{"lable": 7, "content": "中国留学生：最大挑战是尽快找到合适学习方式学子人生的奋斗与蝶变尽快找到合适的学习方式初来乍到时，面对当地全新的学习和生活环境，一些学子可能会由于陌生而感到不适应，遭遇各种烦恼和挑战。对他们中的很多人来说，最大的挑战莫过于是如何尽快找到适合自己的学习方式。“刚出国学习时，语言障碍是我面临的一个大麻烦。对方说的许多内容，我都听不懂。”丁聪这样回顾自己最初的留学岁月。作为亚利桑那州立大学的钢琴演奏专业博士生，今年是他海外留学生涯的第四个年头。所谓万事开头难，丁聪对此虽然有思想准备，但是刚开始碰到的语言难题使他面临巨大的学业压力。课都听不懂怎么可能把成绩搞好呢？他痛定思痛，决心还是践行那句中国老话“勤能补拙”。他踏踏实实地预习好功课，预判老师可能讲解的重点内容。课堂上，他尽最大努力跟随老师的节奏，并把老师讲授的内容全程录下来。课后，他一遍又一遍反复听录音，自己研究琢磨。功夫不负有心人，丁聪的坚持换来丰厚的回报，他渐渐可以弄懂了老师讲课的大意，进而可以根据录音整理出课程的纲要，直至弄懂老师课堂上每一句话的意思。逐步减少了自己在各门课程上的知识“盲点”，学习成绩突飞猛进，几乎每科成绩都是A。“一分耕耘，一分收获。”丁聪终于开始体味到沉浸在英语学习中的快乐。他说：“对很多人来说，反复听录音或许很枯燥，但这是适合我的好方法，不仅迅速地提高了我的英语能力，而且使我掌握了很多学科的知识。”丁聪说。邓越是康奈尔大学材料与工程专业的一名研究生，在老师的引导下，她逐步摸索出一条自己的科研之路。她介绍说，自己每当做实验遇到疑问时，老师就会让她先提出解决问题的方案，再用不同的方法去检验这些方案是否可行，并让她在实验报告里进行总结提炼。日积月累，邓越形成了很多富有创意的新方案。分析问题、设计方案、验证效果、总结提高，这就是邓越摸索出的科研“四部曲”。“科研路径有很多，我从实践中摸索的这条在别人眼中或许并不那么特别和高深，但是这是适合我的，也是符合科技创新规律的。培养并坚持兴趣爱好对于广大海外学子来说，培养并坚持兴趣爱好至关重要，不仅可以调节身心、开拓视野、提升综合素质，而且能够增加社会交往的范围，让留学生活更加丰富多彩。刘曙天是纽约大学的博士生。对欧洲古典音乐，他情有独钟且颇有造诣。这个爱好和特长给他的留学生活平添了几分艺术气息，愉悦身心的同时也感染着身边的朋友。刘曙天说：“在大学期间，我开始学习演奏小提琴，迷上了欧洲古典音乐。即使后来奔赴异乡，来到美国读书，我也把小提琴带在身边，它是我留学生活的至爱。”面对繁重的学业，刘曙天不仅没有放下小提琴，而且更把它作为生活的知己，当感到压力的时候，他就会拿出琴，信手演奏一曲，倾诉心声。悠扬的旋律让他感到放松、愉悦。在异国他乡的日子里，小提琴不仅是刘曙天的知心伙伴，而且是他在社会交往中的一张闪亮名片，他积极参加学校的小提琴汇报演出，以琴会友，结识了一批志趣相投的朋友。在琴声中，他找到了自信，收获了友情。美国加州大学伯克利分校是一个多元文化融合的著名学府，汇聚了来自全球很多国家、民族和文化的学生。廖瑟琳是这所学校社会学与性别研究专业的本科生，她喜欢学校里生机勃勃、相互包容的和谐氛围。“校园里举办的丰富多彩的社会文化和学术活动深深吸引了我，积极参与社会活动已成为我在这里的一项爱好。比如，我参加过女性引导力方面的欢迎晚宴、关注自闭症儿童的呼吁活动。特别值得自豪的是，我还担任学校社会学研究论坛的主席，参与举办了学校社会学研究论坛的学术讨论。”廖瑟琳说。培养独立自主能力海外留学对于个人的价值可能因人而异，但是有一点应该是共通的，即学子培养和锤炼了独立自主的能力。面对学习和生活，他们在远离父母和朋友的异国他乡，开始独自应对各种挑战，做出判断和选择。“如果在国内，我可能会心安理得地呆在父母营造的舒适圈内享受安逸的生活。但出国留学意味着我主动打破安逸，选择独自经受风雨。正是这种磨练，让我们逐渐成熟起来。”邓越表示，自己在留学生活中的强大表现不仅让父母亲朋刮目相看，甚至也大大超出自己的预期。的确，谁能想到，这个在国内生活严重依赖父母的姑娘，出国后竟然能够做到生活样样通，甚至一个人就能搞定诸如疏通下水道、修水管之类的生活难题。丁聪的梦想是成为一名钢琴演奏大师。对在亚利桑那州立大学这段难得留学时光，他倍加珍惜。在认真钻研乐理的同时，他充分利用各种机会，走进著名钢琴演奏家演出现场，近距离感受他们的演奏风格。“我观摩过内田光子和乐团合作的莫扎特钢琴协奏曲，还有阿格里奇、特里福诺夫等著名演奏家的演出。从中，我受益匪浅。”艺术之路贵在创新，丁聪在学习观摩基础上，努力探索自己的音乐之路，培养“独立自主”的艺术能力。为此，他积极参与音乐会演出，不断尝试。“在亚利桑那州立大学，我与乐团合作举办了多场音乐会。此外，我还把学到的成果带回祖国，在我的家乡徐州举办过独奏音乐会。”对丁聪而言，独立的艺术之路虽然还很漫长，但他已经勇敢地迈出了第一步。"}
{"lable": 7, "content": "双语阅读：为什么用外语撒谎更容易？Most people don't find it more difficult to lie in a foreign language than in their native tongue. However, things are different when telling the truth: This is clearly more difficult for many people in a foreign language than in their native one.?大多数人没觉得用外语撒谎比用母语撒谎更难，但会发现用外语讲真话比用母语讲真话更难。This unexpected conclusion is the result of a study conducted by two psychologists from the University of Würzburg: Kristina Suchotzki, a postdoctoral research fellow at the Department of Psychology I, and Matthias Gamer, Professor of Experimental Clinical Psychology.?这一令人惊讶的结论由维尔茨堡大学的两位心理学家Kristina Suchotzki（心理学系博士后研究员）和Matthias Gamer（临床实验心理学教授）研究得出。The two scientists now present their insights in Journal of Experimental Psychology.?这两位科学家在《实验心理学期刊》上发表了他们的洞见。Their findings could be important for a lot of processes in which the trustworthiness of certain people must be evaluated — for example in asylum procedures.?他们的研究成果对信誉评估过程（如庇护流程）很重要。In such situations, reports by non-native speakers tend to be perceived as less believable even though they may be truthful.?在这种情况下，非母语人士的报告往往被认为不太可信，尽管报告可能是属实的。Two contradicting theories彼此矛盾的两种理论There are two research theories to predict differences between deception and truth telling in a native compared to a second language.?目前，有两个理论可以预测用母语和外语撒谎与说真话的不同。Research from cognitive load theory suggests that lying is more difficult in a foreign language.?基于认知负荷假说的研究表明，用外语撒谎更难。\"Compared to truth telling, lying is a cognitively more demanding task,\" Kristina Suchotzki explains. Adding a foreign language imposes an additional cognitive challenge which makes lying even more difficult.“与说真话相比，撒谎需要更多的认知任务，”Kristina Suchotzki解释道。额外的认知挑战会增加用外语撒谎的困难度。Lying is easier in a foreign language: This should be true according to the emotional distance hypothesis. This assumption is based on the fact that lying is associated with more emotions than staying with the truth. Liars have higher stress levels and are more tense.?而根据情感距离假说，用外语撒谎比用母语撒谎更容易，因为撒谎与说真话相比，会牵扯更多情绪。说谎者通常压力更大更紧张。Research from linguistics, psychology and psychophysiology shows that compared to speaking in a native language, communicating in a second language is less emotionally arousing.?语言学、心理学和心理生理学的研究表明，用外语交流的情绪化程度低于用母语沟通。\"Based on the emotional distance hypothesis, you would hence expect lying in a foreign language to be less arousing emotionally,\" Suchotzki says. Accordingly, this reduced emotional arousal would facilitate lying.“根据情感距离假设，用外语撒谎时情绪不会那么激动，” Suchotzki说。 因此，减弱的情绪化会有利于说谎。Experiments and results实验与结论To settle this question, the Würzburg psychologists conducted a number of experiments in which up to 50 test persons had to complete specific tasks.?为解决这个问题，维尔茨堡大学的心理学家进行了多项实验。实验要求50多名被试者完成特定任务。They were asked to answer a number of questions — sometimes truthfully and sometimes deceptively both in their native language and in a foreign language. Some questions were neutral such as \"Berlin is/is not in Germany\"; other questions were clearly emotional like \"Have you ever taken illegal drugs?\" or \"Would you work as a nude model?\".他们被要求用母语和外语撒谎或真实回答一些判断题。一部分是中性问题，例如：“柏林在/不在德国”；还有一部分是情绪性问题，如“你服用过违禁药物吗？” 或“你会做裸体模特吗？”。While the test participants answered the questions, the scientists measured their response time, skin conductance and heart rate.当被试者回答问题时，科学家会测量他们的用时、皮肤导电率和心率。In a nutshell, the results are as follows:简单来说，实验结果如下：Usually, it takes longer to answer emotional questions than neutral ones.通常，回答情绪性问题会比回答中性问题更费时。Answers in the foreign language also take longer than their native language counterparts.用外语回答比用母语回答更费时。Generally, it takes longer to tell a lie than to tell the truth.普遍而言，撒谎比说真话更费时。However, the time difference between deceptive and truthful answers are less pronounced in a second language than in the native language.然而，用外语撒谎和说真话之间的时间差不如母语中那么明显。The slight difference does not, however, result from giving a faster deceptive response. Rather in a foreign language, telling the truth takes longer than in one's native tongue.撒谎耗时短并不是导致这种微弱时间差原因，而用外语说真话比母语耗时。Whether neutral or emotional question: The time differences between telling the truth and lying are generally smaller in a foreign language.无论是中性问题还是情绪性问题，用外语撒谎与说真话的时间差不明显。The scientists believe that these findings reflect the \"antagonistic effects of emotional distance and cognitive load\".?科学家认为，这些结论反映了“认知负荷和情感距离的抗颉作用”。\"Based on the cognitive load hypothesis, one would have expected increased effort for truth telling and lying in a foreign language, with the increased effort being more pronounced for lying,\" Kristina Suchotzki says.?“根据认知负荷理论，用外语说真话和撒谎都会增加认知负荷。用外语撒谎所增加的认知负荷更多一些，” Kristina Suchotzki 说。The data suggest that the increased cognitive effort is responsible for the prolongation of the truth response in the foreign language.数据表明，认知负荷的增加是因为用外语说真话耗时长。The reason why this prolongation does not exist or is less pronounced in lying can be explained with the emotional distance hypothesis: The greater emotional distance in a foreign language thus \"cancels out\" the higher cognitive load when lying.在用外语撒谎时，这种延时不存在或不太明显的原因，可以用情感距离理论来理解：撒谎时，外语带来的情感距离大到足以“抵消”认知负荷。"}
{"lable": 7, "content": "花数万元报班考倒数第一家长起诉 法院判决结果公布为了提高孩子的成绩，不少家长会选择给孩子报培训班，但报了班后，就一定有效果吗？如果适得其反，报班的钱能要回吗？不久前，我省南阳市就发生了一件这样的事儿，家长和培训机构还因此闹到了法院。花费2.8万元补习，结果孩子考了倒数第一小宋是南阳市某初中学生，因其学习基础较差，其父宋先生经过考察，决定在南阳市某教育培训学校让儿子上“一对一”进行补习。经双方协商，议定由该学校对小宋的数学、物理、化学、英语进行“一对一”培训，每课时40分钟，每课时90元。随后，小宋在2015年7月15日至11月7日期间接受了该学校的培训。宋先生为儿子小宋交培训费四次，共计2.8万元。但从当年10月15日起，宋先生欠付培训费，至当年11月7日，共拖欠培训费7875元。培训学校多次催要，宋先生拖欠不付，培训学校为此提起诉讼。令培训学校没有想到的是，宋先生在知道自己的儿子成了被告后，反过头又把学校给告了，不仅不交剩余的学费，还要求学校退还已交的2.8万元。宋先生的理由是，培训学校仅仅是一家提供短期培训的教育机构，不具有全日制办学资质，校长没有教师资格证，学校没有收费许可证。培训学校夸大自家办学资质及师资力量，承诺培训教育效果，保证小宋考上南阳市内高中，但实际上该校没有完全履行培训管理义务，以至于小宋的学业被耽误，学习成绩不进反退，退至班级倒数第一，未能达到培训教育目的。因此他提起反诉，请求判令培训学校返还培训费2.8万元。法院驳回退费请求，判决双方二八担责南阳市卧龙区法院审理认为，宋先生将儿子送入培训学校接受培训并按双方约定交培训费，说明双方达成了教育培训口头契约，并自愿履行。双方的教育培训合同关系不违反法律规定，培训学校的权益应予支持和保护。但培训学校感觉学生在本校学习效果达不到预期的情况下，应果断中断学生在此的学习，而不应以家长只要交费、学生学不学自便的态度去对待学生的成长和教育，这是极不负责任的教育态度。因此，原被告双方纠纷的实质是教育质量的纠纷。结合本案情况，学校与学生按二八分担责任为宜，小宋承担八分责任，培训学校承担二分责任。按照此归责原则，小宋共接受424.5个课时的培训，减去有异议的10个课时，共414.5个课时，减去已交的2.8万元，小宋应补交培训费1844元。最后法院判决宋先生父子向培训学校支付1844元培训费，驳回教育培训学校其他本诉请求，驳回宋先生父子的其他反诉请求。（原题为《花数万元报班，孩子考倒数第一！家长起诉，法院判学生承担八分责任！》）"}
{"lable": 7, "content": "报告显示英国成年人预期寿命下降半年英国精算师协会7日研究报告披露，英国成年人的预期寿命下降了6个月，创下英国预期寿命最大降幅。该研究报告显示，目前英国65岁男性的预期寿命为86.9岁，低于此前预测的87.4岁，而65岁女性的预期寿命为89.2岁，低于之前的89.7岁。预期寿命下降速度正在加快，去年预期寿命降低了两个月，今年降了6个月。与2015年相比，男性预期寿命下降了13个月，女性预期寿命下降了14个月。报告分析观点将正在恶化的英国预期寿命，归咎于财政紧缩和国家医疗服务体系(NHS)开支削减；部分观点具体指出，肥胖、痴呆症和糖尿病的恶化等，是表象化的直接原因。图片来源于网络该协会高级精算师汤姆·塞尔比(Tom Selby)称，“具有讽刺意味的是，最近一次下调预期寿命，是在首次上调国家养老金领取年龄的第二天。如果预期寿命的提高停滞不前，甚至下降，未来有关退休年龄调整的问题，将不可避免地变得更加尖锐。”精算师们表示，预期寿命持平或下降对健康、金融和政府政策有着重大影响。国家退休年龄计划在2037年提高到68岁，政府也提出了将退休年龄提高到70岁的想法。但如果预期寿命持续下降，这将面临倒退的压力。"}
{"lable": 7, "content": "建议建湾区大学 校园标语不能充斥“往死里学”全国“两会”正在进行中，各界人大代表、政协委员纷纷建言献策。记者注意到，校园标语、预防未成年人犯罪、西部高校人才流失问题以及新建高校支援地方建设等话题成为3月8日较受关注的“教育热点”。不能让校园充斥“往死里学”这种标语正值各地进行高考百日誓师大会等仪式活动时期，校园内的标语也成为热点话题。此次两会上，有代表委员就校园标语发表看法。中国新闻网相关报道提及，3月7日，全国政协委员、江苏省锡山高级中学校长唐江澎在小组讨论中表示，学校在教育行为中要发挥积极正向的价值导向作用。比如，要求学生复习备考是很有必要，但不能去搞“杀气腾腾”的百日誓师动员大会；提倡学生发奋学习是对的，但不能让校园里充斥着“只要学不死，就往死里学”这种标语，需要社会各界一起努力，让教育坚守立德树人的价值导向，真正把教育方针落实到每一个细节。“未成年人犯法监护人有责任”“如何预防未成年犯罪”也成为全国两会代表委员热议的话题。3月8日，澎湃新闻从十三届全国人大二次会议新闻中心获悉，全国人大代表、湖南省永州市蓝山县毛俊村党支部书记廖仁旺向大会提交了《关于健全预防未成年人犯罪的教育监管体系建好办好工读学校的建议》。廖仁旺建议，政府要高度重视预防未成年人犯罪的工作，督促每个市州建好一所工读学校，“具有严重不良行为甚至犯罪的不满十四周岁而家长无力管教的未成年人，要依法强制性送到工读学校接受教育”。此外，为了不良行为矫治达到比较好的效果，应由政法委主管工读学校，实行封闭式半军事化管理，加强法治和道德教育、心理健康教育，适当进行劳动和体能训练，对于文化课程的教学可以由教育部门派出专职教师担任。全国政协委员、著名演员冯远征接受《检察日报》采访时则表示，未成年人犯罪，很大程度上是因为家长失职。“一个未成年人触犯了法律以后，其实在法律上可能存在一个宽泛，可能不一定承担法律责任，只是进行批评教育，我觉得这不足以对他进行某一个警示，我个人认为应该是他的监护人承担法律责任。”冯远征称。多名代表委员呼吁新建、重建地方高校澎湃新闻注意到，今年两会，已有多位代表委员向大会呼吁“新建”高校。据深圳新闻网报道，全国人大代表、腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾向大会递交《综合发挥区域核心优势全面加快粤港澳大湾区建设的建议》，其中提及，在粤港澳大湾区内设立政府投资建设、社会力量管理运营的“湾区大学”。“这将结合国际高等学府的优势，也将结合中国高等教育人才的优势。”马化腾认为，这种创新型湾区的高等学府，会为湾区输出更国际化、更创新的人才。“希望教育主管部门允许先行先试，让湾区大学成为‘试点’。”全国人大代表、襄阳市长郄英才则为志在“建设全国性综合交通枢纽”的襄阳“代言”，呼吁国家“支持设立襄阳航空学院”。根据湖北日报3月8日报道，郄英才接受记者采访时表示，襄阳在飞行员培训方面具有得天独厚的优势。“襄阳机场设计能力1000多万人次，有巨大的空间可利用；襄阳机场飞行区等级目前为4D，正在积极推进改造升级为4E，净空条件好；襄阳位居华中腹地，2小时航程几乎可以覆盖我国经济发达地区，3小时航程可以覆盖我国除西藏、新疆及黑龙江边远地区外的所有地区，有很好的训练空域和备降机场。”郄英才提及，当地也拥有“转场航线和飞行空域最多的航校”。此外，“恢复重建张仲景国医大学”也被提及。大河网报道称，全国人大代表、天明国际投资集团董事长姜明建议，教育部、国家卫健委批复支持张仲景国医大学恢复重建，具体情况与河南省教育厅、河南省卫健委沟通对接落实；地方政府支持以民办大学形式重建张仲景国医大学。公开资料显示，原“张仲景国医大学”1985年创办，是我国第一所民办中医高校，1993年，以迁建的形式在郑州成立了“郑州仲景国医大学”，4年后，规范校名为“郑州仲景国医专修学院”。“将部分高校迁往条件适宜的中小城市”今年两会期间，全国政协委员、中国社会科学院信息情报研究院院长张树华向提交了《关于优化全国高校区域布局的提案》，其中提及“将部分高校迁往条件适宜的中小城市或建立分校”。《经济日报》报道称，张树华感慨，过去30多年，连续几个“工程”促进了我国少数高校快速发展，但同时也造成了国内高校两极分化的发展现状。“我国北上广等大城市几乎囊括了全国最优质的高校资源。”张树华称，教育和人才“虹吸现象”严重，导致无序的争抢人才“大战”，尤其在欠发达地区，高校人才“一江春水向东流”的现象频频出现。此外，东南部地区如深圳、东莞、中山等大湾区创新发展势头强劲，但却缺少优质高校毕业生人员供给，某种程度也极大影响了产学研配套协调。张树华建议，通过顶层设计，中央各部委通力协作，采取联合、嫁接、合并、支援、内引外联、外迁、设立分校等多种方式，灵活优化高等院校的空间布局。比如，将部分京内高校或某些高校专业学科外迁；优化重组、形成区域性优势特色大学，助力雄安新区、大湾区建设；将专业性强的高校迁往相应产业地区；将部分高校迁往条件适宜的中小城市或建立分校。澎湃新闻注意到，早在去年全国两会，就有委员建议“将高校迁往产业地区、中小城镇或建立分校”“优化重组、形成区域性优势特色大学”，等等。根据教育部今年1月公布的答复内容，对于上述建议，教育部认为“不宜再对现有存量高校布局做大规模调整”。“高校迁建虽在一定程度上有助于强化高校与产业对接、提升办学条件，但涉及高校办学重要事项变更，建设周期长、投入巨大，易导致重复建设和资源浪费，影响学校在教学科研方面的精力和资金投入，还可能造成师生工作和生活的不便，此外迁建也不利于校园文化的积淀与传承。基于上述考虑，我们认为高校迁建问题应严格论证、慎重对待。”此外，教育部称，对异地校区办学模式也一直持审慎态度，原则上不审批设立新的异地校区。高校人才无序流动，委员建议设“转会费制度”澎湃新闻注意到，今年两会，西部高校“人才流失”问题备受热议。据《中国教育报》3月7日报道，全国政协委员、西北师范大学校长刘仲奎在全国两会上建议，建议中央财政设立“西部高校教师队伍建设专项基金”，对西部高校教师队伍建设“输血”，增加西部高校博士生招生指标，加强教师队伍培养力度，以实现“自我造血”功能的提升。刘仲奎称，自国家“双一流”建设和第四轮学科评估等重大工作启动以来，全国高校人才呈现出愈演愈烈的竞争态势，西部地区高校的领军人才和骨干教师向东单向流动一段时期内难以逆转，人才外流形势严峻，对有些学校的部分学科来说就是“伤筋动骨”。对此，3月7日下午，教育部党组书记、部长陈宝生在全国政协教育界别联组会上表示，去年教育部着力在增加西部高校人才吸引力方面下功夫，如在“长江学者奖励计划”中明确向西部倾斜，近三年来“长江学者奖励计划”累计支持西部高校培养和引进人才235人。“我们一手抓增加吸引力，一手抓规范制度。黑龙江的狗皮帽子戴到海南不热吗？人走了帽子就留在黑龙江吧。”《中国教育报》报道称，陈宝生用形象的比喻，表示教育部在建立规范制度上做出的努力。“要先‘止血’，然后‘输血’引才，最后再‘造血’，培养自己的人才。”陈宝生说，这是西部人才队伍建设的“三部曲”。针对“高校人才的无序流动”，全国政协委员、南京工业大学校长乔旭也有提及。《扬子晚报》3月8日报道称，乔旭建议，应“规范高校人才薪酬体系”，避免人才“无序流动”。乔旭认为，2017年1月教育部发布了《关于坚持正确导向促进高校高层次人才合理有序流动的通知》，但目前未见细则出台，因此缺乏刚性约束。对此，乔旭提出，设定不同地区、不同层次人才的薪酬区间和最高限额；高校间共同探索建立人才流动的协商与补偿机制，约定师资人才、实验设备共享机制、成果合理共享机制，甚至可以引入体育界的“转会费制度”，作为人才流动之后，对于“老东家”的补偿，等等。"}
{"lable": 7, "content": "高考体检发现肿瘤 女大学生绘Q版抗癌日记鼓励病友21岁女大学生绘Q版抗癌日记鼓励病友▲因为化疗、吃药，孙莹体重增加到140斤，舍弃了一头长发，在学校就戴假发 ▲作为美术生，孙莹喜欢用画记录生活，也用漫画记录了四年的抗癌治疗21岁的河南师范大学女生孙莹不幸患癌，乐观的她用漫画记录了自己抗癌治疗过程和内心感触，鼓励与她一样遭受病痛折磨的病友。2015年高考后，孙莹便确诊了霍奇金淋巴瘤。 从大一到大三，她瞒着老师、同学进行治疗。诊断书上的“霍奇金淋巴瘤”变成“复发难治性霍奇金淋巴瘤”，因多次复发，孙莹曾放弃治疗，后来在亲友和老师同学的鼓励下重新接受治疗。“我好几次病危，离死神那么近都能抢救过来，我希望这个世界再多爱我一点。”高考体检发现肿瘤用漫画记录抗癌经历2015年4月30日，孙莹在高考体检时发现肿瘤，当年6月9日确诊为霍奇金淋巴瘤。之后半年，孙莹在河南新乡的医院化疗16次，剃了短发，因为吃药，原本100斤出头的她胖到140斤。2016年12月，孙莹又开始了21次的放疗和4次化疗。在2015年到2018年抗癌期间，孙莹复发三次，2018年4月开始发高烧、咳嗽，晚期症状出现，她又继续化疗了十几次。患病后的一切，21岁的孙莹都用漫画的形式记录了下来，但其中的煎熬和痛苦却是小小画纸装不下的。2019年3月7日下午，北京青年报记者联系上孙莹。作为美术生的孙莹高考全校第一，但为了方便治疗，她选择了新乡的河南师范大学。孙莹说，在2014年11月，她的父亲刚刚确诊肺癌，治疗花了二三十万，“本来他的肺癌也控制得不错，后来脑转移，他把钱留给我，自己放弃了治疗”。2015年12月，孙莹经历了父亲去世，她在日记中写下：“我的超级英雄辞别了这个世界，人间失色了好久好久，从此以后，我收起了自己的任性和懦弱，我变得独立又坚强。”孙莹说，自己很喜欢画画，平时就有写日记、做手账记录生活的习惯。“生病之后，我很少出去玩，但每次出去玩，哪怕是看一场电影，都会记录在手账上。”最近，她把自己的抗癌经历画成漫画，还分享到病友群，鼓励病友坚强抗癌。三次复发曾想放弃师生爱心助她振作从大一到大三，孙莹一边化疗一边上课，没有请过假，成绩还是名列前茅，多次被评为“三好学生”。“我会尽量选择周末去医院，当时，同学们只知道我做了手术，体弱多病，要经常去医院，只有室友知道我在接受化疗，但也不知道病情会这么严重。”治疗期间，每次化疗结束三个月后去复查，孙莹得到的消息都是复发，这样反复三次之后。她在2017年底一度放弃西医治疗，选择中医治疗，但病情依然没有好转，反而出现了淋巴瘤晚期症状。直到2018年4日，孙莹的身体坚持不下去，家里的积蓄和借来的钱也都花完了，她对抗癌药也产生了耐药性，“我当时想放弃治疗，我让我妈去办理了休学，不得不说我的病情，老师同学才知道，第二天老师马上到我家去，鼓励我继续治疗。”孙莹的老师和同学为她募捐了十几万，她也在网络平台发起筹款，筹了十万。“我看到大家都这样帮我，我也不想放弃。”勤工俭学省吃俭用治疗费仍有很大缺口孙莹热爱自己的专业，油画专业的她经常在画室一待就是一天。为了减轻母亲的负担，帮家里还债，她有空就会去外面代课。“上了大学我就没有向家里要过生活费，去外面代课时中午也骑自行车回家吃饭，舍不得在外面吃。”就算是省吃俭用，孙莹的医疗费仍是一笔巨款。目前，她的抗癌治疗已经花了七八十万，如果要痊愈，她就得做自体干细胞移植。之前由于凑不够费用，她已经错过了一次机会，除了医药费无着落，目前她病情没有好转也不适合做移植，还需要继续化疗。“治疗费真的大到无法估计，只能走一步看一步。我也想去北京看病，但真的没钱，就连去郑州看病也是老师同学帮助。每次来医院，我和妈妈都坐火车，因为火车最便宜，一趟只要12.5元。”去郑州看病，是孙莹去过的离家最远的地方，也是因为看病，她第一次坐上了火车。要不是休学一年，孙莹应该正在和室友们准备考研，她相信凭着自己的努力能考上，但目前的身体状况没给她这个机会。“别人的诊断书上是霍奇金淋巴瘤，我的却是复发难治性霍奇金淋巴瘤，我多么希望我能有个好身体。我希望这个世界再多爱我一点，大家帮帮我，我真的想活下去。”河南师范大学官方微博发布了孙莹的事情，并上传孙莹的抗癌日记和平时的绘画作品。“生活以痛吻我，而我报之以歌。”这是孙莹多次在朋友圈和微博上鼓励自己的话。她说，特别感恩家人朋友和老师同学的帮助，也感恩社会上每一个帮助她的人，她一定会积极配合治疗。"}
{"lable": 7, "content": "首批“小龙虾学院”准毕业生已被“预定一空”全国人大代表、潜江市市长龚定荣今年政府工作报告中指出：“加快发展现代职业教育，既有利于缓解当前就业压力，也是解决高技能人才短缺的战略之举。今年要大规模扩招100万人。”全国人大代表、潜江市市长龚定荣看到这段内容后很振奋，他所在的潜江市有一个网红“小龙虾学院”，是一个高职院校里面专门培养小龙虾技能人才的饮食文化学院。今年首批“小龙虾学院”的学生即将毕业，而在校生还没毕业他们就被“预定一空”。在接受北京青年报记者采访时龚定荣自信地说，“小龙虾学院没有就不了业的！”他表示，今年会继续扩大“小龙虾学院”的招生规模，并且会扩充专业。人才培养“小龙虾学院”不是“闹着玩儿”2017年，“小龙虾学院”第一次引起大家的关注。潜江市在当地的江汉艺术职业学校的饮食文化学院设置了小龙虾相关的市场营销、烹饪工艺与营养、餐饮管理三个专业，并纳入统招。当时这个消息一出，就引发了网友热议：“真的有小龙虾学院啊，不是山寨机构”“上课就是炒几斤小龙虾吃吧”“这是我梦想的学习方式”……对于这一学院的设立，龚定荣说，学院的确是“认真严肃”不是“闹着玩儿”的。他告诉北青报记者，“‘小龙虾学院’是个实实在在的饮食文化学院，培养的人才也是实实在在的人才。它是在产业发展基础上应运而生的一个学院。”据龚定荣介绍，“小龙虾学院”的教学过程中还聘请了长江水科所的院士，“主要是指导教材编撰，这方面必须有权威来做指导。此外有60名教师组成的教学队伍，还有产业领域从实践到理论经验丰富的专家、国内知名烹饪大师等来授课。”龚定荣指出，产业发展有各个方面的需求，比如种植养殖、餐饮加工等等。因此需要一大批青年人才，同时还要为将来产业发展培养领军人物。“政府工作报告中提到要加快发展现代职业教育，我们很高兴、很振奋，当市场有需求的时候，高校办学的指导思想也要调整，更好地结合本地实际，培养更多人才进入农业产业、乡村振兴中。可以说是与政府工作报告形成了强烈共鸣。”龚定荣说：“今年‘小龙虾学院’计划再招200人，同时要把专业打造得更全，比如增加种植养殖中涉及的各个专业，小龙虾方向、虾稻共作方向等。”就业市场130人还没毕业就已被“预定一空 ”“人才分很多种，有的人才能让卫星上天，但不一定能让小龙虾下锅。”龚定荣开玩笑地说。说这话的时候，龚定荣底气十足。他告诉北青报记者，目前潜江的“小龙虾学院”有两个年级的在校生，一共130人左右，还没毕业就已经被“预定一空”了。 “小龙虾学院”实行的是两年制专科教育。也就是说，2017年入学的第一批学生今年就要毕业了，按说现在正是春招进行时，正是准毕业生们忙着找工作的时候，但供不应求的小龙虾相关技能人才早已经被大型餐饮企业、物流公司、交易市场等提前“抢走了”。龚定荣还给出了一组数据。据不完全统计，在潜江小龙虾产业的就业人数为13万至15万，占到了当地劳动人口的一半以上。除了学历教育之外，“小龙虾学院”三年来还对6000多人进行了短期培训。培训三个月或半年，这些人才进入市场后很抢手，一般年薪都在12万元。有三年工作经验的厨师，每个月都是3万元至5万元的薪资待遇，非常受市场青睐。“小龙虾学院”的学生没有不能就业的，就业的没有低收入的。龚定荣说，之所以有“高薪”，一方面与烹饪小龙虾是个技术活儿和体力活儿有关。一个大厨要顾及12口锅，用餐高峰期五六百张桌子、上千人就餐，同时运转，对大厨要求很高。另一方面也与产业发展市场人才短缺有关。 可见，针对产业发展培养人才的职业教育非常有必要性。产业发展让潜江名片做成国家级品牌2010年5月，湖北潜江市被评定为“中国小龙虾之乡”。 而湖北潜江江汉油田一个叫做五七的小镇的“潜江油焖大虾”也因此闻名。谈到如何打响这一品牌，龚定荣介绍，起初它并不叫“潜江油焖大虾”，而是叫“五七油焖大虾”。创始人是一名下岗职工，后来越来越有名。“到了龙虾上市季，20公里的道路两旁都是‘五七油焖大虾’的产业链，市内市外的食客都慕名而来。”龚定荣说，市场发展到了一定程度，为了让消费者得到更好的产品，潜江市就整合打造了“潜江油焖大虾”的地方品牌。龚定荣进一步指出，刚开始整个小龙虾产业是粗放自由的，后来政府引导加上各方参与，基本形成了完整的产业链。现在从养殖、生产、加工企业，再到科研、生态种养、冷链物流等可以说已经形成了规范。龚定荣一边回忆一边感慨，“从开始人们不认识、不参与，到后来家喻户晓全产业链的规模，一路走来也经历了不少坎坷。”谈到未来“潜江油焖大虾”的发展，龚定荣说，下一步要做国家级品牌、向产业标准进军，让小龙虾产业与科技、教育、旅游等深度融合，把小龙虾从一个产业做成接二连三的大产业，往更高端的产业去做。代表履职希望建立国家级的小龙虾标准体系龚定荣在潜江工作15年，对小龙虾各个环节都已非常熟悉。这次作为人大代表参加全国两会，龚定荣不忘为小龙虾“代言”，并希望建立国家级的小龙虾标准体系。他说，“目前小龙虾有18个标准，只有一个是国家级标准，剩下的都是省级标准。希望能完善国家级标准体系。”有了小龙虾国家级标准后会给产业带来哪些好处呢？龚定荣说：“首先就是产业的可持续发展，举个简单的例子，通过常规繁育，会有小龙虾种群退化，这对产业来说是个灾难。所以，从种养开始，每个环节都应该有标准，比如水温、水深的标准等。”此外，龚定荣还建议，希望能在农业科技创新上加大对小龙虾选育繁育的资金支持，为地方“虾-稻产业”提供科学稳定的发展环境。"}
{"lable": 7, "content": "“礼遇”教师提升职业幸福感习近平总书记在全国教育大会上指出，全党全社会要弘扬尊师重教的社会风尚，努力提高教师政治地位、社会地位、职业地位，让广大教师享有应有的社会声望，在教书育人岗位上为党和人民事业作出新的更大的贡献。两会期间，尊师重教再次成为代表们热议的话题。建立绿色通道、教师礼遇制度等“一个不尊重教师职业的民族，是一个没有希望的民族；一个不维护教师尊严的民族，是一个没有未来的民族。”在全国人大代表、山东省教育厅巡视员张志勇看来，重塑师道尊严，是建设教育强国的必由之路。“教师是教育发展的第一资源，是国家富强、民族振兴、人民幸福的重要基石。”张志勇认为，在全社会确立教师优先的思想，有利于营造尊师重教的良好社会氛围，吸引更多的优秀学子从事教师职业。为此，张志勇建议，建立人民教师生活出行学习“绿色通道”制度：在全社会倡导教师优先的思想，教师外出乘坐交通工具时，给予优先通行的礼遇，建立教师参观纪念馆、博物馆、展览馆，观看各种文艺演出、电影，以及旅游景点门票免费或优惠制度。与张志勇观点不谋而合的还有全国人大代表、四川省教育厅厅长朱世宏。朱世宏建议，探索公共场所对教师实行优待等方式，如在医院、机场、车站等开辟“教师窗口”，让教师成为令人羡慕的职业。“教师礼遇制度，意义大于所得。”在全国人大代表、山东农业大学校长张宪省看来，谈这些具体礼遇措施并不是在讨论教师能获得多少实惠，而是充分肯定和考虑设立的象征意义，这样更能促进全社会形成尊师重教的氛围。调研中，朱世宏还发现，边远贫困地区一线教师，因病致贫的比较多，希望能够有相关的措施或者保险对他们进行帮助。他建议，建立乡村教师、优秀教师疗休养制度，“重点是要向符合条件的专家、一线教师尤其是乡村教师倾斜。”全国人大代表、湖北省人大常委会副主任周洪宇提出，国家正式确立公办中小学教师作为国家公职人员的特殊的法律地位后，应该相应地配套推出特殊公务员制度，或者说推出教育公务员制。“特殊公务员或者是教育公务员制度实际上在国外也不少见，像法国、德国、日本、韩国这些国家的教师就是教育公务员，或者说特殊公务员。”增强获得感要因地制宜全国人大代表、湖南省石门县雁池乡苏市完小校长王怀军，在接受采访时向记者讲了一个故事，学校有一位即将退休的教师，一辈子都在乡村里默默教书，从没向学校提过特殊要求，临退休他提出一个愿望，说想去首都北京看看天安门。“如果建立了教师疗休养制度，这个问题就可以皆大欢喜地解决。”王怀军说，因此，在增强教师获得感时，一定要坚持两个原则：一是要着眼于解决教师实际困难，例如教师待遇、津补贴等；二是要向乡村教师等弱势群体倾斜。“对教师群体获得感的关注，体现了全社会尊师重教的向好趋势。”全国人大代表、安徽省宿城一中副校长刘秀云表示，提高教师待遇仍然是迫切需要推进的工作，这也是教师最能感受到获得感的地方。待遇的提高除了普遍性的提高，更应该注意差异性的问题，以待遇引领教师成长，以待遇评价教师成就。刘秀云说，解决获得感的问题，必须切实落实教师待遇不低于公务员政策。“有两个备受教师关注的问题亟须解决。一是教龄津贴标准，这项政策制定于1986年，沿用至今。二是教师和公务员去世时，抚恤金标准存在差异。“不能一刀切，要因地制宜。”张宪省表示，教师群体很大，各个阶段教师诉求点不同，例如高校教师可能更希望减轻教学科研压力、解决精神负担的问题。所以，增强获得感要注意不同教师群体的差异，因人群而定、因地区而定，按照分门别类、先易后难的原则来审慎推进。全国人大代表、东北师范大学附属中学校长邵志豪表示，在制定享受疗休养制度等照顾政策时，应充分考虑界定标准，例如教师的从教年限、弱势群体、荣誉奖励等，要让大多数人能够心服口服，不能搞一刀切。此外，张宪省还提醒说，“公共资源毕竟有限，应统筹考虑其他需照顾人群，例如军人、老年人、残疾人、医生等。”内外兼修收获真正“礼赞”“不尊重教师职业，是不尊重知识和文化的表现，是对教育内在价值的否定。”全国人大代表、河南省安阳市教育局局长黄艳说。在黄艳看来，他人的尊重是个人品德的副产品，一个行业受尊重的程度是行业整体职业规范、职业水平的副产品。“我们提倡全社会尊重教师职业，不能忽略教师专业水平的提高与师风师德水平的提升”。“教师职业的获得感，包括职业尊严和职业成长的获得感。”刘秀云说，教师的成长与他们的专业发展密不可分。刘秀云表示，现行中小学正高级职称评定标准过高，使得很多教师三四十岁评上高级职称后再无他求。“没有发展后劲的人生又何谈获得？”刘秀云建议，必须进一步改革职称评聘制度，让“有为者有位”。同时，刘秀云表示，教师群体也要自尊自爱，加强师德修养，以赢得学生和家长真心的“礼赞”。张志勇建议，尽快设立“人民教育家”国家荣誉称号、建立国家级教师表彰奖励制度、设立“国家教师奖”，加大教师表彰力度，切实提高广大教师的社会声望。“我认为，提升教师职业幸福感、获得感更应从改善教育生态的基础做起。”黄艳表示，在“唯分数论”观念还没有得到根本扭转的当下，教师专业发展的高度、学术能力提升的可能受到限制，这也侵蚀着教师的职业态度，教育应有的温暖和诗性消失了。《中国教育报》2019年03月11日第3版"}
{"lable": 7, "content": "全国政协委员、中国高等教育学会副会长管培俊：加强学前教育师资队伍建设目前我国学前教育阶段面临着严重的师资紧缺。从数量上看，2017年全国幼儿园教职工与幼儿比为1∶10.97，距教育部规定的1∶7最低配备比例差距较大，一些州县城镇以下幼儿园实际比例甚至达到1∶20以下。从结构上看，全国幼儿教师学历达标率无论城市还是农村都在90%以上，但本科以上只有20%，且城乡差别较大，许多地方农村幼儿园多为临时代课教师。分析造成上述问题的根源，人员编制是症结所在。学前教育快速发展，但由于缺编，迫切需要补充的高素质师资进不来，国家财政转移支付政策不能兑现，职称评定不能实现，与此挂钩的工资、津贴不能落实。即便幼儿教师如此紧缺，但“稀”并未导致“贵”。幼儿园教师要求高、责任重、工作量大、待遇低，又没有独立的职务序列，职业发展空间长期受限，新老教师都难以获得晋升机会。教师培养培训滞后也是影响学前教育师资队伍建设的一个重要因素。建议采取以下对策：国家制定并严格实施全国幼儿园教师保育员编制标准，降低生师比。建议到2022年，全国幼儿园教职工与幼儿比逐步降低到1∶7。考虑自然减员因素，多种途径新补充教保人员约300万，其中教师约200万。要严格按照编制标准核定幼儿园教职工编制，配齐教师和保育员。实践证明，要从根本上破解编制不足的难题，必须首先按照最低标准配备教师与保育员。依法保障和提高幼儿教师地位待遇。建议调整幼儿园教师和保育员岗位结构比例，增加评聘高级职务的机会。对农村基层和艰苦边远地区长期任教的公办幼儿教师，职务岗位和工资实行倾斜政策，给予专项补贴。改革和加强幼儿教师培养。建议中央和地方两级财政支持实施“公费师范生培养专项计划”，重点支持办好一批示范性学前教育师范院校；重点支持幼儿师范学校，面向基层和农村幼儿园，培养更多合格的学前教育师资。推广初中起点五年制学前教育专科学历教师培养模式，逐步将幼儿园教师学历提升至专科。扩大实施“幼儿园园长教师国培计划”。在国家和地方两个层面，对全国幼儿园园长和教师持续进行3年一个周期的专业培训。建议采取派遣公办教师或由国家财政支付教师工资等方式，鼓励支持民办幼儿园提供普惠性服务。民办幼儿园在教师培训、职称评定、资格认定、表彰奖励等方面与公办幼儿园具有同等地位。严把幼儿教师入口关。要严格执行幼儿园教师专业标准。强化教师资格准入制度。未经学前教育专业培训的中小学教师，不能转任幼儿教师。（本报记者 李澈 采访整理）《中国教育报》2019年03月11日第5版"}
{"lable": 7, "content": "不管公办民办 利于群众都要好好办日前，十三届全国人大二次会议开幕，国务院总理李克强作政府工作报告，提出“多渠道扩大学前教育供给，无论是公办还是民办幼儿园，只要符合安全标准、收费合理、家长放心，政府都要支持”。前段时间，一些自媒体对国务院办公厅印发的《关于开展城镇小区配套幼儿园治理工作的通知》中某些内容存在误读。其实，细心的人会发现，上述通知中从来就没有“国家宣布取消私立幼儿园”的表述，“不得办成营利性幼儿园”特指的是小区配套幼儿园。从国家政策看，根本不存在私立幼儿园或营利性民办园要退出历史舞台的说法。在教育部的及时回应下，“取消私立幼儿园”的谣传很快过去了。但为何有人会相信道听途说的观点？分析其中原因，关键一点恐怕还是源自人们对幼儿园学位短缺的焦虑。幼儿园学位短缺的情况在全国各地都不同程度存在，难免导致家长对学前教育方面的任何政策和话题都变得敏感。政府工作报告提出多渠道扩大学前教育供给，既是给民办园吃了一颗定心丸，也表明了国家对人民群众的教育焦虑是感同身受的，非常关切并努力去解决。但是，社会上时而出现的错误解读说明很多人仍然没有领会到国家对民办幼儿园或私立幼儿园的支持态度，也没有领会国家出台这些法律和政策的背景。看似“管得严”“管得宽”，实则为了让民办园健康快速发展。从2010年国务院下发的《关于当前发展学前教育的若干意见》到2018年《中共中央国务院关于学前教育深化改革规范发展的若干意见》，再到《关于开展城镇小区配套幼儿园治理工作的通知》，各类文件的精神是一致的，即牢牢把握公益普惠的基本方向，坚持公办民办并举，着力扩大普惠性学前教育资源供给，加大政府扶持力度，引导社会力量举办普惠性民办园。今年的政府工作报告还传播了一个积极信号，那就是学前教育的发展是多元的。正如教育部回应的那样，不是要求所有民办园都办成普惠性民办园，举办者可以选择办成营利性幼儿园，满足家长的不同需求。物美价廉的普惠性民办园用来解决教育的刚需，高端的营利性幼儿园满足一些家长的个性化教育诉求。两者相互促进、齐头并进，多元的教育供给将让学前教育发展变得更加可期。"}
{"lable": 7, "content": "整容低龄化？年轻人的审美需要引导近些年来不断低龄化的整容风潮，引发了今年两会代表委员们的讨论。整容的风险、整容对青少年价值观的影响，以及法律对美容行业监管步伐的跟进与加强等，是主要的关注点。全国政协委员、北京协和医院麻醉科主任黄宇光认为，整容虽是个人选择，不能一刀切，但从社会来说要有一个正向的引导。数据显示，当前中国有近2000万医疗美容消费群体，90后已是整容整形绝对主力，00后开启医疗美容消费的势头比90后更强。从近两年消费数据看，00后成为了整形的主力军。虽说整形整容属于个人选择，但不得不承认，正确的引导仍十分重要，尤其对于未成年人而言。?首先，未成年人由于认知的不全面，往往只看到整容光鲜亮丽的一面，而忽视了代价。在非法执业机构和个人仍在存在的背景下，整容造成事故乃至酿成悲剧的案例时有发生。轻则让消费者陷入继续整容的“恶性循环”，重则夺去整容者的生命。今年年初，贵州一命19岁女大学生在进行隆鼻手术时身亡，引发广泛关注。?其次，未成年是一个人价值观形成和塑造的关键时期。过度追求外在美，一味地受到“颜值至上”价值观的影响而盲目跟风，会让青少年忽视了对内在美的关注与修炼，忽视了自己真正需要什么，影响了未来的前途与发展。?此次两会中参与该话题讨论的人大代表王家娟，此前就建议“立法禁止未成年人整容”，以消除美容行业对未成年人在生理和心理上的双重影响，从而对美容行业和青少年都给予正确的引导。不过，我倒认为，这一初衷良好的建议，也要注意特殊情况。在合法且必要的情况下，适度整容应当是被允许的，例如一些未成年人天生的生理缺陷，或者因意外情况所导致的面部受损等，可以通过整容改善。此外，作为未成年人生的监护人与引导者，家长和老师的也应发挥作用。一方面，要帮助未成年人树立正确的积极的价值观；另一方面，要带领他们去发现先自己独有的个性和优点，增强自信心，不用因为外在等方面的不足而感到自卑。?说到底，人们对美的标准和定义随着时代的发展而不断改变，今天的“网红脸”，可能在明天便因为过度泛滥而让人审美疲劳。处于成长和发育中的未成年人，与其把时间和精力花在变幻莫测的审美品位中，不如珍惜当下的时间，多读书、多学知识与本领，多提升自己的真才实干，提升自我的综合素质与修养。这些才是一个人安身立命，实现自我价值的根本。"}
{"lable": 7, "content": "澳大利亚大学魅力减退 中国留学生增幅大幅放缓（原标题：《澳大利亚大学魅力减退 中国留学生增幅大幅放缓》）据澳大利亚《星岛日报》报道，近日，澳大利亚大学联盟举行年会。有专家指出，赴澳中国学生的增长速度大幅放缓，因在澳留学不再如以往有吸引力。图片来源于网络澳联邦教育部的数据显示，虽然2018年入读澳大利亚大学的中国学生比2017年多8%，但增长率不及2016年及2017年(17%)的一半。毕马威会计师楼(KPMG)澳大利亚地理政治及税务主管花露(Merriden Varral)在年会上称，虽然澳大利亚的中国留学生持续增加，但增长速度已减慢。“近几年，中国学生到海外留学的意欲下降。国际教育(在中国)的魅力开始减退。”花露补充道，赴澳留学吸引力减低的原因有几个：首先，中国年轻人拥有外国学位已是平常事，回流毕业生由“海龟”变成大众化的“海带”；中国本地大学质量改善；澳大利亚大学用英语教学不再是优势。此外，中国留学生期望在留学国家获得工作实习机会，但他们觉得无法在澳大利亚获得该体验。拉筹伯大学人文及社会科学院长Nick Bisley也在会上称，澳大利亚是中国第三或第四大留学目的地，虽然在学费及地理位置上仍保持优势，但越来越多亚洲的大学也开始以英语教学，并聘请资历极高的学者及人才，“它们的计划是与英语教学竞争。”澳大利亚大学因而流失以英语教学的优势。"}
{"lable": 7, "content": "“高职院校今年大规模扩招100万人”引热议今年高职院校扩招100万人被写进了政府工作报告，这一信息迅速引起高职院校的热烈反响。3月5日，李克强总理所作的政府工作报告中明确提到，要改革完善高职院校考试招生办法，鼓励更多应届高中毕业生和退役军人、下岗职工、农民工等报考，今年大规模扩招100万人。扩大高职院校奖助学金覆盖面、提高补助标准，加快学历证书和职业技能等级证书互通衔接。改革高职院校办学体制，提高办学质量。中央财政大幅增加对高职院校的投入，地方财政也要加强支持。设立中等职业教育国家奖学金。支持企业和社会力量兴办职业教育等。在中国职业技术教育学会常务副会长刘占山看来，高职扩招100万，预示着职业教育的一场“大变革”。高职扩招不仅要改革招生制度，还要大力改革办学、教学体制，更要大力改革职业院校的管理体制机制，包括人事制度、工资制度、激励机制等。最关键的，是要把职业教育激活。“高职教育的春天来了”让承德石油高等专科学校党委书记王纪安印象深刻的是，总理提到“我们要以现代职业教育的大改革大发展，加快培养国家发展急需的各类技术技能人才，让更多青年凭借一技之长实现人生价值，让三百六十行人才荟萃、繁星璀璨”。在他看来，这说到了众多职业院校学生的心坎里，“国家需要技术技能人才，高职大学生需要社会认可”。这段话同样也让遵义职业技术学院党委书记李凌备受鼓舞。在他印象中，这是政府工作报告中提及职业教育字数最多的一年，“很给力！”贵州交通职业技术学院党委书记张静更是感慨，“高职教育的春天来了！”在浙江金融职业学院党委书记周建松看来，总理在报告中对高职政策的表述，显示出国家对高职教育的重视程度，意味着高职教育发展的空间更大，政策更优了。对此，四川邮电职业学院原院长傅德月也表示，高职院校只有不断适应新环境才能不断发展。一是要服务国家战略，高职院校要利用学校的优势做好转岗和下岗职工、农民工、退伍军人的专业技能教育；二是要支撑扩招100万人的计划，在增加的报考生源中招录学校所需学生；三是要为国家培养急需的技术技能人才，要拓宽行业企业所需的技能证书培训，加强学生专业与证书的衔接度，为促进就业和创业立新功。扩招100万，何处来生源？今年扩招100万人，可以说是高职院校普遍关注的焦点。有人认为，高职招生生源本就不足，何处来生源？在教育部职业技术教育中心研究所研究员姜大源看来，高职生源要从稳就业出发，从实体经济发展急需的技能人才出发，而非简单从应届生源考虑。“我曾多次提到过被教育忽略的3个大数据：农民工2.87亿、退役军人0.57亿，残疾人0.85亿，三者相加4.3亿，他们需要掌握一技之长，稳定就业，国家才能稳定。”北京工业职业技术学院党委书记王伟认为，大规模扩招100万人，从表面上看会遇到生源问题，但应该从“大改革”和“大发展”相互联通的层面出发，改革完善考试招生办法，畅通退役军人、下岗职工和农民工等接受高等职业教育的渠道。另外，要真正建立健全学历证书和职业技能等级证书互通衔接的机制。“高职扩招100万人，鼓励更多应届高中毕业生和退役军人、下岗职工、农民工等报考，很大程度上意味着高职院校的办学定位和服务职能将发生重大变化。高职院校将不再单纯地为青年学生提供学历教育，而是为更加广大的社会群体提供以就业为导向的教育服务。”苏州工业园区职业技术学院党委副书记王寿斌说。不过，有人也因此担心高职院校的吸引力会因此降低。但王寿斌认为，“归根到底还是因为人们一直想着拿高职与本科院校比，想着如何在应届毕业生中‘标身价’。如果我们放眼更大的社会群体，接纳他们到高职院校充电，就将发现高职院校的社会吸引力会非常大”。在王寿斌看来，高职院校需要未雨绸缪，在办学体制机制改革、专业结构调整、人才培养模式和评价机制改革等方面进行深入研究，除了高职院校的办学更加自主，招生形式逐步向“自主申请”“随时注册”等转变外，人才培养也要从以学校“安排”内容为主，逐步向学生主动“申请”内容转变，让起点各异、目标有别、出路不同的各类学生，都能在具有职教特点的环境中顺利完成学业。扩招的同时如何“保质”？高职院校大规模扩招的同时如何保证发展质量？正如青岛职业技术学院院长覃川提到的，“高职院校宽进严出，在当下环境中不易操作，弄不好就会成宽进宽出，使得高职院校成为培训学校。规模与效益、质量是一体的，后两者得不到保证，规模最终也会消失”。在他看来，应有开放、创新的顶层设计，以保障高职有内涵、有品质地进行规模扩大。“扩大高职人才供给规模，提高人才供给质量，要增加院校建设投入和改善发展政策，特别是地方政府的经费投入及宽松用地政策、资产置换政策、教师队伍建设政策等，没有供给能力，其他都是空谈。”湖南省教育科学研究院职成所所长王江清认为，还要推动企业参与职业教育的相关法律法规落地，赋予企业承担职业院校学生实习实训和员工培训的责任和义务，而国家应在市场监督、税收等政策上进行激励与约束。此外，王江清强调，要尽快建立国家职业资格体系并适时完善，将“1+X”证书的“X”定位在以国家职业资格证书为主体、行业与权威企业证书为补充上，为技术技能人才培养和质量评价提供具有公信力的依据。同时，坚持“先培训后就业”，逐步实行“持证上岗”制度。全国职业院校教学工作诊改专家委员会秘书长、常州工程职业技术学院原党委书记袁洪志认为，国家教育行政部门在落实扩招任务的同时，需要同步加强职业教育评价制度建设，高职院校内部质量保证体系诊断与改进制度建设、第三方评估和政府督导应多管齐下。在完成扩招任务的同时必须加大质量保障制度建设，从而保证高职教育快速健康高质量发展。"}
{"lable": 7, "content": "趣解各国的英文名 竟然如此浪漫！Holland：荷兰h.o.l.l.a.n.d ：Hope our love lasts and never dies。希望我们的爱永恒不变。Italy：意大利i.t.a.l.y ：I trust and love you。我相信你并且爱你。Libya：利比亚l.i.b.y.a ：love is beautiful； you also。爱是美丽的，你也是。France：法兰西f.r.a.n.c.e。：friendships remain and never can end。友谊永固。China：中国c.h.i.n.a。：come here。 I need affection。来这，我需要爱。Burma：缅甸b.u.r.m.a：between us， remember me always。我们之间，常常记得我。Nepal：尼泊尔n.e.p.a.l：never ever part as lovers。像情人一样，永不分开。India：印度i.n.d.i.a：I nearly died in adoration。我差点在狂爱中死去。Canada：加拿大c.a.n.a.d.a：cute and naughty action that developed into attraction可爱和顽皮的动作，建造成吸引力。Korea：南韩k.o.r.e.a：keep optimistic regardless of every adversity。虽然事与愿违，保持乐观。Egypt：埃及e.g.y.p.t：everything‘s great， you pretty thing！！十全十美，你这漂亮的东西！Manila：马尼拉m.a.n.i.l.a：may all nights inspire love always。漫漫长夜时时刻刻感到爱。Peru：秘鲁p.e.r.u：phorget （forget） everyone。。。 remember us。忘记全部人，记得我们。Thailand：泰国t.h.a.i.l.a.n.d：totally happy， always in love and never dull。完全快乐，时时刻刻蜜运中，不会无聊。来源：口袋英语"}
{"lable": 7, "content": "杜绝虐待儿童 日本国会将审议儿童福利法修正案（原标题：《杜绝虐待儿童 日本国会将审议儿童福利法修正案》）据日本放送协会(NHK)报道，今年1月，日本千叶县发生了一起父母虐待女儿并导致其死亡的案件。鉴于此，日本首相安倍晋三在4日的参议院预算委员会会议上表示，将把禁止体罚列入向本届国会提交的相关法案。该虐待儿童案件发生在千叶县野田市的一民宅，这户人家的父亲向小学4年级的长女栗原心爱实施浇冷水等暴力行为，而其母亲对此不加阻止，目前当局已经以伤害罪逮捕了女孩的父母。资料图：在家人陪伴下玩耍的日本儿童。中新社发 侯宇 摄该女孩在小学的相关调查问卷中反映了受父亲虐待这一情况。而经调查得知，野田市教育委员会应女孩父亲要求，就把调查问卷的复印件给了其父亲。鉴于此，在4日的参议院预算委员会会议上，安倍表示相关部门预计将在截至本月8日的期间内，对所有已经掌握的受虐儿童情况进行紧急调查。安倍还表示，在向本届国会提交的儿童福利法等的修正案中，计划将禁止体罚的法制性条款，以及必要时对受虐儿童进行临时保护等有效措施列入其内。他说：“政府将采取一切措施，尽全力防范和杜绝虐待儿童。”"}
{"lable": 7, "content": "打造面向未来的“互联网+教育”编者按：今年的政府工作报告提出，“发展‘互联网+教育’，促进优质资源共享”。这是对互联网在教育改革发展中所起重要作用的高度肯定，并为今后“互联网+教育”的发展定下了基调，指明了方向。从今天起，我们将从打造面向未来的“互联网+教育”、“互联网+教育”推动教育均衡发展、“互联网+教育”有助于打造学习型社会等三个方面进行阐述，敬请关注。当前，以“互联网+”为主要特征的新一代技术革命，正在推动人类社会从工业社会迈向信息社会。“互联网+”作为推动社会变革转型的重要技术力量，也必将是驱动教育发展的要素和动力，必将对未来教育的发展产生深远影响。对此，《中国教育现代化2035》等政策文件作出一系列部署和要求，将以“互联网+”为主要特征的教育信息化作为教育系统性变革的内生变量，支撑引领教育现代化发展，推动面向信息社会的教育理念更新、模式变革、体系重构。面向未来的“互联网+教育”，重点在于利用现代技术加快推动知识型、创新型人才培养模式改革，创新跨界融合、精准高效的教育服务业态，推进审慎包容、分布协同的教育治理方式变革，对传统教育生态进行重构。在“互联网+”的作用下，学校还在，但不再是单一的物理学习空间，而是穿越社会生活边界、区域边界、学科边界，以广义的教育服务资源供给，精准满足多样化、个性化、终身化教育需求的大平台；班级还在，但会演变成线上线下深度融合、所有参与者充分互动的学习场域；教师还在，但不再只是知识传授的主导者和促进者，而是教学变革的组织者和引导者、信息技术的应用者和推广者、学生成长的激励者和陪伴者。在“互联网+”的催化作用下，知识的载体将不再是书本那么简单，各类数字学习资源（音频、视频等）、各类电子数字产品（平板、手机等）、各式学习方式（游戏化学习、翻转课堂等）将有机结合成新型教育融媒体。“互联网+”将作为内生变量在教育领域内打破虚实边界、扩大有效供给、整合学习资源、把准学生需求、促进角色转变、提升教学品质、深化制度变革，进而推动整个教育生态的解构与重构。随着大数据、物联网、云计算、混合智能、脑机接口、认知心理学等理论和技术的发展，各种智能感知设备和技术无处不在。师生的身体、行为、性格、精神能被更全面地感知，情境、教学、学习、教务、管理、测评、社交都能被更全面地记录，校园物理环境、教室教学环境、网络学习环境充分融合，将实现从环境的数据化到数据的环境化、从教学的数据化到数据的教学化、从人格的数据化到数据的人格化转变。在这一转变之下，各种信息技术工具产品能够成为领导的智能高参、教师的智能助手和学生的智能学伴，为广大教育工作者和学生提供精准高效的教育服务。同时，“互联网+”正在消解课上课下、校内校外、区域之间的时空界限，拓展了知识产生、传播和获得的渠道，将功利学习、学段学习延展成自发学习、终身学习。不仅如此，“互联网+”还将进一步促进优质的教师智力资源、数字教学资源和社会信息资源从教育“高地”向“洼地”精准、高效、可持续地流动，向农村、薄弱学校、贫困地区、困难群体倾斜，不断消弭数字鸿沟、知识鸿沟，努力实现包容、平等、有质量的教育和终身学习的目标。未来已来，将至已至。作为教育工作者，我们要做的是紧跟科技发展趋势，把握教育发展规律，让“互联网+教育”的未来触手可及、更加可期。"}
{"lable": 7, "content": "阿根廷加强移民管控 外国移民须交10年无罪证明据阿根廷华人网报道，为进一步加强移民管控，防止犯罪分子入境，日前，阿根廷政府宣布，将要求所有欲在阿根廷居留的外国人，提交10年无犯罪证明。据悉，该规定是在近期，外国人卷入社会治安案件曝光，以及总统府要求加强移民管控的背景下出台的。若外国移民无法提交上述证明，其移民手续将无法继续。数据显示，最近三年，阿根廷国家移民局已为66万外国人发放了居留证件，这一数字创下了纪录。其中，绝大部分移民，是来自巴拉圭、玻利维亚及委内瑞拉的公民。从现在起，那些想申请永久居留权的外国移民，必须递交由当事人在过去三年内“居住时间超过一年所在国当局颁发的”无判刑及刑事起诉记录的证明。阿根廷国家移民局长对媒体表示：“我们的目标是，让所有来阿根廷的人，都没有犯罪前科。”据悉，此项规定的另一个原因是，在某些国家，证明并未将已服刑或过了某个期限之后的记录，纳入其中。据悉，阿根廷政府在加强社会治安的同时，要求实施更为广泛的计划。其中包括，可能将1000名被控犯罪的外国人驱逐出境；此外，还正筹建移民司法部门、任命专门的移民执法人员，以便加速驱逐手续和查找移民。同时，面对2019年的大选及经济萧条的情况，阿根廷政府欲在其他领域，特别是在治安、打击毒品方面，展现出积极成果。"}
{"lable": 7, "content": "中学生获美国名校“夏校”录取：保持一颗探究的心物理是公认最难的学科之一，但在物理爱好者朱斯尧看来，这门学科就犹如夜空中最亮的星，凭借其无穷的魅力，照亮他前行。2月21日到2月27日，第七届中国中学生物理学术创新竞赛（CYPT）暨南开大学全国中学生物理训练营在天津南开大学举行，朱斯尧所在的南京外国语学校“圆桌武士”队经过5轮激烈的比拼，从入围的27支队伍中脱颖而出，获得了全国特等奖。经此一战，这位团队公认的“最不容易的选手”深深体会到，经历“磨人”的实验和探究过程，其意义已经超越了比赛获奖本身。扬子晚报/扬眼记者 李晨 摄影 李浩铭硬着头皮挑战“最难考题”谈及这次CYPT获奖，朱斯尧很谦虚，“这是团队的荣誉！”从2018年9月开始，朱斯尧和小伙伴经历了校赛、省赛层层的比拼，最终获得直通天津南开大学现场决赛的“门票”。朱斯尧介绍说，大赛组委会提前公布了17道题目，大概每人要解决2-3道题。“答辩时评委无意中透露，我抽到的关于‘气溶胶’的题目可能是其中最难的题目。”朱斯尧开玩笑说，课本上没讲过气溶胶，而考题要求他研究“形成气溶胶的相关参数并且调查气溶胶的特性”，那一刻，他感觉脑袋要“炸了”。怎么办呢？朱斯尧做了一些前期工作，先查定义，再一份份阅读参考文献，拟定实验思路。刚放寒假，他就一头扎进实验室。“喷水时形成的雾气让我联想到气溶胶，于是我从气溶胶的粒子直径入手，展开研究。”朱斯尧使用生活中常见的喷壶做实验，调整喷嘴口径的大小，以此获得实验数据。随着实验推进，他又发现，实际情况与他的设想有出入。“喷壶内的水压其实在不断变化，在老师指导下，我改用水泵提供稳定的水压，才进一步减小实验数据误差。”在南开大学，朱斯尧和小伙伴经历了5轮现场辩论。而入围比赛的不乏人大附中、成都新都一中等实力强劲的代表队。“小伙伴们陪我一起分析修改报告，改进实验数据和演示图表，帮我克服赛前的紧张情绪。”尽管遇到困难时很抓狂，朱斯尧仍感激比赛的过程。“理论中存在很多漏洞，通过实验这条路径，可以进一步挖掘和改进它。不亲身体验，就不会知道其中的艰辛。”“儒雅男生”身上有诸多好习惯“高一学物理很轻松，有老师和学长建议我试试CYPT，没想到我在校赛中获得一等奖。”在朱斯尧的眼中，物理不是“晦涩难懂”的，反而，随着兴趣的提升，他会逐渐产生一种“想上物理课”的亲切感。因为理科知识具有连续性，燃起兴趣小火苗的前提是减少“问题积累”。朱斯尧记得很清楚，高二开始学电磁学，他在一次月考中只考了70多分，当时心情很不好，好像陷入了学习的“低谷”。“我那时经常趁课间或者午休时间去请教我们的物理老师刘燕鸣，他也十分关心我，耐心启发我，对我帮助很大。”朱斯尧认为，学会疏通知识的“堵点”，才能给自己提供学习上的“安全感”。在物理学习方面，朱斯尧养成了整理错题、难题的习惯。“把平时做错的题目抄在错题本上，抽空的时候看一看、练一练。通过做错题，可以看到自己做题的路径、分析错题的种类、数量、知识点，寻找思路上存在的问题。”朱斯尧不太赞成刷题。“可以适当挑一些自己薄弱的题目进行训练，抓重点才能更有效率地学习。”“条理性”和“规范性”在“儒雅男生”朱斯尧的身上体现得淋漓尽致。去天津的当天，正逢学校的历史期初考试。朱斯尧没有请假，而是先到学校参加考试，再去赶高铁。这些品质不仅反映在学习上，还反映在生活中。他的文具、书籍、耳机，甚至是喜欢的“乐高”玩具，都摆放在相对固定的位置。支教、啦啦操，他都乐于尝试坐在记者面前的朱斯尧看起来温和沉静，交流之后，记者发现，实际上有很多时候，他对未知事物有强烈的探索欲望。初中毕业，他和小伙伴跑到马尔代夫支教。“我们支教的地方不是大家想象旅游岛，而是当地经济较为落后的区域。”朱斯尧把中国的剪纸、绘画介绍给当地学生，甚至还教他们南京方言“阿要辣油”。“尽管文化不同，学生也不太理解南京话，但他们很愿意学习，这一点非常打动我。”朱斯尧说，自己虽然是老师，但换个角度，当地的学生也像老师一样，教会他很多东西。“他们课余时间最喜欢去图书馆，这种专注阅读的态度让我很感动、很受教。”很难想象，一个阳光大男孩会跳啦啦操。“按照比赛要求，队伍里必须要有男生。既然想到了我，好吧，那就尝试一下吧！”朱斯尧说自己完全是“零起点”，刚开始学，真的好难！“首先要掌握各种拆分动作，还要适应三角形、矩形等各种队形变换，节奏快起来，很容易撞到队友。”即便很难，朱斯尧还是选择全身心地投入训练。最终，他们班级代表队竟然获得了学校啦啦操比赛一等奖。展现学术精神，“夏校”抛来橄榄枝朱斯尧的父母都从事教育工作，他们对教育有自己独特的见解：不希望孩子长成“花房里茁壮成长的花朵”，他应该在适合的阶段尝试困难和挑战，学会自己规划未来。在和父母交流后，经过慎重思考，朱斯尧在高二上学期开始申请“夏校”，利用暑假去读美国大学课程。“一开始对于未来规划有点模糊，跟很多人交流后，出国求学的想法越来越清晰。”朱斯尧告诉记者，申请“夏校”需要提交托福、SAT等“标准化”成绩、申请文书和各种实践活动证明。“可能未必要十全十美，但是要突出你特别在哪里。”比如朱斯尧就提到了自己在艺术方面的特长以及参加南大、东大实验室，研究“重金属废水治理”、“室内空气微生物测量”等项目的学术研究经历。“美国学校也会问一些‘神奇’的问题，比如让你思考创建一个目前中学里没有的社团。我当时提交的方案是建一个职业体验社团。”朱斯尧认为，这道题可能考察的就是申请者的想象力和创新能力。凭借着优异的成绩，本学期，朱斯尧陆续收到了斯坦福大学和加州大学伯克利分校“夏校”的录取通知。他选择了后者，今年暑假即将踏上新的旅程。个人档案姓名：朱斯尧年龄：17岁学校：南京外国语学校高二（5）班爱好：围棋、乒乓球、电子琴、象棋。曾获奖项：2017—2018年度南京外国语学校“六星学子”；2018年5月，“第五届国际青少年手写手绘明信片大展”铜奖；2018年10月，奥林匹克物理竞赛江苏赛区江苏省二等奖，全国三等奖；2018年12月，英国物理竞赛BPHO铜奖；2018年12月，第二届南京市物理学术创新竞赛暨第六届南外青年物理学家锦标赛一等奖，个人最佳报告方；2019年2月，第七届中国中学生物理学术创新竞赛（CYPT）暨南开大学全国中学生物理训练营，全国特等奖。"}
{"lable": 7, "content": "为全球教育贡献中国智慧和力量全国人大代表、中国教育学会副会长 周洪宇近年来，我国教育对外开放步伐加快，特别是在教育部印发《推进共建“一带一路”教育行动》文件之后。“一带一路”教育行动是与“一带一路”沿线国家共同打造文化互信、教育共享的利益共同体和责任共同体，在国内外产生了很大反响，也取得了积极成效。我国与“一带一路”沿线国家的教育联系比以往更加密切。但是，当前的教育合作交流与我们构想的未来目标还有一定距离，还需要我们加大工作力度，完善推进方式，尤其是过去我们比较忽略的部分。传统上，我们较为重视教育教学方面的交流，例如学生和教师的国际交流等，今后我们需要在高校合作、教育机构合作中进一步加强。厦门大学已在马来西亚开设分校，苏州大学也开设了海外分校，都取得了一定成效。从目前来看，我们走出去的高校应该更多，层次应该更高，尤其是中国最有影响力的大学。对此，我们要完善政策、加强投入，要推动我国在世界上排名高、影响力大的高校设立海外分校，加强合作，推动中国教育的国际地位不断提升。近年来，随着我国综合国力与科技能力的提升，越来越多的国际学生到中国来学习。但是，学生水平和层次目前呈现良莠不齐的状况。这与来华留学生的生源分布有关，也与我国一直以来的来华留学政策有关。但这个过程不宜太长，当前到了提高质量、内涵发展的阶段，应考虑转型升级，推动来华留学高质量发展。我们应该吸引更多优秀人才，提升我国高等教育的整体水平，也有助于来华留学生的未来发展。共商、共建、共享的全球治理观和行动原则为解决当前人类面临的共同难题提供了新的理念和思路，是构建人类命运共同体的基本原则和必要条件。我们应加强与“一带一路”沿线国家教育智库的合作，与各国共同探讨教育的顶层设计与深入合作。未来，中国教育要加强顶层设计、经费投入和政策支持，拓宽教育国际合作与交流，积极参与全球治理体系改革和建设，不断贡献中国智慧和力量。"}
{"lable": 7, "content": "民革中央：建议改进校服美感与舒适度中国教育报-中国教育新闻网讯 两会期间，民革中央提交了一份《关于推动优质供给，杜绝劣质校服的提案》,其中引用的最新调研数据显示，目前国内校服的公众满意度低于30%。民革中央建议提升校服功能认识，改进校服美感与舒适度，同时深化校服质量协同管理，牢守质量安全底线。民革中央在提案中强调，教育部门、中小学校、学生家长、校服企业应通过提升对校服功能的认识，强化对校服在角色认同、引导认知、美学教育等方面重要作用的认识，从而选择订制和生产美观、合体、舒适的校服，让校服成为铭刻校史和办学理念的流动名片，成为提升学生审美意识的重要教学载体。民革中央建议，一方面校服企业利用成熟的产学研平台，加强功能面料开发与校服款式设计，解决“千校一服”、“面口袋”问题，还可结合中华传统文化，开发有别于欧美日韩的校服款式，帮助中小学生增强文化自信。另一方面，民革中央还建议地方政府和职能部门协同作用，充分发挥市场在校服配置中的决定性作用。深化与市场监管部门的协同管理，因地制宜、精准施策，牢守校服质量安全底线，让广大学生家长买得放心，学生穿得舒心。"}
{"lable": 7, "content": "李光宇代表：家长也迫切需要“减负”李光宇认为，先得厘清家、校、社会的责任。具体来说，维持良好的亲子关系、促进孩子身心健康、健全人格的培养和习惯养成等，应该是家长最重要的责任；而像批改作业等，家长其实也是外行，属于“超纲题”。“当然，在孩子教育问题上，家长也不能当‘甩手掌柜’。”李光宇建议，相关部门应出台关于家庭教育和学校教育协同配合的系统性的指导文件，明确家庭、学校、社会各方的教育任务、职责，从而促使学生更好地成人成才。"}
{"lable": 7, "content": "人工智能将促进教育发展方式转变访谈嘉宾：全国人大代表、电子科技大学教授 尧德中互联网教育智能技术与应用国家工程实验室主任、北京师范大学教授 黄荣怀本报北京3月8日讯（记者 黄蔚 张东）今天，全国人大代表、电子科技大学教授尧德中和互联网教育智能技术与应用国家工程实验室主任、北京师范大学教授黄荣怀做客中国教育报刊社“两会E政录”，就人工智能如何促进教育发展等问题进行探讨。尧德中认为，每一次人类的技术进步，都会淘汰一部分职业，也会创造新的机会。新的机会有利于那些能够利用最新技术的人。例如，人工智能跟教育结合后，原来很多单调重复的训练很可能被人工智能取代，但教师也可以发挥优势，做人工智能无法做的事。因此，教师应该顺应“智能+”时代的变化，掌握和利用好人工智能。那么，如何打造智慧的学习环境？黄荣怀分析，智慧学习环境研究的是以环境来改变和塑造人的行为。今天的人工智能，发生作用的场域不仅仅是学校教育，在家庭教育和社会场所中也会发挥越来越重要的作用。他表示，“数字鸿沟”的形成是因为经济条件所限，硬件达不到，优质资源带不进来。而“数字使用鸿沟”是指同样在发达地区城市中的两个不同学校和班级，信息技术的使用程度不同可能也会导致学习效果存在很大差异。而人工智能环境的合理运用可以有效地弥补这些鸿沟。"}
{"lable": 7, "content": "天天辅导其实不好王铎 绘日前，全国人大代表、湖北省黄冈中学校长何兰田在接受记者采访时表示，不赞赏家长天天辅导孩子写作业。学习是有规律的，有时候辅导过多反而会让孩子误学。他还表示，应该在活动中、运动中建立好亲子的亲情关系；孩子阳光、灿烂了，学习能力自然水到渠成。“对每个孩子而言，比起埋头被动完成作业，有目标更重要。因为有了梦想之后，孩子就会有动力。”何兰田建议，广大家长应降低对孩子的期望值，并力求家庭教育有计划。有了计划，安排好时间，孩子的学习效率就会提高。这样一来，每个孩子才有可能做最好的自己。"}
{"lable": 7, "content": "加州华人持中国驾照等于无照驾驶？警方：视情况而定据美国《世界日报》报道，此前，华人使用中国驾照在旧金山东湾超速被巡警拦截，警员认定其居住加州超半年，不能使用中国驾照开车，相当于无证驾驶，从而开具罚单，此事引起不少读者反响。加州高速公路巡警屋仑区域警官萧瀚伦（Allen Hsiao）和巡警队长鲍查（Ezery Beauchamp）均表示，假如有人在加州被巡警拦截，一般是因为超速等其他原因，而并非只是持中国驾照期间开车较长而违规。加州法律也并没有条文规定如此细致，明说持中国驾照多久就不能在州内使用，警察通常拥有一定的自由裁量权，如果认定驾驶者是在加州居住，会根据具体违规情况来决定是否给罚单。萧瀚伦说，虽然加州新交通法规严打驾驶时玩手机（如打电话、拿手机定位GPS），但还是有人屡教不改，高速路时常能抓到违规者。半年前就出现一次令人痛心的悲剧。有加州巡警骑摩托车拦截违规者，停放在路肩上。不料有大货车直接冲上右边，将巡警撞死。事后判定是司机开车不专心，正在玩手机，根本没有注意路况酿成车祸。萧瀚伦还提醒驾驶人在湾区雨季开车时，一定要打开雨刷，亮大灯，因为下雨视线模糊，如此操作不仅仅是为了看清前方道路，还为了让其他车主看到自己的车辆。对于华人持中国驾照能在加州开多久才算违规的问题。萧瀚伦表示，这要看当时巡警执法的具体情况，是超速还是鲁莽驾驶违规等。因为警察拦截车辆肯定是发现已违规，不可能提前预知对方驾照有什么问题。加州法律规定，如果从外州迁移来超过10天就要持有本地驾照。通常来加州旅游数天时间，当然不算在加州居民，持有中国驾照也不算无证驾驶。鲍查说，假如华人持中国驾照来加州，到底多久才算居住从而要考取本地驾照，法律条文并无细致的规定。但法律自有一套判断标准，比如你在公立高等教育支付居民水准的学费、交地税用于报税免税等。一般持有中国驾照，在加州超过20天，可以算作居住，视为无证驾驶。但总体要看驾驶人的违规程度。法律不会明确说，到底这种情况是否一定要给罚单，法律终归要起到教育作用，巡警会结合违规情况自由裁量，是给口头警告，还是罚单。（刘先进）"}
{"lable": 7, "content": "英媒：世界大学排名英国表现优异 得益于这一因素（原标题：《英媒：世界大学排名英国表现优异 得益于这一因素》）英媒称，英国大学以其在全球年度排名中的优异表现提升了自己的声誉。它们在13个专业的排名中勇夺桂冠，从人类学到兽医学，比去年的10个专业有所增加。据英国《泰晤士报》网站报道，根据QS世界大学排名，牛津大学在5个专业的排名榜上位列第一。这些专业包括英语文学、考古学和地理学。剑桥大学在解剖学和生理学方面独占鳌头，而伦敦大学学院则在教育学和建筑学的排名中拔得头筹。专家说，英国得益于2012年学费上涨以及学生人数增加。每名新增学生为大学金库添加了2.7万英镑。英国主要受到印度等海外留学生的欢迎，他们的学费一般每年高达6万英镑。报道称，美国仍在排行榜上占据统治地位，共获得28个专业的第一名，比2018年的34个有所减少。美国在艺术和人文方面失去有利地位。萨塞克斯大学在发展学排名中位列第一，打败了哈佛大学。拉夫伯勒大学在体育相关研究方面是最好的。皇家美术学院连续第五年在艺术和设计榜单上独占鳌头。在排名榜上，伦敦艺术大学从第六位上升到第二位。在48个专业的排名表上，英国大学在34个专业中跻身前三。报道称，QS世界大学排行榜是根据研究能力以及8.3万名学者和4.2万名雇主的观点进行打分排名的。在学费需要审批以及英国脱欧造成的影响存在不确定性的情况下，高等教育政策研究所所长尼克·希尔曼说，今年获得的名次可能是“最高水平”。"}
{"lable": 7, "content": "双语阅读：会讲笑话就能上火星？Astronauts have traditionally been serious, sensible types with the 'right stuff' who can be trusted to fly equipment worth billions of pounds.传统的宇航员是严肃、理智的，具备“应有的素质”，可以信赖他们驾驶价值数十亿英镑的设备飞行。But any mission to Mars will need a 'joker' or 'class clown' figure to be successful, according to NASA research.但是据美国国家航空航天局（NASA）研究，任何去往火星的任务将需要一名“幽默搞笑的人”或“班级小丑”一样的人物才能获得成功。A sense of humor will be vital for any team to keep morale high on a two-year trip to Mars which could happen in the 2030s.去往火星需要耗时两年，幽默感对任何去往火星的团队保持士气高涨都至关重要。火星之旅可能在2030年左右出发。The joker role will be tested in NASA's group mission simulations at the Johnson Space Center in Houston, Texas.负责幽默搞笑的人将在NASA德克萨斯州休斯敦约翰逊航天中心的团队任务模拟小组接受测试。Jeffrey Johnson, Professor of Anthropology at the University of Florida, Gainesville is advising NASA's Human Exploration Research Analog, a project which looks at how teams can cope with extreme periods of isolation.位于盖恩斯维尔的佛罗里达大学人类学教授杰弗里·约翰逊是NASA人类探索研究模拟项目的顾问，该项目考察团队如何应对极端的孤独时期。He addressed the American Association for the Advancement of Science annual conference on 'Building a Winning Team for Missions to Mars'.他在美国科学促进会年度会议上发表了题为《打造火星任务胜利团队》的演讲。Professor Johnson said: 'Groups work best when they have somebody who takes on the role of class clown.约翰逊教授说：“当团队中有人扮演班级小丑的角色时，团队的工作表现最好。”'These are people that have the ability to pull everyone together, bridge gaps when tensions appear and really boost morale.“这些人有能力团结大家，当紧张关系出现时能弥合分歧，并真正鼓舞士气。'We can all think of the person at work who fulfills this role, who makes us laugh and makes the job more enjoyable. People like being around them.“我们都能想起担任了这个角色的成员，他让我们开怀大笑，让工作更享受，人们喜欢和他们一起工作。”'When you're living with others in a confined space for a long period of time, such as on a mission to Mars, tensions are likely to fray.“当你和其他人长时间生活在一个密闭空间里时，关系可能会更紧张，比如在执行火星任务的途中。”'It's vital you have somebody who can help everyone get along, so they can do their jobs and get there and back safely. It's mission critical.“有个成员能帮助大家和睦相处，这很重要，这样整个团队就能顺利完成任务，抵达火星，并安全返回。这是一项关键任务。”历史研究证明，第一次南极探险的成功，最大的功臣是一名幽默的厨子。Professor Johnson has studied isolated groups of people in extreme environments including Russian, Chinese, Indian and Polish explorers based in Antarctica.约翰逊教授曾研究过在极端环境下几乎与世隔绝的团队成员，包括俄罗斯、中国、印度和波兰驻南极洲的探险家。He has also looked at historical examples. Professor Johnson said that the reason Norwegian explorer Roald Amundsen succeeded where Captain Scott failed in reaching the South Pole was because the Norwegians had a jolly 'clown' figure on their team.他还查阅了历史范例。约翰逊教授说，挪威探险家罗尔德-阿蒙森之所以成功到达了南极，就是因为一位成员幽默搞笑，是团队中的“小丑”。而在此之前，斯科特船长的南极探险就失败了。Professor Johnson said of Amundsen: 'He had a cook named Adolf Lindstrom. People described him as being someone who laughed and was very jovial and very happy, an entertainer, keeping up people's spirits.约翰逊教授谈到阿蒙森时说：“他有一名叫阿道夫-林德斯特伦的厨师。人们说阿道夫风趣幽默，非常快活，是团队的开心果，让大家精神饱满。”'In Amundsen's diary he said he had rendered greater service to the Norwegian polar expedition than any other man. He was the clown of that expedition. Scott's expedition was radically different. They broke into cliques; they didn't have a cohesive group.' 'Astronauts going to Mars need a Lindstrom,' he said.他说：“阿蒙森在日记中写道，阿道夫对挪威探险队南极探险之旅的贡献比其他人都要大。他是探险队的‘小丑’。斯科特的探险队则完全不同。成员之间拉帮结派，不是紧密团结的群体。火星探险任务需要一位阿道夫。”But he added: 'Being funny won't be enough to land somebody the job. They also need to be an excellent scientist and engineer and be able to pass a rigorous training regime.'但他也补充说：“轻松搞笑并不足以让一个人胜任这个工作。他们还需要是出色的科学家和工程师，能够通过严格的训练项目。”Clowns have to be positive, Professor Johnson said.约翰逊教授说，幽默搞笑的宇航员必须是积极向上的。'There are people who are loving and laughable and jovial and endearing, and therefore bring people together. But others who are cruel. When I worked at the South Pole station there was lots of cruel behavior. It's better to become a mascot - get taken in by the group and loved.“有些人充满爱心，风趣幽默，天性快活，讨人喜欢，因此能把大家团结在一起。但也有人让人痛苦。我在南极科考站工作时，见到过很多粗鲁的行为。人们最好能成为团队的‘吉祥物’，融入团队中，受人喜爱。”'It's pretty universal - it doesn't matter whether you are Russian, Polish, Chinese, Indian. Group dynamics happen in very similar ways across all human groups.'“这是放之四海而皆准的道理，不管你来自俄罗斯、波兰、中国还是印度。在所有的人类群体中，团队动态的发生方式都是相似的。”"}
{"lable": 7, "content": "杭州6岁小萌娃酷爱化学 问题多到让浙大教授头疼袁莱维，背后是他妈妈给他绘制的元素周期表。“下次，下次再给你细讲。”浙大化学系分析测试平台主任何巧红老师，轻吐一口气，终于挂掉这通已经讲了20多分钟的电话。这是她去年下半年偶然结识的“学生”打来的。电话那头，一个娃娃音，一直在抛问题：“硼酸为什么写成H3BO3？是不是存在超氯酸……”“去年10月，这个孩子来我们实验平台参观，一个人在电镜旁边看了很长时间……”何老师口中的“小孩”，叫袁莱维，今年6岁半，在京杭幼儿园读大班。何老师在大学教了30年，还是“头一次碰到懂这么多化学的小朋友”，就把这棵好苗子推荐给了学军中学拔尖创新办公室副主任、金牌教练姚琪老师。去年年底起，袁莱维啃起了《无机化学》，每半个月就去学军找北大毕业、年轻的竞赛教练黄老师，一边讨论一边学习。而这个想当化学家的小朋友，家庭背景里找不出一点跟化学的关系，父母大学毕业，但学的都是文科，如今妈妈是全职太太，父亲做点纸张小生意，两人读书时的化学成绩都不怎么样。那小维的化学基因哪里来的？妈妈说“不知道”，他自己给了个答案：“我是基因突变了。”小小化学家吃饭要讲碳水和脂肪走进浙江少儿图书馆二楼阅览室，没多久，我就感到头晕了——这是采访前我就猜想到的，他只会跟你聊感兴趣的化学。一堂天马行空的化学课开始了，讲课的是袁莱维，他的教材是《基础有机化学》，如今自己学到第十四章；听课的是1985年出生的我，文科生一枚。“我们先从最简单的甲酸开始讲，甲乙丙酸为什么能互溶？”我自然答不上来。小袁老师自问自答：“因为它们都有羧酸基。”“再来看看杂环吧。”我心里叫苦不迭。袁莱维的妈妈毛伟佳给我解了围：“袁莱维，你看书看了大半小时了，眼睛休息一会儿。”这中场休息也是必需。袁莱维看书多，年后已经戴上了眼镜。一问，300度+散光。当袁莱维进入看书模式的时候，他在一个平行世界里：他需要纸和笔，做的笔记对大部分人来讲是密码——不是化学分子式就是结构式。就算旁人在一边聊天，都不会对他产生任何影响。袁莱维现在最喜欢的科学家是霍金。“霍金研究的太空宇宙是宏观世界；他喜欢的化学更多的是微观世界，但是两者很多地方是相通的。”我问他：“为什么喜欢化学？”“因为好玩。”“你觉得化学是什么？”“化学是万物的基础。”袁莱维对化学的这种理解，贯穿在他的日常生活中。这个身高115cm，体重38斤的小小伙子，在同龄孩子中算瘦小。“吃饭的时候，你跟他说多吃点，听不进去的。”跟袁莱维交流，你最好跟他讲他喜欢的化学，“你今天碳水化合物、蛋白质、脂肪的补充量够不够？”妈妈毛伟佳说。甜甜小暖男独闯浙大实验室袁莱维“突变”的苗头，出现在2017年6月。那时候，毛伟佳给儿子买了一本《儿童科学大百科》，袁莱维很快就背出了最喜欢的一页“元素周期表”。母子俩之后去了趟浙江图书馆，他自己选了两本书——《化学元素综论》《基础有机化学》。书借来以后，袁莱维自己看，不懂就问妈妈，妈妈哪里懂，只好硬着头皮上网查。直到有一天招架不住，毛伟佳决定带儿子去浙大化学系看看，“我也不知道该找什么人，就想着带他先来感受一下气氛。”母子两个一路找，先找到图书馆。眼尖的袁莱维一眼看到图书馆里的两个模型：一个DNA，一个C-60（碳60）。再依照地图，他很快找到了化学楼的位置。安静的实验室里，袁莱维自己走进去，有礼貌地跟实验室的小姐姐作自我介绍，表达他对化学的兴趣，以及自己最近学到的知识：比如，预测元素周期表中119号、120元素的核外电子排布，杂化轨道……聊着聊着，刚好被路过的何巧红看见，还瞥到了袁莱维带来的看化学书时写下的笔记。今年春节前，为了感谢何老师，袁莱维又去了趟玉泉校区。当时何老师不在，袁莱维留下一张字条：何老师您好！我是您介绍到学军中学姚老师那去学化学的那个小朋友。快放假和过年了，我来看看您，但是您不在，我想跟您说，我现在在跟学军的黄山老师学化学，非常开心，也非常非常谢谢您给我这个机会。所以我要把我喜欢的棒棒糖分享给您。甜甜的让您开心，谢谢！是不是被甜到？袁莱维的社交水平不止有暖男的一面。前几天，知道自己要接受采访，袁莱维决定理个发。他之前在爸爸老家嘉兴理过一次，13元，他记住了。“杭州家附近的理发店，都要20块钱剪个头，他嫌贵。”毛伟佳说，小朋友连跑5家店后，就换了个策略——他走进最后一家，跟老板娘说：“我在嘉兴剪个头只要13块。”老板娘坚持了一下，杭州剪头没有这个价格的。小袁先生不卑不亢：“杭州不是浙江吗？不属于中国吗？全中国要团结起来的。”老板娘吃不消了，“好好好，13块给你剪。”离开化学，合上书本的时候，袁莱维就会回到一个6岁小男孩的状态，满世界疯跑着玩。对于儿子超强的社交情商能力和化学天分，父母官方认证“谁也不像”，自己都没儿子这么高水平。而何老师觉得，小莱维接触化学还不到两年，但学习的兴趣非常人所能比。老师们希望他能保持那份热爱，不被拔苗助长。真心希望袁莱维身上的这两大“突变”，能为他未来的人生地图添上更多的惊喜。"}
{"lable": 7, "content": "多校划片落地 学区房“变天”了破旧低矮、墙皮脱落、仅有10平方米，但由于可直接升入“牛校”北京实验二小，这间位于北京市文昌胡同的小屋在2015年卖出了34万元/平方米的惊人价格。即便是如此“天价”，在大多数被公认为优质学区的小区，求购学区房的小广告也几乎从未间断。砸重金购买学区房，把孩子送进优质学校，已经成为一代家长的教育共识。但在2019年，这一择校方式开始发生变化。北京市海淀区数所热门中学发出通知，将以多校划片的方式招生。这意味着高价购买的学区房，不再能成为进入优质学校的保证。学区房要“变天”了。“牛校”脱钩学区房在北京北五环外的橡树湾小区与海淀实验二小仅隔着一条马路，但房产中介张宁却开始劝阻买家为学区而买房的念头：“学区已经是在这买房的次要因素了。”根据北京市海淀区教委发布的《关于2018年义务教育阶段入学工作的实施意见》，自2019年1月1日起，在海淀区新登记并取得房屋不动产权证书的住房用于申请入学的将实施多校划片。在此之后，房产所对应的学位不再绑定单一学校，而是对应片区内的多所中、小学。尽管早在2014年就被提出，但多校划片却一直没能落地。2018年12月，北京一零一中学上地校区、首都师范大学附属育新学校、北京市十一学校龙樾实验中学陆续对外宣布，即将以多校划片的方式招生，通知被张贴在上地东里、上地西里、育新花园、新康园、文龙家园等小区的明显位置。这是北京市提出多校划片政策以来，首次出台落地到具体学校及小区的执行通知。作为对学区房的“精准打击”，多校划片的实施首先影响到的就是学校质量差异明显的学区。即使是在一向以高教育质量著称的北京市海淀区，强校林立的区域内仍然有着实力相对薄弱的学校。以海淀区清河学区为例，尽管有着备受追捧的海淀实验二小，但西二旗小学、清河第一小学在家长心目中口碑一般，教学质量、学生成绩等相对普通。对于为了海淀实验二小而在此买房的家庭来说，学区房仅仅提供了进入意向学校的可能性，同样存在分入普通学校的可能。张宁告诉界面新闻记者，清河附近的房屋交易已经开始受到影响，一间在2017年开价1500万的二手房，在2019年初成交价格跌至1043万。“去上地。”张宁告诉界面新闻记者，相距海淀实验二小不到2公里的上地东里小区，成为目前海淀为数不多相对“安全”的学区房选择。上地学区目前对应五座小学：上地实验小学、清华附中上地小学、清华大学附属实验学校小学部、清华大学附属小学、北京大学附属小学。五所学校在家长中的口碑相对均衡，没有过于明显的短板。作为1990年代建成的小区，上地东里属于购房者俗称的“老破小”，但这个位于北京五环外的小区却被众多购房者冠上“神盘”的名号，房屋售价始终高居10万元/平方米以上。小区内的上地实验小学，以及仅相隔一条马路的北京一零一中学上地校区，是该小区房价居高不下的主因。家长们看重的，就是这两所优质学校在小升初时的直升关系。购买上地东里的房屋，家长可以确保孩子进入上地实验小学，再通过直升进入一零一中学，拿到市重点中学的入场券。但即便是被中介推荐为安全区的上地东里，房价也同样因多校划片政策而受到影响。“我们不能承诺一定能上。”房产中介武鸣多次向界面新闻记者强调。上地实验小学与一零一中学的直升关系，很可能也会被招生政策变化所打破。失去直升入学的保证后，上地东里房产的热度开始有所下降。武鸣告诉界面新闻记者，小区内一间二手两居室的售价已经从近每平方米13万元滑至12万元，对于面积较大的二手房，售价下跌超过百万元也不少见。为了鼓励购买，武鸣试图用“就近入学”打动购房者，“相对来讲，（上地东里）能上（实验小学）的几率还是很大的，小学就在小区里，中学走着去十分钟都不到。”但这样拼“概率”的方案并没有打动多少潜在买家。许多家长在微博、微信群中提出疑问：多校划片以后，学区房还是学区房吗？学位不足，倒逼分配政策改变“这次政策，差不多把房价打回了2016年。”武鸣回忆，那时正是海淀学区房价格炒高的起点。“学区房”概念升温的原因之一是义务教育就近入学政策的推进，让教育资源的分配与房产挂钩。南京财经大学公共管理学院院长黄斌告诉界面新闻记者，“由于此前义务教育就近入学贯彻不够到位，出现了‘批条子’这类以权择校的手段，遭到公众厌恶。政府为了保证教育公平，从2014年开始在一二线城市彻底执行就近入学。”房产与户籍就此成为教育资源分配的重要依据。百度指数显示，“学区房”的搜索指数在2014年11月达到第一个高峰。《中国经济周刊》报道称，2014年北京学区房均价超过5万/平方米，是普通房源的2-3倍。购买住房就此成为进入“牛校”的可行道路，但随着大量家庭涌入，优质学校难以提供足量的学位，开始集中出现学位不足的问题。2018年8月，海淀实验二小清宁校区因学位不足，近200名满足招生政策要求，已经完成了入学登记、材料审核的孩子未能入学。愤怒的家长们举着“就近入学”的纸条向海淀区教委要求落实政策，北京市在官方回复中提到了校方的困境：“实验二小2010年起连续8年扩招，目前已经无可用资源。”根据官方回复，未被实验二小接收的适龄儿童由清河学区协调安置入学。海淀实验二小的入学争议，反映了整个海淀区教育资源供不应求的匮乏形势。2019年1月24日，海淀区教委主任王方在媒体通气会上表示，2019年海淀区小学学位缺口达6000余个，初中学位缺口达4000余个，学前教育市级扩增学位任务为8200个，保障适龄儿童少年入学依然是艰巨的任务。拉响学位预警的不止是北京。2019年，深圳市七个区宣布学位紧张，仅龙华区小学一年级的学位缺口就高达1万以上。2月14日，2019年江苏省教育工作会议公布，2020年江苏省学位总缺口预计达到185.3万个。资源不足，倒逼分配规则做出改变。北京市和天津市相继开始实施“六年一学位”的入学新规，自一套住房地址用于登记入学之年起，原则上六年内只提供一个入学学位。2015年，天津市和平区表示招生开始实行六年一学位政策，北京市宣布实行六年一学位的城区包括海淀区、朝阳区、石景山区、通州区。2018年，东城区教委提出“六年一学位”政策，但据《北京青年报》报道，在实际执行中东城区宣布延缓至2019年。多校划片这一改革政策提出更早，但由于多校划片后，孩子不再能够确保进入某座“牛校”，引发了部分家长的反弹情绪，落地更为艰难。教育部在2014年发布的《关于进一步做好小学升入初中免试就近入学工作的实施意见》中提出，优质初中要纳入多校划片范围。2015年4月，教育部要求北京、上海、广州、杭州等24个重点城市热点小学、初中的招生普遍推行多校划片制度。但根据《工人日报》2016年的报道，试点多校划片近半年后，哈尔滨等地出台相关措施仍遇到一定阻力。北京市朝阳区首次提出多校划片，2017年6月30日后取得房产证的住宅不再对应一所学校。这条被称为“6·30新政”的入学规则引发部分小区业主的强烈不满，多次来到朝阳区教委要求沟通。2018年朝阳区教委公布的《关于2018年义务教育阶段入学工作的意见》中，已经删去了“6·30新政”相关内容。“名校办分校”，低溢价时代来临武鸣依然在努力证明上地东里作为学区房的价值：“我们学区内的都不差，其他几个学校都是清华、北大开头的，分到哪个结果都不差。”但从小在海淀长大的贾佳却对中介的这套说辞并不买账。贾佳告诉界面新闻记者，上地东里对口的学校中，清华附中上地小学原名为清河第五小学，在家长中的评价一直不高。2017年7月，清华附中宣布响应海淀区教委“推行区域优质办学”政策承办清河第五小学，这所此前并不算出名的学校就此冠上了清华的名字。这样的学校升级正在全国成为一股风潮。在分配改革较为缓慢的现实情况下，扩大供给成为政府解决入学问题的另一张牌。各地政府开始力推“名校办分校”式的集团化办学，试图做大蛋糕，增加优质教育供给。“北京在新城市规划的推进进程中，城市建设速度快、变化快，人口疏解多。作为基本公共服务的基础教育供给已经不可能只围绕一所一所的学校建设，所以要改变为集团化、区域化供给，从单一学校治理变成学区管理。”北京市教育委员会副主任李奕曾在接受界面新闻记者采访时，解释了北京推动集团化办学的原因。“集团化办学丰富了教育供给，有助于缓解择校矛盾。”浙江省发展民办教育研究院院长田光成告诉界面新闻记者，杭州市是全国较早展开名校集团化办学的城市，这一政策确实显著提升了薄弱学校的教育质量。但在实践中，集团化办学也出现了一些问题。田光成向界面新闻记者解释道，目前集团化办学主要由各地政府牵头推行，一些名校存在不愿派人、出力的情况，而一些分校自身也存在不愿接受名校指导的心态，这导致一些名校分校空有旗号，教育质量却没有实质提升。“名校集团化办学不能只是发一个文件、派一个政治任务。”田光成认为，改革效果取决于名校本身的影响力和薄弱学校的接受程度，如果分校纳入名校的一体化管理，教学、教师培训、教育资源一体化统筹，那么促进效果会非常明显。“改了名字，学校就变了吗？学校也不可能一夜之间就变好了。”贾佳向界面新闻记者表达了自己的疑问。她的担心代表了不少家长的观点，对集团化办学的改革方案，家长们的评价标准直接且现实：升学率。南京财经大学公共管理学院院长黄斌告诉界面新闻记者，学区房的房价波动正是家长用“出价”为学校打分，它与学校目前的升学率紧密相关。通过对南京市八个区、31所名校、100所名校分校及其相关学区房的研究，黄斌发现初中学校每年中考升入南京重点名校“南京师范大学附中”的达线率每提高1%，学区房平均房价就随之提高2.3%。根据黄斌测算，南京市初中名校带来的学区房平均溢价近14%，“小学+初中”的双名校学区房平均溢价接近40%。但对于名校开办的分校，家长态度截然不同。数据显示，南京市名校学区房平均溢价为19.7%，而名校分校学区房平均溢价仅为3.6%。“家长非常理性，对学校更在意的是升学，而不是声望、品牌。如果学校的录取率很高，家长根本不在意学校是哪座学校的分校。”黄斌对界面新闻记者解释，尽管南京市政府希望通过推行集团化办学，引导家长多样化选择，但从学区房溢价这一结果来看，名校依然备受热捧，分校只是家长的第二选择。“与多校划片等教育需求端改革相比，教育供给端改革面临的社会压力比较小、但见效也相对较慢，毕竟优质师资的培养需要较长的时间。”黄斌说。与集团化办学一样，多校划片政策也对学区房热度有所影响。2013-2016年，北京市部分学区在接收完成单校划片入学的学生后，将剩余的名额提供给附近学区抽签分配。黄斌使用Python爬虫从多个国内主流房产网站获取这段时间北京市12区、50万个二手房历史成交数据，发现受该政策影响的二手房实现了7%-10%的房产溢价。“这还仅仅是在概率上增加了部分小区孩子入学的可能性，就产生了相当程度的房产溢价，可见家长对优质教育资源的渴望。” 黄斌对界面新闻记者说，“由于全社会教育资源分配不均，任何再分配和变革，都会引起家庭极度关切。”2019年，是决定此后入学政策风向的关键年份。北京海淀上地学区张贴出的多校划片通知，也因此而受到了远大于该学区范围的关注。一位八零后家长发帖评论称：“从直升到多校划片，概率不再是100%，全凭运气了。”寒假过后，各地将陆续公布中小学下一学年的招生简章。除海淀区以外，其它区域的政策尚不明朗，多校划片的落地范围与实施方式成为家长关心的焦点。在已确定实施多校划片的区域，名校扎堆的学区仍然具备价值，但不再与优质学校绑定的学区房，几乎不可能再卖出天价。政策调整之下，学区房悄然进入了低溢价时代。（应受访者要求，张宁、武鸣、贾佳均为化名）"}
{"lable": 7, "content": "女教师给40名学生点对点写信 追星女生被\"骂\"醒姜琦老师写给申屠同学的信。昨天（3月7日）上午，衢州一中高二女生张乐怡正在教室专心听课。任课老师说，上高二后，张乐怡进步很快，这个漂亮女生不再狂热追星而是心无旁骛地努力学习了，离她心目中的浙江传媒学院梦又近了一步。面临分班班主任手书40封信表达不舍张乐怡的追星梦是在高一时被班主任姜琦老师的亲笔信“骂”醒的。26岁的姜琦是衢州一中的生物老师，也是张乐怡高一时的班主任。去年暑假结束后面临分班，姜琦用了8天时间给班上的40个学生按照各自特点手书一封信，有鼓励的有骂的，但都是为学生量身定制的。姜琦从教3年，美丽大方，外向活泼。2017年下学期，姜琦成了高一（8）班的班主任兼生物老师。在学生许杰眼里，姜老师“不像老师更像姐姐”，因为班上同学都可以和姜老师无拘无束地聊学习聊生活。去年6月，高一（8）班面临分班。虽然姜琦将继续做高二的班主任，但大部分学生要分到别的班级。暑假在即，姜琦生出许多不舍，“我特别想向他们表达些什么，但总是说不出口。”“我想起了学生常常在课间兴奋地跑去收发室收信，所以我想着就用这种传统的方式，来传达我的所思所想。”暑假前夕，姜琦向班上40名学生一一要了通信地址，承诺给孩子们一份暑期礼物，但也许是“作业和试卷”。7月2日，姜琦开始写第一封信，用的是学校的信笺，近1000字，工工整整地用钢笔写就。7月10日，姜琦写完第四十封信。8天之内，她给班上每个学生都写了一封。信的抬头全是“亲爱的某某某，结尾全是from琦”，而内容则完全按照每个学生的实际情况量身定做。“刚开始的时候写得还挺快，1个小时就能写好一封，后来就写得很慢了，怕有雷同显得不真诚，最长的一封了写了四个小时。”姜琦说。写完信后，姜琦特意赶到衢州市中心的邮局将信全部寄出。“家附近也有邮筒，但我怕弄丢。”学生受感动要把信压箱底珍藏一辈子7月中旬，40个孩子陆续收到信。开始，时任班长申屠宇浩有些忐忑，他真以为老师会寄给他试卷，“我是一个成绩不太好的人，看到试卷有点头大。”打开信封，抽出信笺，跃入宇浩眼帘的是老师娟秀的字体，一句“亲爱的申屠”。宇浩放下心来仔细读，“老师拿我的复姓开着善意的玩笑，还建议我去学做PPT。”申屠宇浩多次和姜琦谈起自己想去政法学院和警校的理想。姜琦在信的末尾明确地告知“以你现在的成绩很难进入政法学院”，但“目标已定，请坚持不懈”。“老师是懂我的，这封信既是鼓舞也是鞭策。我会珍藏在书房的抽屉里，谢谢老师。”申屠宇浩说。17岁的许杰是衢州一中足球队左后卫，开朗活泼，见到姜琦就聊个不停。“外人以为我们是姐弟。”许杰说。许杰成绩一般但荣誉感强，他和姜琦多次提到想当一次学校的护卫旗手，“我想让大家看到我的优秀。”姜琦在信中的一句话“希望有一天我能看到你站在国旗下成为护旗手”戳中了孩子的泪点。“我要把老师的信当做压箱底的宝贝珍藏着。谢谢老师的鼓励，我会加油争取做一个护旗手，做一个好的足球运动员。”许杰说。女生谢涵章，一个总会和姜琦拥抱的学生，她将信拍好存在手机的收藏夹里。“心情不好时就看看老师的鼓励，也会去找老师给一个大大的拥抱。”谢涵章说。犀利的批评让美少女不再追星而追学习17岁的张乐怡一直生活在众人的赞许甚至恭维中，有人说她像奶茶妹妹章泽天，还有的说她像神仙姐姐刘亦菲。她梦想着去浙江传媒学院深造，做一个优秀的电视主持人。张乐怡家境优越，父母都是企业家，这些因素让青春叛逆的张乐怡爱上了网购和追星，而且近乎痴迷。“她房间里全是明星海报，都一摞一摞地买，说她也不听。”张乐怡的妈妈姜利君说。姜琦平时和张乐怡的师生关系处理得不错。姜琦写信给张乐怡的时候，想要给女生下一剂“猛药”。信开篇就“骂”：亲爱的张乐怡，你就是一个懒鬼!一个目标不坚定的胆小鬼！姜琦坦言，写下这些文字的时候心中也有犹豫，但“我和她的关系这么好，她应该能接受，毕竟是为了她好。”张乐怡打开信的时候也有点懵。“没想到一直和善的姜老师会这么批评我，但后来细想她也是为我好，不然不会在分班时对我这么说。”读完批评信的张乐怡似乎一夜长大，主动配合父母丢掉了卧室内所有的海报，搬出了别墅住进了学校，每次周末回家都会给父母一个深情的拥抱。姜利君多次到学校感谢姜琦，并将姜琦写给张乐怡的批评信塑封保存，“不能让信泛黄变质，要在女儿读大学后作为礼物送给她。这也是致谢姜琦老师的一种方式。”“我在信中希望一些学生能够养成好的生活习惯，能和朋友坦诚交流，能孝敬父母，能从已经工作的哥哥姐姐身上找到学习动力并不断向前。如果写信能和学生成为朋友共同进步，我的教学目的就达到了。”姜琦说。衢州一中高二年级副组长刘强说：“姜琦老师用真心真情关爱孩子，用理智情感守护孩子，用人文情怀引领孩子，创造着幸福并传递着幸福，值得老师们学习借鉴。”"}
{"lable": 7, "content": "恐怖游戏死灰复燃？美华人吁保护孩子免受伤害据美国《星岛日报》报道，数年前出现在网络上的恐怖游戏“Momo挑战（Momo Challenge）”近日死灰复燃，有美国华人在微信群发布有关“Momo挑战”的消息，提醒广大家长，这种恶意的恶作剧在社交网络及儿童节目网站上防不胜防，应当提高警惕，避免孩子身心受到伤害。“Momo挑战”最初于2016年左右被广为人知，当时通过通讯软件WhatsApp、脸书等社交媒体进行传播。在这项挑战活动中，出现一个长着泛红突出眼球、黑色长发、裂开至耳朵的大嘴、鸟形身体的形象，要求看到它的人进行拨打陌生人电话等一系列挑战，如果对方不配合，就会收到一些暴力图片及个人信息即将被泄露的威胁。当时多个欧洲国家、拉丁美洲国家及美国的警方均向民众发出警告，称不要参与这一挑战并进行传播。但近日死灰复燃的“Momo挑战”开始针对儿童。脸书上有家长表示，自己的孩子在观看Youtube儿童频道或玩游戏时会看到突然弹出的“Momo挑战”。Momo会教唆孩子做一些“有趣的事”，从最初躲迷藏、打破鸡蛋，慢慢升级至包括偷吃家中的药片、开煤气炉、自残等在内的危险举动。而该游戏还会威胁孩子不许告诉成人这件事，否则会全家遭殃。目前尚不清楚“Momo挑战”的发起者及动机。一位名为Liam Pinnington的家长在脸书上发帖称，有一名6岁的儿童在Youtube上观看儿童节目时，因突然跳出的“Momo挑战”受到惊吓，不断哭泣。该帖发出后被迅速转发逾11万次。亚裔健康和社会服务委员会主席黄伊华是两个孩子的妈妈，在看到这一消息后，她立刻转发数个华人微信家长群。对于“Momo挑战”，她深感担忧，“这会给小朋友一个自残、自虐、自杀的想法，为了避免被大人发现，它还会恐吓小朋友不可以对大人讲，否则会杀死全家。这太过分了，大家要小心留意，尤其是小朋友独自看YouTube的时候！”YouTube响应称，最近没有发现推广“Momo挑战”的视频，并表示“倡导有害且危险的挑战活动的视频是与我们的政策相悖的。”"}
{"lable": 7, "content": "长春“足球”要来参加中考 咋考？新闻背景：日前，长春市下发“关于组织实施长春市2019年初中毕业升学体育学科考试的通知”，明确注明足球将正式进入体育中考。2019年中考体育现场考试时间安排在今年5月份进行，与往年不同的是，考生可以从一分钟跳绳、足球运球绕标志物两个项目中，选择自己擅长的一项作为考试项目。这一新规的实施，在给学生提供更多的考试选择之余，也为他们开启了全新的世界。“快传给我，传给我！”1日下午，长春市第九十中学的操场上，很多男孩子在你追我赶地踢足球，他们或带球过人，或练习射门，不时传来的笑声为校园增添了绚丽的色彩。“我们学校已经在体育课中加入了足球练习项目。”该校体育老师告诉记者，相对而言，足球课更受男同学欢迎。他们学校还对七、八年级学生自行测试脚内侧传球，九年级则由全市教育部门统一测试。如今足球成为全新的体育中考项目，那么，足球到底该怎么考？这位体育老师翻开长春市教育部门下发的“长春市2019年中考体育现场考试规则及办法要求”，揭晓了答案——在测试距离30米内，设置5根标志杆（杆高1.2米以上），考生听到测试仪器发出指令后计时开始，向前运球绕S形依次过杆，考生和球均越过终点线即为结束。考生可连续测试两次，记录最好成绩。“出发时抢跑、手球、漏绕或碰倒标志杆、未按要求完成全程路线等情况都要注意避免，否则将被视为犯规。”该体育老师个人认为，足球考试的具体评分细则仍需要进一步细化，例如规定了男生7.5秒为满分，但没有具体规定超过7.5秒的时间该如何计分。从体育专业角度来看，带球过杆技术性非常强。“想短时间内训练拿到满分的确不容易。”这位老师说，足球加入体育中考今年起就开始实施，距离体育中考还有两个月的时间，对于孩子来说是一个很大的考验，“相信今年中考仍会是选择跳绳的考生居多，即使有人选择足球项目，也多是男生。”足球成为体育中考项，也引发了中小学生家长的高度关注与热议。“我儿子小学三年级了，还不太会跳绳，身体协调性远不如同龄的女孩子。”市民孙英丽说，平时最头疼的就是练小绳，一让儿子练跳绳他就皱眉头，但他特别喜欢足球，常和小伙伴们一起练脚，多了足球的选择，今后面对体育方面的考核就轻松多了。长春市为何把足球纳入体育中考项目？长春市教育部门相关负责人表示，如今社会普遍对文化课成绩高度重视，时间被各种补习班占用，忽视了孩子们的身体锻炼，有的孩子甚至体质极为羸弱，这与教育的初衷相违背。教育部门希望通过日常运动种类多元化，让孩子们在学习之余多锻炼身体，从内心爱上体育运动，过几年还可能把篮球、排球等项目加入到体育中考中。相较于跳绳，足球对于器械、场地、技术的要求更高，因此，足球体育中考项目的推广不仅要学生努力，也需要全市各中小学校加大力气，使足球真正走进学生的日常，从而使他们的身体强壮起来。"}
{"lable": 7, "content": "留学生花重金找代写被坑 律师：违法交易后果严重（原标题：《留学生花重金找代写被坑 律师：违法交易后果严重》）据美国侨报网报道，期中和期末考试周大量的写作和阅读量，让多数在美留学生措手不及。因此，为了省事的同时又可以拿到高分数，很多留学生都将目光锁定在了代写机构上。然而，很多人往往因为想走一时的“捷径”却又惹上更大的麻烦。在南加州某大学就读的留学生小A两个星期前刚刚结束了期中考试，本以为考完期中考试后的她可以在春假时好好放松一下，不料在春假快开始前，一个坏消息让她傻了眼。在网上查成绩时，小A发现自己一门课的期中考试文章满分25分，而她却只拿了5分。小A含着眼泪说：“我这篇期中考试文章是找代写写的，所以本该让我认为最有信心可以拿到A的文章没想到却只得了5分，换成百分比的话我只拿了20分，连60分及格线都没到！”小A继续激动地说道：“我查成绩的时候，还以为是教授把出勤成绩不小心打在了期中考试文章成绩那一栏上。因此，我还专门给教授发邮件提醒教授分数可能打错地方了。没想到，教授很快地回复了我的邮件，告诉我这就是我期中考试文章的成绩。教授还在邮件里说她就在办公室，如果有疑问可以随时来提问。”“我收到邮件后顾不上给教授回邮件，直接去了学校找教授谈话，在去学校的路上，我还想是不是因为教授是个白人，而我是个中国留学生，所以存在种族歧视故意给我低分。甚至想到如果真的是种族歧视我该怎么找律师起诉她。”小A说：“和教授谈话时，我和教授一起阅读了那篇文章，那是我第一次看代写写的文章，看的时候我才发现那篇文章可以说是写的一塌糊涂。不仅语句不顺畅，有多个语法错误，而且文章内容和我们期中考试文章的题目也完全不符，也难怪教授会给我那么低的分。”小A表示，在联系代写机构的时候，机构的客服说这个机构有很多写手，全部都是留学英美，并且是名校毕业的高才生，写作能力非常强。客服还称，文章是可以选择是保及格还是保A的。如果保及格，就付300美金，保A的话就要付600美金。“我为了拿好成绩，想都没想就选择了保A付了600块。就因为我想到是保A，再差也不能差到哪里去，所以写手写好由客服交给我后，我就没有想着去看去修改就直接上传了。”小A感到非常懊恼，“没想到第一次找代写就惹了这么大一个麻烦，这个事情出了后我连放假的心情都没有了，以后再也不找任何代写了，靠谁都没有靠自己安心。”小A去找他们理论，但他们态度很蛮横。“估计是料到我找代写就是违规的，所以也不敢声张，或者是拿他们怎么样。他们只是说会退我款，写手已经开除，其余的我再发什么他们都不回我了。”对此，资深留学顾问Eric说：“随着留学生对高分数需求的不断出现与增加，网络上浮现出了大量帮人代写作业和文章的机构。这些代写机构往往打着专业代写的旗号，只要交钱就可以保学业一帆风顺。我们处理过很多留学生找代写被坑的案例。由于代写需求量的增大，代写机构招人水平参差不齐，很多招进来的文章写手英语语言不过关却费用高昂。我知道有的代写机构帮忙代写一页纸就要200美金起。另外，有些文章代写机构经验不足，常常一篇文章进行多次套用，这就导致很多留学生的作业或者论文，在学校对学生作业的重复率进行检查时，被查出有抄袭他人文章的嫌疑。”Eric还说，“之前有个在加州读书的学生就是因为找代写被教授发现有抄袭嫌疑，期末考试拿了0分，最后挂科。所以建议学生如果有写作上的问题，可以多利用学校的写作资源，比如写作中心(Writing Center)，会有人专门对学生写作进行专业的免费辅导。”洛杉矶华人律师邓洪说：“美国一直非常注重诚信，根据上述案例中小A找代写，这本身就是违法交易。其次，很多留学生除了找代写外，还会找代考。如果代考被抓，就是涉及盗用他人身份的严重犯罪行为了，最高可坐牢16个月，而找代考代写者因为涉及学术欺诈，如果被学校发现，不仅会开除学籍，还有可能被移民局吊销I-20(I-20表格是留学生用于申请来美签证，由移民局签发来证明申请者的学生身份、入学资格、以及学生合法工作的资格)，然后驱逐出境。"}
{"lable": 7, "content": null}
{"lable": 7, "content": "麻疹肆虐法国：家长担心孩子接种会有副作用（原标题：《疫苗接种率低 麻疹肆虐法国：年内已有244人感染》）据《欧洲时报》报道，10年前基本消失的麻疹病毒在法国重现。2019年初至今，法国共计244人感染麻疹，其中30%的人接受医院治疗。专家指出，疫苗接种率不高，是引发此次麻疹重现的主要原因。联合国儿童基金会最近宣布，世界上共计十个国家要对2018年麻疹感染75%的增长率负责，法国不幸进入榜单。据报道，麻疹病可致死，自2008年以来，法国已有23人因患麻疹丧生，在此前，麻疹已基本上在法国本土绝迹，但如同一些其他传染病一样，已经“绝迹”的疾病有可能再次爆发。从欧洲层面来说，2018年有4.1万人患上麻疹，其中37人不幸丧生，死者中包括3名法国人。此外，2月底一个法国家庭去哥斯达黎加旅游，5岁的小孩感染了麻疹，并将该病毒带到了这一以旅游业为主的中美洲国家。联合国儿童基金会表示，这给相关国家敲响了警钟，并强调疫苗的重要性：“我们掌握了比较可靠的疫苗，该疫苗在过去二十多年中，每年拯救了100万条生命”。据报道，一般来说，麻疹病疫苗接种率只有达到95%，才能有效防止相关病毒传染，上世纪八十年代，政府建议法国人接种麻疹-腮腺炎-风疹疫苗，但法国疫苗接种率只有85%。2008年到2016年，法国卫生监管机构共统计到2.4万起麻疹病毒感染案例。该病常见症状包括肺病和神经失调等。然而，反疫苗接种运动在社交网络上愈演愈烈，可能是造成该现象的原因。据悉，“反疫苗论”崛起发生在法国非典(H1N1)爆发的2009-2010年冬季。有舆论称国家组织的防治行动充斥着制药商的利益。也有反对疫苗的活跃人士认为接种疫苗将引发自闭症。据法国民调机构Ipsos表示，31%的受访者对疫苗表示不信任。丈夫得了麻疹的梅丽娜也有同感，她说虽然认识的人都会让孩子接种疫苗，但他们其实十分担心，这会产生副作用。"}
{"lable": 7, "content": "双语阅读：长得不好看？可能是因为名字没取好Researchers led by Dr Ruth Mayo and PhD candidate Yonat Zwebner at the Hebrew University of Jerusalem examined whether a person's appearance can be influenced by their given name.耶路撒冷希伯来大学的博士Ruth Mayo和博士候选人Yonat Zwebner带领研究人员研究了一个人的外表是否会受到名字的影响。To do this, they recruited independent observers and showed them color headshot photographs of complete strangers. Then they presented a list of names to the observers and asked them to choose the stranger's real name based on his or her facial appearance.为此，他们招募了独立观察员，并向观察员们展示完全陌生的彩色人物头像照片。观察员被要求根据照片中人物的样貌，从名单中选择出陌生人的真实名字。Beat the odds of correctly guessing a person's nameIn a series of studies (now reported in the Journal of Personality and Social Psychology), the observers repeatedly beat the odds of correctly identifying a person's name based on their facial appearance alone.在《人格与社会心理学》杂志所刊载的一系列研究中，观察员只依据面部表现来识别名字的正确率多次超过理论上的概率值。For example, upon looking at the face and considering four possible names — Jacob, Dan, Josef or Nathaniel — observers correctly chose \"Dan\" 38 percent of the time, significantly above the 25 percent chance level of a random guess.例如，观察员观察面部，并在四个可能的名字(Jacob、Dan、Josef、Nathaniel)中做出选择。观察员在38%的情况下能够选出正确答案Dan，明显高于随机猜测的25%的概率。This effect held true even when the researchers controlled for age and ethnicity.即使研究员控制了年龄和民族这两个因素，上述结果依然成立。\"Our research demonstrates that indeed people do look like their name,\" said Dr Ruth Mayo, senior lecturer in the Department of Psychology at the Hebrew University of Jerusalem. \"Furthermore, we suggest this happens because of a process of self-fulfilling prophecy, as we become what other people expect us to become.\"希伯来大学的高级讲师Ruth Mayo博士称，“我们的研究表明，人们确实看起来像自己的名字。此外，我们认为其原因在于自我应验预言，因为我们会成为他人期待我们成为的人。”Name stereotypesSupporting the notion of a self-fulfilling prophecy, the researchers found that observers beat the odds of correctly guessing a person's name even when they were only allowed to see their hairstyle. This suggests that people may choose the hairstyle that fits a stereotype associated with their name.研究人员的发现支持自我应验预言概念。当观察员只能通过发型猜测人名时，猜出人名的实际正确率依然高于理论上的概率值。这表明人们可能会选择符合其名字刻板印象的发型。The researchers confirmed that observers in a second country and culture were also able to beat the odds. However while observers were good at matching faces to names in their own culture, they were not good at doing so in a foreign culture. This supports the idea that name stereotypes are important when matching faces with names.研究人员证实，来自另一个国家和文化的观察员猜出人名的实际正确率也能高于理论概率值。虽然观察员们善于将面孔与自己文化中的名字正确匹配，但他们并不善于在异国文化中这样做。这证明了名字的刻板印象在面孔与名字配对时很重要。The researchers also found that observers are less good at guessing the given name of people who use a nickname exclusively. This indicates that a person's appearance is affected by their name only if they use it, and not if it simply appears on a birth certificate.研究人员还发现，观察员不太能猜对那些只使用昵称的人的真实名字。这表明一个人的外表只有在他使用真实名字时才受其影响；如果他的真实名字只是出现在出生证明上（生活中并不使用），那么他的外表并不会被名字所影响。In one study, the researchers completely removed the human factor from the matching process.在一项研究中，研究人员完全剔除了人为因素对配对过程造成的影响。Using a computerized paradigm, they found that computers were able to beat the odds when asked to choose the correct name for 94,000 different faces. This further supports the idea that our faces contain relevant information related to our names.研究人员使用计算机模型进行实验，发现计算机从94000张不同面孔中选出正确名字的实际几率高于理论概率值。这进一步支持了长相包含与名字相关的信息这一看法。\"We are familiar with similar processes from other stereotypes like race and gender, where many times the stereotypical expectations of others affect who we become. We hypothesize that there are similar stereotypes about names, including how someone with a specific name looks, and these expectations really do affect our facial appearance,\" said Dr Mayo from the Hebrew University.Mayo博士表示：“我们对种族、性别等刻板印象的形成过程比较熟悉。很多时候，别人的刻板期待会影响我们成为怎样的人。我们假设名字也存在着类似的刻板印象，其中包括：具有特定某个名字的人相貌如何、这些期望如何真实地影响我们的面部表现。“Social structuringAccording to the researchers, the possibility that our name can influence our look, even to a small extent, suggests the important role of social structuring in the complex interaction between the self and society.根据研究人员的说法，我们的名字会影响我们的外表（即使是在较小的程度上），说明了社会建构在自我与社会的复杂互动中发挥重要作用。The research suggests that we are subject to social structuring from the minute we are born, not only by our gender, ethnicity, and socioeconomic status, but also by the simple choice that others make in giving us our name.研究表明，从我们出生的那一刻起，我们就不断地受到社会建构的影响，不仅仅是受性别、民族和社会经济地位的影响，还受别人为我们取名时做出的简单选择的影响。Future research could examine the precise nature of the mechanism leading to the emergence of this face-name matching effect, for example how a person's name matches his or her face at different stages of life.未来的研究可能关注于导致面孔与名字之间的产生匹配效应的机制的确切属性，例如：一个人的名字如何在生命的不同阶段与面孔相匹配。Another question worth exploring is why some people have a very high face-name match while others have a low match.另一个问题值得探讨得问题是：为什么有些人的面孔和名字匹配率非常高，而另一些人的匹配率则很低。"}
{"lable": 7, "content": "男孩考试没过95分被扔高速口 妈妈：坐牢也不要他男孩考试没过95分被扔高速口 妈妈：不要他了！起诉我吧 （来源：网易教育频道综合）近日，洛阳古城派出所 接群众报警称，一男孩被扔在高速入口。民警到场后了解到，男孩因考试未达到预期的95分以上，妈妈一气之下将其扔下。民警电话联系男孩妈妈并进行劝解，但其坚称：就算坐牢也不要他了。民警只好把男孩先行带回派出所。随后，男孩被其叔叔接回。蜀黍提示：孩子的健康成长，比成绩更重要。"}
{"lable": 7, "content": "建议把城市低保户子女纳入免除学杂费政策范围保障农村贫困人口的“义务教育”是脱贫攻坚“两不愁、三保障”政策的重要内容。当前，国家在教育扶贫方面的一系列举措，为保障农村贫困家庭学生读书，提高贫困地区人口素质，进而阻断贫困的代际传递发挥着重要作用。今年两会，民进中央向大会提交了《关于完善农村教育扶贫政策的提案》。民进中央认为，随着脱贫攻坚的深入推进，农村教育与贫困人口的各种实际情况也在不断变化，贫困学生助学政策迫切需要进行调整和完善。为此，民进中央建议：一是让教育扶贫政策更阳光。建议修订“义务教育阶段家庭经济困难寄宿生生活费补助政策”的管理办法，资助范围在“农村寄宿生”的基础上覆盖“城乡特困生”；资助标准视其家庭经济困难程度实行分档执行，构建完整的“特殊困难家庭学生入学就读保障体系”。二是让教育扶贫政策更精准。加强扶贫部门与教育部门的协作，为建档立卡家庭制定、办理统一格式的卡片，方便学校在落实相应政策时，能迅速核准对象。建议扶贫部门制定“家庭经济贫困程度测评量化标准”，评定出学生家庭的不同贫困程度，根据贫困程度实行高低不等的补助标准。三是让教育扶贫政策更完善。进一步完善普通高中资助制度，把城市低保户子女也纳入免除学杂费的政策范围。进一步调整普通高中国家助学金的分档标准，提高资助最高标准，由原来的1000-3000元调整至1000-5000元，分三档设置，5000元可提供给经过认定的特困学生。四是让教育扶贫政策更有效。进一步加大对贫困地区中职教育的政策支持力度，加强中职教育软硬件基础设施建设、师资队伍建设，改革专业设置和教学培训模式，切实提升教学水平，真正让贫困学生获得一技之长。"}
{"lable": 7, "content": "受够了飞机上的熊孩子？韩国妈妈的举动超暖心韩国妈妈送的小礼物 （图源：每日邮报）海外网2月27日电 每次坐飞机高铁，当你准备打个盹时，耳边总会突然响起一些“熊孩子”的哭闹声，那惊天地泣鬼神，让你不得不将耳机的音量调到最大，以迅速逃离“车祸现场”。而更气人的是，有些家长看到自己的孩子打扰别人休息，不但没有上前制止，而且还若无其事、无动于衷，如果你上前说一声，还会被怼回“孩子嘛”。然而，同样是带孩子坐飞机，这名韩国妈妈的举动却被整个飞机的乘客大呼“暖心”。据《每日邮报》26日报道，一位韩国的妈妈带着自己刚满四个月的孩子从韩国首尔飞往美国加利福尼亚探亲。这一航班的飞行时间大概为10小时。但由于害怕自己的孩子会吵到其他人，她给飞机上200多名乘客都准备了一份小礼物。小礼物里面包含糖果和耳塞 （图源：每日邮报）小礼物里有一些糖果和一幅耳塞，还附上了一张纸条，纸条用小孩的口吻写道：你好，我是俊宇（Junwoo，音译），我4个月大了。今天我要跟妈妈、外婆去美国探望我的阿姨，我有点紧张、害怕，这是我第一次搭飞机，所以可能会哭、或者制造很多噪音，我无法给出什么承诺，但我会尽量保持安静，请多多包涵。我妈妈准备了一袋装着小糖果与耳塞的小礼物要给你！如果觉得我太吵，请你使用它，祝你旅途愉快，非常谢谢你！韩国妈妈准备的暖心小纸条 （图源：每日邮报）看到韩国妈妈的这一举动，在网络上引起热议。有网友认为，韩国妈妈的这一做法非常聪明，姿态非常优雅。有网友称“这200份礼物真的太令人印象深刻了”。不过也有网友认为，其实这位韩国妈妈大可不必这么做，因为周围的人都会理解她的。网友评论有人提到，其实我们应该对孩子的哭闹行为表示理解，不该让飞机上的父母和孩子觉得自己不受欢迎，因为我们自己曾经也是孩子。"}
{"lable": 7, "content": "政协委员建议给高职生增设副学士学位 网友热议在今年的政府工作报告中，首次提到今年要对高职院校实施扩招，人数是100万人，提出让更多青年凭借一技之长实现人生价值。如今，又有全国政协委员建议，在本科学士学位前面再加一个，增设高职大专学生副学士学位。目前，大多数人所熟知的的学位体系有三级，分别是：本科：学士学位硕士：硕士学位博士：博士学位“三级学位体系对我国经济发展起了很大的作用，但是目前它跟我们的经济发展有不适应的地方。”全国政协委员、北京理工大学人文与社会科学学院院长李健建议国家增设高职大专学生副学士学位，由目前的三级学位体系完善成四级学位体系。据@时间视频报道，在李健看来，目前我国高职院校发展非常快，在校人数招生人数占全国大学生的比例较大，但是没有比较适应他们的学位。他表示，增设高职大专学生副学士学位可以完善我国大学生学位培养体制，更好地为我国培养高精尖技能人才。他说，“因为从整个社会经济发展来讲，专门从事学术研究的群体规模不是很大，更多的是在实践过程中间、在制造业过程中间，需要高技术高技能的人才，我国这块的缺口非常大。”建议给高职大专学生增设副学士学位的话题也迅速冲上热搜第二的位置，引发热议。该不该给高职生增设副学士学位？有网友表示赞同，因为目前给他们的机会太少了。也有网友认为，重要的是给愿意努力的人更多共同竞争的机会。但是也有部分网友不看好：这只是一种美化而已，无实际意思。与此同时，给高职生增设副学士学位让网友担心：是不是对本科生不公平？此外，还有网友认为：无论如何，自己努力才是硬道理↓↓↓"}
{"lable": 7, "content": "高考问答009：如何根据高中擅长的科目选大学专业编者按：网易教育为高考学生和家长倾情打造“高考问答”栏目，为高三学生和家长解疑答惑。您在备考或陪考当中遇到的任何问题，都可以向我们提问。本文未经授权请勿转载！网友“夏洛特”提问：我今年就要参加高考了，可我没有找到特别感兴趣的职业定位，该怎么样填报高考志愿呢？网易教育回复网友“夏洛特”：当学生对未来职业定位不清晰的时候，可以根据自己在高中学习的课程，找寻自己的学习优势和兴趣，以此来选择大学的专业。大学的专业课程是高中课程的延续。高中课程与大学专业对应主要有以下几类：第一类：与数学对应或以数学为工具的专业数学分为纯粹数学与应用数学。纯粹数学只关注数量关系和空间形式。应用数学是要说明自然现象、解决实际问题。与数学对应的专业：理学、经济学类专业、数学与应用数学、信息与计算科学专业。数学专业：与高中阶段数学相比，数学专业的数学课程变化很大。“集合论”成为数学各分支的基础，“数学结构”，如代数结构、序结构、拓扑结构等，是主要学习内容。大学数学各分支内在联系越来越深，纯数学抽象化势头越来越大，分科越来越细。喜欢纯粹数学的同学，数学专业可以满足这些学习兴趣。经济学类专业：大学数学教材分为4个等级，很多院校经济学专业选择难度最大的A级，作为数学教材。保险精算、金融工程这两个专业对数学计算能力要求尤其高，在这两个专业中，计算已经变成必须具备的一项专业技能。理学专业：统计学也是与数学对应的专业。统计的对象就是数据。统计学专业主要有两个方向，数理统计方向和经济统计方向。在本科学习阶段，这两个方向差别不大。除上述专业外，一些专业需要学习一些数学统计的方法，如社会学、心理学、农村区域发展。这几个专业需要用到的是简单的统计方法，需要学习数学公共课程。第二类：与物理对应以数学为工具的专业与数学物理对应的专业主要集中在工学专业和理学专业中。机械结构类：大学物理类专业的一部分是与机械结构对应的专业。如机械设计制造及其自动化、材料成型及控制工程、过程装备与控制工程、车辆工程、机械制造及自动化、包装工程、农业机械化及其自动化、热能与动力工程等。理学专业中的物理类专业：如物理学、应用物理学、天文学、应用气象学等。与电学对应专业：在高中物理课程中，还有一部分电学内容。有很多同学非常喜欢学习电学知识，学到了电路、电阻、欧姆定律以后，对电学非常着迷，喜欢摆弄电路，看到电路图就会很兴奋。这样的同学可以考虑学下面的这些专业：测控技术与仪器、电子信息科学与技术、电气工程及其自动化、自动化、电子信息工程、通信工程、计算机科学与技术、信息工程、光信息科学与技术、软件工程专业等。与力学部分对应的专业：比如，土建类专业土木工程，还有从土木工程专业中分离出来的专门针对水工建筑的，港口航道与海岸工程、水利水电工程、农业水利工程。此外，与力学对应的专业还有工程力学。航空航天类的一些专业，像飞行器设计与工程、飞行器动力工程、飞行器环境与生命保障等等。第三类：与化学对应以数学为工具的专业与化学对应的专业，对数学能力也有要求，是与化学对应以数学为工具的专业。这一部分专业主要有化学、应用化学专业，还有资源环境与科学、材料科学与工程专业、高分子材料与工程专业、金属材料工程、无机非金属材料工程、环境工程专业、化学工程与工艺专业、制药工程、木材科学与工程、农业资源环境，以及药学等等。第四类：与生物对应的以化学为工具的专业与生物对应的专业，可以根据对象的不同，分为很多专业类。如，针对植物的，如园艺、植物保护、草业科学;针对动物的，动物医学、动物科学、水产养殖;还有针对人体的，如临床医学、基础医学、医学检验、中医学、针灸按摩等等。第五类：与语文、外语对应的专业与语文外语对应的专业主要集中在文学类专业之中。如国语言文学、外国文学类专业、新闻学专业(如针对报刊杂志平面媒体的新闻学；针对广播电视的广播电视新闻学;还有摄影、广告学、编辑出版)、艺术类专业(如戏剧影视文学、广播电视编导等)。第六类：与历史对应的专业与历史对应的专业很简单。主要是历史学、考古学、博物馆学这几个。第七类：与地理对应，或与地理对应与数学物理有交叉的专业这一类专业主要集中在理学的地理科学类专业和工学的地矿类专业中。地理科学中的地理科学、资源环境与城乡规划管理是与地理对应的专业。地矿类专业中的采矿工程、石油工程、矿物加工工程、勘查技术与工程、资源勘查工程、地质工程、矿物资源工程。这些专业都是面向能源领域，与岩石、矿石打交道。需要部分地理知识。勘查技术与工程、资源勘查工程、这两个专业在分析岩石结构、分析矿物资源储备情况时，需要对数据进行整理分析，所以也要用到数学知识。第八类：要求有绘画基础的专业有一部分专业对绘画基础有要求，但是并不列入美术类专业。如建筑学、园林、工业设计。第九类：与政治对应的专业与政治对应的专业主要是指法学类。如法学、政治学与行政学、国际政治、外交学、思想政治教育等。"}
{"lable": 7, "content": "高二学霸“狠强”作息时间表搅热朋友圈“不是成功来得不够快，而是对自己不够狠。”“松弛的琴弦弹不出时代的强音！”开学两周，一份由武汉市第十一中学高二学生制定的“狠强”作息时间表经班主任转发后，搅热朋友圈，引发家长惊羡声一片。如何驾驭好时间这部马车，是普通学生和“学霸”都要面对的思考题。4日，本报记者看到这份手写作息时间表，顿时明白为何一众家长纷纷留言：“不怕同学是学霸，就怕学霸放个假”。这份以“人生没有寒暑假，不是成功来得不够快，而是对自己不够狠”作为标题的作息时间表上，对寒假作息时间进行了严丝合缝的管理，从早上6点40起床到11点50睡觉，即使大年三十、初一、初二，去亲戚家拜年之余也见缝插针地安排学习。不仅如此，表上还写有数句警言金句：“自律者，自强也”“学习记笔记，不是抄笔记”最后还着重提醒自己，“千万不能碰手机”。制定这份“狠强“作息时间表的是市十一中高二（3）班学生朱政，17岁的他去年9月参加全国高中数学联赛荣获一等奖。朱政告诉记者，正是因为走向了全国的舞台，才发现了自己还有很多短板，于是制定了这份寒假学习计划，警醒自己克服惰性，严格自律，打牢基础，提升自我。“这个伢不是一般刻苦自律。”朱政的班主任、湖北省化学特级教师汤彦平介绍，朱政的父母是咸宁来汉务工人员，根本无暇顾及他的学习和生活。朱政的家也离学校比较远，学校安排他和7个孩子住在学校附近一间教室改成的免费宿舍里，几个人共一间房，每个人有一张书桌，为了不打扰别人，他总是坐在楼梯的路灯下学习到深夜。不过，朱政并非“书呆子”，文学、体育活动也时常参与。去年11月，经学校推荐，朱政参加了清华丘成桐英才班的选拔考试，可家里实在困难，承担不起来往的费用。“我们要尽最大努力成全这孩子，让他至少有机会去那里看看。”市十一中校长陶勇决定为朱政报销这笔费用，为此学校还安排班主任汤彦平和数学老师苏敏一起陪朱政去北京参加考试。数学老师苏敏心疼地说，送考时她才发现，所有来参加考试的学生，只有朱政一个人穿的是校服。“穿什么衣服不重要，校服挺好。”朱政腼腆地说，去北京参加清华丘成桐英才班的选拔考试机会太宝贵，只有站上顶尖的舞台，才能进一步明确方向。清华丘成桐英才班的选拔考试高手如云，最终只招收15人。朱政以微弱的劣势没能取得认定资格。满怀遗憾的朱政回到学校，针对自己的不足，手写了这份寒假作息时间表。对于朱政的这份“狠强”作息时间表，网友们评价不一，大多数网友点赞，对朱政自强不息、勤奋刻苦的学习精神和态度给予鼓励，也有一些网友提出这种学习方法和作息时间并不是适合每一个人，还有部分网友“心疼”地提醒朱政，“人生的路很长，身体很重要。希望你能在作息表里加上半个小时的体育锻炼的时间。”"}
{"lable": 7, "content": "小学女生身高1米4穿38码鞋 调查：\"大脚娃\"很普遍小学里清一色的球鞋。钱江晚报 图钱江晚报3月7日消息，当其他家长忙着给孩子买新学期的教辅书时，家住城东的李女士却辗转于多家商场，想给小学四年级的女儿挑一双合适的童鞋。小姑娘身高1米42，之前和1米62的妈妈一样，穿的是37码的鞋。前两天放学回家，她却向妈妈抱怨鞋子小了，有点夹脚，要求换38码的新鞋。李女士听了有点懵。按理说脚丫的大小和身高应该成正比，1.42米的女儿要穿38码的鞋，是不是太夸张了？记者去学校采访发现，原来“大脚娃”成了现在的普遍现象。小学高年级女生36码男生37码最普遍杭州市采荷第二小学六年级语文老师傅利平之前就留意到，班里学生的穿鞋风格出现了“两极分化”，一部分早早穿上了各种运动名牌成人鞋，另一部分却还穿着萌萌哒童鞋。穿童鞋的学生常会向穿成人鞋的学生投去羡慕的目光。记者随后咨询了多名小学班主任，发现类似“两极分化”很普遍，最早是从小学四年级开始的，原因就是部分孩子脚偏大，买不到合适的童鞋，只能换穿成人鞋。“我们班里有3名男生，身高才1.5米左右，都要穿40码的鞋。”杭州市丁信小学四年级班主任吕洁丽说。因为上学期有演出，班里要购买衣服和鞋子，结果学生们的鞋码统计表，让她大吃一惊。昨天，记者随机向杭州四所公办小学四到六年级的班主任，要了165名学生的身高和鞋码的数据，其中男生88人，女生77人，数据显示，女生的身高在1.3米到1.7米之间，鞋子的大小在32到38码之间。其中，36码的人最多，有26人；超过36码的，也有26人，包括9名身高不到1.5米的女生；男生的身高在1.3米到1.8米之间，鞋子的大小在33到44码之间。其中，37码的人最多，有19人，超过37码的有27人。有15名男生身高不到1.6米，就要穿38码以上的鞋。一位初中老师告诉记者，教材里也有一个章节讲到身高和脚长，教材中未给出结论，但是老师参照的标准为——成人的身高：脚长=7:1，如果以这个比例，1.5米的身高，脚长约为21.4厘米，对应鞋码为35；1.6米的身高，脚长约为22.9厘米，对应鞋码为36。孩子上学清一色球鞋家长们不停买买买因为家有“大脚娃”，部分家长多了一桩糟心事——买鞋，不停地买，开销很大。“我记得是从2017年年底开始，孩子的脚丫越长越快，3个月不到就要换一双球鞋，一年下来起码要换五六双鞋。”六年级小学生金城（化名）的爸爸说，孩子喜欢打篮球，每次买鞋都要买篮球鞋，每双鞋子的价位在400元上下，一年下来起码2000元。花钱不说，这些鞋还挤占了家里的贮藏空间。“儿子穿不上的鞋都还有七八成新，扔了不舍得。”四年级小学生郭明（化名）妈妈告诉记者，郭明目前身高1.5米，穿的球鞋已经是40码了。“普通的童鞋店已经没有他能穿的鞋了，而成人鞋店的鞋他又不喜欢穿，我每次逛街大部分时间都放在给他买鞋上了。” 每年至少要买10双鞋，郭妈妈也因此养成了囤球鞋的习惯，每次上街但凡看到有合适的，先买大一码回家给他屯着。家长们提到的都是球鞋，皮鞋似乎已经从小学校园中消失了。昨天，记者去跑了几所学校，进教室一看。果然，藏在课桌下的脚丫穿着清一色运动鞋，男生和女生无一例外。“我本来很喜欢穿小皮鞋，但上学没法穿皮鞋，只能偶尔周末穿。所以每次买皮鞋，穿不了几次就小了，妈妈觉得皮鞋不实用，就不再给我买了。”四年级的李晓蔓（化名）说。这让记者想起了之前遇上的一件趣事：杭城某民办学校举办迎新晚会，一位身高1.7米的初一女生上台表演需要穿黑皮鞋，家里没有现成的皮鞋，一时之间又借不到——这位女生要穿40码的鞋，问遍全校女老师都没找到那么大的鞋。最后，还是该校一位男老师仗义援手，脱下了自己的黑皮鞋。现在常见的童鞋款式也是运动鞋。在某宝上搜索童鞋，销售量高的都是运动款。记者还去商场的童鞋柜台转了转，店员介绍说，普通童鞋一般是15~38码，38码以上就有款式限制。少数运动品牌的童鞋专卖店，童鞋尺码会大些，最大为40码。再大的话，只能到成人鞋店去买。“和以前相比，现在的孩子脚的确会偏大些，所以有些童鞋店会设计几款大码的鞋子。”一位店员说。"}
{"lable": 7, "content": "河北:下学期开始全省农村小学生将享受免费\"营养餐\"（原标题：今年秋季学期开始全省农村小学生都将享受免费“营养餐”）为切实改善全省农村小学生营养状况，提高农村学生健康水平，日前，省教育厅、省财政厅、省发改委、省农业农村厅联合印发《关于在全省农村小学生中实施营养改善计划地方试点的实施方案》，决定从今年秋季学期开始，在原有基础上，将全省剩余17个省级贫困县和86个非贫困县（区）农村小学生纳入试点范围。届时，全省农村小学生都将享受到免费“营养餐”。方案明确，供餐采取课间加餐模式，为学生提供一盒学生饮用牛奶、一个鸡蛋。专项资金应全部用于为学生提供等值优质的食品，不得以现金形式直接发放给学生个人和家长，严禁用于补贴教职工伙食和学校公用经费支出。为保证食品安全优质、物美价廉，我省将从源头和过程上做好食品安全监管。同时鼓励有条件的市扩大营养餐实施范围，资金由本级财政负担。基本原则按照“政府主导、试点先行、因地制宜、突出重点”的基本原则，稳步推进。实施范围、供餐模式和实施时间1。实施范围：在原有45个贫困县和涿鹿县赵家蓬区（国家试点县22个，地方试点县24个含赵家蓬区、不含涿鹿县）基础上，将全省剩余17个省级贫困县和86个非贫困县（区）农村（不含市辖区所属农村）小学生（包括民办学校学生，不含在县政府驻地学校就读学生）纳入试点范围。2。供餐模式：采取课间加餐模式，为学生提供一盒学生饮用牛奶、一个鸡蛋。3。实施时间：2019年秋季学期开始实施。补助标准和分担比例1。补助标准：补助标准为每生每天2.5元（一盒牛奶、一个鸡蛋），按照学生全年在校时间（除法定节假日、寒暑假外）200天计算，每生每年补助500元。2。分担比例：此次扩围的地方试点所需资金参照已实施地方试点分担比例，省与17个贫困县按6∶4分担，省与86个非贫困县按5：5分担。有关要求1。健全工作机制。县级政府是农村义务教育学生营养改善计划行动主体和责任主体，由政府部门牵头成立领导小组，设立办公室，配备专职管理人员，落实办公经费等。政府各有关职能部门要发挥各自职能作用，明确任务分工，加强部门统筹协调和指导，确保工作稳步推进。教育行政部门牵头负责工作的实施、指导和督促检查，负责学校食品安全日常管理，配合相关部门进行食品安全检查。财政部门负责落实资金投入，协同相关部门加强资金监管，提高经费使用效益。发展改革部门负责把农村义务教育学生营养改善计划工作纳入本级国民经济社会发展规划。农业农村部门负责全省境内农产品生产企业、农民专业合作经济组织所供食用农产品种植、养殖环节的监督检查，按照双随机原则，加强监管。2。加强经费保障。按照“省级统筹、分级负担、市县实施”的原则，各县要加大教育经费统筹力度，筹措资金确保省级确定的营养改善计划顺利实施。有条件的市可在省级确定的试点范围基础上，扩大营养餐实施范围，资金由本级财政负担。专项资金应全部用于为学生提供等值优质的食品，不得以现金形式直接发放给学生个人和家长，不得用于劳务费、宣传费、运输费等工作经费，严禁用于补贴教职工伙食和学校公用经费支出。学校食堂的水、电、煤、气等日常运行费用纳入学校公用经费开支；供餐增加的运营成本、学校食堂聘用人员开支等费用，纳入县级财政预算予以保障，确保供餐正常有序进行。3。严格规范管理。试点县要建立县、乡、校三级责任体系，制定食品安全应急预案。财政补助专项资金实行分账核算，集中支付，专款专用，严禁截留、挤占和挪用。加强运营监管和食品安全管理，确保食品采购、保管等环节不出现漏洞，确保食品卫生安全。对学生饮用奶、鸡蛋实行“四统一”政府采购，即统一招标、统一采购、统一分配、统一运送，减少中间环节，降低采购成本，确保采购质量，从源头和过程上做好食品安全监管，努力实现为学生提供“等值优质”食品的目标。有条件的地区可以实行市级统一招标采购。4。强化监督检查。试点县政府部门要建立问责制度，制定专门的监督检查办法，对营养改善计划的实施进行全程监督，促进计划实施公开透明、廉洁运作。要督促农村学校成立家长、学生、教师代表共同参加的营养改善计划监督小组。各试点县要及时将工作方案、进展情况、运行结果向社会公示并设立举报电话和公众意见箱，广泛接受社会监督。5。做好教育宣传。各地和有关部门要充分利用各种宣传教育形式，向学生、家长、教师和供餐人员普及营养科学知识，培养科学的营养观念和饮食习惯。各地要充分利用多媒体，采取多种方式，向全社会准确、深入宣传农村义务教育学生营养改善计划这一惠民政策。"}
{"lable": 7, "content": "设置上限or扩大规模 澳留学生数量引激辩（原标题：设置上限or扩大规模 澳留学生数量引激辩）据澳洲网报道，澳大利亚高校领域开启一场关于留学生数量和来源国情况的辩论。一些专家认为，应当限制留学生数量，因为留学生过多会影响澳大利亚基建和高校研究发展。而以联邦大学为代表的一些高校，却仍在吸引留学生，尤其是增加边远校区留学生的数量。部分专家支持设置上限据澳媒报道，澳大利亚国际教育联盟首席执行官哈尼伍德(音译，Phil Honeywood)表示，留学生每年为澳大利亚创造340亿澳元产值，但关于留学生带来的社会影响的辩论，却时有发生。其中，一些评论家称，留学生限制了澳大利亚的基建发展，因此，他们游说政府为留学市场设限。澳大利亚国立大学(ANU)副校长施密特(Brian Schmidt)表示：“澳大利亚大学过于依赖留学生，来完成研究工作。如果留学生数量持续增加，研究工作将会受到影响。我不会再扩大学校招生数量规模，这会产生不良影响。我们需要继续成为一所科研型教育高校，以保持教研工作之间的平衡。”此外，施密特还表示：“对一些Go8(Group of Eight)联盟成员来说，他们可能还有接收学生的空间，比如西澳大学和阿德莱德大学。然而实际上，随着学生数量日益增加，教育资源更加分散，每个学生能获得的资源也变少了。招收更多的留学生，可能会让学校的成绩倒退。我很满意现状，本科生和研究生人数保持在1万人左右。”联邦大学留学生数量增加然而，教育部长特翰(音译，Dan Tehan)却在澳大利亚大学联盟(UA)会议上表示，澳大利亚边远地区留学生数量不足。联邦工党教育发言人普利贝斯(音译，Tanya Plibersek)也表示，参与职业技术与技能教育(TAFE)留学生人数不足。对此，联邦大学表示，随着新学年的开启，学校边远校区的留学生数量将增加211%，包括Ballarat、Horsham和Churchill校区。联邦大学副校长巴特利特(音译，Helen Bartlett)表示，2019年，仅Ballarat校区就招收了400多名留学生，而2018年，该数字仅为148人。留学生来源国包括印度和尼泊尔。同时，她还说：“联邦大学历来通过合作伙伴招收高水平的留学生，这些合作伙伴在布里斯班、悉尼和墨尔本设有分校区。我们现在也证明，只需做出很少的努力，就能吸引留学生前往边远校区。他们不仅增强了校区的文化多样性，而且促进当地社区发展。这些校区的住宿费低廉，毕业生就业前景不错，对留学生产生了吸引力。”"}
{"lable": 7, "content": "代表委员热议未成年人整容风潮：带来不必要风险全国政协委员、空军军医大学口腔医院教授赵铱民在接受未来网记者采访时表示，由于未成年人的骨骼、形态、以及容貌发育不成熟，如果过早的做整形手术，除了达不到应有的效果外，甚至可能对容貌产生一些损坏。有数据显示，当前中国有近2000万医疗美容消费群体，90后已是整容整形绝对主力，00后开启医疗美容消费的势头比90后更强。从近两年消费数据看，00后成为了整形的主力军。全国政协委员、空军军医大学口腔医院教授赵铱民。 未来网记者 谢青摄观点：部分手术导致骨骼损伤 不主张未成年人做整形手术赵铱民除了是全国政协委员外，还是一位口腔颌面修复医生。“作为医生，从医学的角度来说，我们非常不主张青少年去做整形。”赵铱民向记者介绍道，如果一位15岁的未成年人做了有关颌骨方面的整形手术，由于未成年人还在发育期，做了整形手术后，可能会完全终止颌骨的发育，或者激活促进颌骨的发育过程，这些都会带来不可预期的结果。“无论是从孩子的身体发展还是心理健康，除了本身具有特别严重的容貌畸形外，不主张整容者在未成年时期进行整容。”赵铱民表示。全国政协委员肖苒向未来网记者表示，对于先天容貌有缺陷的人来说，整形对他们是一种治疗的手段。而对于容貌正常的未成年人来说，整形会带来不必要的风险。对于00后成为整容大军的主力军，肖苒向记者分析道，现在未成年人受到网红或者自己喜欢偶像的影响，觉得自己不够漂亮要整形，但未成年人骨骼发育还不成熟，部分手术会造成骨骼损伤影响身体正常发育。此外，在还未形成一个比较成熟的对美的认识时，觉得自己容貌的某一个部分不完美而进行整容，这是很不成熟的行为。“如果整形后没有达到求美者的预期，那么对求美者的心理伤害更大，不建议未成年人进行整容。”肖苒强调，未成年人整容会带来很大的风险。近日，“立法禁止未成年人整容”的话题登上了微博热搜，2520人参与了话题讨论，2182人赞同立法禁止未成年人整容。全国人大代表王家娟在接受媒体采访时表示，应该像禁止未成年人进网吧一样禁止美容整形手术。建议： 加强未成年人内在美的引导教育“有些未成年人把容貌作为人生的立身之本，作为改变命运的主要元素，这种认知会扭曲未成年人的整个人生。”赵铱民表示，一人的美一定是由内到外，首先是心灵美，有良好的道德修养、知识内涵、健康的体魄，并且能够在社会各种环境下都能健康地成长，这才是最重要的，要加强对青少年内在美的引导和教育。在赵铱民看来，要想避免未成年人整形，首先要让未成年人树立正确的人生观和价值观，正确理解对美的认识。全国政协委员、北京协和医院麻醉科主任黄宇光也表示，现在有一种文化娱乐化的现象，青少年接触的信息内容参差不齐，在一定程度上影响着青少年的个人判断，也对青少年整容起到潜移默化的影响。“整容属于个人选择，也是人生价值的个人取向，不好一刀切，但是从社会总体来说要有一个正向的引导。”黄宇光强调，要给青少年有一个正确的价值观的引导，整个社会应该倡导通过勤奋努力体现自身价值，引导青少年通过自身的努力，对社会做出一些自己力所能及的贡献。此外，应该培养青少年独立思考的能力，关键要注重培养年轻人有一个独立的人格，做人有原则，做事有底线。对于未成年人整容的现象，王家娟表示，法律应跟上监管步伐。一方面，对整容情形作出明确规定，除了因为先天性缺陷等原因进行的医疗性整容以外，严禁对未成年人进行美容整形。另一方面，明确未成年人的监护人、整形美容机构的法律责任，对于违反法律规定的行为进行严厉处罚。规范：取缔非专科医师的不规范执业根据中国数据研究中心、中国整形美容协会联合发布的《中国医美“地下黑针”白皮书》数据，合规执业者大约17000名左右，而非法执业者数量却超过150000，几乎是合规医师的9倍。而针对整形医生的资质审核，作为中国医学科学院整形外科医院研究中心主任肖苒今年带来了“关于建立整形外科专科医师规范化培训”的提案，其中指出，目前对整形外科医生的需求大增，一些包括普外、眼科、口腔科、皮肤科等专业在内的很多医师转行学习整形外科，但是有些医师没有经过严格的专科培训就上岗行医，不规范的技术操作造成了医疗事故，给群众带来极大危害。肖苒建议，提高整形外科医师执业准入门槛，逐步取缔非专科医师的不规范执业，从根本上提升整形外科行业诊疗水平，从而更好服务于人民群众。肖苒表示，应该尽快建立整形外科专科培训制度，开展整形外科专科医师规范化培训；根据专科培训的目标，建立国家级整形外科专科医师规范化培训基地；采取多方监督、多元评价的方式监督评估整形外科专科规范化培训制度的实施效果等方面规范整形外科专科医师资格。"}
{"lable": 7, "content": "杭电网红宿管阿姨开讲美食课：有学生从宁波赶来网红宿管阿姨（左）为学生们开美食课。 钱江晚报 图平均一个寝室才一个名额，整幢宿舍楼大概只有20个人才能秒到的“美食人生课”，昨天（3月6日）在杭州电子科技大学的食堂里开课了。做美食品人生。授课的老师是之前的网红宿管员汤杏芬阿姨。汤阿姨是何许人？她是去年突然爆红的杭电宿管阿姨。汤阿姨50岁，余杭鸬鸟人。因为她在工作之余爱好写作，在6年时间里写出了200万字网络小说。之后，她收到了浙江网络作协的入会邀请，意味着汤阿姨已经得到权威写作组织的认可和接纳。同学们都说她哪里是阿姨啊，简直是楼层里的“扫地僧”。新学期开学，汤阿姨在她的小黑板发布福利通知——将在寝室整理中得到满分的同学中，随机抽取优秀者跟她学做美味菜肴。学会了回家露一手，一起惊掉妈妈脸上的皱纹可好？宿舍楼里的同学们非常激动，奔走相告。要知道，汤阿姨的手艺可不一般，据说去阿姨家做客一个月，可以保证一个月的菜单不重复。平时，汤阿姨做的红烧羊肉、卤鸡爪等相当受同学们的欢迎。杭电后勤部决定给汤阿姨开一门课，阿姨说，她做的菜里蕴含很多人生哲理，就取名为“美食人生课”。这不，昨天第一堂课开始了。围绕“寝室和美、亲如一家”的主题，主打菜是相传乾隆爱吃的“粢毛肉圆”，汤阿姨将这道菜赋予了不一样的寓意。来上课的同学们将汤阿姨围在中间，看她如何将肉末进行调味、搅拌、揉捏、拍打，然后在糯米中翻滚一圈，一颗“粢毛肉圆”制作完成了。同学们开始撸起袖子自己上手，在学做过程中，汤阿姨讲起她对这道美食的理解。“一盘散沙的糯米粒遇上普通肉末，它们彼此成就，升华成口口相传的名小吃，寓意知合作精神方得圆满。”汤阿姨希望同学们都在寝室这个小集体里互相帮助，团结友爱，成就彼此。在上课的这群同学中，还有一位从宁波远道而来的大学生，他在网络上知道了汤阿姨的故事，还成了一枚“小粉丝”，听闻汤阿姨要授课，他是特意赶过来参加的。当他吃到热气腾腾刚出炉的“粢毛肉圆”时，大呼美味。同学们说，他们在汤阿姨身上学到的，都不是在课堂里能学到的，在学业生涯中能遇到这样有个性的宿管阿姨，真的感到很幸福。"}
{"lable": 7, "content": "朱永新：真正优秀的教师无法被机器人取代朱永新：全国政协副秘书长、民进中央副主席人工智能和技术对教育的影响毫无疑问是非常巨大的。它在一定程度上会取代过去很多普通教师可以完成的事务。最近，已经有机构研发了一款机器人，这个机器人教学生学习外语，它的总体教学水平已经超过了一般的老师。机器人更厉害的是，它比一般的老师更善于学习。也就是说，它教了这个班以后，教第二个班的时候又多了一份数据，它更“聪明”，它可以越教越好。在这个意义上来说，很多普通性知识的传递，机器人是可以完成的。而且，机器人可以针对学生不同的个性，根据他们对问题的回答，根据他们的学习数据，提供有针对性的教育。在这个意义上来说，教师的一部分教学工作，是可以被机器人取代的。未来机器人、人工智能会在教育中发挥越来越大的作用。也就是说，一般知识体系的学习，机器人是可以解决的。但是，机器人永远取代不了教师，真正的教师、优秀的教师机器人是无法取代的。第一，教师是有感情的，未来的教师不是简单的教知识，而是和学生一起成长，是学生学习的咨询者、指导者、参与者、陪伴者和帮助者。这样的工作是机器人无法取代的。未来的学习，尤其是项目式学习，教师和学生在一起共同研究问题，共同探讨问题，共同做课题、做产品，在这样的情况下机器人很难直接参与进来。这样的教师是无法取代的。第二，未来淘汰的是不能够适应未来工作的教师。那些优秀的教师，本身还有独特的学习能力和自我成长的能力，他在某一个领域，可能非常卓越，非常优秀，甚至是某个领域的一些专家。在这个时候，他本身和学生的相互交往会带领学生走向更深、更高、更专业的领域。机器人只会取代日常教学中的知识传递，但在学生的情感培养、合作学习，以及师生共同生活中，机器人还是无法取代的。在未来，教师的形态和现在是不一样的，我提出未来是“能者为师”的时代。比如，未来的艺术教师可能不是现在美术教师、音乐教师，而是艺术家。前两天我见到了北京大学附属中学的艺术教师，它的艺术教师完全是驻校艺术家在做。比如，做沙画，带领学生进行服装设计，带领学生做各种各样的艺术创造，这样的教师本身就是艺术家。普通知识体系的传授，网络可以解决，机器人可以解决，人工智能可以解决，而我们学生在现实生活中的学习，更多的是要向大师学习。未来的学习方式和现在的学习方式是不一样的。未来的教师也不是现在意义上的教师，未来会出现很多新的课程公司。比如，一个优秀的数学老师，几个人做一个数学课程公司，为很多学校服务。现在我们的老师就身在一个学校，未来会打破这样的格局。（根据人民网“强国访谈”内容进行整理）"}
{"lable": 7, "content": null}
{"lable": 7, "content": "夏一平：创业必须全身心投入 专注其中迎难而上#endText .video-info a{text-decoration:none;color: #000;} #endText .video-info a:hover{color:#d34747;} #endText .video-list li{overflow:hidden;float: left; list-style:none; width: 132px;height: 118px; position: relative;margin:8px 3px 0px 0px;} #entText .video-list a,#endText .video-list a:visited{text-decoration:none;color:#fff;} #endText .video-list .overlay{text-align: left; padding: 0px 6px; background-color: #313131; font-size: 12px; width: 120px; position: absolute; bottom: 0px; left: 0px; height: 26px; line-height: 26px; overflow: hidden;color: #fff; } #endText .video-list .on{border-bottom: 8px solid #c4282b;} #endText .video-list .play{width: 20px; height: 20px; background:url(http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png);position: absolute;right: 12px; top: 62px;opacity: 0.7; color:#fff;filter:alpha(opacity=70); _background: none; _filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\"); } #endText .video-list a:hover .play{opacity: 1;filter:alpha(opacity=100);_filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\");}夏一平：创业必须全身心投入 专注其中迎难而上 （来源：网易教育频道综合）“未来可期，新青年可期！有理想、有本领、有担当！”2019网易教育新栏目【新青年】正式与大家见面了。首期我们邀请到的嘉宾是，摩拜单车联合创始人夏一平。夏一平是英国埃塞克斯大学计算机科学与电子工程学院的荣誉毕业生、杰出校友，他在创建全球最大的自行车共享服务方面取得了卓越的成就，摩拜单车引发了城市交通系统突破性的变革，并于2018年以27亿美元的价格被美团点评收购。让我们走近时代新青年——夏一平。网易：夏总您好，非常感谢您接受网易采访。\n您作为杰出校友受邀出席埃塞克斯大学的毕业典礼，还被校方授予荣誉学位，自己是什么感受？会不会觉得这份荣誉来得有点迟？夏一平：能被学校授予荣誉学位，对我来讲是非常大的荣誉。我认为这跟我做\n“摩拜”有一定的关联，但也是对我个人过去学习和经历的一种认可。所以，我个人感到非常光荣和荣耀。的确，这份荣誉来得稍微有一点点迟。我是2005年毕业的，当时拿了几所学校的Ph.D offer，其中就包括Essex大学，但我中途算是从Ph.D“辍学”选择了工作，正是这几年的工作经验，对我参与“摩拜”创业来说是一种加持。这个角度来看，现在获得这份荣誉，时机可谓是“刚刚好”！网易：留学经历对您的个人成长和职业发展提供了哪些有价值的东西？夏一平：\n我是\n2004年出国的，当时国内的英语普及程度和开放程度还没有现在这么好，因此想在国内成为一个地道的English speaker还是非常有挑战的。尽管我也参加了很多国内的英语培训和英语角，但到了英国才发现，英语水平依旧处于“半山腰”，并没有达到很好的程度。所以，出国对于英语学习是非常重要的。语言的学习一方面是获取知识（knowledge），毕竟很多paper都是用英语来发表的。如果你有好的英语基础，本质上就打通了获取知识的通道。另一方面是交流（communication），出国不仅仅是学习人家的语言，还要学习人家的文化、沟通习惯和思维方式。所以，语言作为桥梁，是连接你到知识、到文化、到方法最基本、最有效的工具。语言之美，就在于它的连接性，这点非常重要。网易：\n作为\n摩拜单车\n的\n联合创始人\n，据说您当年是\n“秒辞”了百万年薪，跑到北京跟胡玮炜一起创业。您当时怎么就判断这事一定能成？毕竟现在想合伙创业的人非常非常多，摩拜作为“创业”成功的企业，您有哪些经验和中肯的建议，可以分享给青年创业者？夏一平：\n起初创业时，我真不知道这事儿一定能成。但有一件事我是可以肯定的，那就是创业需要全身心地投入和专注。我在做\n“摩拜”前，跟玮炜合作过其他事情，但那时我是兼职在做，没有全身心投入，做了半年后我发现，创业对一个人专注度的要求非常高。后来，我下定决心从大公司抽身，全身心地投入创业，做一点疯狂的事情。在对“摩拜”经过一番思考以及商业模式的了解之后，我便毫不犹豫地接受了玮炜和李斌的邀请。虽然当时的看法没有现在这么清晰，但那会不论从商业模式还是从事情本身的意义来讲（比如对交通的改变，对城市的改变等），我都觉得这是非常有挑战有意义的事情。一方面是当时的自己想创业，另一方面是这件事本身的意义所带给我的驱动力。所以，即便当时没有高人给我建议和指点，我还是创业了，一路走来对创业的体会和认识就更加深刻。首先，创业是一件非常艰苦的事。艰难程度不亚于攀登珠峰，有时会超出你心灵和肉体所承受的范围。其次，创业需要家人的大力支持。创业时，我是个\n2岁孩子的父亲，“抛弃妻子”只身一人从上海来到北京。3年里，绝大部分时间都在北京，没有固定的时间回去跟家人团聚。所以，我想说家人给予我的支持，才成就了我创业的成功。换句话说，创业前请一定跟家人做好沟通，得到他们的支持至关重要。第三，持续努力并付诸行动。所有想创业的人都有很好的\nidea，但创业成功的人要具备超强的执行力。光有好想法是远远不够的，要持续地付诸行动，并在遇到困难时不妥协不放弃，这非常关键。创业与职场是截然不同的。刚加入“摩拜”时，我身上还是带着一些大公司的职业病。大公司的工作逻辑是这样的——我们会想方设法通过各种工具、方法等矩阵来确保项目执行并获得百分之百成功，但创业的逻辑完全相反！比如，我想做一件有挑战的事，90%的几率会失败，如果用大公司的思路去做，那意味着你永远只能做那10%的事情，而创业往往就是做那90%可能会失败的事情，这样你才有价值，你才是在改变一些事情，否则你所做的事情就没有壁垒，任何人都可以涉足。所以，现在我们创业时，很多时候会问自己这样一个问题——Why me？（为什么是我？）。很多人看到别人创业成功，但并不知道其成功背后的专注度、执行力、冒险精神，以及对事件的执着度，都远远超过了你，甚至超出你的想象。投入、专注、执行、迎难而上，这些一定是一个创业者在创业前就已经具备的素质，否则创业初期就会败下阵来。网易：\n您觉得自己跟老一代创业人有什么区别？夏一平：\n我没有接触过太多的老创业者，李斌应该算是老创业者，我从他身上学到了很多。我从\n2方面来看这个问题。首先，创业需要个体本身具备一定的特质，比如敢于承担、敢于冒险、敢于迎接挑战性的事物等。但到了执行阶段，面对公司的商业化运作时，老一代创业者的优势就会凸显出来，比如投融资的时候，他们比我们经验更丰富，这些经验对公司运作更有帮助。随着时代发展，新老创业者的最大区别会随之体现，那就是对于新技术、新趋势的把控。从全球范围来看，总是不断有新兴公司出现，来挑战老技术老公司，这是社会发展的必然，因为技术层面每十年就会有一次革命性的变化。比如，当下的一切都在联网，所有人都在使用手机，这与十年前大家使用\nPC时代已经完全不同。从这方面来看，新创业者的优势又很大，他们永远站在技术的前沿，而且你会发现，他们对用户需求和市场需求的把控更敏锐、更准确。这种优势对于年轻创业者来说，是非常宝贵的。尽管如此，年轻创业者还是需要老创业者分享他们的经验，以便能够在创业过程中走得更好。这是一把双刃剑，一方面要有创新精神，另一方面也要综合老创业的建议，以此来帮助自己在面对危机时能更好更优化的选择处理方式，毕竟创业九死一生，在一个问题上的决策失误，很可能导致后面非常被动，甚至让自己走入死胡同，如果这时能得到有经验之人的指导，那就很可能化解危机，转危为安。网易：\n目前，中国政府一直在大力提倡\n“双创”，也出台了支持大家“双创”的相关政策，但质疑声音同样很大。对此，您怎么看待中国的创业环境？夏一平：\n首先，我认为质疑声大是正确的，质疑声不大返到不正常，毕竟创业风险非常大，往往只是万分之一的成功几率。在我看来，国家支持创业，跟企业投入研发道理类似。比如，你会拿出百分之多少的营收投入研发，投入\n1000件研发产品，结果只有10件成功，但往往就是这10件成功的产品，日后成为你战略的制高点和壁垒。放大至国家层面，道理也是一样的。也就是说，国家愿意拿出多少钱来扶持创业，承担创业风险。所以你会发现，很多上市的科研公司，研发投入越大公司越有前途，这也是很多投资者最为看重的指标。有些公司虽然利润很高，但每年只拿1%的经费用于研发，而有些公司营收是高利润公司的一半，但每年的研发费用占到营收的20%，对比这两类公司5年后的状态，肯定是不一样的。5年后，后者站在的是产品和技术的制高点，而前者的技术和产品很可能已经落后、老化，两者没办法对抗，国家也是一样。所以，我认为有质疑声很正常，就跟很多人不敢创业一样，拒绝高风险的事情。我个人经历和参与过中国、美国的创业，从创业者的能力来讲相差并不大，这个差距也在中国近年来的创业大潮中被弥补了，但从创新体系来看还是有差距的。比如，美国从学校的科研项目开始，就着手与产业结合，产业再逐步规模化、商业化，这是有着一整套完整的体系存在的，这其中就包括一些政策支持。国内还需要在政策方面发挥更大作用，避免像之前一样把创投变成泡沫来做。我相信，只有脚踏实地的投入，鼓励创业、创新，创业、创新才能拥有真正的价值。网易：2018年至今，很多知名互联网企业卷入“人员优化”的裁员风波，整体经济形势不容乐观。从技术角度看，您觉得能否利用好大数据、物联网、AI等新型技术赋能传统行业发展倒逼互联网行业扭转颓势？夏一平：\n我认为，这是历史发展的规律。回望过去\n10年，互联网的发展把很多技术带到了一个相当的高度，但一些传统产业并没有迎头赶上。互联网公司积累的先进技术，利用到各个产业内部，提升产业效率，让互联网公司的人进入到传统企业中去，赋能企业，帮助企业提升，这应该是未来发展的一种方向和可能。所以，我觉得现阶段是经济发展过程中遇到的瓶颈，而不是经济萧条，这其中被优化的员工，也是有机会的。很多传统企业也在想办法与互联网结合，让互联网技术能够赋能传统产业，让产业能够实现更大升级，这应该是走出阶段性困局的一种思路。网易：\n想了解一下您现在在做什么吗？夏一平：\n目前，我在做两件事。一方面，为创业者做一些创业分享与指导，帮助他们在早期创业阶段能够走得更好。另一方面，我也在筹划下一步的创业项目。感谢夏总的精彩分享。\n10\n个快问快答的小问题，带你一窥技术界大佬有多可爱——1、\n想什么时候退休？没想过，能继续创业就会持续做下去。2、2019年的小目标是什么？再次创业。3、\n自己最宝贵的财富是什么？家庭对我的支持。4、\n想跟马斯克交朋友吗？\nWhy？想，有想法就去做，执行力超强。5、\n女性身上具备什么样的品质最吸引你？多点理性特质会更迷人。6、\n信命吗？算过吗？不信，没算过。7、\n努力会成功吗？努力会成功，但也需要借鉴外部经验，让努力更优化。8、\n重回大学，会选什么专业？生化专业，新鲜科技更多，未来想象空间更大。9、\n每天运动吗？现在每天运动。10、\n被人\ndiss过吗？负面情绪怎么疏解？内心超级彪悍，不惧任何\ndiss。"}
{"lable": 7, "content": "两会与你我之间，有条微通道？“学校在预防近视眼方面还有哪些举措？”“如何能找到更有效靠谱的就业信息渠道？”“如何保障大学生的创业项目切实落地？”……中国教育电视台《两会进行时——追梦路上再出发》特别节目融媒体版块《两会“微”通道》，将困扰网友的“家长里短”通过网络和电视直接问到代表委员，“小烦恼”变成了代表委员的“大关注”，你我的“家常事”汇聚成了“国家事”，实现两会现场、直播间、网络的三联通，代表委员面对面、点对点帮网友答疑解惑、出谋划策，听民声解民忧，一条“微通道”为教育改革搭建沟通平台。一、三方连线打通会内会外两会期间，中国教育电视台上会记者每天邀请一位“在线代表委员”，通过网络向观众、网友发布信息。电视直播期间，中国教育网络电视台开辟同名网络直播，网络主播在线征集、遴选网友向当天“在线代表委员”提出的最关心问题。网友通过手机直播提问，电视演播间和网络直播现场通过4G直播信号与上会记者连线，形成三方通话。“在线代表委员”实时回答网络直播中网友的关切问题。演播室通过“媒体梳理”方式集纳代表委员对该话题的反映，增加节目的信息量，丰富节目内容，实现“会内会外、演播室内外以及网络内外”全面贯通。二、有问有答沟通“零”距离《两会微通道》真实地呈现一线老师、学生和家长们遇到的难题与困惑，代表委员则积极阐述解决这些问题的新思路、新路径。比如，针对我国近视低龄化的问题，全国政协委员、上海市教委副主任倪闽景认为，“学生的近视与其学习成绩没有相关性，近视与孩子过度使用电子产品、户外活动不足有关，学校和家长应努力保证孩子户外运动的时间，此外家里和教室恰当亮度的灯光、孩子成长中的营养保证都可以减缓近视。上海市正在着手减轻学生课业负担，确保孩子每天锻炼一小时。”在促进大学生就业方面，全国政协委员、河南财经政法大学教授马珺则表示，“建议高校通过校园网络、讲座、授课等方式将获取信息的官方渠道及时告知同学们，比如人社口下属的就业网，教育口下属的新职业网以及毕业生信息服务平台等。”三、跨屏直播强化传播效果通过把关注教育领域的代表委员与网友联通在一起，《两会微通道》立足中国教育电视台的办台特色和资源优势，精准跟踪回应教育领域中的热点难点，得到了观众、网友和业界人士的一致好评。节目通过中国教育网络电视台、长安书院、人民视频、北京时间、网易教育、新浪教育、优酷教育、今日头条等网络手机端同步直播，平均每天在线观看并参与讨论的网友达到百万左右。多屏实时的传播方式延伸了电视媒介传播的维度，拓宽多元媒介用户流量，达到全网的覆盖传播效果。"}
{"lable": 7, "content": "澳大学生棒打中国师生案重审 精神病发or谋杀？(原标题：《澳大学生棒打中国师生案重审 精神病发or企图谋杀？》）据澳大利亚《星岛日报》报道，近日，澳大利亚国立大学(ANU)学生涉嫌持棒球棍打伤中国籍同学的案件进行重审。当地时间3月4日，被告以精神疾病为由，否认5项企图谋杀罪。19岁的奥菲尔(音译，Alex Ophel)被控于2017年8月25日、在澳大利亚国立大学上统计学课时，用棒球棍打伤多人，包括一名中国籍辅导助教、及3名中国学生。被告承认发动袭击，但声称，当时他“精神病发”，并相信“自己受一股更高力量的操控”。当地时间3月4日，检控官Shane Drumgold在庭上称，网上搜索记录显示，在袭击前，被告曾在网站上扬言会发动袭击。控方向陪审团称，被告也对2014年美国加州大学校园枪杀案的凶手Elliot Rodger深感兴趣。控方还向陪审团播放被告制作的影片，声称他在片中“没受药物影响——没有展现一丝思觉失调的迹象。”检控官称，被告不但没有失控，而且是计划犯案。不过，被告的辩护律师John Purnell称，上述证据“是精神病人的作品”。他称，辩方会呈上数名精神科医生的证供，显示其当事人出现精神疾病症状。该案于2018年进行首度审讯，但陪审团未能达成裁决，案件直至近日重审。"}
{"lable": 7, "content": "高考问答008：2019年北京高考语文、历史复习要点编者按：网易教育为高考学生和家长倾情打造“高考问答”栏目，为高三学生和家长解疑答惑。您在备考或陪考当中遇到的任何问题，都可以向我们提问。本文未经授权请勿转载！网友“小鹿邑”提问：2019年北京高考语文、历史有哪些是考察的重点呢？该怎样复习？网易教育回复网友“小鹿邑”：北京市语文特级教师、北师大二附中名师何杰；一零一中学人文实验班班主任、高三历史名师陈昂讲解2019年北京高考语文、历史复习语文基础知识考察的形式是否会有变化？何杰：是的。近几年高考把基础知识，特别是字音字形放到阅读当中来考。由于有些文本的限制，有些词出的比较容易了。如此一来，有些学生便不注重基础知识了。我认为加强基础知识还是很有必要的。高考中基础知识的考察还会要加强，估计可能会在命题材料的选择上增加一些难度。2019年名著考察篇目没有增加，考察方式是否更强调理解和感悟？何杰：这应该是一个趋势。我们还是希望真正爱读书，喜欢读书的人真正出来。所以我个人理解这个题型不会有变化，但是考察内容会有侧重。简单的说就是，第一、考你读了没有？第二、考你读懂了多少？第三、你在阅读过程当中，有多少独特的、个性化的体验？考生如果对名著有深入的阅读，并且有自己独到的见解，那么一定能够应对现代的高考。如何快速提升语文成绩？何杰：第一、回归基础，该背的45篇古诗文必须要一字不落的拿下。我们做过统计，凡是考上北大、清华的学生，这个分都能拿满。这道题的区分度最好，所以绝对不能忽略。第二，要关注实事，社会热点，这样我们写作的时候有素材。很多现代文的文本取材于当前的社会热点，并以此做为命题材料的背景材料来考。如果对材料熟悉，考场上进入情境就很快。第三、文言文固然看着很难，但是文言文考的知识相对固定。如果考生认真地把课本的文言文和近几年高考题中的文言文文本，包括近几个区县的文言文文本一字不落的翻译准确，应对高考的文言文不会有太大问题，所以文言文是可以快速上分的。第四、写作虽说是一个长线项目，但是如果我们能够把一些题目做认真的分析，知道每种题目大概有什么样的素材和什么样的观点可以去应对，平时的积累和准备的素材都是用得上的，考场上需要做的工作就是把平时的积累和素材跟题目去做对应。历史怎样把握主干知识，让碎片知识形成体系？陈昂：时间为魂，框架为体。时间为魂是由历史学科的发展过程决定的。因为历史就是人类历史上在时间的顺序里面发生的事情。历史本来就如此，所以说“时间为魂”怎么办？梳理一下，《时间简史》和《全球通史》，时间简史其实就是时间轴，时间轴也有层次，有体系。比如英国资产阶级革命有一个时间轴，然后在一个整体历史时段里面也有时间轴，比如说英国资产阶级革命属于近代西方民主政治、政体的、一个确立过程，设立到英法美德四个国家。在我们高中教材里面，这里面要有一个大的时间轴，属于区域性的时间轴。那么整体上，比如整个西方史还有有一个时间轴。这种时间轴就叫做时间简史，中西方进行一个统一对比的话，就是全球通史。所以，时间为魂，是历史学科的重中之重。我之前做过一个分析，有一年的北京高考卷选择题12道题，有11道题是我们只需要对时间有掌握，就能够做出正确答案。海淀考题有一个特点，它尤其对于近现代史选择题能够精确到月份。它对于时间的把控已经到了一个极致，这种方法训练过以后，北京高考那就如探囊取物一般。框架为体：历史就是按照时间流淌的河流，争取再把各种人物的灵魂骨架加上、历史的逻辑加进去。思考事件与事件之间，为什么它在这儿出现，为什么它不能早一点出现？它是有一个逻辑框架在的。在这种情况之下，你就有了一个导向。当把逻辑线条穿起来以后，历史就像剧一样活起来了。同样一个时间，中国发生这件事，世界发生这些事，那么我们在记录的时候要有一种叙述逻辑，这种叙述逻辑是人的理性加工的结果。那么中国古代这个处理的比较好的典型就是《史记》纪传体通史。这一篇和那一篇之间时间可能是有交叉，交错的。但是方便人们的叙述。相当于你打造一个柜子，柜子各个抽屉里面有相应的一些板块，把相应的知识放到板块里，并进而找到板块在整体中的位置，即时空定位。这样的话叫做自然发展与理性加工一体化。历史备考建议——知识精熟，套路到位陈昂：给高三考生一个特别有效的方法——“10分题之恋”。什么叫“10分题之恋”？因为我们现在考试特别注重大框架和知识之间的逻辑思维。举个例子：指出近代西方政治现代化的历程。这一道题10分，这10分里面暗含10个点。回去看一看，正是10个点。看看考生能不能自己就把它说出来。很多同学有疑问，某一道题到底答多少算够？我说，和分值有关系。这道题如果给10分是一种答法，给20分是另一种答法，这个答案容量是完全不一样的。这是直接实战的套路，就是说能够看分下菜碟。不是所有的题目都会有这样的特点。所有题目都会满足赋分的标准化特点。这种类型的题一石二鸟，有助于大家答题，也有助于大家掌握历史知识，把历史知识直接用于实战这是最关键的。所以用10分题之恋的方法，精熟基础知识，这是我的一个方法推荐。套路熟练就是找老师或者考生自己把11种题型的答法熟练一下，你就占据了致胜的先机。（整理自北京广播教育面对面）"}
{"lable": 7, "content": "2019年教育工作重点：发展更加公平更有质量的教育相比于去年“发展公平而有质量的教育”，今年的政府工作报告对教育的论述不仅仅只是比较级的变化，更反映了教育改革发展的难点重点正在发生变化。为此，中国教育报邀请三位专家解读2019年政府工作报告提出的教育工作重点。中国教育学会会长钟秉林：保持教育改革政策的持续性李克强总理在政府工作报告中指出，发展更加公平更有质量的教育。相比去年，我国教育工作重点体现出如下特征：一是尊重教育规律，体现了教育发展目标的持续性。新中国成立70年来，我国教育的普及化程度大为提高。2018年，我国九年免费义务教育水平进一步提升，义务教育巩固率达到94.2%；学前三年教育加快普及，毛入园率达到81.7%；高中阶段教育基本普及，毛入学率达到88.8%；高等教育毛入学率达到48.1%，即将迈入普及化阶段。随着优质教育资源供给矛盾的凸显，我国教育发展的目标已经转向公平而有质量的教育。2019年政府工作报告将更加公平更有质量的教育作为坚定不移的工作目标，尊重教育发展的规律性，保持教育改革政策的持续性。二是保障经费投入，体现了教育发展地位的优先性。习近平总书记在全国教育大会上强调，教育是党之大计、国之大计，教育的基础性、先导性、全局性地位更加凸显。2019年政府工作报告特别提出，在国家财力紧张的情况下，国家财政性教育经费占国内生产总值比例继续保持在4%以上，中央财政教育支出安排超过1万亿元，体现了当前我国教育优先发展的战略地位，体现了党和国家对教育工作的高度重视和殷切期望。三是突出工作重点，体现了教育发展政策的精准性。相比去年，我国教育工作重点在保持政策持续性和发展稳定性的基础上，更加强调政策精准定位与突出重点。比如，在城乡教育一体化发展方面突出强调“加快改善乡村学校办学条件，抓紧解决城镇学校‘大班额’问题，保障进城务工人员随迁子女教育”；在师资队伍建设方面突出强调“持续抓好义务教育教师工资待遇落实”；在职业教育发展方面突出强调“改革完善高职院校考试招生办法”“扩大高职院校奖助学金覆盖面”“今年大规模扩招100万人”；在高等教育发展方面突出强调“推进一流大学和一流学科建设”等。四是促进资源共享，体现了教育发展路径的前瞻性。信息科技革命给世界带来了翻天覆地的变化，互联网、大数据、人工智能等新兴信息技术与教育教学的融合，正在驱动一场新的教育变革。2019年政府工作报告指出“发展‘互联网+教育’，促进优质资源共享”，明确了“互联网+”等信息技术手段在教育领域的应用目标，体现了通过教育信息化实现优质教育资源共享、推进教育现代化的前瞻性。五是发展民办教育，体现了教育资源供给的预见性。改革开放40年来，我国多渠道拓展教育经费投入，逐步引入市场机制，民办教育迅速发展，形成了从学前教育到高等教育，层次类型多样、充满生机活力的发展局面，有效增加了教育服务供给。2019年政府工作报告在明确“支持企业和社会力量兴办职业教育”的同时，强调：“多渠道扩大学前教育供给，无论是公办还是民办幼儿园，只要符合安全标准、收费合理、家长放心，政府都要支持。”体现了支持并规范民间资本进入学前教育领域，在人口政策变动背景下满足教育需求的预见性。教育部教育发展研究中心副主任汪明：教育发展方向和目标更加明确李克强总理在政府工作报告中强调，发展更加公平更有质量的教育。这是新时代改革开放和社会主义现代化建设、促进人的全面发展和社会全面进步对教育提出的新要求，是站在新的历史起点上中国教育承载的新使命、新期待、新蓝图。就基础教育阶段而言，学前教育、义务教育和高中阶段教育的发展，都必须紧紧围绕“发展更加公平更有质量的教育”这一目标和方向，这也是推动基础教育发展的根本要求。首先，政府工作报告提出，多渠道扩大学前教育供给，无论是公办还是民办园，只要符合安全标准、收费合理、家长放心，政府都要支持。也就是说，学前教育要坚持公办民办并举不动摇，充分发挥好政府和市场两个方面的作用，多渠道扩大供给，既要大力发展公办园，也要鼓励支持更多的民办园提供普惠性服务，真正让人民群众的子女“有园上”“上得起”。其次，政府工作报告提出，推进城乡义务教育一体化发展，加快改善乡村学校办学条件，抓紧解决城镇学校“大班额”问题，保障进城务工人员随迁子女教育，发展“互联网+教育”，促进优质资源共享。以解决“大班额”问题为例，随着城镇化进程加快，很多城镇学校班级学生数量急剧增加，出现“大班额”“超大班额”现象。按照国务院要求，全国2018年底基本消除66人以上“超大班额”、2020年底基本消除56人以上“大班额”。2018年，各地积极化解义务教育“大班额”，“大班额”“超大班额”数量比2017年分别减少了18.9%和48.7%，为近10年来最大降幅。虽然2018年全国基本消除“超大班额”的目标已经如期实现，控制“大班额”取得明显成效，但要实现2020年全国基本消除“大班额”目标，今明两年仍需付出积极不懈的努力。最后，政府工作报告提出，推进高中阶段教育普及。高中阶段教育普及攻坚已经取得积极进展，但同时也面临着部分西部省份实现普及目标的难度较大、职普比例不协调、总体资源缺口较大、投入需求大等难题，普及攻坚还要继续下大气力。要将普及高中阶段教育作为一项重大民生工程，继续实施教育基础薄弱县普通高中建设项目，加大普通高中改造计划实施力度，推动中西部省份扩大普通高中教育资源，确保到2020年，全国、各省（区、市）高中毛入学率达到90%，普职招生规模大体相当，满足青少年接受良好高中阶段教育的需求。教育部职业技术教育中心研究所副所长曾天山：中国教育步入现代化发展新时代今年的政府工作报告，是落实全国教育大会精神和实施《中国教育现代化2035》的第一年，格外令人关注。对比上年的政府工作报告，关于教育的表述富有新意，亮点频出，分量更重。一是教育的作用更大了。2018年的政府工作报告，集中在提高保障和改善民生中谈教育，着重普通教育。而2019年的政府工作报告两处谈教育的作用，一处在“多管齐下稳定和扩大就业”中单列职业教育，一处在“加快发展社会事业，更好保障和改善民生”中谈其他教育，显示出对教育作用的认识更加全面，职业教育与普通教育同属教育事业，不同类型，地位并重，不仅是社会民生大事，也是稳定和扩大就业之本，与经济发展和民生福祉紧密联系。二是教育的要求更高了。2019年的政府工作报告提出“发展更加公平更有质量的教育”，比2018年提出的“发展公平而有质量的教育”程度更高，要求更严。三是针对性更明了。2018年的政府工作报告着力解决中小学生课外负担重问题，针对个别幼儿园安全事件问题，有针对性地提出运用互联网等信息化手段，加强对儿童托育全过程监管，一定要让家长放心安心。2019年的政府工作报告大篇幅针对就业问题突出加强职业教育，针对多渠道扩大学前教育供给，无论是公办还是民办幼儿园，只要符合安全标准、收费合理、家长放心，政府都要支持，无疑给学前教育社会力量举办者吃了定心丸。针对当前经济下行的形势是否影响教育经费投入的疑问，明确坚持教育投入优先保障4%目标不动摇。四是政策措施更实了。2018年的政府工作报告论述教育工作通篇鲜有数字要求，而2019年的政府工作报告多处提出数字目标，如提出实施职业技能提升行动，从失业保险基金结余中拿出1000亿元，用于1500万人次以上的职工技能提升和转岗转业培训。鼓励更多应届高中毕业生和退役军人、下岗职工、农民工等报考，今年大规模扩招100万人。今年财力虽然很紧张，国家财政性教育经费占国内生产总值比例继续保持在4%以上，中央财政教育支出安排超过1万亿元。五是连续性更强了。2018年的政府工作报告谈到多渠道增加学前教育资源供给，推动城乡义务教育一体化发展，大力发展职业教育，推进普及高中阶段教育，加快“双一流”建设，发展民族教育、特殊教育、继续教育和网络教育等。2019年的政府工作报告继续强调多渠道扩大学前教育供给，推动城乡义务教育一体化发展，继续扭住城镇学校“大班额”问题不放松，推进高中阶段教育普及，办好民族教育、特殊教育、继续教育，推进一流大学和一流学科建设等。体现教育工作遵循教育发展规律，循序渐进，久久为功。"}
{"lable": 7, "content": "没钱买房？看看英国大学生如何给自己一个温馨的家原标题：没钱买房？BBC：看看英国年轻人如何给自己一个温馨的家参考消息网3月3日报道 英媒称，谁都希望能拥有一个属于自己的温馨的家，但现实情况确不尽人意。即使在英国这样相对富庶的发达国家，也有许多年轻人买不起房子。在英国，大约40%的青年买不起他们所在地最便宜的房屋，或是付不起昂贵的租金来拥有属于自己的一席之地。那怎么办？英国一些具有创意的年轻人想出了各种奇招。英国广播公司网站2月25日的报道介绍了以下3种妙招：1。房车生活24岁的哈丽特·白格力和她25岁的男友汤姆·奥芬恩决定把他们的大众牌汽车改装成房车。他们还有一个两岁的儿子鲁本。他们自从去年4月就住在这部房车中。车子里有取暖炉设备和简易厨房，还加了保暖隔热层等。房车虽小，但至少让这个三口之家有个自己的落脚点，而且很划算。当然，房车的生活有它的弊端，毕竟空间狭窄有限，多有不便。而且并不适合所有人。但哈丽特说至少两人有属于自己的空间。报道称，目前，没有法律禁止人们生活在房车中，只要车子有保险，并交税就可以。然而，法律对房车停在哪里以及过夜有一定的限制，它取决于当地政府，各地的规定和限制有所不同。2。集装箱房37岁的奥布里·弗赖伊和他34岁的妻子克莱尔生活在一个改装过的集装箱房里。起初，这只不过是一个临时住所。但3年之后，他们仍然住在这里。这个约12米长的集装箱房成了他们甜蜜的家。他们原本住在伦敦，但伦敦持续上涨的房价让他们“望房兴叹”，因此决定搬回奥布里老家瓦伊河畔海伊。奥布里一直希望能用远洋货轮的大型集装箱改装成一个家。他表示，像这种大集装箱全世界到处都是。就这样，他们从利物浦的一家工厂购买了两个已经改装成家居的集装箱，并把集装箱房安置在农场上。他们一共花了3万英镑（1英镑约合8.75元人民币）来打造这个集装箱家园。克莱尔说，他们的集装箱家非常舒适，如果不是终于有了自己的新家，她会很高兴继续在这里住下去。她还表示，其实空间小也有好处，强迫你不积攒杂物，保持房间整洁。但克莱尔警告任何希望以集装箱为家的人，要考虑有关集装箱结构方面的一些规划限制和规定。3。微型屋30岁的汤姆是位自由冲浪者。他希望自己能有一个带轮子的简易微型屋，可以“随身携带”。汤姆说，“能拥有这样一个微型屋最主要的是经济自由。”对汤姆来说，这样的微型屋再理想不过，因为他不想被房屋贷款所约束，而且让他拥有追求自己钟爱运动的自由。汤姆希望能在未来一年到一年半的时间里花费1万到1.5万英镑打造这个独立小屋。报道称，这种微型住宅运动在英国越来越盛行。它先是在美国兴起，其最低耗资才2500英镑。建筑工人也在学习如何修建这种“微型屋”。英国一些地方还专门开设短期课程传授打造微型屋的知识。负责教授如何建造微型屋课程的劳埃德琼斯说，它绝对吸引了那些想找到可替代居住选择的年轻人。他说，“这是因为他们想拥有自己的空间，但又没有足够的金钱买地建传统型的房子”。"}
{"lable": 7, "content": "6名中学生提案提交全国两会：为无偿献血提点建议学生们在讨论提案内容。西安日报 图无偿献血经过二十年发展取得了一定成效，但依然存在着献血人数少、血源不稳定、血量增速缓慢等问题。今年，西安铁一中6名学生提出《关于进一步推动无偿献血工作确保医疗用血充足供应的提案》受到住陕全国政协委员的关注，已将该提案提交全国两会。中学生们参政议政，真正体现了两会的民主性。六名中学生实地走访进行问卷调查西安铁一中石雨禾、冯诗钥、张一诺、卢若水、胡书霖、史嘉明六位同学组成的模拟政协提案组，对无偿献血问题开展了社会调研，他们实地走访了基层采血车、省血液中心西安市中心血站，省卫计委，进行了街头问卷调查，联系了法医和血液研究专家，查阅了大量的资料，最终撰写了题为《关于进一步推动无偿献血工作确保医疗用血充足供应的提案》。参与人之一石雨禾同学介绍说，无偿献血经过二十年发展取得了一定成效，但依然存在着献血人数少、血源不稳定、血量增速缓慢等问题，难以满足临床用血的实际需求，在用血高峰期许多地区甚至会出现“血荒”。2018年全国范围内互助献血的取消，使进一步推进无偿献血工作，确保医疗用血持续、稳定、充足的供应，愈显迫切。发现五个问题 提出六点建议通过一系列调研，他们发现主要问题有五个：无偿献血知识普及度不高，献血人数比例偏低，各地差别较大；献血受自然条件影响较大，易引发区域性、结构性和季节性缺血；献血点设置不合理，设施配备不足，中心血站覆盖供血半径较大；献血者及其亲属用血费用报销流程烦琐，影响献血者的积极性；信息化建设程度不高，献血服务体系建设有待加强。石雨禾等同学说，在这些问题中，同学们认为最关键的是献血者及其亲属用血费用报销流程烦琐，影响献血者的积极性。依照规定，无偿献血者临床用血免费，其配偶和直系亲属也享有相应优惠。但我国目前实行“献血地报销”政策，优惠政策不一，而且献血者信息未实现全国联网，给献血者及其家人报销用血费用带来极大不便。为了解决这些问题，同学们提出了六点建议：创新宣传模式，努力提高公众无偿献血意识和理念；优化献血场所布局，合理配置献血点；合理提高献血年龄上限，扩大无偿献血人群基数；建设面向公众的在线服务平台，并纳入血站考核体系；简化报销程序，落实优惠政策，不断扩大献血者队伍；建立大数据平台，实现信息共享，加快血液管理服务体系规范化建设。中学生们参政议政 倍感激动据了解，这份提案受到了全国政协经济委员会委员、陕西省工商联副主席杨正国的关注，目前已作为正式提案提交全国两会。看着自己的提案被提交到了全国两会，同学们也是激动不已。卢若水说：“很想体验一下当政协委员，参政议政，为国家做一些有意义的事情。这次活动，我们进行了大量的调查研究，在调研中增强了自信，更意识到当代中学生的责任担当！”史嘉明说：“这次活动激发我们关心国家大事、关注民生的热情和爱国情怀，不断培养我们发现问题、分析问题、解决问题以及合作交流的能力。”冯诗钥也表示：“我们学到的，不只是怎么撰写提案和怎么制作PPT，其实与其说这是一个提案，不如说这是一节社会课堂！因为这项活动不仅能够锻炼我们的综合能力，培养大家的实践创新意识，更为重要的是，它在无形之中培养了每个人的担当精神和主人翁精神，这是当前我们所强调的公民素质中最重要的东西。”"}
{"lable": 7, "content": "10岁才知爸爸牺牲10年 作文\"我的爸爸\"看哭许多人这篇命题作文题目很平常，但胡博文带着深情回忆爸爸不在身边的日子，叙述那个让他感到自豪和骄傲的烈士爸爸英勇献出生命的时刻，还有妈妈周忠燕对他说了十年的“爱的谎言”，字里行间，让人动容。3月5日，扬子晚报紫牛新闻记者赶到扬州，对话“隐瞒”儿子十年的烈士遗孀周忠燕，感受一个普通女子的坚强伟大与深沉的爱。“川妹子”结缘江苏兵哥哥幸福生活太短暂只4年多今年38岁的周忠燕，在扬州城北杨柳青路上经营一家“德奈福”洗衣店。对她不熟悉的人，不知道说一口普通话、为人热情爽朗的她，老家在四川自贡，更不知道这个在店里面带微笑、不停忙碌的年轻女子，曾经历过令人心痛的过去和人生的重大变故。周忠燕是家中独女，从小心灵手巧、善良能干。2004年，经自己的同事介绍，认识了在西藏当汽车兵，经常开车路过四川的江苏帅小伙胡永飞。小胡高高的个子、挺拔的身材，待人热情诚恳，对忠燕体贴入微，很快就走进了周忠燕的心里。胡永飞和周忠燕夫妻俩的旧照。? 本文图片 紫牛新闻“周忠燕第一次把小胡领回家，我就很喜欢。他性格开朗，人特别勤快，不用我说，看见活就干，邻居有需要帮助的，不等别人说，他就干上了。可以说，小胡比我想像中的还要好！”回忆起第一次见女婿的情景，周忠燕的母亲刘华容告诉扬子晚报紫牛新闻记者。2005年，两人在部队领了结婚证。胡永飞是家中独子，父亲身体不好，母亲患有精神疾病，生活不能自理。婚后，周忠燕和胡永飞回江苏老家，走进扬州高邮天山镇的丈夫家，就暗暗下定决心，一定要照顾好公公婆婆，让丈夫在部队安心工作。为了更好地照顾胡永飞的家人，让丈夫没有牵挂，周忠燕和父母卖掉了四川老家的房子，来到江苏高邮定居。“你安心在部队工作，你的爸爸妈妈，就是我的亲爸妈，我会照顾好他们。”周忠燕对丈夫这样说。但周忠燕做梦也没有想到，平静幸福的生活，竟然如此短暂，短到只有不到5年时间。他为掩护战友长眠高原她在部队哭得撕心裂肺2009年初夏季节，藏南地区正逢雨季。6月24日这天，连下了10多天的雨停了。身为西藏山南军分区第二团汽车队中队长的胡永飞，一早便集合了队伍。边境要修哨所，就差最后这一批建筑材料了。前些天因为下雨耽误了时间，上午8时，11辆军车满载着沙石等建材上路，胡永飞的车在最后。作为队长，只要出车，他肯定在最后压阵。营区离哨所修建工地因山路崎岖难行，需要10多个小时的车程。当时，胡永飞的车上共有三个人，除了他以外，还有驾驶员和副驾驶，胡永飞坐在靠右的车窗边。下午5点多，车队到达一处山道险路。那是一个呈30度角的拐弯路段，路很窄，边上是30米高的悬崖。胡永飞下车走到车队前面，站在拐角处，顺利地指挥10辆军车通过。随后，他回到了自己的车上。可是，车辆启动时，雨水浸泡的路基突然塌方，整车翻下了30米高的悬崖，三人一起被抛到了车窗外。受伤的胡永飞看见，不远处有一块被卡车带落的巨石朝驾驶员和副驾驶员滚来。关键时刻，他奋力将昏迷中的副驾驶员推开，自己却被滚石击中头部。出事现场。两名战友幸免于难，胡永飞壮烈牺牲。后来，胡永飞被追认为革命烈士。胡永飞牺牲时，儿子胡博文16个月大。“当时我正在部队探亲，噩耗传来，我觉得天都快塌下来了，简直不敢相信，更不愿相信。”周忠燕告诉扬子晚报紫牛新闻记者，出事的地点距离自己有几百公里远，自己坚决向首长要求，要乘车赶到事发现场看一看。赶到那里，面对一块块巨石，面对被巨石砸烂的军用卡车，自己哭得撕心裂肺。婆婆身体本来就不好，受到这个沉重的打击，精神分裂症更加严重了。而在此之前，公公已经因病去世。丈夫胡永飞。照顾婆婆撑起家，为孩子成长说“爱的谎言”婆婆胡翠莲之前就有精神病，生活不能自理。自己的爸爸妈妈年纪也大了，没有工作。丈夫牺牲后，全家的生活重担压在了周忠燕的肩头。“平时和婆婆接触下来，我感觉她很善良。这件事对她打击太大了，经常一个人自言自语，我知道她想儿子了。”周忠燕每天像照料孩子一样照料婆婆，从穿衣、梳头、洗脸、剪指甲等一件件生活细节做起。发病时，老人时常处于恍惚中；清醒时，老人常对她说：“多亏你了，你自己身体也要注意呀。”为了孩子的快乐成长，周忠燕决定从高邮天山镇搬到扬州市区。在扬州城北买了房子后，周忠燕在西湖镇翠岗社区的帮助下，做起服装干洗生意。边操劳店里的生意，边照料孩子饮食起居，辅导儿子作业，还要照料患病的婆婆。周忠燕和婆婆。从胡博文上幼儿园开始，每一届老师、班主任都知道胡博文爸爸壮烈牺牲的事迹，周忠燕和老师“约定”，为了孩子的成长，向他隐瞒爸爸去世的消息。周忠燕每次领取民政部门的相关补贴，都悄悄地来到学校办理，每次家长会，她都是一个人过来，从不与其他家长过多言语，只为小心呵护这个“秘密”。 周忠燕同时跟孩子的外公外婆交代，不要告诉孩子真相，也不要告诉别人孩子的爸爸牺牲的事情，如果别人问起，只说孩子的爸爸在西藏当兵。孩子渐渐长大了，常常会问，“妈妈，我爸爸在哪儿呀？我怎么从来没有见过他？”“每当这个时候，我的心就像被针扎一样的疼，我多么想告诉儿子，你有一个值得自豪的爸爸，他是一个当之无愧的英雄，但我又怕这样说太残忍，儿子小小心灵承受不起、受到伤害。”周忠燕对扬子晚报紫牛新闻记者说，每问一次，自己总是忍着痛笑着告诉儿子：“爸爸在很远的地方当兵、执行任务，那里信号不好，电话也打不通。”“我总觉得对不起孩子，没时间做饭，常给他吃面条；没时间陪他，邻居陪他看电影、进书店；店里忙，也没有舒适的环境，有时间他就在烫衣服的烫台上睡觉。”说着说着，周忠燕的眼泪又流下来了。“孩子问妈妈问不出什么，就来问我，为什么爸爸老不回家？是犯错误了吗，妈妈不准他回家吗？”胡博文的外婆刘华容也流着眼泪说，好多次真的没法回答，只好说爸爸过年会回来。可过年还是没回来，一家人只好继续“骗”孩子：“爸爸执行要紧的任务，回不来！”胡博文的外婆刘华容流着眼泪说，每次骗孩子，都十分揪心。胡博文也曾提出要去部队看爸爸，周忠燕只得说，西藏高原海拔太高，缺氧，小孩子不能去。这些年，连周忠燕自己都不记得，她撒了多少次“谎”。带着儿子重走丈夫英雄路孩子阳光开朗让她倍觉欣慰去年，胡博文10岁，周忠燕考虑再三，觉得是时候告诉孩子真相了。“清明节的前一天，我把孩子带到高邮烈士陵园，那一天，社会各界来到这里祭奠，场面比较庄重。我下了一次又一次决心，终于鼓起勇气告诉他，爸爸就在这里，他是个英雄，多少人都怀念他！那一刻，孩子哭得稀里哗啦的，我的心很痛，也松了一口气，终于告诉孩子了。”周忠燕对扬子晚报紫牛新闻记者说。胡博文告诉记者：“我妈带我去了烈士陵园，告诉了我真相。那一刻我特别伤心，很难受，心里特别不是滋味。伤心过后好好想想，我也知道了妈妈的不容易。”周忠燕说，胡博文得知“真相”后，变了不少，经常帮自己干活，会体谅人，很自立，也不怎么任性了，学习上也更加努力。去年暑假，周忠燕作出一个决定——带着儿子重走一次丈夫战斗过的地方。在每一个她和丈夫合影留念的地方，她和儿子也合影纪念，一家人就以这样特别的“方式”在一起。在爸爸工作战斗过的地方，胡博文表现得很坚强。周忠燕母子在高原上。“2009年6月24日上午8时……在只有30度的陡峭悬崖边要经过11辆车，老爸下车指挥前10辆车安全地开过了，坐上最后一辆车正要过去……悲剧发生了，一辆车从高空落了下去，腿部受伤的老爸看到一块巨石砸向已昏迷的副驾驶员，爸爸一把推开战友，可，老爸被砸中了……”这篇《我的爸爸》被老师当作范文在全班传阅，同学们看得分外认真。胡博文的同班同学告诉紫牛新闻记者，他们通过这篇作文，才知道胡博文同学的爸爸早在十年前就牺牲了。胡博文说，长大以后，自己希望成为一个像爸爸一样，坚强勇敢、受人尊敬的人。周忠燕对扬子晚报紫牛新闻记者说，自己说了10年“爱的谎言”，面对这样的结果，付出的辛劳再多、承受的压力再大也值了。她希望儿子好好学习，快乐成长，将来成为服务社会的有用人才，不负父亲的在天之灵。胡博文的作文《我的爸爸》。老师：孩子知道真相后有过沉默，但很快更阳光了夏爱萍老师是胡博文的第一任班主任，她向扬子晚报紫牛新闻记者回忆起几年前情景：“一年级刚入学，我在登记学籍时，发现这个孩子的父亲一栏是空白的，当时心中已经产生了一定的疑问，由于涉及到家庭隐私，我并没有主动询问孩子的母亲，而是在平时的学校生活中给予这个孩子一定的关注。直到孩子母亲主动告知我相关情况，我才了解到孩子的爸爸已经牺牲了。胡博文的妈妈曾问过我怎么说？如何说？我考虑到一年级孩子心理还不够成熟，可能一时无法接受，所以我建议母亲可以等待一个合适的机会告诉孩子。我想对这个孩子而言，最大的关心就是把他当作普通孩子来对待。我和孩子的母亲一起保守这个秘密，陪伴孩子成长。”胡博文读自己的作文《我的爸爸》。去年清明节前夕，周忠燕做了一个决定，她找到了现任班主任张榕老师，向老师请假，要带孩子去给他爸爸扫墓。张老师告诉扬子晚报紫牛新闻记者：“接班以来，我并没有发现这个孩子和其他孩子的不同之处。清明节前夕，胡博文妈妈跟我请假第一次带孩子给他爸爸扫墓，含泪告诉我这个事后，我很震惊，这位妈妈那么坚强，一直用自己伟大的爱守护着自己的孩子，阳光的胡博文，看不出来自变故的家庭。”之后的一段时间，张老师明显发现孩子有些沉默，于是找机会和他单独交流，安慰他、鼓励他，他有着这么一个英雄的爸爸，应该感到自豪，希望他像爸爸那样坚毅勇敢。在学习上，一有进步，就在班级中表扬，渐渐地，他又恢复了往日的阳光，成绩在不断进步，最明显的变化是有强烈的上进心，变得爱看书了，作文也有了很大进步。加入了学校足球队，在“校长杯”足球赛中，胡博文和他的同伴一起拼搏，为班级赢得了荣誉，获得冠军。周忠燕母子在军营。“胡博文同学的爸爸是一名英雄，胡博文在《我的爸爸》里写道：‘这种舍生忘死，牺牲自己拯救别人的精神是值得敬佩的，我爱我爸爸，并且因有这样伟大的爸爸，我骄傲！我自豪！’我认为，他的妈妈是一名生活中的英雄，胡博文在作文里说：‘妈妈每天要照顾我们，每天到店里都要工作到很晚，尤其是过年期间。我能做的就是好好学习，把家里打扫干净，不让她操心。’在我们老师眼里，胡博文的成长是对这个‘光荣之家’最大的安慰。”张榕老师说。"}
{"lable": 7, "content": "钱锋委员：加快建立健全评估体系，推进高校“双一流”建设今天下午，在全国政协教育界别联组会上，全国政协委员、华东理工大学副校长钱锋院士建议，加快建立健全评估体系，推进高校“双一流”建设。钱锋说，通过参加全国政协组织的“双一流”建设调研和对“双一流”建设高校2018年进展报告的分析，可以看到高校在“双一流”建设中积极作为、创新实践，取得了显著的成效，但建设进展与国家对“双一流”建设的要求还存在一定的差距。他指出，这些差距主要体现关键环节突破不够，引领性作用尚未体现，实质性举措偏少，亟待提高资源投入的边际效用，缺乏有效的过程管理与效果评估。比如，在拔尖创新人才培养、科研评价、现代大学制度建设等关键环节的改革突破方面尚显不足，形成有效的可复制、可推广经验不多，对全国高校综合改革的引领作用尚不显著。部分高校局限于学科布局优化调整、学科基础设施建设、交叉中心或平台建设等，内涵建设亟须强化，学科交叉融合的体制机制障碍有待破除。针对这些差距，钱锋建议，应该加快建立健全评估体系，实现“双一流”建设规范化管理、加快制定“双一流”建设评估方案、打破“资源依赖”，推进关键问题改革，推进“双一流”建设。在实现“双一流”建设规范化管理方面，钱锋建议建立专门的公开网站或网页及时公布和更新“双一流”建设相关信息，比如明确并公开“双一流”建设中申请遴选、财政支持、过程管理、评估方案等管理办法，公开政府及高校“双一流”建设财政资金使用情况等。这样做有助于创造公平竞争的环境，有助于非“双一流”高校了解情况和后续申请，有助于加强公众对高校使用财政资金的监督。就“双一流”建设评估而言，钱锋认为，要摈弃以往过于关注科学研究、“帽子”人才、论文专利等倾向，指标设计要注重“点”“面”结合，系统性评估方案要形成管理操作手册。“点”的考察，要突破体制与机制性障碍，把人才培养质量提高到首要位置；要重点围绕学科、学科群、交叉学科建设，所采取的开创性举措；要关注原创性突破性研究、落实国家重大战略、服务区域和行业发展、解决重大技术问题的能力。“面”的考察，要通过一般性定量化指标的实现，考察任务进展和成效，着重关注建设期内的增量、增速。钱锋说，“双一流”建设高校不应走“资源依赖”的路径来实现简单的成果量增，而应勇于承担责任和使命，在高等教育内涵发展的关键问题上大胆改革创新，产生资源投入的叠加效应，推进大学的持续发展。政府应进一步下放办学自主权以支持高校改革，唯有此，才能产生改革和资源投入的最大效应。"}
{"lable": 7, "content": "柳茹委员：幼儿教师期待更加公平合理的评价激励措施“幼儿教师工作量大、压力大、待遇低，很多地区的幼儿教师工资不高，不被社会所了解和认可。”在今天下午举行的全国政协教育界别联组会上，全国政协委员、北京市北海幼儿园园长柳茹从幼儿教师的日常工作谈起，呼吁全社会应更加关心幼儿教师，以更加科学有效的培养培训、更加公平合理的评价激励措施，支持幼儿教师的专业成长。“政府工作报告中提出‘发展更加公平更有质量的教育’，我想，只有每一位教师都能得到更加公平、更有质量的培养和培训，每个孩子才能获得更加公平、更有质量的教育。”柳茹建议，对幼儿园全体教职员工开展全覆盖、全过程、与时俱进、有实效的培养和培训。“国家提出培养德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人，幼儿园应该如何落实？国家倡导弘扬中华优秀传统文化，在幼儿园如何落地？”在柳茹看来，这些内容都应该融入到幼儿教师的培养与培训中，为教师提供支持和抓手。与此同时，柳茹建议，出台配套政策，保障教师有充足的时间和精力进行专业学习和提升，支持教师的专业化成长。谈到幼儿教师的工资待遇现状，柳茹说，当前，国家在工资待遇、评优评先等方面给予了幼儿教师一些倾斜，许多政策也在完善中。例如，现在幼儿教师也可以参与正高级教师的评审。“然而，就拿职称评定来说，幼儿教师在机会和条件方面还是处于弱势，名额少，条件高，特别是要求论文论著、课题、成果等，幼儿教师普遍很难达到。”柳茹表示，为了稳定教师队伍，各个幼儿园可谓“八仙过海各显神通”，在柳茹所在的北海幼儿园，每个月都会用授予“北海星”的方式鼓励老师。“其实就是个精神奖励，但大家还是倍受鼓舞。国家能不能在激励机制上考虑到幼儿教师的特殊性，让优秀的人才招得来、用得好、留得住。”“我们必须加强自身建设，用高尚的师德和过硬的专业赢得家长和社会的尊重。我们也特别希望从国家层面加强导向作用，多渠道宣传幼儿教师的正面形象以及真实的工作和生活，引导全社会正确认识学前教育的价值，认可幼教工作者的专业性，让幼儿教师更有职业认同感和价值感。”柳茹说。"}
{"lable": 7, "content": "英格拉斯哥大学收到可疑包裹 警方对学校进行疏散（原标题：《英国格拉斯哥大学收到可疑包裹 警方对学校进行疏散》）据外媒报道，当地时间6日，英国格拉斯哥大学的邮件收发室发现可疑包裹，警察对学校建筑内的人员进行疏散。该大学在推特上表示，他们是根据苏格兰警方的建议行事。目前还没有官方的警方声明发布。据报道，警方封锁了大学的花园和部分道路。因教学楼被疏散，一些课程在当天被取消，数百名学生受影响。5日，伦敦警方披露，当日分别在希斯罗机场、伦敦城市机场、滑铁卢火车站发现3个装有爆炸物的包裹，警方正在对爆炸包裹进行处置和展开调查中，目前还不清楚是谁放置了这些包裹。"}
{"lable": 7, "content": "福建：2021年实施新的高考招生制度福建省教育厅昨日发布2019年工作要点，透露今年将重点做好31件事。其中提到，2021年我省实施新的普通高等学校考试招生制度，逐步形成分类考试、综合评价、多元录取的高等学校考试招生模式。据了解，我省将在2020年实施新的高职院校分类考试招生制度，2021年实施新的普通高等学校考试招生制度，逐步形成分类考试、综合评价、多元录取的高等学校考试招生模式。稳妥推进高考综合改革，合理安排普通高中学业水平选择性考试的时间与次数。优化高考科目组合模式和选考科目考试成绩计分方式。改革高校招生录取方式。推进高职院校分类考试招生改革。进一步规范中小学校招生入学，推动各设区市出台中考中招新方案。据了解，我省将缩小县域内城乡义务教育差距，改善部分地区公办初中相对薄弱现象，进一步实施消除义务教育大班额专项规划，全面完成“全面改薄”五年规划任务，推进乡村小规模学校标准化建设评估。在幼儿教育方面，我省将实施第三期学前教育行动计划，省级补助各地新建、改扩建200所公办园，落实小区配套建设幼儿园政策规定。推动各地落实普惠性学前教育认定管理和扶持政策，提高公办幼儿园在园幼儿比例和普惠性幼儿园覆盖率。落实乡村小规模学校附设幼儿园(班)精准帮扶措施。组织开展小区配套园及幼儿园“小学化”专项治理。在高中教育方面，我省将推进普通高中优质多样发展。落实普通高中学业水平考试制度，推进高二年级稳步实施选择性考试科目必修课程走班教学。"}
{"lable": 7, "content": "指中国学生考试作弊 美一大学教授涉歧视课程被撤据美国中文网报道，2018年，美国马里兰大学的几名中国留学生被一位教授指称在考试中作弊，随后被学校调查。多数学生否认自己有作弊行为，并感到自己因为国籍或种族而受到了针对。当地时间2019年3月6日，校方发布公告称，任何学生都不应因其国籍或任何原因而成为目标、被贴标签或受到歧视，同时表示，涉事教师已不再教授商学院硕士课程。马大中国学生被指作弊据美国媒体报道，2018年，马里兰大学的几名中国留学生，被一位教授指称在考试中作弊，随后被学校调查。尽管最后作弊指控被撤销，但这些学生仍然感到自己因为国籍或种族而受到针对。其中5人向马大人权办公室提出了投诉，称该名教授在数周内、七次因他们的种族和来源国，对其进行歧视和骚扰。在经过初步评估后，学校开始调查该项投诉。来自中国的吴Samantha是被指作弊的几名学生之一，事发时正在马大读研。她说，报告他们作弊的商学院会计系讲师大卫·韦伯（David Weber）在课上提起此事时，是这样说的：“你们靠作弊进了马里兰大学，但你们选择了在美国学习，所以现在在美国，我们不允许你们再这样做了。”根据学生们的投诉内容，韦伯当时还对全班说：“所有中国学生都是一路‘骗’进美国和马里兰大学的……这不是在你们家，你们在家里都作弊……你们必须得回家去，永远别再来美国……你们的签证都会被撤销的。”在提出有人作弊以后，韦伯取消了所有学生的考试成绩，这门课上的大多数学生都是中国人。韦伯给出两项选择：再参加一次考试，或是将自己的中期成绩作为最终成绩。之后，韦伯还同另一名教授一起在网上发了一份声明，其中提到，学生们对成绩的重视多过专业诚信度，并将此部分归因于他们的文化。吴Samantha说，在被韦伯报告作弊后，一名学生承认了，还有一名学生仍在被学校的学生行为办公室调查。而她与另外4人，已经洗脱嫌疑。吴Samantha已经于2018年12月顺利毕业，并在美国寻找工作机会。校方回应：涉事教师已不再教授商学院硕士课程当地时间2019年3月6日，马里兰大学发布公告称，校方尊重所有学生的文化。“（马里兰大学）史密斯学院致力于创造和促进公平、平等及尊重所有学生的文化。任何学生都不应因其国籍或任何原因而成为目标、被贴标签或受到歧视。这与史密斯学院的共同价值观是一致的：我们以正确的方式做正确的事情；我们尊重彼此，包容不同的观点和价值观。”公告还称，涉事教师已经不再教授商学院硕士课程。公告写道：“马里兰史密斯硕士项目的学生来自许多国家，他们在我们顶尖和高排名的研究生项目中，表现优异。自2012年以来，我校已有1699名中国学生从我们的研究生项目中毕业，我们为他们取得的成就感到骄傲。”涉事教授：学术不诚信行为增多然而，教授韦伯与这些学生仍然各执一词。韦伯认为，学生们没有结合背景来看待自己的话；而学生们则认为，他的言论并不是仅仅针对“作弊学生”这个群体，而是中国学生。教授韦伯表示，自己由于学校的规定，不能与媒体讨论此事，但通过律师发了一份声明。声明中说，学生们描述的并不是韦伯“确切的用词”，他当时提到国籍，只是为了强调国际学生作弊的后果更加严重，可能会失去在美国居留的合法身份。韦伯教书已有11年，他说自己在学生的反映中一向积极，即使是在2018年引起争议的那门法务审计课上，直至期末考试前，他得到的评价也很好。不过，韦伯同时表示，他在教授会计研究生的课程时发现，这些课上发生的作弊行为，比其他课都要多。而值得一提的是，马大会计系的大多数研究生，都来自中国，韦伯也说，这是他第一次教授有这么多国际学生的课。在发给媒体的声明中，韦伯再次提到了文化与作弊的关系，他还提到了自己曾在美国证监会等机构工作、调查包括中国公司在内的国际经济欺诈行为的经历，表明自己对这种文化有多年的观察经验。他说：“我相信文化和成长确实会在作弊中发挥作用。毫无疑问，美国和中国对于遵循规则和打破规则的文化的确不一样。”韦伯随后补充说，自己并没有先入为主。“这意味着中国学生更可能作弊吗？不是的。这对许多不作弊的中国学生来说不公平。”韦伯对马里兰大学在学术诚信问题上的处理态度，也颇为不满。他认为，学校并不总是支持指出作弊的教职员工，“尤其是在作弊发生的科系（指会计系）也是给学校创收最多的学系之一的情况下。”"}
{"lable": 7, "content": "江苏近50所高校积极转型“应用型”到2022年，一大批普通本科高等学校向应用型转变。日前公布的《国家职业教育改革实施方案》中，“本科高校转型”再次引起社会的高度关注。记者了解到，到目前为止，江苏确定转型为“应用型”的本科院校已经接近50所，不过，虽然目标定了，但部分学校离“应用型”还有不小距离。已有近50所高校明确定位“应用型”早在2014年教育部就曾表示，我国普通高等院校共1200所左右，要督促其中600多所地方本科高校向应用技术、职业教育类型转变。为什么要转型，和这些院校的定位模糊有关。南京工程学院党委书记史国君说，“985”“211”高校的定位、高等职业学校的定位还算比较清晰，一个是培养研究型人才，一个是培养高素质的技术人才。而处于这两者中间的地方本科院校，定位最不清楚。“转型是学校获得差异化发展的唯一出路。”南京一所独立院校院长介绍，从“985”“211”到“双一流”高校建设，能够得到政策支持的高校终究是少数。资金不足、生源吸引力不高，学校领导头疼、教师抱怨，这一系列问题让一些本科院校发展陷入尴尬。江苏省教育厅高教处副处长徐庆介绍，到目前为止，我省已经有接近50所高校将自己定位为“应用技术型”，一类是所有的独立学院，一类是2000年以后新建的高校，还有一类是上世纪90年代成立的面向地方的本科高校。"}
{"lable": 7, "content": "日森友学园前理事长夫妇涉嫌骗取政府补助案开庭（原标题：《日本森友学园前理事长夫妇涉嫌骗取政府补助案开庭》）日本“地价门”丑闻中心人物、森友学园前理事长笼池泰典及其夫人笼池谆子涉嫌骗取高额政府补助案6日在大阪地方法院首度开庭审理。笼池泰典当天否认部分指控，并指责检方在案件调查过程中存在不公。笼池泰典夫妇被指在森友学园旗下的幼儿园运营及小学工程建设中通过谎报园内残疾儿童人数、谎报工程建设费用等方式骗取国家、大阪府及大阪市补助金共约1.7亿日元（约合1019万元人民币）。两人在2017年7月被大阪地方检察厅逮捕并拘留近10个月后于2018年5月获准保释。笼池泰典当天在法庭上承认在申领大阪府及大阪市补助材料中确有部分情况与事实不符，但对骗取国家补助的指控，表示自己并无欺瞒意图。笼池谆子则称自己根本未参与此事，全面否认有关指控。此外，笼池泰典还批评检方调查存在不公，称逮捕他们夫妻是为了转移公众视线。2017年2月，森友学园被日本媒体曝光以超低价格获得一块大阪市国有土地用于建造小学，日本首相安倍晋三夫人安倍昭惠还曾一度担任该小学的名誉校长，日本各界因此质疑政府因安倍夫妇的缘故为森友学园买地办学开“绿灯”。"}
{"lable": 7, "content": "德国两所中学师生受不明气体刺激（原标题：《德国两所中学师生受不明气体刺激》）据当地媒体6日报道，德国西部两所中学同一天有数十名师生受到不明气体刺激，其中多人被送往医院救治。据报道，两所学校分别位于北威州的杜伊斯堡和莱韦尔库斯，分别有34名和21名师生说呼吸道和眼部受到不明气体刺激，感到不适。警方随即出动包括消防和其他救援机构在内的大量人员，为伤者提供清洗眼部和输氧等救治。但两校仍各有14人和8人因情况严重被送往附近医院，接受后续治疗。负责处理杜伊斯堡学校事件的警方表示，尽管事后未在空气中检测到特异成分，但因涉嫌危险伤害罪，警方已对这一事件展开调查。"}
{"lable": 7, "content": "小学班会上起情绪管理课 心情不好应分散注意力辅导作业，已经成了许多小学生家长的痛。家长和孩子，如何进行有效的情绪管理，成为情绪的主人？老师应该怎样“和善而坚定”地教育孩子，做到不骄纵、不惩罚？昨日，龙口西小学正面教育工作室正式揭牌。在两节示范班会课上，老师和孩子们一起讨论了如何管理情绪的问题。导师高广方表示，如果家长没有做好情绪管理，经常在辅导作业时吼孩子，那么孩子把对父母的反感迁移到作业中，就更加做不好了。因此，家长不要当监督者和管理者，而要当启发者。心情不好时应分散注意力在四年（7）班的班会课上，班主任杨彬老师和孩子们一起讨论如何做情绪的主人。一名女孩说，她最近一次生气是因为前面的同学在早操的时候一直讲话，老师提醒了也不管用，她生气地拍了别人的肩膀，语气很差地说：“你们别再讲话了，这样会给我们班丢脸！”杨彬让女孩和另外一个同学模拟了当时的场景。被批评的同学在模拟后说出了自己的心情：“我挺内疚，也挺难为情的，同时也有点不开心，觉得她可以好好说话，用不着这么凶巴巴的。”“情绪本身是没有对错的，但情绪不好的时候，我们做出来的行为也是不一样的。就像我们生气地指责其他同学，或许效果是达到了，但同学并不是愉悦地接受了，或许还会影响同学之间的关系。所以我们要学会控制情绪，当情绪的主人。”杨彬告诉学生们。那么，生气的时候可以做什么呢？学生们的解决办法五花八门：“我会看几个幽默故事。”“我会喝瓶冰可乐。”“我会去散散步。”“我会读课外书。”杨彬老师说，希望同学们实践一个星期，在生气的时候做一些让自己开心的事情，分散注意力，看看自己是不是变得更好了。在四年（2）班的班会课上， 老师董海超给大家介绍了一位新同学：查理。查理实际上是一幅漫画像，董老师问孩子们，如果你不喜欢查理，你会跟他说什么。一个小男孩一把拿过画像，揉成一团，说：“查理你真丑！”“查理你真笨！”“查理你的衣服真难看！”画像在同学手中传递，越来越皱，各种负面评价如同潮水般涌来。当董老师重新展开画像，大家看到的是面目全非的查理。在老师的引导下，同学们开始反思自己的行为：“我们的行为给查理带来的伤害，也许很久都无法抹平。”“他一定觉得这个班的同学都坏透了，不想上学了。”“他在家里肯定偷偷哭了很久。”同学们内疚起来，也意识到嘲笑、难听的话语，会给别人带来多大的伤害。孩子的愤怒会向作业迁移高广方表示，对于小学低年级的孩子来说，有些作业可能需要家长去跟进，但很多家长在这个过程中往往是监督者，殊不知这种监督常常会让孩子产生一种排斥的心理。对于做作业这件事，孩子没有自主权，在被监督的过程中，他常常是被否定的。所以在辅导作业的过程中，家长也应该用管教的办法，而不是靠吼。越吼孩子越排斥，对父母越反感，越不愿意听父母说，可能还会把对被父母控制的反感迁移到作业上。父母说什么孩子都听不进去，父母就越急，觉得这么简单都做不好，陷入了恶性循环。在辅导作业的过程中，家长要给予孩子足够的尊重和平等。例如让孩子自己制定一个做作业的时间计划，大家就计划可行性达成一致，以后就按照计划执行。做作业期间尽量不要干扰孩子，在孩子提出需要帮助的时候，耐心地陪他一起解决问题。在孩子不需要帮助的时候，家长要学会放手，选择相信孩子。四年级家长李女士表示，自己参与过一次类似的培训，收获很大。“以前孩子拖拖拉拉，我都是靠吼。接触了这种教育方式后后，我催促过一次无效，就站到她面前，微笑地盯着她，这招还挺管用。”李女士说，目前她也正在学习更多类似的教育方法，希望能更好地陪伴孩子成长。"}
{"lable": 7, "content": "提笔忘字太普遍 政协委员：把书法纳入中小学考试你又有多久没用毛笔写字了?隶书、草书、行书还分得清吗？电子信息时代，我们写字越来越少，提笔忘字现象普遍存在，但写一手好字能影响人的一生。比如，中高考大型考试中，考生的书写规范和字迹会对卷面分有一定影响。不少学生临近高考时才开始重视练字，晚了!2019年的全国两会，全国政协委员、中国书法协会副主席、河南省文联副主席宋华平带来了“关于把中小学书法教学纳入考试”的提案。宋华平认为，加强书法教育，是提高学生书写能力、审美能力和文化品质的重要基础，也有助于培养学生良好生活学习习惯，传承祖国优秀文化。近年来，上海、山东、北京等地区相继把书法纳入中小学考试，但在河南等地，有些学校对开设书法课还不够重视，“比如河南毛笔开课率只有47.3%，书法课常被挤占挪用。”宋华平说，有不少学校对书法课的认识不够，制约了中小学书法教育的开展。为此，宋华平建议把中小学书法教育纳入中小学教学考试科目，以引起全社会对中小学生学习书法的重视。具体来说，宋华平建议教育部制定统一的中小学书法教学大纲，并将书法纳入语文学科中考查。从小学三年级到初中三年级，每学年在语文课考试中增加书法部分，或写小短文，或抄写、临写。重点考察学生的实际书写能力。把学生的书法分数作为升学成绩的一部分。在中小学其它科目的考试和参加中考、高考的考试中增加卷面分数的比重。宋华平说，“书法是我国国粹之一，我们一定要从娃娃抓起，把这项国粹传承好。”有网友担心，书法纳入考试后，会不会增加学生和家庭负担?宋华平认为，依据现在的教学大纲，写字课、书法课的课时分配是非常合理的。只要有效的利用起来，就能达到写好中国字，传承好中国书法的目的。"}
{"lable": 7, "content": "教育部：中职学校原则上不得在异地设分校办学点资料图：2017年10月15日，山西省第十一届中等职业学校计算机技能大赛在山西省贸易学校举行。 武俊杰 摄通知要求，定期核查招生资质。各省级教育行政部门统筹组织区域内中等职业学校学历教育招生资质核查工作。资质核查重点考察学校在招生、联合培养、学籍管理、学生资助、实习等方面是否存在严重违规行为；办学经费、基础建设、教师队伍、实训实习等主要办学条件是否达到基本要求等。对艺术、体育、特殊教育等类别的中等职业学校，可根据其办学实际情况和相关标准开展分类核查。通知明确，公布具备资质学校。各省级教育行政部门应于每年5月底前面向社会公布行政区域内经核查合格、当年具备学历教育招生资质(包括联合招生资质)的中等职业学校名录，具体包括：学校校名、机构代码、学校性质(公办、民办)、主管部门、学校地址、招生专业、招生计划、学习形式、学制、收费标准、联系电话、学校官网网址等。面向社会公布的年度具有学历教育招生资质学校名录同时报教育部职业教育与成人教育司。通知要求，严格规范招生行为。对于经核查不具备中等职业学历教育招生资质以及未经生源省与计划招生省主管部门备案，开展跨省招生及联合招生的学校，不得招收或联合招收中等职业学历教育学生。对办学条件达不到标准要求或招生、实习、资助等方面存在违规行为的学校，主管部门应会同主办者采取措施，责令限期整改。各学校当年招生专业和办学地址，必须经主管教育行政部门备案。中等职业学校原则上不得在异地设立分校、办学点，未经所在地教育行政部门审批设立的，不得招生。通知明确，加强办学能力建设。要通过招生资质核查工作推动各地各校加强办学条件建设、调整优化专业、规范办学行为、提升管理水平。要建立招生资质核查与学校基础能力建设项目挂钩机制，对办学行为规范、内涵特色鲜明，专业结构与区域经济社会发展需要结合紧密的学校，在安排分配现代职业教育质量提升计划等各类专项资金和项目时予以重点倾斜。对连续三年以上未招收全日制学历教育学生的中等职业学校，应责令整改。在确保职业教育资源不流失的前提下，鼓励具备相应师资、教学设施的学校，按照完善职业教育和培训体系的要求，发挥在实施“学历证书+若干职业技能等级证书”和职业技能培训中的作用，大力开展职业技能培训。通知要求，严格落实责任制度。各省级教育行政部门要强化责任意识，切实抓好中等职业学校招生资质核查工作。要建立中等职业学校招生管理服务平台，提供公平、公正、公开、有序的招生环境，指导督促中等职业学校做好招生工作，切实维护学校和学生的合法权益。要坚持标准，严格落实责任，坚决克服搞形式主义、走过场，对违规办学和违规招生的单位和个人，要依规依纪依法追责问责。"}
{"lable": 7, "content": "中国科学技术大学2019年硕士招生复试分数线公布2019年硕士研究生招生的复试和录取工作即将开始，中国科学技术大学研究生院将依据《中国科学技术大学2019年硕士研究生招生复试工作章程》，按照德智体美劳全面衡量，择优录取。现将2019年硕士研究生招生复试基本分数线与有关事项通知如下：中国科学技术大学2019年硕士研究生招生考试复试基本分数线说明：1、单考复试分数线由相关院系另行确定。2、退役大学生士兵专项计划复试分数线由相关院系根据国家政策另行确定，其中工程硕士原则上不得低于A类国家线；考生可详询报考院系。3、工程硕士中的项目管理（085239）、地质工程（085217）、安全工程（085224）、非全日制软件工程（085212）及纳米学院的材料工程（085204）、化学工程（085216）由有关院系参照工程硕士A类国家分数线另行制定。4、材料科学与工程学院（金属研究所）、天文与空间科学学院（紫金山天文台）、南京天文仪器研制中心、纳米技术与纳米仿生学院（苏州纳米所）、苏州生物医学工程技术研究所、应用化学与工程学院（长春应化所）等科教融合学院招生复试专业分数线可根据实情另行划定，但不得低于A类国家分数线5、“大学生志愿服务西部计划”、“大学生村官项目”、“三支一扶计划”和退役大学生士兵（按退役大学生士兵专项计划报考的除外）等享受政策加分的考生须本人在3月10日前向报考院系提出书面申请，并出具相关证明材料。6、学校复试基本分数线是我校的最低复试分数要求，各院系可根据招生计划、生源的实际情况确定本学科专业的复试资格线。复试内容、形式和日程安排，以及复试资格优惠规定请访问各院系网页查看或向各院系联系人咨询。中国科学技术大学研究生院招生办公室"}
{"lable": 7, "content": "小学女生1米4穿38码鞋 调查发现“大脚娃”很普遍小学里清一色的球鞋。当其他家长忙着给孩子买新学期的教辅书时，家住城东的李女士却辗转于多家商场，想给小学四年级的女儿挑一双合适的童鞋。小姑娘身高1米42，之前和1米62的妈妈一样，穿的是37码的鞋。前两天放学回家，她却向妈妈抱怨鞋子小了，有点夹脚，要求换38码的新鞋。李女士听了有点懵。按理说脚丫的大小和身高应该成正比，1.42米的女儿要穿38码的鞋，是不是太夸张了？记者去学校采访发现，原来“大脚娃”成了现在的普遍现象。小学高年级女生36码男生37码最普遍杭州市采荷第二小学六年级语文老师傅利平之前就留意到，班里学生的穿鞋风格出现了“两极分化”，一部分早早穿上了各种运动名牌成人鞋，另一部分却还穿着萌萌哒童鞋。穿童鞋的学生常会向穿成人鞋的学生投去羡慕的目光。记者随后咨询了多名小学班主任，发现类似“两极分化”很普遍，最早是从小学四年级开始的，原因就是部分孩子脚偏大，买不到合适的童鞋，只能换穿成人鞋。“我们班里有3名男生，身高才1.5米左右，都要穿40码的鞋。”杭州市丁信小学四年级班主任吕洁丽说。因为上学期有演出，班里要购买衣服和鞋子，结果学生们的鞋码统计表，让她大吃一惊。昨天，记者随机向杭州四所公办小学四到六年级的班主任，要了165名学生的身高和鞋码的数据，其中男生88人，女生77人，数据显示，女生的身高在1.3米到1.7米之间，鞋子的大小在32到38码之间。其中，36码的人最多，有26人；超过36码的，也有26人，包括9名身高不到1.5米的女生；男生的身高在1.3米到1.8米之间，鞋子的大小在33到44码之间。其中，37码的人最多，有19人，超过37码的有27人。有15名男生身高不到1.6米，就要穿38码以上的鞋。一位初中老师告诉记者，教材里也有一个章节讲到身高和脚长，教材中未给出结论，但是老师参照的标准为——成人的身高：脚长=7:1，如果以这个比例，1.5米的身高，脚长约为21.4厘米，对应鞋码为35；1.6米的身高，脚长约为22.9厘米，对应鞋码为36。孩子上学清一色球鞋家长们不停买买买因为家有“大脚娃”，部分家长多了一桩糟心事——买鞋，不停地买，开销很大。“我记得是从2017年年底开始，孩子的脚丫越长越快，3个月不到就要换一双球鞋，一年下来起码要换五六双鞋。”六年级小学生金城（化名）的爸爸说，孩子喜欢打篮球，每次买鞋都要买篮球鞋，每双鞋子的价位在400元上下，一年下来起码2000元。花钱不说，这些鞋还挤占了家里的贮藏空间。“儿子穿不上的鞋都还有七八成新，扔了不舍得。”四年级小学生郭明（化名）妈妈告诉记者，郭明目前身高1.5米，穿的球鞋已经是40码了。“普通的童鞋店已经没有他能穿的鞋了，而成人鞋店的鞋他又不喜欢穿，我每次逛街大部分时间都放在给他买鞋上了。” 每年至少要买10双鞋，郭妈妈也因此养成了囤球鞋的习惯，每次上街但凡看到有合适的，先买大一码回家给他屯着。家长们提到的都是球鞋，皮鞋似乎已经从小学校园中消失了。昨天，记者去跑了几所学校，进教室一看。果然，藏在课桌下的脚丫穿着清一色运动鞋，男生和女生无一例外。“我本来很喜欢穿小皮鞋，但上学没法穿皮鞋，只能偶尔周末穿。所以每次买皮鞋，穿不了几次就小了，妈妈觉得皮鞋不实用，就不再给我买了。”四年级的李晓蔓（化名）说。这让记者想起了之前遇上的一件趣事：杭城某民办学校举办迎新晚会，一位身高1.7米的初一女生上台表演需要穿黑皮鞋，家里没有现成的皮鞋，一时之间又借不到——这位女生要穿40码的鞋，问遍全校女老师都没找到那么大的鞋。最后，还是该校一位男老师仗义援手，脱下了自己的黑皮鞋。现在常见的童鞋款式也是运动鞋。在某宝上搜索童鞋，销售量高的都是运动款。记者还去商场的童鞋柜台转了转，店员介绍说，普通童鞋一般是15~38码，38码以上就有款式限制。少数运动品牌的童鞋专卖店，童鞋尺码会大些，最大为40码。再大的话，只能到成人鞋店去买。“和以前相比，现在的孩子脚的确会偏大些，所以有些童鞋店会设计几款大码的鞋子。”一位店员说。"}
{"lable": 7, "content": "因与逃犯同名 准毕业生办银行卡遭“双杀”大四准毕业生王伟最近心情很是郁闷，他好不容易找到一份合适的工作，却在银行办理工资卡时，被告知与一名在逃犯人同名同姓，两家银行均拒绝为其办理银行卡。为了排除自己的问题，他先后在中国人民银行征信中心打印了《个人信用报告》，还到派出所咨询了是否要开无犯罪记录证明。小王向北青报记者表示“我就是想办个工资卡，怎么那么难呢？”毕业生：因与逃犯同名 入职办银行卡遭拒春节后，22岁的大四准毕业生王伟经过多次投递简历和面试后，收到了郑州某家公司的入职通知，该公司要求其入职时还需带上指定银行的个人银行卡等资料。2月23日下午3时左右，王伟带着身份证前往附近的中国民生银行郑州秦岭路支行办理银行卡。按照办卡流程，王伟将身份证出示给银行的工作人员。工作人员通过系统查验后表示，因同名人太多，还有一个与其同名的通缉犯未被抓捕，所以现在办不了银行卡。王伟心存疑惑，与逃犯同名为何办不了银行卡？于是，王伟又前往附近的中国邮政储蓄银行万达营业所办理银行卡。该银行的工作人员在查看其身份证后同样表示，他的身份信息已被列入黑名单，目前无法办理银行卡。“我又没犯罪，为什么会在黑名单？”王伟反问邮政银行的工作人员。该行的工作人员解释称，现在所有银行都已联网，民生银行无法为王伟办理银行卡，其他银行也办不了。“您可以到中国中国人民银行及其官网查询个人征信，或者到警察局咨询一下。”王伟根据邮政银行工作人员的指示，在中国人民银行征信中心的网上平台进行查询，征信中心出具的《个人信用报告》显示，除了他在学校申请办理的两笔助学贷款和一笔百度贷款还未还款外，并没有其他的消费或贷款记录。随后，王伟又联系籍贯地派出所进行咨询，派出所的工作人员在得知情况后表示，银行的工作人员查询不到逃犯的身份证号码，只能看到名字，但是派出所的系统资料里显示他的个人信息没有错误。民警建议如果遇到这类情况，可询问办理银行是否要求当地派出所提供无犯罪证明，若需要证明，可携带银行的介绍信到派出所办理证明。银行：各地支行会出具一些额外规定2月26日下午，北青报记者联系到中国民生银行总行的客服工作人员，该行的工作人员表示，客户在办理个人借记卡主卡时，只需要到柜台申请填写一张申请表，按照相关的协议，携带本人有效的身份证件和手机到柜台预留一下信息，便可办理实名制银行卡。即便与逃犯同名，也不影响客户个人申请办理银行卡。但各地的支行会根据当地中国人民银行的要求出具一些额外的规定，办卡客户依然需要遵循当地支行的规定。对于王伟遇到的此类情况，客服人员表示，2016年也出现过类似情况，因客户与逃犯同名，且出生日期也相同，银行拒绝为其办理银行卡。该客户根据民生银行的提示到派出所核实后，银行致电客户告知其可通过手工开通账户。即便与逃犯同名同姓，出生日期也一样，但是身份证号不同啊，为什么在系统里办理不了呢？工作人员称，有可能是各地支行的风险把控，有很多地方会有一些特殊规定，比如客户在长沙没有暂住证，当地的银行也不会给其开卡。郑州民生银行支行客服人员则表示，事情发生在周末，因为负责人不在，银行系统只能看到办卡客户与工作人员的名字一样，无法查验其身份证蛤蟆信息，所以无法处理。现在该客户只需带着身份证和手机到柜台填写申请表，由柜台工作人员帮助办理即可，大概只需要半个小时便可开卡成功。随后，记者又致电咨询了中国邮政储蓄银行的工作人员。该行的工作人员表示，之前并未遇到过这样的情况，但是会登记王伟的信息及遇到的情况，并在1到2个工作日内进行反馈。截至发稿前，北青报记者仍未得到邮政银行工作人员的回复。律师：可到银行监管部门投诉2月27日上午，北青报记者联系到北京一法律师事务所周兆成律师，其表示银行出于自身管理、风险防控，以及打击洗钱犯罪职责，有权审查、判断客户及其申请业务的风险状况，根据审查、判断结果决定是否采取延长开户审查期限、加大客户尽职调查力度等措施，对于有充分理由怀疑客户与违法犯罪活动相关的，应当拒绝为其开户。但是，银行仅仅因为王伟存在大量重名，并且与逃犯同名，拒绝为王伟办理银行卡开户显然不符合法律规定。周兆成表示，根据央行《中国人民银行关于加强开户管理及可疑交易报告后续控制措施的通知》有以下五种情形下客户开户的需求有可能被拒绝：1、不配合客户身份识别；2、有组织同时或分批开户；3、开户理由不合理；4、开立业务与客户身份不相符；5、有明显理由怀疑客户开立账户存在开卡倒卖或从事违法犯罪活动。王伟完全不存在以上情形。尽管我国人口众多，同名现象难以避免，但是客户身份证信息却具有唯一性，即使同名，身份证信息也不可能完全一样，银行系统完全可以识别。银行拒绝为王伟开户显然侵犯了其作为消费者的权益，理应给予纠正，王伟也可以向银行上级管理部门以及银行监管部门投诉。文/北京青年报记者 朱健勇 王静"}
{"lable": 7, "content": "中国音乐教育痛点：学生会唱歌 却缺少音乐鉴赏力曾经，高等教育艺术类考试文化课录取分数普遍偏低，被很多人认为是考进大学的便捷途径，对高中阶段及其以下的音乐、美术等美育教育产生了功利导引，“短平快”培训服务应运而生，繁荣的艺考培训也对中小学美育正常开展造成很大冲击。美育须符合艺术培养规律，艺术素养只能慢慢积累。如何才能切实提高学生审美和人文素养，让美育真正回归素养本位？本期，我们结合一线教学案例，约请专家共同探讨。如今的音乐教育，被不少音乐教师称为整个基础教育课程教学改革最落后的科目。2018年教育部基础教育质量监测中心发布了我国首份《国家义务教育质量监测报告》，其中对音乐教育的表述为：学生演唱表现较好，但音乐听辨能力与赏析能力有待提高。在对音乐的节奏、节拍、音色、力度、速度等音乐基础要素的听辨上，4年级学生的题目答对率只有52.9%，8年级只有53.8%；在对音乐作品的风格、体裁与形式、情绪与情感以及名家名曲的赏析方面，4年级学生的题目答对率只有66.1%，8年级只有63.2%。在配备了艺术专用教室的学校中，39%的4年级和31.9%的8年级音乐教师从不或很少使用音乐专用教室。不再“每课一歌/曲”是音乐素养整体提升的第一步长期以来，中小学的音乐课以“每课一歌/曲”为基本方式的教学现象较为普遍，连北京市的大多数区也都是以这种方式占据主导，从幼儿园到高中各个学段的教学方式完全一样，这是中国音乐教育的最大病根和痛点，是学生可能会唱歌但是音乐听辨鉴赏能力不高的主要原因。在学理上，螺旋式上升教学原理难以发挥作用。中小学必修的音乐课课时之间常常相隔几日或数日，如果只围绕一首歌曲/乐曲展开而没有温故而知新的内容辅助、环节设计和教学策略的机制跟进，即便运用再多的演唱方式、教学手段和先进方法，音乐课也难有质量的提高和积累，难以实现教学成果持续提高和延伸的教学质量。持续缺少获得深层次审美体验和艺术概括的感性基础，学生在音乐感受、体验、认知和理解上就无法前进。因此，中小学音乐课堂教学质量提升，国民音乐素养整体提升的第一步就是要迈出每课一歌/曲这道坎。开齐开足音乐课程以提高音乐教学效率不只上好一节音乐课，更重要的是以课课联系、螺旋式发展、双相衔接为目标上好一个学期、一个学年的音乐课，以持续改善、稳步提高学生审美和人文素养为根本。根据《义务教育课程设置实验方案》和《普通高中课程方案(实验)》规定，小学每周通常要上2节音乐课、初中1节课、高中1节课，高三通常不设音乐课。一个普通学生完成1—12年的音乐课业通常会有594个学时(约409.5个小时)的音乐学习时间。《学校艺术教育工作规程》早有“开齐开足艺术课程”的规定，却难以落实，学校音乐课开课率整体偏低。调查显示，城市中小学开课率在70%左右、乡镇51%上下、农村则在37%前后徘徊，如此可观、宝贵的音乐学习时间却未获得与这些音乐学习时间相匹配的结果。普通学校音乐教育高质量发展的道路应该从音乐课的教学实际情况出发，从普通学校音乐课程教学基本规律、学生身心发展规律和音乐艺术自身发展规律出发。需要真正把“小课堂”塑造成舒展感性、积累热情、富足精神的大园地，把“小学科”塑造成涵养思维、锻炼性格、陪伴终身的大素养，让音乐教育成为以美育人，培养青少年美的素养的重要途径。进一步提高音乐教师教学技能和专业素养教师向每一节课要欢声笑语，要质量，要效益，要成长积累，这是追求基础音乐教育的崇高使命。高等师范院校目前培养音乐师资普遍不重视教育理论素养教育教学，普通学校音乐课程教学诸多基本的学理问题几乎无人问津。孩子的音乐学习规律究竟是怎样形成和发展的，其间的音乐概念发展、能力素养结构和人文理解又该怎样循序发展，如何满足儿童主动适应自身不断增长的感性体验和审美情趣的主观需求，满足青少年获得主动适应国家和社会发展的审美能力和人文素养的客观需要，这些问题没有得到学界关注，影响着基础音乐课程教学高质量发展。音乐教师需要考虑如何根据不同学段学生能力素养发展的实际需要和已有积累，针对某个或若干关键学习点促使学生在一节课上真切获得、有效应用和承上启下，这就要求教师善于围绕关键学习点选择适合的作品施教。教师需要对经典作品了如指掌，透过音乐分析，精准掌握某一作品独特的个性表现点和作曲家其他作品、同时代作曲家作品或与其他作品同有的共性表现点，再按难易水平将这些关键学习点或表现点转化为教学点，做好学段安排、学期设计和课堂路径选择。音乐教师还应具备较强的相关艺术人文与其他学科关联能力，如立足音乐表现要素与其他艺术形式要素的彼此关联，与其他学科、人文社会的横纵衔接、挖掘和拓展能力。让孩子获得实实在在的音乐感受匈牙利著名音乐教育家柯达伊曾言：应该在每节课结束时使儿童感到增长了力量，而且盼望着下一次音乐课的到来。确保学生在每一节课都有实实在在的音乐素养获得，就是要确保每一节音乐课后孩子们都能够感受到力量的增长。学生在小学阶段充分奠定持续的音乐兴趣和扎实的音乐素养基础，初中和高中再进行开放的主题教学，他们对音乐的热爱和音乐素养的持续提升，其审美和人文素养的水平，必将能够支撑起他们终身发展和适应社会未来发展的多样化、复合化、不确定化的需要。音乐教育的根本还是用音乐育人，以文化人，立德树人。高质量学校音乐教育教学要循序渐进、温故知新、精准施教、触类旁通、学以致用、以乐教人、以美育人……不让每一个设计无趣，不让每一个环节随意，不让每一个过程模糊，不让每一个方法失效，全方位提升音乐教学操作的精益水平。尽最大力气，让每一名孩子都能够享受到音乐课好玩与开心，享受到音乐艺术的感性陪伴和力量，获得稳定、实在、可持续的音乐素养提升。同时，要打通学校、社会和家庭的育人通道，课外社团课内化和课堂教学课外化，形成合力，让课内课外互为支持，让校内校外相互渗透，让学校、社会、家庭彼此协调起来，实现音乐育人一体化、生态化、可持续发展。尽最大智慧，把学校音乐教育和社会、家庭音乐教育联通起来，让课内课外一体化协同推进音乐教育。"}
{"lable": 7, "content": "中国驻英使馆回应部分中国留学生账户被冻结（原标题：《驻英使馆回应部分中国留学生账户被冻结：正核实情况》)据中国驻英国大使馆网站消息，使馆就近期部分中国留学生账户被冻结一事回答了提问，称正在进一步了解核实情况。驻英使馆表示敦促英方依法公正处理相关案件，并再次提醒有关中国公民积极配合调查，通过法律途径维护自身正当合法权益。图片来源：中国驻英使馆网站截图针对最近有95个中国在英留学生账户因涉嫌洗钱被冻结的问题，使馆指出，我们注意到有关报道，正在进一步了解核实情况。中国驻英国使馆一贯要求在英中国公民遵守中英两国法律，同时敦促英方依法公正处理相关案件，保障中国公民的合法权益。我们再次提醒有关中国公民积极配合调查，通过法律途径维护自身正当合法权益。中国驻英国使馆将在职责范围内向有关中国公民提供必要协助。"}
{"lable": 7, "content": "李克强总理：优化归国留学人员和外籍人才服务"}
{"lable": 7, "content": "描绘2019教育“靓”点 代表委员热议政府工作报告1万亿今年财力虽然很紧张，国家财政性教育经费占国内生产总值比例继续保持在4%以上，中央财政教育支出安排超过1万亿元。”代表委员声音全国人大代表、江西省委教育工委书记、省教育厅厅长叶仁荪：这句话铿锵有力，听了之后，倍感振奋！教育经费的持续增长为教育事业改革发展提供了坚强的物质保证。作为省级教育行政部门负责人，我们一定要珍惜这难得的机遇，做好顶层设计、总体规划，坚持以人为本，将有限的资金用在中央关心、社会关注、群众关切的重点难点问题上，用在刀刃上，把这宝贵的资金使用好，切实提高资金使用效益。城乡义务教育一体化推进城乡义务教育一体化发展，加快改善乡村学校办学条件，抓紧解决城镇学校“大班额”问题，保障进城务工人员随迁子女教育，发展“互联网+教育”，促进优质资源共享。代表委员声音全国人大常委会委员、民进中央副主席、北京师范大学教育学部教授庞丽娟：城乡义务教育一体化最根本的，是要解决城乡义务教育发展不平衡不充分的问题，核心是要解决乡村教育的短板。各地的改革探索与我们的研究均表明，当前推进我国城乡义务教育一体化发展的首要问题和关键抓手，是统筹与推进城乡义务教育学校布局和教师队伍建设的一体化。多渠道扩大学前教育供给多渠道扩大学前教育供给，无论是公办园还是民办幼儿园，只要符合安全标准、收费合理、家长放心，政府都要支持。代表委员声音全国政协委员、北京市北海幼儿园园长柳茹：政府工作报告特意强调符合要求的民办幼儿园和公办幼儿园一样，都能获得政府支持，这表明政府将更加公平地对待公办园和民办园，这对各级各类幼儿园，尤其是民办幼儿园办学者来说，无疑是一颗定心丸。实现幼有所育，离不开各级各类、各种形式幼儿园的共同发展。高中阶段教育普及推进高中阶段教育普及代表委员声音全国人大代表、湖南省长沙市雅礼中学校长刘维朝：高中阶段教育普及的“最后一公里”在农村和教育基础薄弱地区。要将高中教育纳入城乡教育一体化发展的范畴，加强优质高中学校的辐射引领，进一步加强高考招生、高校培养、社会就业等领域对农村和教育基础薄弱地区生源予以政策关怀和倾斜。高中阶段教育普及，要“量”和“质”兼顾，在矛盾统一中最大限度给予农村和教育基础薄弱地区的学校和学生以机会，真心获得家长信任，让人民满意；真心得到孩子欢迎，托起明天的希望。教师工资待遇落实持续抓好义务教育教师工资待遇落实。代表委员声音全国政协委员、上海市教委副主任倪闵景：政府工作报告中的这句表述，充分体现了国家对义务教育教师的关心和重视。持续抓好义务教育教师工资待遇落实，地方政府要提高认识，把教育放到优先发展位置，建立教师工资待遇保障机制，不断改善中小学教师待遇，并把待遇的落实作为定期督查和问责的一项重要内容。要加大省级财政保障力度，对财政困难县通过转移支付方式解决，优先保障教师工资发放。“双一流”建设推进一流大学和一流学科建设。代表委员声音全国人大代表、清华大学校长邱勇：报告中特别提到要“发展更加公平更有质量的教育”，“推进一流大学和一流学科建设”，这充分体现了党和国家对于教育的高度重视，作为教育工作者，我们深感责任重大。学校要坚持立德树人根本任务，扎实推进综合改革，坚持内涵式发展，进一步提升“双一流”建设水平，不断在人才培养、科学研究、社会服务、文化传承创新、国际交流合作中展现新作为，主动服务好我国经济社会发展。中等职业教育国家奖学金设立中等职业教育国家奖学金。支持企业和社会力量兴办职业教育。代表委员声音全国人大代表、河北省邢台市教育局职教教研室负责人王凤巧：这充分体现了国家对中等职业教育的高度重视，国家奖学金“奖学”的意义远大于“金”，对品学兼优的中职学生进行奖励，营造了一种比奖励本身更加重要的舆论氛围。中职奖学金的设立，必将推动职业教育的发展，加快中职学校培养国家急需的各类技术、技能人才的步伐，让更多的中职学生凭借一技之长实现人生价值。学历证书和职业技能等级证书互通衔接扩大高职院校奖助学金覆盖面、提高补助标准，加快学历证书和职业技能等级证书互通衔接。改革高职院校办学体制，提高办学质量。中央财政大幅增加对高职院校的投入，地方财政也要加强支持。代表委员声音全国政协委员、广东技术师范大学副校长许玲：2018年以来，职业教育改革“按下快进键”，国家出台了一系列放眼长远、精准点穴的政策措施。今天在政府工作报告中，又看到送给职业教育的大礼包，非常激动。这些都需要加快改革高职院校办学体制，提高办学质量，希望这些好政策能尽快落实。阻断贫困代际传递开展贫困地区控辍保学专项行动、明显降低辍学率，继续增加重点高校专项招收农村和贫困地区学生人数，用好教育这个阻断贫困代际传递的治本之策。代表委员声音全国人大代表、湖北省黄冈中学校长何兰田：作为来自革命老区教育系统的代表，当我看到总理在政府工作报告中说的这句话时，感到很兴奋。扶贫必扶智。一个学生考上大学，可以改变一个家庭的命运，从根本上拔掉“穷根”。这几年，重点高校专项招收农村和贫困地区学生人数已经由1万人增加到10万人。我希望今后国家继续运用相关的政策工具，为贫困地区“兜”住公平的底线，阻断贫困代际传递。婴幼儿照护婴幼儿照护事关千家万户。要针对实施全面两孩政策后的新情况，加快发展多种形式的婴幼儿照护服务，支持社会力量兴办托育服务机构，加强儿童安全保障。代表委员声音全国政协委员、北京师范大学教授刘焱：婴幼儿照护是当前社会关注的焦点问题。婴幼儿照护服务需求体量大，需要发展多种形式的服务形式。现在的托育机构数量还太少，托育服务也是参差不齐。一定要把儿童安全保障问题放在首位，考虑到婴幼儿的发育特点，服务人员的综合素质也是值得关注的问题。如果希望更多的机构能提供高水平服务，也许还要考虑这些机构税费减免的问题，使更多的家庭受益。学风建设加强科研伦理和学风建设，惩戒学术不端，力戒浮躁之风。代表委员声音全国政协委员、西北工业大学党委书记张炜：惩戒学术不端第一次写入政府工作报告，我感到很振奋。我们的高等教育取得了巨大进步，但不能回避的是，也存在一定程度的学风浮躁、学术有“水分”掺“沙子”的现象。近年来，有关部门对学术不端行为采取“零容忍”态度，发现一起查处一起，这些都赢得了社会的赞誉，同时也提醒我们，科研伦理和学风清正需要一整套行之有效的制度，需要包括预防和惩戒的每一个环节都真正发挥作用。"}
{"lable": 7, "content": "给民办幼儿园办学者吃颗定心丸中国教育报-中国教育新闻网北京3月6日讯　十三届全国人大二次会议5日上午9时在人民大会堂开幕，国务院总理李克强在向大会作政府工作报告时提出，多渠道扩大学前教育供给，无论是公办还是民办幼儿园，只要符合安全标准、收费合理、家长放心，政府都要支持。学前教育发展引起委员代表热议。全国政协委员、北京市北海幼儿园园长柳茹说：“总理政府工作报告特意强调符合要求的民办幼儿园和公办幼儿园一样，都能获得政府支持，这表明政府将更加公平地对待公办园和民办园，这对各级各类幼儿园，尤其是民办幼儿园办学者来说，无疑是一颗定心丸。目前，民办幼儿园数量和在园人数上都占据主体，但在获得的政府支持方面不及公办园。实现幼有所育，离不开各级各类、各种形式幼儿园的共同发展。要鼓励和调动社会各方面力量投入学前教育，解决目前学前资源供给不足的问题。安全标准、收费合理、家长放心这三条标准的提出，充分考虑了各方面的诉求，为幼儿园办园指明了方向。我认为，未来，学前教育在扩大资源供给的同时，还要进一步加强教师队伍建设，支持每一名幼儿园教师，包括民办园教师，都能通过终身的学习和培训获得专业素养的可持续提升。”河北省唐山市委教育工委书记、市教育局党组书记、局长刘绍辉说：“人生百年，立于幼学，推进学前教育普惠优质发展，是保障教育民生供给，破解‘入园难、入园贵’的重要抓手。当前，随着二孩政策和城市人口聚集，新的入学高峰已经到来，学前教育幼儿数量明显增加，幼儿园所不足问题凸显。同时，人民群众对优质学前教育资源的期待也成为了‘刚需’。总理报告回应了民生关切，社会需求。”"}
{"lable": 7, "content": "钟秉林：保持教育改革政策的持续性1.尊重教育规律，体现了教育发展目标的持续性。新中国成立70年来，我国教育的普及化程度大为提高。2018年，我国九年免费义务教育水平进一步提升，义务教育巩固率达到94.2%；学前三年教育加快普及，毛入园率达到81.7%；高中阶段教育基本普及，毛入学率达到88.8%；高等教育毛入学率达到48.1%，即将迈入普及化阶段。随着优质教育资源供给矛盾的凸显，我国教育发展的目标已经转向公平而有质量的教育。2019年政府工作报告将更加公平更有质量的教育作为坚定不移的工作目标，尊重教育发展的规律性，保持教育改革政策的持续性。2.保障经费投入，体现了教育发展地位的优先性。习近平总书记在全国教育大会上强调，教育是党之大计、国之大计，教育的基础性、先导性、全局性地位更加凸显。2019年政府工作报告特别提出，在国家财力紧张的情况下，国家财政性教育经费占国内生产总值比例继续保持在4%以上，中央财政教育支出安排超过1万亿元，体现了当前我国教育优先发展的战略地位，体现了党和国家对教育工作的高度重视和殷切期望。3.突出工作重点，体现了教育发展政策的精准性。相比去年，我国教育工作重点在保持政策持续性和发展稳定性的基础上，更加强调政策精准定位与突出重点。比如，在城乡教育一体化发展方面突出强调“加快改善乡村学校办学条件，抓紧解决城镇学校‘大班额’问题，保障进城务工人员随迁子女教育”；在师资队伍建设方面突出强调“持续抓好义务教育教师工资待遇落实”；在职业教育发展方面突出强调“改革完善高职院校考试招生办法”“扩大高职院校奖助学金覆盖面”“今年大规模扩招100万人”；在高等教育发展方面突出强调“推进一流大学和一流学科建设”等。4.促进资源共享，体现了教育发展路径的前瞻性。信息科技革命给世界带来了翻天覆地的变化，互联网、大数据、人工智能等新兴信息技术与教育教学的融合，正在驱动一场新的教育变革。2019年政府工作报告指出“发展‘互联网+教育’，促进优质资源共享”，明确了“互联网+”等信息技术手段在教育领域的应用目标，体现了通过教育信息化实现优质教育资源共享、推进教育现代化的前瞻性。5.发展民办教育，体现了教育资源供给的预见性。改革开放40年来，我国多渠道拓展教育经费投入，逐步引入市场机制，民办教育迅速发展，形成了从学前教育到高等教育，层次类型多样、充满生机活力的发展局面，有效增加了教育服务供给。2019年政府工作报告在明确“支持企业和社会力量兴办职业教育”的同时，强调：“多渠道扩大学前教育供给，无论是公办还是民办幼儿园，只要符合安全标准、收费合理、家长放心，政府都要支持。”体现了支持并规范民间资本进入学前教育领域，在人口政策变动背景下满足教育需求的预见性。"}
{"lable": 7, "content": "家庭教育“短板”如何补齐? 政协委员破解家教难题3月4日的全国政协各界别小组会议上，家庭教育成为热词。多名委员就家庭教育的“短板”发声，呼吁社会各界关注家庭教育，齐心协力提高家庭教育水平。不少家长缺乏科学的家庭教育知识全国政协委员、青海民族大学副教授李莉娟曾遇到过一件让她目瞪口呆的事。那是在西宁的一个公交站台上。眼看公交车进站，一位妈妈对几个孩子说：“一会儿挤在人堆里混上去，这种钱能省一块是一块。”李莉娟感慨：“省了几块钱，却不知给孩子心灵播下了什么样的种子，将来会结出怎样的果实。”无独有偶。全国政协委员、北京史家教育集团校长王欢也说了一件事：“我遇到一名家长，孩子尚在学龄前，对他的学前教育就已投入120万元，找老师单独辅导孩子唱歌，又花了40万元。”王欢讲完此事后说：“很多家长对孩子的投入是盲目的，他们对待教育的态度是被绑架的。”郑州市民郭东辉的女儿今年3岁。平时她和丈夫忙于工作，对子女的教育总处于一种茫然的状态。“我们肯定爱孩子，但到了具体的情形，比如孩子哭闹着要买玩具该不该买；什么时候该鼓励，什么时候该批评，我们很茫然。我感觉我们的家庭教育方针就是‘跟着感觉走’。”郭东辉苦笑着说。“家长爱孩子、关心孩子，但他们缺乏科学的教育知识，不知如何承担起家庭教育的重任。这种专业知识的缺乏，不分城乡。家庭教育是一门科学，不是说你社会地位多高，或者其他知识多么丰富，就能做好家庭教育。”全国政协委员、海南省政府教育总督学潘惠丽说。本次两会上，民进中央提交的“关于进一步促进家庭教育发展的提案”显示，68%的家长对孩子教育感到“比较焦虑”“非常焦虑”。“这充分说明，家庭教育需要进一步关注和支持。”全国政协委员、民进中央副主席朱永新说。多种原因造成家庭教育问题在全社会日益重视家庭教育的今天，为何家庭教育依然问题多多，乃至相关话题屡屡成为公众吐槽、批评的焦点呢？李莉娟认为，家长教育观念落后，是亟待解决的问题。李莉娟的孩子在西宁市某小学读书期间，曾被老师罚抄800个生字7遍。“800个生字是孩子一个学期的识字量，每个抄7遍就是5600个字，而这需要在三四天内抄完！这样做对孩子能有什么帮助？”令李莉娟没想到的是，当她在家长会上就此提出异议时，却遭到几乎所有家长的反对。“他们都觉得，老师是对的，我是多管闲事。”李莉娟说。全国政协委员、浙江省教育厅副厅长韩平认为，家长对孩子的成长规律缺乏科学认知，周边的焦虑心态会迫使家长不得不跟风从众，形成盲目攀比。全国政协委员、天津市河东区副区长丁梅则注意到，传统家庭结构的巨大变化，使优秀家风的传承和家庭亲密关系受到挑战。“独生子女家庭、单亲家庭、空巢家庭增多，家庭规模日益呈现出小型化特征，使优秀家风的传承面临严峻挑战。传统家庭文化活动形式单一、吸引力不足，造成年轻人参与热情不高，这更削弱了家庭的教育功能。”丁梅说。全国政协委员、渭南市副市长高洁将家庭教育存在的问题来源总结为三个方面：家庭和父母、教育和学校、政府和社会。“父母教育方法简单粗暴，对学校和教师的依赖心理强，会直接影响孩子的成长；一些地方教育理念落后，把错误的教育方法传导给家庭，很多学校缺少专业教材和对家教的研究，无法为家长提供有效帮助。”高洁说。破解家教难题需形成合力今年1月，在全国教育工作会议上，教育部部长陈宝生强调，家庭教育不到位，不仅会抵消学校教育的效果，还会给孩子发展造成一定的消极影响，要把家长引导和培育成立德树人的一支有生力量。为此，要积极推动将家庭教育纳入基本公共服务体系，并通过家委会、家长学校、家长课堂、购买服务等形式，形成政府、家庭、学校、社会联动的家庭教育工作体系。这些举措同样引起政协委员们的关注。“将家庭教育纳入基本公共服务体系，可以有效缓解目前家长对家庭教育认知的盲目状态。”潘惠丽说。高洁认为，卫生、民政等部门可开办准爸爸、准妈妈课堂，做到有教材、有标准、有考核，还可多部门协同，依托社区，着重在家庭和谐、情绪管理、心智成长、心理健康上对家庭所有成员进行培训，常态化开展工作。潘惠丽今年带来了呼吁推进家庭教育全国立法的提案。“通过法律明确家庭教育各方应承担的责任，尤其要明晰父母的责任，避免一些家庭‘管生不管养’的消极行为。”丁梅建议，要重建优秀家庭文化的传承，需强化政府主导地位，加强部门协调联动，吸引社会力量广泛参与，并完善家庭文化考评机制，建立家庭文化服务的标准规范。民进中央提交的提案，建议在学校章程中完善家校共育的条款设计，使家长了解不同于学校、教师的监护责任和权利，帮助家长区分自己和学校的学生安全责任分工，为预防、缓解、消除家校矛盾做好铺垫。“家庭教育质量的有效改善，绝不只是家庭的事或学校的事，而是需要各方共同努力。”韩平说。"}
{"lable": 7, "content": "语文阅读题不能只有标准答案 小学要加写字课渐入“两会时间”，已有多位全国人大代表、政协委员接受媒体采访时谈及教育话题。梳理3月4日媒体报道，发现家庭教育、海归与本土人才、语文阅读题“标准答案”、增设写字课等成为当天教育领域的“关键词”。家庭教育：多数父母存在不同程度的养育焦虑教育能只靠学校和老师吗？家庭教育是否仅仅意味着辅导作业？近年来，相关问题越来越能引发讨论。据《长江日报》3月4日报道，住鄂全国政协委员、湖北首义律师事务所主任律师谢文敏在全国两会上建议，尽快推进我国家庭教育立法，将家庭教育纳入法制化发展轨道，特别是要明确学校、家庭及社会在家庭教育方面的职责和义务。谢文敏称，家庭教育没有得到法律确认，在一定程度上处于边缘化位置，缺乏正规的指导、监督和约束，也影响其与学校教育、社会教育三者之间相互协作的整体教育功能的发挥。《长江日报》的报道称，调研表明，除了强调学习和分数，半数家长不知该怎样教育孩子，多数父母存在不同程度的养育焦虑；而由学校主导的“家校合一”容易让家长成为学校的“单纯劳动力”，从而忽视学校向家庭服务的功能。澎湃新闻注意到，学校和家庭在教育方面的职责和义务未厘清，也为家校关系带来困惑。比如家长吐槽辅导孩子作业常常成为热门新闻，除了检查甚至批改作业，还要帮助孩子做社会调查、手工等各类“代劳式”课外作业，不少家长因此烦恼。不过，事情在起变化。教育部2月发布的2019年工作要点特别提到要强化家庭教育，目标是明确家长主体责任，发挥学校指导作用，健全家校合作机制，提高家庭教育水平。工作措施包括研究制定家长、学校指导手册，启动家庭教育法立法研究与家校共育共治机制实践试点等。针对学生作业布置中存在的问题，据新华日报报道，多地已出台了相关规定。如浙江省规定不得布置超越学生能力的作业，不得布置要求家长完成或需要家长代劳的作业，不得要求家长批改教师布置的作业或纠正孩子的作业错误，不得要求家长通过网络下载并打印作业。尊重人才：本土人才与海归人才同等评价海归比本土优秀人才更吃香？2019年两会上，有政协委员要为本土人才鸣不平。3月4日，《中国青年报》报道称，全国政协委员、华东师范大学副校长戴立益今年两会带来了一份《关于高校本土人才使用和评价的提案》，并称“是时候提一提本土人才与海归人才同等评价的问题了”。“招聘方面，过分强调海归身份，同等条件下，海归能得到更好的薪酬待遇；资源分配，海归人才优先；评价体系方面，向海归人才倾斜。”戴立益在上述报道中说，有的海归人才得到较好的科研条件和薪酬待遇，几年后，现实又低于期望，“要出成果了，他跳槽了。”戴立益建议，从国家层面改进人才使用和评价机制。取消人才招聘中单纯的身份优先条款，加强同行评议在人才引进中的作用；建立尊重人才成长特点和学术活动规律的评价体系；应当发挥海归人才在学术建制中的作用，促进本土人才与海归人才的相互融合。“并不是要让海归和本土人才对立，而是要他们互相发挥所长，整体提升我国高校科研质量和教学水平。”戴立益建议，完善现行的各级各类人才计划项目，让海归人才与本土人才同生共长。“标准答案”：语文阅读理解只有一个答案违背“仁者见仁”阅读理解是否需要“标准答案”曾经引发热议，今年两会上再次被关注。据未来网报道，全国政协常委、黑龙江省人大常委会副主任谷振春在调研中发现，语文阅读题过于强调标准答案的评判方式在不少学生、家长中争议较大。“包括中、高考在内，语文阅读题只有一个标准答案的评判方式违背了‘仁者见仁智者见智’的规律。出题专家的‘标准答案’也只能代表少数人的观点。有关部门应在教育改革中重视这个问题。多答案、多标准、更加科学的答案设计才能倡导学生发表独特见解，调动学生的想象力、创造力。”谷振春在上述报道中说，他今年上会的提案中，有一份提案专门对准了当前语文教学改革中“标准答案思维”现象。“目前来看，一些学生应试学习思维还没有完全摆脱，如果考试中经常出现所谓的标准答案，就会让学生在学习备考时依靠死记硬背的惯性思维。”谷振春表示。今年1月，一则题为“苏州高二语文统考阅读理解把原作者打败，20分只得6分”的报道再引讨论。文中提到的阅读理解题材料选自湖南株洲教育局一工作人员王亚的散文，王亚说向媒体谈到自己做题只得6分时表示，从出题者角度来说，阅读理解主要是考查学生依据文本进行理解与归纳的能力。从最终的标准答案来看，王亚认为，苏州出题的老师几乎把她文章想要表达的意思都写出来了，标准答案甚至比她本人在写文章时的考虑更周到。也有中学语文教研组老师接受潇湘晨报采访时认为，语文考试与文学鉴赏并不冲突，但两者还是有本质区别，高中阶段的语文学习主要是侧重学生的思维训练和文本解读，标准答案也是需要经过集体讨论研究，而按照这样的要求，文章作者本人拿不到高分也很正常。增设写字课：不少小学生写字达不到要求有多少学生能写出一手好字？有政协委员为此担忧。中国青年网报道，今年两会，全国政协委员、民进上海市委专职副主委胡卫提交《关于扎实提高小学生写字水平的建议》。他认为，虽然汉字书写这几年得到了更多的重视，更有省级教育行政部门，如上海市将写字列入学业水平测试，以刚性要求学生人人写好字。但放眼全国，不少小学生的写字达不到国家语文课程标准要求。在胡卫看来，虽然近年汉字书写的被重视程度日益提高，但全国仍有许多小学生达不到国家语文课程标准所要求的“硬笔书写楷书，行款整齐，有一定的速度。能用毛笔书写楷书，在书写中体会汉字的优美”。他认为，小学生写不好字，重要原因在于“受功利的应试思想影响。考试中写字没有地位，就放松要求”。胡卫认为，小学生写不好字，是一个综合问题。首先是“开齐上足”仍有难度，有大量写字课被挪作他用的情况；其次是“教好写字”缺乏研究；存在“教师培养”先天不足的问题，以及“应试思想”的冲击。胡卫建议，要改革课程设置，小学生从小练毛笔。“目前小学语文课时数偏少，需要教育行政在年度课程计划中增加中高年段语文课时，增加每周一节语文课用于写字。”胡卫说。此外，要着力培养教师，起点与过程都要抓好，同时组织书写等级考试，提升学生获得感、幸福感。"}
{"lable": 7, "content": "粤港澳大湾区高教发展如何1+1+1>3中国教育报-中国教育新闻网讯（记者 聂铭静）2017年写入政府工作报告、2018年港珠澳大桥顺利通车、2019年大湾区发展规划纲要正式公布，连续3年，粤港澳大湾区成为社会高度关注的热点。粤港澳三地高等教育的合作发展，在大湾区建设中存在怎样的机遇与挑战？3月4日晚，全国人大代表、深圳大学校长李清泉，中国高教学会中外合作办学研究分会理事长、厦门大学中外合作办学研究中心林金辉做客中国教育报刊社“两会E政录”，为我们揭晓答案。“机遇与挑战并存，机遇大于挑战。”李清泉认为，“作为核心地带的高校，大湾区的发展战略会为学校带来更多发展动力，特别是为高水平大学的建设提供了有利的机遇，将吸引更多优秀的人才、学生，以及政府资源的投入。”林金辉则提出“全国湾区、人才湾区、创新湾区”三大理念。粤港澳大湾区既是广东、香港、澳门三地的大事，也是全国性的大事，大湾区的建设需要各行各业来了解、来服务；建设一流的湾区需要一流的人才，一流的人才需要由一流的高等教育来提供；一流的湾区还要有创新成果来支撑，三地的高等教育有各自的特点，需充分利用粤港澳三地的高教优势来推动融合创新，进而推动创新湾区建设。此外，一流的湾区建设需要一流的体制来支撑，两位嘉宾建议教育行政部门出台粤港澳大湾区行动计划，以加强顶层设计、政策研究与综合协调。与世界其他几个湾区相比，粤港澳大湾区有其特殊性，是在一国两制的特殊背景下建设的，一个国家两种社会制度，尤其需要加强政策对接、创新理念和模式，来产生1+1+1>3的效应。“开展大湾区高教创新还需考虑两个重要的背景”，林金辉认为，一个是推进国家的教育现代化，即如何在粤港澳大湾区建设的大背景下推进教育现代化创新实验、制定具体方案；另一个是扩大和加快教育对外开放，广东是21世纪\"海上丝绸之路\" 的重要支点之一，因而与“一带一路”建设相结合，推动大湾区高校走到国外合作办学值得期待。面对三地高等教育协调合作的问题，李清泉指出，由于社会制度与教育政策的不同，目前三地协调合作相对偏少，未来需要借鉴世界其他湾区的经验，在联合湾区、深圳高教特区等平台和机制上有所突破，实施学生交流、跨校学习、学分互认、合作科研等多赢举措，形成高等学校协同发展创新局面。未来，深圳大学会和湾区的《发展规划纲要》结合起来，对学校的高水平建设做出新的部署，在人才培养、科学研究和社会服务等多个方面做相应的调整，强化创新创业人才培养特色，优化双创人才培养模式，让学生真正在双创教育中收获，使得学校的人才培养与湾区建设有更好的契合度，为湾区的产业经济发展做出贡献。"}
{"lable": 7, "content": "西安6名中学生提案全国两会:为无偿献血提6点建议学生们在讨论提案内容。西安日报 图无偿献血经过二十年发展取得了一定成效，但依然存在着献血人数少、血源不稳定、血量增速缓慢等问题。今年，西安铁一中6名学生提出《关于进一步推动无偿献血工作确保医疗用血充足供应的提案》受到住陕全国政协委员的关注，已将该提案提交全国两会。中学生们参政议政，真正体现了两会的民主性。六名中学生实地走访进行问卷调查西安铁一中石雨禾、冯诗钥、张一诺、卢若水、胡书霖、史嘉明六位同学组成的模拟政协提案组，对无偿献血问题开展了社会调研，他们实地走访了基层采血车、省血液中心西安市中心血站，省卫计委，进行了街头问卷调查，联系了法医和血液研究专家，查阅了大量的资料，最终撰写了题为《关于进一步推动无偿献血工作确保医疗用血充足供应的提案》。参与人之一石雨禾同学介绍说，无偿献血经过二十年发展取得了一定成效，但依然存在着献血人数少、血源不稳定、血量增速缓慢等问题，难以满足临床用血的实际需求，在用血高峰期许多地区甚至会出现“血荒”。2018年全国范围内互助献血的取消，使进一步推进无偿献血工作，确保医疗用血持续、稳定、充足的供应，愈显迫切。发现五个问题 提出六点建议通过一系列调研，他们发现主要问题有五个：无偿献血知识普及度不高，献血人数比例偏低，各地差别较大；献血受自然条件影响较大，易引发区域性、结构性和季节性缺血；献血点设置不合理，设施配备不足，中心血站覆盖供血半径较大；献血者及其亲属用血费用报销流程烦琐，影响献血者的积极性；信息化建设程度不高，献血服务体系建设有待加强。石雨禾等同学说，在这些问题中，同学们认为最关键的是献血者及其亲属用血费用报销流程烦琐，影响献血者的积极性。依照规定，无偿献血者临床用血免费，其配偶和直系亲属也享有相应优惠。但我国目前实行“献血地报销”政策，优惠政策不一，而且献血者信息未实现全国联网，给献血者及其家人报销用血费用带来极大不便。为了解决这些问题，同学们提出了六点建议：创新宣传模式，努力提高公众无偿献血意识和理念；优化献血场所布局，合理配置献血点；合理提高献血年龄上限，扩大无偿献血人群基数；建设面向公众的在线服务平台，并纳入血站考核体系；简化报销程序，落实优惠政策，不断扩大献血者队伍；建立大数据平台，实现信息共享，加快血液管理服务体系规范化建设。中学生们参政议政 倍感激动据了解，这份提案受到了全国政协经济委员会委员、陕西省工商联副主席杨正国的关注，目前已作为正式提案提交全国两会。看着自己的提案被提交到了全国两会，同学们也是激动不已。卢若水说：“很想体验一下当政协委员，参政议政，为国家做一些有意义的事情。这次活动，我们进行了大量的调查研究，在调研中增强了自信，更意识到当代中学生的责任担当！”史嘉明说：“这次活动激发我们关心国家大事、关注民生的热情和爱国情怀，不断培养我们发现问题、分析问题、解决问题以及合作交流的能力。”冯诗钥也表示：“我们学到的，不只是怎么撰写提案和怎么制作PPT，其实与其说这是一个提案，不如说这是一节社会课堂！因为这项活动不仅能够锻炼我们的综合能力，培养大家的实践创新意识，更为重要的是，它在无形之中培养了每个人的担当精神和主人翁精神，这是当前我们所强调的公民素质中最重要的东西。”"}
{"lable": 7, "content": "教师资格证考试没有面试成绩吓坏考生 官方：意外你有考教师资格证吗？有消息称，面试成绩提前可以查了，不少考生却发现，自己只有笔试成绩没有面试成绩，这一“突发意外”冲上热搜第一！据官网发布的通知显示，最近一次中小学教师资格考试（面试）于3月2日上午9点公布，而合格证明（2018年下半年批次）开放查询时间为3月5日上午9点↓↓↓但是，从昨晚开始，一个突如其来的热搜吓坏不少人，从昨晚热搜前三更是直冲到今早的热搜第一！到底发生了什么？昨晚，有消息称，成绩查询入口已开通，可以提前查了。然而不少考生心急地查后却发现：只有笔试成绩没有面试成绩↓↓↓考生“焦虑”“难过”起来：这是不是意味着没过？对于这一突发情况，官方称，“实属意外，成绩并没有上传完毕”，“请稍后再进行测试，非常抱歉”。等到稍晚一点的时候，很多考生终于能查到了面试成绩↓↓↓不少考生表示，查询成绩花了几个小时，过程煎熬↓↓↓不少考生表示，被突如起来的热搜吓坏↓↓↓还没有查成绩的考生来看这里，官方通道送上：手机端查询↓↓↓查询通道一（建议地区：北京、天津、河北、上海、甘肃、青海、宁夏）查询通道二（建议地区：山西、浙江、安徽、江西、湖北、广西、海南）查询通道三（建议地区：辽宁、吉林、黑龙江、江苏、福建、山东、贵州）查询通道四（建议地区：河南、湖南、广东、重庆、四川、云南、陕西）电脑端查询↓↓↓浏览器访问：http://ntce.neea.edu.cn/，找到图中的成绩查询即可查询。另外，需要注意的是，教师资格证笔试成绩有效期为2年，教师资格证笔试和面试均合格者可通过中小学教师资格考试网“合格证查询”栏目，查询、下载、打印PDF格式网页版的考试合格证明提供给中小学教师资格认定部门使用。该证明有效期为3年，是考生申请认定中小学教师资格的必备条件。延伸阅读扩散提醒！今年这些考试别错过新的学期，该给自己制定新目标啦！你有哪些考试计划？教师资格考试、计算机等级考试、注册会计师、托福、雅思、GRE…你想先拿下哪个？送你一份2019新学期的考试日历↓↓提前计划，为目标努力起来！图片制作：@人民日报"}
{"lable": 7, "content": "政协委员：建议禁止将双一流作为大学生就业门槛自2017年教育部公布世界一流大学和一流学科建设高校及建设学科名单以来，“双一流”已然继“985”、“211”后，悄然成为人才选聘的新标准。今年两会期间，全国政协委员、南通大学校长施卫东对澎湃新闻表示，此次他带来了多个提案，其中就有一条关注双一流的人才就业选聘。他认为，这会带来比以往更为严重的就业不公平，因此建议禁止将“双一流”作为高校毕业生就业门槛。施卫东表示，根据2017年教育部公布的数据，我国现有高校数量2914所，其中原211、985和“双一流”高校仅占总数的3.4%，而这些高校大学生数量之和仅占全国高校大学生总数的不足8%。因此，支撑我国经济社会发展所需要的大量专门人才仍然是非“双一流”高校的毕业生。而非“双一流”高校毕业生往往在初入社会时就感受到“双一流”所带来的“就业门槛”，这种“院校门槛”在地方政府、国有企业的招聘信息中尤为明显。施卫东告诉澎湃新闻，当前多地以“一刀切”的方式在政策制定中只关注“双一流”高校；多地机关仅仅面向“双一流”高校招纳毕业生作为党政储备人才，拒绝了其他高校毕业生参与公平竞争；多地政府仅仅为“双一流”高校毕业生的配偶就业、子女入学、人才绿色通道等方面设计各种优惠措施，剥夺了其他优秀人才享有良好待遇的权利。同时，也有很多地方以“院校标准”来简单粗暴地区分毕业生的层次与价码。多地政府全然不顾地方产业需要、人才实际能力等，仅仅为“双一流”高校毕业生提供专项经济补贴等，且力度之大远胜从前。施卫东认为，其结果是，在用人单位表现平平甚至较差的一些毕业生，仅仅是因为他（她）是“双一流”高校毕业的，都能享受到非常可观的政府资助，而一些表现优秀、更受重用的其他高校毕业生却在购房优惠、租房补贴、生活补助等多方面被当地政策所忽视，严重影响其工作、生活上的“公平感”与“获得感”。另一方面，这种做法也使得社会各界对其他高校的评价大幅降低，特别是对一些只有“高原”没有“高峰”、原本综合实力较强且社会声誉较好高校的评价陡转直下，严重损害了其各方面的发展前景。从地方角度来说，施卫东认为，只针对少数“双一流”高校出台招才引智政策，并不能满足每个地方对优秀人才的大量需求，特别是忽视了地方产业特色而从高校层次着手，难以保质保量地引进符合地方经济社会发展的专门人才。施卫东说，“双一流”高校主要是针对办学治校能力和某些学科专业的评价，不是毕业生就业胜任力的评价。且一流学科建设高校并不意味着在每一个学科专业都是高水平。全国政协委员施卫东说，不能以有一个或少数几个一流学科来认定该校所有学科专业的毕业生都具有强的就业竞争力，更不能以没有一流学科而全盘否认综合实力较强的高校具有优秀的人才培养能力。与此同时，一流大学建设高校并不意味着每一个毕业生都是一流人才。“以院校的出身来衡量毕业生的价值显然是不公平的，忽视用人单位的认可程度和地方产业的特色需求而制定“一刀切”的政策显然也是不科学的。”施卫东表示。因此，他建议禁止任何用人单位和地方政府在发布招聘公告和人才政策时以“双一流”为限制条件，坚持为所有高校毕业生营造机会公开、公平竞争、择优录用的人才环境。"}
{"lable": 7, "content": "哈明江代表：农村小学与家庭致富有着重要关系中国教育报-中国教育新闻网北京3月5日讯（记者 禹跃昆 柯进）“每天接送孩子4次，意味着家长也要每天往返学校4次。”全国人大代表、河北省沧州献县淮镇中街村党支部书记哈明江向记者坦言没有食堂的农村小学给农民造成的负担，“只有办好农村寄宿制学校，配套好校车、食堂等设施，家长才能减轻负担，农民才能致富。”长期担任村党支部书记的哈明江发现，农村小学与家庭致富有着重要关系。“如果一个村的小学没有食堂，家长要付出双倍的成本。如果办不好甚至没有小学，农村孩子就得去城镇上借读，负担更重。”在哈明江看来，农村教育对于城乡一体化发展，促进乡村振兴有着重要意义。为此，哈明江希望国家和政府能够高度重视农村教育工作，建议国家加大投入力度、改善配套设施、提升教师水平，切实减轻农民负担，吸引农民返乡，促进乡村振兴。"}
{"lable": 7, "content": "苏华委员：扩大本科层次职业教育招生录取人数中国教育报-中国教育新闻网北京3月5日讯（记者 张婷）“2012年以来，我国中等职业教育招生人数连续下降，这个问题应该引起大家的重视。”全国政协委员、民建中央常委、四川国弘现代教育投资公司董事长苏华说。苏华认为，要从根本上扭转职业教育吸引力不足的局面，让学生和家长消除顾虑、看到希望，必须建立起更加畅通的职教立交桥，让学生进得来，留得住，学得好，有奔头，才能吸纳和培养更多优秀人才。苏华建议：扩大本科层次职业教育招生录取人数。扩大普通高校应用型专业在全国招生计划中面向中职毕业生比例，让更多中职毕业生通过职教高考得到更高层次的培养。打破升学区域限制，实行全国统招统考和各省单独命题相结合，应用型本科高校可以通过职教高考面向全国招收优秀中职生。完善职教高考的管理服务和激励机制。突出职教高考特色，形成“30%文化素质+70%职业技能”的技术技能人才考核方式。完善职教高考的组织管理与服务，适当提前公布职教高考本科招生计划，让考生提前知晓报考信息。在职教高考考试结束后，及时向社会和考生公布高考试题及答案，方便考生正确估算分数，有利于教师对职教高考的总结、分析。各地教育主管部门应加强对辖区内中职学校参加职教高考的考核评价，建立完善与普通高考同等的高考成绩激励机制。优化高职院校与应用型本科高校的衔接机制。高职院校招生应把中职毕业学业水平考试和综合素质评价结果作为主要依据，进一步扩大中职学生注册入学比例。鼓励优秀高职院校和应用型本科高校对口专业开展“3+2分段学制”协同育人。探索高职毕业生直接报考或推荐免试接受“专业硕士”阶段培养。"}
{"lable": 7, "content": "日本或允许中小学生带手机入校 媒体：有待商榷（原标题：《日本或允许中小学生带手机入校 媒体：有待商榷》）据日本新华侨报网5日报道，为维护正常的教学秩序，让学生们专心学业，日本文部科学省曾经出台规定，禁止中小学生带手机进校。然而近期，日本文部科学大臣柴山昌彦却明确表示，将重新审视该规定。这一话题引发日本社会热议。报道称，大阪府教育厅已经决定，从4月开始允许府内公立中小学的学生带手机入校，并向市町村教育委员会发布了防灾等紧急状态下使用手机的指导方针。去年，大阪北部发生地震时，正好与中小学生上学时间重合。此后，很多家长要求学校允许学生带手机入校，以确认他们是否安全。日本文部科学省了解到这一动向后，决定重新研究“原则禁止”的规定。按照日本文部科学省2009年出台的规定，教学活动不需要中小学生携带手机入校，原则上禁止学生带手机入校。而根据日本各地教委和学校透露的信息，“原则严禁中小学生带手机入校”的规定有可能解禁。不少日本民众认为，允许中小学生带手机入校，可以满足紧急联络等需要。可是，也有一些民众认为，即使灾害等需要紧急联络的情况下，如果过于依赖手机，不掌握全面的避险方法，反而会影响学生们的安全。学校和家庭增强责任感，好好教导学生手机使用规则和正确的避险方法才是正道。近十年来，日本手机的普及率大幅上升。小学生的手机持有率已经从10年前的约2成，急速上升到约6成。中学生的手机持有率也从10年前的约5成上升到约7成。很多家长为了让孩子放学后上补习班方便，也会让孩子随身带着手机。因此，日本文部科学省10年前的规定，从某种意义上说已经名存实亡。现在要求“解禁”的声音，更多来自家长。文章称，互联网时代，手机作为重要媒介，早已从联络工具变成了社交工具、娱乐工具。然而，手机在给人们提供便利的同时，也带来了过度依赖的问题。很多日本成年人尚且不能“挣脱手机”，何况是自控能力还比较薄弱的中小学生。而且，日本移动互联网上层出不穷的暴力、色情信息，也对中小学生造成了极大威胁。2006年至2015年，因网络欺凌而自杀的人数达到日本总自杀人数的33%，其中大部分是中小学生。手机作为移动互联网的载体，在其中发挥了负面作用。另一方面，即使是发生地震等灾害时的紧急联络，从以往情况看，也很可能因为通讯中断等无法实现。所以，不仅日本中小校园要对学生的手机使用有所规范，即便是家长，也不能放任孩子无节制使用手机。日本对携带手机入校园从“原则禁止”一下切换到“完全放开”，有待商榷。"}
{"lable": 7, "content": "重磅解读：政府工作报告说，高职扩招100万人！这意味着什么“改革完善高职院校考试招生办法，鼓励更多应届高中毕业生和退役军人、下岗职工、农民工等报考，今年大规模扩招100万人。”3月5日上午的十三届全国人大二次会议开幕会上，李克强总理作政府工作报告时说出的这段话很快在会场内外引发了热议。一年扩招100万人，这样的规模是罕见的。高职院校为何要进行如此大规模的扩招？这样的变化对职业教育意味着什么？面对新形势，职业教育需要做出哪些改变？带着这些问题，记者采访了部分全国政协委员。职教正进入大发展的春天“看到政府工作报告中高职‘扩招100万人’的表述非常振奋，如此明确地提出目标，体现了国家推动职业教育发展的决心，体现了务实高效的工作作风。”长期关注职业教育问题的全国政协委员、广东技术师范大学副校长许玲兴奋地说。很多人注意到，报告中高职“扩招100万人”的表述并不是放在教育部分，而是出现在“多管齐下稳定和扩大就业”这部分。“这是一个重要信号，体现出职业教育对经济社会发展的贡献度。国家产业结构转型升级，职业教育发挥的作用至关重要。”许玲说。正如许玲所说，仔细研读此次政府工作报告中关于职业教育的表述，很多并不是出现在教育部分，可见，从整个国家的宏观大局出发，职业教育正被纳入更广阔的政策视野。职业教育地位的“水涨船高”并不是一朝一夕而至的。党的十九大报告提出“完善职业教育和培训体系，深化产教融合、校企合作”，不久前国务院印发的《国家职业教育深化改革实施方案》明确提出，把职业教育摆在教育改革创新和经济社会发展中更加突出的位置。可见，职业教育正进入大发展的春天，而两会传来的新消息则给这个春天增加了更多暖意。招生培养方式或迎变革“改革完善高职院校考试招生办法”的表述，同样引发了一系列解读。事实上，此前不少关注职业教育的专家学者就认为，随着职业教育发展迎来一系列政策大利，紧随其后的将是职校考试招生办法的系统性改革。在许玲看来，要实现职业教育扩规模和保质量同步推进，改革入学考试模式必不可少。“高职招生的生源和过去不一样了，我们的选才标准也肯定要有所变化。针对农民工、退伍军人可以尝试参考其过去的工作经历，采用申请制的模式。”许玲说，职校的人才培养模式也将迎来改变，更突出个性化。采取更灵活的招生考核标准，很多地方已经先行先试。全国政协常委，安徽省政协副主席、省教育厅厅长李和平介绍，安徽早在数年前就已经开始探索高职分类招生改革，实行“文化素质+职业技能”的考核方式，退役军人、农民工、失业人员等群体都可以通过此种考试获得进入高职院校就读的机会。此外，随着高职生源结构发生变化，学生年龄、背景、知识结构的差异需要职业院校在教学、学籍管理等方面作出调整，如何有针对性地开展分班教学，进行个性化辅导，将是职业院校面临的新课题。（本报记者 李澈 焦以璇 董鲁皖龙）《中国教育报》2019年3月6日第06版"}
{"lable": 7, "content": "李景虹委员：将人才建设提升到“振兴东北”战略的核心地位中国教育报-中国教育新闻网北京3月5日讯（记者 董鲁皖龙）“近年来全国各地都在积极实施人才战略，引才竞争日趋激烈，未来东北地区的人才流失可能会日益加剧，应当充分认识到其严峻性和紧迫性。”提起东北振兴问题，全国政协委员、清华大学化学系学术委员会主任李景虹忧心忡忡地说。“要多方面采取措施，创造拴心留人的条件，让各类人才安心、安身、安业。”2018年9月习近平总书记在深入推进东北振兴座谈会上的重要讲话，一语道出了人才因素在东北振兴中的重要作用。“国家相关部门应针对东北振兴出台更加精准有效的差异化人才支持政策，将东北地区人才建设、科教事业提升到‘振兴东北’发展战略的核心地位。”李景虹建议，国家应加大对东北地区的财政转移支付的力度或额度，通过国家重大科技专项和创新能力建设专项，支持重大项目、重点学科基地的发展，战略性新兴产业等平台的建设，更好地引导人才向东北地区流动。此外，他还建议，通过宏观调控机制，增加国家对东北地区人才流动的特殊管理办法，形成规范合理的秩序，设立东北地区人才专项基金，以此缩小东北地区高校与东部高校人才工资待遇间的差距；对东北地区高校进行改革，增加东北地区高校在职称评定等事务的自主权；同时原有的各类高层次人才计划向东北地区倾斜，以弥补东北地区高校的区位劣势和不足。"}
{"lable": 7, "content": "4%：彰显坚持优先发展教育的坚强决心中国教育报—中国教育新闻网北京3月5日讯（记者 禹跃昆 柯进 孙军 万玉凤）十三届全国人大二次会议５日上午９时在人民大会堂开幕，国务院总理李克强在向大会作政府工作报告时提出，今年财力虽然很紧张，国家财政性教育经费占国内生产总值比例继续保持在4%以上，中央财政教育支出安排超过1万亿元。这一铿锵有力的承诺让教育界的代表委员、学校师生倍感振奋。全国人大代表、江西省委教育工委书记、省教育厅厅长叶仁荪表示，这不仅是总理对全国人民作出的庄严承诺，表明坚持优先发展教育的坚强决心，更是代表党中央、国务院向各级党委政府发出建设教育强国的冲锋号角。对此，他充满期待，更深感责任重大。叶仁荪说，党的十八大以来，按照党中央、国务院的决策部署，各级财政把教育作为财政支出重点领域予以优先保障，促进财政教育投入持续稳定增长。2017年国家财政性教育经费总量为3.42万亿元，是2012年的1.48倍，占GDP的4.14%,自2012年以来连续6年保持在4%以上。2018年，全国财政教育支出占公共财政支出的15%，是一般公共预算第一大支出。教育经费的持续增长为教育事业改革发展提供了坚强的物质保证。作为省级教育行政部门负责人，叶仁荪表示，一定要珍惜这难得的机遇，做好顶层设计、总体规划，坚持以人为本，将有限的资金用在中央关心、社会关注、群众关切的重点难点问题上，用在刀刃上，把这宝贵的资金使用好，切实提高资金使用效益，使人民群众能共享到通过加大财政教育投入，而取得的教育改革发展的成果，保障公民依法享有受教育的权利，努力办好人民满意的教育，托起明天的希望。中国石油大学（华东）副校长刘华东认为，这一承诺充分体现了党和国家优先发展教育的决心和建设教育强国的信心。教育行政部门及大中小学、幼儿园等使用和接受国家下拨教育经费的单位，要全面实施绩效管理，用好用准每一分钱，落实“花钱必问效，无效必问责”的管理理念，提高资金使用效益。作为作为教育部直属高校分管财务工作的校领导，刘华东表示，在财务工作中，要注意加强制度建设，做好内部控制，做好预算，统筹资金，盘活存量，做好“放管服”工作，提高财务信息化水平，全面提高财务管理水平和服务师生的能力。"}
{"lable": 7, "content": "大学生要背书包进课堂？ 校方：倡导性质并未强制近日，一则题为“广西一高校要求学生背书包上课？校方：拿一本书上课感觉吊儿郎当”视频走红网络。有网友质疑该行为属学校强制性要求，实施难度较大。对此，该校昨天（3月4日）发布声明称，并未强制学生佩戴书包，自始至终均为倡导性质、自愿原则。视频中提及的广西南宁学院展开“书包工程”，倡导“我背书包进课堂”，并让学生意识到“背的不仅是书包，更是自己的梦想”。北京青年报记者在该校官网上看到，南宁学院2019年春季学期开学学生工作布置会纪要中提及，“实施‘书包工程’提升学生综合素质”。视频中，南宁学院在校生对这一新规表达了不同的看法。有的人认为，上课的时候手里抓着一本书就去教室的行为不太妥当，背上书包可以增加一些仪式感。但也有人认为大学在校生多为成年人，这种仪式感或仅流于形式，达不到育人的真正目的，也很难长期执行。南宁学院大二学生小瑜告诉北青报记者，此前，学校对学生上课是否需要背书包并无明确要求，今年2月24日的班会首次传达了学校“书包工程”项目。按照规定，学生需背书包上课，不能用手拿着书。小瑜说，同学们每天的课程比较分散，有时候半天才一节课，背着书包比较麻烦，所以很多人会选择直接把书本和笔拿在手里去教室。本学期开学以来，南宁学院并没有通过检查或惩罚来强制要求学生背书包进教室，小瑜说，除了之前一直背书包的同学，现在仅有部分学生新买来书包背着，但更多的人和此前相比无太多变化。对此，南宁学院昨日发布情况说明回应，学校并未强制学生佩戴书包，自始至终均为倡导性质、自愿原则。该说明提及，学院本着促进学生端正学习态度、规范学习行为、培养良好读书学习习惯的态度出发，研究决定实施“书包工程”。该工程包括倡导学生背书包进课堂，带齐学习用具、学习资料；开展读书征文、读书讲座、读书分享、演讲辩论等活动；开展“读书之星”“读书宿舍”“读书班级”评选活动。此外，校方表示，学校倡导实施“书包工程”，部分学生误以为学校将强制学生佩戴书包，引起网络议论。学校在此申明，该工程自始至终均为倡导性质、自愿原则，学校将继续教育引导学生回归本分、努力学习。"}
{"lable": 7, "content": "美国会报告渲染孔子学院威胁 美高校看法不一美联社2月27日刊文称，国会两党发布一份报告，敦促美国高等学府与孔子学院断绝关系，但各高校对此看法不一。图片来源于网络文章称，在美国校园内，孔子学院项目协助教授中文语言课程。2月27日发布的报告内容显示，联邦机构未对该项目实施监控，该项目自2006年以来已向美国提供1.58亿美元资金。文章指出，目前有100多家美国高等学府通过与中国教育部下属机构国家汉办的伙伴关系而设有孔子学院。汉办从中国派遣教师和负责人，还提供教科书以及10万至20万美元启动资金。学校须与汉办签署一份合同并同意分摊成本。文章称，这份报告将进一步促使有关部门不断加大对孔子学院项目的审查力度。但参议院常设调查小组委员会也承认，目前美国高校对孔子学院的看法不一。文章称，尽管一些学校的官员对中国的影响力表示担忧，但也有一些学校的官员上报称，他们完全不担心学术自由或不当管控等问题。文章还称，这份国会报告要求对孔子学院项目加大监管力度。英媒称，中国政府称，计划优化孔子学院的布局，孔子学院是为了宣扬中国的语言和文化而设立的。"}
{"lable": 7, "content": "沪江声明：“95%裁员”严重失实，上市对赌不存在3月6日讯，沪江今日于其官方微信公众号“沪江留声机”上发布声明，就早间媒体曝出的裁员问题进行澄清。全文如下：一、关于“95%裁员”的谣言严重失实面对经济寒冬，公司为改善业务基本面，在不影响用户学习体验的前提下，近期针对亏损业务线进行了优化与合并，进一步加强增收减支力度，提升抗风险和对接资本市场能力，绩效考核及岗位优化是公司常规动作，也是保证公司提能增效的必要举措，符合沪江股东、用户和全体员工的长期利益。二、上市进行中，对赌不存在目前公司仍在上市进程中，自去年下半年以来，资本市场发生了巨大震荡，影响了香港市场新股发行工作，公司会根据国内外资本市场情况，选择合适的IPO发行时间。三、公司将追究造谣者法律责任公司目前运营一切正常，请大家不要轻信谣言。我们已定位到散播该等谣言的始作俑者，目前正在搜集相关证据，并将采取法律手段追究其相关责任。感谢媒体和社会各界朋友对沪江的关心。沪江教育科技(上海)股份有限公司2019年3月6日"}
{"lable": 7, "content": "英国埃塞克斯大学校长：发挥国际化优势 吸引更多中国人才#endText .video-info a{text-decoration:none;color: #000;} #endText .video-info a:hover{color:#d34747;} #endText .video-list li{overflow:hidden;float: left; list-style:none; width: 132px;height: 118px; position: relative;margin:8px 3px 0px 0px;} #entText .video-list a,#endText .video-list a:visited{text-decoration:none;color:#fff;} #endText .video-list .overlay{text-align: left; padding: 0px 6px; background-color: #313131; font-size: 12px; width: 120px; position: absolute; bottom: 0px; left: 0px; height: 26px; line-height: 26px; overflow: hidden;color: #fff; } #endText .video-list .on{border-bottom: 8px solid #c4282b;} #endText .video-list .play{width: 20px; height: 20px; background:url(http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png);position: absolute;right: 12px; top: 62px;opacity: 0.7; color:#fff;filter:alpha(opacity=70); _background: none; _filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\"); } #endText .video-list a:hover .play{opacity: 1;filter:alpha(opacity=100);_filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\");}英国Essex大学校长安东尼·佛斯特教授专访 （来源：）各位网友大家好！本期【留学大讲堂】邀请到的嘉宾是英国埃塞克斯大学校长安东尼·佛斯特教授 (Professor Anthony Forster)。安东尼教授是在实现“扶持创造力和创业精神、拓展与中国同行联系”愿景方面的领军人物，他对教育国际化的重要性具有深入了解，并对英国“脱欧”后给本国教育行业带来的影响有着自己的独到见解。Anthony教授您好，感谢您接受网易的专访。网易教育：\n埃塞克斯\n大学\n，首次选择\n在\n北京为中国留学生\n举办毕业庆典\n，校方\n是出于什么样的考虑？\n以后还会继续在中国举办吗？安东尼·佛斯特教授：中国是一个非常重要的国家，也是世界上经济速度发展最快的国家。\nEssex大学拥有4800多名中国毕业生。我们此次在北京举办毕业典礼，目的是想给学生们提供更多的机会，让他们体验Essex大学。我们也十分期待，这些毕业生能够邀请他们的家人和朋友前来参加毕业典礼，这对我们来说非常重要。此次毕业典礼之后，我们打算几年后再在中国举办一次，让未来Essex的毕业生们也有类似体验的机会。网易教育：\n本次毕业典礼\n，埃塞克斯大学表彰了来\n自中国和东亚地区近\n200名\n优秀\n毕业生\n，还特别\n嘉奖\n了\n两位杰出校友，\n夏一平先生和李睿蛟博士。除了学习成绩，您觉得\nEssex\n界定\n“优秀毕业生”的标准是什么？您如何看待夏一平先生和李睿蛟博士取得的成绩。安东尼·佛斯特教授：中国拥有很多杰出的、有才华的学生，我们期待\nEssex大学能够在中国留学市场上拥有一定的占有率，并希望Essex大学能够吸引到来自中国的更多优秀学生。在学业评价方面，我们固然重视成绩，但我们也希望学生能够从\nEssex大学有所收获。Essex大学一直秉持以研究为导向的教育理念，我们不仅期待学生们能够成为优秀的研究型人员，参与一些优秀的研究项目，我们还希望学生能够参与课外的俱乐部、学生社团等，开展一些自然、艺术、音乐方面的活动。Essex大学提供的不仅是优质的教育体验，我们希望同学们从Essex大学也能收获良好的文化体验。这次能分别授予夏一平和李睿蛟荣誉毕业生和优秀校友的称号，我们感到非常自豪。摩拜是一家非\n常创新型的公司，它不仅帮助人们解决了\n“最后一公里”的难题，它还通过改变人们的日常行为，借助环保、可持续性的交通工具改变了我们的世界，我们赖以生存的地球家园。Amy robot（艾米机器人）是机器人领域的一家成功企业，致力于通过新兴的实验来打破人工智能和机器人的极限。这次能够把荣誉授予两位杰出的毕业生，我们感到非常自豪。网易教育：\n您作为\n“\n扶持创造力和创业精神、拓展与中国同行联系\n”\n愿景方面的领军人物，\n能\n否\n介绍一下埃大\n在创新型人才培养方面的优势和经验？\n目前，埃大与哪些中国大学建立和拓展了双创领域的合作项目，取得了怎样的成绩？安东尼·佛斯特教授：我们非常注重为现实世界培养毕业生。我希望我们的学生走出校门时，就已经做好了求职准备。我相信这些毕业生所具备的企业家精神，能够让这个世界变得更加美好。因此，在课程设置方面，我们十分注重国际化的学习和国际化的工作体验。我们\nEssex大学刚刚成立了一个创新中心，每年孵化15名学生的创新项目，并鼓励他们利用在校期间就成立自己的初创公司，而不是在毕业后。我认为，这些项目以及支持在校生“优先创业”的做法是令Essex大学在众多大学中脱颖而出的原因所在。我们有一系列与中国高校的合作项目，战略性的合作伙伴大概有\n10个，分布于不同领域。比如，我们同中国西北大学的战略合作项目，主要集中在电子工程技术专业，每年会派遣英国学生到中国来学习，也会邀请中国学生到英国去学习。在与西北大学的合作办学项目上，目前已经有230名学生注册参与了这一项目。除此之外，我们也同中国其他院校开展合作招生、合作科研的项目，效果主要体现在我们的优势学科上，如人工智能、机器人、数据分析以及数据科学等专业。网易教育：\n当下，中国各大城市之间的人才争夺十分激烈。\n埃大\n作为\n世界\n领先的研究型大学在吸引全球人才方面采取了哪些措施？有哪些经验可以和我们分享一下？安东尼·佛斯特教授：首先，中国是一个非常大的国家，不同城市不同地区都有非常多有才华的学生。所以，从地理布局上来说，我们不仅仅要在北京、上海设置办事处，我们还将筹划在中国设置第三个办事处。我们希望通过覆盖更多的地方，来吸引更多的中国人才。其次，建立广泛的联系。自从我担任\nEssex大学校长以来，中国是我到访次数最多的国家。通过数次造访，我建立了很多个人关系。通过与很多大学的师生交流，不仅更多地了解他们，还可以鼓励他们到Essex大学进行学习，这一点非常重要。第三，不断提升\nEssex大学的形象和知名度。让更多人听到我们Essex大学在研究和教育方面的优势和卓越，以此来吸引和鼓励更多留学生来到Essex大学。网易教育：\n目前，\n教育国际化已成为衡量高校办学水平的重要指标之一，\n埃塞克斯大学\n在吸引国际留学生方面有哪些经验？\n英国\n“脱欧”\n后，会对英国教育的海外市场产生哪些影响？安东尼·佛斯特教授：自\n1964年Essex大学成立以来，我们就是一所国际化特色十分显著的大学。我们的学生当中有40%来自英国以外，员工当中有30%来自英国以外。在国际化排名方面，我们位于第14名。“脱欧”给我们带来了很多机遇。首先，它迫使英国和英国学校跳出欧盟的范围去放眼整个世界。“脱欧”后，我们的视野会更加国际化，更加注重国际化人才的吸引。目前，我们有5个位于不同地区的办事处，这些办事处一方面用来提升Essex大学在各地区的知名度，另一方面就是为我们Essex大学的10万余名毕业生提供校友支持。网易教育：\n对于中国留学生来说，\n“脱欧”后，学费成本可能会下降，但英国大学的招生数量、申请条件、在英的生活成本，以及毕业后的就业和移民政策可能都会受到挑战。对此，您是怎么看的？能否给中国留学生一些建议？安东尼·佛斯特教授：“脱欧”会给英国大学带来很多机遇。首先需要声明的是，英国大学的质量不会因为“脱欧”而改变，英国教育仍然是全世界最好的教育之一。到Essex大学留学，你能收获最好的留学体验。其次，\n“脱欧”不会影响签证，毕竟整个留学市场为英国贡献了超过24亿英镑的收入，政府也因此十分重视海外留学生，并积极致力于吸引各国留学生来英学习。第三，\n2018年Essex大学的国际留学生数量创下了历史新高。从2019年10月申请入学的数量来看，来自中国的本科生申请数量提升了33%，研究生申请数量提升了40%，所以我很高兴看到这一强劲的增长。英国教育仍然是全世界最好的教育之一，我本人也会提升英国大学这一方面的表现，比如每到一处我都会谈到这一点，我也相信通过Essex大学的努力，我们一定会把英国教育做得更好。网易教育：\n埃塞克斯大学一直致力于增进和加强在华的各种联系，除了本次活动外，\nAnthony教授\n您此次\n中国之行是否\n还\n看到\n了\n一些\n其他的\n合作机遇？安东尼·佛斯特教授：的确，除了毕业典礼之外，还有很多交流与合作机会。首先，鼓励英国学生来华。鼓励英国学生在中国的大学里度过一个学期或一年的时间。这种体验能改变他们的生活，提升他们在英国的就业能力，这一点是我们非常重视的。其次，共同开展研究。\nEssex大学在机器人、人工智能、数据分析、数据科学以及语言方面都有很好的表现。我们期待与中国领先的大学在这些方面开展深度的合作研究，来共同应对全球面临的挑战。第三，鼓励回国的中国毕业生与校方保持积极联系。我们之所以在北京、上海设立办事处，其中的一个目的就是为毕业生的整个人生发展提供有力支持，换句话说，\nEssex的毕业生是Essex大学的“终身会员”。"}
{"lable": 7, "content": "杨正大：真人老师终会被AI取代，但不是现在引入AI老师在学生的互动上会不会有新的提升？杨正大：语音识别技术目前已经非常成熟了，但是在教育里边，不仅仅是语音转成文字这么简单，而是语义辨识，讲一段话让人家知道实际是什么意思。这个时代人工智能还有很多提升的空间。今天我们在谈的人工智能并不是谈语音识别，也不是谈语义识别，而是这些技术在教育上面的应用。从05、06年开始，大数据时代我们写了非常多不同形态的演算法，因为教育里边有一个很关键的地方就是老师、同学和教材怎么样在每一堂课里面有最好的组合。我们的做法就是在每个老师、每个同学、每个教材上面分别打128个不同的标签，因此学员加入之后立刻就可以知道这个系统里边哪个人跟你相同或者类似，立刻在现有的系统当中匹配适合的老师。在课程中的监测，比如说你跟老师开口的时长、互动的频次，甚至一对三的课堂当中吐字时长的多少都会在后台有分析。分析之后我们就知道你跟这个老师的互动情况，这个反馈让下一堂课学习的匹配变得更精准。如果你对这个老师的互动和评价都是极高的，下一次就会再次遇到这个老师。通过这样的反馈路径让客户的学习越来越精准，遇到的老师都是喜欢的。我们今天跟索菲亚合作最大的意义是什么？十几年前，我们公司开始累积大数据。除了精准匹配之外，我们觉得就算你已经配到了最合适的老师，但是在合适的老师跟你的互动当中仍可能有进阶的空间。也就等于在这个过程当中我们的AI会发现通常在这个时候需要多一个东西进来，于是会提前请老师把问题丢进来。或者我们在发现你已经匹配到最合适的老师，但是这个老师每讲到这件事情的时候需要一个提醒。这样可以帮助老师在教学上面变得更有效率，帮助学生在学习上更有提升。除了精准匹配之外，通过我们已经累积的上千万小时课程数据，再加上AI的分析，在最合适的时间点，提炼出来对于学生及老师的最佳建议。学员通过什么形式能够选择到索菲亚？杨正大：这个问题很实际。我们在跟蒋教授的AI实验室合作中，我们要把20年来，上千万，甚至上亿的数据整理完还是有复杂度的。我们正在做的这个部分，算是第二个阶段。怎么样安排到她的课？其实不用特别安排她的课，一旦上线的话基本全部都会上线。因为索菲亚是可以分身的。大家看到今天的录影其实是索菲亚的真身在那边跟老师和学生互动。我们跟汉森机器人公司做的事情是把索菲亚的智能放到云上面。所谓的小索菲亚将来会变成学习者在家里面的玩偶，你有一个索菲亚在线上，你有一个真人老师在线下，你有一个线下的玩偶在家里，就可以有更多的互动。这是我们对于索菲亚整体的规划。有人曾经跟我说你们跟索菲亚合作结束怎么办？这是一种演算法，这个演算法可以出现在索菲亚身上，也可以出现在其他的机器人身上。我们跟南加大合作的事情，是透过所有这些互动得到的数据找出哪些对于人有效，索菲亚只是一个载体。2019年的重点投入将在哪里？杨正大：我们那么多年来就是一件事情投入在我们的客人身上，怎么样把教学变得更好。我们的团队跟我们说我们做的已经是非常前沿的，虽然我知道你们不断地在演进，但是这个就是我们十几年前做的，你们只是让它不断地迭代。我问的第一个问题是请问你们在学习过程当中还能收集到什么数据？大家突然想起来我们有20年累积的视频，我们就决定做了。大家对它是关注的，大家对它是有想象力的，跟我想要做的事情也是相关的。现在有没有任何一个AI在谈话的过程当中可以告诉你这句话不要这样讲，这句话改成这样讲，让你这一场的交易更顺利，让你的演讲做得更好，让你的教学做得更好，目前没有。为什么？因为很多的对话都散到了各地，那些对话并没有经过组合形态。有人问我到底真人老师可不可以替代？我看到现在的世界我觉得不太可能，索菲亚教书从我今天来看还是有一段距离的。但是你问我心里面我相信的是什么？我相信的就是真人老师有一天应该要被取代，技术到底是什么？应该就是有一个机器人吸收了全世界不同学生、不同老师所有的教学，它一看到这个人就立刻能够辨识出他需要什么，我应该从我的知识库里边拿哪些知识点，用哪些教学的技巧面对这个人，而在随时的互动当中不断地自我修整。这一天应该要来临，第一步就是要先把我过去累积的这些东西全部累积起来。这是我讲的两个层次。AI技术的应用可能存在几种道德上的风险？杨正大：完全有。我谈几个道德上的风险：第一，我昨天演讲一段话，虽然科技不断地进步，科技只是教育实施的手段而已，20年前是互联网，现在是AI，将来还有更多的科技。但是你要知道教育的变与不变，变的就是这些技术的手段，但是不变的是教育的目的是什么。不变的就是你要唤醒孩子对未来世界的好奇，以及想要探索的欲望。第二，我在线上学习这上面留下所有的轨迹是否要分享出去。在欧洲现在就有这样的法律，定义是我可以给你数据供你使用，因为他知道给他的数据供他使用对他自己有帮助，也对其他的社群有帮助。但是同样也暴露了你的隐私。所以下一个问题是什么公司可以拿别人的数据，当别人说不要的时候你要能够从系统里边按照他给的数据全部收回来。"}
{"lable": 7, "content": "李克强总理：高职院校2019年大规模扩招100万人国务院总理李克强5日在作政府工作报告时说，加快发展现代职业教育，既有利于缓解当前就业压力，也是解决高技能人才短缺的战略之举。改革完善高职院校考试招生办法，鼓励更多应届高中毕业生和退役军人、下岗职工、农民工等报考，今年大规模扩招100万人。此外，还要扩大高职院校奖助学金覆盖面、提高补助标准，加快学历证书和职业技能等级证书互通衔接。改革高职院校办学体制，提高办学质量。李克强说，中央财政大幅增加对高职院校的投入，地方财政也要加强支持。设立中等职业教育国家奖学金。支持企业和社会力量兴办职业教育。我们要以现代职业教育的大改革大发展，加快培养国家发展急需的各类技术技能人才，让更多青年凭借一技之长实现人生价值，让三百六十行人才荟萃、繁星璀璨。"}
{"lable": 7, "content": "人大代表张宝艳：拐卖妇女儿童犯罪量刑应调至十年以上至死刑张宝艳认为，拐卖妇女、儿童罪是严重侵犯公民人身权利、妨害社会管理秩序的犯罪行为。犯罪过程中，还可能伴有强奸、虐待、非法拘禁、侮辱、殴打、强迫卖淫甚至致人死亡等罪行，更有可能导致亲属自杀、精神失常等后果。但量刑相对较轻，使得一些拐卖犯罪分子依然铤而走险。十三届全国人大代表、寻亲网站“宝贝回家”创始人张宝艳认为，拐卖妇女儿童社会危害远远大于绑架，建议加重量刑，使其重于绑架罪。同时应该加强对于收买被拐妇女儿童人员的惩处力度，打击买方市场。目前，我国刑法规定，收买被拐卖妇女儿童起刑为三年，拐卖妇女儿童起刑为五年，绑架罪起刑为十年。拐卖及收买妇女儿童罪量刑明显低于绑架犯罪。张宝艳认为，拐卖妇女、儿童罪是严重侵犯公民人身权利、妨害社会管理秩序的犯罪行为。犯罪过程中，还可能伴有强奸、虐待、非法拘禁、侮辱、殴打、强迫卖淫甚至致人死亡等罪行，更有可能导致亲属自杀、精神失常等后果。但由于量刑相对较轻，使得一些拐卖犯罪分子依然铤而走险。除此以外，目前刑法规定“收买被拐卖的妇女、儿童，对被买儿童没有虐待行为，不阻碍对其进行解救的，可以从轻或者减轻处罚”，降低了买方市场的打击力度。因此，张宝艳建议，对拐卖妇女儿童犯罪起刑点从五年以上十年以下提十年以上至死刑，拐卖犯罪的量刑须重于绑架罪。同时加强对收买被拐卖儿童的惩处力度。"}
{"lable": 7, "content": "李克强总理：大力推动义务教育教师工资待遇政策落实，加强乡村小规模学校和乡镇寄宿制学校建设中国教育报-中国教育新闻网北京3月5日讯（记者 柯进 禹跃昆?柴葳）十三届全国人大二次会议5日上午9时在人民大会堂开幕，国务院总理李克强向大会作政府工作报告，在回顾2018年工作“坚持在发展中保障和改善民生，改革发展成果更多更公平惠及人民群众”时指出，大力推动义务教育教师工资待遇政策落实，加强乡村小规模学校和乡镇寄宿制学校建设。"}
{"lable": 7, "content": "澳大学校长:中国高校水平提高导致留学生人数减少外媒称，一所一流大学的校长警告说，随着国际教育市场上的一个主要竞争者中国开始在本国投资，在澳大利亚留学的中国学生人数将在未来10年下降。据澳大利亚《悉尼先驱晨报》网站3月1日报道，新南威尔士大学校长伊恩·雅各布斯教授说，由于中国在建设大学和吸引研究人才方面大力投资，前往澳大利亚学习的中国本科生人数正在下降。雅各布斯说：“他们正在建设更多的大学，这些大学的质量大大提高，而且提高得非常快。”他说，前往澳大利亚、英国和美国留学的中国学生人数将“逐渐减少”，但在全世界“对教育充满渴望”之际，这些数字可以由其他国家的学生来弥补。他说：“我估计在10年的时间里，（中国学生）会逐渐减少。随着本国机会的增加，我们已经开始看到来自中国的本科生人数略有减少。但需求仍然很高，研究生人数比以往任何时候都多。我不确定我们是否已经达到顶峰。越来越多的中国学生希望获得机会，他们的国家目前还无法满足这种需求。但我们必须面对一个事实，那就是中国将逐渐具备满足需求的能力。”图片来源于网络来自中国的学生占到澳大利亚各大学外籍注册学生的三分之一以上。但去年，中国在高等教育方面的投资达到2220亿澳元（1澳元约合4.75元人民币）。中国正在迅速兴建大学，投入资金吸引全球顶尖研究人才和学生。负责国际事务的新南威尔士大学副校长劳里·皮尔西说，在本周QS世界大学学科排名中，澳大利亚略微后移，而中国内地和新加坡则显著上升。皮尔西说，上世纪的全球竞争力是以国防资产衡量的，但新的国际战场是教育。他说：“中国崛起指向这样一个方向，即进入全球前100名的大学数量是一个重要的大国指标。这不是军备竞赛，这是知识竞赛，这真的很令人兴奋。”新南威尔士大学与悉尼大学等澳大利亚其他高校一样，正在寻求多样化，增加来自印度、东南亚和太平洋其他地区的学生人数。报道称，一些曾经瞄准英美大学的印度富人家庭现在把目光投向了其他地方，因为英国对留学生就业有限制，而英国脱欧和唐纳德·特朗普担任美国总统带来了政治上的不确定性。雅各布斯说：“正在发生的地缘政治事件——英国脱欧和特朗普——让英国和美国的受欢迎程度稍稍下降。”由于澳大利亚今年可能超过英国成为第二受欢迎的留学目的地，新南威尔士大学也将目光投向了亚洲。不过，皮尔西说，中国也将成为该地区的竞争对手。他说：“别忘了，中国把金融资本投入到针对国际学生的目标上。”"}
{"lable": 7, "content": "美国国会报告渲染孔子学院威胁 美高校看法不一美联社2月27日刊文称，国会两党发布一份报告，敦促美国高等学府与孔子学院断绝关系，但各高校对此看法不一。图片来源于网络文章称，在美国校园内，孔子学院项目协助教授中文语言课程。2月27日发布的报告内容显示，联邦机构未对该项目实施监控，该项目自2006年以来已向美国提供1.58亿美元资金。文章指出，目前有100多家美国高等学府通过与中国教育部下属机构国家汉办的伙伴关系而设有孔子学院。汉办从中国派遣教师和负责人，还提供教科书以及10万至20万美元启动资金。学校须与汉办签署一份合同并同意分摊成本。文章称，这份报告将进一步促使有关部门不断加大对孔子学院项目的审查力度。但参议院常设调查小组委员会也承认，目前美国高校对孔子学院的看法不一。文章称，尽管一些学校的官员对中国的影响力表示担忧，但也有一些学校的官员上报称，他们完全不担心学术自由或不当管控等问题。文章还称，这份国会报告要求对孔子学院项目加大监管力度。英媒称，中国政府称，计划优化孔子学院的布局，孔子学院是为了宣扬中国的语言和文化而设立的。"}
{"lable": 7, "content": "四川教育厅厅长朱世宏:高考改革四川条件尚不成熟朱世宏 中新网 图三点半”难题咋破解“今年四川将着力破解‘三点半’难题，积极争取地方政府财政支持，鼓励社会机构参与，按照相关要求提供优质规范课后服务。”“选课走班”咋实现目前选课走班已经开始设立实验班，通过实验总结，会把好的经验进行推广，完善教学管理制度和综合评价办法，逐步形成科学规范、高效有序的教学组织运行机制，为高考综合改革奠定基础。高考改革何时推开“按照现在的条件来讲，我们认为还不能够全面推开，或者就是说现在的准备条件不够成熟，我们希望通过这一两年时间加紧来弥补我们的短板，完善提升我们的条件，在这个条件成熟过后，来推进会更好。”教育是最大的民生，也涉及千家万户。今年，“三点半”难题能否得到解决？“选课走班”怎么选？四川的高考改革怎么改？……面对这些教育领域的热点话题，昨日下午，全国人大代表、四川省教育厅厅长朱世宏在接受成都商报-红星新闻记者采访时一一进行了回应。朱世宏表示，高考改革涉及千家万户，四川也非常谨慎。“按照现在的条件来讲，我们认为还不能够全面推开，或者就是说现在的准备条件不够成熟，我们希望通过这一两年时间加紧来弥补我们的短板，完善提升我们的条件，在这个条件成熟过后，来推进会更好。我们觉得需要更加细致完善，否则会出现一些问题。”破解“三点半”难题 教师提供课后服务 将适当给予补贴学校下午3点半放学，如何接送孩子，成为社会关注的问题。去年全国两会期间，朱世宏在接受记者采访时透露，今年推动中小学“课后托管”“弹性离校”改革。目前此项改革落实情况如何？“今年四川将着力破解‘三点半’难题，积极争取地方政府财政支持，鼓励社会机构参与，按照相关要求提供优质规范课后服务。”朱世宏告诉记者，目前四川省教育厅出台《关于做好中小学生课后服务工作的意见》，明确课后服务时间一般为周一至周五下午正常行课结束后至18：00时段，服务范围为义务教育阶段学生。朱世宏告诉记者，目前成都市已经率先实行，下一步将在全省全面推开。对于家长关注的“课后服务将提供哪些选择”的问题，朱世宏也表示，学校可在集中时间安排学生阅读、体育锻炼和发展艺术特长等，也可根据学生的兴趣爱好开展科普活动、创新教育、娱乐游戏、拓展训练、开展社团及兴趣小组活动、观看适宜儿童的影片等发展学生综合素质。“当然，对于提供服务的教师来说，肯定（是）额外的付出，将适当给予一些补贴。”“选课走班”增加师资、教学设备避免教育“冷热不均”学生的课程表可能是不同的，学生按照自己的课程表走进不同的教室，听不同的老师讲课，下课后再对照课程表找到下一堂课的教室，这就是“选课走班”带来的新体验。但是，不少家长有这样的疑虑：选课走班必然产生热门和冷门的课程以及学校，如何能保证教育的公平性？朱世宏坦言，确实将会出现这种现象，“选课走班中要解决热门、冷门现象有两大基础条件，一个就是要有足够的师资，要有能力开出更多的课程，让学生选择他认为好的，或者他感兴趣的课程。同时，上这些课要有必要的平台，就是说教师要增加，教学实验设施等也要增加，这是两个保障当中很重要的条件。”朱世宏认为，要解决热门、冷门课程或者学校问题，就要提高师资队伍素质本身，和有效地规划、引导学生，“很多学生对他未来人生怎么走，实际上是不清楚的，因此我们加强了对学生的生涯规划。”那对于四川的学生来说，今后将通过怎样的途径来实现选课走班？朱世宏透露，目前选课走班已经开始设立实验班，通过实验总结，会把好的经验进行推广，完善教学管理制度和综合评价办法，逐步形成科学规范、高效有序的教学组织运行机制，为高考综合改革奠定基础。高考改革全面推开四川条件尚不成熟据教育部消息，为深入贯彻全国教育大会精神，积极稳妥推进高考改革，教育部从申请高考改革的省市中，经过评估，最终河北、辽宁、江苏、福建、湖北、湖南、广东、重庆等8个省（市）正式启动高考综合改革。虽然四川未列入高考综合改革范围，但仍有不少家长关注四川高考改革下一步的动向。对此，朱世宏也表示，高考改革涉及千家万户，四川也非常谨慎。“按照现在的条件来讲，我们认为还不能够全面推开，或者就是说现在的准备条件不够成熟，我们希望通过这一两年时间加紧来弥补我们的短板，完善提升我们的条件，在这个条件成熟过后，来推进会更好。我们觉得需要更加细致完善，否则会出现一些问题。”实际上，四川对于高考改革方案已经研究了很多年，也前往已经启动高考综合改革的上海、浙江等省市反反复复地调研若干次，最后的答案是稳妥推进，至于推迟到何时才会启动改革，朱世宏也透露，“我们力争快一点，争取早一点具备条件，向教育部提出申请。”家校微信群构建共培、共育良好模式“少数家校微信群成为溜须拍马群、盲目攀比群……”在2019年全省教育工作会议上这一番话，也让朱世宏在网络上“火了”一把，不少家长纷纷为其点赞。当记者再次提起这个话题时，朱世宏笑着摆摆手，“确实存在这种情况，也不是说都是这种情况。”朱世宏举例，“少数家校微信群成为溜须拍马群、盲目攀比群，家长为孩子抢资源、抢名额无所不用其极，今年央视春晚的小品节目‘占位子’就讽刺了这种现象。”在他看来，更应该看到家长群积极的一面，“所以我们要发挥家长和学校的互动作用，共同把孩子有针对性地教育好。”“事实上，我们是要构建学校、家庭与社会共培、共育的良好模式，希望各地创新工作机制，引导家庭教育观，从孩子成长阶段、教育方法、人格塑造等方面，为家长提供科学有效的方法指导。”"}
{"lable": 7, "content": "朱晓进委员：切实发挥工读学校作用 挽救“问题少年”中国教育报—中国教育新闻网北京3月4日讯（记者 赵秀红 焦以璇）“《预防未成年人犯罪法》三十五条早已明确，对有特定严重不良行为的未成年人，‘可以送工读学校进行矫治和接受教育’，但这一作为兜底保障的制度设计却在日渐式微。”全国政协委员、南京师范大学副校长朱晓进发现，目前不少工读学校生源惨淡，一些城市的工读学校在校生饱和度不足50%；北京的一家工读学校配有35名教师，却只有2名学生，被迫彻底停办。朱晓进委员分析认为，导致工读学校无法为“问题少年”兜底主要原因有：其一、“三自愿”原则使工读学校失去了强制性。由于强制送工读学校的规定遭到质疑，目前工读学校入学采取了学生、家长、原就读学校三方共同签字的原则，使得部分应当入校的“问题学生”可以通过拒绝签字的方式逃避。其二、工读学校被误读。在缺乏足够宣传和正确引导的情况下，社会对工读学校及其在校生、毕业生形成了一种隐性歧视，使家长、学生等产生抗拒。其三、民间机构野蛮生长。在工读学校被误解、被拒绝的同时，由于民间机构宣传力度大，家长也存在“高收费就有高成效”的思维误区，导致许多“问题少年”被送入“网瘾中心”“矫正学校”等非正规机构，并时不时爆出在这些机构受到不正规教育甚至是身心摧残的负面新闻。朱晓进委员建议，建议尽快重视工读学校建设，将其变为挽救“问题少年”的最后防线：一是建立强制转学制度。对于出现一般刑事违法行为但依法不予追究的未成年人，应当按照《未成年人保护法》的相关规定，无需征得家长及学生同意，强制将其转入工读学校接受全日制寄宿教育。对于有“严重不良行为”的学生，可以建立预备转学机制，即给学生半年或一年的留院校查看期，期间不思悔改者则立即送工读学校；学籍仍然保留在原学校，毕业证也由原学校颁发，以保障学生尊严。二是加强工读学生培养。强化工读学校的课程设计，在确保义务教育、思想教育、法制教育到位的同时，以就业为导向强化就业思想引导和职业兴趣培育，并积极与中高等职业院校对接，将思想过关、成绩合格的学生保送至就业前景好、收入高的专业就读。通过工读生找到好工作、寻到好归宿为工读学校正名，打消社会歧视和家长学生的疑虑。三是加强学校透明程度。首先是通过组织家长听课、亲子活动等使家长频繁进入校园，既能深入了解子女在校学习生活情况，又能借此引导树立正确的家庭相处、教育模式；其次是建立教学区域、非隐私生活区（食堂等）的视频监控直播模式，这在不少公立学校已成为常态，工读学校可及时引入，既可以提升家长的安全感，又有利于提升社会公众的认可度；最后是加大对工读生升学、就业、收入等信息的公开力度，扭转社会的歧视，为工读生家庭赢得尊重。四是严管引导民间机构。一方面要严格管理民间的各种所谓矫正、救治机构，对于存在违规情况的要及时将其学生就近转入工读学校。另一方面要引导民间力量参与工读学校建设，在资金上可以引导设立工读学校奖学金，资助品学兼优的贫困学生；在人力上可以吸引义工参与学生的生活管理，或未学校提供适当的义工课程、校园服务等；在知识方面则可以依靠法律援助组织等给学生普及法律常识，依靠爱心团体组织学生参与社会公益活动，以培养学生的社会责任感等。"}
{"lable": 7, "content": "李光宇代表：在孩子教育问题上家长不能当“甩手掌柜”中国教育报—中国教育新闻网北京3月4日讯（记者 柯进 禹跃琨）“现在的家长越来越难当了。特别是80后、90后的父母，孩子上小学、幼儿园，家长比孩子还累！下班回到家，还得做一项每日必做的‘功课’——帮孩子辅导作业、给作业签字，还有什么打印作业和习题、录视频作业、做手工作业、亲子作业。”全国人大代表、宇华教育集团董事长李光宇呼吁，国家不仅给孩子“减负”，而且家长们也迫切需要“减负”。李光宇认为，给家长“减负”的关键，在于先得厘清家、校、社会的责任。比如，哪些是学校应该干的，哪些是家长该干的，哪些是社会应该干的。具体来说，维持良好的亲子关系、促进孩子身心健康、健全人格的培养和习惯养成等，应该是家长最重要的责任；而像监督孩子背课文、作业签字、批改作业等，家长其实也是外行，属于“超纲题”。李光宇说：“这会让家长疲于应付检查孩子作业，没有精力关注家庭教育，也会造成‘不写作业母慈子孝，一写作业鸡飞狗跳’的尴尬局面；同时不利于建立和谐的家校关系。”“当然，教育孩子是父母或者其他监护人的法定职责。在孩子教育问题上，家长也不能当‘甩手掌柜’。”李光宇认为，从教育规律来看，只有家庭和学校分工明确、配合默契，才能形成教育合力，承担起培养青少年成人成才的重任。现在，应该正本清源，让学校回归教育本质，家长承担起家庭教育重任，学校承担起教书育人职责，明确双方责权和分工，才能更好地配合起来。要从根本上改变家校关系中“越俎代庖”现象，李光宇建议，相关部门应出台关于家庭教育和学校教育协同配合的系统性的指导文件，明确家庭、学校、社会各方的教育任务、职责，从而促使学生更好地成人成才。"}
{"lable": 7, "content": "高校更名\"几家欢喜几家愁\" 仅唐山学院“折戟”3月1日，山东省人民政府在其官网宣布，泰山医学院、山东省医学科学院合并组建的“山东第一医科大学”正式成立。这意味着泰山医学院与山东省医学科学院整合后，成功更名“大学”。就此，这一轮高校更名尘埃落定。教育部2018年初曾公布“2017年度申报设置列入专家考察的高等学校名单”，其中16所高校拟由“学院”更名为“大学”，3所高校拟“同层次更名”。澎湃新闻注意到，截至目前，19所高校中仅有拟更名为“唐山交通学院”的唐山学院“折戟”，其他高校更名均获通过。泰山医学院完成升“大学”愿望2017年3月2日，《山东省教育厅2017年工作要点》发布，提及“做好泰山医学院与山东省医学科学院、山东省立医院整合工作”。三个月后，山东省政府正式下发通知，决定组建“齐鲁医科大学”——而在此前，新校名曾有“华东医科大学”“山东省省立医科大学”等版本。教育部2018年1月份公布的“2017年度申报设置列入专家考察的高等学校名单”中，“更名大学”一栏显示，以泰山医学院和山东省医学科学院为建校基础的新院校，拟更名“齐鲁医科大学”。但“齐鲁医科大学”这一校名曾引起山东大学(分数线,专业设置)齐鲁医学院校友的不满。公开资料显示，“齐鲁医学”品牌源自1917年正式建校的齐鲁大学医科，曾与“协和”“华西”齐名。新中国成立后，齐鲁大学医学院、山东省立医学院等合并成立“山东医学院”，后更名为“山东医科大学”，2000年成为山东大学一部分，今为“山东大学齐鲁医学院”。“我们不反对泰山医学院更名升格，但更名为‘齐鲁医科大学’不合适。”《工人日报》报道称，山东大学齐鲁医学院一些校友认为，泰山医学院改名冠以“齐鲁”，伤害了山东大学齐鲁医学院师生的感情和认同感。2018年5月，教育部公示名单显示，泰山医学院与山东省医学科学院整合后的高校，拟更名为“山东第一医科大学”，已无“齐鲁”二字。2019年1月22日，泰山医学院党委宣传部一名工作人员告诉澎湃新闻，该校“（与山东省医学科学院的）整合工作正在顺利进行”。2月6日，该校官方微信推送的一则招聘启示中透露，“教育部已在2018年11月批复同意山东省组建山东第一医科大学”。对于泰山山脚的泰山医学院而言，尽管新校名发生变化，其仍然完成了升格为“大学”的愿望，且被山东省政府寄予厚望。公开资料显示，学校早在2011年做“十三五”规划时，就已明确提出“十三五”末要升格为医科大学。“2016年上半年，省政府派人向学校征求意见，问他们是否愿意和山东省医学科学院、山东省立医院合并为医科大学。这正中泰山医学院原本就想升格为大学的下怀。”中国新闻周刊曾报道称。根据2019年3月1日山东省人民政府官网《关于组建山东第一医科大学的通知》，新组建的山东省第一医科大学分为泰安和济南两个校区，全日制在校生规模暂定为30000人。山东省政府各部门以及济南市、泰安市要在山东第一医科大学新校区规划与建设、土地、资金、人才引进等方面提供大力支持。根据上述通知，山东第一医科大学将拥有四所附属医院，其中即包括 山东省千佛山医院——名称不变，划归山东第一医科大学，作为山东第一医科大学第一附属医院，由山东第一医科大学管理。公开资料显示，该医院此前隶属山东省卫生计生委，为山东大学齐鲁医学院临床学院。出现首所更名为“大学”的民办高校此轮高校更名，吉林华桥外国语学院也颇受关注：2018年12月，该校获教育部批准，正式更名为“吉林外国语大学”，成为吉林省唯一一所外国语大学。此前该校工作人员接受澎湃新闻采访时称，更名后的“吉林外国语大学”，也是全国唯一一所更名为“大学”的民办高校。位于广西的钦州学院此次更名为“北部湾大学”。也有高校更名并不顺畅。2018年1月教育部公布的考察名单中，四川理工学院拟更名为“四川科技大学”，而在几个月后的公示名单中，该校拟更校名变为“四川轻化工大学”。同年12月10日，该校正式宣布更名为“四川轻化工大学”。拟更校名定为“四川轻化工大学”后，该校校友曾在人民网“地方领导留言板”表达不解：不知因何从申报的四川科技大学又改回了35年的四川轻化工大学这个单科性历史感很强的名字？为什么有延续性很强的名字“四川理工大学”放着不用，却用回35年前的名字？该校友担心，“这将会影响学校招生及发展”。2018年6月，四川省教育厅对此回应，更名为“四川轻化工大学”，既有较好的历史和文化传承，又能较好体现学校的办学定位和办学特色，同时比较符合国家的相关规定和要求，也不会引起因校名雷同而产生负面的社会影响。尽管略有“波折”，更名后的四川轻化工大学仍被地方寄予厚望。据其官网报道，该校刚刚投入使用的宜宾校区，是“为贯彻落实省政府建立白酒学院的会议精神”，承载了“四川省白酒产业转型升级发展的需要”。唐山学院“先交通”后“大学”愿望暂时落空2018年1月的考察名单中，3所申请“同层次更名”的高校包括唐山学院（拟更名为“唐山交通学院”）、宁波大红鹰学院（拟更名为“宁波财经学院”）、郑州成功财经学院（拟更名为“郑州商学院”）。最终，3所高校中仅有唐山学院未获通过，其他两所高校均在2019年1月上旬举行新校名揭牌仪式。通过唐山学院官网搜索关键词“唐山交通学院”，会出现4则新闻，其中最早的一则发布于2016年9月10日。当天该校举行教师节表彰大会，党委书记刘学东发言称，为“2020年建设成为具有显著办学特色的应用型大学”，为此，学校将采取先更名“唐山交通学院”再“建大学”两步走的步骤。2018年1月中旬，唐山学院拟同层次更名为“唐山交通学院”的消息经教育部公布，迅速引起一场“争端”：曾长期在唐山办学、后迁往四川的西南交通大学(分数线,专业设置)对此不满，部分师生认为该校曾用名中有“唐山交通大学”，这是西南交大值得珍视的名片和历史，唐山学院拟改名为“唐山交通学院”、进而或有可能成为“大学”，做法不妥。事实上，唐山学院与西南交大有些“渊源”：1956年，唐山学院建校，前身系唐山市工业夜大学，校址即在当时的唐山铁道学院（西南交大曾用名之一）内；该年9月，该校获名“唐山市业余工学院”，由唐山铁道学院代管，后与唐山职业大学实行联合办学；1985年9月，已迁往四川20余年的西南交大“智力支援唐山”，成立唐山分校，加入联合办学行列；2002年，三所学校合并组建普通本科学校，命名为“唐山学院”。唐山学院党委书记刘学东2018年1月27日回应澎湃新闻采访时称，唐山学院拟更名“有一个历史沿革，有一个过程”，校方有其考虑。而教育部相关负责人彼时接受《人民日报》采访时则表态，对于网友反映“唐山学院更名涉嫌校名侵权”一事，教育部高度重视，将在审批环节结合学校的历史沿革、文化传承、学科特色等，对拟使用名称的规范性、合法性进行充分论证和审核，确保其使用名实相符的名称，妥善保护相关高校的合法权益。2018年5月31日，教育部公布《关于2018年拟批准设置高等学校的公示》，唐山学院已不在“同层次更名”名单中，这意味着该校申请更名的愿望暂时落空。下一轮高校更名已在“预热”随着山东第一医科大学正式成立，这一轮高校更名基本“尘埃落定”。综合各地媒体及官方信息来看，新一轮的“更名潮”已在“预热”。早在2018年10月，就有网友在人民网《地方领导留言》栏目咨询阜阳师范学院大学更名进展。安徽省教育厅彼时回复称，阜阳师范学院更名为阜阳师范大学于2017年11月列入《安徽省“十三五”高等学校设置规划》，计划于2018年正式向教育部申报设置。“目前，该校更名大学已完成省高校设置评议委员会专家实地考察等申报设置环节。根据院校设置有关规定，该校更名大学须报经教育部审批。目前，教育部尚未启动2018年院校设置申报受理工作。”安徽省教育厅表示。据江苏省连云港市政府官网消息，2019年2月15日下午，市长方伟到淮海工学院调研，听取淮海工学院申报更名江苏海洋大学工作准备情况时强调，认真落实申报更名关键举措，确保淮海工学院成功更名为江苏海洋大学。“建设发展江苏海洋大学，是市委、市政府的重点工作，是全市人民的殷切希望，更是淮海工学院全体师生多年来的梦想。当前，申报更名工作已进入关键时期、冲刺阶段，淮海工学院要进一步提升紧迫感和危机感。”方伟表示。淮海工学院官网则在2月16日刊文称，校长宁晓明在全体中层干部大会上直言，“2019年是学校全力争取更名江苏海洋大学的决战之年”。"}
{"lable": 7, "content": "李克强总理：设立中等职业教育国家奖学金中国教育报-中国教育新闻网北京3月5日讯（记者 柯进 禹跃昆 赵秀红）十三届全国人大二次会议5日上午9时在人民大会堂开幕，国务院总理李克强向大会作政府工作报告，在谈到2019年经济社会发展总体要求和政策取向时指出，设立中等职业教育国家奖学金。支持企业和社会力量兴办职业教育。"}
{"lable": 7, "content": "李守镇委员：在学校活动中增加劳动元素中国教育报—中国教育新闻网北京3月4日讯（记者 李澈 董鲁皖龙）全国政协委员、中华全国总工会党组成员李守镇对2012年伦敦奥运会开幕式上的一幕印象深刻：开幕式上，奥运火炬在建设伦敦奥运场馆的500名建筑工人代表夹道欢迎下进入了主会场，“我国一些重大工程在成功验收后，大多数参与建设的劳动者与这些壮丽工程就不会再有交集”。“近年来，一大批超级工程、大国重器竞相问世。这些重大工程无不体现着一线劳动者的智慧和力量。”李守镇说，在他看来近年来设立的国家公祭日、烈士纪念日、组织宪法宣誓仪式等，突出重视全国性充满仪式感的教育形式，而倡导全社会“崇尚劳动，尊重劳动者”也需要这样充满仪式感的教育。李守镇建议，在学生开学第一课、成人仪式、毕业典礼、校庆典礼等活动中增加和突出劳动元素，邀请劳动模范、大国工匠等先进模范人物参加，引领青少年学生感悟劳动的魅力和意义，作为立德树人工作的一部分。他还建议，企事业单位也可以在入职培训中增加尊重劳动、爱岗敬业的宣誓仪式环节。重大工程竣工揭幕、重大赛事开幕等活动可以留出专门环节聚焦参与工程建设的普通劳动者。"}
{"lable": 7, "content": "刘昌俊委员：加快发展老少边地区高等教育助力精准扶贫中国教育报—中国教育新闻网讯（记者 董鲁皖龙）全国政协委员、天津大学化工学院先进纳米技术中心主任刘昌俊建议，加快教育精准扶贫步伐，提高老少边地区高等教育水平，以留住人才，助力精准扶贫。刘昌俊老家在江西，因而经常会到南昌大学、江西理工大学调研；他还是国务院学科评议组成员，与云南、广西等中西部地区的高校学术交流紧密；而他学生也有不少在宁夏、贵州等老少边地区的。实地走访再加上与当地师生的交流，让刘昌俊感到提高老少边地区高等教育水平刻不容缓。“不同于基础教育，高等院校可以成为城市的人才中心、科技创新中心、文化中心、国际国内学术交流中心、区域经济发展中心等。”刘昌俊说，比方我们江西，在中央支持下经济发展很快，地区特色产业、绿色产业等得到了长足发展，对各种人才的需求很大，但江西一些地方的高技术岗位难于招到合适人才。刘昌俊建议，高度重视老少边地区高等教育资源不足问题，高度重视在老少边地区发展高等教育事业在精准扶贫工作中的重要性，制定中期、长期发展规划，并将这一工作纳入教育部、财政部精准扶贫重点工作。"}
{"lable": 7, "content": "高考问答006：学小语种会有远大前途吗？编者按：网易教育为高考学生和家长倾情打造“高考问答”栏目，为高三学生和家长解疑答惑。您在备考或陪考当中遇到的任何问题，都可以向我们提问。本文未经授权请勿转载！网友“璞”提问：一些新闻报道说小语种人才供不应求，薪资高涨，我想学习小语种，但不知道选哪个小语种专业比较好、就业有前途？网易教育回复网友“璞”：国际惯例把除去英语、汉语、法语、俄语、西班牙语以及阿拉伯语等6种联合国通用工作语，统称“小语种”。 而在中国的高校招生中，习惯把除英语外的外语类专业统称为“小语种”。中国的小语种专业一般在外国语言文学类（050200）下开设，主要有涉及两大语系：欧洲语系和亚非语系。欧洲语系主要包括俄语、德语、法语、西班牙语等；亚非语系包括日语、朝鲜语、越南语等。法语、德语、意大利语、西班牙语、葡萄牙语、俄语、日语、韩语、阿拉伯语，是除英语之外在中国最受欢迎的九大外语了。有的人学外语不仅是出于个人喜好，还看重就业形势，尤其是把小语种当专业的人，对此更是关注。小语种的就业渠道主要集中在以下几个领域：政府公务员、高校教师、新闻传媒机构、外企和中外合资企业、各省市外办、外贸公司、旅游公司、留学培训机构、文化传播公司、自由职业者。一般来说，小语种就业形式的差异，主要受三个方面的影响：学习某种语言的人数；讲某种语言的国家数量及经济情况；中国与这些国家的关系，包括地缘上的和政治经济方面的。所以在选择小语种专业时，首先，要了解该语言国家与我国的交往情况。如果我国与该国的交往与合作范围广泛，那么就需要大量懂得该国语言的人才，就业前景就好。第二，要了解选择学的语言国家的历史、经济、文化、人口等情况，规划出自己今后的发展方向。第三，了解选择所学的语言得使用范围。如果该语言国过去拥有殖民地，那么这些殖民地独立建国之后的官方语言一般依然使用过去隶属国家的语言。“一带一路”沿线65个国家有53种官方语言，而截至2013年“一带一路”倡议提出时，中国高校外语专业招生语种只覆盖其中20种语言。阿拉伯语、葡萄牙语、西班牙语、俄语等专业人才紧缺，就业前景非常乐观。此外，有调查显示，法语、德语是薪资较高的小语种专业，近年“新晋”的葡萄牙语和西班牙语毕业生的薪资“奋起直追”，已呈赶超之势；紧随其后的是日语、韩语。更多高考内容，关注2019高考专题"}
{"lable": 7, "content": "高考招考制度改革四年回顾：牵一发而动全身不分文理、选课走班、分类考试、综合评价、多元录取……2014年9月，以国务院发布的《关于深化考试招生制度改革的实施意见》（简称《实施意见》）为标志，我国吹响了自1977年恢复统一高考以来力度最大的一轮高考改革的号角，我国高校考试招生制度新的蓝图随之浮出水面。当年，上海、浙江率先启动新高考改革；2017年，北京、天津、山东、海南四地加入第二批试点行列；2018年，新增河北、辽宁、江苏、福建、湖北、湖南、广东、重庆等8个省市。伴随高考综合改革试点在上海、浙江的平稳落地以及在全国的逐步推开，“牵一发而动全身”的高考改革在高等教育入学机会更加公平、素质教育导向更加彰显、人才选拔方式更加科学规范的期许中走过了4年多的探索历程，党中央、国务院部署的各项重大改革任务均已取得突破性进展，圆满实现了《实施意见》提出的阶段性目标，向着更科学、更公平的目标继续前行。让“多选”成为一种常态2017年高考结束后，当被问起当年高考最大特点时，上海金山中学2017届毕业生陆一歆毫不犹豫地说：“选！”没有原先“3+1”式的固定考卷，没有文理分科的限制，当年参加上海新高考的考生，在语数外3门必考科目外，还可以从物理、化学、生命科学、地理、历史、政治6门等级性考试科目中选出任意3门，组成自己的考试方案。2017年，上海新高考元年。3年前，作为国家试点省份之一，上海全面启动高考改革，剑指多年不破的“一考定终身”“唯分数论”，并用3年时间让取消文理分科、考试科目“3+3”、高考招录“两依据一参考”、志愿填报按“院校专业组”等一系列设想从纸上走进了现实。通过学业水平考试科目“6选3”的选考制度，增加学生的选择权，促进学生有个性、有特色地发展，是新高考改革的初衷。改革方案打破了原高考固定科目组合模式，上海、浙江两地超过七成学生选择新的科目组合。国家社科基金教育学重大课题“适应新高考要求的普通高中学业水平考试与综合素质评价实施策略研究”课题组在调研中发现，关于学科选考的理由，有80%以上的学生回答选考是根据他们的兴趣或者是根据他们在某些学科上的优势来决定的。曾经，在陆一歆们心中也有着不少的问号。毕竟，“6选3”有20种组合，这道选择题是从未有过的挑战。怎样选出自己真正感兴趣的学科？是参加“裸考”还是参与综合评价录取？分布在高二或高三不同时段的等级考试，如何科学安排？未及迷茫与困惑蔓延，试点省份的省级教育部门、市区级教育部门再到学校，不断开出“方子”：开设生涯指导课，班主任变身生涯规划导师，甚至还情景模拟排班选课，帮着学生寻找方向。学生们也在这个过程中开始思考自己喜欢什么、未来要做什么。上述课题组研究发现，不仅“通过取消文理分科考试，提高学生基础素养，培养综合能力”的新高考改革预期之一得到了较好的实现，将“多选题”交给学生还有了不少收获——上海、浙江均建立了统一的综合素质评价信息管理系统，使综合评价的可信、可用度大幅提升，在一些高校招生中得到有效使用。参考综合素质评价录取已经释放出加强素质教育的强烈信号。上海市组织认定了1900多个社会实践基地，推动学生走向“社会大课堂”，保证学生至少有60个学时有组织地参加社会实践，并记入学生综合素质档案。寒暑假大批学生走出课堂、走向社会、参与实践，扭转重刷题轻实践状况，赢得了广泛好评。外语一年两考对学生保持良好心态、分散考试压力、避免由于特殊原因不能参加考试或发挥失常等情况，起到了不可替代的作用，考生心态更加平和，考场外不再出现大批家长聚集守候的现象。让“多元”成为一种状态当初刚看到新高考方案时，上海市浦东中学校长倪瑞明不由得心头一紧：“不改不行了。”而伴随“3+3”而来的，是一连串的实际问题：学生选课会有20种排列组合，这些课怎么开齐？从“+1”到“+3”，原来150分的科目，变成70分的等级考试，学习的内容变了，考核的重点也变了，课要怎么教？从两天4场考试，到3年多次考试，学生的精力怎么分配？“要扭转应试教育倾向，改变一考定终身，学校的改革肯定伤筋动骨，但这一步一定要迈出去。”上海市教委副主任贾炜道出了政策设计者的考虑。从试点推开伊始，上海市教委便牵头汇聚多方力量，聚焦新高考。专家被请到了高中，给教师们答疑解惑；校长教师被送了出去，到各地考察走班怎么教。讲座、培训、教研、专题，结合学校教学遇到的每一个问题，专业团队总会及时地给予支持。如此一来，不少有着和倪瑞明一样担忧的高中校长的状态变了，从焦虑无措到充满信心。“新高考的选择多了，机会多了，高中的空间也更大了。教师们从各种试题中跳了出来，开始关注学生的思维和能力，关注每个人的选择和发展，教育回到了原点。”倪瑞明亲身经历着学生“每人一张课程表”的个性化学习在上海的初步实现。2017年，上海的257所高中，开设18种及以上组合课程的学校有197所，占76%，走班教学的课时量几乎达到一半。新高考方案推进过程中，在直面考试招生制度改革引发的学校在管理、教育教学等方面的连锁反应时，一批高中抓住机遇，探索出了体现自身特色的转型之路。在浙江，杭州二中秉持“让能飞的飞起来，会飞的飞得更高”的理念，努力探寻学生选择和学校资源之间的最优平衡点。面对新高考方案出台后第一届学生选择的25种课程组合，杭州二中也曾铆足了劲全部开齐开足。然而事与愿违，不但教室难以满足、教师不堪重负，教学质量也无法有效保障。理性反思后，学校在第二届学生入学时稍作调整，结合学生选择的组合，考虑学校能有效提供的课程安排，一定程度上减少了原有的选择组合。平衡点的些微调整，带来了双方效益的最大化。“高中也想多样化发展，但一考定终身的框架下，学校的空间太有限了。新高考的评价方式变了，学校的天地宽了。”上海首个特色普通高中曹杨中学校长杨琳感觉，未来可做的事太多了。让“贯通”成为一种时态从新高考改革带给高中校的显性变革中，华东师范大学(分数线,专业设置)教授周彬嗅出了一种趋势：高校要从摊大饼式的学科思路回归到特色和强势学科建设上来。周彬判断的理由很直接，在90%的高中毕业生跨文理选科的情况下，多数高校很难保持按照文、理、工等学科结构划分的人才培养模式一成不变。“高校必须积极关注新高考带来的新变化。”周彬说。如今回过头来看上海的高考改革探索，其中重要一点就是以高考改革倒逼高等教育改革，推动高校建立起各具特色的招生综合评价体系，从而为未来高校探索特色化办学提供条件。“用什么标准选人？需要什么样的人才？这给了高校很大的创造空间。”华东政法大学党委书记郭为禄说，“如果仅仅用分数检验，就不能体现‘参考’的价值。但真正走到那一步，路还很长。上海已经走出了重要的一步。”中国教育在线发布的《2018年度高招调查报告》显示，新高考给大学也带来了许多有益影响。以新高考规则改变为例，不仅取消了录取批次，而且浙江新高考录取实行“专业+高校”的模式，更强调高校专业特色。这一新的制度设计，有效打破了原来的“985”“211”工程高校等身份界限，给学科特色性强的高校提供了超越的机会。在浙江2017年高考第一段投档时，西北政法大学、上海海关学院等部分原“二本高校”跻身一段。“今后的新高考改革，高校应该更加积极主动参与，发挥更大的作用。”国家教育咨询委员会委员、考试招生制度改革组组长谈松华认为，高校和高中应该携手努力探索符合中国实际的高考选拔人才的办法，这不仅对高中教育而且对高等教育有着基础性的作用，直接关系到高校人才培养。“山东省高考改革强调增强高校与高中教育的关联性，其关键制度设计是‘高校选科’‘高中选课’和高中学生综合素质标志性成果进入高考录取体系。”山东省教育厅一级巡视员张志勇认为，这是对高校招生自主权、高中教育规律和高中学生自主学习权的充分尊重。新高考在给具有较强学科特色的普通高校提供逆袭机会的同时，也给高水平大学中某些优势不明显的专业敲响了警钟。全国政协委员、上海教科院副院长胡卫表示，取消分段录取后可以促进招生纵向流动，同时激发高校活力。不同高校在一个起跑线上竞争，倒逼一部分所谓知名高校提高专业水平，使得学生更加平等地根据自己的兴趣、爱好进行专业选择。“新高考不是对高考的局部修正，而是对教—考—招链条的整体设计。”上海市教委原主任苏明说。用“变革”孕育一种心态4年来，支援中西部地区招生协作计划共安排近百万人，相当于为中西部地区增建了100所万人大学；2018年，重点高校招收农村和贫困地区学生专项计划已累计招收47万余人，部分边疆县实现了考取北大、清华零的突破；进城务工人员随迁子女在当地参加高考的政策进一步完善，2018年报名人数较2013年增长43倍；2015年起大幅调减高考加分项目，减幅达63%；大力推进高职分类招考，高职院校实施“文化素质+职业技能”的评价方式，2018年分类招考比例已超过50%；2017年，31个省份全部实行“考后”报志愿，减少了考生志愿填报的盲目性；……变化的背后，是教育心态的深层次变革。“尝试解决一个自己感兴趣的问题，这种体验与‘刷题’完全不同。”回忆起高中阶段的研究性学习，陆一歆依旧兴奋。学生参与100%、导师指导100%、成果答辩100%，据统计，上海市2017届高三学生研究性学习报告超过5万份，研究领域涉及科技创新、社科人文、艺术、环保等诸多领域。随着北京高考综合改革的推进，学生对待高考的心态也在改变。中国地质大学附属中学校长王玉萍说：“现在的孩子都觉得高考只是告别了学校，而不是告别学习，高考只是人生的众多挑战中的一次而已。”考试招生制度改革，触及的不仅是考试内容本身，无论是对学生的评价，还是对高中的评价，都有了新方案和新路径。上海市嘉定一中2017届毕业生中有一个小团队，致力于解决学校周边交通“最后一公里”问题，研究方法既有数学建模，也有对于交通主管部门、社区家庭的访谈，拿出了很有价值的参考报告。“学生不是功利地去做课题研究，处在一种崇尚创新、鼓励研究的氛围里，他们不由自主就会参与，这对于人的未来培养极为重要。”嘉定一中校长管文洁发现，在新高考格局下，高校、高中乃至全社会都倡导学生多元化发展。学生积极参与各项研究性学习，让所学知识和外部世界建立联系，学生便有更高的自信和自我认同。评价一项改革是否成功，满意度是一个重要指标。按照“边试点、边探索、边推进、边完善”的原则，2018年初，上海、浙江在“教—考—招”方面出台了一系列完善措施。2017年、2018年，上海、浙江高考招生工作结束后，两地分别委托第三方对改革试点成效进行了评估。6.3万份问卷调查显示，2017年约有70%的学生和家长对新高考表示满意和比较满意，2018年提升到87%。中国教育学会会长、北京师范大学(分数线,专业设置)原校长钟秉林说：“调研发现，对新高考满意度最高的就是学生，他们是受益最大的群体。”浙江大学(分数线,专业设置)针对本校学生作的统计分析表明，改革后的上海、浙江2017级学生平均成绩、优秀率等均高于全校平均水平，且比改革前有所提升。学生、教师和中学校长普遍认为，这一轮改革在促进学生知识结构文理交融、提高学生的学习兴趣和能力、增强社会实践能力等方面取得了突出成效。学生对新高考的自主选课选考、多次考试机会、综合素质评价等改革举措表示认同。2018年，为贯彻全国教育大会精神，更加积极审慎稳妥地推进高考改革，在有关省份开展改革条件自评的基础上，教育部组织国家教育考试指导委员会的专家开展了逐省实地评估，确定河北、辽宁、江苏、福建、湖北、湖南、广东、重庆等新的8个省市启动高考综合改革，从2018年秋季入学的高中一年级学生开始实施。国家教育考试指导委员会副主任委员瞿振元说：“8个省市都对高考综合改革进行了积极准备，相关配套改革扎实推进，教育部门、中学都在主动创造条件、推进改革，形成了浓厚的改革氛围。”在试点省份有益探索的基础上，8个省市的党委、政府高度重视、全力推进，在财政性教育经费投入、高中办学条件和师资队伍建设、普通高中学业水平考试制度建立、基础教育教学改革等方面迈出了关键步伐。同时，8个省市密集开展调研，多方听取意见，结合省情市情，积极研究制订本地高考综合改革方案。好风凭借力，扬帆正当时。走过4年的新一轮考试招生制度改革，从先试先行、建立体系，到扩大覆盖面，积极探索省域推进路径，正向更加科学、更加公平的目标一步步靠近。"}
{"lable": 7, "content": null}
{"lable": 7, "content": "日本主要企业解禁2020年大学应届毕业生求职活动（原标题：《日本主要企业解禁2020年大学应届毕业生求职活动》）日本主要企业3月1日正式启动解禁2020年大学应届毕业生参加企业招聘说明会的求职活动，6月1日将解禁面试等选拔活动。据共同网3月1日报道，根据日本经济团体联合会的方针，日本主要企业3月1日正式启动解禁2020年大学应届毕业生参加企业招聘说明会的求职活动，而面试等选拔活动将于6月1日被解禁，学生们将开展3个月的短期决战。日本劳动力大量短缺，企业招聘意愿强烈，目前日本形成了对求职学生有利的“卖方市场”。因此，求职学生对加班时间长短和休假等工作环境的要求也不断提高。报道称，在东京、名古屋、大阪等主要城市举行的企业联合说明会上，负责招聘的工作人员极力宣传本公司魅力。正式内定（应届毕业生在毕业就职前提前被录取并与企业签订的劳动合同）将在10月1日解禁，日程安排将连续4年不变。参加在东京都举行的联合说明会的大学三年级学生安村茉里奈（21岁）显得有些紧张，她表示，“我因为留学所以没有参加实习。准备不足有点担心。”她还考虑赴海外工作，希望应聘旅行社或航空公司，称“想在女性能一直工作下去的公司工作，希望不加班而是高效率地工作”。参加大阪市一企业说明会的大学三年级学生林真帆（21岁）也表示：“虽说是‘卖方市场’，但我会认真求职，直到找到自己能接受的工作为止。”据新华社此前报道，根据日本政府2018日公布的数据，截至4月1日，日本2018年春季毕业的应届大学生就业率达到98.0%，创下1997年有记录以来的最高水平。近年来，日本人口老龄化、少子化等现象持续，劳动力市场短缺。每逢毕业季，日本企业积极争夺人才，给毕业生提供不少选择空间。"}
{"lable": 7, "content": "\"粤港澳大湾区\"促使3成香港学生考虑到内地升学据香港《大公报》报道，《粤港澳大湾区发展规划纲要》出台，青年交流将愈趋频密，带动香港学生到内地升学意欲。近期，香港学友社访问近2000名应届中学文凭试(注：相当于内地的高考)考生，20%受访学生表示会考虑到内地升学，连续2年录得升幅。其中30%学生因“学习环境好”考虑到内地升学。学友社称，越来越多学生认为内地的学习环境好，更憧憬内地发展潜力。有应届文凭试考生希望到内地升学，及早熟悉环境及企业发展。学友社在2018年12月至2019年1月期间，以问卷调查的形式访问了1970名应届文凭试考生。调查发现，受访者表示“考虑内地升学”的比例由2018年的19%上升至20%。调查指出，学生选择到内地升学的主因是“收生要求较低”(61%)，其次是“学费较便宜”(32%)。值得留意的是，2019年有30%的受访者因“学习环境好”而考虑到内地升学，较2018年的21%上升9个百分点。学友社学生辅导顾问吴宝城表示，过去数年香港教育局、学界及不同团体举办了不少内地交流团，以及加强两地“姊妹学校”的联系，形式由以往的单向参观，变成多元化的交流活动，学生更加了解内地的学习环境。他续称，有部分学生憧憬内地发展潜力，加上不少中学有举办内地交流团，也有很多港生分享在内地完成学业后的美好工作前景，学生可从中了解内地生活文化。有意到内地升学的应届文凭试考生张梓莹心仪商科，在香港的大学联合招生中，选择了香港中文大学的经济学系，另外还报读了北京大学。她表示，一直觉得内地的发展潜力很大，日后有很大机会到内地发展事业，加上普通话底子不错，相信不会造成沟通问题，她希望通过在内地升学，及早熟悉内地环境及企业发展，目标是成为腾讯或华为的一分子。随着《粤港澳大湾区发展规划纲要》的出台，学友社将于5月设立“大中华发展中心”，加强大中华区升学资讯服务、实习及工作资讯平台，冀拓展青年视野及促进大湾区内人才交流。"}
{"lable": 7, "content": "48%的受访科技工作者焦虑 1/4的人12点后才睡觉在过去近10年里，中国科学院心理研究所教授陈祉妍曾带领研究团队，针对全国范围内的科技工作者做过3次大范围调研，分别是2009年、2014年和2017年，结果毫无例外地发现，相比于全国普通人群，前者的心理健康水平略高，超八成科技工作者心理健康状况良好。然而纵向来看，相比于2009年的结果，2014年科技工作者在心理健康量表上的得分略有下降。2017年的情况与2014年相似：近1/5的科技工作者存在一定程度的抑郁表现，48.1%具有不同程度的焦虑问题，6.8%在一个月内产生过自杀意念。漫画：首部心理健康蓝皮书正式出炉，心理问题人群呈增长趋势 视觉中国 图科技工作者，一个具有较高才智和成就追求的社会群体，同时是“坐得住冷板凳，耐得住寂寞”的高压人群，习惯性的加班熬夜缺觉，长时间的重复实验研究，以及发论文、出成果、争项目的压力，让冷板凳也坐出不少焦虑。这其中，自嘲为“青稞”“青椒”的青年科技工作者群体，渐渐成为“青焦”。调查发现，相比于中老年科技工作者，中青年科技工作者的焦虑水平更高。前不久，由陈祉妍担任副主编的《中国国民心理健康发展报告（2017～2018）》正式出炉，这是我国第一部心理健康蓝皮书，其中就收录了科技工作者心理健康状况这一专题研究。课题组这3次调查主要采用问卷形式，其有效问卷分别为14165份、7957份、13305份，覆盖全国31个省、自治区、直辖市。调查对象的平均年龄分别为37.6岁、28.3岁、37.1岁，侧重于中青年科技工作者。超1/5受访科技工作者有抑郁倾向谈及心理健康，抑郁似乎是个无法回避的问题。在对被调查人员测评的15个“常见心理疾病知晓度”中，抑郁症的知名度最高，而像惊恐障碍、读写困难等心理疾病的知名度最低。陈祉妍说， 随着社会竞争的加剧、生活节奏的加快、工作压力的加大，抑郁在当今时代已被称为精神疾病的“普通感冒”，在各类人群中越来越常见。科技工作者也不例外。2009年的调查结果显示，有17.7%的科技工作者可能有一定程度的抑郁表现。进一步统计发现，有67.3%的科技工作者不存在任何持续的抑郁症状，有90.2%的科技工作者持续症状少于或等于两项。可见，大多数的科技工作者并没有持续存在的抑郁状态。陈祉妍说，抑郁是个体情绪低沉、沮丧、悲伤等多种不愉快反应综合而成的生理、社会和心理方面的多维障碍。作为一种负性情绪，抑郁会严重影响到个体的认知方式、正常的学业以及人际交往活动。2014年的调查结果表明，75.7%的人无抑郁倾向； 24.4%的人有抑郁倾向，其中4.2%的人有抑郁高风险。科研人员进一步统计发现，有83.3%的科技工作者不存在任何持续的症状；有96.5%的科技工作者持续症状少于等于两项。陈祉妍说，这让人们再次发现大多数的科技工作者并没有持续存在的抑郁状态。最新一次调查是在2017年，结果表明，77.8%的人无抑郁倾向；22.2%的人有抑郁倾向，其中3.2%的人有抑郁高风险。陈祉妍说，从3次的调查数据来看,2009年的调查发现科技工作者抑郁问题最少，而2014年和2017年的调查结果比较相近。值得一提的是，抑郁得分在性别方面存在显著差异。这3次的调查都发现，男性中有抑郁表现的比例高于女性，抑郁总分高于女性。从抑郁情绪、躯体症状、积极情绪缺失3个具体方面来看，男性和女性表现出不同的特点：女性相对较多表现在抑郁情绪方面；男性比女性更多表现在躯体症状方面；男性比女性缺乏积极情绪。在2017年这次调查中，陈祉妍课题组询问科技工作者“您最近是否想过自杀”，结果显示，有3.0%的科技工作者在最近一周有过自杀意念，最近一个月想过的占2.8%，最近一年想过的占5.4%，没有想过的占88.8%。科研人员发现，抑郁水平与自杀意念有密切的关联，抑郁人群的自杀意念通常高于普通人群。在高抑郁水平的2941人中，有27.1%的存在自杀意念。从年龄上看，在一个月内产生过自杀意念的科技工作者中，35岁及以下的科技工作者占此年龄段总人数的10%，36～30岁的占此年龄段总人数的9.5%，50岁及以上的占16.8%。50岁及以上科技工作者有自杀意念的比例最高。随着学历的上升，出现自杀意念的人群比例也越来越低，高中及以下学历的群体中有40%的出现过自杀意念，远高于其他学历人群。大学本科及以上学历有自杀意念的人群比例在10%左右，其中博士最低，为9.6%。不过，自杀意念并没有那么“吓人”。按照陈祉妍的解释，所谓自杀意念，指的是自杀的想法。自杀意念有各种程度，包括偶尔闪过的念头、持续的想法、深入的考虑乃至详细的计划等。“大多数产生过自杀想法的人并不会尝试自杀，但自杀意念是自杀的风险因素之一。”陈祉妍说。48.1%受访科技工作者有焦虑问题相比之下，焦虑的“传播度”虽然没有那么高，却以更大比例和程度“潜伏”在人们身边。最新一次即2017年的调查显示，有39.9%的科技工作者具有轻度焦虑问题，有6.3%的具有中度焦虑问题，有1.9%的具有重度焦虑问题；只有51.9%的科技工作者没有焦虑问题。陈祉妍说，科技工作者焦虑问题的特点是轻度焦虑普遍存在，而较为严重的焦虑问题则较少。她所带领的研究团队所调研的科技工作者，通常包括工程技术人员、农业技术人员、科学研究人员、卫生技术人员和自然科学教学人员等。事实上，在此之前，我国以往比较缺乏对全国科技工作者进行的心理健康调查与研究。中国科协自2002年起开展系列科技工作者状况调查，其中,2002年的“非公有制企业民办非企业单位科技工作者调查”、2003年的“全国科技工作者状况调查”中涉及工作压力状况调查，是与心理健康密切相关的内容。调查结果显示，大量科技工作者主观报告压力很大。在陈祉妍看来，焦虑是每个人都会体验到的正常的心理状态，适度的焦虑能够提高工作效率，更有效地解决问题；但过度的焦虑会让人感到痛苦，而且极具破坏性，使学习和工作受到严重影响，简单的任务也变得难以完成。就2017年的调查来看，中青年科技工作者的焦虑水平较高，而中老年科技工作者的焦虑水平较低。50岁及以上年龄组的焦虑得分显著低于其他年龄组。此外，研究生学历的科技工作者焦虑水平较高，硕士学历科技工作者的焦虑量表平均分为4.63分，博士学历科技工作者的焦虑量表平均分为4.75分，两者均显著高于大学本科学历的科技工作者的得分4.37分。科研人员还发现，工作年限较长者焦虑水平较低，在本单位工作30年以上的科技工作者，其焦虑平均值为3.82分，显著低于其他工作年限组。24.1%受访科技工作者24时以后上床休息这3次调查，并未止步于简单地呈现科技工作者的心理健康状态，陈祉妍课题组还试着寻找科技工作者心理健康的影响因素，比如日常工作时间、睡眠、运动等。2009年的调查发现，我国科技工作者平均每天工作8.33±1.70小时，最长达16小时。55.31%的科技工作者每天工作7～8小时，33.8%每天工作超过8小时，其中22.61%每天加班时间在两小时以上。陈祉妍说，经推算，我国科技工作者每周(7天)的平均工作时间为58.31小时，这一结果与欧盟科学职业的灵活性与连续性项目所发现的科学家平均每周工作60小时左右的情况基本一致。调查还发现，有26.07%的科技工作者实行的是弹性工作制，他们平均每天的工作时间(8.52+1.99小时)，要比未实行弹性工作制的人(8.27±1.59小时)更长，其每天工作时间超过10小时的比例为31.20%，远大于未实行弹性工作制的，后者这一比例为19.65%。5年后即2014年的调查发现，我国科技工作者每周平均工作5.5天，工作时间内每天平均工作8.6小时，高于每周5天、每天8小时的国家法定工作时间，也高于非科技工作者每天平均8.1小时的工作时间。具体来看，有40.5%的科技工作者每天工作时间8小时或以上，有11.2%的科技工作者每天工作时间10小时或以上。陈祉妍说，过长的工作时间对心理健康具有负面影响。每天工作时间不同，科技工作者在认知效能和情绪体验上的表现会有所差异，抑郁情绪也不同。比如，每天工作10小时以内，情绪体验和认知效能都随工作时间的延长而呈上升的趋势，抑郁情绪也逐渐减少，工作时间延长并没有对心理健康产生负面影响，甚至有促进作用。不过，当每天工作时间等于或超过10小时，科技工作者的认知效能会有所下降，且情绪体验较差，抑郁情绪较多。陈祉妍说，这说明，科技工作者每天工作8小时左右且不超过10小时，对情绪健康是比较有利的。睡眠方面，在2009年、2014年和2017年的调查中，科研人员均采用匹兹堡睡眠质量指数作为测量工具。2009年的结果显示，我国科技工作者中“睡眠有问题”的占17.3%；处于“边缘状态”的占8.3%；睡眠质量正常的人占74.5%。值得注意的是，晚睡从各个方面都对睡眠质量产生了负面影响。同23时以前上床睡觉的人相比，23时以后上床睡觉的人，睡眠质量差、睡眠时间短、睡眠障碍和日间功能障碍多、睡眠效率更低，他们对自己的睡眠质量也更不满意。2014年的调查结果显示，科技工作者平均睡眠时长为7.82±1.10小时，有24.4%的科技工作者每夜实际睡眠时间不足7小时。2017年的调查也发现大量科技工作者存在睡眠不足的情况，其中有8.3%的人睡眠时间严重不足，每日睡眠时间低于6小时。具体来看，仅有6.6%的科技工作者会在22时前上床休息，26.6%在22~23时上床休息，42.7%在23~24时上床休息，24时以后上床休息的科技工作者则达到了24.1%。同时，有16.0%的科技工作者需要半小时及以上的时间入睡。就性别、年龄、收入和职称来看，男性科技工作者睡得更晚，睡眠时间更短；青年科技工作者睡得最晚；正高职称群体睡眠状况最差；收入越低，睡眼状况越差；学历越高，越倾向于晚睡。陈祉妍说，3轮数据均显示睡眠与心理健康状况密切相关。可以说，个体的睡眠质量和心理健康水平显著正相关，睡眠好的群体的心理健康水平相应也较高，“睡眠时间越长，抑郁和焦虑的情绪越少；睡眠质量越好，抑郁和焦虑程度越低”。超半数受访科技工作者有心理服务需要一个值得关注的现象是，尽管不少科技工作者认为自己有心理问题，甚至需要心理服务，但只有少数愿意选择心理咨询。2014年的调查显示，科技工作者普遍觉得需要自我调节(67.59%)和人际交往(65.11%)方面的心理健康知识，有一半以上的科技工作者觉得需要职业指导(55.51%)和教育孩子(49.18%)方面的心理服务，有43.78%的认为需要婚姻与家庭关系方面的指导，有42.49%的认为需要心理疾病的治疗与预防知识。2017年的调查结果显示，超过一半的科技工作者觉得需要自我调节（56.86%)、人际交往(50.56%)和教育孩子(50.37%)方面的心理健康知识；职业指导(41.35%)、婚姻与家庭关系(37.81%)的选中率也在四成左右。不过调查同时发现，大多数科技工作者感到无法便利地获得心理健康服务。2014年的调查显示，虽然近一半的科技工作者认为人们的心理问题严重，但绝大多数科技工作者(78.9%)感到无法便利地获得心理咨询服务，仅有21.1%的科技工作者感到能便利地获得。2017年的调查结果显示，大多数科技工作者(67.2%)感到无法便利地获得心理咨询服务，仅有32.8%的科技工作者感到能便利地获得。2017年，课题组专门对科技工作者的心理问题的求助障碍进行了考察，从心理问题求助的羞耻感，包括污名化、对自我评价的影响、对专业心理服务的认识和了解等方面，了解阻碍我国科技人员遇到心理困扰时主动寻求心理援助可能的顾虑和困难。结果显示，约有20%的科技工作者对于心理问题的求助存在顾虑，认为寻求心理医生的帮助会引起他人对自己的负面评价，自己对自己也会因此产生消极的看法。科技工作者认为求助会对自我评价产生负面影响，分别有13.3%和12.2%的科技工作者明确表示如果向心理医生求助，会让自己感到自卑或认为自己不那么聪明。这一年的调查还发现，有50.2%的科技工作者认为当自己有心理问题时，可以自己来解决，近四成的科技工作者表示心理问题忍一忍就过去了。与之相关的是，如果不能自己解决心理问题，约有1/4的科技工作者还会因此对自己产生消极的评价，而这种对自己的责备和要求可能正是造成或加重心理问题的原因之一。陈祉妍说，如果心理健康状况出现问题又不能得到及时的干预，往往会给科技工作者自身、家庭和整个社会造成不可估量的损失。我国科技发展的奋斗目标是，到2020年进入创新型国家行列，到新中国成立100年时成为世界科技强国。这意味着，科技工作者肩负重任，而他们的心理健康状况直接影响着创新能力的发挥。正如中国科学院心理研究所所长傅小兰所说，国民心理健康不是一个简单的平均数，而是在不同人群中呈现出不同的特征，一些人群的心理健康状况关系到我国经济发展、社会稳定以及中华民族的全面复兴。科技工作者就是其中一类。"}
{"lable": 7, "content": "67年后 一群70多岁“老学生”相约探望93岁老师4日，学生们围坐在张静芬老师(前排戴帽者)身边 长江日报记者姚传龙 摄长江日报讯(记者姚传龙)4日，湖北武汉，80岁的罗哲芳为93岁的张静芬戴上象征幸福的红围巾，一声“老师好”从罗哲芳口中喊出，两人的手67年后握在一起，时间仿佛回到1952年春天。1949年10月，10岁的罗哲芳进入原武汉市汉阳区静清小学学习。彼时，23岁的张静芬是罗哲芳的语文老师。1952年春天，张静芬前往原公立华中大学(现为华中师范大学)进修，师生握手惜别，直到如今。本月4日，与罗哲芳一起去看望张静芬老师的还有14人。其中李定琪等10人和罗哲芳一样，求学于静清小学，但均不是张静芬任课班级的学生;周晨阳等4人则是李定琪的学生，按照周晨阳的说法，是看望“太老师”。这15人平均年龄超过70岁，年龄最大的是罗哲芳，最年轻的周晨阳今年60岁。尽管没有教授过自己，但面对张静芬，“老师好”依然是大家共同的心声。今年74岁的肖艺珊1950年进入静清小学读书，和张静芬只有几面之缘。此次看望老师，她是发起人之一。肖艺珊说，感恩老师为自己所做的一切。肖艺珊还记得，小学期间，她两次不慎在冬天将棉裤打湿，是语文老师肖俊华、音乐老师万超福分别为她烘干了棉裤。数学老师李家丰的家就在学校，肖艺珊下课后多次到李老师家中喝水。天冷时，她则去老师家添加衣物。放学时，她更是时常得到老师的辅导。此前，由于受到通讯方式等限制，肖艺珊等学生毕业后与老师们断了联系。今年1月，同学们在相互交流中得知张静芬还健在，于是相约来到位于汉阳区阳新路附近的张静芬家中，看望她。“她曾经见证过我成长，当然是我的老师。”肖艺珊说。“张静芬老师教导了李定琪老师，李定琪老师又教育了我们，知识代代相传。我们前来探望张静芬老师，理所应当。”周晨阳表示。在张静芬家中，15人系上红围巾，代表曾经佩戴的红领巾，向93岁的张静芬鞠躬，然后站在张老师身边，唱着《老师我想你》，如同上学期间一样。老师当年家访时鼓励为主从不向家长“告状”“静清小学是我心中的一个梦，我常常在梦中回到小学，一直想寻找她，寻找当年的恩师。张静芬老师没有教过我，但她也是我的老师。”看到张静芬，肖艺珊说，“我完成了圆梦之旅。”肖艺珊1950年进入小学读书，经过静清小学与武汉三中的求学历程，于1963年考上北京师范大学，随后前往东北工作，1978年回到武汉。在肖艺珊的印象中，回到武汉不久，她就回到静清小学旧址，希望重返校园，再见恩师。然而，从起初乘坐公交车，到后来乘坐的士，再到步行寻找，静清小学旧址已经难以找到，但是每隔几年，肖艺珊都会重新回到学校所在地寻找，希望见到同学或者老师。肖艺珊说：“小学时光是最难忘的记忆。我至今还记得教室旁边就是数学老师李家丰的家，我是在老师的帮助下成长的。我也记得，老师在办公室内为我烘干棉裤的那个炭炉。”今年1月前后，肖艺珊在路上遇见李定琪，她是李家丰的女儿。在李定琪帮助下，肖艺珊进入静清小学微信群，在与同学交流中得知张静芬老师依然健康地生活着，于是与同学相约看望老师。在看望的人群中，刘和利是李定琪的学生。刘和利说：“我来这里，就是想感恩李定琪老师当年对自己的关心。”1969年至1972年，刘和利在原武汉市东方红中学读书，是学校宣传队队员之一，李定琪是音乐老师，两人平时交流很多。李定琪回忆，一个寒冷的日子里，刘和利还没有感觉寒冷。李定琪看到刘和利，询问他是否感到寒冷，并且叮嘱一定要多穿点。“那时候，感觉老师就是亲人，这段对话我记了一辈子”。“知识在传承，师生情也在传承，我们也向老师的老师问声好。”刘和利和周晨阳等人至今还与李定琪相约，每周二一起唱歌娱乐。“我们已经成了亲人，相互走动。”刘和利说。尽管已是93岁高龄，张静芬思路依然清晰。进修后，她到初中任教，1980年退休。面对过去的学生，张静芬刚开始的印象是模糊的。聊过后，她渐渐想起了罗哲芳童年的样子。张静芬坦言，67年过去了，和学生之间的故事在她的脑海中已经模糊，只记得自己当年家访，从来都是对家长说鼓励性话语，而不会“告状”。“就是学生有不足之处，我也是让家长加强对学生的教育。孩子们都有自尊心，打击他们不利于成长，他们也会讨厌我，影响师生关系，不利于我对孩子们的引导”。“没想到学生67年后还来看我，这是我最骄傲的事情。”张静芬激动地说。(长江日报记者姚传龙)"}
{"lable": 7, "content": "吉林2019年公考报名即将开始 将招录3668人长春晚报记者 陈思秀3日，吉林公务员考试网发布了《吉林省2019年度各级机关考试录用公务员公告》，介绍了本次考生在报名过程汇中的注意事项。有体能测试要求的职位报名时间：2019年3月9日8：30至2019年3月10日14：30。需参加体能测试的考生，持本人有效身份证在指定的时间和地点参加体能测试。普通职位（不需参加体能测试职位）报名时间：2019年3月11日8：30至2019年3月15日14：30。关注一：报考条件获得博士研究生学历人员年龄可放宽到40周岁以下具有下列资格条件的人员可以报考：1、具有中华人民共和国国籍；2、拥护中华人民共和国宪法；3、具有良好的品行；4、具有正常履行职责的身体条件；5、获得高中至硕士研究生（含在职）学历人员年龄在35周岁以下、18周岁以上（1983年3月至2001年3月期间出生），获得博士研究生（含在职）学历人员年龄可放宽到40周岁以下（1978年3月以后出生）。其中，报考乡镇机关选调生（大学生村官）的考生年龄在30周岁以下、18周岁以上（1988年3月至2001年3月期间出生）；报考乡镇（街道）机关定向招录优秀村（社区、居委会）干部职位的考生年龄在40周岁以下、25周岁以上（1978年3月至1994年3月期间出生）；报考人民警察职位的考生年龄按照《关于调整公安机关和监狱及劳动教养管理机关录用人民警察招考年龄的通知》（人社部发〔2011〕115号）规定执行。乡镇（街道）机关面向优秀村（社区、居委会）干部招录的职位，报名考生应为本县（市、区）现任的村（社区、居委会）党组织书记、副书记，村委会（社区、居委会）主任、副主任，且截至2019年3月，正职任职满两年、副职任职满三年的优秀村（社区、居委会）干部，通过本人自荐、群众举荐，经乡镇（街道）党委推荐，由县（市、区）党委组织部资格审查合格；在本县（市、区）任满1个聘期、当选村“两委”副职及以上职务、考核称职以上的大学生村官可以报考面向优秀村干部招录的职位，以及辖村街道的招录优秀社区（居委会）干部职位。报考乡镇机关选调生（大学生村官）的还应同时具备下列条件：2019年毕业的吉林省省内高校全日制大学本科及以上学历毕业生或省外高校吉林省籍大学本科及以上学历毕业生，且按时取得相应的毕业证书和学位证书；中共党员或预备党员；在校期间担任校、院、系或班级干部。一般须具有国家承认的大专以上学历（含2019年全日制应届高校毕业生和已经获得成人高等学校、自学考试及国家学历文凭考试毕业证书的人员）；对学历有特殊要求的职位，按其职位条件规定执行。符合招录职位规定的其他条件。其中，“两年以上基层工作经历”是指：2019年3月前在县级（不含区）及以下党政机关、国有企业事业单位，村（社区）组织以及其他经济组织、社会组织等工作（不含市州以上参照公务员法管理单位）且工作时间累计两年以上。离校未就业高校毕业生到高校毕业生实习见习基地（该基地为基层单位）参加实习见习或者到企事业单位参与项目研究的经历，可视为基层工作经历。曾在军队团和相当于团以下单位的工作经历，退役士兵在军队服现役经历，可视为基层工作经历。“2019年全日制应届高校毕业生”是指：国家统一招生的全日制普通高校2019年应届毕业生，并在规定时间内取得毕业证书、学位证书。非普通高等学历教育的其他国民教育形式（自学考试、成人教育、网络教育、夜大、电大等）的毕业生须于报名前取得毕业证书。取得国（境）外学历的人员，需在报名前完成教育部留学服务中心的学历认证。“服务基层项目”人员是指：截至2019年9月服务期满且考核合格的“选聘高校毕业生到村任职工作”“农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划”“三支一扶”计划、“大学生志愿服务西部计划”、吉林省“一村一名大学生”项目志愿者、“社区大学生助理”项目志愿者、在我省入伍且服役期已满的退役大学生士兵等服务基层的人员。现役军人、在读的非应届毕业生、在职公务员和参照公务员法管理的机关（单位）工作人员，不得报考。因犯罪受过刑事处罚的人员和被开除公职的人员，在各级公务员招考中被认定有舞弊等严重违纪行为的人员、公务员和参照公务员法管理的机关（单位）工作人员被辞退未满五年的，以及按照法律法规规定不得录用为公务员的其他情形的人员，不得报考。报考人员不得报考录用后即构成回避关系的招录职位。报考资格条件中要求的各项资质（年龄、条件、资格、身份、户籍、经历、政治面貌）的截止时间，除特殊说明外，均以2019年3月11日为截止时间。关注二：报名办法考生登录指定网站报名报名网站：吉林省公务员考试网站（http://www.jlgwyks.cn）为本次全省各级机关考试录用公务员工作专用网站，有关考试录用信息及相关事项，均通过上述网站进行发布，请注意查询。考生报名时，要按职位条件设置中“学历要求”、“专业及其它条件要求”上传毕业证、学位证原件电子图片；应届毕业生报名时，需上传学校出具的《应届毕业生报名推荐表》。报考者要仔细阅读《2019年报考吉林省公务员诚信承诺书》，并自愿严格遵守各项承诺。报考人员提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报考资格。对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，将按照公务员录用考试违纪违规的有关规定处理。报名序号、密码是报考人员查询考试信息、下载打印准考证等事项的重要依据，请务必牢记。考生登录指定网站报名3月13日14时，公布未通过体能测试人员名单，未通过的考生请于3月15日14：30前改报其他职位。每位考生只允许报考一个职位，资格审查通过后不能再改报其他职位。关注三：注意事项每位考生只允许报考一个职位考生必须在规定的时间内进行报名和缴费，仅报名未经缴费确认的考生报名无效。考生不能用新、旧两个身份证号同时报名；报名与考试使用的身份证必须一致。考生只允许报考一个职位，资格审查通过后不能再改报其他职位。考生应对提交的信息和材料负责，凡弄虚作假的，一经查实，取消考试资格或录用资格。缴费人数未达到1∶3比例的招录职位（不含选调生职位）取消或核减该职位的录用计划（含通过体能测试的职位），报考取消计划职位的考生可改报符合资格条件的其他职位。省级公务员主管部门将在报名期间适时公布未达到1∶3比例的招录职位。缴费确认人数未达到开考比例的职位，将于3月17日15时前通过吉林省公务员考试网公布，报考这些职位的考生请于3月18日8时30分至14时30分登录吉林省公务员考试网改报符合资格条件的其他职位，改报成功后于3月18日16时30分前凭身份证号和密码登录吉林省公务员考试网，通过网上重新成功支付考试费用后（原报名费用在报名工作全部结束后系统自动退回缴费银行卡）即为改报确认工作结束。未经改报确认并缴费的考生视为自动放弃，其责任自负。关注四：考试安排4月20日举行公共科目笔试考试包括笔试、专业考试与面试。公共科目笔试时间定于2019年4月20日。具体安排为：8：00—9：30 《行政职业能力测验》或《农村工作常识　（《街道工作常识》）10：30—12：30 《申论》公安专业科目考试时间为2019年4月21日。具体安排为：9：00—11：00 《公安专业科目》公共科目笔试每科满分均为100分。考试科目为两科的总分满分为200分，考试级别为甲级的合格线为100分，考试级别为乙级、丙级的合格线为90分。笔试科目为三科的总分满分为300分，考试级别为甲级的合格线为150分，考试级别为乙级的合格线为135分。关注五：政策咨询信息发布及政策咨询吉林省公务员考试网站（http://www.jlgwyks.cn）为本次全省各级机关考试录用公务员工作专用网站，有关考试录用信息及相关事项，均通过上述网站进行发布，请注意查询。本文来源：长春晚报"}
{"lable": 7, "content": "取消特长生招生彰显教育公平近日，北京市发布《关于印发2019年工作要点的通知》，在一些教育难点上提出一系列重磅举措。引起普遍关注的举措主要有两点：一是“完善义务教育入学规则，取消特长生招生，全部名额用于派位”；二是“从今年开始到2021年，逐步将普通高中现有各类招生方式整合为统一招生、校额到校和自主招生，将优质高中50%以上的招生名额分配到一般初中校”。在当前阶段，这些举措无疑有着重要意义。关于第一条举措，入学规则的改变意味着延续多年、争议不断的特长生招生正式撤出义务教育阶段，体现了北京市抢占改革先机的决心。其实，解决特长生招生问题并非一蹴而就。透过近5年的历程，可以清晰看出北京市的教育改革路线图。关于第二条举措，其中主要讲了“招生方式调整”和“招生名额分配”。长期以来，很多高中校招生方式多且杂，如有“统一招生、提前招生、定向招生、名额分配、共建招生、统筹招生、校额到校”等，五花八门，不一而足，让很多家长眼花缭乱。北京市将招生方式调整为统一招生、校额到校和自主招生这三种，堵住了一些漏洞，有利于管理，也让招生更加公开透明。对于招生名额分配而言，教育部有相关要求。相对而言，北京市更加明确和突出向一般校倾斜。50%以上的招生名额分配到一般初中校后，会进一步打破优质高中校原有的招生模式和生源水平结构，在一般校就读的孩子会获得优质高中教育资源。特长生招生的取消，意味着斩断了长期被人诟病的利益链条。当前特长生招生已被当作升学的跳板，在一些地域已经形成了教育公平的洼地，扰乱了招生秩序，扩大了家庭之间的鸿沟，取消特长生招生意味着守卫教育公平。以上重磅举措的出台，进一步捍卫了教育公平，但也需要冷静思考、做好预案，防止解决一个问题的同时引发新的矛盾。关闭特长生招生之门，并不意味着特长生教育之门也随之关闭，如何甄别有特长、有天赋的学生，对之因材施教，如何让特长、兴趣与学生的未来发展协同起来，还需要提前布局。另外，优质高中校生源水平的改变会对教育教学乃至于教师专业发展都提出新的挑战，如何让来自一般校的学生在高中接受不一般的教育，需要系统规划与践行。（作者王凯 系北京教科院课程中心副主任）"}
{"lable": 7, "content": "\"朋友圈晒娃\"遭diss 父母抱怨:到底该怎么晒娃?“终于开学了，可算清静了。”北京六年级家长张蓉说。这个寒假，因为家里有事，张蓉取消了带孩子出门旅游的计划。结果，她竟然说自己“被朋友圈的花式‘晒娃’虐了整整一个寒假。”寒假刚开始朋友圈净是晒孩子成绩、名次的，还有晒孩子三好学生文明学生的称号的……这一波刚刚结束，出去旅游的又开始晒了，有晒美国西海岸自驾的、有晒北海道看雪的、有晒夏威夷散步的……眼见着要开学了，又有人开始晒娃在培训班刻苦学习了。“看着别人丰富多彩的假期生活既觉得自己渣：没能给孩子安排好假期；又觉得孩子渣：怎么样样不如别人家的孩子！”张蓉说。朋友圈几乎成了现代人生活中不可分割的一部分，很多人在朋友圈记录和分享着自己的生活，这无可厚非，一个开放的平台“你分享”“我围观”，就在这一次次的角色互换中，现代人完成了社交。但是，当分享变成了有着炫耀意味的“晒”的时候，则会引来反感。尤其是这一代以70后、80后为主的家长，他们自身受过良好的教育，育儿过程又赶上了教育理念“井喷”地出现，被众多教育理论“武装到牙齿”。他们在孩子身上进行各种尝试，试图培养出比自己更优秀的孩子，这一切使得这些家长变得更加敏感，因此，当分享变成炫耀时，矛盾便产生了。近日，中国青年报·中青在线记者认真“围观”了几场“晒娃”，当我们用探寻的态度把目光聚焦到“晒”与“被晒”的家长身上时，你便能在热热闹闹的朋友圈背后体会到或酸或苦的五味杂陈，同时也能深深地感到由晒娃激起的众多情绪中，除了祝福与羡慕外更有浓浓的焦虑。“甜”到“酸” 都是妥妥的“别人家的娃”如果非要给朋友圈晒娃做个分类的话，孩子上学前和上学后还是有很大不同的。上学前，家长晒的比较多的是孩子成长过程中的点点滴滴，一幅画、一句话透露出的都是家长的喜悦和感动，围观的也都真心点赞，哪怕是一个眼神也能瞬间萌化一群看客。这时候的朋友圈充满了祥和的“甜”味。但是，孩子一旦上了学，再晒娃，就复杂多了。春节前，杜先生在朋友圈里随手拍了几张儿子阅读的照片，各种姿势的都有，有站着的、有蹲着的，还有“葛优瘫”的，“我当时就觉得孩子平时在学校总是规规矩矩地坐着，放假了终于放松了，连看个书都能摆出好多种姿势。”没想到，其中一张照片中正好拍到了孩子床头墙上贴着的几张奖状，结果，“好友”列表中的家长们一下子被刺激到了，评论区里到处都是“别人家的孩子”“牛娃”“一墙的奖状”等字眼。杜先生本来是想用儿子的“花式”姿势记录幽默瞬间，而图片不经意间流露出来的“随时随地阅读”和贴满墙的奖状则成了“别人家孩子”的标配。可能就是这种“不经意间”间流露出来的信息最具有杀伤力，评论区“甜”中泛起了“酸”。都说“别人家的孩子”是每个孩子最大的“敌人”，每个家长最大的“武器”。但其实在朋友圈构成的线上生活中，这个武器首先伤害的是家长。“我已经有好几次冲动想关闭自己的朋友圈了。”北京家长任敏说。任敏有一个刚上小学的儿子，儿子本来就是慢热型的，再加上任敏夫妇淡然的性格，让儿子比同龄的很多孩子过得更加轻松自在，但同时，孩子从幼儿园到小学的适应期有些漫长。好几次，学校老师把任敏找到学校，把班上其他同学的作业与任敏的儿子一起摆出来，让任敏看到自己孩子与其他孩子的差距，“我也着急，但是我知道儿子的特点，他挺努力的，每次作业都很认真，有不少次作业不合格的原因是他使橡皮用力过猛，把纸擦破了。再加上他是个求知欲很强的孩子，对什么事情都充满好奇心，我相信他能学好，可能就是慢一点儿。”任敏说。但最近，任敏有些不淡定了。任敏两个好友的孩子跟自己儿子年龄相仿，也都上小学一年级。一个晒儿子弹琴过6级的视频，另一个就晒出女儿在新加坡舞蹈比赛拿奖的场景；一个晒出女儿发着烧还在床上读埃隆·马斯克的传记，另一个就晒出儿子刚解出的奥数题……大概是作息时间相仿，任敏发现，越是自己刚为辅导儿子筋疲力尽而想上网放松一下时，就越能看到这两个朋友“晒娃”“比娃”。都说孩子的成长要静等花开，“但是这些‘晒娃’的仿佛就在告诉你：身边的每一朵花都已经盛开了，唯独你那朵还没有开。”任敏说。任敏想关闭朋友圈，有的人则想“扳回一局”，千方百计找到自己孩子身上的闪光点，大张旗鼓地也在朋友圈里“晒”出来。“现在的朋友圈给大家提供了一种信息化时代的人际交往方式。”中国儿童中心的张玲玲老师在接受中国青年报·中青在线记者的电话采访时说。虽然人们的社交方式绝不仅有线上这一种，但是因为朋友圈随时随地都能出现，而使得人们误以为这就是我们生活的全部“真相”了。就这样，在现实生活中本还“错落有致”的“小花”们，在朋友圈里朵朵盛开了。家长还能淡定吗？“乐”到“苦” 故意炫耀招致“群起而攻”应该说大多数在朋友圈里“晒娃”的家长并不是为了炫耀，或者至少不单纯为了炫耀。不过，在一些特定的家长群里，有些人就显得有些肆无忌惮了。邓申的孩子现在上初二，他在孩子小学时组建了有六七个家长的一个小群，“不仅方便我们交流，也方便组织孩子们外出游玩”。自从上了中学，孩子们进入了不同的中学，玩的机会不多了。不过群里依然热闹，家长们在群里分享各自孩子所在学校的课程进度、不错的学习经验、各种渠道打听来的“小道消息”……不过这种和谐在孩子们入中学一个月之后被打破了。一位家长突然把自己孩子刚刚结束的一次阶段性考试的分科成绩、总成绩及班级、年级名次发进了群里。成绩真的不错，不仅几乎每门功课都在90分以上，而且排名也相当漂亮：班里第一、年级第十。群里一下子沸腾了，大家纷纷祝贺，并向这位家长请教教育经验。不过，接下来的一幕就显得有些尴尬了。这位家长突然@了群中一位家长，让他也亮一亮孩子的成绩，这位被“圈”的家长委婉地推脱了几次，依然拗不过，只好也把自己家孩子的成绩晒了出来。紧接着，这位家长又@了另外一位家长……“不能把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。”邓申说，其他家长也有相同的看法，不过大家碍于面子，群里还算相安无事。一个月之后，这位家长又把孩子的成绩扔进了群里，孩子的成绩依然傲人。这次，家长们的祝贺不那么真诚了。自此之后，邓申组建的这个群不再热闹了，成了那位家长每月一次的炫耀场。一次炫耀是炫耀，两次就变成了故意炫耀，三次则变成了“拉仇恨”……终于，在初一年级的那个期末，邓申在众位家长的一致要求下，把炫耀狂人“踢”出了群。家长用孩子的成功证明自己 对孩子是一种伤害“在心理学上有一个概念叫做‘基于儿童表现的父母自尊’，是指父母把孩子的表现作为评价自己的一个关键指标。”北京师范大学(分数线,专业设置)心理学博士、首都师范大学教育学博士，现就职于首都师范大学家庭教育研究中心的孙丽萍在接受中国青年报·中青在线记者电话采访时说。有的家长把孩子取得的进步、获得的成功（比如考试成绩好）看作自己的成功，而如果孩子成绩不好或者退步了，家长就认为自己失败了。这表现出了家长的不成熟、不自信与不自知。“如果是家长模糊了自己和孩子的边界，那么他很容易就认为孩子也是我，我就是孩子，那么他就会将晒孩子看作证明自我价值的一种方式。”张玲玲老师说。然而，当众多家长都用“晒孩子”来体现自己的价值时，孩子变成了牺牲品，家长越想成功，孩子就会越辛苦，他们成了装点家长价值的附属品，那么自身的价值便被忽视了。那么怎么办呢？“千万不能做懒惰的家长。”孙丽萍说。家长首先要做好自己，无论在工作还是生活中都要认真、勤奋、努力。家长“做好自己”，当然要摆正自己和孩子之间的关系。不仅认识到孩子成长的过程就是与父母慢慢分离的过程。“同时也要意识到自己也是独立的生命个体，也有自己完整的一生，也要把自己的生活过得有意义，不论是生活还是工作。”孙丽萍说。当父母能意识到这一点后，不仅能客观地看待自己也能客观地看待孩子，不会过度“关注”孩子、过分地“晒娃”，也不会因为别人孩子的优秀而“慌了手脚”，把自己的孩子看得“啥也不是”。中国青年报·中青在线记者 樊未晨 实习生 徐司羿 来源：中国青年报"}
{"lable": 7, "content": "划重点！今年的政府工作报告发出哪些教育\"好声音\"号外号外！十三届全国人大二次会议5日上午9时在人民大会堂开幕，国务院总理李克强向大会作政府工作报告。总理说：“ 发展更加公平更有质量的教育。”在回顾2018年工作时，总理指出——大力推动义务教育教师工资待遇政策落实，加强乡村小规模学校和乡镇寄宿制学校建设。在谈到2019年教育工作时，总理这样说——发展更加公平更有质量的教育。推进城乡义务教育一体化发展，加快改善乡村学校办学条件，抓紧解决城镇学校“大班额”问题，保障进城务工人员随迁子女教育，发展“互联网+教育”，促进优质资源共享。多渠道扩大学前教育供给，无论是公办还是民办幼儿园，只要符合安全标准、收费合理、家长放心，政府都要支持。推进高中阶段教育普及，办好民族教育、特殊教育、继续教育。持续抓好义务教育教师工资待遇落实。推进一流大学和一流学科建设。今年财力虽然很紧张，国家财政性教育经费占国内生产总值比例继续保持在4%以上，中央财政教育支出安排超过1万亿元。我们要切实把宝贵的资金用好，努力办好人民满意的教育，托起明天的希望。政府工作报告中，其他与教育相关的内容——在谈到2019年政府工作任务时指出，多管齐下稳定和扩大就业。扎实做好高校毕业生、退役军人、农民工等重点群体就业工作，加强对城镇各类就业困难人员的就业帮扶。在谈到2019年政府工作任务时指出，实施职业技能提升行动，从失业保险基金结余中拿出1000亿元，用于1500万人次以上的职工技能提升和转岗转业培训。在谈到2019年政府工作任务时指出，加快发展现代职业教育，既有利于缓解当前就业压力，也是解决高技能人才短缺的战略之举。改革完善高职院校考试招生办法，鼓励更多应届高中毕业生和退役军人、下岗职工、农民工等报考，今年大规模扩招100万人。在谈到2019年政府工作任务时指出，扩大高职院校奖助学金覆盖面、提高补助标准，加快学历证书和职业技能等级证书互通衔接。改革高职院校办学体制，提高办学质量。中央财政大幅增加对高职院校的投入，地方财政也要加强支持。在谈到2019年政府工作任务时指出，设立中等职业教育国家奖学金。支持企业和社会力量兴办职业教育。在谈到2019年政府工作任务时指出，我们要以现代职业教育的大改革大发展，加快培养国家发展急需的各类技术技能人才，让更多青年凭借一技之长实现人生价值，让三百六十行人才荟萃、繁星璀璨。在谈到2019年政府工作任务时指出，要提升科技支撑能力。加大基础研究和应用基础研究支持力度，强化原始创新，加强关键核心技术攻关。健全以企业为主体的产学研一体化创新机制。扩大国际创新合作。全面加强知识产权保护，健全知识产权侵权惩罚性赔偿制度，促进发明创造和转化运用。在谈到2019年政府工作任务时指出，要充分尊重和信任科研人员，赋予创新团队和领军人才更大的人财物支配权和技术路线决策权。在谈到2019年政府工作任务时指出，进一步提高基础研究项目间接经费占比，开展项目经费使用“包干制” 改革试点，不设科目比例限制，由科研团队自主决定使用。在谈到2019年政府工作任务时指出，要在推动科技体制改革举措落地见效上下功夫，决不能让改革政策停留在口头上、纸面上。大力简除烦苛，使科研人员潜心向学、创新突破。在谈到2019年政府工作任务时指出，加强科研伦理和学风建设，惩戒学术不端，力戒浮躁之风。在谈到2019年政府工作任务时指出，我国有世界上最大规模的科技人才队伍，营造良好的科研生态，就一定能够迎来各类英才竞现、创新成果泉涌的生动局面 。在谈到2019年政府工作任务时指出，进一步把大众创业万众创新引向深入。改革完善人才培养、使用、评价机制，优化归国留学人员和外籍人才服务。把面向市场需求和弘扬人文精神结合起来，善聚善用各类人才，中国创新一定能更好发展，为人类文明进步作出应有贡献。在谈到2019年政府工作任务时指出，婴幼儿照护事关千家万户。要针对实施全面两孩政策后的新情况，加快发展多种形式的婴幼儿照护服务，支持社会力量兴办托育服务机构，加强儿童安全保障。在谈到2019年政府工作任务时指出，开展贫困地区控辍保学专项行动、明显降低辍学率，继续增加重点高校专项招收农村和贫困地区学生人数，用好教育这个阻断贫困代际传递的治本之策。在谈到丰富人民群众精神文化生活时指出，培育和践行社会主义核心价值观，广泛开展群众性精神文明创建活动，大力弘扬奋斗精神、科学精神、劳模精神、工匠精神，汇聚起向上向善的强大力量。加快构建中国特色哲学社会科学。2013—2018政府工作报告中的教育内容——"}
{"lable": 7, "content": "李克强总理：惩戒学术不端 力戒浮躁之风中国教育报-中国教育新闻网北京3月5日讯（记者 柯进 禹跃昆 万玉凤）十三届全国人大二次会议5日上午9时在人民大会堂开幕，国务院总理李克强向大会作政府工作报告，在谈到2019年政府工作任务时指出，加强科研伦理和学风建设，惩戒学术不端，力戒浮躁之风。"}
{"lable": 7, "content": "李克强总理：大力简除烦苛 使科研人员潜心向学创新突破中国教育报-中国教育新闻网北京3月5日讯（记者 柯进 禹跃昆 万玉凤）十三届全国人大二次会议5日上午9时在人民大会堂开幕，国务院总理李克强向大会作政府工作报告，在谈到2019年政府工作任务时指出，要在推动科技体制改革举措落地见效上下功夫，决不能让改革政策停留在口头上、纸面上。大力简除烦苛，使科研人员潜心向学、创新突破。"}
{"lable": 7, "content": "李克强总理：开展项目经费使用\"包干制\"改革试点中国教育报-中国教育新闻网北京3月5日讯（记者 柯进 禹跃昆 万玉凤）十三届全国人大二次会议5日上午9时在人民大会堂开幕，国务院总理李克强向大会作政府工作报告，在谈到2019年政府工作任务时指出，进一步提高基础研究项目间接经费占比，开展项目经费使用“包干制” 改革试点，不设科目比例限制，由科研团队自主决定使用。"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "澳移民部长：将拒绝外籍家暴者入境 对家暴零容忍台媒称，在澳大利亚打击外籍罪犯之际，移民部长大卫·科尔曼3月3日表示，曾因对女性及儿童施暴而被定罪的外籍人士，将被赶出澳大利亚或根本不得入境。据台湾“中央社”3月3日报道，2月28日生效的新法律建立在现有的法律基础上。根据现行法规要求，观光签证持有人若被判入监服刑12个月以上，其签证将被取消。科尔曼在声明中说，“澳大利亚对家庭暴力罪犯采取零容忍政策”，即使定罪者未遭处徒刑也一样。“假如你曾因施暴女性和儿童而被定罪，澳大利亚就不欢迎你”。据报道，科尔曼去年曾表示，家暴犯罪的严重本质应获法律上的认定。他说：“进入、留在澳大利亚都是特权，我们期望外籍人士从过去到现在都是守法之人。”他说，这类罪行可对受害人和他们的亲友留下长期创伤。报道称，澳大利亚过去曾依据其对家庭暴力零容忍的理念，拒绝发签证给美国R&B歌手克里斯·布朗和美国拳击明星梅韦瑟。"}
{"lable": 7, "content": "李克强总理：1000亿元用于职工技能提升和转岗转业培训中国教育报-中国教育新闻网北京3月5日讯（记者 柯进 禹跃昆 赵秀红）十三届全国人大二次会议5日上午9时在人民大会堂开幕，国务院总理李克强向大会作政府工作报告，在谈到2019年经济社会发展总体要求和政策取向时指出，实施职业技能提升行动，从失业保险基金结余中拿出1000亿元，用于1500万人次以上的职工技能提升和转岗转业培训。"}
{"lable": 7, "content": "“岛上学校”仅剩一师一生 29岁女老师选择留下来山东青岛“岛上学校”仅剩一师一生；29岁语文教师薛倩倩坚守岗位，一人教全科苦恼“交通难”“只要还有学生，就会继续选择留下来”竹岔岛小学，每周一，教师薛倩倩都会和9岁读二年级的学生薛文炫，一起升旗。 受访者供图竹岔岛目前居民仅有30余人，竹岔岛小学现在是薛家岛小学的一个教学点。 受访者供图山东青岛南部，有座火山喷发形成的小岛，叫竹岔岛，位于山东青岛西海岸新区薛家岛东南方向三公里的大海之中，与金沙滩隔海相望。在这座岛上，有一所以岛名命名的小学——竹岔岛小学。尽管学校里只有一位老师和一名学生，可新学期的学习生活，一样温馨而有趣——只有两个人的升旗仪式，只有两个人的体育活动，只有两个人的课堂教学。2月25日，周一，开学第一天。29岁女教师薛倩倩，作为全校唯一的教师，也是名“升旗手”。在9岁的二年级学生薛文炫敬礼、瞩目下，一面五星红旗，于这座总面积仅有0.38平方公里小岛上，升起。随着岛上居民外出打工、居住，生源减少，原来的竹岔岛小学，如今成为了薛家岛中心小学附属教学点。按照安排，学生升至四年级，就会被带到岸上读书，也正是从去年起，这所小学，仅剩下一位教师和一名学生。薛家岛中心小学校长毕许彬介绍，岛上很多家庭的孩子都已经在岸上的学校读书了，但教学点就算只有一个学生，学校也要投入现代化的教育资源、派好老师前来上好课，不放弃任何一个孩子。“她是个好老师，岛上条件艰苦，还能过来教学，非常感谢”，昨日，竹岔岛一渔民电话中告诉新京报记者，自己祖辈在岛上，大部分人都到了岛外，“冬天有时天气不好，上岛，上不去，在岛上，也出不来”。昨日，竹岔岛村王姓村支书告诉新京报记者，岛上目前住户只有30余人，绕岛走一圈的话，只需40分钟。“未来岛上会搞旅游开发，居民基本都会迁出去，那时可能也不会再有学生。”谈走红媒体关注到我，其实自己挺普通的新京报：经媒体报道后，你的故事受到大家关注，说“深受感动”。对这个评价，你怎么看？薛倩倩：这只是份工作而已，我自己本身也不想被“包装”。其实换做其他老师过来，也会这么做的。只不过媒体关注到了我，自己其实挺普通的，跟千万教师一样，以教书为业。现在只剩一个学生，也要认真完成自己的工作，既是对学生负责，也是对自己负责。新京报：你是哪年来到这所小学的，之前是做什么的？薛倩倩：我是2017年过来的，之前也是名小学老师。其实，我从师范毕业以后，就在薛家岛中心小学教书，算下来，时间也挺长的了，做了五年语文老师。新京报：当初为何选择来这里？薛倩倩：竹岔岛小学原来是有老师的，后来她55岁，退休了。2017年9月，我就被学校安排到了竹岔岛小学。这里曾经学生、老师都很多，现在校区合并，这里实际上已经变成教学点了。很多住户，都搬到岸上住，生源自然就少了。渐渐就变成目前这种状况。新京报：来之前，了解过这所学校吗？薛倩倩：事先，对这所学校也是有了解的，无非就是，条件比较艰苦，来了之后，比我想象中还要艰苦，但坚持下来，也就不算什么了。现在岛上，实际只有三四十人，很多人都走了，留下来的大多数都是渔民，我学生的父母也是渔民，靠打鱼为生，留岛对他们来说，是安身立命之本，离不开大海。谈现状带一个学生不轻松，一人教全科新京报：介绍下学校的目前情况。薛倩倩：竹岔岛小学，现在一共五间教室，一间小学教室，一间幼儿园教室，一间综合实践活动室，还有两间办公室。岛上只能上到三年级，到四年级之后他们就只能出去上学，因为年级高了的话，一个老师教不了那么多科，毕竟知识越来越难嘛。新京报：从何时开始，全校就剩你和一个学生的？薛倩倩：2017年9月，我刚来时，竹岔岛小学其实还有两个学生，然后去年走了一个，去岛外的齐鲁小学读四年级，目前就剩现在这个学生，读二年级。新京报：给一个学生上课，感觉如何？薛倩倩：除了课堂氛围差些，毕竟一对一，其他都挺好的，他照常来上课，我照常授课，就这样上了一年。很多人可能觉得，孩子少，上课不会累，但恰恰相反，还是会很累，因为所有的课，都需要我一个人上，你觉得会轻松吗？新京报：你和他的关系怎样？成绩如何？薛倩倩：不过，相对来讲，一个学生，确实管理起来要方便一些，我和学生的关系，也就会比较好，能照顾到他的方方面面，有针对性教学，总比上大课要好些。成绩还挺好的，他学习没有什么问题。谈工作每周一，进行两个人的升旗仪式新京报：平时工作节奏是怎样的？薛倩倩：一天一般上5节课，从早上8点开始。上午三节，下午两节。虽然现在两个人，我们每周一早上，还是会进行升旗仪式。新京报：现在都教授哪些科目？会进行备课吗？薛倩倩：语文、数学、英语、音乐、体育和美术。因为之前是语文老师，所以刚开始教其它课，会有些困难和不适应，只能边摸索边教，现在已经教得很顺利了。备课也是在每学期开学，就制订好教学任务，根据大纲来。新京报：岛上硬件教学设备还齐全吗？薛倩倩：教学条件是可以的，设施什么的，还挺完善。多媒体设备，这些该有的都有，和岛外是一样的。学校面积也挺大，有个操场。上音乐课的时候，还有电子琴，我自己是弹钢琴的。谈交通困在岛上时，给学生多上会儿课新京报：你住在岛上吗？薛倩倩：现在岛上没什么年轻居民，我也不住这，天气好的话，通船，我就出去，天气不好，我才住在这儿。困在岛上，下不去的话，很无聊，因为每天下午两点半，也就下课了，如果我出不去的话，就会给他多上一会儿课，把后面的课再上一上。新京报：在海岛上工作，和之前工作相比，有什么特点？薛倩倩：岛上交通特别不方便，有一次，我有半个月，都不能下岛。这周开学以来，就没有回过家。只有运气好时，才能坐渔民的渔船回家。在夏天，因为游客多，每天都有轮渡，可以上下岛。坐轮渡上岛，大概要半个小时。如果我是坐轮渡的话是不收费的，但是我要是坐渔船的话，我就得自己出钱。从11月份到来年5月，游客少，再加上天气不好的时候多，有大雾或是大风，就都没有轮渡。这时我就下不了岛。如果冬天能和夏天一样，每天都可以往返的话，问题也不是太大。新京报：不能回家时，怎么办？薛倩倩：岛上交通不方便，也没有超市，所以平时来的时候会带饭。不能回家，就只能到村民家里，或是到学生家里吃，村民家里面以海鲜为主，都是自己打捞上来的，相当于是自给自足了。村里也没有WIFI，有时感觉还挺孤单的。新京报：岛上还有其他学校吗？薛倩倩：就这一所。其实严格来说，我们小学旁边还有个幼儿园，不过我们都是属于薛家岛中心小学下面的教学点。她也是一个人，在岛上租房子，带两个幼儿学生。当初她也是被学校安排来的。她来的时间，比我可能长一点，挺不容易，我平时无聊，就跟她说说话。谈打算没学生就出岛，有学生继续留下新京报：现在一个人守着一所小学，想过放弃吗？薛倩倩：讲实话，如果说没有的话，那肯定是假的，曾经也因为没有人跟我做伴，向总校的校长申请过轮调岗，但是我知道，大家都不愿意来，我硬走，也是行的，但我走了，学生谁带？有时也会跟家人抱怨，但我热爱这个职业，自己选择的路，趁着年轻，历练一下也没什么不好。新京报：现在还单身吗？未来会一直在岛上吗？薛倩倩：我今年29岁，还没有结婚。不过男朋友也不想我在这个岗位，经常没办法回去。但是这也是学校的安排，竹岔岛小学也还有学生，如果我走了，也不知道还有没有其他老师愿意来？新京报：你的家人是怎样看待这份工作的？支持你吗？薛倩倩：家人知道我在做老师，但不清楚具体教学情况是怎样的，他们也没有来过岛上，平时我也不怎么向他们提这事，又不解决问题，怕他们担心我，干着急。讲真的，我男朋友意见还是比较大的，他不想我来这儿，他说也没有用。就像刚才说的，我不在学生就没人带，学生这么小，家庭条件也一般，送出去读书，不现实。现在他倒还挺理解我的。新京报：你今后有何打算？薛倩倩：我现在这个学生是住在岛上的，家长都住在岛上，他马上三年级，以后也会走的。现在就是基本上能出去的，都出去了。没有学生，我肯定会出岛。只要还有学生，就会继续选择留下来。"}
{"lable": 7, "content": "“零吼叫”辅导作业 能坚持几天？“这么简单不会做，你干什么吃的？”“这么笨呢，说几遍了不会记？”……每当辅导孩子的作业，不少家长就不自觉开启了“吼叫模式”，甚至患上“恐辅症”。一组家长“崩溃吼叫式”辅导作业的视频更是在网上久传不衰。不写作业母慈子孝，一写作业鸡飞狗跳。如此难题如何破解？专家认为，长期吼叫对于孩子身心发育和成长无益，建议家长客观看待作业性质，少吼孩子，同时逐渐尝试“零吼叫”。尴尬的家长开学后仅一周，用光吼叫“配额”“昨天晚上刚跟他吼了一回。我已经定了这学期一个月最多吼一次。刚开学，配额就用光了。”鹏鹏妈在微信里跟鹏鹏爸吐槽。事情的起因，是因为一个字的读音。“有个‘高潮迭起’的词，儿子都上初一了，‘迭’字还不认识！我告诉了他，顺嘴要求他把拼音写给我。你知道他写个啥，‘dei’，提示了三遍，都没写对！”谈起此事时，鹏鹏妈的语气已经比较和缓。虽然她和鹏鹏爸都是博士学历，但她自认为并不是“鸡血”妈妈。平日里同事和邻居对她的印象也是“温和、开朗、有文化味”，不敢相信她也会“吼”孩子。鹏鹏妈苦笑着自嘲：“养孩子后，才发现自己有人格分裂倾向。对孩子以外的人都能温和有礼，一碰到孩子学习，就分裂出一个暴躁、偏执的自我。”鹏鹏妈回顾了陪孩子走的这一路，总结了一个规律：一、二年级时，总是“吼”孩子的坐姿和学习习惯；三、四年级时，总为孩子作业的对错上火；到了五、六年级，能把她惹急的，通常是孩子的学习态度。如今，鹏鹏妈觉得“吼”孩子的次数已在减少，她也意识到“吼”孩子发泄的不过是坏情绪，对解决问题并没有太大帮助。且随着孩子年级的增长，她也逐渐接受了现实，“孩子到底是不是那块料，到三、四年级时就能看个七八成了。我家孩子也就是中游水平，怎么学也当不了学霸，不必难为孩子。只要他学习态度端正，我也懒得较劲了。”鹏鹏去年上初中后，她更加注意克制自己。上个学期，她印象中“吼”孩子的次数不超过十次，这个学期定了“最多吼六次”的小目标。“孩子也大了，快到青春期了，我也怕激化矛盾引发孩子叛逆。”虽然心里很清楚，但是鹏鹏妈还是没有克制住自己，开学第一周就爆发了，“做不到完全‘戒吼’，但是尽量少‘吼’是必须的。”立“戒吼”目标，一边戒一边犯小小妈已“戒吼”了三个多月。这中间，每次快到忍耐极限时，她都会迅速离开孩子，把自己关在房间里刷手机。而她的这种改变源自于小小姥姥的劝说和小小的恐惧。去年“十一”黄金周，小小妈带着小小回姥姥家度假。假期后两天，她陪着刚上一年级的小小做作业。小小的书写不好，小小妈忍耐了几次就开始拍桌子，母女俩吵闹了半个多小时才把作业写完。在小小去别屋玩玩具时，当了一辈子小学老师的小小姥姥把小小妈叫到了厨房，让她反思自己小时候有没有被这么吼过，这么吼孩子是否有正面影响。“你这样吼孩子，只能让孩子越来越不听你的；你不能在孩子面前控制脾气，将来，孩子的脾气会比你更大；一个成年人对孩子说话，嗓门越高越没有涵养！”姥姥的这段话触动了小小妈。从老家回来后，她开始克制自己的脾气。但十几天后，在小小用App复习英语、对一个内容几次都没有回答正确时，她又忍不住爆发了，“瞎戳什么，怎么那么笨呢。”小小妈烦躁地一脚踢爆了挂在墙边的气球，小小吓得哇哇大哭，扑上来拽住她的手。小小妈的烦躁突然消散，姥姥的话又浮上心头，她赶紧抱着孩子连声道歉。相比之下，昭昭妈的“戒吼”行动显得较为失败。“基本没坚持住。就第一天坚持没吼，只是说话带点讽刺之类的，昨天又犯了。”昭昭妈说，昨天在辅导儿子数学作业时，孩子没有认真审题、概念不清，她详细讲解一遍后，想拉着孩子让他复述巩固，但孩子依旧不过脑子，随口就答错，没搞明白。“我最生气的是他的态度，这不是超纲的题，我讲着他还不认真听，一边摆弄着水杯，心不在焉。面对这样的情形，有几个父母能忍住不吼啊！”“回头反思，当时再耐心说一遍也就好了。但那种氛围下就是不能忍。”昭昭妈说，她也明白“吼”不管用，每次事后也后悔自责，但就是特别生气。“零吼叫？我再试试吧，争取再坚持七天看看效果。”委屈的孩子妈妈总为小事崩溃，“越喊越不想做”面对经常“吼”自己的妈妈，孩子心里也有想法。鹏鹏把妈妈的“吼”定义为“情绪崩溃”。他觉得妈妈总是容易为一些小事情而失去控制，而自己每次都是“很大度地原谅妈妈”。鹏鹏的这种认知来自于爸爸多次事后“抹稀泥”，“妈妈是女的，女性都比较情绪化，咱们男的得让着她。”对于妈妈指出的学习上的错误，鹏鹏也不太同意，“她在上学的时候，能保证自己天天作业都完成得完美无缺？每次考试都没有粗心大意？这种要求本身就是反人类。”昭昭则认为妈妈脾气太急，“吼叫”不仅影响自己的学习状态，更可能影响学习兴趣。“每次做作业，刚开始没多久就又吼又喊的。本来有点思路和状态，一喊我就蒙了，越喊越不想做，越觉得学习没有意思。”昭昭说，他希望妈妈能够和自己站在一条阵线上，共同去对付作业这个“敌人”。“两个人一起对付难题，而不是天天盯着我，催着我，要有一种愉快的学习氛围。”鹏鹏和昭昭表达了想法，但小小却因为妈妈的“吼叫”似乎变得更为沉默，这也促使小小妈妈反思得更彻底。虽然最终小小的害怕还是被妈妈的安慰消解了，但从那之后小小拒绝再使用那个App，之前喜欢英语的她也失去了学习兴趣。小小妈妈自责不已，且也有了更深刻的反思：之所以吼孩子，其实还是在用成人的标准去要求孩子。此外，小小妈妈也建议，孩子的课外作业尽量少让家长配合完成，批改也不应该交给家长。支招“吼”百害无一利，家长需学四招“家长也知道‘吼叫式’辅导作业不对、孩子压力大等，但就是控制不住，根本原因是竞争和评价机制造成的。”中国青少年研究中心少年儿童研究所所长、中国教育学会家庭教育专业委员会理事孙宏艳说。她认为，眼下孩子的成绩跟很多东西挂钩。比如，将来要读的学校、未来的工作等。“根本上还是竞争和评价的‘指挥棒’指的方向不对。”在孙宏艳看来，“吼叫式”辅导作业“有百害而无一利”，对孩子的行为、情绪、心理、精神等都会带来负面影响。行为上，动不动对孩子“吼叫”，将遏制孩子的创造力。“容易把孩子的好想法吓回去。轻松愉快的氛围，将促进学习。”情绪上，家长的吼叫可能造成孩子焦虑、胆小、抑郁、晚上睡觉不踏实等；心理方面，长期“吼叫”将降低孩子自信，厌恶学习。“人对自我的判断其实来自于别人的评价。爸妈总是训斥，慢慢就降低了其自信，强化了自卑。”精神方面，精神状态不好，蔫头耷脑、唯唯诺诺，甚至可能受到精神刺激。那么，家长在辅导孩子作业时，究竟该用什么“姿势”呢？孙宏艳给了四点建议。首先，最根本的是家长要转变对作业的认知观念。“不会有哪次作业影响和改变人生”，把作业看成只是学习的诊断手段，心态就会好一些。第二，家长要学会自我情绪管控。“想发火时，不妨深呼吸三次，或者出去走一下；又或者，滞后三分钟再与孩子说话。”第三，做减法。“暴怒和情绪差是一种坏习惯。矫正坏习惯要用‘减法’。比如原来一周‘吼’五次，制定目标要求自己下周‘吼’两次，慢慢递减直至‘零吼叫’。”最后，家长要真正给孩子具体的帮助，而不是停留在唠叨和训斥上。“教育是一个‘三分教，七分等’的过程，需要提供具体的方法，更要等待孩子成长。比如怎样改掉马虎的习惯，怎样让孩子动感统合，眼睛看的和脑袋想的，协调表达到笔尖上。”"}
{"lable": 7, "content": "规范管理 韩国法务部将提高语言研修生签证门槛（原标题：《规范管理 韩国法务部将提高语言研修生签证门槛》）据韩联社报道，由于持语言研修签证入境后在韩国非法停留的外国人激增，近期，韩国法务部决定提高语言研修生的签证门槛。据统计，2015年，持语言研修签证入境后非法停留的外国人为4294人；2018年达到1.2526万人。三年间，人数增加两倍。2018年，非法停留的语言研修生中，越南人占69%，中国人占13%。为了改善这种状况，韩国法务部决定，对越南籍语言研修生实施“留学经费保证制度”。此前，越南籍语言研修生要想获得签证，需以本人或父母名义储蓄9000美元，并提交相应的存款证明。然而，部分留学中介人投机取巧，向学生提供留学经费，在获得存款证明后，立刻将存款取出，再提供给另一名学生。为了杜绝这种做法，韩国法务部规定，今后，越南籍留学生必须在越南或韩国境内的韩国商业银行存款1万美元，这种存款可中途限额提款，但一年内，不可全额取出。韩国法务部还规定，各大学附属语学院必须满足政府规定的条件，才可招生。只有获得韩国国立国语院颁发的三级讲师资格证，才能在大学附属语学院担任韩国语讲师。此外，一名讲师负责的学生人数，不得超过30人。语学院招生人数也有限制。获得韩国教育部实施的教育国际化能力认证的大学，可招纳与大学本科新生人数等同的语言研修生；普通大学可招纳本科新生人数的50%；在教育部评价中处于下游的大学，只可招30%。另一方面，今后，留学生管理工作做得规范的大学的本科新生，也可申请电子签证。而此前，只有硕士生和博士生，才可在线上申请签证。留学生也可在制造业就业，但需要获得韩国语能力考试4级以上资格证。"}
{"lable": 7, "content": "美国三岁女童拒男同学求婚 对其使出摔跤绝技据英国《每日邮报》报道，美国密苏里州的三岁女童金莉.麦克费特里奇（Kynlee McFetridge）走红网络，她拒绝了一名男同学的求婚，并使出拿手好戏，让他体会了“夹头”的摔跤招式。和爸爸一起练习在金莉母亲拍摄的这段视频中，小金莉大方承认自己对同班同学使出了“夹头”绝技——把对方的头紧夹在腋下并将其扳倒在地。事情的起因是这个倒霉的男童向金莉求婚，而她坚信“小孩不能结婚”。母亲劝诫她不该如此行事，经过一番诚心思考，金莉死不悔改，称“但这是我今生最棒的经历！”据悉，小金莉五个月大时接受过心脏手术，体质落后于同龄孩子，她的父亲为此常常和她摔跤，试图让她通过运动强身健体。这段滑稽的视频在福克斯新闻的脸书主页已有30万观看量，小金莉因此一炮而红，甚至上了电视。"}
{"lable": 7, "content": "拿书吊儿郎当？高校回应“要求学生背书包上课”（原标题：大学生背书包进课堂？）近日，一则题为“广西一高校要求学生背书包上课？校方：拿一本书上课感觉吊儿郎当”视频走红网络。有网友质疑该行为属学校强制性要求，实施难度较大。对此，该校昨天发布声明称，并未强制学生佩戴书包，自始至终均为倡导性质、自愿原则。视频中提及的广西南宁学院展开“书包工程”，倡导“我背书包进课堂”，并让学生意识到“背的不仅是书包，更是自己的梦想”。北京青年报记者在该校官网上看到，南宁学院2019年春季学期开学学生工作布置会纪要中提及，“实施‘书包工程’提升学生综合素质”。视频中，南宁学院在校生对这一新规表达了不同的看法。有的人认为，上课的时候手里抓着一本书就去教室的行为不太妥当，背上书包可以增加一些仪式感。但也有人认为大学在校生多为成年人，这种仪式感或仅流于形式，达不到育人的真正目的，也很难长期执行。南宁学院大二学生小瑜告诉北青报记者，此前，学校对学生上课是否需要背书包并无明确要求，今年2月24日的班会首次传达了学校“书包工程”项目。按照规定，学生需背书包上课，不能用手拿着书。小瑜说，同学们每天的课程比较分散，有时候半天才一节课，背着书包比较麻烦，所以很多人会选择直接把书本和笔拿在手里去教室。本学期开学以来，南宁学院并没有通过检查或惩罚来强制要求学生背书包进教室，小瑜说，除了之前一直背书包的同学，现在仅有部分学生新买来书包背着，但更多的人和此前相比无太多变化。对此，南宁学院昨日发布情况说明回应，学校并未强制学生佩戴书包，自始至终均为倡导性质、自愿原则。该说明提及，学院本着促进学生端正学习态度、规范学习行为、培养良好读书学习习惯的态度出发，研究决定实施“书包工程”。该工程包括倡导学生背书包进课堂，带齐学习用具、学习资料；开展读书征文、读书讲座、读书分享、演讲辩论等活动；开展“读书之星”“读书宿舍”“读书班级”评选活动。此外，校方表示，学校倡导实施“书包工程”，部分学生误以为学校将强制学生佩戴书包，引起网络议论。学校在此申明，该工程自始至终均为倡导性质、自愿原则，学校将继续教育引导学生回归本分、努力学习。"}
{"lable": 7, "content": "新时代教师如何铺好品行底色？作为评价教师的第一标准，师德师风一直是广受社会关注的话题。去年，中共中央、国务院印发《关于全面深化新时代教师队伍建设改革的意见》，明确提出要全面加强师德师风建设，实施师德师风建设工程。育有德之人，需有德之师。要帮助学生扣好第一粒扣子，教师不仅要成为经师，更要成为人师。如何才能让教师铺好品行底色？记者采访了多位全国政协委员。师德失范问题并非主流有偿补课、体罚、学术不端……每一次教师失德事件的曝光，都触动着社会的敏感神经。“一个基本的判断是，师德师风问题只是个别问题，不能反映教师群体的整体状况。一些教师失德的负面案例经过互联网的放大发酵，容易产生以偏概全的误导。”全国政协委员、上海市教委副主任倪闽景认为，近年来教师队伍建设有了长足进展，教师整体素质与过去相比有了较大程度的提升。在全国政协委员、南京师范大学副校长朱晓进看来，失德现象的出现最根本的原因在于，少数教师的理想信念出现了动摇，忘记了教书育人的初心。“教师做的是塑造灵魂、塑造生命、塑造人的工作，教师身上肩负着培养中华民族伟大复兴的时代新人的重任，作为新时代的教师应该有这样一份大视野、大格局，始终对教育事业怀有敬畏之心。”“所谓大学者，非谓有大楼之谓也，有大师之谓也”。全国政协委员、南通大学校长施卫东认为，师德师风是大学的精神标杆。建设政治素质过硬、业务能力精湛、育人水平高超的高素质教师队伍，是高校最核心的工作，从根本上决定着高校办学的整体发展状况。“社会环境的急剧变化，让师德师风建设面临新的课题。比如，海量信息和技术给教师的成长拓展了眼界和知识，但又为高校加强教师思想政治建设增加了难度。”施卫东坦言，高校需要不断适应新形势的变化，创新师德师风建设的手段和策略。倪闽景认为，如今，人民群众对更高质量、更具个性的教育需求更为迫切，知识获取方式和传授方式、教和学关系都发生了深刻变化，这些都对教师队伍能力和水平提出了新的更高的要求。“师德师风不仅是教育态度，也是教育能力。传统意义上严厉刻板的说教方式已经不合时宜了，教师应该加强对教育教学规律、儿童心理成长规律的研究，善于倾听，尊重每一个孩子的个性差异，更加公正、平等地对待教育教学活动。” 倪闽景表示。建立科学规范的考核评价制度推进师德师风建设，离不开完善的制度设计。去年，教育部一连印发《新时代高校教师职业行为十项准则》《新时代中小学教师职业行为十项准则》《新时代幼儿园教师职业行为十项准则》以及《教育部关于高校教师师德失范行为处理的指导意见》《中小学教师违反职业道德行为处理办法（2018年修订）》《幼儿园教师违反职业道德行为处理办法》等多份文件，再次瞄准各级各类教师师德师风问题，为新时代教师职业规范划定不可触碰的红线。“学校应该在落实上下功夫，健全师德师风建设长效机制，严格实施师德师风‘一票否决’制度。”全国政协委员、西北师范大学校长刘仲奎表示，要把师德师风“第一关”贯穿到教师资格准入、招聘考核、职称评聘、推优评先、表彰奖励以及教师教育教学活动的全过程和各环节，推进常态化建设。“师德师风建设说起来很重要，但是当出现了师德问题，一些学校和上级主管部门惩处力度却不够大。”施卫东的建议是，不断扩宽师德师风监督途径，构建学校、教师、学生、家长和社会广泛参与的师德师风监督体系。强化督查问责力度，建立多种形式的师德投诉、举报平台，及时获取掌握师德师风信息，及时发现并纠正不良倾向和问题，将违反师德师风行为消除在萌芽状态。记者了解到，近年来，各高校相继出台了师德师风建设实施办法。比如，北京大学先后出台《教师行为规范》《教师违规违纪调查处理办法》《师德“一票否决”实施细则》等系列规章制度，建立了教师职业道德和纪律委员会及其调查处理机制。中国人民大学出台《教师职业道德规范（试行）》和《师德建设长效机制实施办法（试行）》等制度规范，列举了教师禁行行为和依法依规进行处理的情形。厦门大学建立师德档案制度，将师德考核结果及因违反师德行为而受到处分的结果存入个人档案。全国政协委员、中国社会科学院大学常务副校长张政文认为，目前在师德师风的制度设计上还需要进一步细化，提高针对性、可操作性。“在为师德划红线的同时，我们还需要改革功利化的人才评价体系。”在全国政协委员、北京城市学院院长刘林看来，目前对人才的评价往往窄化为唯论文、唯职称、唯学历等，不注重对人的全面素质的考察，导致部分教师产生抄袭、剽窃、侵吞他人学术成果等各种学术不端行为。激发教师的内生动力“刚性的约束是必要的，但师德建设不是简单制定若干行为准则，关键是要激发广大教师的内生动力，自觉维护教师的形象和荣誉。”朱晓进近年来一直呼吁在国家层面设立教师宣誓制度，让教师在庄严的仪式中，进一步坚定职业信念和操守，增强职业认同感。刘林的观点与朱晓进不谋而合。他认为，应该推动教师自尊的实现，给予教师更多的关爱和宽容，增强他们在学校的“主人翁”地位，让教师能从心底珍惜这份事业。师德师风建设离不开榜样的示范引领。在上海，教书育人楷模于漪通过言传身教，帮助数十位青年教师成长为特级教师的故事，已然是一段美谈。“通过带教，对新入职教师进行思想引领和专业引领，能够为他们整个生涯打下坚实的基础。”据倪闽景介绍，上海市已经出台了见习教师培训制度，新教师上岗前必须参加一年见习教师规范化培训。见习教师规范化培训在培训学校或培训基地、聘任学校进行，由经验丰富的教师负责，职业感悟与师德修养是其中一项重要内容。作为大学校长，刘仲奎同样重视对新入职教师的“传帮带”。他认为，通过宣传教师队伍中涌现出的先进典型和优秀教师的教书育人事迹，能够充分激发新入职教师加强师德建设的自觉性。同时，要帮助新入职教师做好职业规划和人生规划，使他们树立正确的育人观、职业观、事业观。“我们要提升教师的精神风貌，让每位教师有梦想、有追求，同时也要给教师提供更优厚的工作生活条件，提高他们的工资收入水平，让他们生活得更有尊严、更加体面。通过实实在在的可衡量的精神和物质上的‘得到’，培育起教师对教育事业的认同感、归属感和责任感。”朱晓进表示。"}
{"lable": 7, "content": "佘德聪委员：民办高职新工科建设亟需扶持中国教育报-中国教育新闻网讯（记者 高毅哲）“据中国统计网统计，2018年，我国新工科人才缺口达150万。国家实行的‘一带一路’‘中国制造2025’‘互联网+’等重大战略经济目标，需要大量新经济人才。仅靠公办高职院校的培养是远远不够的，需重视和扶持发展民办高职院校的新工科专业建设。”全国政协委员、厦门华天涉外职业技术学院董事长佘德聪说。佘德聪说，民办高职院校的工科类专业实训室设备普遍存在数量少、设备陈旧与需求脱节等现象，而新工科专业实训室硬件建设投入大，设备更新快，专业软件投入费用高，要培育有特色专业人才难度大。佘德聪建议，要加大对民办高职院校新工科专业建设的扶持力度，可探索对民办高职院校的新工科专业实行注册入学。建立“校带校”帮扶机制，有计划地开展公办本科院校与民办高职院校互派教师、管理人员等帮扶工作，探索以产业发展需求为导向、融合“共同育人”的人才培养模式。"}
{"lable": 7, "content": "韩庆祥委员：把学术追求和国家发展联在一起“倍感温暖、倍感亲切、倍感鼓舞、倍感责任重大！”4日下午，走出全国政协十三届二次会议文化艺术界、社会科学界联组会会场，中央党校专家工作室领衔专家、一级教授韩庆祥委员一连用了4个“倍感”抒发激动之情。只有读懂新时代，才能真正读懂习近平新时代中国特色社会主义思想；只有读懂习近平新时代中国特色社会主义思想，才能真正读懂当代中国马克思主义和当代中国奇迹。韩庆祥委员说：“党的十八大以来，我国进入了从大国走向强国的历史方位，我们应该从这个基点出发，来理解习近平新时代中国特色社会主义思想的原创贡献、伟大意义，来理解在其指导下坚定推进的中国特色社会主义伟大事业。”只有读懂人民，才能读懂中国共产党；只有读懂中国共产党，才能读懂新中国。“人民是中国共产党执政的最大底气；人民对美好生活的向往，是中国共产党人的奋斗目标。党领导国家、治理国家、引领人民实现国家目标，不论从历史逻辑还是实践逻辑看，都印证了那句老话——没有共产党，就没有新中国。”韩庆祥委员认为，这就要求中国学者深入人民群众，直面并深入研究当代中国发展的现实逻辑与紧要问题，把好中国脉、开好中国方，为人民立言。要用中国道路解释好中国奇迹，用中国理论阐释好中国道路，用中国话语表达好中国理论。在韩庆祥委员看来，习近平总书记强调要坚持以精品奉献人民，而只有坚持以人民为中心的创造导向、讲好中国故事的作品才属于精品力作。对于理论工作者来说，书写好中国故事，就是要用中国话语深入浅出地解析中国道路、讲清中国理论、阐释中国奇迹，练好我国意识形态建设的“内功”。要以“传道授业解惑”立师德，以“立德立言立功”明大德。“习近平总书记强调：用明德引领风尚。我是一名教师、一个学者。明德在教师、学者身上的体现，就是立师德、明大德。立师德，就是要做到‘传道授业解惑’，把职业当作毕生热爱的事业；明大德，就是为党和国家、为人民群众立德立言立功，为中华民族伟大复兴建言献策、述学立论。”韩庆祥委员表示，“只有这样，才能不辜负这个伟大的时代，不辜负这个时代为理论工作者创造的大有可为的广阔空间。”"}
{"lable": 7, "content": "8岁男童被老师批评好动 查出一家五口全部铅中毒因为老师对8岁小儿子的一句评语，“注意力不集中，好动”，义乌、杭州辗转多家医院就诊，结果吴先生（化名）一家五口被查出集体铅中毒，而罪魁祸首就是祭祖时盛酒的锡壶。这件事情得从2018年5月说起，吴先生因8岁的小儿子时常被老师批评说“注意力不集中，好动”，便去义乌当地医院检查，提示血铅为270.8ug/L，明显高于100ug/L的国家标准。先是在当地接受了中药等治疗，但孩子上课时的状态仍旧时好时坏。然后到2019年1月28日，吴先生又带孩子到省儿保再次检查，结果提示血铅为313.5ug/L，跟治疗前相比不降反升？因为不明确患儿铅中毒的原因，省儿保的医生建议全家都查一下血铅。2月底检查结果出来，爸爸、妈妈、女儿、儿子，包括奶奶在内，一家五口，全部铅中毒。而经过医生仔细询问，才追溯到罪魁祸首就是祭祖时盛过酒的锡壶。吴先生说，在他的家乡义乌，每年的清明、农历七月半、冬至、小年、除夕、正月十五，都需要祭祖，而在祭祖时，老底子传下来都是用锡壶盛酒，而且还需要加热，因为不能让祖宗喝冷酒。而祭祖结束后，本着不浪费的原则，会将锡壶中的酒当做料酒烧菜吃。没想到，就这么不知不觉中，全家中了毒。杭州市红十字会医院职业病科主任李国辉告诉钱报记者，锡本身没有毒，只因目前的锡壶大多不是纯锡，往往含有铅，加了料酒后，锡壶中的铅会慢慢融入酒中，而加热更加速了这一过程，人食用了含铅的酒后继而出现铅中毒。李国辉主任说，铅中毒可导致神经系统、消化系统、血液系统等多系统的一系列异常表现。另外，除了锡壶，祭祖时用到的锡箔纸（冥币），折叠或者燃烧这种锡箔纸，都有可能铅中毒。更值得注意的是，临床中还有不少铅中毒的患者像吴先生家其他人那样没有任何症状，因此，李国辉主任特别提醒，如果有相关生活经历，或者因为种种原因接触到了铅，建议及时去正规医院进行血铅检查，万万不可因为没有症状而延误了诊断和治疗。"}
{"lable": 7, "content": "南非治安状况进入敏感时期 中领馆提醒加强防范图片来源：中国驻南非约翰内斯堡总领馆网站截图一、思想上高度重视敏感时期的安全防范，不抱任何侥幸心理，一切以安全为前提，切实采取防范措施，平稳度过安全敏感期。二、选举前期容易引发社会动荡，不法分子趁乱打劫，作案几率较平时增长许多，侨胞应根据自身情况增强防范措施，如雇用安保公司、与警方加强联系等。三、从事超市、工厂、贸易等经营活动的侨胞，视情缩短对外营业时间，尤其是夜晚、周末、假期等，不给犯罪分子可乘之机。四、进一步完善住宅、超市、工厂、仓库等安防配备，防止可疑人员靠近、进入或查看情况，一旦发现可疑情况，立即向亲友或警方寻求协助。五、谨慎雇佣不了解情况的员工（尤其是第三国籍员工），既要对本地员工保持警惕，又要善意、诚意对待自己员工，在真正遇到困难时可能会得到有效帮助。六、如遇抢劫发生，尽最大努力保持冷静，不与抢匪发生目光接触，尽量配合抢匪要求，宁愿损失财产，也要保全性命。七、遇紧急情况或危险发生，应第一时间报警或通过亲友与警方联系，事后要配合警方提供尽可能多的案件信息，以共同抓获、打击不法分子。常用信息：1、南非报警电话：101112、南非急救电话：999或0829113、中国驻约堡总领馆应急电话：+27-7151114944、南非华人警民合作中心电话：+27-116229515+27-116228286，+27-8136031065、自由州省领事保护联络员电话：+27-79-7215566+27-84-0321452，27-78-52799236、自由州省警民中心电话：+27-71-9921799+27-65-86803337、外交部全球领事保护与服务呼叫中心：+86-10-12308，+86-10-59913991"}
{"lable": 7, "content": "两部门联合发通知：开学严查学校周边“五毛食品”教育部会同市场监管总局联合部署学校食品安全风险排查开学严查学校周边“五毛食品”监管本报讯（记者　雷嘉）教育部、市场监管总局昨天联合印发通知，部署春季开学学校食品安全风险隐患排查，要求学校开展自查，排查和整治重点是学校周边的小超市、小餐饮店、“五毛食品”等。《通知》要求，学校要重点自查是否建立健全食品安全管理制度和责任制度，是否明确每个岗位的食品安全责任和要求；自查是否实行食品安全校长（园长）负责制，是否配备食品安全管理人员并定期检查；自查场所物品清洁情况，学校食堂和学生集体用餐配送单位供餐前，应对食品处理区内的设施设备、工用具、餐饮具等进行一次全面、彻底的清洗消毒，重点自查冷藏冷冻、加热保温、清洗消毒等设施设备是否正常运转；自查是否建立稳定、合规的食品及原料采购渠道，安全可追溯，学校食堂和学生集体用餐配送单位的食品处理区内留存的已开封定型包装食品，若不能保证其处于安全状态，应予以废弃；自查从业人员健康情况，以及是否掌握基本的食品安全法律法规要求、加工制作行为是否规范。对自查中发现的食品安全隐患和问题，学校应立即采取整改措施，并及时复核整改结果。通知还要求，各地市场监管部门要以学校食堂、学生集体用餐配送单位和学校周边的小超市、小食品店、小餐饮店等为重点单位，以畜禽肉及肉制品、蛋及蛋制品、乳制品、食用油等大宗食品原料及“五毛食品”等为重点品种，以食品进货查验、食品贮存、食品加工制作、餐饮具清洗消毒、食品留样等为重点行为，组织开展春季开学学校食品安全专项检查。同时积极推进学校食堂“明厨亮灶”工作，鼓励学校运用互联网等信息化手段，公开食品来源、采购、加工制作等过程，主动接受学生家长和社会的监督。"}
{"lable": 7, "content": "胡卫委员建议：加强在线教育监管中国教育报-中国教育新闻网讯（记者 焦以璇）“‘在线教育’满足了人们个性化学习需求，但由于法规政策建设滞后、准入标准缺失、办学质量参差不齐等问题，行业健康可持续发展受到重大挑战。”全国政协委员、民进上海市委专职副主委胡卫建议，尽快出台专门的在线教育法规政策，完善在线教育的办学资质准入制度，提升行业自我规范能力，加强教学底线管理，形成多部门治理合力，实现行业健康有序发展。当前，在线教育发展迅猛，据中国互联网络信息中心（CNNIC）最新发布的《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至2018年6月，我国网民规模达8.02亿，在线教育用户使用率为20.1%。《2018中国在线教育行业白皮书》显示，有34.9%的用户表示教师的资质真假难辨，31.9%的用户认为师资宣传与实际不符，而产品广告营销过度、学习解答问题不精准全面的问题也比较突出。胡卫发现，当前有关在线教育的专门规章制度可谓空白，行业发展某种程度处于无章可循状态。现有一些涉及互联网经营服务的行业标准或政策性规定较为零星分散，相互之间规范不一，导致在线教育行业准入门槛很低，出现了许多无资质、师资水平低且教学内容低劣的在线教育机构。此外，由于分工不明确，导致各部门之间职责不清，现有行政管理体制既没有足够的管理力量，也缺乏有效的监管手段。“在线教育尽管具有很强的‘互联网产业’属性，但本质仍是‘教育’。因此，在线教育企业必须遵循教育规律，遵守教育法规，承担教育义务，履行教育责任。”作业帮创始人、CEO侯建彬认为，严格监管将会促使在线教育企业进一步从服务用户出发，在师资、课程、产品、服务等层面“修炼内功”，以此实现良性、可持续发展，努力让优质教育触手可及。胡卫建议，相关部门应加强立法，逐步修订和完善涉及教育、互联网和文化传播方面的法律法规，尤其是要出台专门针对在线教育的管理办法，确保在线教育行业的发展和治理有法可依、有章可循；完善在线教育办学资质准入制度，明确在线教育机构的概念界定和准入标准等；切实加强底线管理和风险防控，实施在线教育机构教材备案制；着力建构在线教育综合治理网络，尽快厘清政府部门间的工作职责和管理边界。"}
{"lable": 7, "content": "两会会客厅： 与代表委员面对面 共话中国教育现代化两会期间，中国教育电视台特别策划“两会进行时”主题系列节目。从3月4日起每晚18:00，系列节目推出电视访谈《两会会客厅——使命催征再出发》。将邀请长期关注教育领域的两会代表、委员聚焦教育话题，探讨教育改革发展之路，呈现代表委员高质量的建议和提案。全媒体发力，构建宣传全矩阵全媒体融合的理念将始终贯穿于节目策划制作播出全过程。除在中国教育电视台电视端播出外，还将以短视频形式在网易教育、网易直播、人民视频、北京时间、新浪教育、优酷教育、爱奇艺知识、今日头条、搜狐千帆直播、长安书院、中国教育网络电视台等多平台同步推送，延伸传播维度，提高到达率。H5产品、海报、短视频、网络直播、电视直播等多种形式的呈现，将打通“网、端、微、视”平台，形成矩阵传播，扩宽节目报道宽度，加深节目影响深度，点燃节目内容热度。专注于教育，覆盖教育全阶段访谈节目将充分体现专业特色，重点深入解读《政府工作报告》中的教育内容。节目将围绕百姓关心的话题展开，选题内容涵盖义务教育、职业教育、学前教育、大学“双一流”建设、大学生就业创业、教师队伍建设、教育精准扶贫等。面对面，与代表委员共话百年大计节目将邀请多位长期关注教育领域的两会代表、委员以及国家教育咨询委员会秘书长张力、中国青年政治学院培训中心副主任程立耕等专家学者共话教育。回应社会热点，为提高教育质量、促进教育公平、优化教育结构建言献策。>>点这里，观看直播：见真格！2019年两会教育报道进行时"}
{"lable": 7, "content": "高考问答005：如何理解高校实行大类招生？编者按：网易教育为高考学生和家长倾情打造“高考问答”栏目，为高三学生和家长解疑答惑。您在备考或陪考当中遇到的任何问题，都可以向我们提问。本文未经授权请勿转载！网友“尤里”提问：请问高校实行大类招生是怎么回事儿？对于参加高考的学生有什么好处吗？网易教育回复网友“尤里”：“尤里”你好！高校实行大类招生将是高校招生的大趋势，大类招生简单说就是按照学科大类招生。在我国大学开设的本科专业有将近300个，高考考生和家长在填报高考志愿的时候最发愁的就是选择专业，一些专业的连听都没有听说过。高校将相同、相近学科门类，同院系或是不同院系的专业合并，按一个大类招生。考生填报志愿时，直接按照专业大类的名称来填报志愿。考生通过大类招生被录取之后，在本科阶段前两年（有的是一年）统一学习基础课，大二或大三时再根据学校要求、自己的兴趣、专长和发展方向，在大类所含专业中重新选择具体专业。按照大类招生能让考生在上大学1年后，更加了解自己的兴趣方向后再选择适合的专业。同一大类下又有多种专业，在高考录取时缓解了考生的压力，一定程度上增加了录取机会。在这里也要提醒考生注意，考生在填报志愿过程中会发现，专业目录中相同的招生大类，各学校所包含的专业也不同。各省考生在报考时，一定要认真阅读本省当年下发的《招生专业目录》，看清所报学校的招生专业，确定自己喜欢的专业是否包含在某“大类”之中，以免漏报、错报。延伸阅读:北京三所高校招办主任介绍2019年招生情况清华大学招办副主任徐宁汉介绍，清华大学从2017年开始推行大类招生培养和管理改革，把49个招生专业整合为16个招生大类，今年大类招生政策还会继续。此外，2011年清华大学在自主招生中引入了体质测试，从今年的招生文件来看，体质测试会在自主招生过程中起到越来越重要的作用。北京航空航天大学招生就业处处长马进喜称，2019年北航继续推行人才培养改革，实施大类招生政策。“北航人才培养改革的特色是以学生为中心。”马进喜说，刚毕业的高中生心理成熟度还不足，很多人对于自身兴趣不明确。北航实行大类招生大类培养后，大学一年级全部在大学院统一学习，大二开始，学生根据自身兴趣选择专业，进入专业学院培养。“我们要让学生从父母选专业到自主选专业，给学生更大的自主选择权。”马进喜说。首师大近年来一直在探索应该在什么批次招收学生，首都师范大学招生就业处处长孙彤介绍，2019年首师大所有师范类专业很有可能都会进入提前批录取。在人才培养方面，首师大每年会选取200多名师范生公费出国学习3个月。学校增加了艺术课程的比例，提升师范生艺术修养，培养优质师范生。更多高考内容，关注2019高考专题"}
{"lable": 7, "content": "\"十个诺贝尔奖，也换不来一个西湖大学\" 施一公为何这样说？据央视新闻3日报道，杭州市西湖区云栖小镇内，成立不足5个月的西湖大学安静矗立。这座新中国历史上第一所由社会力量举办、国家重点支持的新型研究型大学，从筹建之初就受到广泛关注。作为西湖大学的倡议人之一和首任校长，结构生物学家、全国政协委员施一公，是西湖大学最重要的标签和宣讲人。1一次谈话激发办学梦想中国要为世界科学做出更大贡献与中国不少高校追求“大而全”不同，西湖大学以“高起点、小而精、研究型”为办学定位，以博士研究生培育为起点，致力于高等教育和学术研究，培养复合型拔尖创新人才。这个理念的实施，源于2011年欧美同学会上的一次谈话，那个时候，施一公是清华大学生命科学学院的院长，国家千人计划联谊会的会长。施一公：那次晚餐上在座的几位包括潘建伟、陈十一都在评论中国科技界的一些现象和教育界的一些可以改进的地方，当时谈的话题比较激烈。当时韩启德听着听着也很激动，就问我们，“你们这些人都是在中国出生中国长大，深谙中国文化，知道中国教育的优势和短板，同时在海外少则生活了十几年，都在海外大学著名大学做过教授，知道国外教育的优势和缺点，为什么不能够取其所长也发挥我们的所长，在中国创办一所小型大学？”当时韩启德话音未落，我当时激动得不行，我心脏都快跳出来了。记者：有什么事能激动成这样，这不就是一个提议吗？施一公：因为从小到大这种心理不平衡一直存在，纵观过去一两百年三四百年，我们对世界科学的产生、技术的发展、新的知识的发明发现，贡献太小。我们觉得是时候大家应该联起手来，为了这个国家为了这个民族创办一所顶尖大学。2施一公其人 地道的学霸！在中国传统的教育体制里，施一公是典型的学霸。1967年，施一公出生于河南郑州，父母给他取了一个富有时代特色的名字：一心为公。两岁的时候，施一公随父母下放到河南省驻马店地区的一个小村庄里，施一公读完了小学和初一，随后转入河南省实验中学，高二时，因为取得河南省数学竞赛的第一名，并获得全国数学竞赛和物理竞赛的一等奖和二等奖，施一公成为北大、清华、南开等高校都想要保送录取的对象。最后，施一公被清华大学录取，成为清华大学生物系复系后的首届本科生。1989年，他以本专业第一名的成绩提前一年毕业，获得生物学学士学位，同时也修完了数学系双学位课程。后来，施一公赴美深造，在全美一流的约翰·霍普金斯大学医学院攻读生物物理学及化学博士学位。1997年4月，施一公还未完成博士后研究课题，就被普林斯顿大学分子生物学系聘为助理教授。2003年，施一公晋升为终身正教授，成为普林斯顿大学分子生物学系历史上最年轻的终身正教授，后来又成为最年轻的讲席教授。同年，他还被国际蛋白质学会授予“鄂文西格青年科学家奖”，成为了第一位获得该奖项的华裔学者。3事业上升期全职回国在美国，施一公有着广阔的事业发展前景和优越的生活条件，但是2007年，40岁的他却作出了一个让许多人不解的决定：全职回国，回到母校清华大学。记者：你自己要回来的？施一公：对。普林斯顿大学方面认为我回国就是因为拿钱拿得更多了，待遇更好了。我可以毫不犹豫地讲，为这个百分之一万我也不回国。我从来没把这个东西放在眼里，不仅当时没放在眼里，就连我穷困潦倒的时候，做博士生拿几百块美元收入的时候也没放在眼里。钱重不重要？重要，但是我认为男子汉大丈夫把钱作为最重要的东西去奋斗，全完蛋了。记者：那你为什么回来？施一公：改变我的母校，改变清华的学生，希望三分之一的清华学生能够在个人奋斗实现自我价值的时候，脑子里有一个大我。在施一公的成长过程中，小我与大我的冲突一直存在。尤其是在国外，这种冲突往往来得更加剧烈，也是促成他回国的原因之一。施一公：我当时去英国使馆签证很受刺激，一进去看排队，那些签证官爱答不理，填表一次不行打回来再去一次，他不尊重你。你不是口口声声民主自由人权，为啥不尊重我呢？这种感觉非常非常鲜明，那就是如果你国家穷是被人看不起的，对不起，就这么简单。所以像我这样的人，怎么可能会不回国呢？在清华大学担任生命科学学院院长的7年里，施一公带领清华生物学科取得长足进步，在结构生物学领域居于世界领先地位。2009年之前的25年里，清华大学生命学科在《科学》和《自然》期刊一共只发表过一篇文章，而在2009年之后的八九年间，清华大学却在这两本顶级期刊上发表了80多篇文献，通讯作者、第一作者均来自清华大学，这几乎可以说是大学发展的奇迹。2015年，施一公率领团队解析了超高分辨率的剪接体三维结构，这一成果被业界称为近30年来，中国在基础生命科学领域对世界科学作出的最大贡献。4走出象牙塔科学家自己去找钱施一公说，他前四十年做了一件事，就是成家立业；又用了十年做了第二件事情，就是帮助母校清华大学迅速地发展生命学科，参与创建了两个学院，扩大了一个学院。而这两件事情，都是为了第三件事情，也是这辈子最大的一件事情——创立西湖大学做准备。2015年，施一公联合饶毅以及南方科技大学校长陈十一、中国科学技术大学常务副校长潘建伟、清华大学经济管理学院院长钱颖一等人，向国家领导人提交了《关于试点创建新型民办研究型大学的建议》。施一公如此描述理想的大学：“我们希望五年以后、十年以后，这里可以聚拢一大批世界顶尖的科学家，在这里从事最尖端的科学研究，做出最有意义的科学成果，培养最优秀的青年学生，用自己的才智尽情地探索科学知识前沿，推动人类进步，造福全世界。”他们的建议很快就得到批复。因为西湖大学是一所社会力量举办、国家重点支持的非营利性的新型高等学校，所以，寻找资金成了施一公办学的第一要务。记者：我特别想知道你一个学术背景的人要跟社会求钱，这是个什么过程？施一公：非常尴尬，我有时候真想是考一考，如果考第一得到的捐钱多我就考去了。因为从来没有跟人要过钱，书生气息浓重，扭扭捏捏就是说不出口。记者：那段时间脑子里全是钱吧？施一公：全是钱，甚至一看，有些网红拍个照片放网上，一下载然后可以挣钱。我在想，天，什么时候我有这个能耐就好了。在筹款的过程中，几十年没离开大学校园的施一公进一步了解了中国的社会现实，也了解了中国的企业和企业家。他遭受过不少拒绝，也收获了很多感动。施一公：我认识一个企业家叫邓营，我给他说了西湖大学的理念，他特别激动，他说我可以捐三千万给西湖大学，他的企业很小规模，一年的营业额大概就一个多亿，还养了几百人，他挺难的。他过了几天跟我讲可能三千万有点难今年，我捐一千万，我还是很感激。他说能不能这样施教授，我提一个要求捐一千万，我夫人来的时候，一起吃顿饭，我说当然可以。我们一块吃顿饭，照例我又讲了一次西湖大学的理念，讲完以后没有想到他的夫人在桌子对面，突然用河南话很激烈对着我讲，哥，我也要做创始捐赠人。我一听我就愣了，因为创始捐赠人的门槛很高，要有一个亿的协议捐赠金额。他们有一亿留给孩子的，是孩子的财产。她回到郑州第一件事告诉孩子说，妈对不起你，把留给你的钱，捐给了西湖大学支持教育去了，她万万没有想到孩子说，我本来就能自食其力，你们把钱捐给教育，捐给西湖大学就对了。5大学之大不在大楼之大而在大师之大2018年1月，施一公辞去清华大学副校长职务，全力以赴筹办西湖大学。2018年2月14日，西湖大学获教育部批准成立。2018年4月，在西湖大学创校校董会第一次会议上，施一公被校董会聘任为西湖大学首任校长。2018年10月20日，施一公和5名诺贝尔奖得主、70余名国内外顶尖大学校长、近百位捐赠人聚集一堂，共同迎来西湖大学的成立时刻。在成立大会上，施一公发言表示：大学之大，不在大楼之大，而在大师之大。施一公：我们有一批优秀的科学家，这些科学家在亚洲在世界上是最优秀的，你给我五年，我相信西湖大学可以做出一些在很多其他大学难以实现的重大的科学研究的突破。记者：有了突破会带来什么？施一公：这些突破可以让我们中国人自豪，哥德巴赫猜想值几块钱？牛顿的三大定律在当时值几块钱？或着说爱因斯坦的广义相对论你可以量化吗？当然是不可以的。这些二十世纪的重大科学发现最后都在根本上改变了人类命运的轨迹，西湖大学是为这些重大的科学发现而建的。6十个诺贝尔奖也换不来一个西湖大学2017年9月，西湖大学迎来首批19位博士研究生。施一公告诫这些从四百多位申请人中脱颖而出并通过西湖大学教授严格面试的“西湖一期”成员，西湖大学培养的一定是第一有社会责任感，第二才是拔尖创新人才。2018年8月26日，又有120位博士生成为“西湖二期”学员。根据学校规划，预计到2026年，西湖大学在校学生将达到5000人左右。为了共同的梦想，施一公希望，西湖大学的所有师生能够和他一起，并肩长跑。施一公：有人问我，你们办西湖大学，有没有想过万一哪一天不允许这样办了？我的回答是这样的，中国作为一个负责任的大国，我相信只有一条路可以走，就是改革开放。我相信中国的前途一定是美好的，我相信政府国家一定会持续不断支持西湖大学。创办西湖大学之前，我对诺贝尔奖从来没有上过心，但是自从创办西湖大学以后我对它特别关注。记者：为什么？施一公：因为我意识到如果我早一点得到诺贝尔奖，会对大学创办创造一个非常好的舆论环境，会让西湖大学得到社会更多的支持和理解。但是对我而言，十个诺贝尔奖也换不来一个西湖大学。我希望十年以后十五年以后，无论是国内还是国外的旅游者来杭州看西湖的时候，同时看西湖大学，这是我们的目标，我相信我们能做到。编 辑 | 刘 青 校 审 | 张 妍校对 |白琼瑜 来源 | 央视新闻客户端"}
{"lable": 7, "content": "马化腾代表：“楼盖得越高，越要关注根子是不是牢靠”“未来十年哪些基础科学突破会影响互联网科技产业?产业互联网和消费互联网融合创新，会带来哪些改变?”去年10月的一个深夜，知乎上一个提问引发广泛关注，提问者是腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾。3月3日，全国人大代表马化腾再次谈到这个问题。“最近一些事件，让我们更加看到，如果没有基础的核心技术的话，其实还是很不安全，即使你应用建得再多，也是沙滩上的高楼，根基不稳，很有可能一推就倒。楼越建得越高，越要关注底子、根子是不是牢靠。”在今年全国两会上，马化腾代表带来七份书面建议，其中之一《关于充分发挥社会力量 加强中国关键核心技术与基础科学研究的建议》。马化腾认为，基础科学研究是创新的基础和原动力，亟须充分发挥社会各界力量，将“国际压力”转化为“创新动力”，大胆迈进科学研究的“无人区”与创新体制改革的“深水区”，把中国真正建设成为创新型国家。在马化腾看来，过去很多基础科学研究，因为没有办法直接产业化，5年、10年没有回报或者是低回报，从业人员不一定熬得住这个寂寞。过去主要靠政府向科研院所、高等学校等科研机构投资，缺乏社会力量投入，所以有个缺陷——不够接地气，没有结合实际的企业应用场景，效果不够完美。“畅通并理顺联合研发合作机制。鼓励和引导有意愿的企业，积极参与和科研机构联合研发。”马化腾呼吁，一是提供有竞争力的市场化薪酬和人才的机制。二是国家能否出台政策支持鼓励企业投入基础研究，“比如说，一比一地配对投入资金，基础研究的成本投入在税收方面有更多优惠，抵扣额更高等，可能会撬动更多企业愿意投入这种长期研究”。另外，马化腾认为，在产学研的成果转化方面，过去一直在尝试，但他觉得还是不足。比如说，教授在研发的时候，能不能和学生一起开公司?能不能拿股份?跟学校教学和产业关系怎么处理?是完全禁止还是允许到什么程度?它的机制是怎样的?“坦率讲，这些现在是不清晰的，而且有很多不同的声音，但我们也看到有成功的案例，所以我觉得产学研方面的打通还是很重要的，不能说全部依赖于市场化的企业去做，因为毕竟很多研究力量都在高校。”马化腾说。他建议，加强关键核心技术和基础科学领域成果转化，构建产学研联动创新平台，打通基础科学研究和应用技术创新衔接的绿色通道，可由政府或企业发起，采取公私合营(PPP)模式，高校、科研机构、企业和社会基金等共同参与，探索基础研究、应用研究与产业化对接融通及协作。与此同时，应逐渐探索更加灵活开放的人才双向流动机制。"}
{"lable": 7, "content": "辅导作业太焦虑？专家：“别着急，再想想”辅导孩子作业，何以成为家长之痛?为什么不能把作业交给家长辅导批改?作业怎么就成了亲子关系“杀手”?家长能否容忍不完美的作业?缓解作业焦虑的关键何在……针对这一系列社会高度关注的热点话题，3月3日晚，全国政协委员、北京市十二中校长李有毅，重庆师范大学教授、重庆市家庭教育专业委员会理事长赵石屏做客中国教育报刊社“两会E政录”，为我们一一解答。“数学博士也未必了解6岁儿童的思维特点。”调查显示，在辅导孩子作业时，小学低年级家长一直是焦虑的“重灾区”。赵石屏认为，对于6岁的孩子，学习一个符号对他来说都是一件困难的事，并不是成人想得那么容易。但家长由于缺少专业的儿童心理学、教育心理学的基本常识，所以就可能会对孩子提出非专业的要求。因此，从这个角度来说，家长辅导、批改孩子作业，是不合适的。但是反过来，这个问题也与教师对作业的认识有关系。”作业的价值是不容怀疑的。”在赵石屏看来，关键是练习的效度。但目前，孩子的作业包含了很多不必要的练习，这就给学生及家长造成了很多负担。李有毅也认为，教师布置的作业必须要适度，而且要有较强的针对性。教师要既要了解学生的整体情况，另外也要了解个体情况。每个学生的情况都不一样，因此布置作业也应当有一定的层次区分。另外，教师在自己平时的教学过程中就应当帮助学生去答疑，而不是去依赖家长。家长该怎样缓解自己在辅导作业时的焦虑情绪呢?首先，家长要能容忍孩子作业的不完美。有些家长怕孩子自己做的作业，尤其是手工作业不完美，就包办代替了，就容易造成焦虑。那么，学校就必须明确地告诉家长，作业必须是孩子亲自完成的，可以是不完美的。而且应该让家长看到，孩子是在一点点靠自己成长的。其次，要降低整个家庭和儿童的情绪参与。“大脑活动内容越复杂，它需要参与的情绪越低，不需要兴奋，不需要发怒，不需要很高兴。“赵石屏提出，写作业应切忌“鸡飞狗跳”，家长的不满情绪，会严重干扰孩子的思维。相反，在孩子作业面临困境时，家长要学会提醒孩子“不着急，再想想”。这样就会降低整个家庭和儿童的情绪参与，儿童大脑运行的活动效果也会意外地好。“家长可以坐下来跟孩子谈一谈，了解作业出现困难的原因所在。”李有毅认为，孩子写作业遇到问题时，家长可以和老师沟通一下，看看孩子的思路是否有问题，而不是一味地批评孩子。或者，家长也可以用一些励志的故事或自己的亲身经历，帮助孩子克服难关。"}
{"lable": 7, "content": "故宫将和高校联合建立中国第一所文物医学院中国第一所文物医学院来了今天下午，中国青年报从今年全国两会首场“委员通道”上发来的最新消息，全国政协委员、故宫博物院副院长宋纪蓉透露，故宫未来将和高校联合起来建立中国第一所文物医学院。图片来源：微博@中国青年报宋纪蓉在故宫博物院主要从事文物保护科技工作，开创性地提出了“文物医院”的理念。在她的带领下，故宫博物院“古书画装裱修复技艺”“青铜器修复及复制技艺”“古代钟表修复技艺”等5项文物保护修复传统技艺被列为国家级非物质文化遗产。汇集200名文物保护专家的故宫文物医院，成立于2016年12月29日，坐落在故宫西侧城墙下、内金水河畔，建筑面积达1.3万平方米。文物医院分为文物保护科技实验室、文物保护修复工作室、文物保护修复辅助业务三大部分，拥有“古陶瓷保护研究国家文物局重点科研基地”“中国-希腊文物激光技术联合实验室”“同步辐射与文物保护联合实验室”等重点实验室。宋纪蓉今天表示，故宫文物医院有23个分析检测室、16个文物修复室，161个文物医生在里面工作。每一个走进文物医院的文物，他们都要建立文物修复档案，文物医生们用分析仪，再制定出最小干预的文物保护方案。“文物医生可能是保守疗法，做‘小手术’，也可能是‘大手术’。在文物医生精心保护下，文物才能更好展示在观众面前。”宋纪蓉感慨，全中国还有许许多多文物处于自生自灭的状态，我们需要更多文物医院和文物医生。而当前更紧迫的问题是，文物保护修复人才严重匮乏。对此，宋纪蓉透露，故宫要和高校联合起来建立中国第一所文物医学院，培养更多实用型人才。经媒体报道，话题#故宫将建中国第一所文物医学院#很快就冲上微博热搜。网友纷纷点赞支持：故宫和高校的合作并非首次中国青年报了解到，这并非故宫首次与高校展开合作。浙江大学故宫学研究中心2011年5月9日，浙江大学故宫学研究中心在杭州成立。这是继“故宫学”学术概念提出以来，在国内高校成立的第一个以故宫学命名的研究机构。浙大的故宫学方向硕士点是设立在艺术学门类下的一个二级学科，培养方式将采取双导师制，每位研究生由一位浙大教授和一位来自故宫博物院的专家联合指导，学生每年将有一定时间在故宫博物院进行驻馆研究。南开大学故宫学与明清宫廷研究中心2012年12月22日，南开大学与故宫博物院成立故宫学与明清宫廷研究中心。该中心将整合南开大学明清史、博物馆、世界史等领域的研究力量，吸纳故宫博物院相关学者为兼职研究人员，围绕故宫学与明清宫廷领域进行跨学科研究。以研究中心成立为契机，南开大学还将在人才培养、合作研究、开放展览等方面与故宫博物院展开全方位的合作，为其发展和建设助力，并计划招收故宫学与明清宫廷研究方向的博士研究生。?深圳大学故宫学研究所2018年5月14日，深圳大学故宫学研究所正式挂牌成立。据悉，在深圳大学成立故宫学研究所，是落实“互联网+中华文明”，实现“互联网+传统文化”的一个重要举措，有助于深圳与故宫在学术层面上建立起稳定的联系。西北大学文物保护修复学院2018年10月16日，由故宫博物院、敦煌研究院、陕西省文物局与西北大学共同建设的“西北大学文物保护修复学院”揭牌成立。学院将充分利用四方共建单位的文物保护修复专业技术资源，创新研究型文物修复人才培养模式，为国家文物保护修复事业提供人才支撑。四川大学2018年10月27日，故宫博物院与四川大学签署战略合作框架协议。将通过此次合作协议的签署，加强双方在人才培养、科学研究、文化创新创造等方面的合作，凝聚智慧与力量，为中华文化的复兴和文化强国的建设贡献力量。故宫和高校建立中国第一所文物医学院，问题来了！你推荐哪所高校？"}
{"lable": 7, "content": "调查报告：近七成本科毕业生对就业现状感到满意近日，麦可思研究院发布的一份调查报告显示，近七成2017届中国本科毕业生对就业现状感到满意。其中，毕业于“信息安全”类专业的本科生，毕业半年后就业满意度最高。此外，在就业城市选择上，北京、杭州等地成为毕业生就业满意度较高的城市。资料图：天津市第四届女大学生专场招聘会在天津大学举行。中新社记者 佟郁 摄本科毕业生就业满意度持续上升这份调查报告以“2017届本科毕业生就业幸福感”为主题，调查数据则基于麦可思对2013届~ 2017届大学生毕业半年后培养质量的跟踪评价完成。调查显示，从2013届到2017届，本科毕业生就业满意度已连续多年上升。其中，2017届本科毕业生就业满意度为68%，比2013届的58%高出10个百分点。调查报告在分析毕业生对就业现状不满意的原因时指出，待遇和发展是影响毕业生就业满意度的关键因素。例如，2017届本科毕业生对就业现状不满的主要原因是“收入低”和“发展空间不够”两项，占比分别达到64%和54%。资料图：招聘大会现场场面火爆。姜涛 摄“信息安全”连续四年领跑毕业生最满意专业上述调查数据显示，“信息安全”专业是2017届本科生毕业半年后就业满意度最高的专业，达到80%。而该专业已连续4年成为本科生毕业半年后就业满意度最高的专业。就业满意度与其就业现状密切相关。数据分析，信息安全专业成为就业满意度最高的专业，或与其薪资较高有关。调查显示，2017届信息安全专业毕业半年后的平均月收入为6386元，位居2017届本科生毕业半年后月收入专业榜的榜首，远超全国平均水平（4774元）。除了专业领域的考量，在什么单位工作也同样影响着毕业生的就业满意度。麦可思的数据显示，2017届本科生毕业半年后在“政府机构/科研或其他事业单位”工作，就业满意读最高，占比达到77%。2017届本科毕业生毕业半年后，在各主要城市就业人群的就业满意度。图片来源：麦可思研究院工作在北京、杭州就业满意度较高城市同样影响着大学毕业生的就业幸福感。麦可思数据显示，对2017届本科毕业生来说，北京成为“北上广深”四个一线城市中就业满意度最高的城市，而杭州则是新一线城市中就业满意度最高的城市。北京为何能成为毕业生就业最满意的城市？麦可思分析，城市对于人才的吸引力，大抵体现在三个方面：第一是待遇，第二是发展机会，第三是城市的宜居性。据麦可思调查，北京薪酬福利水平一直高居全国前列。据北京市人力社保局、市统计局发布的数据，2017年度北京市职工平均工资为101599元，月平均工资为8467元，远高于国家统计局发布的全国城镇单位在岗职工年平均工资76121元，月平均工资6343元。除了薪酬福利，对大多数“北漂”而言，北京为年轻人提供更多的发展可能性。根据美国《财富》杂志发布的新一期世界500强排行榜，中国公司上榜数量达到了120家，总部位于北京的企业数量达到53家，远超另外4个一线城市（上海7家，深圳7家，广州3家）。综上，麦可思分析，影响大学毕业生就业满意度的因素，不外乎就业薪资待遇、发展前景，与就业期待和职业规划的匹配度，以及所在地区、领域的就业环境和氛围的影响。"}
{"lable": 7, "content": "艺考生≠“易”考生 现阶段正处于两难境地2月25日，北京电影学院，考生走出考场时接受媒体采访。实习生 王艺霏/摄2月23日，中央戏剧学院，考生家长在学校门外等考生时，拿起手机分享备考经验。实习生?王艺霏/摄2月25日，北京电影学院，考生手拿准考证进入考场。实习生 王艺霏/摄艺考生=“易”考生？来自兰州的艺考生赵士中显然不答应。赵士中这次的目标是北京电影学院表演专业。眼下，他过关斩将刚从该专业10454名报考考生中竞争取胜，以约20%的几率跨过了初试的门槛，挤进了2000名的复试队伍，可以稍喘口气。但他远不敢松懈，接下来还将有复试、三试、四试，最终这2000多人中将仅有60人能拿到该校的“敲门砖”，报录比约为174比1，竞争惨烈。相较于去年，今年的艺考大战可以说硝烟味更浓，多所高校艺考报名人数都创下了历史新高。比如，中国传媒大学报名人数由去年的3.0311万人涨至近5万人，计划招生793人，较去年增加90人；北京电影学院报考总人次共5.9059万，同比增长约31.02%，但计划招生为520人，仅比去年增加了30人；中央戏剧学院今年报考人次达6.7946万，同比增长约31.43%，今年计划招生573人，甚至比去年少了25人。艺考并不像一些人想象的那样是通往大学的捷径。自从决定艺考，赵士中每天有两项雷打不动的计划——早上起来开嗓练声，晚上站20分钟墙根儿练形体后才睡。“一次不练，就会觉得比之前低了一个档次，声音就不在自己正常水平的范围了。”有一次，为了纠正前后鼻音，赵士中从基本发音原理到口型闭合，从早到晚，反反复复练习了4天。当赵士中等人都在为第二天北京电影学院表演专业初试紧张准备时，来自长春的艺考生孟尚艺的身体却绷不住了，因临考前压力大等原因，孟尚艺“拉肚子拉到都直不起腰”，只好躺在了医院挂吊瓶。孟尚艺今年18岁，身高约168cm，体重48kg，胳膊脚上还挂着好几处青一块紫一块的伤。她说这都是自己练舞时不小心伤的。她喜欢跳舞，5岁开始学，压腿时常疼到忍不住要哭，10多年来练功服上的汗水加起来估计能拧出几桶，吃饭却每次都吃的少得可怜。当初三决定通过艺考学习表演后，孟尚艺几乎每天只吃一顿饭，这一顿主要是喝牛奶，饿了就只喝水。除了练舞，她每天早上5点多起床就练声，在学校学完文化课后，再继续去练声、练琴，晚上10点之前家里几乎看不到她的影子。学表演是她的梦想。“再累再疼也得忍，因为这条路是我选择的，我要为自己的选择付出时间和精力。”孟尚艺说自己“发自内心地喜欢舞蹈”。除了艺术特长等专项测试，各大院校对艺考生的文化素养、综合能力等要求也在不断提高。今年，中国传媒大学在原有语数英考试类别的基础上，还增加了文史哲考试类别。据央广网报道，北京电影学院表演学院的招生标准今年也将有很大变化，最后的录取将越来越重视学生的文化素养。去年年底，教育部发布的《2019年普通高等学校部分特殊类型招生基本要求》明确提出，省级招生考试机构应因地制宜、分类划定、逐步提高艺术类各专业高考文化课成绩录取控制分数线。其中，艺术类本科专业高考文化课录取控制分数线，在未合并普通本科第二、三批次的省份，原则上不得低于本科第二批次录取控制分数线的70%；在合并原普通本科第二、三批次的省份，原则上不得低于合并后第二批次录取控制分数线的75%等。同时，适度提高艺术学理论类、戏剧与影视学类（不含表演）等有关本科专业高考文化课录取控制分数线，高校的相关专业不得低于普通类专业所在批次控制分数线，设计学类专业参照执行。在艺考生董子菡看来，艺考早已不是上大学的一种捷径，相较于普通高考，艺考更难。“普通高考只要学好文化课就行，而我们在等量的时间内既要学文化课还要学自己的专业课。像我们考编导的，就得上知天文下知地理，考试范围特别广”。为了文化课、专业课兼顾，董子菡一般都是放假休息的时间去学与编导有关的专业课。也因此，自从高二决定艺考，董子菡就与休息日绝缘了。“不参加艺考的同学可能周末还可以看看电影放松一会儿，而我们看一部电影还得写好几篇影评。”此外，为最大程度地提高自己的竞争力，没有舞蹈基础的董子菡还开始学习舞蹈，学完文化课、专业课，她每晚回到家还要把当天学的舞再练上十来遍，并且“要练到没有感觉”。可以说，现在的艺考生正处于“两难”境地——一方面艺考热度不减，不少知名院校的报考人次年年攀高，没有过硬的能力很容易沦为“陪跑”大军中的一员，可谓后有“强敌”；另一方面各大院校对艺考生的录取标准也在不断调整，文化素质等门槛更高了，艺考不再是文化课不行的考生进入高校的捷径，可谓前有“高墙”。正如西安美术学院雕塑系副主任郭继锋所说，只要艺术专长足够突出就可以不看文化课成绩的时代已经一去不复返。“文化课水平越来越受到重视，艺考这条路不再是一条通往大学的‘捷径’，参加艺考的考生不光要对艺术有兴趣，还要从自身看有没有相关的艺术天赋和文化素养支撑，这样才能互补，才有利于学生日后艺术道路的发展”。决定陪女儿参加艺考时，来自河北省邯郸市的汪兴（化名）心里也在犯嘀咕，“家里人，甚至孩子老师都不同意孩子艺考，如果失败了可怎么交待？”王兴说，女儿班上的老师本来是把她当作重点本科的苗子来抓，当知道女儿要参加艺考时，文化课老师对孩子的态度立刻就变了，“先是来劝，没劝成，然后就不怎么理我们家孩子了”。他担心如果失败，高考更悬了。如今，从邯郸到成都再到北京，汪兴陪了女儿考了好几所学校，自己也想了很多，“但只要孩子喜欢，不论结果如何，我们努力了，尝试了一次就不会后悔”。"}
{"lable": 7, "content": "山东省千佛山医院划归山东第一医科大学3月1日，澎湃新闻从山东省人民政府官网获悉，山东省人民政府2月13日下发《关于组建山东第一医科大学的通知》，泰山医学院与山东省医学科学院正式合并组建山东第一医科大学。据《泰山晚报》2月28日报道，中国工程院院士宁光任该校首任校长。上述通知提及，撤销泰山医学院和山东省医学科学院的建制，其编制、人员、资产、债权债务整体划入山东第一医科大学，同时保留山东省医学科学院牌子。条件成熟时撤销“济南大学、山东省医学科学院医学与生命学院”。根据济南大学官网，“济南大学、山东省医学科学院医学与生命学院”于2007年经教育部和山东省人民政府批准正式成立，由山东省医学科学院和济南大学联合办学, 实施本科和研究生学历教育，面向全国招生。山东省政府在上述通知中公布了新成立的山东第一医科大学“附属医院班底”： 山东省千佛山医院名称不变，划归山东第一医科大学，作为山东第一医科大学第一附属医院，由山东第一医科大学管理；原泰山医学院附属医院更名为山东第一医科大学第二附属医院，由山东第一医科大学管理；山东省立医院现隶属关系不变，加挂山东第一医科大学附属医院牌子，由省卫生健康委与山东第一医科大学共同管理；济南市中心医院加挂山东第一医科大学附属医院牌子。通知称，今后，以上医院将承担山东第一医科大学的教学、科研、实习见习等任务。根据医院官网信息，山东省千佛山医院又名山东大学附属千佛山医院，该医院成立于1960年，“几经更迭，至上世纪70年代末始成为面向社会开放的省级综合医院”，目前隶属山东省卫生计生委，为山东大学齐鲁医学院临床学院。《山东商报》此前报道，2007年，山东省千佛山医院挂牌成为山东大学非隶属关系附属医院，实现了医院与齐鲁医学院的同步发展、共同进步。2018年1月，经山东省卫计委同意、山东大学考核评估通过，千佛山医院正式成为山东大学齐鲁医学院千佛山临床学院，原隶属关系不变，实行一个单位两块牌子，在临床教育教学和学生培养管理等方面接受山东大学齐鲁医学院的领导。千佛山医院也将从单纯的医疗机构真正成为山东大学齐鲁医学院的一部分，实现向临床研究型医院的重大转型。上述通知同时明确，“山东第一医科大学系多科性全日制普通本科高校”，在校生规模暂定为30000人。该校为省属公益二类正厅级事业单位，由省政府领导，省教育厅与省卫生健康委共同管理，以省教育厅为主。山东第一医科大学主校区实行济南市政府“交钥匙工程”，有关校区置换工作待济南新校区建成后进行。省政府各部门以及济南市、泰安市要在山东第一医科大学新校区规划与建设、土地、资金、人才引进等方面提供大力支持，加快学校建设与发展。澎湃新闻此前曾报道，济南西郊的“山东第一医科大学新校区建设”正在进行中，占地面积2700亩，部分建筑已现雏形，今年9月份将入住首批学生万余人。"}
{"lable": 7, "content": "江苏新高考方案 履行完必要程序后适时公布“必须给孩子减负，这反映了老百姓的声音！”2018年江苏出台多项政策，减轻孩子过重的课业负担。全国人大代表、江苏省教育厅厅长葛道凯昨日在赴京的高铁上接受扬子晚报记者专访时再度提到减负话题，他表示2019年江苏将出台新的整治方案，争取经过一段时间的努力，能够使江苏的教育生态有一个较好的转变。葛道凯厅长 新华报业全媒体记者?杨恒国?摄代表心声两会后，江苏公布新一轮减负整治方案葛道凯厅长认为，江苏中小学生减负的总体效果不错。他举了个例子，江苏某地的教育部门到年底参加作风评议，过去总不容易得高分，多年来这个部门一直是倒数，而2018年他们变成了正数了。“这并不是说我们的减负工作做得多完美，减负才刚刚开始。这说明减负这件事情，做到了老百姓的心坎上。”葛道凯厅长表示，2019年江苏将在去年的基础上在减负领域继续开展相关的整治，“方案正在制定中，我相信两会后，我们会公布2019年的治理方案，争取经过一段时间的努力，能够使我们江苏的教育生态有一个比较好的转变。”作为教育领域的人大代表，葛道凯厅长坚持一个理念，就是把了解当下中小学的真实情况作为推动教育发展的基础。“要深入到学生中去，深入到家长中去，深入到老师中去。一方面是听他们怎么说，更多的是要感受他们的喜怒哀乐，把他们的喜怒哀乐变成我们的，这样才能够使我们的教育政策，我们的工作措施更能贴在老百姓的心上！”学科类校外培训机构不能超纲教学校内减负校外增负，这是家长关注的焦点。2018年江苏开展校外培训专项整治。截止到12月31日，总共对17291家校外培训机构进行了检查。通过检查，依法关闭、依法取缔5405家培训机构；5800多家，经过检查以后，转向非学科类培训。通过规范整顿，全省有3000多家培训机构达到从事学科培训的要求，经过规范管理以后，列入了白名单。“校外培训机构作为一个整体，是学校教育很好的补充，我们鼓励规范，为广大家长学生提供更多样化的选择。但另外一方面，直接面向中小学生的学科类培训机构，一定要按照教育规律的要求，更加规范，更加有序。整治校外培训机构，其中一个重点就是不能超纲、超前教学。”葛道凯厅长介绍说，江苏已经建立起整治整个江苏课外服务的平台。信息化的平台，把所有校外培训机构的信息统筹起来，及时管理。“及时向社会发布信息，告知家长哪些校外培训机构是合规合法的，哪些是不合规不合法的，让大家安心选择！最终实现对培训机构管理信息的实时发布。”???回应热点江苏新高考方案，履行完必要程序后适时公布根据教育部网站消息，教育部确定河北、辽宁、江苏、福建、湖北、湖南、广东、重庆等8省市启动高考综合改革，从2018年秋季入学的高中一年级学生开始实施。目前，8省市结合本地高中办学条件、师资队伍、教学组织等实际，因地制宜制订了改革方案，将由各省向社会发布。江苏新高考方案何时公布？这是家长、考生非常关心的焦点。葛道凯厅长回应说，江苏履行完必要的程序后，会在适当的时候公布新高考方案！“教育部发布信息，八个省已经进入了这一批高考的改革方阵中，大家都在制定相应的改革方案。教育部将继续按照时间服从质量、进度服从效果的原则，进行实地评估，成熟一个进入一个，有序推进。我们江苏在履行完必要的程序后，会在适当的时候向社会发布。”选中职还是高中，江苏试点学生入学一年后再定中考时孩子选中职还是普通高中？这让不少家庭难以选择。葛道凯厅长介绍说，2018年江苏推出了两个措施，第一个措施就是高中的学籍和中职的学籍在满足一定条件情况下可以转换。第二个措施是启动了综合高中班的试点，孩子初中毕业以后参加完中考，先不确定是读普通高中还是中职，读一年以后再选择要读普通高中还是去读中职，“这个措施已从2018年9月入学的这批学生开始试点了，全省有多个设区市参与试点。”葛道凯厅长表示，“江苏将在试点的基础上总结经验，进一步完善相关制度，既满足国家对人才的需求、江苏经济社会发展的要求，同时也符合教育规律，还能够更好地和老百姓的愿望结合在一起。”"}
{"lable": 7, "content": "退休教师：“包书作业”产生歧义 有何意义？新学期开学的第一天。和以往几个学期一样，正在小学读书的外孙女，带回了她的第一份家庭作业——将新发的课本用包书纸包好。我问外孙女：“老师对包书用的材料有没有具体的规定？譬如可以用过期的挂历纸或礼品的包装纸等。”外孙女回答道：“外公，现在还有谁是用废旧材料来包书的，这样同学看到会笑话的，大家都是上文具店买包书纸包书，至于买什么样的纸老师没有规定。”于是我便带着孩子上街购买包书纸。在一家文具店里，我发现陆续前来购买包书纸的家长们清一色购买的是一种透明的塑料皮包书封套。我上前问一家长：“买这种包书纸是老师规定的吗？”“不是的，我们随意买的，只要将书包好了，老师就认可。”看来家长们似乎早已熟悉了老师布置该项作业的套路。我继续问道：“你们为什么不买纸质的包书纸？”“纸质的包书纸价钱贵，而且包的时候很费事，挺麻烦的，这塑料皮封套便宜又方便，回家往书本上一套就完事。”家长们的无奈和应付心态让我对老师布置的这项无教学目的的作业产生了歧义。歧义一：现今的中小学课本封面都已作了注塑处理，目的就是防止污损。若再在其外包上塑料皮不就多此一举了？歧义二：包书的目的是为了确保书本的完好无损，延长它的使用寿命。然而目前我国还未施行学生课本的循环使用，学生的课本基本上是使用到学期结束后就弃之。所以，即使将书包得再好，其意义也无法显现。歧义三：现今市售的包书用塑料皮封套大都无质量保证，其材质内含成分不清，这便给使用者留下了安全隐患。再说，有些塑料封套因粗制滥造，故没用几天就会破损，一破损就得换新的，这又给环保添了一份堵。据此，我认为，学校老师给学生布置的这项无具体规定而让学生随意完成的包书作业纯属无效劳动。它不仅浪费了学生宝贵的课余时间，还增加了家长的经济负担，极易引发家校矛盾。若长此以往，不仅家长学会了应付，学生也会应付的，一旦学生学会应付那后果是令人可怕的。走笔至此，我并不是要反对学生包书，况且包书自古以来亦是读书人爱书的表现。至于用什么纸来包，怎样包，全凭个人之喜好，随个人之意愿。但眼下，既然是学校老师将包书作为一项作业布置给学生来完成，那就得讲究一个目的，就要向学生讲明作业的要求，让学生在完成作业的过程中获益。这里，我不妨将一位老同事书写的一份包书作业的教案呈上，供大家一议。一、教学内容：包书。二、教学要求：1。学生回家可以用寻找到的，如旧的挂历纸或使用过的礼品包装纸、超市的广告纸等废旧材料来包书；2。根据自己的心意，利用你搜集来的包书纸上的图案来设计封面（纯白的也可以）。三、教学目的：1。培养学生的动手能力和审美情趣；2。通过物质的循环使用，养成学生的环保意识。四、教学步骤与方法：1。布置作业，讲明要求；2。检查作业：利用一午休时间，教师在教室里随机抽几本包好的课本，和同学们一起对包书用的材料，包的方法，封面的图案设计等进行点评。必须让包书人先说，然后再让其他同学评说。因为每一本书包的式样，使用的材料均是学生的劳动所得，是他们的个性体现，故教师在点评过程中必须尊重学生的劳动，维护好学生的创意，启发学生通过巧思巧想，去实现环保和美观相统一，进而落实教学目的。（作者为退休教师）"}
{"lable": 7, "content": "2018年儿童防性侵报告：熟人作案占近七成性侵儿童犯罪近年来一直是外界关注焦点。最新发布的一份调查报告显示，去年被媒体曝光的性侵儿童案件中受害人数超750人，其中熟人作案达210起，占比为66.25%。2019年3月2日，中国少年儿童文化艺术基金会女童保护基金（以下简称“女童保护”）在京发布“女童保护”2018性侵儿童案例统计及防性侵教育调查报告。据统计，2018年监测媒体报道案例共317起，涉及受害儿童超750人。性侵儿童案件中，熟人作案210起，占比为66.25%。据统计，上述750名受害儿童中，受害者年龄最小的为3岁；14岁以下的儿童占比为80%，14至18岁的比例为10.40%，有9.60%的受害人未提详细年龄。从案件发生地区分布来看，受害者为农村（乡镇及以下）儿童的案件有71起，占比22.40%；受害者为城市儿童的案件有177起，占比55.83%；另有39起发生在县城，占12.30%。需要特别说明的是，报告中的数据仅基于当年媒体公开报道的案例，并不等同于全年性侵儿童案例总量。同样由于案例收集相对困难，对于媒体报道中只提及案件名称而未描述具体信息的案例，报告在统计时并未收录。中国社会科学院大学社会工作学院副教授童小军告诉界面新闻，目前并没有关于全国性侵儿童案例的公开数据与统计。由于诸多因素，被公开的案例仅为实际发生案例的冰山一角。对于报告中的城乡数据，“女童保护”基金负责人孙雪梅介绍称，“报告中城市地区受害儿童高于农村地区，并不等同于城市地区儿童被性侵案例比农村地区更为高发，而是反映了媒体在这一领域的年度报道规律。”报告称，此数据分布恰恰说明城市地区儿童比农村地区儿童受到更多来自家庭、学校及社会的监护。受人们观念认知、司法完善程度、媒介发展水平等因素影响，农村地区儿童遭遇性侵的案件更不容易被发现，更难进入司法程序。据统计，317起案例报道中，熟人作案有210起，明确表述性侵者多次作案的有124起，占总数的39.11%，呈高发态势。孙雪梅介绍称，这一方面体现了性侵儿童案件的隐蔽性，另一方面也说明此类案件作案者多次实施侵害的情况严重，在没有外界干预的情况下，作案者不会自动终止。值得提及的是，在210起熟人性侵案例中，师生关系案例达71起，占比33.80%；网友关系案例39起，占比18.57%，是案例关系统计中排在第二的作案群体。 这39起网友作案的案例中，有16起发生于网络聊天平台或社交视频平台，不法分子诱骗儿童发送裸照、裸体视频、进行裸聊、做猥亵动作等。最高人民法院刑一庭三级高级法官赵俊甫在报告座谈会上介绍称，近几年利用网络交友对未成年人进行猥亵、性侵犯罪的案例确有增多趋势。而由于网络犯罪更具隐蔽性，且涉及范围更广，对于犯罪的发现和查处要更为复杂，对家长、学校以及网络平台和监管部门都提出了更高的要求。不过，根据“女童保护”对31个省份的16152位家长进行的调查，发现孩子被人教唆诱骗，在网上给人发了裸体照片、视频后，有12.73%的家长会选择马上注销孩子的社交账号。孙雪梅表示，实际上这样会在一定程度上销毁证据，给后续报警及侦查工作增加困难。对于隐藏在网络背后猥亵未成年人的行为，中国检察机关已明确定性将认定为构成猥亵犯罪。2018年11月18日，最高人民检察院发布第十一批指导性案例，最高检未检办主任郑新俭在新闻发布会上表示，只要行为人主观上以满足性刺激为目的，客观上实施了猥亵儿童的行为，侵害了特定儿童人格尊严和身心健康的，应当认定构成猥亵儿童罪。赵俊甫表示，在具体实践中，猥亵犯罪和强奸及其他犯罪不太一样的地方在于存留的客观痕迹可能较少，相当一部分案件通过被告人的供述和被害人的指正，这对如何认定事实提供了更高的要求。此外，对于被害人的伤害要如何评估，同样需要从理念和专业技术上都要有相应更新。“在一些案件里，可能对儿童的威胁手段和物理伤害是相对轻微的，但由于儿童本身比较脆弱，受到猥亵之后就会出现精神低落，甚至会有抑郁症的发生。如何看待和评估对受害儿童的伤害，以及如何对被害人的心理康复提供帮助，可能是我们今后需要特别关注的问题。”赵俊甫表示。最高人民检察院第九检察厅三级高级检察官李薇同样表示：“在办案中固定证据收集非常难，常常发现证据不够，希望家长能都正确看待这个事情。如果遇到未成年人受到猥亵的情况，及时报案，密切收集证据。”"}
{"lable": 7, "content": "法官支招如何应对校园欺凌：别逞强别隐忍 多关爱面对校园暴力，别逞强法制日报3月3日报道，16岁的小南是班里叱咤风云的足球队长，同龄的小北则在班里担任班长。一天体育课，班里男生分两组踢足球，小南那一组被对方踢进一球，他忍不住埋怨起守门员来。而守门员是小北的哥们，小北立马为哥们打抱不平，争执中，小南打了小北一拳，二人随后被同学劝开。小北愤愤不平，认为自己作为堂堂班长竟然被别人揍了太没面子，于是跑回教室拿出一把锋利的蒙古刀，逼着小南当众给自己道歉。小南没当回事儿，说:“你有本事扎我一下试试？”被激怒的小北拔出刀，向小南连砍3刀，致其失血性休克。事后经鉴定，小南为重伤。小北因故意伤害他人身体致人重伤，构成故意伤害罪，最终被法院判处有期徒刑4年，小北的家长还需赔偿小南相关损失60万元。“遇到这样力量悬殊明显过大的暴力行为，一定别逞强。”海淀法院法官助理王晓丹提醒，在校园生活中，不要去挑逗比较霸道和强悍的同学，应避免与同学发生冲突，意见不合应理性沟通。校园内大家应远离操场角落、小树林等偏僻场所，上下学路上，同学们最好结伴而行，尽量不要单独行走。且日常生活中不要崇尚暴力，要树立正确的价值观与是非观。当暴力来临时，同学要尽量冷静，谨记生命安全永远最重要。“对方要钱就给钱，要物就给物，强迫你道歉就答应。”王晓丹说，此时要做的就是别激怒对方，要善于示弱，斗智斗勇。如果暴力发生在公共场所，要懂得向旁边的大人求助；如果发生在隐蔽场所，要学会观察，寻找一切可能逃脱的机会，摆脱危险处境。事后，应当立即报警或者告诉老师、家长。当看到校园暴力时，一定要在保证自身安全的情况下想办法保护受伤害的同学。要进行双方力量评估，如果可以喝止解决，就不要无动于衷；如果直接介入不是最好的方法，可以到安全处打电话向老师求助或者报警。遭遇同学欺凌，别隐忍小南被砍成重伤，这遭遇的肯定是校园暴力，那么校园欺凌是何种表现呢？“在学生们发生的玩笑和暴力行为之间，还隐藏着一种行为叫欺凌。”王晓丹介绍，根据教育部基础教育司的相关文件，学生欺凌是指在校学生之间发生的强势一方对弱势一方进行侮辱性身心攻击，并通过重复实施或传播，使被欺凌的学生遭受身心痛苦的事件。在这个定义中，身心攻击和遭受痛苦是最为核心的两个要素，缺一不可。那么，到底何种身心攻击，以及遭受哪种痛苦才算校园欺凌？据介绍，校园欺凌的表现形式主要有:肢体欺凌，主要包括殴打、推挤、吐口水等；言语欺凌，主要是通过口头言语进行直接攻击，比如取侮辱性绰号、辱骂、讥讽、恐吓等；社交欺凌，通过共同排挤、孤立某个学生，使这个学生被排挤在团体之外从而产生精神痛苦；网络欺凌，通过QQ/微信等网络媒介散播伤害被欺凌者的言论、图片、视频等，使被欺凌者在更大范围内被围观；财物欺凌，通过毁损对方物品达到凌辱的目的，或者向对方索要钱财获得优越感；性欺凌，是指以同学的身体特殊部位为取笑对象，拍摄、散播、描写令被欺凌者不舒服的相关图片影像。“校园暴力往往对受害者身体直接造成伤害，而校园欺凌则更多地对受害者心理造成伤害，这是二者最大的区别。”王晓丹说，孩子们在学习之余，要学会和同学友好相处，团结友爱，尊重理解他人，不给同伴起绰号，不歧视弱小的小伙伴，不与同学积怨。此外，不要将贵重物品带到学校，更不要炫耀自己的财物。遇到欺凌，不要害怕、哭泣、顾虑，不要忍气吞声，这会让欺凌者认为你很好欺负，继续欺负你，一定要勇敢地跟欺凌者作斗争，明确自己的立场。如果因为害怕而忍气吞声，只有一种可能，就是会助长对方气焰，导致下一次欺凌事件的发生。“面对被欺凌的同学时，同学们不应嘲笑和躲开他们，而是要鼓励和安慰他们，或许我们在他们哭泣的时候送上一张纸巾，或者我们给他们一个微笑，这都有可能拯救他们的命运，改变他们的一生。”王晓丹强调。预防孩子受伤，多关爱最高人民法院2018年发布的《校园暴力司法大数据专题报告》显示，55.12%的校园暴力案件因发生口角、小摩擦等琐事而引发；涉及故意杀人罪的校园暴力案件中，更是高达67.44%是因琐事而起。由此可以看出，琐事往往可能酿成恶果。与此同时，有不少未成年人觉得自己年龄小，出了事也不怕。海淀法院未成年人审判庭副庭长张莹介绍，此前在校园普法过程中就发现，不少未成年人认为:“我还没满18周岁，就算犯了法也进不了监狱。”“这个想法，错!错!错!刑法第十七条说得明明白白:已满十六周岁的人犯罪，应当负刑事责任。”张莹指出，已满十四周岁不满十六周岁的人，犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡、强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投毒罪的，同样应负刑事责任。通过调研，海淀法院发现，校园欺凌或暴力行为容易助长欺凌者的攻击性倾向，导致欺凌者形成攻击性、破坏性等不良人格，慢慢地，欺凌者会产生孤独、焦虑等消极情绪，增大反社会行为发生的可能性。有调查数据表明，中小学时期的欺凌者进入社会后，犯罪概率高于平均水平。对于被欺凌者，他们则往往会遭受严重的精神创伤和生理、行为不良反应。从小教育孩子懂得尊重他人的人格、权利，显得十分必要而迫切，家庭和全社会应更重视学生的生命教育和心理教育。法官指出，许多孩子被欺负了都不敢告诉家长，这就要求家长在孩子还小的时候应给他们足够的安全感，让孩子感受到家庭和社会支持的力量，让孩子知道父母和社会都有能力保护他们，引导孩子不管发生什么事都要敢于告诉家长，而不是怕被指责，“让孩子感受到更多的关爱，就会让孩子充满力量、充满智慧”。除了让孩子感受更多关爱外，还有心理专家分析，朋友多的孩子不容易成为欺负者的目标，大多数施暴者都是欺软怕硬的。因此，创造机会让孩子通过不同渠道交朋友也是预防校园暴力和欺凌的有效方法，朋友多的孩子自然会对自己更有自信。对于如何及时发现孩子被欺凌的问题，张莹说，日常生活中，如果发现孩子表现出孤独、不自信、不愿上学、人际交往障碍等问题，或者频繁出现头痛、胃痛、失眠、噩梦等生理反应时，家长可试探性地询问孩子发生了什么事情。与孩子交谈时要保持平和心态，尽量避免“你怎么这么窝囊”等负面话语，以免使孩子产生抵触心理。孩子遭遇校园欺凌后，还可能会直接或隐晦地向家长诉说或求救，家长此时应主动跟孩子进一步沟通，找到根源，帮助孩子解决问题，引导孩子正确面对。如果家长不予重视，简单否定孩子，或者给予不正确的建议，就会错失解决问题的机会，从而导致各种问题的发生。此外，法官建议家长发现异常端倪时，应立即与班主任老师联系，请求老师进行调查是否存在欺凌行为。如果孩子确实被欺凌了，则建议家长通过老师进行处理，并主动配合学校工作，而不是直接找对方家长理论，避免矛盾升级。"}
{"lable": 7, "content": "曲阜师大筹建首座教师博物馆 与新校区同步开建参观者在展品前驻足欣赏文物史料作为中国首座也是唯一教师文化主题的综合性博物馆，中国教师博物馆正由曲阜师范大学负责筹建。2月28日，澎湃新闻从曲阜师范大学获悉，曲阜师范大学已经将中国教师博物馆作为学校的龙头工程，政策优先落实，条件优先保障，经费优先拨付，问题优先解决，人员优先配置，努力提升善学、善谋、善作、善成的能力和本领，将中国教师博物馆建设成为孔子故里文化新地标、彰显山东文化担当新名片。据曲阜师范大学校长张洪海介绍，中国教师博物馆占地60余亩、建筑面积2万平方米，包含主题区、专题区、临展区、名师堂、群像馆、研修院等在内的“三区一堂一馆一院”主体建筑已经完成规划设计，并将和新校区一起同步开工建设。针对“为什么要建中国教师博物馆”，张洪海解释说，中国有实证的学校教育活动有四千多年的历史了，但我国专业性教师博物馆建设十分欠缺，与几千年的教育史和尊师重教、师道尊严的优良传统不相符，与党和国家对教育文化事业的新使命新要求不相称。而在至圣先师孔子故里、在中国教育的源头建设中国教师博物馆，具有重要且不可替代的象征意义；由孔子家乡的大学建设中国教师博物馆，是历史和时代赋予的重大课题和重大机遇，更是曲阜师范大学当仁不让、义不容辞的使命和担当。张洪海透露，2018年10月，中国教师博物馆临时展厅首次对公众开放。今年，曲阜师范大学将着力推进两项工作。一是在5月18日“世界博物馆日”，中国教师博物馆将走进山东省博物馆，举办“中国教师博物馆与山东省博物馆共建签约仪式暨齐鲁大讲坛”，并开展以教师为主题的展演活动。二是申请教育部批准，拟在今年第35个教师节之际，由教育部教师工作司、国家汉办、中国教师发展基金会、中国教师博物馆，共同主办举办“世界教师论坛暨中国教师博物馆第二批文物展”，将新增展陈面积800平米，力争把“世界教师论坛”打造成为教师文化交流的国际性品牌活动。"}
{"lable": 7, "content": "高校更名“几家欢喜几家愁” 仅唐山学院“折戟”3月1日，山东省人民政府在其官网宣布，泰山医学院、山东省医学科学院合并组建的“山东第一医科大学”正式成立。这意味着泰山医学院与山东省医学科学院整合后，成功更名“大学”。就此，这一轮高校更名尘埃落定。教育部2018年初曾公布“2017年度申报设置列入专家考察的高等学校名单”，其中16所高校拟由“学院”更名为“大学”，3所高校拟“同层次更名”。澎湃新闻注意到，截至目前，19所高校中仅有拟更名为“唐山交通学院”的唐山学院“折戟”，其他高校更名均获通过。泰山医学院完成升“大学”愿望2017年3月2日，《山东省教育厅2017年工作要点》发布，提及“做好泰山医学院与山东省医学科学院、山东省立医院整合工作”。三个月后，山东省政府正式下发通知，决定组建“齐鲁医科大学”——而在此前，新校名曾有“华东医科大学”“山东省省立医科大学”等版本。教育部2018年1月份公布的“2017年度申报设置列入专家考察的高等学校名单”中，“更名大学”一栏显示，以泰山医学院和山东省医学科学院为建校基础的新院校，拟更名“齐鲁医科大学”。但“齐鲁医科大学”这一校名曾引起山东大学齐鲁医学院校友的不满。公开资料显示，“齐鲁医学”品牌源自1917年正式建校的齐鲁大学医科，曾与“协和”“华西”齐名。新中国成立后，齐鲁大学医学院、山东省立医学院等合并成立“山东医学院”，后更名为“山东医科大学”，2000年成为山东大学一部分，今为“山东大学齐鲁医学院”。“我们不反对泰山医学院更名升格，但更名为‘齐鲁医科大学’不合适。”《工人日报》报道称，山东大学齐鲁医学院一些校友认为，泰山医学院改名冠以“齐鲁”，伤害了山东大学齐鲁医学院师生的感情和认同感。2018年5月，教育部公示名单显示，泰山医学院与山东省医学科学院整合后的高校，拟更名为“山东第一医科大学”，已无“齐鲁”二字。2019年1月22日，泰山医学院党委宣传部一名工作人员告诉澎湃新闻，该校“（与山东省医学科学院的）整合工作正在顺利进行”。2月6日，该校官方微信推送的一则招聘启示中透露，“教育部已在2018年11月批复同意山东省组建山东第一医科大学”。对于泰山山脚的泰山医学院而言，尽管新校名发生变化，其仍然完成了升格为“大学”的愿望，且被山东省政府寄予厚望。公开资料显示，学校早在2011年做“十三五”规划时，就已明确提出“十三五”末要升格为医科大学。“2016年上半年，省政府派人向学校征求意见，问他们是否愿意和山东省医学科学院、山东省立医院合并为医科大学。这正中泰山医学院原本就想升格为大学的下怀。”中国新闻周刊曾报道称。根据2019年3月1日山东省人民政府官网《关于组建山东第一医科大学的通知》，新组建的山东省第一医科大学分为泰安和济南两个校区，全日制在校生规模暂定为30000人。山东省政府各部门以及济南市、泰安市要在山东第一医科大学新校区规划与建设、土地、资金、人才引进等方面提供大力支持。根据上述通知，山东第一医科大学将拥有四所附属医院，其中即包括 山东省千佛山医院——名称不变，划归山东第一医科大学，作为山东第一医科大学第一附属医院，由山东第一医科大学管理。公开资料显示，该医院此前隶属山东省卫生计生委，为山东大学齐鲁医学院临床学院。出现首所更名为“大学”的民办高校此轮高校更名，吉林华桥外国语学院也颇受关注：2018年12月，该校获教育部批准，正式更名为“吉林外国语大学”，成为吉林省唯一一所外国语大学。此前该校工作人员接受澎湃新闻采访时称，更名后的“吉林外国语大学”，也是全国唯一一所更名为“大学”的民办高校。位于广西的钦州学院此次更名为“北部湾大学”。也有高校更名并不顺畅。2018年1月教育部公布的考察名单中，四川理工学院拟更名为“四川科技大学”，而在几个月后的公示名单中，该校拟更校名变为“四川轻化工大学”。同年12月10日，该校正式宣布更名为“四川轻化工大学”。拟更校名定为“四川轻化工大学”后，该校校友曾在人民网“地方领导留言板”表达不解：不知因何从申报的四川科技大学又改回了35年的四川轻化工大学这个单科性历史感很强的名字？为什么有延续性很强的名字“四川理工大学”放着不用，却用回35年前的名字？该校友担心，“这将会影响学校招生及发展”。2018年6月，四川省教育厅对此回应，更名为“四川轻化工大学”，既有较好的历史和文化传承，又能较好体现学校的办学定位和办学特色，同时比较符合国家的相关规定和要求，也不会引起因校名雷同而产生负面的社会影响。尽管略有“波折”，更名后的四川轻化工大学仍被地方寄予厚望。据其官网报道，该校刚刚投入使用的宜宾校区，是“为贯彻落实省政府建立白酒学院的会议精神”，承载了“四川省白酒产业转型升级发展的需要”。唐山学院“先交通”后“大学”愿望暂时落空2018年1月的考察名单中，3所申请“同层次更名”的高校包括唐山学院（拟更名为“唐山交通学院”）、宁波大红鹰学院（拟更名为“宁波财经学院”）、郑州成功财经学院（拟更名为“郑州商学院”）。最终，3所高校中仅有唐山学院未获通过，其他两所高校均在2019年1月上旬举行新校名揭牌仪式。通过唐山学院官网搜索关键词“唐山交通学院”，会出现4则新闻，其中最早的一则发布于2016年9月10日。当天该校举行教师节表彰大会，党委书记刘学东发言称，为“2020年建设成为具有显著办学特色的应用型大学”，为此，学校将采取先更名“唐山交通学院”再“建大学”两步走的步骤。2018年1月中旬，唐山学院拟同层次更名为“唐山交通学院”的消息经教育部公布，迅速引起一场“争端”：曾长期在唐山办学、后迁往四川的西南交通大学对此不满，部分师生认为该校曾用名中有“唐山交通大学”，这是西南交大值得珍视的名片和历史，唐山学院拟改名为“唐山交通学院”、进而或有可能成为“大学”，做法不妥。事实上，唐山学院与西南交大有些“渊源”：1956年，唐山学院建校，前身系唐山市工业夜大学，校址即在当时的唐山铁道学院（西南交大曾用名之一）内；该年9月，该校获名“唐山市业余工学院”，由唐山铁道学院代管，后与唐山职业大学实行联合办学；1985年9月，已迁往四川20余年的西南交大“智力支援唐山”，成立唐山分校，加入联合办学行列；2002年，三所学校合并组建普通本科学校，命名为“唐山学院”。唐山学院党委书记刘学东2018年1月27日回应澎湃新闻采访时称，唐山学院拟更名“有一个历史沿革，有一个过程”，校方有其考虑。而教育部相关负责人彼时接受《人民日报》采访时则表态，对于网友反映“唐山学院更名涉嫌校名侵权”一事，教育部高度重视，将在审批环节结合学校的历史沿革、文化传承、学科特色等，对拟使用名称的规范性、合法性进行充分论证和审核，确保其使用名实相符的名称，妥善保护相关高校的合法权益。2018年5月31日，教育部公布《关于2018年拟批准设置高等学校的公示》，唐山学院已不在“同层次更名”名单中，这意味着该校申请更名的愿望暂时落空。下一轮高校更名已在“预热”随着山东第一医科大学正式成立，这一轮高校更名基本“尘埃落定”。综合各地媒体及官方信息来看，新一轮的“更名潮”已在“预热”。早在2018年10月，就有网友在人民网《地方领导留言》栏目咨询阜阳师范学院大学更名进展。安徽省教育厅彼时回复称，阜阳师范学院更名为阜阳师范大学于2017年11月列入《安徽省“十三五”高等学校设置规划》，计划于2018年正式向教育部申报设置。“目前，该校更名大学已完成省高校设置评议委员会专家实地考察等申报设置环节。根据院校设置有关规定，该校更名大学须报经教育部审批。目前，教育部尚未启动2018年院校设置申报受理工作。”安徽省教育厅表示。据江苏省连云港市政府官网消息，2019年2月15日下午，市长方伟到淮海工学院调研，听取淮海工学院申报更名江苏海洋大学工作准备情况时强调，认真落实申报更名关键举措，确保淮海工学院成功更名为江苏海洋大学。“建设发展江苏海洋大学，是市委、市政府的重点工作，是全市人民的殷切希望，更是淮海工学院全体师生多年来的梦想。当前，申报更名工作已进入关键时期、冲刺阶段，淮海工学院要进一步提升紧迫感和危机感。”方伟表示。淮海工学院官网则在2月16日刊文称，校长宁晓明在全体中层干部大会上直言，“2019年是学校全力争取更名江苏海洋大学的决战之年”。原标题：高校更名“几家欢喜几家愁”：19所院校仅唐山学院“折戟”"}
{"lable": 7, "content": "调查：牛津剑桥国际化不断提升 英国本土学生减少据欧联网援引欧联通讯社报道，近年来，牛津和剑桥两所大学招收的英国本国学生显著减少，而外国学生却大幅增加。两所高校均表示，随着国际化程度的增加，英国本国学生需要面临来自外国学生的竞争。据报道，英国高等教育统计局公布的数据显示，2017年至2018学年，牛津大学招收的英国本国本科生比10年前减少了7%，剑桥大学减少了5%。与此同时，这两所大学的外国本科生却分别增加了51%和65%。资料图片：牛津大学与剑桥大学一年一度的的赛艇比赛在泰晤士河上举行统计数字显示，尽管近年来申请牛津和剑桥的本国学生人数有所增加，但是两所学校招收的本国本科生人数比10年前共减少了1200人。其中牛津减少了约720人，剑桥减少了约480人。目前，牛津和剑桥招收的本科生人数分别是11300人和12150人，两所大学招收的留学生，包括欧盟学生和欧盟以外的学生，近10年来显著增加。剑桥大学研究生课程的留学生人数已经超过英国本国的学生人数。欧盟以外国家的学生在英国的大学读书，需要支付比较高的学费，而且这部分学费由大学自己制定标准，牛津和剑桥大学通常会收取远超过本国学生的费用，一些本科课程的学费甚至超过每年3万英镑。牛津大学认为，国际学生的增加跟学费没有关系。该校发言人表示，招收国际学生的情况没有受到学费影响。学校对所有申请者都实行同样的入学标准，无论是英国本国的学生还是留学生，学校只考虑学生的 学术天分和能力，而且英国本国的学生申请入学的成功率高于留学生。英国的高等教育专家表示，国际学生人数的增加是一个让人难过，但是不可避免的变化。英国高等教育政策研究所主管尼克?希尔曼表示，牛津和剑桥这样的国际著名学府正在变得日益国际化，但是却没有增加招生名额，因此英国本国学生人数减少是一个不可避免的结果。萨顿基金会主席彼得?兰普爵士表示，牛津和剑桥吸引了许多国际学生，但是他们必须确保学生成分是平衡的。这意味着根据学生的能力来招收英国和国际学生，而不是根据他们付钱的能力。近年来，英国政府允许大学收取最高可达一年9250英镑的学费，但是要求收取最高额学费的大学，必须要提供一些名额给来自低收入家庭的学生。英国高等教育监管机构学生办公室希望有更多的低收入家庭的学生能够上大学，但是这需要大学显著增加招生名额。牛津大学发言人表示，该校承诺更加开放和多样化，招收更多少数族裔学生和来自低收入地区的学生。剑桥大学发言人强调，尽管他们的名额非常有限，但是大学已经扩大了招生的范围，增加招收来自公立中学的学生。学校完全是根据学生的成绩招生，不考虑生源的社会和经济背景。"}
{"lable": 7, "content": "罗马尼亚数学学会会长：中国队未夺金并非灾难中国队在2月25日结束的第十一届罗马尼亚大师杯数学竞赛中没有取得理想成绩，一方面可能是因为参赛者对图论知识掌握不够，另一方面也可能纯粹是因为孩子们这次运气不好，罗马尼亚数学学会会长拉杜.戈洛甘3月1日在布加勒斯特接受新华社记者专访时说。戈洛甘指出，在本届竞赛中，中国队几乎无一人能够在第3道题上得分，“我认为这要么暴露出他们缺乏对图论知识的足够了解，要么可能他们遇到了我们通常所说的糟糕日子”。不过，尽管如此，中国青少年选手在数学方面还是世界上最好的！“我们不要忽视这一点，尽管中国选手今年在第3道题上几乎都没有得分，但是有2人在其他所有5道题上都获得满分7分，另外2人在4道题上获得满分，”这位在布加勒斯特理工大学执教的老教授强调，“中国队奖牌拿的并不少，尽管没有夺金，但拿下了4块银牌。”今年共有24个国家参赛，根据最终公布的成绩，个人成绩排名中，以色列选手获得第一名，包括他在内，共有9名参赛者获得金牌。中国参赛者的最高成绩排在第15名。6名中国参赛者中，4人获得银牌，一人获得铜牌，一人获得鼓励奖。在团体排名中，美国队获得第一，韩国队和塞尔维亚队并列第二，以色列队排名第四，俄罗斯队排第五，中国队获得第六名。戈洛甘指出，中国队今年没有获得金牌，这并不是一场灾难。多年来，中国青少年在全球数学赛场上的实力是有目共睹的。首先，中国队在往届竞赛中获得过个人和团体冠军，金牌得主更是不在少数，他们已经证明了自己的实力；其次，中国人仿佛天生自带数学好的基因，中国面孔在国际数学竞赛中屡屡斩金夺银。“毫无疑问，在国际数学竞赛中，排名前列的国家是中国、美国、韩国和俄罗斯，而最近20年来国际大赛的成绩显示，中国排名最高。”戈洛甘说。“多年来，我在国际数学重大赛事中经常同中国队的领队交流，我知道他们如何选拔队伍，对他们的实力也非常清楚。”戈洛甘说。在国际数学竞赛中，排名靠前的不少参赛国家队中，具有中国血统的选手屡见不鲜。戈洛甘认为，参赛国家出现成绩波动是完全正常的。英国去年排名第二，今年几近垫底；而以色列今年尽管是首次参赛，却取得了优异成绩。戈洛甘介绍说，世界上有两个主要的国际中学生数学竞赛，罗马尼亚与这两项赛事都有渊源：第一届国际数学奥林匹克竞赛是在罗马尼亚举行的，目前每年在不同国家轮流举办；而由罗马尼亚数学学会主办的、每年在布加勒斯特举行的罗马尼亚大师杯数学竞赛则被认为是世界上最难的中学生数学竞赛。（原标题：《罗马尼亚数学学会会长：中国青少年是国际数学竞赛中的强手》）"}
{"lable": 7, "content": "北京市启动\"应急救援进校园\" 3年覆盖100所中小学3月1日，北京市教育委员会、中国关心下一代工作委员会健康体育发展中心、北京市红十字会999急救中心在北京市上地实验学校，举行了“应急救援进校园”活动启动仪式。启动仪式上进行了现场应急救援演练，学生“零距离”观摩专业航空医疗救援直升飞机、救护车以及安全地震模拟车如何争分夺秒开展救援。澎湃新闻现场了解到，救援演练只是“应急救援进校园”活动的一部分，下一步活动将选派优秀讲师，将应急救援知识精品课程带进校园。同时，通过现场授课、情景模拟、观摩交流、体验互动等形式普及逃生避险、自救互救知识，推动校园应急救援、家庭应急救援、社会应急救援“三位一体”建设。活动还配合建立了“应急救援进校园”公众号，强化中小学生及家长应急救援知识和素养，提高师生和家长在公共及个人突发事件等应急场景下的自救和互救能力。此外，活动还将赠送所有参与学校一键式智能呼叫系统。这项活动将采取以点带面、逐步推广的方式，在全市中小学校深入开展，预计三年内覆盖北京市100所中小学校。北京市教委副巡视员葛巨众表示，此次应急救援进校园活动，将逃生避险、自救互救知识传授给广大中小学生，教会同学们最大限度地保护自己，防止受到伤害，让学生学到和掌握一生受用的防灾避险、自救互救本领。北京市红十字会999急救中心副院长田振彪介绍，作为支持单位，999急救中心针对孩子的特点，在中小学包括幼儿园不同学龄阶段制定出不同的课程。“我们也选择有条件的学校作为我们救援直升机的应急救援起降点，这也是我们开展应急救援网络其中的新模式。”田振彪表示，999急救中心把部分起降点设在了学校操场、篮球场、足球场等，在发生紧急情况后可根据需要迅速派出直升机和救护车，形成空地一体化的联合救援的模式。上地实验学校执行校长程征告诉澎湃新闻，学校在规章制度、学生教育等方面都强调安全问题。比如设置安全委员。“很多学校有学习委员、班长等各个方面委员，我们专门设了一个安全委员，维护每个班的日常安全，他们可以盯住一些老师看不到的小细节，比如体育器材螺丝松动，照明设备短路等，然后及时上报老师。”程征介绍。"}
{"lable": 7, "content": "高校专业设置\"做减法\" 专家:专业调整要充分论证2月13日，山东艺术学院2019年专业校考拉开帷幕，考生们正在排队等待入场今年艺考校考期间，山师大停招多个爆款专业的消息引发了社会热议。一方面，不少业界专家为山东师范大学勇于喊停多个爆款专业点赞，另一方面，也有人对停招专业遗留问题的处理感到担忧。事实上，因高校专业停招引发热议，这并非首次。记者了解到，2017年5月，广东中山大学因18个专业调整或暂停招生，一度引发业界的广泛讨论。有专家表示，随着高校转入内涵式发展阶段，高校对自身学科建设及专业进行调整实属必然。不过，学科专业的调整需做全面审核评估。山艺对2019招生专业进行调整对现行专业进行调整、停招，山东师范大学在省内并非特例。今年艺考期间，记者在采访中还发现，山东艺术学院已经对2019年招生专业进行了调整。其中，在省内停止招生的专业有：公共事业管理，音乐学（音乐治疗）、作曲与作曲技术理论（电子音乐作曲与制作）、音乐学（音乐传播）三个专业方向；在省外暂停了校考专业舞蹈学、舞蹈编导。山东艺术学院校长王力克在接受记者采访时表示，做出这样的决定，是山艺学科建设和发展的要求，“有些学科专业经过探索发现并不成熟，还没达到教育部和省教育厅的有关要求，也没有达到学校艺术专业建设的要求。”他感慨地说，“拍脑袋上的专业太多了。”如今，山艺对新上专业格外慎重。“去年新上的电影学院，新上专业今年申报。我们用了一年的时间去论证，今年将上报省教育厅。新上专业不仅要符合学校艺术发展的需要，还要符合山东省文化事业发展的需要。”除此之外，山东大学早在2017年9月已经对本科专业进行了调整，宗教学、广告学、管理科学、图书馆学、教育学、电子商务（管理学院）等6专业已经暂停招生。在此后公布的《山东大学世界一流大学建设方案》中，山大又明确，将实施“学科整合调整计划”，整合一批弱势、老化和碎片化的学科，增设少量国家和地方经济社会发展急需学科，将专业数量压缩到90个左右。而在2017年9月进行专业调整前，山东大学本科招生专业数量一度达到118个。外省多地高校专业撤销或停招除省内高校外，省外高校在专业调整上也早有先例。2017年5月，中山大学宣布对包括社会学、财政学等18个专业进行调整或暂停招生。校方解释称，此举是为解决本科专业数量和结构存在的问题，深化本科教学改革，提高人才培养质量。被暂停专业今后结合学校发展规划，需要的可以重新恢复。中山大学教务部表示，在2016年专业评估开始之前，学校已经充分认识到目前的本科专业数量和结构存在一定问题。之前由于扩招、地方需求等原因，中山大学本科专业在数量上与国内第一方阵高校相比偏多，在结构上也存在部分专业的招生规模同社会需求不相适应、部分专业间培养方案在课程设置上区分度不高、专业特色不鲜明等问题。此前，中山大学校长罗俊表示专业需要大幅缩减，相近专业一定要整合。他说，很多学院的专业“因教授而设”；有的专业设置缺乏学科的支撑，“因人而设”；部分专业培养方向设置过细，与本科教育实施通识教育、大类培养的理念存在差距。统计显示，近两年内，已经有多个省份对高校专业“动刀”。2017年12月29日，山西省教育厅透露，山西省将对各高校专业动一次“大手术”，力争到“十三五”末，全省高校现有本科专业数量削减15%到20%，总数削减200个以上。2018年江西省已有28所高校主动砍掉200多个专业点。专家：专业调整要充分论证记者统计发现，高校调整或暂停专业的原因很多，除了因为社会发展变化导致的专业正常“代谢”、内涵式发展，或创建“双一流”大学的需要外，招生困难、就业前景较差、和其他专业定位重合等等是主因。现状决定了大学的专业调整在所难免，但教育专家提醒，高校专业的调整或退出应有章可循，应有一个充分论证、科学决策的过程，让专业“体面”退出。二十一世纪高等教育研究院副院长熊丙奇在接受记者采访时也表示，高校的专业调整是一种教育事务和学术事务，“一所大学的哪些专业可以撤停，必须由学校根据他自身的办学定位、办学条件，以及在现实中办专业的具体情况来共同决定。同时必须有一个科学民主的决策程序，保证学校专业的调整经过充分的论证，符合学校提高质量、办出特色的目的。”熊丙奇说，高校办学以往主要是为了扩大规模，因此，不断增设专业，但增设的专业是否符合学校的办学定位，能否办出特色，论证并不充分，很多专业只是满足了学生报考、获得学历的需要。在高等教育进入质量发展阶段之后，就需要凝练办学特色，调整专业设置。“我们在撤掉这些专业的时候，其实也要避免同样的问题，就是必须有一个科学民主的决策程序，必须发挥教授委员会、学术委员会的作用，进行科学论证，保证学校专业的调整经过充分的论证，符合学校提高质量、办出特色的方向。”熊丙奇还提到，高校在调整专业的同时，还必须要考虑到老师的利益和学生的利益。“因为学生原来在这个专业读书，现在这个专业没有了，可能也会影响到他未来的长远发展。还有这个专业撤掉之后，这些老师到那哪儿去，这也是必须要考虑的问题。”原标题：多所高校专业设置“做减法”"}
{"lable": 7, "content": "中驻英使馆提醒 留学生务必通过正规合法渠道换汇（原标题：《中国驻英使馆提醒：务必通过正规合法渠道换汇》）据领事直通车微信公众号消息，近期，数名中国留学生因银行账户被冻结，向中国驻英国大使馆求助。中国驻英国使馆再次提醒在英中国公民，尤其是广大留学生，请务必通过正规合法渠道换汇。资料图：英镑经了解，有关留学生均曾通过微信群、朋友圈结识可疑人员，并私自换汇。有关账户因异常变动，遭英方怀疑涉嫌洗钱，而被冻结调查。此外，还有留学生在向可疑人员支付人民币后，未收到英镑，蒙受经济损失。私自换汇不仅可能违反中英两国法律，卷入洗钱犯罪案件，也将使个人遭受经济损失。"}
{"lable": 7, "content": "澳大利亚新临时父母担保签证终出台据澳洲网报道，澳大利亚总理莫里森（Scott Morrison）近日宣布，联邦政府将出台新的临时父母担保签证，从2019年4月17日起，申请人可作为担保人提交申请，为自己的父母提供担保。该签证将为澳大利亚华人以及许多移民家庭带来诸多福利，并确保更多的家庭能够团圆。联邦出台父母担保签证新的临时父母担保签证（870类）将为担保人父母或祖父母赴澳提供新途径，并可在澳连续居住5年。预计每年的签发额度可达1.5万份，同时在首5年签证过期后，只需在海外短暂居住，就有机会再次申请5年的签证。担保人需为父母提供财务担保，以支付签证持有人在澳期间使用公共医疗资源所产生的费用，其中包含医院服务及养老照护服务。通过这种方式，纳税人就不必为额外的医疗成本而买单。据悉，这项新的父母担保签证是2017年5月，特恩布尔政府为响应移民社区呼吁而提出的，直到2018年底才在参议院获得通过。这个新签证的费用为3年期申请费5000元（澳元，下同），5年期签证申请费1万元，5年签证到期后可以再续下一个5年（只有1次续签机会），续签费为1万元，这意味着10年的父母临时签证一共需花费2万元。这一度引发当时关于收费过高的争议。但在联邦议会通过了移民修正案，为这项签证的正式推出铺平道路。申请人需符合担保标准该签证的主要受惠人为担保人及其家庭，以下内容为部分担保标准。●准备赴澳的父母必须是担保人的生父母、养父母或继父母，担保人必须是澳大利亚公民、澳大利亚永久居民或合格的新西兰公民。●必要情况下，担保人需要出示足够支持父母来澳的经济能力，有可能进行收入和财产的测试。●担保人无不良信息，在澳没有公共卫生债务。●当某些事件发生时要及时通知有关机构，例如被担保人被指控犯罪。在此情况下，担保义务将于申请人终止为担保人后的第一天终止。致力于为华裔澳人的团聚对此，总理莫里森（Scott Morrison）在以中文推送的微信文中表示，引入新签证类别，体现了澳大利亚政府致力为华裔澳人提供支持，并且还为澳大利亚的诸多家庭带来了社会福利。联邦移民部长科尔曼 （David Coleman ）发表声明称，新签证表明了政府对移民社区的支持，这种新签证将为澳大利亚各地的家庭带来巨大的社会福利。"}
{"lable": 7, "content": "香港公立院校近1300名学生退学 或因期望落差大（原标题：《香港公立院校近1300名学生退学 或因期望落差大》）据香港《星岛日报》报道，香港每年联招学生为进入八大(香港八所公立院校)“争破头”，但同时也有不少人舍弃就读机会。香港的大学教育资助委员会早前更新八大学生退学人数，上学年共有近1300名全日制学士学生退学，占整体人数约1.5%，数字和百分比均属2009学年以来最高。有升学辅导顾问认为，学生退学原因多元，或与在中学时未了解学科实际教学内容，期望出现落差有关。香港教资会每年均会统计上一学年大学学生人数详情，早前更新2017/2018学年数字，香港中文大学、香港理工大学和香港大学均有超200人退学，前者更高达255人。若以整体学士生人数比较，香港岭南大学和香港教育大学退学百分比最高，均接近2%。整体而言，2018年八大共有1282名全日制学士生退学，占整体学生人数的1.53%，不论人数还是百分比，均是9年以来最高。据报道，自推行“三三四”学制(3年初中、3年高中、4年大学)的2012/2013学年起，香港八大学士生人数大幅增加约18000人，之后学生总人数也呈现按年上升趋势，而退学人数也于该年起增加至约千人。多所香港的大学回复指，学生终止学业的原因不一，多是出于个人考虑，例如转读海外院校、重考中学文凭试，或者涉及财政、健康、家庭等原因，因此退学率每年均有差异。香港城市大学表示，正考虑退学的学生可向大学求助，教学人员发现有学生需要支持时，会鼓励他们接受大学提供的专业个人心理辅导和学业辅导，或在取得有关学生同意后，转介他们接受相关服务；校方亦会为有需要的学生提供财政支持。对于大学生退学有上升趋势，学友社学生辅导顾问吴宝城认为，原因可能是学生对学科内容的期望与现实出现落差，“他们在中学时未了解学科的实际教学内容，导致他们在升上大学后未能配合学科相关需要”。吴宝城续指，现在不少学生因成绩不够而选择理科、工程学科等，“但他们对该科目未必有兴趣，令学业成绩不尽理想，引致退学”。针对这类情况，吴宝城认为，中学可提供更多学科内容相关信息给学生，多鼓励学生参与大学体验式上课活动，以了解自己的真正意向。吴宝城续指，大学方面也可为有需要学生提供更多支持，如增设类似中学班主任的计划，引导学生成长，同时增设前景探索的活动，“令同学找回人生目标，并提供更多情绪支持，主动接触边缘学生，尝试先解决他们的困扰”。吴宝城提醒，大学生退学除了浪费金钱外，更有可能影响他们将来的进修和工作，“将来无论是进修或工作，面试时也有机会被问起退学原因，假如答案不尽理想，影响会很大”，建议大学生做退学决定前要三思。"}
{"lable": 7, "content": "俞敏洪连续三届两会提案，新东方又是如何做的？作为连续三届全国政协委员俞敏洪曾在全国两会期间，围绕教育主题在高考改革、创业创新、大学生发展、家庭教育、教育信息化、教育公平、民办教育等诸多方面积极发声，这些提案也受到了相关部门的认可和采纳。一、关注弱势儿童群体、消除阅读鸿沟今年的两会，俞敏洪将目光投向了弱势儿童群体，他提出了一份《关于保障贫困地区儿童课外阅读消除城乡阅读鸿沟的建议》。他指出，我国中西部贫困地区儿童课外阅读目前人处在较低水平，存在课外阅读资源整体匮乏、城乡儿童之间存在阅读“鸿沟”、阅读介质和形式单一、阅读普遍缺少家长的陪伴和指导等突出问题。他希望政府、公益组织和社会能够采取更多措施改变这一现状，包括国家设立专项经费进行支持，利用互联网技术在乡村学校设立电子图书馆（室）、设立阅读指导教师等等。而了解到，俞敏洪的另一份提案则是《关于多部门统筹保障适龄残障儿童平等享受义务教育的建议》。二、乡村教育发展、随迁子女入学待遇同城化2018年，俞敏洪提交了《关于促进和保障农村小规模学校发展的建议》，提出应加大对农村小规模学校的经费支持，建立相关制度实现当地城镇中心校与乡村教学点共享优秀教师资源，给老师更好的待遇，用直播、双师课堂等互联网技术课堂弥补优秀师资缺乏难题。当年5月，国务院办公厅下发《关于全面加强乡村小规模学校和乡镇寄宿制学校建设的指导意见》，实行对不足100人的学校按100人拨付公用经费政策，对寄宿制学校按照年生均200元标准增加公用经费补助等办法。2018年两会，俞敏洪建议进一步改革义务教育经费支付方式，建立全国统一的以流入地省级政府为主的义务教育财政供给体制。扩大城市教育公共服务的供给，简化和降低流动儿童进入公办学校条件，将流动儿童的入学率作为考核地方官员政绩的重要指标。随后，教育部对俞敏洪的议案进行了大幅，并充分肯定了俞敏洪的建议。今年2月，中共中央、国务院印发《中国教育现代化2035》文件和《加快推进教育现代化实施方案（2018-2022年）》指出要推进随迁子女入学待遇同城化，将进城务工人员随迁子女义务教育纳入城镇发展规划，加强对留守儿童的关爱保护，组织实施特殊教育提升计划。作为新东方教育科技集团董事长，俞敏洪老师曾说：“推动城乡教育均衡发展，为乡村孩子提供一些有助于他们成长的支持和平台，是我给自己定下的当下人生要去做的四件事之一。” 新东方也持续呼吁把优质教育资源向乡村倾斜，助力推动中国教育公平。在发展乡村教育，促进教育公平化的方面，新东方多年来通过“百县百校计划”；“烛光行动”；“梦想之旅”以及与好未来共同成立“情系远山公益基金会”等重大活动，让更多偏远地区的孩子们看到了希望。“一校一梦想—新东方助梦行动”2016、2017年，北京新东方公益基金会联合前途出国，先后投入120余万元，与感恩基金会合作，发起“一校一梦想—新东方助梦行动”。活动以解决乡村学校的“个性化”困难为切入点，为“一所学校”每年实现“一个梦想”，通过连续3-5年的支持，推动乡村学校硬件、软件的建设，改善乡村儿童教育教学条件，推动社会教育公平。新东方启动“百县百校计划”2016年，新东方宣布启动“百县百校计划”，借助互联网先进技术，将优质教育资源输送至边远贫困地区，推进教育公平。新东方双师课堂项目，迅速在全国30多个地区布局，并于2017年开始，重点对口支持四川盐边、木里、康定、泸定、河北、贵州等国家级贫困地区的教学，形成双师公益课堂长期支教机制。各地区学生高考成绩已有明显提升，更多的农村孩子进入重点大学为更好地助力贫困地区教育发展，从2002年开始，在俞敏洪领导下，新东方先后投入近3000万元，在山西、四川、甘肃、西藏、云南等贫困地区及地震灾区捐建了7所新东方希望小学。“烛光行动”，连续11年乡村支教不忘初心自2004年开始，新东方陆续对一些欠发达地区的农村中小学教师开展义务培训。2008年，新东方与民盟中央共同发起了“烛光行动——新东方教师社会责任行“活动，把对农村教师的义务培训扩展至全国。2008年至今，新东方累计派出了500多名优秀教师志愿者，奔赴全国30多个省市，对30000多名乡村教师进行了教学培训。针对二三线城市大中学生，开展“梦想之旅”公益活动2005年开始，新东方携手共青团委中央学校部、全国学联办公室联合主办，针对二三线城市大中学生开展的系列公益讲座活动，旨在通过演讲的形式与全国各地的大中学生畅谈英语学习、发展规划、个人奋斗及人生励志等话题，鼓励与他们追寻人生的梦想。经过十三年的积累，新东方“梦想之旅“行程已经达到18.2万公里，走进全国306座城市，举办了861场讲座，与226万学生进行了面对面交流，激发了千万青少年的人生动力。据了解，2018年“梦想之旅”，俞敏洪身体力行，前往了甘肃兰州临洮县的乡村小学进行了实地考察，了解了留守儿童和乡村学校发展的现状，寻找解决问题的方法。与好未来合资一亿元，创立“情系远山公益基金会”2017年11月29日，新东方与好未来各捐资5000万元人民币，共同发起成立“情系远山公益基金会“，旨在通过现代科技手段，把优质教育资源输送到中国农村和边远地区，让农村和边远地区的孩子，看到更多的希望。三、强化家庭教育2017年，俞敏洪委员在《关于设立“家庭教育日”以及完善落实家庭教育政策 建议》的提案中提到，有关部门应该进一步加大投入，支持各类社会组织参与家庭教育指导服务；政府管理部门应对家庭教育指导者从业资质和认证培训设立标准并进行统一管理，承认家庭教育指导师的合法地位。随后，在2019年全国教育工作会议上，教育部部长陈宝生强调，家庭教育要高度重视起来。要加强对家庭教育工作的支持，通过家委会、家长学校、家长课堂、购买服务等形式，形成政府、家庭、学校、社会联动的家庭教育工作体系。今年要研制家庭教育指导手册和家庭教育学校指导手册。此外，“强化家庭教育”也被写入《教育部2019年工作要点》。而关于家庭教育，新东方也早已有所部署。新东方家庭教育研究与指导中心成立于2008年10月，新东方家庭教育研究与指导中心隶属于新东方教育科技集团。秉承“促进中国家庭和谐美满，成就孩子真正幸福”的使命，中心通过家庭教育工作者专业发展培训、智慧父母课程、儿童青少年素质培养、亲子体验营、专业测评及辅导等项目提升父母科学养育能力，为中国家庭提供一站式家庭教育服务。据了解，自2008年开始，连续举办10届新东方家庭教育高峰论坛，主题分别为“家庭教育研究与指导中心成立暨‘家庭教育中国行’启动”(2008年)、“中国家庭教育的传承与发展”(2009年)、“中国家庭教育的思考与探索”(2010年)、“中国家庭教育的责任与未来”(2011年)、“中国家庭教育的实践与创新”(2012年)，“多元文化下的家庭教育(2013年)、“孩子的声音”(2014年)，“心成长，新父母”(2015年)、“改变的时代：父母角色的重新定位”(2016年)、“让家庭教育回归生活”(2017年)，社会反响强烈。四、促进教育信息化发展、教育资源均衡2014年，俞敏洪委员建议政府加大投入，购买拥有优秀师资和教学资源的学校及机构的教育服务。2015年，俞敏洪建议，加强对信息化教育企业科技和应用创新的支持。政府应改变重硬件轻软件的采购方式，适应“软件即服务”的发展潮流。2017年，他建议政府相关部门抓紧研究并统筹协调，推动优质教育资源通过互联网向中西部教育欠发达地区输出，让教育信息化成为精准扶贫的重要力量。2016年和2018年，教育部先后印发了《教育信息化“十三五”规划》和《教育信息化2.0行动计划》，对教育信息化工作进行了全面部署。教育信息化2.0行动计划中，组织编制了中小学数字校园建设规范，完善“政府政策支持、企业投资建设、学校持续使用”机制。而在2017年，教育部启动实施教育部—中国移动中小学骨干教师“网络学习空间人人通”专项培训，专门面向全国2万名中小学骨干教师。新东方的业务及投资布局新东方教育信息化的举措，积极布局新东方在线等互联网教育企业。新东方在线为新东方内部孵化品牌，于2018年11月在港交所聆讯。大学教育、K12教育和学前教育是新东方在线的三大业务线。招股书显示，新东方在线将自新东方集团剥离，但从股权结构上看，新东方仍旧为其第一大股东。了解到，在近三个财年，新东方年报中，新东方在线实现的营收分别为3.34亿元、4.46亿元、6.50亿元，与此同时三个财年年度利润分别为5955.10万元、9221.20万元和8202.60万元。在众多的在线教育企业中，新东方在线已经是为数不多能够持续盈利的的公司。总体来说，新东方的投资和并购均比较谨慎，主要考虑到与新东方业务兼容或者互补的项目。例如，俞敏洪曾表示，英语产品中能够提供技术革新的产品是新东方投资逻辑中的一条主线。2018年，新东方联合史带集团投资C轮亿元在在线英语平台盒子鱼，他表示要把盒子鱼的课程接入到新东方的教学体系中，更加深入的产生合作。新东方作为教育行业内的头部机构，二十五年来积累了丰富的经验、资源和资金，新东方教育科技集团董事长俞敏洪表示，希望新东方在行业创新创业方面能成为连接作用的枢纽，赋能整个教育行业，推动整个产业的变革和发展。2018年8月10日，新东方教育文化产业基金发布，首期募资15亿元，与此同时，东方坐标学院正式成立。五、民办教育从业者待遇地位不断提高2015年两会，俞敏洪提交了《关于尽快落实和提高民办高校教师待遇的建议》提案，他建议，落实民办高校教师待遇，让民办高校教师在资格认定、职称评审、进修培训、课题申请、评先选优、国际交流等方面与公办学校教师享受同等待遇。2016年，《国务院关于鼓励社会力量兴办教育促进民办教育健康发展的若干意见》下发，探索建立民办学校教师在资格认定、职务评聘、培养培训、评优表彰等方面与公办学校教师享有同等权利。2017年，中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于深化职称制度改革的意见》提出，民办高校教师可以依照规定，按照高校教师系列职称评审下放高校职称评审权有关政策，通过申报并参加评审取得相应的职称。2018年1月，《关于全面深化新时代教师队伍建设改革的意见》中强调，依法保障和落实民办学校教师在业务培训、职务聘任、教龄和工龄计算、表彰奖励、科研立项等方面享有与公办学校教师同等权利。而新修订的《民办教育促进法》中明确，民办学校的教师与公办学校的教师具有同等的法律地位。虽然这几年互联网教育发展的是非常迅速，但是俞敏洪却没有改变了自己的初心，他认为教育的本质是在于育人，能真正的把学生教育好，才是自己最该干的事情，相比于成为一位企业家，他更希望自己成为一名出色的教师。"}
{"lable": 7, "content": "全国政协委员丁磊两会建言：推进智能教育、电商扶贫、先进制造发展3月4日，今年两会，全国政协委员、网易公司董事兼首席执行官丁磊带来多份提案，涵盖“创新智能教育方式”“助推先进制造升级”“电商精准扶贫”和“未成年人健康上网”等主题。将智能教育普及到贫困山区丁磊委员建议利用“AI+教育”等互联网技术消除城乡教育鸿沟、消除贫困代际传递，推动中国城乡教育均衡发展。直播、VR、人工智能等智能教育技术，可以把优质教育资源同步到贫困山区。书面建议提出，要搭建城乡一体化的“网络数字学校”，导入优质教育资源，加强教师能力水平的培育提升，创新智能教育模式，重视贫困地区学生的素质教育。教育部门可以鼓励智慧教育技术研发相对成熟的企业参与研发相关技术和设施，引入人工智能等先进技术，增强教学互动性、评估有效性，切实帮助提升教学质量。探索“AI+教育”，通过智能点阵笔的应用，可减轻当地教师批改作业的负担；翻译笔的推广，能够大幅提升学生自学能力；挖掘语音识别、语音翻译、口语评测等场景，可以科学评估学习成效。网络授课和AI技术的有效结合的智能教育，能够打通教、学、练、测、评各环节。特色品牌助力电商精准扶贫今年是打赢脱贫攻坚战的关键一年。电商精准扶贫，丁磊委员建议贫困地区走特色品牌脱贫路，提升产品品质，满足消费者对品质的需求。去年，网易严选和贵州省雷山县深入合作，启动“品牌共创脱贫计划”，利用大数据分析和专家顾问力量，从地区产业发展规划、供应链源头、商品打造等上游入手，为雷山县脱贫攻坚产业进行品牌赋能，深度开发雷山县系列特色商品，进行精准扶贫。结合实践和调研，书面建议提出四点举措：统一标识，贫困地区打造当地特色产品自主品牌；智力帮扶，引入专家顾问、大数据等提前介入指导；转变观念，培训更多懂互联网的“新农民”；政策倾斜，金融、电商资源向贫困地区倾斜。推动“互联网+先进制造”升级丁磊委员认为如今中国经济结构优化升级势头明显，深化“互联网+先进制造”，能有效推进经济高质量发展。为此，书面建议提出，深化工业物联网发展，为先进制造插上翅膀；培育中国制造自主品牌，满足消费升级需求；政府加强标准引领指导，促进行业健康成长。积极利用人工智能、大数据了解用户需求、优化生产，将中国制造推向智能化、高端化、市场化。网易严选是对推动供给侧结构性改革的积极实践，重塑和改造了产业链流程，缩短产销环节，提高供给质量，引领了电商行业的品质与服务标准。丁磊委员认为，“互联网+先进制造”还有很多深度融合的空间，希望促进更多优质的“中国制造”服务“中国消费”。关注未成年人健康成长青少年教育和健康成长一直是丁磊委员关注的重点，连续两年都有专门提案。今年的提案建议普及智能设备的儿童模式，减少孩子对智能设备的过度沉迷。此外，另一份提案提出为儿童户外活动提供更多场地，增强儿童户外活动意识。关于健康上网的书面建议提出，抓住设备控制，增设“儿童模式”；鼓励专属内容，促进适宜青少年的内容开发；做好立法保障，打造安全健康的青少年网络生态。今年初，网易未成年人保护措施正式升级，上线了严格的防沉迷措施，推出宵禁和限时等功能。12岁及以下的用户每天限玩1小时，13到18岁用户每天限玩2小时，节假日增加1小时；每天21:30到次日早上8:30期间实行宵禁限玩，帮助未成年人养成合理的生活作息；推出“网易家长关爱平台”，涵盖家长-孩子账号绑定、多账号监管、游戏资料查询、游戏时间管理、消费管理、多种情景下的限玩模式等，方便家长有效地监督管理孩子健康上网。提高我国儿童的身体素养，关于增设儿童户外活动空间的建议有：一是专门为儿童户外活动提供更多便捷便利、安全舒适的室外场地，升级改造既有的青少年活动中心；二是通过社会、学校、媒体等多方面的教育引导，增强儿童户外活动的意识；三是将儿童户外活动的统计调查和分析判断作为政府教育部门的重点研究项目。"}
{"lable": 7, "content": "高考问答004：最好考取的知名高校有哪些？编者按：网易教育为高考学生和家长倾情打造“高考问答”栏目，为高三学生和家长解疑答惑。您在备考或陪考当中遇到的任何问题，都可以向我们提问。本文未经授权请勿转载！网友“米菲”提问：知名高校里面，哪些学校相对比较容易考取呢？网易教育回复网友“米菲”：“米菲”，你好！想要报考名校，又想要竞争压力不那么大？现在就告诉你几所报考后被录取相对容易的名牌高校。东北林业大学东北林业大学（Northeast Forestry University）是中华人民共和国教育部直属的一所以林业工程为特色，农、理、工、经、管、文、法、医、艺相结合的多科性全国重点大学，由教育部、国家林业局、黑龙江省人民政府三方共建，设有研究生院。太原理工大学太原理工大学（Taiyuan University of Technology），简称TUT，位于山西省会太原，学校理工科优势明显，是国家“大学生创新性实验计划”实施学校，中国政府奖学金来华留学生接收高校，材料科学学科、工程学学科进入ESI全球排名前1%。 2015年跻身《QS金砖五国大学排名》400强。辽宁大学辽宁大学（Liaoning University）是辽宁省人民政府主管的一所具备文、史、哲、经、法、理、工、管、艺等九大学科门类的综合性重点大学，是国家“211工程”重点建设院校，是卓越法律人才教育培养计划入选院校，是设有国家经济学基础人才培养基地的十三所高校之一。南昌大学南昌大学（Nanchang University），是一所“文理工医渗透、学研产用结合”的综合性大学，为211工程重点大学 、《国家建设高水平大学公派研究生项目》高校、“中西部高校综合实力提升工程”重点建设院校、教育部第一批“卓越工程师教育培养计划”试点学校。东华大学东华大学，教育部直属，是高水平行业特色大学优质资源共享联盟成员高校，是中国首批具有博士、硕士、学士三级学位授予权的大学之一，设有“研究生院”。西南大学西南大学（southwest university）位于重庆市北碚区缙云山下，是教育部直属重点综合性大学。延边大学延边大学（Yanbian University）简称延大，地处有“教育之乡”美誉的吉林省延边朝鲜族自治州首府延吉市，由中华人民共和国教育部和吉林省人民政府共建，入选“中西部高校基础能力建设工程”、“卓越医生教育培养计划”、“卓越农林人才教育培养计划”，是国家“211工程”重点建设大学、西部开发重点建设院校，为教育部《1+2+1中美人才培养计划》双学位项目成员单位。合肥工业大学合肥工业大学（Hefei University of Technology）简称合工大（HFUT），是教育部直属的全国重点大学，首批试点“卓越工程师培养计划”高校。长安大学长安大学（Chang‘an University）座落于古都西安，是中华人民共和国教育部直属的全国重点大学，由教育部和交通运输部、国土资源部、住房和城乡建设部、陕西省人民政府“四部一省”共建，是重点建设高校。郑州大学郑州大学（Zhengzhou University），简称郑大，是中华人民共和国教育部与河南省人民政府共建高校，“中西部高校综合实力提升工程”入选高校，也是“卓越工程师教育培养计划”、“卓越法律人才教育培养计划”和“卓越医生教育培养计划”入选高校。"}
{"lable": 7, "content": "高三男生成人仪式上送妈妈钻戒：用压岁钱买的曾沐岭森为妈妈戴上戒指。（视频截图）在你心中，哪一份礼物最能代表你对父母的心意？是一封诉说衷肠的书信，还是一顿精心准备的晚餐？亦或是用攒了好久的零花钱买的一件衬衣……2月27日，成都市温江区第二中学2019届高中学生成人仪式上，高三三班学生曾沐岭森用一枚钻戒，来表达他对母亲的感激和承诺，也希望通过这种方式弥补母亲的遗憾。儿子懂事了送妈妈钻戒兑现孝心承诺“妈妈，其实我也给你准备了礼物。”身着笔挺的西装，曾沐岭森从上衣口袋掏出一个红色盒子。里面，躺着一枚他一周前为妈妈买的钻戒。为此，他花光了今年的压岁钱。单膝下跪，曾沐岭森为满脸惊讶却又难掩激动的母亲张登荣戴上了钻戒。“谢谢，谢谢儿子。”随后，母子相拥在一起。这一幕，发生在2月27日温江二中举行的2019届高中学生成人仪式上。在学生与家长的书信和礼物交换环节，高三三班学生曾沐岭森用这样一份稍显特别的惊喜，表达他的心意。“有一次从妈妈口中得知，她结婚时都未能拥有属于自己的钻戒。这句话我一直记在心中，寻思着如何弥补她的遗憾。”曾沐岭森告诉记者，这枚戒指也是自己对于孝心的承诺。“因为我即将踏入大学，走向社会，以后陪伴母亲的时间越来越少。但不管怎样，这枚戒指代表着我一直陪在妈妈身边。”在曾沐岭森眼中，生活中的母亲是个行动派，不善言辞。“但我也明白和理解，母亲独自将我拉扯大不容易，在如何为我创造更好的成长环境上，她投入了不少心思。”他说，自己非常珍惜这样能够相互敞开心扉的交流机会，诉说内心最珍视的恩情。母亲很惊喜觉得儿子突然间就长大了“感谢。”当记者电话联系上张登荣时，她说得最多的就是这两个字。“完全没有想到。”张登荣回忆，27日早上，儿子还谈及班上同学为父母准备的礼物，并试探着问她：“妈妈，如果我没有给你准备礼物，你会生气吗？”张登荣当时笑了笑，表示只要儿子心意到了就好。“所以我看到他拿出礼物时，感到非常惊喜。”张登荣强调，自己的感动并不在于礼物的贵重，而是心意的“贵重”。“感觉他突然长大了，懂得对家庭的感恩。作为母亲，我也希望在未来的日子里，他能够对社会也有这样的担当和责任。”曾沐岭森的班主任刘晓峰说，举办这样的成人仪式活动，是希望对学生起到教育、引导和启发的作用，“让他们能够意识到对家庭乃至社会的责任。”校长季玲表示，针对高三学生的成人仪式是该校“孝·亲”教育的重要组成部分，让学生在经历十八岁这个“转折点”时，不仅开启对高考和未来的拼搏，也开始对自己、家庭以及社会有所担当。校团委书记李梦凡介绍，本次成人仪式分为“家庭成人礼”“成人宣誓仪式”和“走好人生第一步主题班会”。当天的仪式上，学校还收集了高三学生与父母的合照，筑成“时光隧道”，供他们回忆分享。“让他们在回顾过往的同时，更好地心怀感恩展望未来。”"}
{"lable": 7, "content": "国际数学赛中国选手全军覆没：这题无一人做对2月25日，第11届罗马尼亚数学大师赛（简称RMM） 于罗马尼亚首都布加勒斯特闭幕，最终成绩揭晓，以色列选手排名第一，而中国队无一人获得金牌，最好成绩是获得银牌的第15名，总成绩排名第6。长期以来，中国选手在国际数学竞赛中的实力有目共睹，就连近年来在各项数学赛事中表现突出的美国队，也一直因为队伍中不断增添的华裔面孔成为话题。然而，为何此次中国选手却集体失利？该问题在国内社交媒体上引起了广泛的讨论。罗马尼亚数学大师赛 ，是由罗马尼亚数学会主办的国际邀请赛，于每年2月份举办，被称为中学生数学奥林匹克竞赛中难度最高的一项赛事，也是我国以国家队名义组队参赛的3项中学生数学国际赛事（IMO、RMO、RMM）之一。“天生数学好”的华裔群体基本从不缺席类似比赛。仅从罗马尼亚数学大师赛的队伍来说，美国自2015年起，基本包揽了冠军，而其中拿金牌的选手或多或少都出现了华裔的身影。2019年的比赛中拿金牌的美国选手有3名，其中1名是华裔。2016年的比赛中拿金牌的美国选手有2名，其中1名是华裔。2015年的比赛中拿金牌的美国选手有3名，其中1名是华裔，此外还有一名华裔拿银牌。就连带队老师也是华裔人士罗博深，根据公开资料介绍，罗博深出生于1982年，2015年起成为美国国际奥数团队的教练。再拿IMO（国际奥林匹克数学竞赛）举例，2015年的比赛是美国时隔21年再获冠军。当时，美国队的夺冠被《华盛顿邮报》认为意义堪比1980年那场“冰上奇迹”——当年，美国冰球队战胜垄断奥运冰球金牌长达40多年的前苏联队，引发震动。IMO美国队多年的领队和教练冯祖鸣坦承，当时折桂的美国队中有华裔学生。美国队的华裔选手尚且如此强悍，在很多人的印象中，中国队的数学实力应该更强了。所以，得知中国选手这次未获金牌的消息后，不少网友对此表示不满，甚至把失利的原因，和之前教育部取消奥赛和升学挂钩联系到一起。据工人日报报道，2001年，教育部发布奥数禁令后，2010年，北京、广东、河北、浙江、江苏等地也陆续采取措施，禁止举办奥数班、叫停“奥赛”。2016年初，北京市教委又发文明确要求公办学校“不得将各种竞赛成绩、奥数考试成绩、奖励、证书等作为学生入学的依据”。去年3月，教育部为了发展素质教育，促进教育公平，科学选拔人才，确保高校考试招生公平公正和规范有序，印发《关于做好2018年普通高校招生工作的通知》，全面取消体育特长生、中学生学科奥林匹克竞赛、科技类竞赛、省级优秀学生、思想政治品德有突出事迹等全国性高考加分项目。值得一提的是，虽然取消了“高考加分”，但清华大学(分数线,专业设置)、北京大学(分数线,专业设置)相继公布的“丘成桐数学英才班”、“数学英才班”却直指竞赛生。根据招生简章，北大2018年数学英才班招收“有志于从事数学研究的普通高中二年级在校学生”，且满足以下条件之一：中国数学奥林匹克竞赛全国决赛取得优异成绩者；有数学特长，并在国内外数学专业相关学习实践活动中取得优异成绩者。有网友认为，竞赛升学一取消，不仅直接导致了不少竞赛班的叫停，不少人对竞赛的关注度也直线下降，即使是“数学英才班”也挽救不了什么。事实上，罗马尼亚数学大师赛自2008年起举办，而当时，中国各省市对奥赛禁令的实施也早已开始。而且，从历年的数据可以看出，中国队在比赛中的成绩一直有起伏。根据维基百科信息，中国队是从罗马尼亚数学大师赛举办的第二年（2009年）开始参赛的，从2009-2017年（2018年中国队未参赛），中国队总成绩共获得2次第一名（2009年和2012年），一次第二名（2010年），2次第3名（2015年和2017年），另有5次成绩排名在3名以外。具体来看，也并不是每一届都有选手获得金牌。在2013年和2015年，中国选手的最好成绩都只是银牌，团队总排名也分别掉到第13名和第12名。今年的比赛，中国队总成绩从2017年的第3名掉到第6名，且无一金牌，有细心的网友发现了队员们成绩的特别之处——中国选手几乎被第三题“团灭”：除了其中一名同学拿了1分，另外5名同学全是0分。而获得金牌的9名其他国家的选手，有7人这一题满分。就是这道组合题，让中国队“全军覆没”：网友们认为，中国队前两名拿银牌的选手，除了第三题，其他题目的成绩都是满分，正是这一题，被其他人拉开了差距，“否则会是一堆金牌的老大”。因此，有网友认为，中国队这次“短板明显”，失利或许是因为备考不到位。"}
{"lable": 7, "content": "贪小便宜吃大亏 在海外三件与钱相关的事不要做金钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。如果有什么看起来可以轻松“省钱”或“赚钱”的方法，那你可得长个心眼儿多想想，因为这通常是骗你的。华人在海外生活本来就不容易，如果再掉进陷阱里，被人骗掉血汗钱，甚至可能面临牢狱之灾，那可真是得不偿失。总结出了最近海外华人中常见的几种金钱“陷阱”，请各位侨胞擦亮眼睛，及时避开哦。微信换汇需警惕对海外华侨华人和中国留学生来说，货币兑换几乎是刚需。最近，“微信换汇”因其汇率低、没有手续费，交易又方便，且能够实时到账，在华侨华人和中国留学生中大受欢迎。很多人通过朋友互相介绍，加入一些自发组建的“微信换汇群”，各取所需，做当地币种与人民币之间的兑换。然而，骗子也发现了可乘之机，通过“微信换汇”骗取钱财。在一些美国华人“换汇群”里，骗子利用和银行同等汇率的办法吸引受害者，有的甚至大方地先把美元现金交给受害者，以此取得对方的信任。等受害者放松了警惕，换汇额越来越大的时候，骗子们突然骗一把大的，少则几千美元，多则几万美元，然后就消失了。因为所有的交易都是通过微信操作，受害者既不知道对方的真实姓名，也不知道对方长什么样子，甚至不知道对方是男是女，家住何方，追讨无门，只能自认倒霉。有的时候，骗子还拉个微信群，群里20多个人，有几乎一半是骗子同伙，在微信群里当“托儿”，吸引人们上当。在“微信换汇”中受骗的，大多是华人孕妇或中国留学生，这些人少的被骗掉几千美元，高的甚至能达到十几万美元，偏偏这些人在海外又比较弱势，发现上了当也不敢报警或维权，只能眼睁睁地看着自己的血汗钱消失。海外生活不易，劝大家还是通过正规渠道换汇，不要为了省那点汇率和手续费，损失更多的钱财。小心“幽灵”退税填表人在一些国家，比如美国，有非常复杂的报税退税制度，每年的报税退税需要填写很多繁复的表格，税额计算也很麻烦。有许多华人朋友，因为初来乍到、语言不通等种种原因，无法自己填报税表格，就会出钱请专业人士来帮忙。但是，美国华人社区近期出现了一种“幽灵”退税填表人。这些“幽灵”抓住华人“省钱之道”的心理，以低廉的收费帮人报税。但是，这些人实际不是官方认可的从业人员，既没有正规的从业资格，也不知道具体来历。根据美国法律，收费帮纳税人填表的人需要拥有有效的税务填表人识别号码，即“PTIN”号码，填表人需在退税单上填上自己的PTIN号码并签名。但“幽灵”填表人并不签字而且也没有PTIN号码，在网上“e-file”退税时也不使用电子签名。美国国税局专门发布公告提醒民众小心“幽灵”退税填表人。如果发现退税填表人有这些特征，那就要尤其注意：1、收费时要求现金支付且不提供收据；2、帮纳税人编造抵扣税项目以符合客户要求；3、一些人甚至直接退税到他们自己的银行账户，而不是纳税人的账户。一旦报税出现问题，被美国国税局查出来，“幽灵”填表人就立刻消失，报税人需要自己对问题负全责。所以，如果你自己不会填退税表，一定要聘请靠谱的退税填表人，不要为了省那点小钱，给自己带来更大的麻烦。信用卡套现不能干如果说前面两个行为是贪小便宜被骗的话，那下面要讲的这种行为，就是自己“作死”了。很多国家都流行用信用卡，有一些华侨华人、中国留学生，就利用这一点动起歪心思。有人凭借自己之前积攒的信用，开了多张信用卡，然后在回国之前用这些信用卡去套现，想着能白赚一笔钱。还有些人在快离开时，去商店里任意刷信用卡，得到零售商们提供的服务后再打电话给信用卡公司说自己刚有一笔是被盗刷，钱不是自己付的，于是钱又被信用卡追回来，相当于免费享受了服务。曾经有一名在加拿大留学的中国学生，在即将毕业之时，用信用卡购买了大屏幕电视、微波炉、电脑、相机、名牌钱包及香水等物品，然后全新卖出。他这样说：“就是想用掉信用卡额度套现，回国后就不来了，也不会担心会影响贷款信誉什么的。”但是。这样做如果被发现，不仅仅是还清信用卡的问题，严重者还将面临牢狱之灾！在美国，不论是信用卡套现还是假装信用卡被盗，追回支付的钱数都涉嫌刑事欺诈与盗窃两项刑事犯罪。如果涉案金额超过950美元，那就属于重罪。刑事诈骗需要坐牢3年，盗窃重罪也是坐牢3年，一共就是6年。你可能会想，反正我回到中国了，外国警察也抓不着我。那可就想错了。还拿美国来说，虽然中国和美国没有正式的引渡条约，可是美国和其他国家有引渡条约。当你去其他国家旅游时，很有可能就会被捕，引渡回美国，该受的罚款还得罚款。为了获得一点眼前的小利，后半辈子都要活在担惊受怕当中，划不划算呢？最后，再次提醒大家，也请大家转告自己的亲朋好友：省钱赚钱都要走正道，天上不会掉馅饼。远离陷阱擦亮眼，千万不要贪小便宜吃大亏呀！"}
{"lable": 7, "content": "天津中考改革启动 13门课程纳入考试范围22日，天津市教委发布《天津市推进高中阶段学校考试招生制度改革的实施意见》，这标志着天津市“中考”改革正式启动。据介绍，天津市将从2019年秋季学期入学的初中一年级开始实施高中阶段学校考试招生制度改革，到2022年左右初步建立起科学、公平、具有天津特点，基于初中学业水平考试成绩、结合综合素质评价的高中阶段学校考试招生录取模式，形成规范有序、监督有力的考试招生制度。根据配套工作方案，天津市将继续实行初中毕业和高中阶段招生“两考合一”考试。同时，将《义务教育课程设置实验方案》所设定的全部科目，包括语文、数学、外语（含英语听力）、体育与健康、物理（含实验）、化学（含实验）、道德与法治、历史、地理、生物（含实验）、综合实践活动、音乐、美术13门课程纳入初中学业水平考试范围，考试成绩以分数或等级形式呈现。初中学业水平考试中语文、数学、外语、体育与健康、物理、化学、道德与法治、历史科目成绩以原始分呈现。其中，语文、数学、外语各120分，物理和化学各100分、道德与法治和历史各100分。体育与健康由现在的30分提升至40分。总分值共800分。地理、生物科目成绩以“优秀”“良好”“合格”“不合格”四个等级呈现。综合实践活动、音乐、美术考查，以及物理、化学、生物3科实验操作考查，成绩均以“合格”“不合格”的形式呈现。语文、数学、外语、物理、化学科目，以及地理、生物科目均实行闭卷考试；道德与法治、历史两科实行开卷考试；由全市统一命题、统一组织考试、统一评卷。此外，天津市将进一步完善天津市初中学生综合素质评价实施办法，细化和完善学生思想品德、学业水平、身心健康、艺术素养、社会实践五个方面的评价内容和要求，充分反映学生德智体美劳全面发展情况和个性特长，注重考查初中学生日常行为规范的养成和突出表现。从初中入学起，为每位学生建立个人成长记录。初中学校和教师要指导学生做好写实记录，整理遴选具有代表性的活动记录和典型事实材料。学校成立评审小组，每学期末对学生申报材料进行审核、公示。规范和完善初中学生综合素质电子档案，健全客观、真实、准确记录信息的保障机制。按照要求，初中学校和教师要充分利用写实记录，对学生成长过程进行指导，促进学生发展进步。通过综合素质评价改革，引导初中学校开展多样的素质教育活动，促进学生全面发展，使综合素质评价在招生录取中发挥积极作用。“我们将积极探索基于初中学业水平考试成绩、结合综合素质评价的招生录取模式。”天津市教委相关负责人表示。"}
{"lable": 7, "content": "双语阅读：吃饭的时候刷手机？你就等着变胖吧！Using a smartphone at mealtimes can lead to an expanding waistline, say scientists.科学家发现，一边吃饭一边刷手机容易让人变胖。Researchers have found that men and women consumed 15 percent more calories when looking at their phones while eating. They also ate more fatty food.研究发现，吃饭时刷手机，男性和女性都会额外摄入15%的热量，也会摄入更多高脂肪食品。The groundbreaking study suggests that staring at a phone screen may distract diners from how much food they are actually eating.这项开创性研究显示，盯着手机屏幕会分散进餐者注意力，让他们忘记自己究竟吃了多少。‘It may prevent the correct understanding of the brain over the amount of food ingested,’ said researchers who filmed 62 volunteers eating alone.研究人员拍摄了62名志愿者独自进餐的情况，并说道：“边吃饭边刷手机会让大脑搞不清楚进食量。”The men and women, aged 18 to 28, were invited to help themselves to a choice of food – ranging from healthy options to soft drinks and chocolate – until they were satisfied. In three trials, the volunteers were recorded eating with no distractions, using a smartphone or reading a magazine.参与研究的志愿者年龄在18岁到28岁之间，研究人员让他们随意选择食物，有健康食品、软饮料、也有巧克力，吃到满意为止。志愿者参与三次试验，第一次专心进食，第二次边进食边刷手机，第三次进食时阅读杂志。On average, the volunteers ate 535 calories without the distraction of a smartphone but 591 when using a mobile.专心进食时，志愿者平均摄入535卡路里；边吃饭边刷手机时，平均摄入591卡路里。Those in the sample who were classed as overweight ate 616 calories while using their phones. When in possession of their mobiles, the volunteers also consumed 10 percent more fatty foods. They also ate more when reading a magazine.体重超重的志愿者边吃饭边刷手机时平均摄入616卡路里。边吃饭边刷手机时，志愿者摄入的高脂肪食物比专心进食时多10%。他们在阅读杂志时也会摄入更多热量。‘Smartphone use during a meal increased calorie and fat intake,’ said Márcio Gilberto Zangeronimoa, a lead author of the study – carried out at the Federal University of Lavras in Brazil and University Medical Center Utrecht in the Netherlands.研究报告负责人马西欧-吉尔伯托-杰罗尼莫说：“边吃饭边刷手机会增加卡路里和脂肪摄入量。”这项研究由巴西拉夫拉斯联邦大学和荷兰乌得勒支大学医学中心的研究人员开展。He added: ‘Tablets and smartphones have become the main “distracters” during meals, even early in childhood, so it is important to pay attention to how this may impact food choices.他补充说：“平板电脑和智能手机已经成为人们用餐时的主要‘干扰项’，包括儿童时期，因此关注手机如何影响人们的进食选择具有重要意义。”‘A distracter prevents the brain correctly understanding the amount of food ingested.’“这些干扰项阻碍大脑正确了解进食量。”The study is published in the journal?Physiology And Behavior.研究论文刊登在《生理学与行为》杂志上。"}
{"lable": 7, "content": "\"吊环王子\"陈一冰跨界当高校体育教师 课常被秒光北京师范大学的一门“运动与减脂塑形”课受到学生追捧，选课时常在1分钟内被“秒光”，这门课的任教老师正是体操奥运冠军陈一冰。5年前， “吊环王子”陈一冰回到母校，跨界成为一名体育教师。陈一冰和学生们的合影。本文图片均由受访者提供与比赛中坚毅、霸气的神情不同，陈一冰的课堂上常有笑声。在学生眼中，他亦师亦友。既善于在同学累到无法坚持时诙谐鼓励，也会善意满怀地在课下指引学生将积极的心态、坚持不懈的体育精神融入生活。北师大党委宣传部教师沈阳评价，“这种充满人文关怀的善意和体育精神的渗透也是陈一冰体育课堂的魅力所在，让人有一种‘沉醉感’。”在运动明星、创业者、大学教师等诸多身份中，陈一冰对教师一职尤为珍惜和投入。“能把自己专业中的精华传播出去让年轻人受益，这是特别让我满足的事。”他希望，上过自己课的后，学生能把运动当做终身的兴趣和习惯，拥有健康的身心，一步步抵达自己的未来。“吊环王子”开课受追捧：带你一起燃烧卡路里2018年11月，体操奥运冠军陈一冰在个人社交平台上晒出一张在高校训练馆带领学生“燃烧卡路里”的照片，配文：“做一名好老师，真的特别有成就感，一天带一百多个学生特别开心，我的慕课受到学生们的喜欢和支持，这种感觉太棒了。”2008年，北京奥运会上，陈一冰斩获男子吊环冠军及体操团体冠军。2013年，他正式退役后，曾在天津市体育局从事竞技体育管理。2014年，他辞职回到母校北师大，出人意料地转型成为一名体育教师，“我认为接下来是中国体育教育发展的一个重要阶段。”他对澎湃新闻（www.thepaper.cn）说，“我想回归教育这个平台，而做老师是最为贴近的。”陈一冰开设的运动与减脂塑形课面向全校学生，每周连着上两节，90分钟，共计10周。有奥运冠军带你一起燃烧卡路里，这样的机会怎能错过？于是，每每选课时，场面异常火爆，1分钟内名额通通“秒光”。陈一冰的运动与减脂塑形课堂。“晚上8点开始选课，我们班同学都是7点半就准备开抢了。”正在学前教育专业读研一的赵若君是“吊环王”的一枚“冰粉”。本专业原没有要求选修体育课，老早就期待“奥运冠军”课的她如愿在入学第一学期成了陈一冰的学生。学校要求30人一个班，但陈一冰的课上人数差不多能翻个倍。不少没抢到课的甘愿在旮旯处“蹭课”，甚至还有的从周边高校“乔装混入”。虽知一开始很多学生的热衷更多是因为把自己当作体育明星，陈一冰希望，通过潜心安排好每堂课，让学生真正喜欢上自己的课，从科学运动中获益。头一节课就给赵若君留下了深刻的印象。作为一个运动小白，此前她还有点担心自己听不懂专业名词或跟不上节奏。然而，陈一冰亲和风趣的授课方式即刻打消了她的不安。在课程设计上，陈一冰不仅从时间、空间、器械多个角度入手，还不忘结合趣味性、互动性、安全性，许多动作都由自己研发并反复验证才在课堂上传授。他还十分细致——冬天会增加热身时长，还会针对男、女生理和需求不同，区分训练方式及部分动作。赵若君说，以前上体育课，只知道动作怎么做，却从来不了解动作的原理。陈老师却会由浅入深地详细讲解每个动作， “这些讲解真正地帮助我很科学、很专业地认识了体育课”。冠军课的期末考试也别具一格。陈一冰要求学生3人一组，选择课堂上学过的动作，一边讲解动作要领，一边请同学完成。“不仅掌握动作要领，也熟悉背后的原理，才是本质上的‘学会’。”陈一冰说。与比赛中坚毅、霸气的神情不同，陈一冰的课堂上常有笑声。2018级的学生蒋娣说，陈老师的奥运冠军的光环并没有让人觉得疏远，反而像邻家小哥哥一样。“他是老师，也同样是我们的朋友。课间的时候，可以非常轻松地交谈，陈老师会询问我们的锻炼情况，在班级群‘监督’我们的饮食，推荐减脂期的营养搭配和饮食建议。”对于鼓励学生，他也有一套。女生都特别想练蜜桃臀，赵若君记得，在课上做完一边的动作累到不想做另一边的时候，陈一冰老师会加油说：“大家一定要坚持啊，为了我们的蜜桃臀，两边的动作都要做，我们不能只要半个蜜桃臀呀！”“可能因为做过心理学的研究，他会比较注重学生内心的感受和课堂的互动。在他眼里没有偷懒的学生，责任在于老师没有鼓励关怀到位。有一些动作学生做起来困难，他经常用心理暗示的方法诙谐地激励学生去坚持，一步步抵达自己的极限。”近日，北师大党委宣传部教师沈阳对澎湃新闻说，“他把奥运冠军身上的那种正能量，一点一点播种到学生的心里。这种充满人文关怀的善意和体育精神的渗透也是陈一冰体育课堂的魅力所在，让人有一种‘沉醉感’。”2018年，在校园实操课之外，陈一冰还推出了《运动与减脂塑形》线上慕课。自2018年9月19日开课至今，选课人数达到5373人。陈一冰说，慕课也是体育教育创新的一种，让学生可以利用碎片化时间观看学习，有不懂的地方也可以反复学习，而利用3D解剖图的形式展示肌肉线条也更加直观生动，成为了传统教学方式的一种很好的补充。“未来，我觉得类似的慕课还可以在更多年轻人关注的平台去推广，让更多人爱上科学运动。”“校园体育教学应更具系统性和科学性”陈一冰说，在现今运动明星、创业者、大学教师等诸多身份中，他对教师一职尤为珍惜和投入。奥运冠军陈一冰带你燃烧卡路里的《运动与健康促进》系列慕课。“成为教师后，很多人认为我应该继续在竞技体育领域培养更多的世界冠军。”他说，“但现在面对更多非体育专业的学生，我依然感到很自豪，能把自己专业中的精华传播出去让年轻人受益，这是特别让我满足的事。”私底下，陈一冰为人低调，对过往的辉煌很少提及。而每到最后一堂课，学生们都希望留出些时间跟陈老师聊聊天。这时，他会跟学生讲起童年、讲起竞技训练的辛苦、拿到金牌的巅峰状态以及转型遇到的困境。“我记得跟他们聊到过，人生当中没有任何容易的事情。作为运动员，我的成功来自于坚持。”他和学生讲起1996年到2004年的8年他未获得任何成绩，那时他也想过放弃，但他告诉自己“要成为最努力的那个运动员”。他说，2001年起，他7年没有回过一次家，决心每天比别人多训练两个小时。“所以，我只是一直在努力地做自己，包括现在我在做任何事情，目标也只是比之前强一点。”陈一冰说，“我希望学生知道社会上没有绝对的公平，不用跟任何人比较。就像我做老师，也是从零开始，每天踏踏实实去备课。这跟他们毕业后要经历的人生是一样的。”2015年初为人父后，对教育，陈一冰有了更深层的思考。除了高校体育，他还关注到中小学体测标准单一、健身教练资格证没有统一标准、体育职业院校教材更新较慢等现实问题。近两年，他走访了近40所高校、20所中小学开展体育教育公益讲座。他注意到，我国学生群体运用身体的能力都比较薄弱。“不用跟其他国家比，跟往年数据比，我们学生体质健康也是一直在往下降。”在不少中小学观摩体育课时，他发现，当前的体育教育更多关注孩子体育成绩是否达标。因此，很多孩子为了应试，在短时间内进行针对性的训练，“如此下来，孩子只为考过及格线，不会真正喜欢体育。”同时，他也提出，仅依靠跳绳、跑步等若干项目的评测成绩来评估一个孩子的运动能力是否过于单一？陈一冰建议，体育教育体系可以更加细致和专业，根据学生的运动爱好，为每个年级的孩子设计一个多方面目标的训练体系，系统性地指导每个动作。不仅告诉孩子怎么练，还有为什么这么练，而考评可以采用每年抽测的方式评估其基本运动能力是否达标。他说，我看到有的孩子跑起来，摆臂不协调，腿也抬不起来，这样是不可能跑得快的。学校的体育教育不是为了让孩子像博尔特一样突出，而是训练孩子学会协调身体，掌握一个最基础的跑步动作，可能对其一生的运动都是有益的。为此，2016年他出版了一套为8至14岁孩子量身定制的体育成长书，对各项运动进行了详细解说，并从柔韧、平衡、力量等角度设计了1000多个动作，帮助孩子更好地掌握人体恰当的发力方式。陈一冰老师与同学们在微信群中互动。在陈一冰看来，体育包含了人对自我身体的认知，是一项非常专业的，应被科学和认真对待的一门学科。“收获健康体魄之外，站在教育的角度，通过体育锻炼中为期待的目标克服困难，辛苦付出，坚持不懈的过程也是培养孩子的毅力、协作、领导力、宽容等素质的上佳途径。”他希望，更为系统且科学的基础课程能早日进入校园的体育课中，让孩子们在每天的锻炼时光里能扎实提高身体素质。"}
{"lable": 7, "content": "全国政协委员李守镇：落实职业教育战略地位“制造业高质量发展是建设现代化经济体系、实现新时代高质量发展的基础与前提。人才是支撑高质量发展的基础性力量。”全国政协委员李守镇表示，目前职业教育在我国国家教育体系中还相对薄弱，人才红利没有得到充分释放，应进一步落实职业教育的战略地位。李守镇建议，要落实《国家职业教育改革实施方案》，完善职业教育和培训体系，努力让每个人都有人生出彩的机会。在“国务院职业教育工作部际联席会议”中，吸纳全国总工会等群团组织作为参与单位或列席有关会议。建立普通高校与职业院校的资源共享和人才培养互通机制，加快推动开放中等职业教育生源流向普通高中与普通高等教育通道，同时打开高等职业专科、应用技术本科向普通本科院校互通渠道，实现生源、教学资源深入沟通。促进产教融合校企“双元”育人，集职业院校、培训机构、企业等资源为一体，建设多元办学格局。完善技术技能人才保障政策，加强职业教育办学质量督导评价，对企业的职工教育经费提取和使用情况加强监督检查，将相关结果列入厂务公开的重要内容。《中国教育报》2019年03月03日第3版 版名：新闻·要闻"}
{"lable": 7, "content": "民主党派关注哪些教育话题？全国两会在即，各民主党派中央纷纷公布拟提交全国政协十三届二次会议的党派提案。截至2月28日，八大民主党派共公布了涉及教育的提案30余件，覆盖从学前到高等教育各级各类教育，其中学前教育、乡村教育、高层次人才培养成为各民主党派关注的重点。“幼有所育”成最大热点记者梳理发现，致公党中央、农工党中央、民盟中央、民进中央等共提交了5件涉及学前教育的提案，占比六分之一，内容涉及婴幼儿托育、幼儿园基础设施、师资队伍、民族地区学前教育等多个方面。致公党中央和农工党中央都关注了0—3岁婴幼儿托育问题。农工党中央提交的“关于加强3岁以下婴幼儿托育服务的提案”指出，随着二孩潮的到来，当前我国3岁以下婴幼儿入托率不足5%，远低于发达国家30%的平均水平。解决3岁以下婴幼儿托育问题已经成为解除育龄女性后顾之忧，应对人口老龄化危机，促进经济社会可持续发展的重要问题。对此，他们建议做好顶层设计，制定3岁以下托育相关行业标准、政策法规；统筹城乡推进公立和私立托育机构多元发展；鼓励社会广泛参与3岁以下托育工作；强化对婴幼儿托育机构的规范管理等。针对人民群众对“入好园”的需求，民盟中央拟提交“关于‘全面二孩’实施后加强幼儿园基础设施和幼儿园教师队伍建设的提案”，建议重塑幼教格局、加强学前教育政策支持和重点投入、加快幼教队伍建设。针对学前教育师资队伍存量不足、薪酬较低、素质偏低等问题，民进中央在提案中建议，扩大学前教师队伍培养规模，完善经费保障机制，构建学前师资分类培训长效机制等。乡村教育、教育扶贫受关注乡村教育是乡村五位一体总体布局的基础，在乡村振兴中具有基础性、先导性和全局性作用。落实乡村振兴战略，必然振兴乡村教育。在九三学社中央拟提交的“关于振兴乡村教育的建议”中指出，当前我国乡村教育面临着农村学校“空壳化”，投入不足、教师队伍素质不高等新老问题，必须加强顶层设计，将乡村教育作为乡村振兴的有机组成部分，同时高度重视农村校“空壳化”现象，留住人；以教师素质提升促进乡村教育振兴。民进中央拟提交的“关于发挥好乡村学校社会治理功能的提案”则认为，乡村学校不仅是教育机构，还承担着文化传承、村民教化和乡村治理的功能，建议推进乡村学校教育文化服务综合体建设；促进乡村学校积极融入乡村治理体系；充分利用乡土资源塑造乡村教育特色；发挥乡村教育在传播知识、交流文化、维持乡村社会秩序方面的功能。在教育扶贫方面，民进中央在调研中发现，当前教育扶贫政策依然存在不少问题：义务教育阶段少量特困生处于政策“天窗”；普通高中贫困学生家庭教育负担较重；中等职业教育资助政策效果未达预期；教育扶贫政策精准落实仍然较难。对此，民进中央在提案中提出了4点建议：一是扩大资助范围，在“农村寄宿生”基础上覆盖“城乡特困生”；二是制定“家庭经济贫困程度测评量化标准”，根据贫困程度实行高低不等的补助标准；三是进一步完善普通高中资助制度；四是加大对贫困地区中职教育的政策支持力度。民建中央在“关于巩固脱贫成果有效防止返贫的提案”中建议完善职教体系，将扶智与扶志相结合。聚焦高等教育放管服改革2017年3月，教育部等五部门发布《关于深化高等教育领域简政放权放管结合优化服务改革的若干意见》。民进中央在调研中发现，政策规定很完善，落地效果却不尽如人意，高校师生普遍反映“获得感”不够高。对此，民进中央在“关于推进放管服改革，激发高校办学活力的提案”中提出了3点建议：一是加快推进管办评分离改革，厘清政府、高校、社会关系，主要在“放”的方面解决“放”哪些、怎么“放”、“放”给谁等主要问题；二是制定针对性、实效性和操作性强的监管办法和措施，避免出现权力真空现象，实施以分类管理、目标管理和宏观管理为特征的弹性管理；三是完善供给机制，提供更优质的“服”。围绕我国高层次拔尖创新人才培养与战略新兴产业需求之间存在“两张皮”难题，民盟中央在“关于设立博士招生专项计划，促进创新型企业与一流高校合作的提案”中建议，设立创新型企业与一流高校联合培养博士专项计划，明确企业与大学联合培养博士生范围与要求，探索建立企业与大学联合培养博士生模式，鼓励联合开设交叉新兴学科和博士人才培养项目。此外，加强校外培训机构规范化管理、治理校园欺凌、规范和完善高校自主招生制度也是各民主党派关注的重点。《中国教育报》2019年03月03日第3版?版名：新闻·要闻"}
{"lable": 7, "content": "平顶山警方：一学生因矛盾校内持刀行凶 致1死3伤澎湃新闻从河南省平顶山市公安局官方微博获悉，????2月26日13时许，平顶山市财经学校发生一起校内学生持刀伤害案件，致1死3伤。接到报警后，公安机关第一时间启动重大案件快速反应机制，抓获犯罪嫌疑人宋某，迅速送医救治伤者。平顶山市委市政府高度重视，第一时间组织医院全力救治伤者，组织教育、卫健、公安和所在地区政府共同做好善后工作。同时，对全市校园安全进行大排查，消除安全隐患。经查，犯罪嫌疑人宋某因同学间矛盾，趁学校午休期间，持刀先后窜至教学楼、宿舍楼行凶，致同学陈某死亡，同学李某、耿某、王某受伤。目前，三名受伤学生伤情稳定，案件正在紧张办理中。"}
{"lable": 7, "content": "两会开幕，俞敏洪委员今年带来了哪些提案俞敏洪发微博向网友征集建议全国政协委员、新东方教育科技集团董事长俞敏洪也出席了下午的开幕会，在中午时他还特意发布了一条微博：“今天开始出席全国政协十三届二次会议。大家在教育文化方面，希望我提出任何意见和建议的，可以在评论里留言啊。理性合理的建议，我一定帮大家传达。”俞敏洪微博微博发出后，得到了网友们的积极响应，大家纷纷建言献策，评论很快就达到了1000多条，内容涉及学前教育、中学教育、大学教育、成人教育、职业教育、家庭教育、乡村教育、教育公平等方方面面。有的网友希望幼儿教育正规化，加强教师队伍建设，取消代教、临时招聘教师等行为，招聘教师从严把关，从源头提高教师素质；有的网友建议大学应该给予新生一年的过渡期，大二时再确定专业，因为对于一个高中生，用18年的人生经验很难确定关乎人生选择的专业；有的网友则提议政府开办家长学校，开设家长课堂，参加过一定课时的家长，在孩子升学时可适度优先。现在很多孩子的问题出在父母身上；还有的网友希望教育改革要更加重视农村地区，加大农村基础建设，比如建立图书馆，让孩子读更多书，得到更多的思想，还要多培养孩子生活技能，让他们未来有技能生存……很多网友的想法都很有建设性，不知道俞敏洪更认可哪些建议。连续三届全国政协委员，不少提案曾被采纳其实，作为连续三届全国政协委员，俞敏洪就曾在全国两会期间，围绕教育主题在高考改革、创业创新、大学生发展、家庭教育、教育信息化、教育公平、民办教育等诸多方面积极发声，近些年很多提案也得到了相关部门的认可和采纳。2017年，俞敏洪在提案《关于设立“家庭教育日”以及完善落实家庭教育政策的建议》中提到，有关部门应进一步加大投入，支持各类社会组织参与家庭教育指导服务；政府管理部门应对家庭教育指导者从业资质和认证培训设立标准并进行统一管理，承认家庭教育指导师的合法地位。可以看到的是，近几年政府和社会对家庭教育已经越来越重视，在2019年全国教育工作会议上，教育部部长陈宝生强调，家庭教育要高度重视起来。要加强对家庭教育工作的支持，通过家委会、家长学校、家长课堂、购买服务等形式，形成政府、家庭、学校、社会联动的家庭教育工作体系。今年要研制家庭教育指导手册和家庭教育学校指导手册。此外，“强化家庭教育”也被写入《教育部2019年工作要点》。2018年，俞敏洪提交了《关于促进和保障农村小规模学校发展的建议》，提出应加大对农村小规模学校的经费支持，建立相关制度实现当地城镇中心校与乡村教学点共享优秀教师资源，给老师更好的待遇，用直播、双师课堂等互联网技术课堂弥补优秀师资缺乏难题。当年5月，国务院办公厅下发了《关于全面加强乡村小规模学校和乡镇寄宿制学校建设的指导意见》，实行对不足100人的学校按100人拨付公用经费政策，对寄宿制学校按照年生均200元标准增加公用经费补助等办法。在2016年和2018年两会上，俞敏洪还曾为流动儿童受教育权、打工子弟学校发展问题发声。2018年两会，俞敏洪建议进一步改革义务教育经费支付方式，建立全国统一的以流入地省级政府为主的义务教育财政供给体制。扩大城市教育公共服务的供给，简化和降低流动儿童进入公办学校的条件，将流动儿童的入学率作为考核地方官员政绩的重要指标。2018年9月，教育部对俞敏洪的提案进行答复，充分肯定了俞敏洪的建议。在2018年8月举行的十三届全国人大常委会第五次会议上，教育部部长陈宝生指出，推动各地建立以居住证为主要依据的随迁子女入学政策，明确居住证持有人在居住地依法享有平等接受义务教育的权利。在今年2月中共中央、国务院印发的《中国教育现代化2035》和《加快推进教育现代化实施方案(2018－2022年)》文件中，也提出要推进随迁子女入学待遇同城化，有序扩大城镇学位供给，完善流动人口子女异地升学考试制度。将进城务工人员随迁子女义务教育纳入城镇发展规划。今年提案关注贫困地区儿童课外阅读和残障儿童受教育问题今年两会，俞敏洪依旧把目光投向了弱势儿童群体。据了解，他的提案一份是《关于保障贫困地区儿童课外阅读消除城乡阅读鸿沟的建议》。俞敏洪指出中西部贫困乡村地区儿童阅读资源匮乏、与城市儿童存在阅读鸿沟、阅读介质和形式单一等现象是普遍的，他希望政府、公益组织和社会能够采取更多措施改变这一现状，包括国家设立专项经费进行支持，利用互联网技术在乡村学校设立电子图书馆（室）、设立阅读指导教师等等。3月3日，全国政协委员、新东方教育科技集团董事长俞敏洪在会场外与媒体交流俞敏洪的另一份提案则是《关于多部门统筹保障适龄残障儿童平等享受义务教育的建议》。俞敏洪认为，由于种种历史原因，我国残障儿童的入学率和教育质量当前仍面临很多严峻挑战，他们并没有得到应有的教育和服务。为此，他建议各地教育部门和卫生计生部门协同建立“特殊儿童信息系统”，每年通过这个系统进行入学登记和入学核查；通过入学评估确保每个残障儿童得到合理的、匹配其能力基础和教育需求的个别化教育支持计划；在普通学校配备充足的特殊教育师资资源，切实保障残障儿童获得合适的、有质量的义务教育。在接下来的几天里，俞敏洪将提交两份提案并就当下人们最关注的教育话题和其他委员展开讨论。今年，俞敏洪的提案将会得到怎样的关注与回应，同样值得期待。"}
{"lable": 7, "content": "全国政协委员王宁利：近视眼防控既要关注青少年也要关注学龄前儿童中国教育报-中国教育新闻网北京3月3日讯（记者 柴葳）今天下午，全国政协十三届二次会议大幕开启之前，2019年全国两会首场委员通道率先开启。“请问王宁利委员，现场有很多记者都戴着眼镜，青少年视力下降也受到关注，加强视力保护应该采取哪些措施？”人民日报社记者将问题抛给了全国政协委员、北京同仁医院眼科中心主任王宁利。“我观察到，你自己就是戴眼镜的，你的眼镜度数估计在400度左右。”一句看似轻松的回答之后，王宁利委员的表情凝重起来，他坦言，我国近视眼的发生有三个特点：小、深、高。“小”就是发病年龄越来越小，五六岁的幼儿中就有近视眼了；“高”就是患病率居高不下，在一些领域患病率已经顶到天花板了；“深”就是度数深的人数在增加。“近视眼已经成为了国家关心、影响千家万户的问题了！”作为眼科医生，王宁利委员毫不讳言，在近视眼防控方面，没有神医，也没有神技，国家战略和全社会行动是关键。2018年8月，教育部、国家卫生健康委员会等8部门联合印发《综合防控儿童青少年近视实施方案》，提出了到2030年我国6岁儿童近视率控制在3%左右的目标。王宁利委员将《实施方案》的核心关键词解读为国家战略、全社会行动，即将近视眼防控从过去的某个部门、某所学校上升到国家层面的全民行动。对《实施方案》中提到的“一增一减”，王宁利委员认为社会在减轻学生学习负担和增加户外运动时间方面仍存在认识误区。减轻学生学习负担中应强调减轻学生的用眼负担，而且需要全社会联动，避免因不同学校、学校和家庭的不同要求而降低防控效果。“增加户外活动时间，现在的要求是一个半小时到两个小时。有的学校说我们做到了，7节课课间十分钟加上半小时户外活动，时间够了，这是不对的。我们强调的是连续一个半小时户外活动，同时如果只有运动没有户外活动，防控效果也是降低了。”王宁利委员认为，将近视眼防控的主战场和主要群体聚焦在学校，其实是忽视了学龄前儿童的防控。儿童在学龄前应有150度-170度远视的储备，如果在学前阶段把远视储备都用光了，小学阶段很容易近视。对社会上各种防控近视眼的“神器”也要把质量把控放在第一位，坚决防控这些设备给孩子带来视觉上的二次损害。“我今年带来的提案是近视眼防控既要关注青少年也要关注学龄前儿童。”王宁利委员相信，当近视眼防控成为国家战略，多项技术综合使用，多个部门一起发力，我们的近期目标和远期目标一定能实现！"}
{"lable": 7, "content": "代表委员建议：性教育不能等孩子长大再说“防性侵教育要进课堂，重点是怎么进。”国务院妇儿工委办公室巡视员宋文珍表示，性教育、防性侵教育进学校，对于内容要把握好，到底教什么内容、教到什么程度，需做好评估。3月2日，2019“女童保护”全国两会代表委员座谈会在北京举行，多位全国人大代表、全国政协委员、业界专家等不约而同把目光聚焦在了青少年儿童防性侵教育上。“我今年有一个提案是建议把防性侵教育纳入到义务教育常态化教育当中，我也呼吁国家教育部门组织专家系统地研究防性侵教育的课程和教材，使防性侵教育能更加规范和高质量。”全国政协委员、广州市政协副主席于欣伟说。宋文珍提醒，防性侵教育要重视系统性。性意识应从小培养，对孩子来讲，性教育不是看一本书、听一次讲座、看一次视频就结束的，应贯穿在学校各个阶段，根据孩子生理年龄特点，做好各年龄层的衔接。防性侵教育进校园同样面临专业人员缺乏的问题。全国政协委员、民进上海市委副主委胡卫表示，需要有一支合格的专业队伍来承担这方面的工作。“志愿者要在这方面发挥作用，到农村、社区去，和当地教育部门一起推动这项工作。”胡卫表示。在中国社会科学院大学社会工作学院副教授童小军看来，亟待完善儿童保护的预防机制，而这个预防机制里面最重要的就是家长的儿童保护意识和保护行为的培养和教育。“义务教育更多的是针对孩子，家长呢？还有0-3岁不在幼儿园的孩子应该谁管？这就需要家长把这部分责任承担起来。”于欣伟建议，在防性侵教育进学校的同时，也要研究面向家长的教程，出台具体可行的方案，并尽快推广。“不光是九年义务教育，儿童的性教育应该是从0岁开始，小孩子有小孩子的教育方式和认知习惯。”全国人大代表、安徽省农科院副院长赵皖平说。“儿童保护首先要呼吁建立完整的家庭。”胡卫建议，父母应承担起家庭教育责任，通过父母对孩子的关爱，真正让儿童保护落到实处。在宋文珍看来，还要树立大教育观，提高公众的态度、知识、行为。需要扭转家长“孩子大了自然就知道了”的观念，性教育不能等孩子长大。同时还要有防性侵的监测、预防、发现、报告、处置的机制，只有机制落地，才能够建立一个完整的保护体系。（中国教育报-中国教育新闻网记者 王家源）"}
{"lable": 7, "content": "全国政协委员、西湖大学校长施一公：基础研究突破需培养更多拔尖创新人才中国教育报-中国教育新闻网北京3月3日讯（记者 王家源）“尖端核心技术是买不来的，必须也只能靠我们自己去创造。”在今天下午举行的全国两会首场政协委员通道上，全国政协委员、西湖大学校长施一公表示，应培养更多更优秀的、富有社会责任感的拔尖创新人才。“对我而言，这就是未来中国教育努力的目标和方向，也是西湖大学创校的根本宗旨和使命。”西湖大学是一所社会力量举办、国家重点支持的新型大学，目标直指世界一流。这样的底气来源于哪？施一公回答道：西湖大学的诞生发展是建立在中国高等教育大发展的土壤之上，是中国高等教育发展到今天的必然产物。施一公介绍，过去两年，西湖大学收到了6000多份申请，择优聘用了近百位科学家，所聘请的教师80%都是国家培养输送出去的优秀学子。比如复旦大学毕业、曾是耶鲁大学终身讲席教授的著名遗传学家许田，以及西安交大毕业、刚刚在林斯顿大学做完博士后研究的李晓波博士等。“过去二三十年，国家长期坚持科教兴国战略，高等教育迅速普及，正是高等教育的飞跃，才使我们有了这样一批又一批的人才，才使我们可以胸有成竹地去创办一所高起点、小而精、研究型的新型大学。”施一公说。“西湖大学的诞生，不仅仅是应时势之变，更是应教育之需。”施一公表示，尽管中国的科学技术已经取得长足进步，但我国在基础研究领域还有很大的差距，需要更多原创性突破。“我国在原创性方面的研究还不能够完全满足社会经济发展的需求。我们需要培养更多更优秀、富有社会责任感的拔尖创新人才。这不仅是科学家和教育家的梦想，也是大众共同的热切盼望。”施一公说。"}
{"lable": 7, "content": "周洪宇代表建议：教育领域应实施“三个清单”管理中国教育报-中国教育新闻网北京3月3日讯（记者 柯进 禹跃昆）“善政必简，政贵有恒。在深化教育领域‘放、管、服’改革、推进教育治理现代化过程中，首要解决的问题，就是教育行政权力配置的科学性与效率性问题。”在长江教育研究院和人民教育出版社今天在京联合举办的2019北京长江教育论坛上，全国人大代表、湖北省人大常委会副主任、华中师大教授周洪宇建议，着力推进政府转变教育行政职能，大力削减教育行政审批事项，认真实施“三个清单”管理制度，进一步推进教育领域简政放权。“要真正释放基层教育改革的活力和创造力，就要敢于自我革命，要积极实行简政放权，把该放的放掉，把该管的管好，做到不缺位、不越位、不错位，构建‘政府管教育、学校办教育、社会评教育’的新型关系。”周洪宇建议，教育行政部门应全面清理规范性文件，减少教育行政审批申请材料。同时，规范教育审批事项和流程，实行网上审批，推行多证合一和一证多用等，简化申报手续，缩短审批时限，砍掉审批过程中的繁文缛节，简化审批服务中的各种“要件”、程序、环节等，切实方便学校和群众办事。“‘放管服’改革中的‘放’，并不意味着放手不管！而是关键在于要依法利用好权力清单、责任清单和负面清单‘三个清单’，依法管好‘看得见的手’、用好‘看不见的手’、挡住‘寻租的黑手’。”周洪宇认为，以厘清政府的教育“责任清单”和“权力清单”，来明确政府的权力边界和责任边界，既防止政府权力“越位”，又防止政府责任“缺位”；在教育领域实行“负面清单”制度，其实就是划定底线和禁区，即清单之外的，政府不再审批，各类主体都可依法进入，这样，就可尽量缩小政府审批的范围，加上清单相对明确和透明，有利于减少审批自由裁量权，释放基层教育改革的活力和创造力。"}
{"lable": 7, "content": "全国政协委员、民进中央副主席朱永新：减少非教学任务为教师“减负”中国教育报-中国教育新闻网北京3月3日讯（记者 李澈 董鲁皖龙）“不久前，教育部等九部门联合发文为中小学生减负。但学生不断减负的同时，教师的负担却越来越重。这些沉重的负担，相当一部分不是教学任务。”全国政协常务委员、民进中央副主席朱永新说，各式各样的非教学任务给教师带来了额外的工作负担和极大的心理压力，造成了教师加班严重、教研时间被挤占、职业倦怠加剧等一系列问题。朱永新分析，教师的非教学任务主要来自以下几个方面：一是教师的教育责任被混同于监护者的无限责任；二是各个部门工作任务的狠抓落实被异化为“进课堂”要求；三是各类评估和检查任务严重影响了师生的教育教学活动。为了减轻教师不必要的行政负担和非教学任务，朱永新建议：尽快启动《学校法》立法工作，以法律形式明确学校、教师的责任权利义务等内容，明确学校和教师的责任边界；要尊重教育规律，清理非教学专项工作进校园项目，严禁侵占正常教学时间、学校德育活动时间、体育锻炼时间开展各类行政系统的“任务”，设定各学校一年考核和活动的最高数量限制，超过数量学校有权拒绝；此外，要减少形式主义的行政检查和督导评估，对学校开展的督导评估必须坚持随机抽取检查对象，不得提前通知学校准备迎接行政检查和督导评估。"}
{"lable": 7, "content": "全国人大代表、安徽省农科院副院长赵皖平：加强网络游戏立法中国教育报-中国教育新闻网讯（记者 王家源）针对网络游戏中存在的暴力、色情元素对青少年影响越来越大的现象，在3月2日举行的“女童保护”2019全国两会代表委员座谈会上，全国人大代表、安徽省农科院副院长赵皖平呼吁，加强网络游戏立法，以年龄和青少年认知水平为网络游戏分级。在来北京参加两会之前，赵皖平曾收到几百名学生家长写的联名信，信中提到网络游戏对孩子们的影响已经严重日常生活。“有的孩子过度沉迷于网络游戏，有的孩子沉溺在网络虚拟世界中无法自拔。”赵皖平说，“联合国已把网瘾定义为一种精神疾病，有些大人都抵御不了它的诱惑，更不用说孩子了，应更好地发挥社会的力量，杜绝类似事件的发生。”对此，赵皖平建议，加强网络游戏立法，“网络游戏应按照孩子的年龄和认知水平分设等级，比如18岁以下、14岁以下，以立法的强硬措施，强化游戏运营商的社会责任”。"}
{"lable": 7, "content": "俞敏洪：关于保障贫困地区儿童课外阅读消除城乡阅读鸿沟的建议案由：关于保障贫困地区儿童课外阅读消除城乡阅读鸿沟的建议提案人：俞敏洪提案内容：中西部贫困地区的乡村儿童阅读资源整体匮乏，实际课外阅读数量、时间和频次远远低于城市儿童。中国扶贫基金会、北京师范大学中国公益研究院携手爱心企业于\n2018\n年\n5月联合发布针对中西部贫困地区的《乡村儿童阅读报告》显示，包括贵州、四川、山西、河南、云南等省在内的中西部贫困地区儿童课外阅读目前仍处在较低水平，突出的问题主要体现在以下几个方面：第一，课外阅读资源整体匮乏。报告显示，高达74%的受访乡村儿童一年阅读的课外读物不足10本；\n更有超过\n36%的儿童一年只读了不到3本书；超过71%的乡村家庭藏书不足10本，一本课外读物都没有的乡村儿童占比接近20%。此外，多数家庭一年内没有添置过新的课外书。乡村儿童获取课外书的主要渠道是通过学校的图书室或教室的图书角，但大部分乡村学校配备的图书室来自社会捐赠，图书的时效性、贴近性、趣味性往往不够，相当数量的图书不适合小学和初中阶段阅读，从而导致学生实际阅读图书的数量并不高。第二，城乡儿童之间存在阅读\n“鸿沟”。2017年发布的《中国城乡少年阅读现状白皮书》显示，在对阅读的热爱程度上，乡村少年儿童丝毫不弱于城市的同龄人，高达91.8%的受访乡村少年儿童明确表示对课外阅读感兴趣，与城市的96.2%相差无几。但城乡阅读状况存在明显差距，有一半的乡村少年儿童一年的阅读量不足4本，而城市的这一数据为16本。在阅读频次方面，与城市儿童几乎每天都读课外书的情况相比，贫困地区乡村儿童每周阅读次数低于4次的占比达到72.8%。第三，阅读介质和形式单一。\n据《中国城乡少年阅读现状白皮书》，\n35%的乡村少年儿童很少或从未接触过电子读物，51%很少或从未接触过有声读物。过于依赖传统纸质书籍，导致他们知识获取渠道受限，信息更新滞后，无法共享数字化阅读的科技成果。第四，阅读普遍缺少家长的陪伴和指导。\n中西部贫困乡村留守儿童比例较高，大部分家长在儿童课外阅读中缺席，\n“孤读”现象普遍。调查显示89.9%受访儿童父母平时基本不读书或只是偶尔读书，并未养成读书习惯，无法陪伴和引导子女阅读。阅读书籍让我们的思想变得更丰富，精神更充实，同时也更容易辨别出是非对错。一个人如果不读书，那么他的思想就会日渐贫乏，灵魂也会缺乏养分。作为国家和民族的未来，儿童阅读水平的高低决定了国家和民族未来的经济与文化发展的高度，决定了国家和民族未来的精神与灵魂的高度。每次我到西部贫困地区考察或演讲的时候，都会调研当地教师和孩子们的阅读情况，中西部贫困乡村地区儿童阅读资源匮乏、与城市儿童存在阅读鸿沟、阅读介质和形式单一等现象是普遍的，这一问题不及时解决将会极大地制约贫困地区儿童的学习、成长和发展，亟需各方高度重视，尽快设法解决，特提出如下建议：1. 国家应设立专项经费支持，在贫困地区建设乡村学校图书馆（室），确保每所学校至少有一个可供学生阅读课外书的场所。除按照教育部《中小学生分级阅读指导目录》、《\n全国中小学图书馆\n(室)推荐书目\n》配置基本图书外，尽可能丰富适合儿童阅读的图书品类，保证一定的生均图书数量，弥补城乡儿童阅读\n“鸿沟”。2. 利用互联网技术，在乡村学校设立电子图书馆（室），购买和更新适合儿童阅读的各类数字图书和数字阅读器，为贫困地区的乡村儿童提供更加丰富的图书种类和更加便捷的阅读方式。3. 建议在我国中小学尤其是贫困乡村地区开设课外阅读课程，由专门的阅读指导教师，指导儿童掌握科学的阅读方法和技巧，从小培养阅读的兴趣，提高阅读的品味，养成阅读的习惯，提升阅读的能力。4. 政府与民间公益慈善机构联手，根据教育部推荐的《中小学生分级阅读指导目录》、《\n全国中小学图书馆\n(室)推荐书目》采购图书，捐赠给贫困地区的乡村儿童或其家庭，让孩子们在家里也能阅读丰富多彩的课外图书。"}
{"lable": 7, "content": "俞敏洪：关于多部门统筹保障适龄残障儿童平等享受义务教育的建议案由：关于多部门统筹保障适龄残障儿童平等享受义务教育的建议提案人：俞敏洪提案内容：依法平等享受义务教育是《中华人民共和国教育法》赋予每一个适龄儿童的权利。然而由于种种历史原因，我国残障儿童的入学率和教育质量当前仍面临一些挑战。首先，一些残障儿童入学登记数据不完整，事前登记未落实到位，事后跟进缺乏保障。一些地区并未进行入学前登记，部分地区仅以持残疾证儿童为对象进行入学情况核查，而有些地区的持证失学儿童也未得到核查和跟进。其次，有些地方尚未建立《残疾人教育条例》要求的残疾人教育专家委员会，也没有类似机构能够对家长和学校的入学争议进行仲裁。2017年修订的《残疾人教育条例》及《第二期特殊教育提升计划（2017-2020年）》中，均明确提出要建立跨部门的残疾人教育专家委员会，建立残疾儿童入学评估机制。一些特殊儿童在没有经过专业机构客观评估的情况下，依靠学校老师的经验和简单的测试而被学校婉拒，由于缺乏统一的评估手段和争议仲裁措施，申请失败之后一些家长放弃了继续争取入学机会，最终导致一些适龄残障儿童未能入学接受义务教育。第三，因为进入普校后配套资源不足，一些残障儿童不能得到适合的教育支持，面临主动或被动退学的风险。由于特殊教育专业支持资源普遍匮乏，一些学校会以资源不足为理由将残障儿童拒之门外。为实现十九大报告中提出的“努力让每个孩子都能享有公平而有质量的教育”，充分、有效落实《残疾人教育条例》等政策法规，保障残障儿童平等享有受教育的权利，现提出以下建议：首先，建议各地教育部门和卫生计生部门协同建立“特殊儿童信息系统”，每年通过这个系统进行入学登记和入学核查。1）由各地教育部门和卫生计生部门协同，汇总卫生医疗、残联、康复、民政等多部门信息建立完整的“特殊需要儿童信息系统”。2）为了更完整地采集数据，信息系统应开放家长登记端口，鼓励家长主动登记。3）每年由各区县教育部门协同残联、街道/居委会等单位，对信息系统内即将入学的残障儿童，逐一进行入学前登记，了解其入学需求。4）对6-14岁学龄期的残障儿童，逐一核实入学状况并每年复核。5）各级政府和教育督查部门，每年以“特殊需要儿童信息系统”中所有特殊儿童而非持证残障儿童为基数进行入学率的统计核查。第二，通过入学评估确保每个残障儿童得到合理的、匹配其能力基础和教育需求的个别化教育支持计划。1）由各区县政府牵头，区县教育部门会同卫生、民政、残联等部门建立残疾人教育专家委员会，负责当年申请小学和初中的所有特殊孩子的统一入学评估和争议仲裁，区县资源不足的应由市级政府牵头成立市级残疾人教育专家委员会负责评估和仲裁。2）入学评估应尊重儿童的个体发展差异，不应单一或过度依赖医学诊断，且评估结果只作为入学安置建议，应综合考虑孩子及其家长的意愿，由当地教育部门落实最终教育安置。3）评估意见应为个别化教育计划提供支持，落实到每个儿童的教学计划中，并基于儿童发展状况定期跟踪和评估，落实“一人一案”目标。最后，在普通学校配备充足的特殊教育师资资源，切实保障残障儿童获得合适的、有质量的义务教育。1）由各省/自治区/直辖市机构编制委员会办公室在现有普通学校教师编制之外，为普通学校设置单独的特殊教师/资源教师编制。2）由各区县机构编制委员会办公室、财政部门、人力资源和社会保障部门及教育部门，落实有5个以上（含5个）随班就读孩子的普通学校必须配备至少一名专职特教资源老师；不足5个随班就读孩子的普通学校必须配备一名兼职特教资源老师。特教资源教师的职称纳入特殊教育教师职称评定体系。3）专兼职特教资源教师必须通过特殊教育专业培训且在三年内获得特殊教育教师资格证。4）由当地教育行政部门负责评估普通学校资源教室和资源教师的运转和工作状况，确保残障儿童切实获得资源教师和资源教室的有效服务。"}
{"lable": 7, "content": "连续三届政协委员 俞敏洪都带来了哪些教育提案？又是一年全国两会，代表委员们齐聚北京，共商国是。连续三届当选全国政协委员的新东方教育科技集团董事长俞敏洪，曾在全国两会期间围绕教育，从家庭教育、教育信息化发展、教育公平、民办教育等方面发声，积极履职。家庭教育发展提上日程 迈向科学、专业化2017年，俞敏洪委员在《关于设立“家庭教育日”以及完善落实家庭教育政策的建议》的提案中提到，有关部门应进一步加大投入，支持各类社会组织参与家庭教育指导服务；政府管理部门应对家庭教育指导者从业资质和认证培训设立标准并进行统一管理，承认家庭教育指导师的合法地位。可以看到，到目前为止，关于家庭教育的政策接踵而至，被提上议程的家庭教育也逐步得到重视。“家庭教育要重视起来”！就在不久前召开的2019年全国教育工作会议上，教育部部长陈宝生表示，家庭教育不到位，不仅会抵消学校教育的效果，还会给孩子发展造成一定的消极影响。陈宝生强调，要积极推动将家庭教育纳入基本公共服务体系，争取专门经费支持，通过家委会、家长学校、家长课堂、购买服务等形式，形成政府、家庭、学校、社会联动的家庭教育工作体系。陈宝生还表示，今年要研制家庭教育指导手册和家庭教育学校指导手册，针对不同学龄段设置课程、开发教材、举办活动，引导家长掌握科学的教育理念和方法。“强化家庭教育”也被写入《教育部2019年工作要点》。无论是教育部长的发言强调，还是今年教育部工作要点，或许都可看作是对俞敏洪家庭教育提案的很好回应。“一块屏幕”改变命运 互联网手段促进教育资源均衡2014年、2015年、2017年的全国两会，俞敏洪在提交的提案中，都对教育信息化发展、现代技术促进教育资源均衡提出过建议。2014年，俞敏洪委员建议政府加大投入，购买拥有优秀师资和教学资源的学校及机构的教育服务。2015年，俞敏洪建议，加强对信息化教育企业科技和应用创新的支持。政府应改变重硬件轻软件的采购方式，适应“软件即服务”的发展潮流。2017年，他建议政府相关部门抓紧研究并统筹协调，推动优质教育资源通过互联网向中西部教育欠发达地区输出，让教育信息化成为精准扶贫的重要力量。从最初给学生“放光盘”用的固体介质，到现在宽带网络校校通、优质资源班班通、网络学习空间人人通“三通两平台”的实现，再到《“一块屏幕”改变命运》，可以看到，国家的教育信息化工作不断推进。2016年和2018年，教育部先后印发了《教育信息化“十三五”规划》和《教育信息化2.0行动计划》，对教育信息化工作进行了全面部署。教育信息化2.0行动计划中，组织编制了中小学数字校园建设规范，完善“政府政策支持、企业投资建设、学校持续使用”机制。而在2017年，教育部启动实施教育部—中国移动中小学骨干教师“网络学习空间人人通”专项培训，专门面向全国2万名中小学骨干教师。近年来，各地涌现出了不少借助信息技术手段推动农村教育发展的典型案例，以“在线课堂”、网络研修等方式正为农村边远地区的教育发展找到突围之路。也出现了像云南一中学学生通过网络直播共享成都七中教育资源而考上名校、以“一块屏幕改变命运”的典型事例。民办教育从业者待遇地位不断提高作为民办教育从业者，俞敏洪的提案少不了对民办教育行业的关切。从2008年开始，就建议国家支持民办教育。2015年两会，俞敏洪提交了《关于尽快落实和提高民办高校教师待遇的建议》提案，关注了民办高校教师对推动民办教育所做发展，与现实待遇地位不相匹配的尴尬处境。他建议，落实民办高校教师待遇，让民办高校教师在资格认定、职称评审、进修培训、课题申请、评先选优、国际交流等方面与公办学校教师享受同等待遇。2016年，《国务院关于鼓励社会力量兴办教育促进民办教育健康发展的若干意见》下发，探索建立民办学校教师在资格认定、职务评聘、培养培训、评优表彰等方面与公办学校教师享有同等权利。到了2017年，俞敏洪的建议又有了回响。中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于深化职称制度改革的意见》提出，民办高校教师可以依照规定，按照高校教师系列职称评审下放高校职称评审权有关政策，通过申报并参加评审取得相应的职称。2018年接连两份政策文件也让民办教育教师看到希望。1月，《关于全面深化新时代教师队伍建设改革的意见》中强调，依法保障和落实民办学校教师在业务培训、职务聘任、教龄和工龄计算、表彰奖励、科研立项等方面享有与公办学校教师同等权利。而新修订的《民办教育促进法》中明确，民办学校的教师与公办学校的教师具有同等的法律地位。乡村教育发展、随迁子女入学待遇同城化2018年的两会，“冰花男孩”遭遇的撤点并校后“上学远、上学难”问题被俞敏洪写进了《关于促进和保障农村小规模学校发展的建议》的提案中，他在提案中提出，加大对农村小规模学校的经费支持，建立相关制度实现当地城镇中心校与乡村教学点共享优秀教师资源，给老师更好的待遇，用直播、双师课堂等互联网技术课堂弥补优秀师资缺乏难题。当年5月，国务院办公厅下发《关于全面加强乡村小规模学校和乡镇寄宿制学校建设的指导意见》，实行对不足100人的学校按100人拨付公用经费政策，对寄宿制学校按照年生均200元标准增加公用经费补助等办法。对于流动儿童受教育权、打工子弟学校发展问题上，俞敏洪分别在2016年、2018年两会上发声。2018年两会，俞敏洪建议，进一步改革义务教育经费支付方式，建立全国统一的以流入地省级政府为主的义务教育财政供给体制。扩大城市教育公共服务的供给，简化和降低流动儿童进入公办学校的条件，将流动儿童的入学率作为考核地方官员政绩的重要指标。8月28日，在十三届全国人大常委会第五次会议上，教育部部长陈宝生指出，随迁子女跨省转学已实现全程网上办理，要明确居住证持有人享有平等接受义务教育的权利。他还指出，推动各地建立以居住证为主要依据的随迁子女入学政策，明确居住证持有人在居住地依法享有平等接受义务教育的权利。教育部商同财政部对俞敏洪提案进行答复9月20日，教育部商同财政部对俞敏洪提案进行答复，对俞敏洪“进一步改革义务教育经费支付方式，建立全国统一的以流入地省级政府为主的义务教育财政供给体制”的建议评价为“很有建设性”。今年2月，中共中央、国务院印发《中国教育现代化2035》文件，指出要推进随迁子女入学待遇同城化。《文件》明确，进一步提升义务教育均等化水平，推进城乡义务教育均衡发展，推进随迁子女入学待遇同城化，有序扩大城镇学位供给，完善流动人口子女异地升学考试制度。在同日印发的《加快推进教育现代化实施方案(2018－2022年)》中也提出，将进城务工人员随迁子女义务教育纳入城镇发展规划，加强对留守儿童的关爱保护，组织实施特殊教育提升计划。"}
{"lable": 7, "content": "老年大学报名火爆：凌晨4点排队 多数不愿\"毕业\"老年大学报名首日非常火爆。 齐鲁晚报 图现场?凌晨4点就有人排队26日上午不到8时，在老年大学门外已经排起长龙，此时已经陆陆续续发了150个号左右，他们当中最早的4点就过来排队，一位陪母亲前来报名的市民称：“我6点就替父母过来排队，替她们报名老年大学堪比孩子去幼儿园报名一样火爆。”记者在现场看到，除了子女陪伴父母过来报名的以外，还有父母替子女前来报名，84岁的张先生就是其中之一，张先生老家在北京，50年前随单位工程来到德州，这一呆就是50年，育有三名子女，今天就是特地为小女儿过来报名。“小女儿今年退休了，有事赶不回来，我们老两口代她排队报名。”张先生说，女儿想学习古筝和钢琴，乐器都已经买好了。记者注意到，在报名的学员中有不少是老学员，“自打从岗位上退休后，社交圈越来越窄，生活比较无聊。但自从上了老年大学，周围都是有共同爱好的“老伙伴”，所以近五六年，我已经把感兴趣的科目学了一遍。”60岁的王女士说，绘画、古诗词、摄影、钢琴、古筝、二胡、英语、太极拳都已经学过，通过学习在这里找到了归属感，所以自己迟迟不想“毕业”。调查报名人群越来越年轻化我前两天刚过了45周岁生日，今天就和姐妹们一起来报名……”曲女士是报名人群中最年轻的学员，她虽未退休，但也想来过一把“大学瘾”。“时间挤一挤总会有的，这次报了钢琴专业初级班，未来我还将报名更多专业。”记者现场了解到，现如今，老年大学的报名人群正在逐渐年轻化，究其原因，除了部分报名者为了圆自己的“大学梦”，活到老学到老，也有更多人是奔着“学知识、交朋友”的态度而来。德州市老年大学副校长李志祥说，按照年龄结构来分析，近几年70岁以上的报名人群逐年递减，50岁至60岁的年龄阶段，占总体报名人数的三分之二。“现在报名人群越来越年轻化，说明整个社会的学习风气越来越浓，如果未来有可能，老年大学并不一定招收老年人，还应该让越来越多的年轻人有更多的学习机会。”李志祥这样说。建议学位扩容问题刻不容缓为了缓解报名的拥挤情况，近两年，不仅根据不同专业进行了分批，采取每日提前一小时排队取号报名的方式将学员进行分流，还于每日增加了三个小时的报名时间，从而维护报名秩序，保证学员们顺利报名。”李志祥介绍，这样一来，总体报名流程更加优化，再也不会出现以往的拥挤不堪的局面，只需按照正规流程进行报名即可。而对于目前老年大学存在的扩容问题，李志祥认为，建立两个分校以后，老年大学今年招收的学位数2897人，比上一学期多了200多个学位，“虽然目前情况有所改善，但老年大学仍然无法满足普通市民的需求，因此老年大学扩容问题刻不容缓，目前，老年大学东校区已经开始筹备改造，2019年下半年学位扩容问题有望得到根本的解决。”此外，李志祥提到，老年大学的师资仍处于紧缺的状态。“如今，学校所设置的课程和教授专业水平得到了越来越多市民的认可，但部分专业的老师并不好找，例如古诗词专业，需要老师有很好的文化素养，很多古诗词需要独到且精准的分析，但找一个这样的老师难上加难。”李志祥说，在老年大学东校区改造完成后，他们将积极建立一个教师储蓄库，把更多的专业老师吸纳进来，让他们发挥自己的能量。"}
{"lable": 7, "content": "数学大赛中国队失利怪\"禁奥令\"？顾明远：没关系中国教育学会名誉会长、北京师范大学资深教授顾明远在接受记者采访时表示，“禁奥令”是禁止人人学奥数，而不是绝对禁止奥数班。“数学大赛中国队全军覆没”上了微博热搜。起因是25日，第11届罗马尼亚数学大师赛（简称RMM）闭幕，最终成绩揭晓，以色列选手排名第一，而中国队无一人获得金牌，最好成绩是获得银牌的第15名，总成绩排名第6。有网友提及“禁奥令”，认为中国在数学大赛上失利与“禁奥令”有关。于是，舆论讨论的焦点很快从“中国队没拿金牌”变成了“‘禁奥令’该不该？”“禁奥令”是指叫停奥数竞赛、取消奥数培训、严禁奥数成绩与招生挂钩的禁令。叫停奥数竞赛、取消奥数培训、严禁奥数成绩与招生挂钩……近10余年来，国家和一些地方不断出台“禁奥令”。2018年3月份，教育部相继出台了一系列高招政策，确保高考招生公平有序进行。其中，全面取消奥赛、科技类竞赛等加分项目尤为注目。对于“没拿金牌怪‘禁奥令’？”的观点，顾明远在接受记者采访时笑称，中国在数学大赛上失利与“禁奥令”没有什么关系。“‘禁奥令’是禁止人人学奥数，不等于禁止奥数。少数对数学有天赋、对数学感兴趣的人，当然可以继续学了。”顾明远再三强调，“我们反对的是人人学奥数，不是反对少数人学奥数。”哆嗒数学网数学科普平台主持人雷霆于2月27日在环球时报撰文《奥数不能功利也不能不给力》认为只要IMO成绩没掉出前三，中国队依然是强队。雷霆担心的是社会对奥数学习的高压态势，可能会导致数学人才培养热度降低。奥数应当成为培养孩子对基础科学兴趣的阵地，雷霆认为，将传统奥数竞赛叫停或整改。从小学直到高中的一整套比赛体制慢慢被瓦解，只保留几个最核心的赛事。这样“一刀切”对数学人才的培养并不是好事。谈及“减负”和奥数的关系，雷霆认为奥数之所以在过去呈现出一些功利性，是因为很多家庭有通过某种竞争关系实现阶层流动的需求，而普通学习和竞赛等途径对他们来说性价比最高。随着社会分层加剧，一些“天价辅导班”影响了教育公平，但奥数不应背“黑锅”。顾明远也一直在关注“减负”的问题，他认为学生的负担也不都是因为学习奥数，谈到目前社会上存在部分学生向学校请假、去培训班学习，顾明远认为这并不正常。回归到“数学大赛中国队全军覆没”的话题，顾明远认为，没有金牌这件事情不需要看的太重，用平常心看待，金牌可以以后继续努力，当务之急是总结经验教训，找到失利原因。"}
{"lable": 7, "content": "学前运动量越大的男孩 入学后阅读能力越好任何家有男孩的爸爸妈妈，或是任何有机会与学前男孩接触的人都知道，他们多么精力旺盛，连5分钟都静不下来。一群男孩可以拆了操场，在走廊上翻滚，爬上教室墙壁。男孩天生好动，与他们的大脑构造有关。芬兰最新研究显示，学前运动量越大的男孩，入学后阅读能力越好。本研究于2016年11月30日发表于《运动医学期刊》，发现学龄前花越多时间“坐着不动”的男孩，入学后前两年阅读能力进步得越慢。学龄前缺乏肢体活动的孩子，数学能力也稍差。但是，对女孩而言，长时间坐着不动似乎并不影响她们的学习能力。东芬兰大学深入分析153个学龄前孩子的肢体活动量，并追踪他们的学习情况到8岁。他们监测孩子的心搏并观察其家庭的生活型态，来判断孩子是否得到足够的运动量。参与研究的孩子入学以后定期接受阅读及数学能力标准测试。研究报告指出：“我们发现很少从事肢体活动、经常长时间坐着不动，对男孩的阅读能力有显著影响。”虽然研究样本小而且全部都来自芬兰，这个研究仍然提供家长们一些值得省思的证据：也许我们教育男孩的方式并不正确。《时代杂志》报导指出，近年来美国学生升学压力渐大，教育体系为强调学术成就，往往牺牲体育课，并且这种现象有逐渐低龄化的趋势。家长们逐渐视体育课为一种休闲，而非儿童健全发展必要的项目。目前，美国50州当中，只有6州强制要求公立小学及幼儿园必须要有体育课或下课时间。体育与学习之间的关系并非新主张，但以上芬兰研究用更确实的证据，指出让幼儿牺牲肢体活动来追求学术成果，可能达不到我们所想要的。学龄前缺乏运动造成的阅读能力落后，会一直持续到3年级。对数学能力也有影响。科学家还不确定，为何缺乏运动对女孩的学习能力不会造成显著影响。部分专家认为，这与男女大脑构造不同有关。男孩的学业成就仰赖大脑的活跃度。女孩的学业成就则受到情绪影响。对女生而言，父母的支持、同侪的接纳、教师的正面态度及个人的动机等情感上的因素更为重要。来源：网易号|亲子天下"}
{"lable": 7, "content": "日本一幼儿园“裸体教育”引争议无论男孩女孩，都要在幼儿园“裸奔”近来，一家日本幼儿园引起了全球许多网友的关注。原因很简单——这家位于日本神奈川县的第二光学园（第二ひかり幼稚园）一直奉行“裸体教育”。据加拿大《星岛日报》网站报道，每年4月到10月，这家幼儿园要求孩子们不分性别，每天只穿一条短裤上学，不管是吃饭、上课还是玩游戏；每年11月到次年3月，如果学生依然赤裸上身、只着短裤上学，就可得到奖励。在这家幼儿园里，长袖、长裤、毛衣、连裤袜之类的衣服是被绝对禁止的，生了病的学生拿着病例才能穿“自己的衣服”上学，而特殊待遇往往也只是一件薄薄的T恤衫。《星岛日报》称，这家幼儿园的孩子们是这样度过一天的：早晨9点，孩子们穿着衣服来到学校，把T恤脱掉后开始玩耍。半小时后，孩子们会聚在一起背诵“祝愿词”，然后做体操。老师会教孩子们用干布摩擦身体，用来“刺激活化身体功能”。接下来的课程是马拉松、蹦床等体育运动。此后，每个人有5分钟洗手、漱口、去卫生间。从上午10点45分到吃午饭前，孩子们要学习汉字、绘本、钢琴、读书、立腰（坐姿），午饭后学习手工、英语等。无论是在上课的过程中还是吃饭的时候，孩子们始终都要赤裸上身，直到放学。图片来源于网络笔者查阅了这家幼儿园的网站，其首页用大字写着“汉字と裸で心を育てる幼稚园（用汉字和裸体来培育心灵的幼儿园）”，还有大量男孩女孩的半身裸照。很明显，“裸”就是他们的核心教育理念。在网站上，园方这样解释办园方针：这样的“裸体教育”早在昭和50年（1975年）4月就已开始，至今已进行了40多年。园方称，人类的身体是野生的，头脑是文明的，园方的教育宗旨就是“野性与文明共存”。通过这样的教育方式，能够让孩童回归人类“最自然的裸体状态”，找回“因为文明而失去的原始力量”，除了锻炼孩子们的身体机能、加强抵抗力、刺激头脑发育，还能在向孩子进行文明教育的同时，帮助他们脱离父母的过度保护。是磨练意志还是虐待儿童？中国台湾新闻网站“ETtoday新闻云”报道称，虽然“裸体”的教育方针令人瞠目结舌，但这家幼儿园颇受欢迎。神奈川县紧邻东京都，人口稠密，幼儿园供不应求，所以每年第二光学园都会爆满。“ETtoday新闻云”援引网友的留言称：“我儿子上的就是这家幼儿园。这家幼儿园在川崎一带人气很高，申请入园时也是300多人里只抽79人。多年来，毕业生和家长对园方的教育都非常认可。”这名网友还写道：“儿子刚上小班的时候，我也非常担心裸身的问题，但3年下来，孩子的身体确实强壮了不少。他们的课程非常棒，儿子今年是上幼儿园的最后一年，各方面的进步都很让我们感动。”园方在网站上指出，几乎所有学生与家长都是看准了“裸体教育”才会选择入学，并不会出现不习惯裸体或紧张不安的情况，一些原本不安的家长经过一学期后也都能安心，许多孩子觉得“裸着真好”。还有孩子因为抵抗力增强的缘故，哮喘病都好了。园方强调，“过度保护不是给孩子关爱，而是代表着父母的无知。”马来西亚《诗华日报》网站表示，部分读过这所幼儿园的校友提到，“裸体”教育方式并没有大家说得那么可怕，自己当时也不觉得有什么问题，“没有留下什么阴影，可能因为我是男生吧”“习惯之后就觉得没什么大不了的了，而且每天到学校都过得很开心”。《诗华日报》称，“裸体教育”并非这家幼儿园的独创。日本原本就有“裸体文化”，男女混浴的场面至今仍能在一些温泉见到；“裸体教育”更是颇有传统。日本作家黑柳彻子在散文集《窗边的小豆豆》中，回忆了自己上幼儿园时，园长在游泳课上让大家自愿选择是否要“坦诚相见”。二战期间和战败后，日本政府都推行过“裸体教育”，有的中学甚至要求男生裸体上课以增强体魄、磨练精神。2016年1月，日本熊本县人吉市的一家幼儿园曾让120名最大才5岁的孩子裸着上身，冒着接近零度的严寒跑马拉松，跑步前仅靠干布摩擦“热身”。尽管如此，将上个世纪的教育方式搬到今天，仍然引发了巨大的社会争议。“ETtoday新闻云”表示，为数众多的日本家长及网友对园方这样的教育方针并不认同。网友“バブル バブ”在推特上发文称，“这到底是什么样的幼儿园啊……认为‘幼儿身体弱’只是母亲的假想，一味强调孩子的生命属于大自然……这些观念实在有些恐怖。而且把女孩子赤裸上身的照片放在网站上，这样做真的好吗？现在的社会治安很危险哎！”这条推文获得了超过9000个赞。也有日本网友留言表示：“这是什么邪教吗？”“天气转冷还不准穿长袖，根本就是虐待儿童吧！”“现在外面变态的坏人那么多，小朋友们裸体走来走去真的很危险。”“我无法理解，那些小女孩难道不会留下阴影吗？”“要脱就以身作则，不要只有孩子们脱，老师们也一起脱了裸着教书啊！一起来找回失去的原始力量。”"}
{"lable": 7, "content": "辽宁特教学校学生无法高考？官方辟谣原标题：辽宁特教学校学生高考路未受阻 官方：将加大关爱力度中新网沈阳2月28日电 （王景巍）近日，网曝“辽宁省朝阳市建平县特殊教育学校学生无法升学问题”。一时间，特教学校学生痛失高考梦等说法引起社会高度关注。得知消息后辽宁省教育厅立即展开调查，并表示如果真有此类问题将不遗余力地帮助考生报考。28日，朝阳市教育局就调查结果以及有关情况进行了详细说明。报道称，辽宁省朝阳市建平县博爱特殊教育学校（简称：博爱学校），因为没有高中办学资质，学生无法取得＂普通高中同等学历证书＂，因而丧失了高考报名资格，该校所有就读学生无法参加2019年高考。记者经过调查发现，辽宁省教育厅已于2018年10月中止执行《辽宁省教育厅办公室关于辽宁省普通高等学校招生全国统一考试报名中同等学力资格认定的通知》（辽教办发〔2017〕75号），并及时通知到各级考试部门。此举为的就是方便了考生报考，放宽考生报考出具证明条件。同时，这也表明了博爱学校学生无法取得＂普通高中同等学力证书＂，进而无法高考的说法是失实的。朝阳市教育局负责人表示，博爱学校学生报考并没有受到限制。经调查，2019年朝阳全市特殊教育学校没有报名参加高考的学生。由于博爱学校2019年没有高考考生，县招考部门没有把政策宣传到位，引起个别9年级学生及家长误解，担心3年后参加高考政策会有限制，因此通过不同渠道提出诉求。朝阳市教育局得知情况后，主动与学生及家长联系沟通，目前已消除误解。同时，该关负责人称，按照省里要求，朝阳市将进一步加大对特殊教育学校的支持力度，切实保障残疾儿童少年平等接受义务教育。2018年5月朝阳市特殊教育中心成立高中部，并招收9名学生进行高中阶段教育。近期，朝阳市其他特殊教育学校均将增设高中部，保障有需求学生顺利升入高中阶段就读。"}
{"lable": 7, "content": "双语：研究显示涂润唇膏可能让你的嘴唇越来越糟You need your lips to talk, take duck-face selfies and kiss your loved ones. That's why dry, chapped lips can not only be itchy and painful, they can sometimes be downright embarrassing. But repeatedly applying lip balms and products may not help your case.与人交谈、嘟嘴自拍、亲吻爱的人，都离不开你的双唇。这也是为什么嘴唇干裂除了发痒和生疼外，有时还会让人陷入特别尴尬的境地。但是，多涂润唇膏或多用润唇产品往往无济于事。Lip balms provide only temporary comfort, and some types can make scaly lips even drier.润唇膏只能带来暂时的舒缓。甚至，有些唇膏会让开裂起皮的嘴唇更加干燥。That's because, in part, when the thin film of moisture from the lip balm evaporates, it dehydrates your lips even more. \"It just starts a vicious cycle,\" Dr Leah Jacob, an assistant professor of dermatology at Tulane University, said.部分原因是，润唇膏的水薄膜蒸发后，嘴唇脱水会更加严重。“一个恶性循环就这样开始了，”杜兰大学皮肤病学助理教授Leah Jacob博士称。Many of us have to deal with scaly lips, especially in the cold and dry winter, so doctors and beauty pros recommend we treat our lips, as well as the rest of our skin.很多人的嘴唇都会干裂起皮，像鳞片一样，尤其是在干冷的冬天。因此，医生和美容专家都建议我们像护理身体其他部位皮肤一样去护理我们的嘴唇。\"Any part of our body that is not covered in the winter time is going to be subjected to the elements,\" said Dr Crystal Aguh, an assistant professor of dermatology at Johns Hopkins University. \"People tend to get very dry hands in the winter because we're wearing long-sleeved shirts and jackets, but we're not necessarily covering our hands.\"约翰霍普金斯大学皮肤病学助理教授Crystal Aguh博士称，“在冬天，没有被衣物覆盖的人体部位都会被（干冷的环境）影响。到了冬天，双手往往会变得非常干燥。虽然我们穿着长袖衬衫和夹克，但并没有保护双手。”Likewise, people rarely cover their faces and lips during the winter time, and so those tend to dry out, too, Aguh said.同理，在冬天，人们也很少会遮住自己的脸部和嘴唇，因而脸部和唇部往往也会特别干燥，Aguh称。Although lips look very different from the rest of our skin, they're actually quite similar, Aguh said. Just like the rest of our skin, the lips are made up of three layers of cells: the outermost layer of mostly dead cells, known as the stratum corneum, the epidermis and the dermis, which sits below it.Aguh说，尽管唇部看起来与其它部位皮肤完全不同，但实际上构造非常相似。像其它部位的皮肤一样，唇部也是由三层细胞构成：位于表皮最外层的，多数已死亡的细胞（即角质层）、表皮和真皮（位于角质层下方）。The main difference is that these layers — especially the stratum corneum, which forms a protective barrier over the others — is much thinner in the lips and, therefore, more vulnerable to damage. Additionally, lips don't have any hair follicles or oil glands of their own. Instead, the oil from glands around our lips provides moisture.主要区别在于唇部皮肤的这三层细胞（特别是具有保护其它两层细胞作用的角质层）比其它部位皮肤更薄，故而也更容易受伤。此外，唇部皮肤没有任何毛囊或油脂腺体。唇部保湿需要依靠周围腺体产生的油脂。Licking your lips or applying a thin gloss, balm or anything out of a tube to supplement that moisture may sound like a good idea, but it can be the worst thing you do for them because it can lead to further dehydration, Jacob said.Jacob说，舔一舔嘴唇或薄涂一层闪光的唇膏（或其它产品）保湿听起来是一个不错的主意，但实际上这可能是你做的最糟糕的事，因为它会引起进一步脱水。Some lip balms contain ingredients that can be irritating or drying. Menthol, salicylic acid, cinnamic aldehyde and peppermint flavors are all culprits, Jacob said. \"A lot of people don't have any problems with these ingredients, but people with sensitive skin or allergies may be more sensitive to these on their lips, as well,\" she said.一些润唇膏含有刺激或干燥成分。薄荷醇、水杨酸、肉桂醛和胡椒薄荷香料都是祸因。“很多人都能接受这些成分，不会有任何问题。但敏感肌或者过敏体质者的唇部皮肤可能对这些成分要敏感很多。”Shiny glosses and oils are also thought to intensify damage from the sun's ultraviolet (UV) rays, focusing the rays the way a magnifying glass may channel a beam of light onto your lips.光泽和油会加剧太阳光紫外线的伤害。阳光会被光泽和油聚焦，就像一束光通过放大镜一样照到你的嘴唇上。But because lips have less melanin — the pigment that gives skin its color — the skin cells in your lips are more likely to sustain sun damage if you use shiny lip products, Jacob said.但因为唇部的黑色素（赋予皮肤颜色的一种色素）较少，如果你使用闪光的唇部产品，唇部细胞会更容易受到阳光的伤害，Jacob说。Jacob recommends using a thick, emollient lip balm or ointment with SPF in it to truly protect your lips. Glycerin or plain old petroleum jelly are good ingredients to look for, she noted.Jacob推荐厚涂有SPF防晒指数的镇定润唇（软）膏，以真正保护唇部。她认为甘油或者普通的老凡士林油都是不错的选择。You can also try using a humidifier at home, which will replenish moisture in the air and, eventually, in your lips. And drink more water to stay hydrated from the inside out.你也可以在家里装一个加湿器。加湿器可以补充空气中的水分，最终这些水分子也会进入你的唇部。此外，你也可以多喝水，从里到外保持身体的水分。?"}
{"lable": 7, "content": "章莹颖案6月3日庭审 家人盼美国司法给予公正结论（原标题：《章莹颖案6月3日庭审 家人盼美国司法给予公正结论》）当地时间2月28日，联邦地区法院沙迪法官发表裁定，同意了章莹颖案辩方的部分主张，将案件的庭审日期定为2019年6月3日。章莹颖家人律师王志东表示，此次应当是本案庭审的最后一次延期。家人希望美国的刑事司法系统最终可以给他们一个公正的结论。涉嫌绑架中国访问学者章莹颖的美国嫌犯克里斯滕森辩方多次申请延期审判 章莹颖家人盼公正结论之前，辩方律师曾在2019年2月11日的听证上，提出将审判时间延长至2019年10月，但是被法庭当堂拒绝。2月20日，嫌犯克里斯滕森团队律师向法庭提交了一份旨在延期审判日期的动议(法庭文件255号)，要求法庭将审判日期延长至2019年7月1日。辩方在动议中提出，将审判日期延长至7月1日的主要原因，是辩方新聘请的专家证人不能在原定的审判日期前完成对嫌犯的精神健康状况评估。辩方团队提出，做出完整、准确的精神健康评估报告需要大量繁重的工作，需要考量被评估人的历史、个人和其他因素。由于辩方团队先前所聘请的专家证人在10月才能完成评估，辩方团队已聘请了另一位能在较短时间内完成评估的专家证人。新的专家证人认为其将会在6月底完成对嫌犯的精神健康状况评估，并在7月中旬完成对案件的作证准备。2019年2月22日，检方对法庭文件255号发表回复。检方认为辩方将庭审日期延后到7月1日的做法是毫无必要的。但为了消除辩方因准备时间不足而对辩护带来的潜在偏见，为辩方审判之后的可能上诉留下借口，检方同意将案件进行稍微延期，将陪审团遴选时间定于5月6日开始。2019年2月28日，联邦地区法院沙迪法官发表裁定，同意了辩方的部分主张，否决了辩方的部分主张，将案件的庭审日期定为2019年6月3日。沙迪法官认为，除非有令人信服的理由出现，审判时间一旦确定必须严格遵守。章莹颖家人律师王志东表示，在得知辩方向法庭提交延期的动议后，章莹颖家人对辩方不择手段拖延庭审的做法表示鄙视和愤怒，对法庭同意延期表示不解和无奈。同时，章莹颖家人对检方和法官在回复和裁定中考虑到家人的诉求表示欣慰。家人希望美国的刑事司法系统最终可以给他们一个公正的结论。为何法官同意延期庭审？王志东律师指出，法官是否同意延期庭审需要考虑如下因素：1.双方是否有充足时间准备庭审；2.拒绝延期是否有可能对审判产生不利偏见；3.缩短准备庭审日期时被告的状况；4.案件的复杂程度；5.获取新发现的可能性；6.延期是否可以满足申请者的要求；7.对法庭和未决案件是否带来诸多不便。沙迪法官在裁定中，解释了延期庭审的三个理由。第一，将案件延期，可以消除辩方因准备时间不足而对辩护带来的任何潜在偏见。辩方在2月25日的听证中提出，新的专家证人将在3月28日、4月19日以及5月16日对嫌犯进行精神健康评估，且辩方可以在5月1日前决定是否修改其精神健康辩护的主张。将庭审延期至6月3日，可以给辩方充足的时间对嫌犯进行检查和评估，也可以为辩方提供充足的时间去准备庭审。第二，将庭审延期至6月3日，是法庭缓和因延期对检方带来不利影响的举措。沙迪法官认为，法庭考虑到尼尔森检察官要在另一起死刑案件中参与检控工作，将案件延期到6月不会对尼尔森检控官参与两期案件造成较大影响。沙迪法官同时认为，辩方提议的将庭审安排在7月会对陪审团的遴选带来诸多困难。伊利诺伊州陪审团选举程序规定，2019年6月将会重新组建新一届的选民名单。考虑到死刑案件需要大量的候选人以确保有充足的适格陪审员参与陪审，将庭审安排到6月，法庭就可以在6月之前完成陪审员的遴选，而避免了因新一届选民名单的重建，而对本案陪审团的遴选工作带来的不便。第三，过度延期审判对受害者章莹颖的家人来说并非适当的举措。沙迪法官认为，将案件延期意味着受害者家人需要为女儿遭遇不幸付出额外两个月的残酷等待。考虑到受害者章莹颖的家人已经因变更审判地而受到诸多不便，受害者家人希望本案在事发的两年内进行庭审的愿望，推迟时间较长可能给家人带来更多的不利影响，法官决定将本案的庭审日期定于2019年6月3日。律师：应是最后一次延期王志东律师指出，对于死刑案件，多次延期是可能的。但是法官将审判日期裁定于 2019 年 6 月 3日应当是本案庭审的最后一次延期。此外，2019年6月9日是本案十分敏感的日期，即章莹颖失踪遇害两周年。王志东律师称，庭审日期最终定于6月3日，是法官将两周年这个敏感日期纳入考量后做出权衡的结果。但是通常来讲，对于类似刑事案件，从案发到庭审需要两年左右是较为多见的情况。"}
{"lable": 7, "content": "《两会进行时|追梦路上再出发》直播在即多屏联动，在全媒体与融媒体传播上发力《两会进行时》大型直播报道是中国教育电视台持续多年打造的两会报道品牌。今年的直播报道在“全程媒体、全息媒体、全员媒体、全效媒体”上下功夫，全媒体发力，全过程发力。一是全媒体并进，融媒体报道。电视、网络、手机全媒体采编齐头并进，联采联发、互融互通，直播报道除了在中国教育电视台电视端直播呈现外，在人民视频、北京时间、网易教育、网易直播、新浪教育、优酷教育、爱奇艺知识、熊猫直播、今日头条、搜狐千帆直播、长安书院、中国教育网络电视台等同步直播。二是全过程化报道，延伸采访维度。今年的报道从打通会场内外上下功夫，报道向新闻前后端延伸，通过直播新闻采制过程，与代表委员、上会记者即时互动，实现全过程融媒报道，提升报道的宽度和深度。三是全内容化“无屏”传播。打破电视、电脑、手机的屏幕局限，通过直播联动，实现从跨屏融合到“无屏”传播。报道前置，在打通会内会外报道上发力功夫在诗外，精彩在其中。今年的直播报道在打通会内会外报道上下功夫，在“全过程”传播上发力。中国教育电视台连续三年倾力打造的独家新闻专栏《跟着代表委员去调研》今年在报道形式上再创新，将“融媒”报道前置，围绕社会关注的热点教育话题，实时直播11路记者跟着代表委员走进基层、走进学校、走进工厂“听民声汇民意”的生动过程。调研直播通过在新浪微博“中国教育电视台”“CETV新闻”、中国教育网络电视台、长安书院APP、北京时间、今日头条、爱奇艺、触电新闻等多平台的实时直播，及时回应网友关切，与网友一同亲历代表委员履职的真实场景，见证提案议案形成过程。截至2月28日，《跟着代表委员去调研》系列直播在各平台累计观看量达2004.3万人次，评论数达62833条；抖音短视频阅读播放量达2505万次，点赞数达65.2万次，评论数达8.2万条。不仅展现了代表委员履职尽责的风采，同时也为代表委员和基层百姓之间架起了沟通的桥梁。突出特色，在专业媒体报道深度上发力媒体特色，专业深度。《两会进行时——追梦路上再出发》大型全媒体直播报道关注国计民生，聚焦教育话题，以专业媒体的视角和深度，为“加快推进教育现代化，建设教育强国，办好人民满意的教育”营造良好的舆论氛围。直播报道在栏目构成、媒体传播发力点上都进行了精心设计，主打版块形式新颖、形态互补、在突出媒体报道特色上发力。《两会“微”通道》聚焦百姓关切的教育话题，“无屏”无碍联通，让观众、网友与代表、委员“面对面”交流。《两会零距离》聚焦两会代表委员“故事”，倾听代表委员履职心声，以上会记者的视角进行独家“发现”和“解读”。《两会会客厅》高端访谈邀请代表委员做客演播室，说教育、话民生，从不同领域、不同角度深度探讨教育发展改革之路。在新闻节目制作、分发上，中国教育电视台两会报道整合多个平台资源，综合新技术手段，紧紧围绕报道主题，在报道内容上突出“特色”，在报道形式上突出“创新”，在传播手段上突出“全媒”，提升多平台联动，多平台分发，全媒体、全过程传播效果。（中国教育电视台新闻中心）"}
{"lable": 7, "content": "名校教师解读高考大纲变化：注重新修订教材部分教育部考试中心日前公布了《2019年普通高等学校招生全国统一考试大纲》（以下简称《考试大纲》）。《考试大纲》分为总纲和各高考科目大纲，包括语文、文科数学、理科数学、汉语、物理、化学、生物、思想政治、历史、地理和英语。《考试大纲》是高考命题的规范性文件和标准，是考试评价、复习备考的依据。《考试大纲》明确了高考的性质和功能，规定了考试内容与形式，对实施高考内容改革、规范高考命题具有重要意义。今年的大纲有哪些变化？面对调整考生该如何应对？邀请一线教师对部分高考科目大纲进行解读，帮助考生更好地备考。备考语文考查道德认知和价值判断水平北京师范大学第二附属中学特级教师 何杰2019年语文高考大纲对命题思想的表述变化值得关注，大纲将“根据普通高等学校对新生文化素质的要求”变为了“根据普通高等学校对新生思想道德素质和科学文化素质的要求”。2019年考纲特别强调了“思想道德素质”。当然，语文考试并不能考查出学生思想道德的实际情况，而是主要考查道德认知和价值判断水平在语文学科中的体现。命题人通过情境设置与命题要求，希望选拔出对国家发展、社会变革与时代话题有广泛关注、深度思考，并且能够清晰表达的学生。这一思想在过去两年高考语文试题当中已有体现。比如2017年全国一卷论述类文本谈气候、正义，2018年全国一卷对谈中国传统的“照着讲”和“接着讲”；2017年全国一卷作文题“中国关键词”和2018年全国一卷作文题“世纪同龄人在2035年写给18岁少年的信”，都在命题情境或命题要求上对学生道德认知和价值判断水平有较高要求。2019年考纲将“文化素质”要求变成了“科学文化素质”要求。考查文化素质本是语文考查题中应有之义，此处加入“科学”，意在不削弱语文人文性的前提下强调科学性。从2017年开始，高考对语文知识更加关注，不仅在考纲中明确了文体知识和文化知识的考查要求，在命题中则直接考查了具体文本中的论证知识、叙事知识、古代文化知识。可见，语文学科的科学素质主要体现在知识掌握与思辨要求上。今年考纲对命题思想的表述变化既是立德树人的明确要求，又是对过去几年命题改革的总结。广大高三教师和考生应该理解考纲这一变化的指向性，在备考中采取相应的措施。具体来说，有以下三条建议：一、梳理高中学过的文学知识、文化知识和文体知识，并结合文本理解这些知识的运用特点。二、梳理近几年社会关注的时代话题，理解这些话题中蕴含的时代精神与价值判断。三、分析2017年和2018年全国六套试卷试题，理解其如何体现考纲命题思想并做相应模拟。备考思想政治提高创造性分析和解决问题能力北京市一零一中学高级教师 殷卫霞2019年新考纲第一部分“考核目标与要求”中，将“根据普通高等学校对新生文化素质的要求”调整为“根据普通高等学校对新生思想道德素质和科学文化素质的要求”。这一调整表明2019年高考将继续强化“立德树人”的总体要求，也体现了对科学精神、理性思维和逻辑思维的重视。2019年新考纲第二部分“考试范围与要求”与2018年的内容保持了一致。备考建议有以下几点：一、学习领会党的十九大精神党的十九大报告的重要性不言而喻，高考备考要学习党的十九大报告重要内容，领会党的十九大精神。二、关注教材新修订内容为贯彻落实党的十九大精神，教材内容做了相应的修订。虽然2019年考纲中“考试范围与要求”没有变化，但是范围内的知识点是与时俱进的，要关注教材新修订的内容，例如：必修一《经济生活》第十课和第十一课、必修二《政治生活》中关于国家监察委员会的相关变化内容、必修三《文化生活》第九课和第十课等与时俱进的变化内容。三、夯实基础，抓住核心知识高考试题越来越灵活，但是万变不离其宗，试卷还是注重必备知识即基础知识、核心知识的考查。因此，备考过程要深入理解教材，实现对基础知识的精准掌握与深刻理解；在理解的基础上，构建宏观、中观与微观知识体系，并能结合时政热点对核心知识进行整合与深化。四、学以致用，培育核心素养培育学科核心素养是当前高考改革中的重要问题和标志性要求。思想政治学科核心素养是需要借助复杂社会生活中的相关情境来落实的。因此，在复习备考时，要直面现实生活，关注社会发展、关心国家大事、关切时政新闻。要勤于思考，用学科知识对社会生活中的真实情境进行价值判断与思考，提高创造性分析和解决问题的能力，在对实际问题的解决过程中培育核心素养。备考英语围绕语言能力、文化意识等开展复习清华大学附属中学英语特级教师 刘桂章2019年全国卷高考英语考试大纲与2018年考试大纲相比基本无变化。“考核目标与要求”和五个附录（语音项目表、语法项目表、功能意念项目表、话题项目表和词汇表）内容完全相同。在书面表达方面存在三处细微变化。首先，书面表达评卷原则变化：考纲书面表达评分原则共6条，2019年将原第4条“评分时，应注意的主要内容为：内容要点、应用词汇和语法结构的数量和准确性及上下文的连贯性”中的“…语法结构的数量”改为“语法结构的丰富性”，表述更积极，对语言质量提出更高要求。其次，书面表达各档次的给分范围和要求变化：将第一档（1~5分）和第二档（6~10分）的给分要求改了两个字，将其中的“语法结构单调，词汇项目有限”中的“词汇项目”调整为“词汇知识”，含义更宽泛，更易于理解。再次，书面表达例题变化：将2018年版中的书面表达例题“2015课标II邀请外教去敬老院陪老人过重阳节”调整为“2018课标III向外国朋友介绍学校体育运动情况”，与目前我国准备2022年冬奥会主题相吻合，增强了考试大纲内容的时代性。备考建议：坚持“立德树人”，围绕培养英语课程核心素养“语言能力、思维品质、文化意识和学习能力”开展复习工作，培养学生独立思考和运用所学知识分析问题、解决问题的能力。一、高三复习要继续坚持以学生为中心的教学原则。高三复习不是对高一、高二知识的简单重复讲解，要避免教师“一言堂”，坚持以学生为中心，通过定期问卷调查、访谈等方式获悉学生需求，科学规划复习教学工作。在进行完形填空、书面表达等板块复习时，每节课应基于具体的主题语境设计生动有趣的学习任务，通过个人思考、小组讨论等方式吸引学生运用所学知识和策略分析问题、解决问题，深化对语言的理解和思维品质的培养。二、夯实语言基础，加强学习策略指导。语言知识（包括语音知识、词汇知识、语法知识、语篇知识和语用知识等）和语言技能是高三复习教学工作的核心。教师依据考纲和课程标准，研究、整理高考基础知识，如完形填空、阅读理解高频词等。通过多种复习方式，提高基础薄弱生语言能力。同时，要加强英语学习策略指导，如应用文写作技巧、阅读理解细节题答题策略等。在重视课堂整体教学的同时，加强对学生个体指导，点燃每个学生学习英语的激情。三、系统复习中国文化，丰富写作内容。围绕课程标准对英语课程文化知识进行梳理，组织学生系统学习中华传统节日、中华优秀文化的表现形式（如京剧、文学、绘画、园林、武术、饮食文化等）。在使用已有书面表达试题的同时，教师也可独立编制创新性试题，如“咨询某大学入学要求”“如何解决共享单车过剩”等，鼓励学生综合运用所学知识和写作技能讲好中国故事。"}
{"lable": 7, "content": "教练式妈妈：你真能胜任教练一职吗视觉中国供图教师备课包括三个部分：一是备教材，对要传授给学生的知识做到心中有数；二是备学生，充分了解学生的水平；三是备教法，也就是选择最适合学生的方法传授给他。教练的工作也是如此……如果你是教练型的妈妈，你了解教给孩子的东西是正确的吗？你的孩子适合学习这个内容吗？你传授给孩子的方法是孩子乐于接受的吗？如果内容不适合，难以达到预期的效果，甚至会适得其反。失效的计时器彭天甜的妈妈胡海天自认为是特别负责任、讲科学、体贴宽厚的妈妈。胡海天心高气傲，怎奈自己学历不够高，尽管工作努力，但一直被学历所累。她痛感父母不负责任，没有给自己营造良好的学习氛围。选择伴侣时，她有个要求就是对方是知识分子家庭。婚后，她买了大量育儿方面的书籍，参加了许多心灵成长和学习心理的QQ群。怀孕时，每次产检，看到那些毫无准备的“无知孕妈”，她坚信自己已经是“育儿专家”了。孩子出生后，她要求老公和家里老人当着孩子的面不能看手机、看电视，要捧着书，给孩子营造心无旁骛的学习环境。为了让孩子赢在起跑线，她广泛阅读心理畅销书，从中了解教子和高效学习法。针对孩子写作业慢这个问题，她记得一位教育专家说过，用计时器可以提高速度。于是从小学一年级到初三，她家用坏了7个计时器，但孩子写作业慢的问题始终没有解决，她坚信专家说得不会错，只要坚持就一定会有效。然而，孩子升入初三之后发生了巨大变化，以前，彭天甜学习全心全意，对妈妈言听计从，现在开始反叛了。老师让妈妈带孩子去看看心理医生，彭天甜被诊断为抑郁症。在面对我时，胡海天流泪了：“丽珊老师，我太失败了，为了给孩子最科学的教育，我全身心地投入到教育研究之中，却是这样的结果……”彭天甜小学阶段学习成绩始终是班里第一，胡海天是大家心目中“教子专家”“学霸教练”，周围的妈妈们遇到难处都向她请教，她特别享受这种感觉。但接下来的情况却不乐观。胡海天投入到高效学习法的研究和实践之中，给孩子尝试“趣味记忆法”“断章取义法”，等等，但孩子却渐渐出现了厌学情绪，妈妈运用“成功学”理论，天天带着孩子对着镜子大声喊“我真棒”，彭天甜越来越沉默了，回家不说话，吃完饭就回到房间写作业，一写就到深夜一两点，但成绩却徘徊不前。胡海天认为孩子在使用“冷暴力”对付自己。她经常苦口婆心地问女儿：“你想让我们怎么做？我们不逼你上太多的课外班，不会因为你成绩没考好而打骂你，全心全意地帮你选择最佳的学习方法，你的成绩为什么上不去？”彭天甜是一位文静的女生，通过咨询，我们很快建立了信任关系。她告诉我，妈妈的掌控欲太强，喜欢对她使用各种道听途说的“学习方法”，弄得她脑子里一片混乱。有时老师课上提问，她想脱口而出，却又咽回去，强迫自己按照“思维导图”的模式回答。计时器嘀答作响的声音，仿佛时刻吞噬着她的自信心——妈妈总是把时间定到她无法达到的标准。小学使用计时器时，她还拼命压榨自己，希望能在妈妈规定的时间以内写完，后来她发现写得快的结果是妈妈又缩短时间，于是就放弃了，索性拖延下去……孩子用自己的方式对抗着妈妈的“训练”，所付出的代价不仅包括学习成绩，还有心理健康。适得其反的“制人秘籍”令蕾佳是个精明强干的女子，一路走来，她坚信没有什么是搞不定的事。她出生在小县城的一个普通家庭里。在她的记忆中，家境紧迫，父母性格懦弱，特别容易被人欺负。令蕾佳从小就不服气，一直努力学习，力争上游，为人处事也愈发强悍起来。上学时，她就根据自己的好恶把同学分成三六九等，对不同的人采取不同的态度。她曾和班里最厉害的“扛旗”同学交往，利用一切机会，使用各种手段“收服了”对方。之后，班里其他的同学都不敢惹她了。长大后，她更是照顾包办父母的生活，每当父母受了外人的欺负，令蕾佳都会安抚他们：“有我罩着你们，听我的没错……”大学毕业后她只身到了天津，打造出属于自己的天地。结婚生子后，儿子邱宇鹏被留在老家由令蕾佳的父母抚养到9岁，才送回天津妈妈的身边。然而，儿子的表现让令蕾佳烦恼不已——性格太窝囊了，简直是她父母的加强版，自己没本事，被同学虐来虐去，但依然不长记性，傻乎乎地往前凑……令蕾佳总是看儿子不顺眼，个子是最瘦小的一个，说话时不敢直视别人的眼睛，每次回老家时，看着祖孙三人窝窝囔囔，心里就来气……令蕾佳呵斥儿子，讲话不要小声嘀咕，大声说出自己的观点。每次给儿子买衣服或文具时，她都要告诉孩子，这是什么大品牌，花了多少钱，多么昂贵，希望以此提振儿子的自信心，但结果却是儿子的文具被同学拿走，衣服被同学用水笔画得面目全非。与此同时，邱宇鹏每天要的零花钱越来越多，总说“同学让我请客”。令蕾佳觉得儿子又被同学欺负了，就教给他，只要哪个同学欺负他，就狠狠地打回去，“不用怕，打坏了，妈妈给付医药费！”但结果总是儿子挨打更多……而且，令蕾佳在处理孩子与同学的矛盾时总是态度傲慢，一副居高临下的样子，致使学校老师对她们母子都印象不好。从三年级到六年级，儿子因为适应问题转学了3次。升入初一，令蕾佳再次将自己的人际交往经验传授给儿子，鼓励儿子和班里“扛旗”的同学成为哥们儿，哪怕用钱用零食“喂喂”他也在所不惜。但事与愿违，“扛旗”同学不但没有保护他，而且总是敲诈他。令蕾佳觉得不对劲了，勒令儿子不许再跟他玩儿，结果“扛旗”大哥号召全班同学都孤立、排挤、欺负邱宇鹏。我见到邱宇鹏时，他已经有几周没有到校了。邱宇鹏告诉我，他不敢去学校面对“扛旗”的同学，他们想出各种方法欺负他，他不敢告诉妈妈。“我妈鼓励我动手，但最后都是我被同学打得还不了手。每次老师一了解情况，发现是我先动的手就批评我。我两边为难，太苦恼了！”令蕾佳的以暴制暴策略不仅没有帮到孩子，反而让孩子对学校产生了恐惧。尊重规律，每个人的成长都不一样法无定法，给孩子更多的成长可能两位教练型妈妈从学习和人际交往两个维度对孩子进行训练，“学霸教练”没有使女儿的成绩持续优秀，反而造成孩子心理困扰；“以暴制暴”不但没有激发儿子的战斗精神，反而让儿子成了老师眼中的问题学生，同学眼中可以万人捶的破鼓，最终造成孩子不敢去学校。你对传授给孩子的方法心中有数吗？父母面对孩子的成长充满焦虑，有病乱投医，希望凭空获得一套完美的教子方案。总有一些家长给我发微信求助，“丽珊老师，我儿子学习不专注，您说我应该怎么办？”“丽珊老师，我儿子逆反了，您说我是应该打他还是顺着他？”……造成孩子表面问题的内在原因是各不相同的，只有和孩子面对面交流了，充分解读了孩子的内心，才能提供有针对性的解决方案，怎么可能拿一把万能钥匙开所有的锁呢？胡海天表面上把“专家”奉若神明，固执地认定只要坚持就一定有效，其内在心理基础是她主观地认为自己已经学到教育心理学的“真经”，她要维护自己在家庭的绝对权威。令蕾佳是一位励志女青年，她选择了一条适合自己的成长之路，她选择的人际交往之道，是赢得和平的人际交往环境，努力学习。而她传授给儿子的方案却是以暴制暴，让儿子陷入挨打的局面。在令蕾佳的心目中是厌烦儿子的，不愿意用心用情陪伴孩子，而是用一个无法驾驭的方案支配孩子。你对孩子的心理状况和执行策略的能力心中有数吗？从小生活在强势母亲的身边，彭天甜养成了逆来顺受的行为习惯，她渴望通过努力收获优秀的成绩，那样母亲就会“消停”。而这种“成就紧张”造成她出现严重的考试焦虑。考试失利给她留下了深刻的心理阴影，所以面临中考，她的各种焦虑被全面激活。令蕾佳觉得她给儿子创造的成长环境要比自己当年优越很多，但她却忽略了，儿子和她的心理感受完全不一样。儿子从小就没有生活在父母身边，缺乏起码的安全感。和柔弱的姥姥生活在一起，有可能模仿了姥姥的思维和行为。这不是妈妈用名牌包装就能改变的。更何况“以暴制暴”的方案彻底使孩子失去了与同学慢慢磨合，融入环境的机会，在同学当中缺少自我价值感。选择一种适合孩子的教育方案最重要“有为”要科学，“无为”比“乱为”要好。家长不能陷入盲目崇拜的漩涡，如果你想选择一位教育专家的教育观念，不能仅仅断章取义地引用他的一个观点，尽量全面阅读他的论著和文章，考察他的价值观你是否能够认同；同时要对这位专家的从业背景有足够的了解，看看他的专业储备……对于从来没有与学生接触过，或者职业与教育完全无关的人的言论要谨慎观望。如果家长觉得没有选择专家的“慧眼”，那么有一条最简单易行的方法就是无为而治，只要孩子尊师重教，紧紧跟随学校老师的节奏，就一定会学有所获，学有所成。关于计时器，我很少使用。我会在与孩子充分交流，了解到孩子对学习缺乏起码的自信心时，偶尔会把计时器作为激励孩子的一种工具。在科学的预估作业所用时间的基础上再多给孩子5~10分钟，保证孩子能在妈妈规定的时间内完成作业，并配合给予奖励。比如给孩子自由支配的游戏时间或阅读时间，增强孩子主动学习的积极性。计时器是奖励机制而不是监控甚至惩罚机制。面对缺乏安全感和归属感，自我价值感低的孩子，母亲要耐心陪伴，聆听他内在的声音。过度的物质满足不仅不能提振士气，反而容易成为众矢之的，扭曲了孩子的价值判断。教给孩子与人为善，选择班里容易结交的同学做朋友，可以平静地度过校园生活。学校里常说一句话“没有教不好的学生，只有不会教的老师”，各位勇当教练的妈妈，请投入更多的时间、精力和耐心，研磨出符合你孩子的教育方案吧！"}
{"lable": 7, "content": "罗马尼亚数学大师赛一道题难倒中国选手 你会吗？（原标题：《罗马尼亚数学大师赛一道题难倒中国选手，是道什么题？》)2月25日，第11届罗马尼亚数学大师赛在罗马尼亚首都布加勒斯特落下帷幕。本次大赛的前三名分别为以色列选手HADASSI LIOR，美国选手QI BENJAMIN，俄罗斯选手KULISHOV VALERIY。团体上，美国队夺得第一名，中国队无人获得金牌，最好的成绩是获得银牌的第15名YANG ZHENG，团体总成绩排名第6。其中值得注意的是，本次数学大师赛一共6道题，而在第三题上，中国队6名选手除了一名拿到1分外，另5名同学均拿了0分。而获得金牌的9名选手中，前7名在这道题上都拿了满分。这道难倒中国选手的第三题，内容为：翻译：给定任何一个正实数e，证明除了有限个正整数以外的所有正整数v，任何有v个顶点并且有大于等于 （1+e）v条边的图至少包含两个不同的等长简单回路。（请记住， 简单回路的概念意味着该回路中的顶点不能重复）（中文翻译供参考）有网友提出疑问：中国队在此题上失分过多，不知是否是理解失误所致？"}
{"lable": 7, "content": "被霸凌后土耳其小学生向25名同学水杯里倒胶水【环球网综合报道】据英国《每日邮报》报道。校园霸凌，在全世界都是个令人堪忧的难题。近日，在土耳其西部省份布尔萨的耶尔德勒姆区，有25名小学生，在遭到被他们霸凌的一名同学报复后，被送进急诊。据悉，这名实施报复的9岁小学生趁其他同学上体育课时偷偷溜进教室，拧松了同学们的水杯盖，把胶水倒了进去，然后盖上瓶盖。 随后，他的同学们下课后喝下含有胶水的水。其中25名被送去了当地急诊中心。这个孩子承认了自己的所作所为，并告诉老师他是在报复这些同学对他的霸凌行为。其中一位家长说，“那个孩子把胶水放进了他们的杯子里，医护人员正在为他们检查，好在他们都没什么大问题。”医院的发言人阿特哲(Efrail Atici)表示，这些孩子都没有什么大碍，已经安全回家了。"}
{"lable": 7, "content": "高考问答001：2019年北京高考试题的难度如何？编者按：网易教育为高考学生和家长倾情打造“高考问答”栏目，为高三学生和家长解疑答惑。您在备考或陪考当中遇到的任何问题，都可以向我们提问。本文未经授权请勿转载！网友“娓娓”提问：我是今年要参加高考的北京考生，今年北京高考试题的难度是怎样的？和往年相比会不会提升难度？网易教育回复网友“娓娓”：“娓娓”同学，你好！关于2019年北京高考的试卷难易问题，用北京高考试题评价组学科专家郑克强老师在讲解高考命题思路的要点来解读：今年北京高考命题方向没有大变动，试题难度与往年相比保持稳定，多数学科难度系数控制在0.65左右，即如果卷面满分为100分，考生平均得分在65分左右。今年北京高考命题有5个方向值得关注，2019北京高考命题突出价值导向，更关注学科对于学生的全面发展，以及该学科对于推动社会发展的价值；同时，命题更注重考查核心内容，体现为人才选拔的金字塔结构，金字塔的基础是必备知识，中间是关键能力，顶端是核心素养；高考命题还会体现人类社会进步和发展，包括科技成就和社会进步；命题也注重社会大课堂的引领作用，注重应用能力，引导学生走出学科，走向社会，用学科知识解决生活中的真实问题；最后，命题将为各个水平的考生搭建展示平台，展示学生知识和素养水平，而不只是出难题。此外，北京高考每年会在各个学科推出试题创新内容，在题库中选出优秀题目，由命题专家和一线老师对原创题目进行测试，如果题目有利于学生选拔，会在北京高考中推广。"}
{"lable": 7, "content": "脑瘫考生起诉教育局！多项便利申请未获批准乔博在康复师帮助下进行康复训练。澎湃新闻记者 何利权 图因向教育部门申请的多项中考便利条件部分未获允许，厦门市蔡塘学校“脑瘫”学生乔博将厦门市教育局诉至法院，请求确认该局作出的相关复核意见违法。近日，法院下达一审判决书，认定厦门教育局作出的案涉复核意见，存在主要证据不足，程序瑕疵，予以确认违法。一审法院认为，残疾学生们的需求在不断变化，合理便利的范围也在不断拓宽，审査方法和界定标准也应当相应调整。“每一次微小的改变或进步，但都可能成为那些心怀梦想努力奔跑的残疾学生追逐梦想道路上的一大步，他们应当得到全社会更多的关怀、支持和帮助。”2018年5月，为参加6月举行的地理、生物中考考试，乔博向厦门市招生考试委员会办公室申请部分便利条件，其中按实际需要延长考试时间、专人代为画图、使用平板电脑或其他电子书写工具以及单设考场等申请未获通过。后经厦门市教育局复核，“单设考场”得到允许，其它条件仍未获同意。乔博父母乔红军、陈英两人对此难以接受，决定以乔博为原告起诉厦门市教育局，该案于2018年10月9日开庭。澎湃新闻近日获悉，等待四个多月后，乔红军、陈英收到了厦门市思明区人民法院一审判决书。申请多项特殊便利部分未获同意，起诉教育局“乔博因为新生儿黄疸导致脑损伤，医学上叫脑瘫，构成一级残疾。”母亲陈英告诉澎湃新闻，乔博7个月大开始便“走南闯北”地治疗，直至6岁“康复治疗的同时”申请在厦门上学。“一番周折后申请到了小区所在的公立学校，但只是办理了学籍，小学三年级以前，乔博基本以在家康复为主，很少去上学，后半段则在一所强调融合教育的私立学校学习。”陈英称，儿子进入蔡塘学校就读初中后，“上学变得更为特殊，请了专门的陪读老师在学校协助，用平板电脑写作业”。乔博在康复师帮助下进行康复训练。澎湃新闻记者 何利权 图陈英和丈夫希望乔博能像“正常孩子”一样生活、学习，升入高中、考进大学。乔博父亲乔红军告诉澎湃新闻，脑瘫对乔博书写功能影响很大，“没有办法握笔写字”，考试涉及到的在规定时间内答题、交卷，“是不可能的”。“即便使用平板电脑，答完一套完整试卷需要四五个小时。”按照厦门市政策，2018年上半年尚在就读初二的乔博，应在当年6月下旬参加地理、生物中考考试。当年4月30日，乔红军、陈英二人以乔博名义填写了《2018年中考残疾考生合理便利申请表》，勾选了表中所列的多项“合理便利”，比如优先进入考点考场、需要引导辅助、使用轮椅、携带助听器、携带特殊桌椅、延长考试时间等等。2018年5月2日，乔博父母补充提交《关于乔博同学申请中考合理便利的说明》，在常规便利外又申请了多项特殊便利，包括使用平板电脑或其他电子书写工具代替纸笔答题，提交电子版答卷（可用纸质版的试卷）；单独考场；考场有专人根据他的指令代为画图（在必要时）；根据实际需要延长考试时间。厦门市招生考试委员会办公室收到乔博申请材料后，不久作出《考生申请合理便利结果告知书》，同意乔博及其家人申请的“优先进入考点、考场”“延长考试时间”等合理便利，但对于使用平板电脑、设单独考场等特殊便利则未予批准。对此，乔博母亲陈英2018年6月4日向厦门市教育局申请复核，继续请求给予乔博上述特殊便利。陈英说，同年6月12日，厦门市教育局召开座谈会协调此事，结果仍是“无法按照所申请的内容提供特殊便利”。陈英说她彼时对于协调结果颇为失望，要求教育局给予书面答复。“乔博要是不能参加中考，那他高中如何继续上学，今后的路怎么走？”陈英称，自己曾在上述座谈会上向教育部门提出这个问题，“全场鸦雀无声”。2018年6月21日，厦门市教育局作出《全省初中毕业考试和高中阶段各类学校升学考试残疾考生申请复核意见书》。该复核意见书显示，厦门市教育局未同意“根据实际需要延长考试时间”“使用平板电脑或其他电子书写工作”“专人根据乔博指令代为画图”等条件，但与此前不同的是，同意“设置单独考场”。对此，陈英及其丈夫乔红军不愿接受，决定以乔博为原告起诉厦门市教育局。“希望通过诉讼跟教育部门有更好的沟通，（对于）像乔博这样的特殊孩子的需求，（教育部门）能尽他们的职责，给予更多关注。”陈英称。焦点：特殊便利是否“超规”、教育局复核程序是否合法2018年10月9日，该案在厦门市思明区法院开庭审理，乔红军、陈英夫妇担任乔博法定代理人，而被告厦门市教育局则有副局长吴亿年出庭。同时，法院通知厦门市招生考试委员会办公室作为第三人参加诉讼，该办公室主任谢慧出庭。由于案涉残疾学生受教育权，当天下午开庭前，也有不少关注此事的脑瘫学生家长及高校特殊教育专业老师、学生前来旁听。开庭后，双方答辩主要围绕乔博申请的特殊便利是否合规、厦门市教育局复核程序是否合法等展开。一审判决书中列出了原被告双方的观点。原告父亲乔红军认为，《残疾人教育条例》第五十二条规定，残疾人参加国家教育考试，需要提供必要条件和合理便利的，可以提出申请，教育考试机构、学校应当按照国家有关规定予以提供。同时，2008年我国批准加入的《残疾人权利公约》中有阐述：“缔约国应当确保提供合理便利以满足个人的需要”。“可见，合理便利是社会对残障人士的一种微观的个性化的服务，如针对盲人提供盲文试卷，对聋哑人免除英语听力考试等。”乔红军认为，不同残疾人的身体障碍及考试需求不同，这需要教育考试部门针对相应的身体障碍“有针对性地提供便利”，尽可能确保残障考生获得公平机会。乔博使用平板电脑写作业。澎湃新闻记者 何利权 图乔红军认为，残疾学生对于合理便利的要求具有“个性化”，教育部门亦无法通过法规穷尽罗列全部合理便利条件，故要求各地教育考试部门根据实际情况提供合理便利。被告和第三人所参照福建省考试院发布的《关于做好2018年中考残疾考生合理便利申请的通知》（闽考院综（2018）10号），与《残疾人教育条例》等相关法规相悖，且与该院2017年所作的通知相比，缺少“其他必要且能够提供的合理便利”的兜底条款。此外，乔红军指出，厦门市招生考试委员会办公室在作出《考生申请合理便利结果告知书》时，未按照规定组织专家对原告的身体情况进行评估，程序不当，对结果有影响。其请求依法判决确认厦门市教育局复核意见书违法，并对闽考院综（2018）10号通知相关内容进行附带审查。对此，厦门市教育局辩称，经过复核后，被告确认第三人根据闽考院综（2018）10号通知统一提供相应的便利，没有超过授权范围，同时，被告在复核过程中，还根据《残疾人参加普通高等学校招生全国统一考试管理规定》（下称《管理规定》）相关规定，直接给予原告提供另设考场的便利，上述复核意见均有相应的依据，具备合法性。厦门市教育局称，原告提出的使用平板电脑作答、由他人代为画图，按实际需要延长考试时间的申请已超过《管理规定》第五条所限定的“必要条件和合理便利”的范围，也超过被告职权内能够给予提供的便利。厦门市教育局认为，平板电脑属于《国家教育考试违规处理办法》第六条第（四）项列明的“具有发送或者接受信息功能的设备”，属考试违禁品。原告申请由他人代为画图，属于《国家教育考试违规处理办法》第十二条第（一）项明令禁止的行为。原告申请的“按实际需要延长考试时间”，明显违反中考的考试规则，亦将造成考试秩序的混乱。“针对普通、一般残疾考生参加中考需要的便利条件，若不考虑合理限度，随意依据个别考生的特殊性来制定，合理便利条件的范围将无限扩大，亦会失去中考的公平性、公正性。”厦门市教育局辩称。第三人代理律师补充称，根据《管理规定》规定，教育部已将制定‘残疾人参加考试提供合理便利实施细则’的权限下放至省级招生考试机构。《管理规定》列举了可提供的十二项必要条件和合理便利，“闽考院综（2018）10号通知”照此执行，具备合法性以及合理性。澎湃新闻查询《管理规定》发现，该文件列举的十二项“必要条件和合理便利”，包括为视力残疾考生提供盲文试卷、听力残疾考生免除外语听力考试，允许视力或听力残疾考生携带辅助设备，等等。其中，在“适当延长考试时间”方面，使用盲文试卷的考生可延长50%考试时间，而因脑瘫或其他疾病引起的上肢无法正常书写或无上肢考生等书写特别困难考生，则可延长30%的时间。一审：教育局未进行综合评估，复核意见书违法2019年2月20日，等待四个多月后，乔红军、陈英夫妻收到了厦门市思明区法院的一审判决书。法院确认被告厦门市教育局于2018年6月21日作出的复核意见书违法，同时驳回原告乔博其他诉讼请求。本案案件受理费50元，由被告厦门市教育局负担。法院认为，残疾学生在受教育方面实际处于弱势地位，“尽量为残疾考生提供必要、有效且具有现实操作性的合理便利条件，帮助其完成考试内容”，是被告及第三人在具体审查时应当遵循的基本原则。《管理规定》规定，教育考试机构负责受理并审核在本地参加考试的残疾考生提出的正式申请，并牵头组织专家组，对残疾考生情况进行现场确认，结合考生残疾程度、日常学习情况、提出的合理便利申请以及考试组织条件等因素进行综合评估，并形成书面评估报告。判决书中提及，厦门市招生考试委员会办公室在审查过程中并未组织专家组对乔博进行综合评估，亦未形成书面评估报告，存在程序缺失、证据缺漏问题。被告作为复核机关，对此也未予以纠正。法院认为，评估程序的缺失，致使被告作出的复核意见以及第三人作出的审查决定，程序方面有明显瑕疵，事实依据方面亦有不足，对案涉决定的合法性足以产生影响。“至于延长考试时间、提供电子工具答题以及专人协助画图等便利请求是否超过《残疾人教育条例》以及《管理规定》所规定的合理便利范畴，在缺少对原告个人的综合评估意见的情况下，本院亦不宜径行实质审查、评判。”判决书中称。因此，法院判决，被告作出案涉复核意见，存在主要证据不足，程序瑕疵，但鉴于原告所请求的考试已经结束，撤销并无实际意义，故予以确认违法。对于原告关于闽考院综（2018）10号通知合法性审查的诉求，法院称并未发现该文件与上位规定存在明显不符之处，因此不予支持。乔博使用平板电脑写作业。澎湃新闻记者 何利权 图值得注意的是，尽管未对“提供电子工具”等便利请求作具体评判，但法院在判决中建议，随着残疾学生“学习考试需求日益发展”，有关部门在制定残疾学生考试文件时应适当留有余地，以便适应新的发展及需要。“本案所涉及的合理便利的审查争议，就是在融合教育推进过程中出现的新问题。”法院认为，对于特殊便利请求审慎审查并无不当，但时代在发展，科技在进步，残疾学生们的需求在不断变化，合理便利的范围也在不断拓宽，审査方法和界定标准也应当相应调整。判决书提及，部分便利申请事项的实现条件未必成熟，但相关部门仍可以用更多的人文关怀，更加开放的态度去关注、尝试和推动。“每一次微小的改变或进步，但都可能成为那些心怀梦想努力奔跑的残疾学生追逐梦想道路上的一大步，他们应当得到全社会更多的关怀、支持和帮助。”陈英告诉澎湃新闻，乔博得知一审胜诉以后“特别高兴”，自称“要考厦门最好的高中——厦门一中”。“被我打击了一下……我更希望他高中能去更人性化的学校。”陈英告诉澎湃新闻，乔博今年6月就要从初中毕业，尽管这次胜诉了，但就目前的情况而言，仍要按照流程申请中考便利条件，结果是否会有不同，仍未可知。“希望会有（改变）。”陈英表示。"}
{"lable": 7, "content": "中南民大楼管大叔拾金不昧 13年归还失物价值26万“余大叔，真的谢谢您！”学生从余昌权手里接过自己丢失的手机连声道谢，余昌权叮嘱着下次注意保管好。自2006年起担任中南民族大学15栋教学楼楼管以来，类似的场景就不断上演。在中南民族大学学子眼里，他是热心助人的“余大叔”，是新时代的“活雷锋”。小至几元的笔记本，大至近万元的单反相机，手机、钱包、电脑等也不可胜数，13年来，他拾金不昧，累计价值近26万元，其中绝大部分失物都在他的帮助下物归原主。毕业生离校前专程和楼管大叔道别15栋一楼值班处的桌子上，放着一本失物登记本，上面密密麻麻记录着笔记本电脑、银行卡、相机、手机、钱包、MP3、手表、U盘等失物明细。对手机、钱包等价值较高的失物，余昌权在值班室显眼处挂了一块小黑板，标明拾到物品的日期及特征；对无法识别失主的银行卡及钥匙，余昌权则把它们归集到办公桌上，供学生认领。为了归还失物，余昌权费了许多心思，渐渐有了自己的“小妙招”：若是捡到的手机可以打开，他便根据手机中失主较为亲近的家人朋友的电话通知到失主；若手机设置了密码锁，余师傅就把内存卡取出来放在自己手机里寻找失主信息。已过花甲的余昌权与时俱进，开始使用QQ、微信发布失物信息，并号召学生帮忙扩散，许多学生为他的热心肠所感染，纷纷转发。13年时间里，余昌权在教室里捡到的物品不计其数。“像老余这样不辞辛苦地为失主劳心费力解决问题，当真是难能可贵，我们都打心底佩服他！”余昌权的同事感叹。很多毕业生在民大和余师傅有了感情，在离校前会专程和他道别。每天早上5点半开始工作13年如一日15栋是个大教学楼，教室就有300余间。余昌权每天早上5点半就开始一天的工作，把所有教室门都打开，以便工作人员做卫生，每天晚上同学们放学后他还要挨个检查门窗、空调、多媒体设备是否锁好关好，所有事情忙完通常就已经很晚了。15栋楼层最高的教室在10楼，13年的时间里，他爬楼梯上上下下几万次。上下课间的人员进出高峰期，余昌权在自行车电动车停放处来回巡视，督促同学们把车子摆放在合适的位置。如今，67岁的余昌权仍在15栋做着普通的楼管工作，若捡到失物也一如既往地“负责到底”。在他看来，诚实守信是做人的根本，同学们对他好，他就更应该把自己的本职工作做好，回报学生、回报民大。“这也是一名普通老党员对待工作的最朴素的心声。”余昌权一边翻着失物登记本一边说道。"}
{"lable": 7, "content": "高考问答002：高考本科批次合并后考生如何报考？编者按：网易教育为高考学生和家长倾情打造“高考问答”栏目，为高三学生和家长解疑答惑。您在备考或陪考当中遇到的任何问题，都可以向我们提问。本文未经授权请勿转载！网友“跳跳虎”提问：2019年北京市本科一批与本科二批合并为本科普通批，北京的考生在填报高考志愿的时候该注意些什么？网易教育回复网友“跳跳虎”：“跳跳虎”你好！去年8月，北京市教委发布 《北京市高考综合改革方案》，明确提出2019年北京市本科一批与本科二批合并为本科普通批，分数线也会重新调整。高考志愿填报专家晨雾认为，一二本批次合并对考生考大学难度影响不大。“高招录取是一个大排队，以前分三批录取，现在变成一批，什么排名上什么学校，没有变化。”晨雾说，影响学生考大学的主要是招生计划，还有命题难度。本科批次合并对考生报考将产生一定影响。2019年起北京本一和本二的分数线将合并。对此，晨雾建议，学生和家长根据分数报名高校时，可采用排名法方式进行评估。考生可根据自己的分数排名，以及高校往年招生人数以及考生排名，选择高校报考。比如一名考生今年的排名为1600名，可按照这一名次查找往年录取名次在1600名左右的高校，从而定位自己的志愿。本科批次合并后，本一线取消，有家长和考生担心自主招生报考会受到影响。晨雾表示，高招办会为这一类考生单独划定自主招生的分数线。"}
{"lable": 7, "content": "被妈妈责骂 9岁男孩逃学去百里外奶奶家“告状”（原标题：早上出门时被妈妈责骂了两句9岁男孩逃学去百里外奶奶家“告状”）民警给逸逸买来零食 通讯员高雷 摄武汉晚报讯（记者尹勤兵 通讯员高雷）一名9岁的小男孩，因被父母责骂了两句，竟偷偷乘车前往百里之外的奶奶家“告状”。2月25日，幸得好心人发现报警，蔡甸警民联手将其安全送到父母手里。“路边有个小朋友，看样子是离家出走的……”25日19时许，蔡甸区公安分局玉贤镇派出所接到群众报警称：在路边发现一离家出走的小男孩。接警后，民警郁帆、艾志刚等人赶到现场。报警人是辖区农力村村支书杨志伟。当晚他在回家路上，发现一名小男孩乱穿马路，“我向他喊叫时，他还故意躲着逃跑，”考虑到天色已晚，杨书记将其拦住，简单问询后，听口音不像本地人，原来是个离家出走的孩子。民警尝试接近小男孩，并对其嘘寒问暖，小男孩渐渐放松警惕，对民警说，他住在东西湖区吴家山，当天早上出门上学时，被妈妈责骂了两句，一气之下逃学，准备前往蔡甸侏儒山街找奶奶告状去。民警发现，小男孩名叫逸逸（化名），今年9岁，早上8时从地铁东吴大道站出发，先乘坐东西湖开往蔡甸的公交车H101，在蔡甸交通运输局附近下车后，一路步行沿着104省道准备前往侏儒山街，在路过玉贤时，幸被杨书记发现给拦住了。从东西湖吴家山到侏儒山街将近100里，单从蔡甸走到玉贤，逸逸走了10多公里，当民警问他今天有没有吃饭时？逸逸回答称，“走了一天，快饿死了。”民警和杨书记到附近商店买来薯片、泡面等食品，送到了孩子手里，逸逸还不忘调皮地说，“警察叔叔真好！”民警将逸逸带回派出所，通知了逸逸的父母。而此时，父母也正满世界焦急地寻找儿子。约一个小时后，逸逸的父母赶到派出所，一进门就要伸手打孩子，被民警拦住。“批评孩子要讲究方式方法，不能一味指责”，面对民警劝导，家长连声称是，并欣然接受。见状，民警也不失时机和逸逸拉钩做朋友，“你也要做一个懂事乖巧的好孩子！”据了解，此前逸逸曾多次和家人搭公交车到奶奶家探亲，所以记住了路线。目前，逸逸已被其家人平安接回，家长再次向民警表达谢意。"}
{"lable": 7, "content": "作业未完成可打欠条引热议 专家:不建议长期推行借人钱财打“欠条”是常事，学生寒假作业没完成也行？近日，安徽合肥庐阳区教体局向辖区内初高中学校发了一封信，其中提及，对没有按时完成假期作业的学生，“暂时采取‘打欠条’的方式缓交”，给孩子们充足的时间。此事经媒体曝出后引发争议，支持者认为“打欠条”的方式可缓解学生学习压力，反对者则认为，这或会纵容部分孩子的懒惰习惯。2月25日，庐阳区教体局督导办公室主任李睿回应澎湃新闻（www.thepaper.cn）采访称，该举措属于临时性的调整，出于少数学生未及时完成作业这一情况的考虑。未来是否继续推行，将视反馈情况而定。对此，安徽师大基础教育课程研究中心副主任段兆兵认为，作业缓交只是一个权宜之计，但是从教育学专业的角度来看，不建议长期推行，“教育行政部门或者教师应该在科学评估学生的学习负担的基础之上，合理地布置作业，包括作业的量和难度。”未完成寒假作业可打欠条，缓交两周央视新闻此前报道称，合肥市中小学开学第一天，庐阳区的学校接到了区教体局的一封信。其中内容就包含寒假作业未完成的学生，可以打欠条。有学校老师表示，虽然95%的同学都能完成作业，但是总会有5%的同学存在作业拖欠的情况。为了给学生们减压，学校采取了柔性处理措施。庐阳区教体局督导办公室主任李睿告诉澎湃新闻，“作出这样一个临时调整”缘于多重原因，一是不同学生自身的具体情况不同，各个学校都存在学生作业未完成的情况，二是出于人性化考虑，减少部分未完成作业学生开学时的心理压力。“此外，与暑假不同的是，寒假的时间较短，且又恰逢春节这一传统节日，学生会因为过年过节耽误写作业的进度。”李睿表示。据其介绍，开学前，该教体局局长郑家凯组织基教科负责初高中教学工作的人员和部分督导委员会成员召开了会议，提出了让未完成寒假作业学生“打欠条”的想法，“大家商量后都觉得可行，就临时作了调整”。李睿介绍，该通知面向合肥庐阳区辖区内中学阶段的学生，不涉及小学。学生如果未完成寒假作业，开学报到时便可以向老师申请“打欠条”，但必须和老师约定好最终完成作业的期限。“一般要求在开学后两周内完成落下的作业，如有特殊情况的，可以和任课老师商量后再调整。”支持者居多，也有部分家长、老师质疑李睿表示，根据目前庐阳区教体局收到的反馈情况来看，辖区内初高中学生的寒假作业完成情况较好，一个班级仅有个位数学生未完成作业需要向老师“打欠条”。庐阳区第四十五中学橡树湾校区教导处主任何钧向澎湃新闻证实，本校学生作业的完成度较高，只存在部分学生未完成作业需要“打欠条”的情况。“对于这个通知，学生的总体反馈较好，无论是未完成还是完成的。对老师来说，也是多了一种督促学生的方式。毕竟，与‘打欠条’这一行为相比，欠条如何兑现才是关键的问题。”何钧认为，以前学生作业未完成，老师只能进行口头的教导，但现在能有一个更具体的方式，让老师和学生之间形成一个约定，更便于鼓励学生。“老师布置作业的目的是巩固上学期所学，之所以让学生‘打欠条’，主要还是为了让学生这学期更加努力学习。”何钧表示。有中学生接受媒体采访时也表示，对一些完不成作业的同学而言，这可以缓解学习压力。“也有部分家长、教师和网友们质疑这种（“打欠条”）处理方式，认为学生的本质就是好好学习，完成作业是基本要求。”李睿告诉澎湃新闻，目前教体局已经收到了一些不同意见的反馈。“教体局的出发点是从人性关怀的角度，照顾学生的个性化特点。每个学生的基本情况不一样，要求就应该不一样，成绩中等的学生完成作业可能有困难，我们也是为了不让他们开学第一天报到就有过多的心理压力。”李睿表示。专家：只是权宜之计，不建议长期推行“作为教育行政部门，庐阳区教体局的做法是为了学生过一个快乐轻松的假期，但是长期来看，孩子的成长发展没有压力是不行的，古人说‘成人不自在，自在不成人’，如果长期推行缓交作业的做法，孩子没有完成及时课程作业的压力了，也容易丧失学习的动力。”中国教育学会教育学分会教学论专业委员会理事、安徽师范大学基础教育课程研究中心副主任段兆兵接受澎湃新闻采访时表示，作业缓交只是一个权宜之计，从教育学专业的角度来看，不建议长期推行。在他看来，教育行政部门或者教师应该在科学评估学生负担的基础上，合理布置作业，其中包括作业的量和难度。总体来说，如果学生压力太大，应该减少作业量，降低作业难度。“当然，每个学生的情况不同，那作业要求也应该因人而异，对于完成作业比较困难的学生，可以适当降低要求。”对于有家长担忧“打欠条”的做法会让学生养成迟交作业的习惯，段兆兵认为，“这种后续的不良效应是可能产生的。所以不论是老师还是家长，都应该明确，培养孩子要给他们适当的压力，让孩子尽可能及时完成作业，同时也要培养他们的担当意识、责任意识，让他们主动认识到，自己应该及时完成作业。”他建议道。“关于假期作业的标准制定，教体局每次放假前都会开会商讨，在科学评估后进行严格调控。”李睿告诉澎湃新闻，假期作业会兼顾到基础与提高两方面，坚持“721”的比例——70%是基础性的内容，这部分基本上所有学生都能完成；20%是提高性的内容，这部分半数学生都能完成；10%是较难的理解类题目，大多数学生都完成不了。李睿认为，学生不能及时完成作业，并非作业数量的问题，而是作业的难易度问题。对于该举措以后会不会继续推行，将根据最终的反馈情况，各方商讨决定。"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "美州长夫人给黑人学生送棉花 遭批种族歧视原标题：美州长夫人给黑人学生送棉花“忆苦思甜”，遭批种族歧视[环球时报特约记者 甄翔]继弗吉尼亚州州长拉尔夫·诺瑟姆陷入“扮黑脸”丑闻之后，州长夫人帕姆·诺瑟姆又因为给参观州长官邸的黑人学生送棉花再次引发种族歧视争议。据福克斯新闻网2月28日报道，帕姆自去年开始负责带领学生参观州长官邸并进行讲解，一位不具名的中学生在参观行程结束后给州长夫人写了一封信，称她的言行举止“完全不得体”。信中写道，“当走进官邸边上一处颇有历史的厨房时，您开始讲述黑人奴隶是如何辛苦地在弗吉尼亚州种棉花，并把房间里的棉花直接递到一个黑人学生手里，还问我们‘你能想象以前的奴隶们每天不得不去摘棉花的日子吗？’”弗吉尼亚州作为美国最古老的殖民地之一，其经济发展一度高度依赖黑人奴隶，而黑人奴隶是当地棉花种植业得以发展的主要苦力，甚至连州长官邸都是1813年由黑人奴隶建造的。当事学生在给帕姆的信中说，从一走进州长官邸就感觉州长夫人说话的口气并不欢迎他们。此事曝光后，帕姆的发言人发表声明称，州长夫人当时只是带着学生参观，介绍厨房里展示的物件，绝对没有单拎黑人学生出来干什么。帕姆本人也发表声明称，她介绍曾在州长官邸和厨房工作的黑人奴隶历史，目的就是要讲清楚弗吉尼亚州过去这段痛苦的经历，“如果让人感到不舒服的话，我深表遗憾。”碰巧的是，媒体发现当事学生的母亲就是弗吉尼亚州教育部门负责公平教育的主任，这位母亲给州议员和州长办公室写了一封很不客气的信表示，州长夫人的行为说明州长办公室方面并没有认真思考非洲裔美国人受到的伤害，也不值得被原谅。"}
{"lable": 7, "content": "数千非法移民儿童在美国收容中心遭性侵美国民主党众议员泰德·杜奇办公室当地时间26日公布了美国卫生与公众服务部（HHS）的一份内部文件：从2014年到2018年，该部门收到4556起关于非法移民儿童在美国收容中心遭到性侵的投诉。美国有线电视新闻网消息，美国卫生与公众服务部的这份报告显示，4556名儿童表示曾在难民安置办公室监管的收容中心内遭受性侵犯。难民安置办公室是美国卫生与公众服务部的下属机构，负责收容独自穿越美国南部边境的未成年人和被迫与家人分离的未成年人。文件还显示，性侵犯行为大部分是其他被拘留的未成年人所为。不过，另有至少178起是工作人员实施的性犯罪。美国卫生与公众服务部发言人凯特琳·奥克利当日发表声明回应称，未成年人的安全是最令人关注的问题，该部门对雇员有“严格的标准”，包括强制性的背景调查。该部门将严肃对待任何虐待、性虐待、性侵犯的投诉和指控，并迅速采取行动进行调查和回应。美国卫生与公众服务部负责移民儿童护理的官员乔纳森·怀特表示，“这些指控都不是卫生与公众服务部的工作人员所为”。美国卫生与公众服务部强调，收容中心是由移民安置办公室监管的第三方机构进行管理。据《今日美国》报道，这份报告覆盖2014年至2018年期间的投诉，意味着自美国上一届政府起，已经出现了这类犯罪。而特朗普政府对非法移民实施的“零容忍”政策，造成至少2800个家庭在边境被强行拆散，致使美国卫生与公众服务部在过去两年中接收到更多的儿童遭受性侵犯的投诉。此外，文件显示，从2014年到2018年，美国司法部也收到了1303起相关投诉。"}
{"lable": 7, "content": "到澳昆州留学注意哪些？ 中领馆：租房换汇和诈骗原标题：到澳昆州留学注意哪些？ 中领馆：租房、换汇和诈骗据中国驻澳大利亚布里斯班总领馆微信公众号消息，在澳大利亚昆士兰州留学，生活中可能会遇到租房、换汇、电信诈骗等问题。遇到这些问题时，该怎样解决呢？租房一直是困扰留学生们的“老大难”问题。可能有房租被骗、押金不退、房客间矛盾冲突不断等情况。许多留学生甚至因此影响学业。如何才能避开租房陷阱？首先，切记一定要通过正规渠道租房，并签署正式租房协议；认真阅读协议条款，并完整填写迁入时的物业状况报告，相关材料要留存好记录。切勿因贪图便宜或朋友介绍，稀里糊涂地租房。入住期间，爱护租赁房屋的设施和家具。设施和家具出现问题时，及时报告出租经理或房东，并让其进行必要的维修。每次缴纳房租后，应保留付款凭证。换汇。由于留学生学费、生活费涉及到大额外汇兑换和汇款，一些留学生一时贪图便宜，轻信网络上散布的优惠兑换外汇、代缴费用等信息，上当受骗。应对这样的问题，正确的方法只有一个，就是必须克服贪小便宜的心态，通过正规渠道兑换。电信诈骗。不法分子利用留学生涉世不深、单纯的特点，进行电信诈骗，屡屡得手，令人不得不防。他们利用科技手段，伪造来电号码，谎称是“使领馆工作人员”、“澳政府”或“大型公司”人员，称对方有文件未取，并进一步告知“涉国际金融犯罪”等方式，骗取“保证金”、“优先调查金”等。若遇到这种情况，一定要保持冷静、果断挂掉电话。在不确定的情况下，可通过拨打相关机构正式对外公布的电话，进行确认。"}
{"lable": 7, "content": "你家孩子坐学霸区吗?杭州孩子选同桌最看重\"关系\"什么是好座位？昨天（2月26日），记者去实地看了学校老师是怎么在排学生座位的。班主任开学初就为座位问题头痛下午2点45分，杭州某公办小学正在上课。这个学校实行小班化教学。坐在后面的同学有男有女，身高确实比前排学生高出一大截。10个教室看下来，并没有看到角落里或最后一排学生存在纪律较差的情况，只看到有两个男生在玩笔。在一个四年级班级内，学生课桌分成7列摆放，每列5位同学。班主任马老师说：“排座位，是每个家长们都很关心的话题，很费思量。不过网上说的学霸区、学渣区，在小学这里不存在的。你看，现在教室里位置最好的几位同学，有成绩好的、也有成绩一般的。”马老师指着教室里的同学说：“我们班排位置，主要是依据孩子的身高、视力、学习表现综合考虑。身高最高的同学，那就没办法了，只能委屈一下坐在最后面。你看我们班最后一排，有一半是女生。最高的同学身高已经有156厘米，身高最矮的才128厘米，只能坐在最前面了，不然会被前面同学挡住视线。”“除了身高，学习表现搭配也很重要。你看这个男生平时话很多，我就让他跟班长坐在一起，班长可以监督他。再看这个学生，平时学习成绩一般，但学习态度很端正，我把我们年级名列前茅的学生排在他边上，这样的学习小师徒，还有好几对。另外，我们每周都会以列为单位，轮流调整位置，保证每位同学，都有机会坐到中间的位置。我也跟家长说了，每个人的机会都是平等的。”马老师说。昨天下午，记者还去了另外一个小学，天水小学。学校教导处的何老师说，学校排座位一般根据身高、视力、性别排，然后依据的是与性格相关的社交能力。在四年级一个班，一位身穿黑色外套的马尾辫女生坐在第一排，个子明显高出同一排的同学。讲台旁边也单独安排了一个座位，是一个高个子男生。班主任老师说，这些位置特殊，有的学生注意力存在问题，有的学生好动，爱说话，容易影响别人，所以就坐在离讲台最近的位置，帮助他们改正这些坏习惯。而有一些成绩好、个子矮的学生，反而坐在后排。“在安排时，我们都会综合考虑下，也不完全按照身高，而是一动一静合理搭配。”综合进校调查发现，很多学霸并不坐在网传的“学霸座位区”，很多学霸反而坐在最后一排。因为这些同学的自控力和学习习惯都很好。谁是家长眼中的完美同桌？那什么样的学生，是家长眼里孩子的完美同桌呢？这个问题，很多家长开玩笑：“怎么敢想这样的问题，太膨胀了啊。老师分到是啥就是啥呗。”昨天，我们就请各位家长发挥想象，按照自己喜好，说说心目中的完美同桌。王女士的儿子在民办小学读4年级。儿子有个特点，话多，上课学习不专心。王女士很希望老师安排一个会管人的女生坐在儿子边上。结果去跟老师讲了之后，老师真安排了一个行为习惯好的班干部坐在儿子边上。结果儿子回家发脾气，他不希望被女同学管着，尴尬。诸先生对孩子完美同桌的想象，是“不闹腾，不要老是在上课的时候跟我儿子说话。不过现实是儿子现在在最后一排被一帮好动爱讲话的学生围绕着。我委婉向班主任提过换位置，没有回应。”一位学霸妈妈说：“希望儿子能跟兴趣相投、能激发学习热情的同学同桌。话说我当年就是家长们想方设法让孩子跟我同桌的学生，结果我经常会换同桌。”杭州一位公办小学班主任说，关于调座位，碰到最多的情况是，有的家长借着孩子个子高但眼睛近视，希望调到前面坐，也有家长直接要求安排黄金位置，也不喜欢边上，就喜欢中间二三排的位置。但大部分老师说，网络上流传的“学霸教室座位分布图”，并不靠谱。一位小学班主任说，这个分布可能更适用于初中生，小学生成绩差距不大，区分不会很明显。而汪女士说，完美同桌，真要有的话，也不仅仅是学霸吧。“不需要那种成绩很好的学生，只希望是那种安静的，不要老是来撩拨打扰我女儿的调皮学生。”有家长反问，学习成绩要好，性格要好，又能带动后进学生，这样的完美同桌哪里去找啊！？就算有，对孩子来说，可能是场灾难。在调查中我们发现，父母喜欢的同桌，未必是孩子喜欢的同桌。有些男孩子虽然跟女孩子同桌在一起，但超不喜欢女孩子管着自己。也有孩子不希望跟学霸在一起。一位男生说：“压力太大了，我的同桌是班长，每次考得都比我好，偶尔跟她考得一样，还要被同学说是我偷看了她。”昨天，还有家长在微信群里悠悠地说：“不要小看坐在教室后排的人哦。坐在后排都是前途无量的学生。”学生最喜欢跟谁一起坐？昨天下午三点，我们又在天水小学随机问了几位学生，发现大部分学生会从脾气好、成绩好、关系好三个方面来选同桌，其中“关系好”最要紧。一个四年级男生说，要是合不来，那不是跟个石头做同桌了呀。天水小学五（3）班有一套日常行为规范和学习习惯的奖励机制，达到要求就奖励一个学分，比如午餐不浪费得1分，早读表现好得1分，好人好事得1分等，基本一月一兑换。班主任沈玥说，很多同学会用积分兑换“换座位”，跟自己喜欢的同学做一天同桌。杨伊蕾同学曾用一个月的积分兑换了“换座位”的特权，和学霸做一天同桌，可以了解一下同桌的学习方式，很有意义。包蓉和赵蓥莹同学是闺蜜，俩人的同桌都是男生，没机会坐在一起，讨论活动。所以，上个学期，她们用积分兑换了“座位卡”，和闺蜜做了一天同桌，感觉特别好。刘畅和吴泽楷从幼儿园开始就是很好的同学，到了小学也在同一个班，但一直没有机会成为同桌。“兑换积分时，我就选择了换座位卡，和吴泽楷坐在一起。”刘畅说。高新实验学校班主任郑炜对付“挑”座位有一套自己的妙招。开学报到时，她给每位同学包了一个红包，就有同学抽到了“换一周座位”的大礼包。郑老师说，家长最喜欢的是第二排和第三排的位置，谁都想要这些位置怎么办呢？“由8个组长来挑自己的组员，按照从矮到高进行排序，试坐一周后，如果谁和谁特别容易讲话的，两个组长之间再商量，重新调整。”用了这个办法后，家长也没办法要求换座位了。"}
{"lable": 7, "content": "国际数学竞赛中国惨败 教练：过度培训埋没人才让中国队全军覆没的第3题，翻译过来的大致意思是：给定任何一个正实数e，证明除了有限个正整数以外的所有正整数v，任何有v个顶点并且有大于等于 （1+e）v条边的图至少包含两个不同的等长简单回路。就在25日，第11届罗马尼亚数学大师赛闭幕，中国队无一人获得金牌，最好成绩是拿到银牌的第15名，总成绩排名第6。尤其是比赛的第3题，满分7分，参赛的6名中国选手几乎被“团灭”，只有一人拿了1分，其余全是0分。这次比赛，美国队获得了3块金牌，俄罗斯队拿到2块金牌，塞尔维亚、罗马尼亚以及波兰队各获得1块金牌。对于曾经的“奥数大国”中国来说，这个成绩无疑可以称得上是惨败。长期以来，中国选手在国际数学竞赛中的实力有目共睹，就如中国乒乓球队一样，逢战必胜。可最近几年的国际大赛，却鲜有拿得出手的成绩。是我们的数学尖子生水平下降了，还是别人的水平提高了？罗马尼亚数学大师赛中国并未派出最强战队罗马尼亚数学大师赛向来被认为是目前中学生数学奥林匹克竞赛中难度最高的一项国际赛事。该比赛面向全世界中学生举办，邀请在国际数学奥林匹克竞赛（IMO）中成绩突出的国家参赛。据悉，中国每年由数学冬令营中获得团体第一、第二的省份组队参加这项赛事。今年的中国代表队，由上海负责组织。在杭二中的数学金牌主教练赵斌老师看来，此次中国队在罗马尼亚数学大师赛上的成绩属于“表现正常”。“我们就派出了上海的6名队员，相当于是省队，与人家整个国家最好的选手比赛，拿不到金牌也很正常。”2015年，赵老师辅导过一名学生王诺舟入选了国家队，在参加第56届国际数学奥林匹克竞赛时夺得金牌。2016年的罗马尼亚数学大师赛，中国派出浙江省队参赛，赵斌就是当时的副领队。“我清楚地记得，当时我们从上海出发，因为签证问题，到达时比原计划晚了一天。”赵斌说。按照流程，到了以后领队就要参加讨论，选出参赛的6道题目，“因为我们晚到了一天，并没有参与选题，而是直接领到了全英语的比赛题目。这些题目，需要我们翻译出来后，交给学生做。”那一次，中国队的名次是第12名，比今年的第6名还要差。“我个人觉得，中国队向来把罗马尼亚数学大师赛当作一次练兵。我带队参加过这项比赛，一个队伍中只要有一名选手特别突出，分数一下子就能拉上去。因为是练兵，我们浙江派出的选手，只选高三以下的学生，而别的国家派出的都是整个国家成绩最好的。”赵斌说，有几届罗马尼亚数学大师赛，当时的省份派了高三学生，成绩就非常好。镇海中学金牌教练说有些题教练不会做也很正常这次中国队没有取得更好的成绩，在于中国选手几乎被比赛的第三题“团灭”：除了其中一名同学拿了1分，另外5名同学全是0分。而获得金牌的9名其他国家的选手，有7人在这一题上拿了7分的满分。钱报记者也拿到了这道题目的原题，是全英文的。记者哪怕看得懂单词，但根本读不懂题目的意思。我们找专业人士翻译过来，又读了几遍，还是一句话也看不懂。看完只有一个感觉，真的很难！赵斌说，他现在在带杭二中高一的数学竞赛小组，所有学生肯定都不会做这道题。宁波镇海中学的数学国际金牌教练沈虎跃也对钱报记者说，这道题真的非常难。他坦承说，连他自己也不会做。记者很诧异，金牌教练也不会？这是一道什么题目？沈虎跃解释说，在奥数这个领域，教练不会做某道题目很正常，“其实，老师的水平不一定比学生高，老师的优势是经验积累，可以给学生指明方向。在解题过程中，一些学生的天赋和悟性，真的要比老师强。”沈老师说，考场上有时间限制，队员相互之间又不能讨论，中国队的几名选手都做不出来某道题也是很正常的，可能是全队都不太熟悉这类题型。“如果给他们一定的时间，或者相互之间可以讨论，估计是会做出来的。”沈老师说，国际顶尖的数学大赛的题目，普通人即使都能看懂，但多半不会做，“这些题目需要运用到深刻的定理和逻辑推理，对学生创造性、构造性要求高，要求用数学知识去解决实际问题。”也有教练认为，中国队全队都不会做第3题，可能是因为语言问题审题不清，也可能是赛前准备不足，没有涉猎过这方面的内容。过度的数学课外培训或在埋没真正的人才得知中国选手这次未获金牌的消息后，不少网友对此表示不满，甚至把失利的原因，和之前教育部取消奥赛和升学挂钩的政策联系到一起。但是，杭二中和镇海中学的两位奥数金牌教练都认为，进行这样的联想是不恰当的。美国近年来的国际奥数比赛成绩比较稳定。2015年至今，美国在国际数学奥林匹克竞赛中共获得3个冠军，3个团队第一，在罗马尼亚数学大师赛中也拿了3个团队第一。“人家一直在进步，我们可能仍停留在原先的培训模式上。相比于美国队的选拔机制和训练方式，我们没有与时俱进。”沈老师认为，中国的奥赛培训受教育政策的影响比较大，带有比较重的功利性。赵斌老师则认为，数学是其他学科竞赛的基础，“学校里从事物理竞赛的、信息学奥赛训练的老师，都是从数学好的学生当中挑选苗子，而不是只看重本学科的成绩。”不过，他反对过度的数学培训，特别是小学阶段的“全民奥数热”更是完全没必要。“能够参加学科竞赛的学生，只是少数人，让合适的人做合适的事，这才符合教学规律，但现在家长普遍盲从，让孩子做他们不喜欢的事。”赵老师说。他打了一个比方，杭州地区只有5000个孩子适合进行奥数培训，但一下子涌进了2万人。这多出来的1.5万人，当中绝大多数是不喜欢学奥数的，他们的成绩的确也能够通过培训得到提升。这就会出现这样的一个结果，那些真正适合学习奥数的人才，在众多学生中成绩并不十分突出，于是就被埋没了。“我觉得，适当的培训是有必要的，学生的成长应该是一种自然状态，而不是拔苗助长。”赵斌说，这种过度的培训违反孩子的成长规律，好苗子被埋没，导致真正的数学人才无法脱颖而出。长此以往，这对数学学科的发展是不利的。对此，网友老张评论说：在中国，奥数并不是数学，它是一门手艺，一门快速解题的手艺，一门弯道超车的手艺，一门可以让某些人揽财的手艺。奥数班并没有消失，只是现在换了名字。去学习的人也由原来的强制变成现在的自选，家长和孩子的兴趣占了主导，这其实是好事。我们需要的是创造性人才，不是计算机器，不能因为一门数学就忽略掉了其他学科，从而在科技树上畸形发展。让孩子在兴趣中成长，才能给我们带来更广阔的未来。"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "陈飞宇一大早现身北电三试被围观3月1日，北京电影学院2019年本科艺考迎来三试。一大早，陈凯歌儿子陈飞宇身着牛仔外套配黑色裤子现身考场。身穿牛仔服的陈飞宇青春帅气，他还是今天第一个进校的考生。陈飞宇对现场的媒体透露，因为今天三试，他昨晚九、十点就睡了，相比前两次他总是临近八点才到达考场，这次这么早到，他表示：“有点紧张”。最近几次艺考考试，陈飞宇都选择的是早上8点场，每次都会提前1个小时左右到达。"}
{"lable": 7, "content": "西安交大少年班复试\"神童\"：跑200米就跑不动了西安交大2019年少年班招生复试体能测试现场。 @西安交通大学 图中青报2月27日报道，提起少年班，总能引起公众的好奇。日前，记者从西安交通大学2019年少年班选拔复试现场获悉，今年的少年班选拔更加注重对学生在“科学思维、创新热情及渴望”等“非智力因素”方面的考量。2月22日至24日，来自全国17个省（区、市）的485名考生参加了此次少年班选拔复试，竞争约130个录取名额。其中，年龄最小的12岁，最大的15岁。考核有自我介绍、回答问题、老师追问、心理测评等环节，录取结果将在3月发布。“高考改革全面推进，带来一些不确定性，这使今年少年班的报考人数明显增长，由以往的2000人增加到3000人。”西安交大招生办公室主任訾艳阳告诉记者，“今年的复试依然由综合素质测试、笔试、体能测试和面试4个模块构成，但在对近年选拔情况进行分析的基础上，进行了测试方案的变革。“以笔试为例，在继续侧重考察学生综合能力和创新思维的基础上，加大了对基础知识和基本技能的测试。”訾艳阳说，以前的考题，更看重学生攻克难题的能力，“但从近几年的培养发现，约有10%的学生在基础素养、基本功，特别是数学基本计算能力上表现出一定弱势。”为此，今年的笔试加强了基础测试，基础计算能力比重约占40%。笔试“再上难度”还体现在“现学现考”环节：考察方式不再是“现场观看视频”，而是改为“现场阅读文字材料”后回答与材料相关的题目，以测试学生在未来学习新知识的能力。电影《流浪地球》在春节档推出后，引起极大关注。“我们有考题紧跟这一热点，让学生试着去计算太阳表面的温度。”訾艳阳介绍，这样的题目可以通过已知数据和物理公式计算，需要有一些理论物理、量子物理方面的知识，都是中学生没有学过的。“考题中，会告诉学生一些相关的基本物理学定理。”訾艳阳说，有些题的题干长度达到整整一页，相当于一篇科技文章，学生读完后，通过题干中的科学原理去分析、思考和解答。历届选拔中，面试环节最引人关注。今年的面试更加看重学生的综合素质与能力。訾艳阳介绍：“我们在面试中突出3点：通过回答看思维，通过表现看本质，通过专家追问看潜能。”“面试中的很多问题，都是开放性的，没有完全标准的答案。例如，把一根针轻轻放在水面上，它不会沉下去，为什么？这是表面张力的作用。面试的教授会继续追问：这个表面张力是怎么形成的？在回答一个个层次渐深的追问中，学生的综合思维能力自然显现。”訾艳阳说。类似的问题，还有如何测量大雁塔的高度，空间站为什么在空中高速自旋以及一些涉及人文情怀、价值判断的题目，比如扶贫主要扶“智”还是扶“志”，人工智能会引起人口的增长还是减少，如何看待“君子喻于义、小人喻于利”……“这样的题目都很开放。”訾艳阳说，如果平时就对科学充满兴趣的学生，一定会关注这些现象背后的物理知识，另外一些题目则可以反映出学生的包容心和社会责任感。“今年复试的变化，就是通过题目的设计，把学生的非智力因素测量得更加科学一些。”体能测试同样是少年班考核重视的内容。体能考核包括中长跑、立定跳远、实心球，其中男生中长跑距离为1000米，女生为800米。测试结果不计入总分，仅有合格和不合格之分。訾艳阳表示，从近几年的测试看，“情况很不乐观，令人担忧”。首先是学生缺乏最基本的运动训练，都不知道正确的跑步姿势。另外，他们的体能普遍较差。一般来说，男生1000米运动的极限点会在400米左右发生，但考核中很多孩子在200米就发生了。“半圈过去就跑不动了。加强体育教育的确是我国需要大力呼吁、着力扭转的问题。”“杰出的学生是一层层考验出来的。”复试当天举行的招生咨询会上，西安交大副校长郑庆华表示，西安交大在多年招生和培养实践的基础上建构的少年班招生和培养体系，在一定意义上解决了高中教育与高等教育衔接难、早慧少年培养方案和课程体系设计难、心理智力同步发展难等国家传统教育面临的几大难题。西安交大少年班招生、培养历史已有34年。2018年，西安交大“少年班选拔与培养实践”获国家教学成果二等奖。"}
{"lable": 7, "content": "模拟电子是魔电！女教师\"吐槽\"式授课被学生点赞李晓荃上课时的课程吐槽PPT。受访者供图2月26日，在中原工学院《模拟电子技术》课堂上，教师李晓荃播放的PPT中有两页“吐槽”该课程的内容，引起了学生们的注意。这是该校2017级电气工程及其自动化专业学生第一次接触该课程。该专业学生周川（化名）告诉记者，上课时李晓荃老师刚开始是先简单地介绍了这门课程，“因为这门课在我们专业是出了名的难，挂科率非常高，后来她就给我们看PPT，让我们感受一下模电这门课有多难。”李晓荃先给学生们看的是一张写着“吐槽高校课程”的PPT，最后一行红色字“模拟电子是魔电”非常醒目，“然后底下还有一句爱情公寓里面的台词，后面还有一些和模电有关的段子，都挺有意思的。”李晓荃上课时的课程吐槽PPT。受访者供图通过周川同学提供的PPT照片可以看到，在《模拟电子技术》课程PPT上，写着“吐槽高校课程”几个字，内容为：“随机过程随机过，微机原理闹危机；汇编语言不会编，量子力学量力学；机械制图机械制，微分几何没几分；数理方程没天理，实变函数学十遍；泛函分析心犯寒，微分拓扑躲不脱。”下方有几个醒目大字：“模拟电子是魔电”，并用《爱情公寓》的一句话解释说：“有人告诉我，这世界上再也没有比爱情更复杂的东西了。我一本教学书甩在了他的脸上！”在另外一张PPT中，内容多是一些吐槽该课程的段子，如：“选专业，要选对，模电难，模电累，公式烦，看图醉。四年学完，还是不会，想想都累。”“当年不知模电贵！今年枕着模电睡！悔当初没好好学！现在狂补中！”“我所见过最远的路，就是三极管能搭出来的回路，和它背后隐藏的套路。”等“吐槽”段子。“当时老师放出来PPT的时候很多同学在底下笑，也有左右交耳讨论的，确实总结得比较有意思。”周川告诉记者，“这是我们第一次上挂科率这么高的一门课。”周川说，虽然这门课程挂科率较高，学起来这么难的一门课，老师通过这种比较有趣的方式让学生在正式学习之前了解这门课，“我觉得对我们学生来说还是非常有好处的。”“之前也听很多学长学姐说起过这门课，当时就觉得这么难的课以后学起来可怎么办呀！”周川告诉记者，但当天上了这节课以后，原来的担心反而不存在了，甚至还有点期待这门课程，“这可能就是老师的魅力吧！”在周川的印象里，教授这门课的李晓荃老师非常优秀。之前从学长那里了解过，老师平时要求虽然有一些严格，不过上课方式比较有意思，平时和她也非常好相处，“而且这位老师连续好多年在评教当中都是我们学院第一名，我想这个成绩跟她这种独特的上课方式是离不开的，很幸运今年能成为她的学生。”该专业不少学生也支持李晓荃老师的趣味教学方法。学习委员张池（化名）表示，第一节课老师能够站在学生的角度，抓住同学们感兴趣的点，用诙谐幽默的方式让同学们了解这门课，这非常棒。“让人头晕枯燥的课程被老师讲得生动形象，大家学习的积极性明显提高了很多，很喜欢这个老师。”"}
{"lable": 7, "content": "电影教育的尴尬：野鸡表演班横行 高学历明星崩塌2017年9月，北京电影学院的新生。视觉中国 资料图2003年，周传基跟自己曾经的学生张会军通信，谈电影教育问题。当时，周传基已经78岁，作为北京电影学院的老教授，曾经带出过张艺谋和陈凯歌等知名导演，张会军则刚刚被任命为北京电影学院新一任院长。离开北电之后，周传基坚持四处讲课，也自己办学。进入到新世纪，这位老先生感觉到了某种变化，社会上对于明星的追捧更加热烈，各类的表演培训班应运而生。性格鲜明的他在给新任校长的信里直言不讳地指出，当下电影学院的教学方法存在问题，教育质量下降，特别是表演系，已经成为社会名利场的前站。“一些普通影迷水平的家伙，居然想染指电影教育事业。君不见现在到处是那些表演野鸡班、博士野鸡班。”周传基言辞激烈，并将矛头直接指向北电。“现在人人都在办那赚钱的野鸡表演班，这不能不说北京电影学院是罪魁祸首。”时间转眼过去16年。今年2月，青年演员翟天临在一次直播中表示自己不知道知网是什么，这对于一个研究生来说是不可想象的事情，因此招来了外界的普遍质疑。“高学历明星”一直是翟天临公共形象的一个支点。而明星的“人设”崩塌背后，是公众对于教育公平和学术规范的隐忧，由此牵扯出艺术教育的问题。周传基那封言辞激烈的信被重新找了出来，人们惊讶地发现，原来问题在很多年前就已经埋下伏笔。“表演型人才和高端学术之间存在这种矛盾性，艺术教育的规范度还需要更好地提升。从教学角度说，这几年在各个方面都呈现出急功近利和学术失范的问题。还有就是如何看待人才培养的艺术性和综合性，以及文化水准等等。”北京师范大学艺术与传媒学院教授周星对《中国新闻周刊》说。著名导演、北电退休教授谢飞也发表了文章，对比国外的专业院校，并对艺术创作专业开设理论研究型博士提出了自己的质疑。“（北京电影）学院多年来的博士教学实践不仅没出现什么杰出优秀的理论人才，博士论著被出版和引用的也属极少数。低劣、抄袭的现象倒是常有发现。”风起青萍回过头看，2003年的确是一个关键的拐点。好莱坞和港台影视剧借由多种渠道参与了大陆流行文化的塑形，张艺谋的《英雄》则为持续低迷的国产电影市场点燃了“大片”时代的序幕。电影究竟是艺术还是商品的二元论争被文化产业的属性所取代。在电影工业和流行市场的驱动下，明星和偶像的生产机制开始成型。这一年对于翟天临来说同样重要。年仅15岁的他被杜琪峰看中，主演了后者监制的青春文艺片《少年往事》。翟天临随影片剧组参加了当年的金马奖和法国南特电影节，算是有了一个足够耀眼的演艺起点。外部环境的变换，使得电影工业对于专业教育提出了要求。事实上，校园内部的波动同样剧烈。在此之前，北京电影学院有足够的资源和能力实践它的精英教育模式，每年的招生规模都在20~30人。但随着高校扩招后的第一届本科生在这一年的正式毕业，大众教育开始显露出它真正的面目。以北电表演系为例，1999年，在本科班之外，开设高职班，招收40人，对于文化课的要求更低。2003年，北电成立高职学院，表演系的高职班人数井喷式增长，多达190人，是第一次开设高职班时人数的近5倍。人数的井喷背后，是社会上对于艺考的持续升温。文化课的要求低，许多学生在高考无望后，选择走艺考的“捷径”。到了2006年，也就是翟天临参加考试的那一年，北电表演系的报考人数已经突破6700人，比前一年增长20％。后来翟天临在一次采访中透露，自己高考时的数学成绩只有19分。激增的招生人数引发了一系列的连锁反应，对既有的办学方式形成了挑战。首当其冲的是师资问题，当时学院里的一位老教授就曾透露，学院的在职教师人数严重不足，78级只有20多个学生，既有的师资加上外请的各个学科专业的专家学者,足以保证教学质量。但现在，情况发生了很大的变化。“戏剧影视学这个领域有点陷入无序状态，大家千军万马都要往这挤，在这个领域要占有资源，占用学位资源，就出问题，良莠不齐，并没有把精英化的人真正地推上去。”中国电影艺术研究中心副研究员赵正阳对《中国新闻周刊》说。除了师资问题，还有教学场地、排练场所、课程安排、教学实践、学生管理等诸多问题。同时，大批学生的未来去向也成了表演教学必须要顾及的因素。张会军在上任北京电影学院院长之初就带着团队到美国进行考察，访问了九所大学和传媒学院。进行总结的时候，他也提到了教学形式的改变和硬件设备的升级。一方面是怎么教，但另一方面，教授的对象已然发生变化。做“为人民服务的表演艺术家”，这曾是北京电影学院对于表演系学生的期待，但现在，这些学生们对未来的期盼是成为明星和偶像。与扩招几乎同步开始的，是中国高等教育对于世界一流大学的想象与实践。2003年，“985”工程二期建设开始启动，创建一流和先进院校成为笼罩在众多高等院校头顶的核心命题。与此同时，国内许多综合院校纷纷上马，成立了影视专业。北京电影学院作为一所专业院校，一直被认为是中国电影人才的摇篮，在当时的语境下，也响应国家号召，迈出了建设世界一流电影专业院校的步伐。这一年，北电被批准成为博士学位授予单位。然而，现实问题依然存在。学院刚刚提出要开展博士教学的时候，谢飞是反对的，他认为北京电影学院还不具备教学基础。然而胳膊拧不过大腿，在主管单位的要求下，博士越招越多。谢飞虽然只有本科学历，但也只好开始招博士。后来翟天临的博士生导师陈浥也属于这种情况。他是北京电影学院表演系1982届本科毕业生，而表演系第一次招收硕士生是1991年。“至于学位，由于特有的‘一刀切’，电影学的教师被要求和其他领域的教师一样必须具有硕士、博士学位才能获得高级职称，因而中国出现了世界上独一无二的电影创作博士的学位教育，常常令来访的外国同行目瞪口呆。”北京电影学院教授赵宁宇这样写道。失落的剪辑系2003年春天，老教授周传基的支气管炎发展到了肺气肿，只好听从医生的建议，离开北京，在云南养病。那时候，他已经在云南艺术学院任教，安于一隅。对于高校里的许多变化，他有自己的态度。周传基感到愤怒。在表演系持续火热的时候，他一直主张设立的剪辑系却没有得到足够的重视。早在1981年，他刚刚到北京电影学院任教的时候，就开始为此发声。剪辑当然不仅仅是一门技术，它直接影响着一部电影的节奏、运动、空间和时间，在周传基看来，这几乎是电影之所以成为一门艺术的关键，也是其区别于文学和戏剧的原因所在，它甚至与演员的表演也有关系。熟悉电影剪辑是国外许多演员的基本素质。当时，北京电影学院没有剪辑系，也没有训练学生掌握实际剪辑艺术技巧的课程，只开了一堂蒙太奇理论课。但在国外，情况大不相同。美国设有电影学院或系科的大学，都有剪辑系或课程，南斯拉夫和澳大利亚的影视院校对此同样重视。周传基分析，这一方面是因为电影创作者没有真正认识到剪辑的重要性，也是因为中国的制片制度允许导演参与剪辑，由此降低了剪辑师的存在感。他曾经到国外跟电影教育界的同行交流，对方听闻中国的电影专业院校没有剪辑系的时候，大为惊异。早在上世纪四五十年代之交，也就是北京电影学院初创的时候，民族电影事业把好莱坞电影逐出了国内市场, 消除了它的思想意识的影响。此后，前苏联教育模式引入中国，直接影响了电影学院的科系建制，表演系就是一例。北京电影学院教授赵宁宇提到，国外大部分电影学院都没有表演系，或是相关专业。因为，在美国学表演，其实默认的就是舞台表演，所以美国绝大多数的表演专业都设在戏剧学院内，因为他们认为只有舞台才是真正的表演艺术。影视演员不是一个与学科、学历挂钩的行业，大量演员都非科班出身，两夺奥斯卡影后的朱迪·福斯特虽是耶鲁毕业的学霸明星，但在成为学霸前就作为童星出道多年。美国多所高校设立影视表演类专业，但并无博士学位可供攻读，一般都是硕士到顶。而北京电影学院则选择了别样的路径，1955年11月，由前苏联专家主持授课，以培养师资为重点，举办了导演、演员、摄影、制片四个专修班，学员都是各电影制片厂的在职干部，学制二年。第二年6月，国务院批准北京电影学校改制为北京电影学院，专业设置为电影导演系、电影演员系、电影摄影系和放映师范专修科。摄影系的老师郑国恩后来回忆，56级学生入学的时候，没有足够的师资。学校党委安排他担任老师，但当时自己的理论和实践经验都太少，很是为难。组织找他谈话，希望他能先顶上，“技巧部分基本按苏联专家的原样讲”。最后，他临危受命，走上了讲台。到了80年代初，北京电影学院的科系设置基本沿袭了五六十年代的架构。然而，电影创作和理论领域的快速进展，包括“第五代”导演的出现和电影语言现代化的讨论，让剪辑进入到人们的视野中。1981年，电影局召开了全国首届电影剪辑会议，同时成立了中国电影剪辑学会。尴尬的创作博士2010年，国产票房突破百亿大关，增幅超过60％。北京电影学院举办建校60周年校庆，周传基被授予“中国电影教育贡献奖”。与此同时，翟天临从表演系本科毕业，并作为免试推荐生，继续攻读研究生，专业是电影艺术创作及理论。他的演艺事业也开始进入正轨，在电视剧《孽债2》中担任主角。也是在2010年，艺术学学科建设迎来了关键的节点。国务院学科目录调整工作组即将把艺术学从文艺学中脱离出来，使其升级为独立的学科门类。在这样的大背景下，相关的专家学者研讨升级方案，前后开了不下十次的会。门类下面如何设置一级学科，当时就有争议。中国电影艺术研究中心副研究员赵正阳对《中国新闻周刊》透露，姑且可以分为两派，一派是张道一和仲呈祥这样长期研究艺术学的老教授，另一派是像谢飞这样从事具体的艺术教育的专家。分歧有很多，比如要不要在具体的艺术形式之外，设置一个统一的艺术学理论。其中在东南大学召开的那次论证会上，争论尤为激烈。周星是国务院学位委员会艺术学科评议组成员，也参与了讨论。在他看来，当艺术学开始走向成熟、变成学科门类的时候，理论的建树作为一个顶梁柱，和各个艺术形式，包括电影、音乐、美术等等，和这些形式的技能技巧是相互支撑的。“事实也证明，没有综合性的艺术理论，那么这一学科发展长远来说就会堕入到偏见里头，人们会觉得艺术不就是表演、唱歌和跳舞么？”周星说。“以表演来说，它是一个特殊的行业，因为大部分的演员是靠观察生活和悟性得来的，和理论性的学历研究有区别，体系性的理论提升可能需要高手。”赵正阳的观点与此类似。“比如像翟天临这个人，主要依靠的还是经验，他要完成一个两级的思维升级，把自己的表演经验先给它碎片化，形成碎片，然后再把这个逻辑往上升到二级的逻辑，从技术和技巧上升到理论。这个过程中，没有多少可以参考的东西，所以难度其实更大。”经过不断的论证，艺术学学科的顶层设计因此确立，2011年，它正式成为中国第13个学科门类，下设五个一级学科，分别是艺术学理论、音乐与舞蹈学、戏剧与影视学、美术学和设计学。表演和电影学作为二级学科，隶属于戏剧与影视学。然而问题依然存在。“事实的发展造成了一定数量的人，根本没有学过艺术，最后却成了艺术学博士。”赵正阳对《中国新闻周刊》说。另一方面，是有创作经验的人成了艺术学博士，但却很难形成有效的理论成果。“从创作领域来获取博士学位的人，他们做出的一些成果，大部分不具有非常大的令人公认的这种学术价值。”在这种情况下，院校的监督机制就显得尤为重要。国务院学位委员会艺术学科评议组成员周星认为，学校还有教育指导部门必须严格地控制和要求。“如果你只是让画家来评学画画的，用演员来评学表演的，虽然他画得好，表演也好，但是忘了学理层面的标准，就会偷工减料，学生也会陷入自我满足，就会出问题。”"}
{"lable": 7, "content": "旅行禁令阻4万人来美国 毕业留学生放眼加拿大一份最新公布的数据表明，美国国务院援引总统特朗普的旅行禁令，于2018年拒绝了近4万份来自受影响国家的签证申请。与此同时，毕业留学生、外国技术工人留美之路也日渐艰难，他们渐渐将目光投向了美国的邻国——加拿大。当地时间2018年6月22日，美国马里兰州林西克姆，Darwin Micheal Mejia同母亲Beata Mariana de Jesus Mejia-Mejia团聚，母子在巴尔的摩/华盛顿瑟古德-马歇尔国际机场团聚。路透社报道称，援引旅行禁令，美国国务院共计拒绝了37000份签证申请，这主要影响了伊朗、利比亚、索马里、叙利亚和也门等国家。特朗普宣布就职后立即推出旅行禁令，但因涉嫌歧视穆斯林引发诸多法律挑战，在当年并未全面生效，2017年被拒绝的申请数量少于1000份。特朗普政府在面临挑战后对该政策进行了修订。在最高法院的支持下，禁令的大部分规定于2017年12月生效，法律挑战仍在继续。2018年6月，高等法院裁定新版禁令生效。这导致来自伊朗、利比亚、索马里、叙利亚和也门的大多数人一年多都无法进入美国。2018年向这些国家发放的签证数量较之2016年下滑了80%，那时还没有旅行禁令。资料图：美国总统特朗普。 中新社记者 廖攀 摄26日公布的数据显示，由于“2017年行政令”，政府拒绝了15384份移民签证申请，这包括工作签证、家庭移民签证。除此之外，21645份非移民签证申请也遭拒，这包括商务签证、旅游签证或其他短期访问签证。每个月，国务院都会公布签发给所有国家公民的签证数量，但没有各国签证具体情况。路透社称，26日公布的数据是对旅行禁令影响的首个深度研究。毕业留学生和外国工人放眼加拿大除限制旅行禁令针对的国家外，特朗普政府已采取广泛措施限制最近毕业的和外国技术人员在美合法工作的能力。根据移民律师的说法，许多寻求B计划的学生和技术移民正考虑转投加拿大，在那里逗留和找工作要容易得多。据旧金山湾区Shah Peerally Law Group的总裁兼执行律师皮拉里(Shah Peerally)称，美国的学生签证流程已成为“噩梦”。最近一份报告发现，这可能是2018年国际学生申请和美国院校入学人数连续第二年下降的原因之一。皮拉里指出，加拿大对这些学生如此有吸引力存在另一个原因。“加拿大有快速入境政策。在几周之内，他们不仅获得了工作许可，还获得了居住权。”他补充道。多伦多Blaney McMurtry的加拿大移民律师张亨利(Henry Chang)表示，美国最近的许多反移民政策都是特朗普“购买美国货，雇用美国人”行政令的直接结果。“这使学生和外国工作者处境更加困难。”他说。根据《高等教育纪事报》的数据，国际学生申请和入学人数连续第二年下降，这是自2003年以来国际学生数量下降的唯一两年。其中，2018年秋季研究生的最终申请人数下降了4%。2017年下降了2%。美国研究生院理事会(Council of Graduate Schools)总监苏珊娜·奥尔特加在新闻发布会上说：“这是我们第一次连续两年看到衰退，虽然我们认为现在考虑这一趋势还为时尚早，但令人不安。”她补充说：“我们将继续关注移民和签证政策变化等问题，越来越担心美国不再是深受国际学生和学者欢迎的目的地。”想了解更多国际教育动态？新浪2019国际学校择校巡展不容错过！3月-5月，北京、上海、广州、杭州、成都多地联动！国内百所国际学校的盛宴，众多顶尖海外名校鼎力加盟！一对一现场咨询、面试！还等什么？快来扫码报名吧！"}
{"lable": 7, "content": "温州大学瓯江学院前院长被杀案一审：凶手死刑庭审现场。温州市中级人民法院 资料图温州市中级法院3月1日对温州大学瓯江学院前院长被杀案进行一审宣判，被告人戴晓满因犯故意杀人罪被处死刑，剥夺政治权利终身。法院审理查明，被告人戴晓满2002年进入温州师范学院（后改称温州大学）后勤公司工作，被害人杨某时任公司总经理，后于2009年调任其他岗位。2014年，戴晓满辞职离开公司，后因向被害人杨某借款不成等琐事，对其产生不满。2018年7月9日9时许，戴晓满携带事先购买的有电击功能的强光电筒、单刃尖刀等，来到杨某位于温州大学瓯江学院的办公室，将门反锁，再次提出借款要求，杨某拒绝。戴晓满用强光电筒电击杨某控制未果，拿出尖刀对其胸部、颈部等捅刺40余刀，致其倒地，后用手机拍下照片，加上事先编辑的文字在微信朋友圈发布，并打110电话报警。民警到达现场后抓获戴晓满。杨某经送医院抢救无效，于当日死亡，经鉴定系被人刺破心脏而死亡。法院认定，被告人戴晓满持刀故意杀人，故意剥夺他人生命，致一人死亡，其行为已构成故意杀人罪。"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "当艺考生的文化课不能再混了 演艺之路也就有戏了2019年艺术联考正在全国各地紧张进行。媒体记者调查发现，包括北京电影学院、中央戏剧学院、上海戏剧学院、中国传媒大学等在内的知名艺术类高校纷纷提高了文化考试分数线，对考生的综合素质提出更高要求。教育部在《关于做好2019年普通高等学校部分特殊类型招生基本要求》中也明确规定：艺术生高考文化课录取控制分数线将分别不低于当地高考二本线的70%或75%，传达出艺术教育将大幅提升文化基础门槛的明确信号。多年来“艺考=易考”印象，正在被打破。提高文化考试分数，尽管无形之中给参加艺考的学生增加了竞争压力，但对于整个艺考来说，尤其是对于提升考生的综合文化素质无疑起到了一种良好的导向作用。或许有人会说，参加艺考的学生与其他考生有一定的区别，艺考更多强调考生在艺术上的特长与天赋，有的学生没有艺术特长和天赋，即便文化综合素质再好，往往后续发展平平，换言之，也不一定能够成才。我们固然要承认艺术领域中天分的重要性，但也不能绝对化看问题。必须认识到，对于同样有着艺术特长和天赋的考生来说，其文化综合素质的高低往往决定了他们今后发展的走向。诚如北京电影学院党委书记侯光明所言：“从多年来的教学经验看，文化课成绩好、综合素质高的学生，多数更容易在艺术的道路上走得更稳、更远，对提高演艺圈整体从业素质有重要作用。”我们不能因为只看到特长和天赋的作用，而偏废了综合文化素质提升对于考生今后发展的意义。从事专门艺术与从艺者的综合文化素质，两者之间是相互融合转化、互相促进提高的关系。以研习书法为例，“书卷气”很重要，因为书卷气是欣赏和品评书法作品时，人们对其风格、形式等产生的一种审美感受。说到底，书法的本质就是书家通过笔墨的书写来转达自己的情感和意志，在书法创作中可以直抒胸臆，下笔成章。表演艺术亦然。著名演员濮存昕曾说，我们演了27年的《李白》还要演，台词没改，布景也没改，主角也没换，凭什么让观众买票？其实理由很简单，因为“戏剧永远充满无限可能性，我们每场都期待奇迹的发生。这个奇迹包含着我们这个职业所有的内涵”。这个“内涵”，除了戏剧人的潜心付出，也一定包含着戏剧人其综合文化素质不断发酵、持续滋养的作用——濮存昕本人就是一个读书爱好者，当然，其深湛的综合文化修养并不是以知识的面貌出现，而是以“由知识之助所升华的人格、性情而出现”。如今有一个现象值得关注：极个别从事演艺的年轻人，有时一不小心仅仅因为一首歌、一部影片、一次展览就出名了，于是，就以为机缘才是最重要的，其他方面真的无所谓。回过头去看看，这些偶然、侥幸“成功”的人，除了曾经昙花一现，又有谁依然红极呢？终须看到，演艺之路要长久，年龄和“颜值担当”都不能吃一辈子，文化修养才是最重要的“人设”。没有综合文化素质作支撑，没有信仰、情怀和担当，便注定不够成熟，而不够成熟也注定会渐渐失去观众而走不长，慢慢失去市场而行不远。提升综合文化素质，无论是对将要还是对正在从事艺术工作的人来说，须臾不可忽视。毕竟，综合文化素质是从艺者必需的肥沃土壤，艺术的根只有深入这样的土壤去吸收去滋养，方能葳蕤茁壮、开花结果。这样的理念，必须赶在“艺考”之初就被牢固确立并生动践行。如此，也算是扣好了演艺之路上的“第一粒扣子”。"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "\"虎妈\"教孩子上路开车 罚款2000元驾照被注销民警为培养9岁孩子开车技能的“虎妈”录口供。辽宁省交警总队提供中新网本溪2月27日电 (王景巍)为了不让孩子输在起跑线上，许多家长乐于让孩子学习更多技能，近日，辽宁省本溪市一位妈妈让自己9岁的孩子上路练车的视频引起网友热议，许多网友表示对这种超前教育捏了一把汗。27日，记者从本溪市交警部门了解到，已找到这位“虎妈”，并对她进行了相应的处罚。2月26号下午，本溪明山交警大队民警通过车牌找到这位母亲，看见交警找上门，起初，女子还以为是车辆涉及了交通事故，当民警问孩子平时会不会开车时，女子才意识到可能是拍摄的孩子开车的视频“惹了麻烦”。9岁孩子在母亲的“支持”下开车上路。辽宁省交警总队提供面对民警的询问，孩子诚实回答平时妈妈有教他开车，而且练的就是停在他们家院子的微型面包车，经现场比对，这辆车正是视频中出现的车辆。据了解，这位母亲姓陈，是一名有着17年驾龄的老驾驶员，由于在游乐场中发现儿子有开玩具车的天赋，因此萌生了让儿子从小练车打好基础的想法。据陈某讲述，为了安全起见，她特意选择了郊区的一段“土路”，然后将车子发动后，让9岁的儿子上路练车。为了“安全”，她要求儿子在开车过程中不关车门、不碰油门和档位，只用离合器和方向盘控制车速，自己则在车外指导，同时边拍视频边为儿子加油鼓劲。当民警告知陈某，该路段属于公共道路，同时未成年人没有办理驾驶证的资格，万一在车辆运行过程中，车辆失控，家长定将后悔终生。最终，因将车辆交由不具备驾驶资格的人驾驶，陈某将面临罚款2000元，驾驶证注销的处罚。认识到自己的错误和可怕的后果，陈某表示愿意接受处罚，法定考驾照年龄之前，也不会再让孩子碰车了。"}
{"lable": 7, "content": "大四准毕业生办银行卡遭\"双杀\" 只因与逃犯同名为了排除自己的问题，他先后在中国人民银行征信中心打印了《个人信用报告》，还到派出所咨询了是否要开无犯罪记录证明。小王向北青报记者表示“我就是想办个工资卡，怎么那么难呢？”毕业生：因与逃犯同名 入职办银行卡遭拒春节后，22岁的大四准毕业生王伟经过多次投递简历和面试后，收到了郑州某家公司的入职通知，该公司要求其入职时还需带上指定银行的个人银行卡等资料。2月23日下午3时左右，王伟带着身份证前往附近的中国民生银行郑州秦岭路支行办理银行卡。按照办卡流程，王伟将身份证出示给银行的工作人员。工作人员通过系统查验后表示，因同名人太多，还有一个与其同名的通缉犯未被抓捕，所以现在办不了银行卡。王伟心存疑惑，与逃犯同名为何办不了银行卡？于是，王伟又前往附近的中国邮政储蓄银行万达营业所办理银行卡。该银行的工作人员在查看其身份证后同样表示，他的身份信息已被列入黑名单，目前无法办理银行卡。“我又没犯罪，为什么会在黑名单？”王伟反问邮政银行的工作人员。该行的工作人员解释称，现在所有银行都已联网，民生银行无法为王伟办理银行卡，其他银行也办不了。“您可以到中国中国人民银行及其官网查询个人征信，或者到警察局咨询一下。”王伟根据邮政银行工作人员的指示，在中国人民银行征信中心的网上平台进行查询，征信中心出具的《个人信用报告》显示，除了他在学校申请办理的两笔助学贷款和一笔百度贷款还未还款外，并没有其他的消费或贷款记录。随后，王伟又联系籍贯地派出所进行咨询，派出所的工作人员在得知情况后表示，银行的工作人员查询不到逃犯的身份证号码，只能看到名字，但是派出所的系统资料里显示他的个人信息没有错误。民警建议如果遇到这类情况，可询问办理银行是否要求当地派出所提供无犯罪证明，若需要证明，可携带银行的介绍信到派出所办理证明。银行：各地支行会出具一些额外规定2月26日下午，北青报记者联系到中国民生银行总行的客服工作人员，该行的工作人员表示，客户在办理个人借记卡主卡时，只需要到柜台申请填写一张申请表，按照相关的协议，携带本人有效的身份证件和手机到柜台预留一下信息，便可办理实名制银行卡。即便与逃犯同名，也不影响客户个人申请办理银行卡。但各地的支行会根据当地中国人民银行的要求出具一些额外的规定，办卡客户依然需要遵循当地支行的规定。对于王伟遇到的此类情况，客服人员表示，2016年也出现过类似情况，因客户与逃犯同名，且出生日期也相同，银行拒绝为其办理银行卡。该客户根据民生银行的提示到派出所核实后，银行致电客户告知其可通过手工开通账户。即便与逃犯同名同姓，出生日期也一样，但是身份证号不同啊，为什么在系统里办理不了呢？工作人员称，有可能是各地支行的风险把控，有很多地方会有一些特殊规定，比如客户在长沙没有暂住证，当地的银行也不会给其开卡。郑州民生银行支行客服人员则表示，事情发生在周末，因为负责人不在，银行系统只能看到办卡客户与工作人员的名字一样，无法查验其身份证蛤蟆信息，所以无法处理。现在该客户只需带着身份证和手机到柜台填写申请表，由柜台工作人员帮助办理即可，大概只需要半个小时便可开卡成功。随后，记者又致电咨询了中国邮政储蓄银行的工作人员。该行的工作人员表示，之前并未遇到过这样的情况，但是会登记王伟的信息及遇到的情况，并在1到2个工作日内进行反馈。截至发稿前，北青报记者仍未得到邮政银行工作人员的回复。律师：可到银行监管部门投诉2月27日上午，北青报记者联系到北京一法律师事务所周兆成律师，其表示银行出于自身管理、风险防控，以及打击洗钱犯罪职责，有权审查、判断客户及其申请业务的风险状况,根据审查、判断结果决定是否采取延长开户审查期限、加大客户尽职调查力度等措施，对于有充分理由怀疑客户与违法犯罪活动相关的，应当拒绝为其开户。但是，银行仅仅因为王伟存在大量重名，并且与逃犯同名，拒绝为王伟办理银行卡开户显然不符合法律规定。周兆成表示，根据央行《中国人民银行关于加强开户管理及可疑交易报告后续控制措施的通知》有以下五种情形下客户开户的需求有可能被拒绝：1、不配合客户身份识别；2、有组织同时或分批开户；3、开户理由不合理；4、开立业务与客户身份不相符；5、有明显理由怀疑客户开立账户存在开卡倒卖或从事违法犯罪活动。王伟完全不存在以上情形。尽管我国人口众多，同名现象难以避免，但是客户身份证信息却具有唯一性，即使同名，身份证信息也不可能完全一样，银行系统完全可以识别。银行拒绝为王伟开户显然侵犯了其作为消费者的权益，理应给予纠正，王伟也可以向银行上级管理部门以及银行监管部门投诉。"}
{"lable": 7, "content": "养孩子有标准吗？逾六成家长称会在成绩方面设标准家长应该按照某种育儿标准教育孩子吗？近日，中国青年报社社会调查中心联合问卷网（wenjuan.com），对2009名受访者进行的一项调查显示，受访家长最容易在学习成绩、兴趣特长以及旅游经历和见识阅历等方面设置育儿标准。62.5%的受访者会把“有志向”作为一项育儿标准。65.4%受访家长会在学习成绩方面设置育儿标准在广告行业工作的林奕（化名）是一名90后，刚刚结婚，正准备要孩子，“我会在人格、学业还有品味方面对孩子有要求。首先，这是为人父母的责任。其次我是一个控制欲比较强的人，在孩子还没有足够判断力的时候，我会希望孩子按照我规划的方向走，这样比较省力，对孩子也好”。深圳某高中教师付雯雯（化名）的女儿已经上小学了，“我对孩子知识量的要求很高，会给她买很多科教、开发智力的书。我和孩子爸爸上学时，成绩都很优异，在这方面肯定是有一定的遗传的。我相信孩子是有天赋的，而且我也看到了她有一些优势在上面，所以会着重培养这一方面”。调查显示，受访家长最容易在学习成绩（65.4%）、兴趣特长（56.0%）以及旅游经历和见识阅历（49.3%）等方面设置育儿标准。受访家长的育儿标准也多种多样，性格开朗（63.5%）、生活自理能力强（55.0%）和有礼貌（52.7%）是最常见的标准，其他还有：要有特长才艺（44.5%）、有毅力（30.0%）、成绩好（25.9%）、热爱祖国（25.5%）等。“我希望孩子在物质层面达到中等水平，能满足的我们都会尽量满足，但也不会去奢侈消费。另外，我希望孩子身体素质好，会督促她锻炼。学习上，我主要还是以提高她的学习兴趣为主，给她买很多的课外书。”付雯雯说，她曾送女儿去学画画，发现孩子实在不感兴趣也就不让孩子学了，“我现在正让她学围棋”。调查中，62.5%的受访者会把有志向作为一项育儿标准。53.3%受访者认为家长应按育儿标准养育孩子前段时间，一份5岁娃的简历爆红网络。孩子的简历显示，这位小朋友两岁开始听诗歌并跟唱，5岁会背百首古诗，英语书年阅读量超过500本。复旦大学(分数线,专业设置)社会发展与公共政策学院副教授沈奕裴表示，这个5岁的孩子简历确实惊人。“孩子阅读量很大，但是小孩子9岁前最主要的是要掌握一些运动技能，同时要形成对时间的感受，家长做得越多，孩子的自我就被替代得越厉害。有一个观点是说，孩子这个阶段多阅读当然很好，但是没有必要去攀比。如果孩子喜欢阅读就让他多阅读，不喜欢阅读就多引导”。调查中，53.3%的受访者认为家长养育孩子应该遵循育儿标准，21.1%的受访者认为不应该。沈奕裴认为，家长设置过于功利的育儿标准没有必要。“我自己有两个孩子，他们喜欢什么我都会让他们做。但很多家长做不到这样，比较焦虑。家长的压力主要来自于他们对孩子成长阶段的不了解，他们不知道孩子在什么年龄段是什么表现。其实孩子成长的过程就是一直犯错的过程，但成人总追求完美，就会觉得孩子不符合标准，就很容易焦虑”。“每个孩子都不一样，怎么能够有统一的育儿标准呢？”沈奕裴说。"}
{"lable": 7, "content": "母子为作业难题争执不休 \"学霸\"民警帮忙解题民警在草稿纸上演算给母子看 奚金燕 摄中新网金华2月27日电(记者 奚金燕 通讯员 徐步文)不写作业，母慈子孝，一写作业，鸡飞狗跳。为了孩子的家庭作业，许多父母都操碎了心。27日记者获悉，在浙江东阳就有一对母子，为了一道四年级数学约分题目，争执不休。就在此时，民警正好来例行检查，主动上前解答难题，让网友大呼“贴心”。正在上小学的小傅随父母租住在东阳市东阳江镇，当天正在妈妈的监督下做作业。碰到了一道难题，小傅认为妈妈教错了，妈妈则坚持自己教的解法是对的。此时，东阳市公安局东阳江派出所女民警施旃等，恰好例行到出租房屋进行消防安全检查，听见母子正为试卷上的一道题目各执一词争吵，热情地上前解答难题。民警教孩子做题 奚金燕 摄施旃大学读的是文科，但数学一直是特长，看了题目，确认妈妈是教错了，孩子也做错了。随后她拿起笔，在草稿纸上演算给母子看，又进行了具体讲解，帮助孩子真正的理解。据悉，这家人是贵州毕节人，在东阳江镇上开建材店，两个孩子都在东阳江镇中心小学读书，大的读四年级，小的读一年级。傅某和唐某都只有小学文化，平时教孩子做家庭作业，真是操碎了心。告别时，施旃与孩子约定，今后学习上有啥难题，可以到派出所找她。小傅开心地说：“以前我可害怕警察了，现在警察阿姨是我的老师，我再也不怕啦！”"}
{"lable": 7, "content": "\"卖完茶叶\"又去\"支教\" 这样的骗局要当心！当微信中有挂着“美女头像”的陌生账户来加你微信，你会怎么做？在加上微信后，又给你发来“自己”在边远地区“支教”或和孩子们“做游戏”的照片，想要你转账帮助这些山区孩子，你是否会选择相信？26日，厦门市反诈骗中心发布反诈骗预警，提醒广大群众警惕“卖茶叶骗局”的升级版骗术——“支教骗局”。今年1月，厦门市民吴先生微信上收到一个头像是年轻女性、昵称为“清晨的落叶”的好友申请。“清晨的落叶”一上来就自我介绍是一名在云南边远山区支教的老师，问吴先生是不是学生家长。当得到否定的答复后，对方当即表示“加错人了，但可以随便聊聊”，并给吴先生发了一些给小朋友上课的照片。一来二去，两人越聊越亲密，“清晨的落叶”还经常在朋友圈分享她和学生一起做游戏的照片。就这样聊了一段时间，今年2月19日，“清晨的落叶”称自己要帮班上的30名学生买鞋，东拼西凑现在还差600多元，出于对“清晨的落叶”的爱慕和对小朋友的爱心，吴先生二话没说就转账了600元给对方。第二天，“清晨的落叶”又以“给小朋友过生日”为由希望吴先生支付1000元“蛋糕费”。在支付了1600元后，吴先生便被“清晨的落叶”拉黑了，这才意识到自己被套路了。据厦门市反诈骗中心民警洪恒亮介绍，类似案例并不鲜见，而“支教骗局”也是前不久“卖茶叶骗局”的变种，其目标主要是添加微信好友“不问出处”的成年男性用户。洪恒亮表示，“支教骗局”按照事先编好的剧本慢慢向前推进，骗子一上来就会以一个有爱心的“女幼师”形象出场，询问受害人是不是某某学生家长，然后逐步探询受害人相关信息，从而确定受害人是否具有经济能力。之后，通过朋友圈的“照片包装”和日常聊天交流，骗子会以各种理由向受害者索要钱财，博取受害人的同情心，在得手后迅速拉黑受害人。警方提醒，切莫随意通过陌生人的微信好友请求，更不要轻信陌生人的微信头像和朋友圈内容。不要轻易向对方转账汇款，当遭遇网络诈骗时，应及时向当地公安机关报案。"}
{"lable": 7, "content": "加拿大魁北克省打算放弃1.8万份技术移民申请技术移民曾是许多人申请加拿大移民的重要途径。它的要求不仅复杂，所需申请文件也较为繁琐。能拿到资格，并递交文件，整个过程费时费力。但加拿大魁北克省政府最近准备放弃1.8万份积压的技术移民申请，这不仅惹怒了等待中的申请人，法律界人士对此也表示不满。2月7日，新任魁北克政府计划出台9号法案，该法案将会改革魁北克的移民体系，强调移民的法语语言技能，并着重解决劳工短缺问题。由于魁北克省的特殊性，要求移民有法语技能本来无可厚非，然而，该法案彻底改变之前的移民体系，并准备撤销2018年8月2日之前提交的1.8份申请，这种做法并不妥当。移民协会（AQAADI）在上周三即表示，政府的提议“完全违法”，并会对申请人产生“毁灭性”后果。“它摧毁了这些移民的机会，其中许多人已经很好地达到申请要求，并且已处于申请过程的最后阶段，准备在加拿大开始新生活。” AQAADI要求魁北克省高级法院命令政府继续“按照惯例” 处理被积压的移民申请，直到魁北克国民议会通过9号法案的立法。AQAADI在法庭上针对该情况进行辩论。“这18，000位申请人不仅代表他们自己，更代表成千上万的移民个体。”毕竟，申请还牵涉到移民配偶和子女。鉴于许多申请人已经等待很长时间，甚至在魁北克以临时居民的身份工作和生活，魁北克联盟（CAQ）政府的提议遭到广泛批评。自由党移民评论家Dominique Anglade表示，取消数以万计的技术工人移民申请，将损害魁北克在国际舞台上的形象。他说：“来自政府的信息看起来非常负面。”早在去年，CAQ党上台时就提出将减少移民的数量，打算今年只接收40000名移民。但让1.8万份申请作废，并不能解决魁北克就业市场短缺。另外，在这一波“被放弃”的申请里，有一些积案甚至长达14年之久，可见省政府审理申请的效率也令人担忧。但CAQ党似乎下定决心，他们称，如果18000份申请最终被作废，申请人将会收到退款，总额将达到1900万元。这周一，魁省高级法院作出判决，这1.8万份申请不可作废，并且移民部门还必须继续审理积压案件。周一晚间，魁省政府发布一则公告称， 政府将尊重法院的判决，但仍将继续推行9号法案。"}
{"lable": 7, "content": "内地112所高校免试招港生 3月起网上预先报名据媒体报道，香港教育局公布，内地112所参与免试招收香港学生计划的高等院校，由3月1日起接受网上预先报名。新增的有知名艺术学校如中央音乐学院、中央戏剧学院及中央美术学院等，而著名院校北京大学、清华大学、复旦大学也在名单之中。根据国家教育部公布有关2019年免试招生计划的具体安排，112所内地高等院校将对香港学生豁免考试，并依据香港中学文凭考试成绩，择优录取香港学生。香港教育局发言人表示，免试招生计划的报名方式与2018年的安排相似，将采取网上预先报名及现场确认的形式进行。国家教育部已委托中华人民共和国普通高等学校，联合招收华侨、港澳地区及台湾省学生办公室（联招办），负责网上报名及录取审核工作，并委托中国教育留学交流（香港）中心承办现场报名确认、报名资格审核及招生宣传等工作。根据2019年招生程序，各院校可根据考生报考资料安排面试，7月下旬在网上公布录取名单。"}
{"lable": 7, "content": "中国奥数真的不行了吗？ 过度培训埋没真正人才就在25日，第11届罗马尼亚数学大师赛闭幕，中国队无一人获得金牌，最好成绩是拿到银牌的第15名，总成绩排名第6。尤其是比赛的第3题，满分7分，参赛的6名中国选手几乎被“团灭”，只有一人拿了1分，其余全是0分。这次比赛，美国队获得了3块金牌，俄罗斯队拿到2块金牌，塞尔维亚、罗马尼亚以及波兰队各获得1块金牌。对于曾经的“奥数大国”中国来说，这个成绩无疑可以称得上是惨败。长期以来，中国选手在国际数学竞赛中的实力有目共睹，就如中国乒乓球队一样，逢战必胜。可最近几年的国际大赛，却鲜有拿得出手的成绩。是我们的数学尖子生水平下降了，还是别人的水平提高了？罗马尼亚数学大师赛中国并未派出最强战队罗马尼亚数学大师赛向来被认为是目前中学生数学奥林匹克竞赛中难度最高的一项国际赛事。该比赛面向全世界中学生举办，邀请在国际数学奥林匹克竞赛（IMO）中成绩突出的国家参赛。据悉，中国每年由数学冬令营中获得团体第一、第二的省份组队参加这项赛事。今年的中国代表队，由上海负责组织。在杭二中的数学金牌主教练赵斌老师看来，此次中国队在罗马尼亚数学大师赛上的成绩属于“表现正常”。“我们就派出了上海的6名队员，相当于是省队，与人家整个国家最好的选手比赛，拿不到金牌也很正常。”2015年，赵老师辅导过一名学生王诺舟入选了国家队，在参加第56届国际数学奥林匹克竞赛时夺得金牌。2016年的罗马尼亚数学大师赛，中国派出浙江省队参赛，赵斌就是当时的副领队。“我清楚地记得，当时我们从上海出发，因为签证问题，到达时比原计划晚了一天。”赵斌说。按照流程，到了以后领队就要参加讨论，选出参赛的6道题目，“因为我们晚到了一天，并没有参与选题，而是直接领到了全英语的比赛题目。这些题目，需要我们翻译出来后，交给学生做。”那一次，中国队的名次是第12名，比今年的第6名还要差。“我个人觉得，中国队向来把罗马尼亚数学大师赛当作一次练兵。我带队参加过这项比赛，一个队伍中只要有一名选手特别突出，分数一下子就能拉上去。因为是练兵，我们浙江派出的选手，只选高三以下的学生，而别的国家派出的都是整个国家成绩最好的。”赵斌说，有几届罗马尼亚数学大师赛，当时的省份派了高三学生，成绩就非常好。镇海中学金牌教练说有些题教练不会做也很正常这次中国队没有取得更好的成绩，在于中国选手几乎被比赛的第三题“团灭”：除了其中一名同学拿了1分，另外5名同学全是0分。而获得金牌的9名其他国家的选手，有7人在这一题上拿了7分的满分。钱报记者也拿到了这道题目的原题，是全英文的。记者哪怕看得懂单词，但根本读不懂题目的意思。我们找专业人士翻译过来，又读了几遍，还是一句话也看不懂。看完只有一个感觉，真的很难！赵斌说，他现在在带杭二中高一的数学竞赛小组，所有学生肯定都不会做这道题。宁波镇海中学的数学国际金牌教练沈虎跃也对钱报记者说，这道题真的非常难。他坦承说，连他自己也不会做。记者很诧异，金牌教练也不会？这是一道什么题目？沈虎跃解释说，在奥数这个领域，教练不会做某道题目很正常，“其实，老师的水平不一定比学生高，老师的优势是经验积累，可以给学生指明方向。在解题过程中，一些学生的天赋和悟性，真的要比老师强。”沈老师说，考场上有时间限制，队员相互之间又不能讨论，中国队的几名选手都做不出来某道题也是很正常的，可能是全队都不太熟悉这类题型。“如果给他们一定的时间，或者相互之间可以讨论，估计是会做出来的。”沈老师说，国际顶尖的数学大赛的题目，普通人即使都能看懂，但多半不会做，“这些题目需要运用到深刻的定理和逻辑推理，对学生创造性、构造性要求高，要求用数学知识去解决实际问题。”也有教练认为，中国队全队都不会做第3题，可能是因为语言问题审题不清，也可能是赛前准备不足，没有涉猎过这方面的内容。过度的数学课外培训或在埋没真正的人才得知中国选手这次未获金牌的消息后，不少网友对此表示不满，甚至把失利的原因，和之前教育部取消奥赛和升学挂钩的政策联系到一起。但是，杭二中和镇海中学的两位奥数金牌教练都认为，进行这样的联想是不恰当的。美国近年来的国际奥数比赛成绩比较稳定。2015年至今，美国在国际数学奥林匹克竞赛中共获得3个冠军，3个团队第一，在罗马尼亚数学大师赛中也拿了3个团队第一。“人家一直在进步，我们可能仍停留在原先的培训模式上。相比于美国队的选拔机制和训练方式，我们没有与时俱进。”沈老师认为，中国的奥赛培训受教育政策的影响比较大，带有比较重的功利性。赵斌老师则认为，数学是其他学科竞赛的基础，“学校里从事物理竞赛的、信息学奥赛训练的老师，都是从数学好的学生当中挑选苗子，而不是只看重本学科的成绩。”不过，他反对过度的数学培训，特别是小学阶段的“全民奥数热”更是完全没必要。“能够参加学科竞赛的学生，只是少数人，让合适的人做合适的事，这才符合教学规律，但现在家长普遍盲从，让孩子做他们不喜欢的事。”赵老师说。他打了一个比方，杭州地区只有5000个孩子适合进行奥数培训，但一下子涌进了2万人。这多出来的1.5万人，当中绝大多数是不喜欢学奥数的，他们的成绩的确也能够通过培训得到提升。这就会出现这样的一个结果，那些真正适合学习奥数的人才，在众多学生中成绩并不十分突出，于是就被埋没了。“我觉得，适当的培训是有必要的，学生的成长应该是一种自然状态，而不是拔苗助长。”赵斌说，这种过度的培训违反孩子的成长规律，好苗子被埋没，导致真正的数学人才无法脱颖而出。长此以往，这对数学学科的发展是不利的。对此，网友老张评论说：在中国，奥数并不是数学，它是一门手艺，一门快速解题的手艺，一门弯道超车的手艺，一门可以让某些人揽财的手艺。奥数班并没有消失，只是现在换了名字。去学习的人也由原来的强制变成现在的自选，家长和孩子的兴趣占了主导，这其实是好事。我们需要的是创造性人才，不是计算机器，不能因为一门数学就忽略掉了其他学科，从而在科技树上畸形发展。让孩子在兴趣中成长，才能给我们带来更广阔的未来。"}
{"lable": 7, "content": "当澳校长不易 调查称近四成校长曾遭学生攻击（原标题：《当澳校长不易！调查称近四成校长曾遭学生攻击》）据澳洲网报道，近日，一项最新的报告显示，参加调查的5934名澳大利亚校长中，有37%的校长称在过去的一年中遭受了(学生的)攻击，该比例高于2011年的27%。据报道，数据显示，女校长遭受暴力袭击的情况最为严重，40%的女校长称自己遭受过袭击，只有32%的男校长称遭受过袭击。此外，公立小学成为该危机的中心，2018年这些学校49%的校长遭受过袭击。对此，一些校长称，自己曾被(学生)用枪指着、吐唾沫、还有人把整块白板扔向了他们。同时，小学校长迈尔斯说，曾经有学生用拳头打她的脖子，这令她感到“震惊”。她称，“这完全出乎意料，我真的不知道怎么办”。据悉，教育和发展心理学家肯塔利说，孩子们的心理健康问题增加，导致针对校长的暴力事件越来越多。她说：“我们需要做更多的工作来支持教师、儿童和家长。”"}
{"lable": 7, "content": "米兰警官索贿助移民获取居留被捕 逾30名华人涉案据欧联网援引欧联通讯社报道，当地时间2月26日，意大利米兰检察院签发拘捕令，将米兰市警察局移民综合办公室一名50岁的警官拘捕。检方指控涉案警官收取贿赂，帮助多名华人提供虚假材料办理居留许可。据报道，米兰检方从2018年11月开始对涉案警官展开调查。一名女子曾向警方举报，米兰华人社区有一名警察在帮助华人走捷径办理居留，而且收取高额费用。检方根据举报随即对涉案警官开始调查。检方调查发现，涉案警官的妻子为华人，其华人妻子与另外一名华人女子，帮助涉案警官承揽“业务”，为不符合规定的华人办理居留手续，包括为华人办理虚假语言证书，每人收取5000至8000欧元费用。根据检方的初步调查，至少有30多名华人是通过向涉案警官行贿而获得了居留许可。调查人员认为，将会有更多的华人更多的华人，通过行贿涉案警官而获得居留许可。检方表示，目前涉案警官的华人妻子及同案的华人女子下落不明。有关案件检方正在进一步调查。"}
{"lable": 7, "content": "创办“假大学”设局套路深 超140名印度人在美被拘在美国底特律郊区法明顿山，有一所法明顿大学，这所大学显示在美国移民与海关执法局网站上，声称根据一项名为SEVIS(学生和交流访问者计划)的政府外国学生项目获批准。根据学校网站介绍，“法明顿大学位于密歇根州东南部汽车和先进制造中心的中心，为来自世界各地的学生提供独特的教育体验。我们的动态工商管理和STEM(科学、技术、工程和数学)课程使学生能够快速地应用他们的知识；为他们在日益全球化的经济中取得成功做好准备。”600多名学生先后在法明顿大学注册入学，大学不断地告诉学生他们很快就要上课了，但他们等来的不是上课，他们中的146人今年初因非法移民指控被捕并被拘留。而法明顿大学也被媒体揭出是由美国国土安全部下属移民与海关执法局设立的一所假大学，用于诱使非法移民学生上钩。图片来源于网络在“法明顿大学案”600多名被录取的学生中，146人因非法移民指控被捕并被拘留，除了1名巴勒斯坦人外，所有被拘留学生都来自印度。此外，8名嫌疑人因涉嫌签证诈骗和窝藏外国人牟利被逮捕和起诉。一份起诉书说，被告帮助至少600名“外国公民非法居留、重新进入美国并在美国工作，并积极招募他们进入一所欺骗性的学校，作为‘付费留美’计划的一部分。”美国移民与海关执法局在一份起诉书中称，入学的学生“知道他们不会参加任何实际课程，不会获得学分，也不会在获得实际学位的过程中取得学术进步”，“他们把自己描绘成学生，而他们肯定不是学生”，“国土安全部特工发现，一个全国性的欺诈网络严重利用了美国的移民法。”负责此事的特工弗朗西斯说。与此同时，印度政府已敦促美国释放这些学生，在一份措辞强硬的声明中，印度外交部长对印度学生被捕表示关切，称他们的福利是“最高优先事项”。印度要求美国不要驱逐这些学生，称“他们中的许多人都在努力工作并获得硕士学位”。随着案件发酵，“法明顿大学案”的众多细节逐渐被美国媒体揭露。《今日美国》19日援引英国媒体获得的法明顿大学“工作人员”与潜在学生的邮件通信内容，详细还原了美国移民与海关执法局如何利用这所假大学诱使未经适当授权留在美国的移民学生上钩。热情的邮件2017年夏天，密歇根州的一名外国学生收到了法明顿大学一位官员的电子邮件。大学官员阿里·米拉尼在给这位来自印度的学生的信中写道：“很高兴与你们交谈。感谢您最近对法明顿大学感兴趣，这是一所获得国家认证的商业和STEM学科(科学、技术、工程和数学)院校。在法明顿大学，我们的创新课程结合了传统教学、远程教育和全职专业经验，我们提供灵活的课程安排，重点关注那些不想中断职业生涯的学生。”米拉尼在职场社交网站“领英”上的个人资料中自称为法明顿大学的主席。除了热情推销学校，米拉尼还谈到了非常具体的学费和认证情况。“法明顿大学按季度教学日历行事，每个学期通常为10周，不包括考试，招生过程是轮流进行的。学期每三个月开始一次，从九月、十二月到下一年的三月和六月。研究生课程的学费是每个季度2500美元。根据费用的不同，平均费用是每月1000美元。”在这封邮件的最后，米拉尼将这所大学描述为“美国国土安全部授权招收国际学生的国家认可机构”，“我们获得了职业学校和学院认证委员会的认证，并作为一所私立大专院校获得了密歇根州许可和监管事务部的许可。”邮件写道。虚假的大学据报道，上述电子邮件和其他类似的邮件由英国媒体获得，这些电子邮件往来显示，位于密歇根州法明顿山的这所法明顿大学是美国国土安全部设立的一所假大学，用于诱使非法移民学生上钩。职业学校和学院认证委员会执行主任科米斯承认与联邦特工一起进行了这次诱捕。“应美国国土安全部的要求，职业学校和学院认证委员会把法明顿大学列入了认证名单，协助开展了这一行动。”他说。在国土安全部的要求下，该组织还对一所假的新泽西北部大学进行了认证。但国土安全部在新泽西北部大学的行动中并没有对学生进行大规模逮捕。提交给美国国务院许可和监管事务局的记录显示，法明顿大学于2016年1月成立。检方表示，他们的卧底行动始于2015年，米兰尼被列为该大学的常驻代理。美国国务院许可和监管事务局发言人穆恩拒绝就这所假大学发表评论，也拒绝就该局是否将配合联邦调查人员调查这起诱骗案发表评论。在法明顿大学的网站上，有学生在教室里上课的照片，这所大学甚至还虚构了学校的历史背景，自称“可以追溯到20世纪50年代初，当时二战归来的士兵们都在寻求一种高质量、适销对路的教育。而当时，底特律是创新和制造业的中心。”“这是一个组织得很好的网站。”密歇根州伯克利移民律师拉塞尔·阿布鲁廷说，“它看起来像一所真正的学校。我认为很多学生本质上是被一所看起来合法的学校利用或欺骗了。”留美的资格与被拘留学生接触的律师说，这些学生通常持非移民的F-1学生签证进入美国，并获准在一所大学攻读OPT(选修课实践培训)或CPT(课程实践培训)课程期间工作。硕士学位课程结束后，这些学生将没有资格继续留在美国工作，因此一些人寻求在法明顿大学获得第二个硕士学位。亚特兰大的移民律师拉维·曼南说，在另一些案例中，他们之前就读的大学在认证方面存在问题，这导致他们没有资格工作，因此他们试图转校。而美国国土安全部诱捕的对象正是这些学生。“在很多情况下，你之前的硕士学位学分，再加上CPT，就可以在我校申请第二个硕士学位。”“法明顿大学主席”米拉尼在给上述印度学生的邮件中写道，学校还主打“灵活课程”，方便学生“边工作边上学”。许多外国学生在美国学习时试图工作，这是美国政府批准的。据报道，许多在法明顿大学注册的学生之前都曾获得过其他大学的硕士学位，就像米拉尼写信联系的那位印度学生一样，这些目标学生大多在工程和技术领域学习。“学生们告诉我，学校向他们保证会上课，一切都会好起来，他们会遵守移民法。学生们支付了学费，但当他们意识到学校不上课时，就陷入了困境，因为有些人没有钱转到另一所大学。”纽约市律师普拉山迪·雷迪说。根据美国政府的说法，这些学生进入这所假大学是为了能够持学生签证留在美国，他们知道自己不会去上真正的课程。“制造恐惧”？“法明顿大学案”引发了印度裔美国人和印度媒体关注。《印度时报》的一篇报道称，一些学生不仅被学校开除，还债务缠身。报道说，一些学生家境贫困，不得不贷款来支持每年上万美元的研究生学费。四名美国众议员向国土安全部提交了一封信，信中表达了“对美国移民与海关执法局最近开展的卧底行动的担忧”，国会议员在信中说，印度裔美国人“对这些被拘留的外国公民的待遇表示关切”，敦促国土安全部确保被拘留的学生得到适当的对待，并给予他们法律赋予的所有权利，包括接触律师和在符合条件的情况下获得保释。“很明显，政府设立这个计划不是为了追捕合法罪犯，而是为了在我们的移民体系中制造恐惧。”底特律大学法学副教授阿米尔·扎尔说，他是其中一名被拘留学生的律师，“他们的目标是那些因为美国拥有最好的教育而前来努力改善自己生活的学生，这就是他们要拘捕的人吗？”扎尔指出，诱捕行动显示出美国政府对移民的蔑视。“这些学生对社会没有危险，把他们当作罪犯是令人担忧的。政府想制造恐惧，令非白人不再想来美国了。”"}
{"lable": 7, "content": "纽约州参议员：特殊高中改革法案2019年不会通过据美国《星岛日报》报道，在当地的相关记者会上，美国纽约州参议员、市教育委员会主席刘醇逸承诺，2019年，特殊高中改革法案不会在州参议院通过。市议会教育委员会主席崔马克也说，他也不会让相关决议案在市议会通过。十几年前，在为美国纽约布鲁克林拉菲逸高中遭霸凌的华裔学生讨公道的过程中，时任市议员的刘醇逸和当时供职州众议员寇顿办公室的崔马克，曾经并肩战斗。如今，作为州参议员、市教育委员会主席的刘醇逸，和作为市议会教育委员会主席的崔马克，为保卫特殊高中入学考试，再度联手。刘醇逸和崔马克已相识18年。教师出身的崔马克，把先他获选市议员的刘醇逸，称作“老师”。2001年，布鲁克林拉菲逸高中针对华裔学生的霸凌现象日趋严重，学校和当地市议员置之不理。只有刘醇逸到布鲁克林，与州众议员高顿合作，为受欺负的华人学生讨公道，帮助以郑小果为代表的华裔学生提起诉讼，并胜诉，最终迫使学校做出改进。当时，崔马克还是寇顿办公室的一名雇员。他说，通过拉法逸高中事件，自己从刘醇逸身上学到很多为官和为民服务的道理。刘醇逸在担任主计长期间，在监督市府方面所做的工作，被外界严重低估。现在，刘醇逸回到政界担任州参议员、市教育委员会主席，是名至实归，“这个委员会由他掌握，让人非常放心。”崔马克说。勿忽视其他教育相关议题刘醇逸则说，目前，华人最关心的特殊高中改革问题，虽然在州参众两院均有法案被提出，但法案要想获两院通过，必须先由两院相关委员会通过。而作为州参议员及市教育委员会主席，他保证，2019年，法案不会被提上议事日程。刘醇逸还说，华人不应只关注特殊高中改革，而忽视其他教育相关的重要议题。如何扩大从幼儿园到高中的教育资源、课后班、双语教学资源等，也都十分重要。“我们不能只着眼于我们不要什么，更要想想我们要什么。”他说。2019年6月，即将过期的市长掌控教育法的存废问题，更是迫在眉睫。刘醇逸说，目前，州长已经把延续该法列入预算方案。而他希望先争取把这个问题从预算中剥离出来，以便就事论事地进行专项讨论。“如果可以在3月份预算定案前，把这件事从预算案中剥离出来，就能有3个月的时间听取各界的意见，再做定夺。”刘醇逸说。崔马克也表示，他几乎每天都走访公立学校，或与教育界人士交谈。他知道，目前在教育方面，有很多比特殊高中改革更紧迫的问题，从如何增雇双语教师，到学前班教师薪水问题，再到特殊教育学生入学全日制学前班的问题，都需要政府及议会投入更多精力来解决。"}
{"lable": 7, "content": "备受追捧的“金牌外教” 有的只有初中学历（原标题：来自非英语母语国家，伪造证明材料骗取工作许可，有的留有案底……? ? ? ? 备受追捧的“金牌外教”，有的只有初中学历）新华社重庆2月25日电（记者柯高阳、周闻韬）幼儿园、中小学聘请的所谓“金牌外教”涉嫌非法就业，有的只有初中学历，有的留有案底……近日，重庆市渝中区人民法院开庭审理一起“黑外教”案件。一中介机构将不符合在华就业资质的外籍人员进行“包装”，派遣到中小学、幼儿园任教。4名涉嫌组织他人偷越国（边）境罪、出售出入境证件罪的犯罪嫌疑人被提起公诉。旅游签证入境，大部分只有高中或初中学历2018年年初，重庆公安机关在侦办一起非法就业案件中发现，一家名为“柏克莱”的教育咨询公司涉嫌非法组织外籍人员偷越国（边）境、骗取工作许可，在重庆、成都等地的幼儿园和中小学上课牟利。我国相关机构对在华务工人员的学历、教育资格等有严格规定，在华申请英语教学类工作签证，需满足来自英语母语国家、大学本科以上学历、2年以上工作经历、无犯罪记录等条件。但涉案的18名外教大多来自南非、巴西、墨西哥、法国等非英语母语国家，大部分只有高中或初中学历，还有的是无任何工作经历的来华留学生。这些明显不具备资质的“黑外教”是从哪儿来的？柏克莱公司法人江瑜交代，她主要通过网络发布广告以及外教间的互相介绍找到这些人，然后进行网络面试。“面试相当随意，几句简单问答就结束了。”26岁的南非人Mageer主动承认只有初中文化，没想到江瑜毫不在乎，面试顺利通过。柏克莱公司的另一个股东曾媛媛负责为这些通过面试的外籍人员寻找有需求的幼儿园，“牵线搭桥”成功后，便安排他们申请旅游签证入境。经过一周培训，这些人以外教的身份进入各个幼儿园，当起英语老师。遇到学校急需外教时，这一周培训也会省去。柏克莱公司为重庆、四川等地的幼儿园和教育培训机构提供外教，将外教分为全职和兼职两类。“一般由公司跟幼儿园签订劳务派遣合同，按每人每月1.5万元至2万元的价格支付报酬。”江瑜说，由于市场对外教的推崇，这些“黑外教”供不应求。公司规模最大时有30多个全职外教、20多个兼职外教，合作学校还拓展到一些民办中小学，每月可带来10万元以上的收入。伪造证明材料，骗取工作许可记者在采访中了解到，柏克莱公司从2013年起非法组织外籍人员入境就业，在长达5年的时间里，大批不符合资质的外籍人员进入幼儿园成为外教。江瑜说，柏克莱作为一家教育咨询公司，除了在注册、缴税时与工商、税务部门打过交道，“没有其他政府部门来管过我们”。公安机关在柏克莱公司的电脑里发现了大量无犯罪记录证明、学历证明模板，甚至还有一枚伪造的南非警察局印章。重庆市外国专家局副局长曾翼说，外专部门会对外籍人员提交的申请资料进行网上预审和现场核验，但由于缺少相应的技术手段，除非材料有很明显的破绽或疑点，很难查证这些资料的真实性。重庆市公安局出入境管理局涉外案件侦查支队支队长赖寒松介绍，柏克莱公司对外籍人员实施集中住宿、统一管理，组织性强，隐蔽度高。这些外籍人士又通过挂靠在幼儿园名下披上“合法外衣”，给公安机关侦办带来了难度。“此次涉案的部分外国人我们也曾经按规定核查过，但他们有正规工作签证，从事的工作也符合要求，一线民警往往难以甄别出真伪。”赖寒松说。这起案件还暴露出一些教育机构疏于管理。来自南非的Mageer说，他从2015年起先后在重庆市南岸区智童花样派幼儿园、渝北区才儿坊幼儿园等5所幼儿园担任英语外教，没有任何一个幼儿园提出看他的学历证书。一位从事学前教育的知情人士表示，教育机构放任的态度背后是利益驱动。一些幼儿园即使对内情心知肚明，也不会提出质疑，因为“原本保教费一两千元的幼儿园，打上国际双语的招牌后，收费能涨到三五千元，家长还愿意买单，是稳赚不赔的买卖”。教学质量低安全隐患大，“黑外教”需协同整治“黑外教”的学历与教学经验均远远低于国家设定的门槛条件，连最基本的授课质量都难以得到保障。来自南非的Alice说，她在柏克莱公司只接受了1个小时的培训就被派到一家幼儿园上课，而在此之前她“从没当过老师”。除了教学质量堪忧，“黑外教”还容易带来校园安全隐患。在查办重庆柏克莱公司案件时，公安机关发现，涉案的18名外教中有两人此前已被边控。“这就意味着他们已经有案底，却还在担任教学工作，给校园安全埋下隐患。”重庆市渝中区南纪门派出所民警郭旭说。“重庆市的来华外国人数量以年均40%的速度激增，与此同时，持旅游签证入境非法从事教育工作的案例时有发生。”赖寒松建议，消除“黑外教”安全隐患亟须多部门加强联动，协同推进整治。针对“黑外教”非法就业带来的安全隐患，重庆市渝中区检察院建议，相关部门应加强沟通与合作，完善中介机构及外教人员管理的相关规定。对人力资源中介机构强化管理，定点定时抽查。同时加大审核力度，要求用人单位在聘请外教时加强对外教人员的出入境资料、教育资格等审查。"}
{"lable": 7, "content": "一村小学生被通知去4公里外借读 村委回应近日，福建漳州市一名家长向澎湃新闻（www.thepaper.cn）反映，自己孩子所在的石门小学新校区即将建成，学生却被通知开学后前往4公里以外的另一所小学借读。当地村委对此解释，因为国道改到，石门小学旧校舍急需搬迁，且新校舍工程尚在建设中，决定本学期石门小学全体学生暂借福井小学新建教学综合楼开展教育教学活动，等新校舍建成后，再搬入新校区就读。王娟（化名）的儿子在漳州台商区角美镇福井村石门小学就读一年级，但由于原校舍在2017年被检测为危房，孩子们一直在学校操场里临时搭建的活动板房中上课，新校区则在去年招标后开工建设。如今，正在施工的新校舍已经大体建好，按照工程进度，将于今年8月底竣工，然而寒假开学后，王娟却被通知石门小学的学生们将迁往4公里以外的福井小学寄读。王娟说，1月29日，她收到了石门小学老师发来的通知，称“因国道建设，下学期石门（小学）将到福井（小学）暂借一个学期。”要求家长们登记常住地址，用于校车接送。2月1日，福井村村民委员会再次发布了一份手写告示，通知石门小学寄读一事。对此，王娟等在内的家长表示不能接受，“我们的孩子已经在活动板房里读了那么长时间，就是在等新校区建成，为什么2017年不迁往附近小学就读，现在新校区即将建好了，反倒要学生们去其他小学读书？”另一名学生家长许辉（化名）也告诉澎湃新闻，石门小学位于福井村下属的4个自然村中心，学生们均可步行上学，但福井小学距离这四个自然村，有4-7公里的距离，虽然提供校车往返接送，但仍然存在安全隐患。“去福井小学差不多有15分钟车程，一路上要经过国道和福夏高铁建设路段，很多都是大货车，每天往返肯定会有安全隐患。如果学生错过了校车，家长还要接送，也增加了家长的负担。”对于以上情况，近日，澎湃新闻联系了福田村村委会一名村干部，他介绍称，村委会确实下发了石门小学学生前往福田小学寄读的通知，“因为目前他们活动板房所在的地区要进行国道改造，而新校区还没建好，所以安排先到福井小学借读。”对于家长所说的寄读时间问题，该名村干部表示，新校区建设预计将于8月底竣工，但届时还需要验收、布置，未必能赶在9月初投入使用，“所以我们在通知时说先寄读一个学期，也有可能要寄读一年，都要看后续的工程建设情况。”同时，福井村村委会通过“漳州台商投资区角美社区”微信公众号发布了《关于“石门小学借用福井小学校舍就读”一事情况说明》（以下简称《说明》）。《说明》中介绍称，近期由于国道324线改道需要，石门小学旧校舍急需搬迁，由于新校舍工程尚在建设中，决定本学期石门小学全体学生暂借福井小学新建教学综合楼开展教育教学活动，等新校舍建成后，再搬入新校区就读。《说明》中还指出，福井小学将协调组织车辆接送（将购买国标校车早晚接送），并由福井小学统筹，合理解决学生午餐、午休问题。"}
{"lable": 7, "content": "西交大少年班复试举行 神童们未补齐体能短板原标题：少年班“神童”们未补齐体能短板提起少年班，总能引起公众的好奇。日前，记者从西安交通大学2019年少年班选拔复试现场获悉，今年的少年班选拔更加注重对学生在“科学思维、创新热情及渴望”等“非智力因素”方面的考量。2月22日至24日，来自全国17个省（区、市）的485名考生参加了此次少年班选拔复试，竞争约130个录取名额。其中，年龄最小的12岁，最大的15岁。考核有自我介绍、回答问题、老师追问、心理测评等环节，录取结果将在3月发布。“高考改革全面推进，带来一些不确定性，这使今年少年班的报考人数明显增长，由以往的2000人增加到3000人。”西安交大招生办公室主任訾艳阳告诉记者，“今年的复试依然由综合素质测试、笔试、体能测试和面试4个模块构成，但在对近年选拔情况进行分析的基础上，进行了测试方案的变革。“以笔试为例，在继续侧重考察学生综合能力和创新思维的基础上，加大了对基础知识和基本技能的测试。”訾艳阳说，以前的考题，更看重学生攻克难题的能力，“但从近几年的培养发现，约有10%的学生在基础素养、基本功，特别是数学基本计算能力上表现出一定弱势。”为此，今年的笔试加强了基础测试，基础计算能力比重约占40%。笔试“再上难度”还体现在“现学现考”环节：考察方式不再是“现场观看视频”，而是改为“现场阅读文字材料”后回答与材料相关的题目，以测试学生在未来学习新知识的能力。电影《流浪地球》在春节档推出后，引起极大关注。“我们有考题紧跟这一热点，让学生试着去计算太阳表面的温度。”訾艳阳介绍，这样的题目可以通过已知数据和物理公式计算，需要有一些理论物理、量子物理方面的知识，都是中学生没有学过的。“考题中，会告诉学生一些相关的基本物理学定理。”訾艳阳说，有些题的题干长度达到整整一页，相当于一篇科技文章，学生读完后，通过题干中的科学原理去分析、思考和解答。历届选拔中，面试环节最引人关注。今年的面试更加看重学生的综合素质与能力。訾艳阳介绍：“我们在面试中突出3点：通过回答看思维，通过表现看本质，通过专家追问看潜能。”“面试中的很多问题，都是开放性的，没有完全标准的答案。例如，把一根针轻轻放在水面上，它不会沉下去，为什么？这是表面张力的作用。面试的教授会继续追问：这个表面张力是怎么形成的？在回答一个个层次渐深的追问中，学生的综合思维能力自然显现。”訾艳阳说。类似的问题，还有如何测量大雁塔的高度，空间站为什么在空中高速自旋以及一些涉及人文情怀、价值判断的题目，比如扶贫主要扶“智”还是扶“志”，人工智能会引起人口的增长还是减少，如何看待“君子喻于义、小人喻于利”……“这样的题目都很开放。”訾艳阳说，如果平时就对科学充满兴趣的学生，一定会关注这些现象背后的物理知识，另外一些题目则可以反映出学生的包容心和社会责任感。“今年复试的变化，就是通过题目的设计，把学生的非智力因素测量得更加科学一些。”体能测试同样是少年班考核重视的内容。体能考核包括中长跑、立定跳远、实心球，其中男生中长跑距离为1000米，女生为800米。测试结果不计入总分，仅有合格和不合格之分。訾艳阳表示，从近几年的测试看，“情况很不乐观，令人担忧”。首先是学生缺乏最基本的运动训练，都不知道正确的跑步姿势。另外，他们的体能普遍较差。一般来说，男生1000米运动的极限点会在400米左右发生，但考核中很多孩子在200米就发生了。“半圈过去就跑不动了。加强体育教育的确是我国需要大力呼吁、着力扭转的问题。”“杰出的学生是一层层考验出来的。”复试当天举行的招生咨询会上，西安交大副校长郑庆华表示，西安交大在多年招生和培养实践的基础上建构的少年班招生和培养体系，在一定意义上解决了高中教育与高等教育衔接难、早慧少年培养方案和课程体系设计难、心理智力同步发展难等国家传统教育面临的几大难题。西安交大少年班招生、培养历史已有34年。2018年，西安交大“少年班选拔与培养实践”获国家教学成果二等奖。"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "绝不姑息！教育部：对学位论文作假\"零容忍\"记者从教育部官网获悉，教育部发文要求进一步规范和加强研究生考试招生及培养管理工作，强调要加大对学术不端、学位论文作假行为的查处力度，露头即查、一查到底、有责必究、绝不姑息，实现“零容忍”。对违反师德、行为失范的导师，实行一票否决，并依法依规坚决给予相应处理。截图自教育部官网近日，教育部印发通知，分别就研究生考试招生和培养管理工作提出一系列更加严格的规范性要求。通知明确，要加大对学术不端、学位论文作假行为的查处力度，露头即查、一查到底、有责必究、绝不姑息，实现“零容忍”。探索建立学术论文、学位论文馆际和校际学术共享公开制度，主动接受社会监督。通知指出，对违反师德、行为失范的导师，实行一票否决，并依法依规坚决给予相应处理。对于未能切实履行职责的导师，培养单位视情况采取约谈、限招、停招、取消导师资格等处理措施。同时，通知还要求，要完善督查督导机制。培养单位要加大专项检查、抽查、盲评等质量监督手段使用力度。省级教育行政部门要加大对本地区研究生考试招生和培养管理工作的监督检查，对违规违纪和师德失范行为，一律按有关规定严肃处理，造成严重后果和恶劣影响的，要按规定对有关责任人员进行追责问责，构成违法犯罪的，由司法机关依法追究法律责任。"}
{"lable": 7, "content": "美国移民局被指变“执法队” 律师协会吁国会调查据美国《世界日报》报道，美国移民律师协会（AILA）日前发表政策简报，呼吁联邦公民及移民服务局（USCIS），回归国会设立该机构时立下的宗旨。据报道，美国移民律师协会在简报里指出，使命是服务移民的USCIS，在最近两年里工作重点演化成“移民执法”，变成像移民及海关执法局（ICE）一样的“国土安全部执法队”。他们呼吁USCIS回归国会设立该机构时立下的宗旨，并要求国会就USCIS近两年职能转变介入调查。该简报指出，在过去两年间，USCIS与ICE配合设下递解陷阱（traps），把“美国是移民国家”（nation of immigrants）从该局使命宣言中去掉，直接拒绝移民申请案件而不给予申请者补件机会，将超过2亿美元移民申请者缴纳的费用转移支付给ICE、用以雇用更多ICE执法人员等，都显示该部门职能重点的改变。"}
{"lable": 7, "content": "13岁男孩开学前留纸条离家出走：我走了 别来找我（原标题：“我走了，别来找我！”哈尔滨13岁男孩留下一张字条离家出走！为什么走？去哪儿了？旅店、网吧......父母找了一天一夜！）临近开学日，家长们也该带着孩子去学校报到了。昨天上午，家长王林也去了学校，不过，他却是自己去的。哈尔滨市民 王林去找孩子，问问老师啥的，周边再找一找，老师也帮忙找，没找着他主要是。走了将近一上午了，都没找着他。王林的儿子王梓彤今年十三岁，上初一。学校的老师说，王梓彤并没有去学校报到。而王林夫妻俩，也从前天早上开始，一直没见着儿子。王林的爱人 李彦杰今天（27日）不是开学了嘛，昨天（26日）八点多，他有几篇作文没写完，我说你把作文补补，然后我就去干别的去了，我再看他的时候他就睡着了，我就给他叫起来，我说你快写啊，明天（28日）开学了。可是孩子一直不能沉下心来做作业，当妈妈的有些不乐意。王林的爱人 李彦杰就拿笤帚那个圈搥了他一下，然后他说那我写，我说你写去吧，我收拾屋子。不大一会儿他就说我饿了，我说那你下去买东西，我就给他拿了钱，下去之后他就没回来。哈尔滨市民 王林他就是这两天玩游戏玩的，特别爱玩游戏，一说他他就来气呗。玩游戏玩得特别上瘾。孩子离家时，在书桌里留下了一张字条，上面写着“我走了，别来找我”的字样。一天一夜的时间，王林和李彦杰找遍了家附近的网吧，旅店，联系了学校，老师，终于在昨天下午两点多的时候，在儿子同学家里，找到了王梓彤。夫妻俩的心，这才放了下来。道路万千条，学习第一条，寒假不学习，开学两行泪。因写作业离家出走，看着确实夸张，但是眼瞅着已经开学，没写完的寒假作业还是会成为一些学生的噩梦。大家在这几天，纷纷投身于补作业的战场。归根结底，做功课这件事，就孩子和家长来说，不管是写作业，还是看着写作业，都是一件考验身心的事。"}
{"lable": 7, "content": "日本幼儿园“裸体教育”引争议（原标题：《日本幼儿园“裸体教育”引争议》）无论男孩女孩，都要在幼儿园“裸奔”近来，一家日本幼儿园引起了全球许多网友的关注。原因很简单——这家位于日本神奈川县的第二光学园（第二ひかり幼稚园）一直奉行“裸体教育”。据加拿大《星岛日报》网站报道，每年4月到10月，这家幼儿园要求孩子们不分性别，每天只穿一条短裤上学，不管是吃饭、上课还是玩游戏；每年11月到次年3月，如果学生依然赤裸上身、只着短裤上学，就可得到奖励。在这家幼儿园里，长袖、长裤、毛衣、连裤袜之类的衣服是被绝对禁止的，生了病的学生拿着病例才能穿“自己的衣服”上学，而特殊待遇往往也只是一件薄薄的T恤衫。《星岛日报》称，这家幼儿园的孩子们是这样度过一天的：早晨9点，孩子们穿着衣服来到学校，把T恤脱掉后开始玩耍。半小时后，孩子们会聚在一起背诵“祝愿词”，然后做体操。老师会教孩子们用干布摩擦身体，用来“刺激活化身体功能”。接下来的课程是马拉松、蹦床等体育运动。此后，每个人有5分钟洗手、漱口、去卫生间。从上午10点45分到吃午饭前，孩子们要学习汉字、绘本、钢琴、读书、立腰（坐姿），午饭后学习手工、英语等。无论是在上课的过程中还是吃饭的时候，孩子们始终都要赤裸上身，直到放学。笔者查阅了这家幼儿园的网站，其首页用大字写着“汉字と裸で心を育てる幼稚园（用汉字和裸体来培育心灵的幼儿园）”，还有大量男孩女孩的半身裸照。很明显，“裸”就是他们的核心教育理念。在网站上，园方这样解释办园方针：这样的“裸体教育”早在昭和50年（1975年）4月就已开始，至今已进行了40多年。园方称，人类的身体是野生的，头脑是文明的，园方的教育宗旨就是“野性与文明共存”。通过这样的教育方式，能够让孩童回归人类“最自然的裸体状态”，找回“因为文明而失去的原始力量”，除了锻炼孩子们的身体机能、加强抵抗力、刺激头脑发育，还能在向孩子进行文明教育的同时，帮助他们脱离父母的过度保护。是磨练意志还是虐待儿童？中国台湾新闻网站“ETtoday新闻云”报道称，虽然“裸体”的教育方针令人瞠目结舌，但这家幼儿园颇受欢迎。神奈川县紧邻东京都，人口稠密，幼儿园供不应求，所以每年第二光学园都会爆满。“ETtoday新闻云”援引网友的留言称：“我儿子上的就是这家幼儿园。这家幼儿园在川崎一带人气很高，申请入园时也是300多人里只抽79人。多年来，毕业生和家长对园方的教育都非常认可。”这名网友还写道：“儿子刚上小班的时候，我也非常担心裸身的问题，但3年下来，孩子的身体确实强壮了不少。他们的课程非常棒，儿子今年是上幼儿园的最后一年，各方面的进步都很让我们感动。”园方在网站上指出，几乎所有学生与家长都是看准了“裸体教育”才会选择入学，并不会出现不习惯裸体或紧张不安的情况，一些原本不安的家长经过一学期后也都能安心，许多孩子觉得“裸着真好”。还有孩子因为抵抗力增强的缘故，哮喘病都好了。园方强调，“过度保护不是给孩子关爱，而是代表着父母的无知。”马来西亚《诗华日报》网站表示，部分读过这所幼儿园的校友提到，“裸体”教育方式并没有大家说得那么可怕，自己当时也不觉得有什么问题，“没有留下什么阴影，可能因为我是男生吧”“习惯之后就觉得没什么大不了的了，而且每天到学校都过得很开心”。《诗华日报》称，“裸体教育”并非这家幼儿园的独创。日本原本就有“裸体文化”，男女混浴的场面至今仍能在一些温泉见到；“裸体教育”更是颇有传统。日本作家黑柳彻子在散文集《窗边的小豆豆》中，回忆了自己上幼儿园时，园长在游泳课上让大家自愿选择是否要“坦诚相见”。二战期间和战败后，日本政府都推行过“裸体教育”，有的中学甚至要求男生裸体上课以增强体魄、磨练精神。2016年1月，日本熊本县人吉市的一家幼儿园曾让120名最大才5岁的孩子裸着上身，冒着接近零度的严寒跑马拉松，跑步前仅靠干布摩擦“热身”。尽管如此，将上个世纪的教育方式搬到今天，仍然引发了巨大的社会争议。“ETtoday新闻云”表示，为数众多的日本家长及网友对园方这样的教育方针并不认同。网友“バブル バブ”在推特上发文称，“这到底是什么样的幼儿园啊……认为‘幼儿身体弱’只是母亲的假想，一味强调孩子的生命属于大自然……这些观念实在有些恐怖。而且把女孩子赤裸上身的照片放在网站上，这样做真的好吗？现在的社会治安很危险哎！”这条推文获得了超过9000个赞。也有日本网友留言表示：“这是什么邪教吗？”“天气转冷还不准穿长袖，根本就是虐待儿童吧！”“现在外面变态的坏人那么多，小朋友们裸体走来走去真的很危险。”“我无法理解，那些小女孩难道不会留下阴影吗？”“要脱就以身作则，不要只有孩子们脱，老师们也一起脱了裸着教书啊！一起来找回失去的原始力量。”"}
{"lable": 7, "content": "上百名留美学生遭遇“钓鱼执法”（原标题：《上百名留美学生遭遇“钓鱼执法”》）上百名留学生被捕1月30日，维尔莱什在位于美国加利福尼亚州的家中得到消息：注册入读法明顿大学（University of Farmington）的130名国际学生已被拘捕。原来这是一所假大学，由美国国土安全部的卧底探员运作，为的是调查移民造假。维尔莱什对英国广播公司（BBC）说，当时他慌了，因为他也是这所位于密歇根州的大学的600名注册学生之一。“我不知道应该相信什么。我以为那是谣传，但第二天整件事就曝光了。”维尔莱什唯一能做的就是尽快离开美国，2月4日他就回了印度。BBC援引美国移民及海关执法局的消息称，除了学生，还有8名“招生人员”被控“串谋实施签证诈骗和收容外侨人员牟利”。印度新德里电视台2日报道称，从名字看，8名嫌犯全部是印度人或印度裔美国人。法明顿大学于2015年“成立”，目的是帮持学生签证到美国的外国公民通过转入假大学留在美国，并借此获得工作签证。BBC表示，此种操作非常普遍，美国官员将这类大学称作“签证工厂（visa mill）”，将这种诈骗行为称为“pay-to-stay（付费逗留）”计划。不过，法明顿大学跟其他“签证工厂”不一样，它是由美国国土安全部设立的，属于名为“追纸”（Paper Chase）的秘密行动，旨在识别从事移民欺诈的中介和个体。该校职员全是美国联邦特工，他们吸引留学中介，再由这些中介招揽外国留学生，提供成绩单等记录以欺骗移民局。这种“钓鱼执法”在美国屡见不鲜。美国《侨报》网站报道称，2013年美国国土安全部就曾开办“北新泽西大学”，2016年收网后21人遭逮捕，其中多数来自中国和印度。BBC表示，美国长久以来都是印度学生偏爱的留学目的地。2017年至2018年间，持有学生签证者当中，有近一半来自中国（超过37.7万人）或印度（超过21.2万人）。虽然对国际学生而言，留在美国工作已越来越难，但现有的签证政策尚未完全收紧。不过有关顾问表示，由于签证系统的选择之多和文件手续之繁复很可能让人摸不着头脑，留学生较易受到虚假大学和招生人员的欺骗。印度官员因此为被捕留学生鸣冤，认为他们可能被骗了。“我没有别的选择”维尔莱什于2014年到美国，在加州的西北理工大学攻读硕士学位。他在2016年毕业，西北理工却在同年失去了STEM（科学、技术、工程及数学）认证资格，该认证资格能帮助学生申请延长工作许可有效期。没有它，维尔莱什可能只能在美国工作一年，于是他决定注册入读另一所大学。在一个朋友的介绍下，维尔莱什知道了法明顿大学，朋友还帮他联系了一个招生人员。BBC报道称，现在该招生人员也在被捕人员之列。除提供网上课程，法明顿大学还提供“课外实习许可”（CPT，Curricular Practical Training的简称，是允许学生在校外合法打工的一种工作许可，且工作领域必须和学习领域相关，学生可以边工作边挣学分）。在美国，许多院校能提供这样的许可，这也被视为某种漏洞，让那些更想在美国工作而不是学习的学生有了可乘之机。维尔莱什于2017年10月注册了法明顿大学，旋即得到了课外实习许可。维尔莱什对BBC说，他已尽他所能去核实该校的资格。他浏览了学校网站，当中有一些学生在课堂、图书馆和校园其他地方的照片。印度《印度教徒报》网站称，法明顿大学的“包装”十分逼真，网站域名带有教育机构特有的“.edu”标识，甚至有个伪造的社交媒体“脸书”网页。网站称，学校位于底特律郊区，本科生的学费为每年8500美元，研究生的学费为每年1.1万美元。“我打了网站上的电话号码，询问课程。我被告知，他们排好课程就会告诉我。”维尔莱什告诉BBC。他还将自己得到的那些学校文件和在其他学校就读的朋友的文件进行比较，几经确认，终于放下心来，然后痛快地付了学费。维尔莱什等待开课等了一年多。在这段时间里，他继续工作和申请H1B签证，这是种非移民签证，允许美国企业雇用外国人当技术劳工，主要是科技工人，期限可达6年。“我没有别的选择。”他说。“这是引诱犯罪”25岁的斯拉万提（化名）在2016年年末毕业于西北理工大学。和维尔莱什一样，她也只有一年的工作许可。于是她也注册入读了法明顿大学，获得了令她能在美国工作的课外实习许可。不过和维尔莱什不同，她未能及时离开美国。1月30日，美国国土安全部的人员来到她位于加州的寓所，向她问讯。“我现在脚踝上戴着监控器，被建议不要在未通知他们的情况下离开美国。”她在电话中向BBC表示。斯拉万提说，她从一个注册入读法明顿大学的朋友那里知道了这所学校。虽然她付了学费，但没有去看学校的网站，也没有核实任何信息。她无法回答，网上课程一直没有开始，自己为什么没有产生过怀疑。斯拉万提说，她被告知可以选择“自愿遣返”，但这将附带10年不得入境美国的禁令。另一个选择是等候3月的法院听证，希望法官能心生宽容，缩短禁令的时间。“我很困惑。我想回印度，但我的未来看起来很迷茫。”她说，“我整天待在家里，没有别的事可做，我的钱也快用完了。”“这是引诱犯罪”，“应受谴责”，印度媒体对美国的“钓鱼执法”怒不可遏，众口一词地大加抨击。据《印度时报》网站披露，由于被捕学生多数属于印度少数族裔泰卢固人，北美泰卢固人协会已介入此事，公开指责美国执法部门的做法“荒谬至极”且“毫无公平可言”。印度海外家长协会也谴责美国“钓鱼执法”的做法，称此举“会对学生及家人造成伤害”。美国政府对此予以否认，声称学生是在知情的情况下注册入读了这所虚假的学校，为的是签证上的利益。美国国务院一名发言人向《印度斯坦时报》表示：“这个项目的所有参加者都知道，法明顿大学没有导师，也没有课程（无论是网上还是课堂授课），也知道自己在实施违法行为，意图通过诈骗手段逗留在美国。”多数学生过于依赖中介维尔莱什此前贷款150万印度卢比（约合2.1万美元）支付学费。第一所大学花了他3万美元，法明顿大学花了他2万美元。他不得不向朋友借钱，才买到了回国的机票。至今，他仍然没有告诉父母他为什么回印度。“他们以为我是放假，但实情是，我没有工作，还有学校贷款要还。我父母要是知道了真相，会崩溃的。”维尔莱什告诉BBC。他的父母是农民。维尔莱什曾经希望挣一些美元来补贴家用。“我是独生子，我想要照顾父母。我们没有土地，没有房子，我想去美国多挣一些钱，好给一家人在印度买一所房子”。印度留学机构“格鲁威海外教育咨询”的创始人巴斯卡·普林纳蒂对《印度斯坦时报》表示，这样的梦想——在美国找一份挣美元的工作——是大多数印度留学生的动力。“超过90%的学生是在找一条永久居留的途径。他们当中很少有人会关心大学的声誉问题。”他说。“对一个学生来说，能去美国就是头等大事。”在印度城市海得拉巴工作的留学顾问斯里莎·辛格瓦拉姆告诉BBC，这个城市的美国领事馆发出的学生签证比印度其他地方都多，“我们收到一些想去（美国）想疯了的学生的请求，问能不能‘修改’一下他们的文件，让他们能够进入美国的院校。我们会拒绝这样的请求。”辛格瓦拉姆表示，问题在于，多数学生不理解申请或签证的程序，过于依赖中介和顾问。目前，维尔莱什在海得拉巴找工作，但他希望有朝一日能回到美国。“为了实现拥有房子的梦想，为了能够照顾父母，我想回到美国，在那里再留几年”。"}
{"lable": 7, "content": "艺考呈现新趋势：各校文化课分数线屡创新高2019年，中央戏剧学院导演系等3个系的文化课成绩要求达到考生所在省份一本线的75%至85%，较以往有明显提升。中国传媒大学所有艺术类本科专业考生，均须在初试环节参加由学校统一组织的文化素养基础测试，初试科目在原有语数英类别基础上增加文史哲类别。数据显示，有16030名考生选择了参加文史哲的考试，占总报考人数约三分之一。教育部此前发布的部分特殊类型招生基本要求规定：2019年，艺术生高考文化课录取控制分数线将分别不低于当地高考二本线的70%或75%。去年的要求是不低于当地二本线的65%。多所高校招生部门负责人解释，艺考竞争激烈，加之考生在专业领域分数上升空间已近饱和，这就使得对考生文化课成绩要求必然提高。北京电影学院党委书记侯光明认为，提高文化课成绩分数线，有利于选拔拥有广阔视野、创造潜力大的学生。“从多年来的教学经验看，文化课成绩好、综合素质高的学生，多数更容易在艺术的道路上走得更稳、更远，对提高演艺圈整体从业素质有重要作用。”"}
{"lable": 7, "content": "北京市属高校教师职称告别\"终身制\" 实行聘期制北京市人力社保局今天发布消息，本市将对高校教师职称评审进行改革，从“评论文”改为“评成果”，职称和岗位聘任均实行聘期制，期满进行考核，职称将告别“终身制”。为扩大职称制度改革效能，进一步激发北京市市属高校教师教书育人的积极性，近日北京市人力社保局总结改革经验，新修订出台了《北京市高等学校教师职务聘任管理办法》，从对高校教师进行分类评价、职称和岗位聘任实行聘期制、加强职称评审权下放后的监管三个方面，完善高校教师职务聘任的“北京模式”。据了解，2005年本市出台了《北京市高等学校教师职务聘任管理办法（试行）》，在全国率先下放高校职称评审权，开展了高校教师职务聘任制改革，将教师岗位聘任条件和职称评价标准合二为一，充分尊重用人单位的自主权，由高校根据学科特色和发展需要，制定不同层次教师岗位的聘任条件，按照规范的程序，以岗位聘用替代职称评价，实现了“想用的评得上，评得上的用得好”。14年来，全市已有40多所高校开展了聘任制改革，大大增强了高校的用人自主权，打破了教师职务终身制，建立了对广大教师合理的激励和约束机制，调动了他们教书育人和科学研究的积极性，探索出了高校职称自主评聘的“北京模式”。此次深化改革，将高校教师职称从“一把尺子量到底”改为“干什么、评什么”，强化教师以教书育人为主。在教育教学的基础上，将高校教师按照教学为主、教学科研为主和社会服务为主等进行分类，制定侧重不同的评价标准。同时，建立高校职称评审代表作制度，从“评论文”改为“评成果”，教师可从论文、论著、精品课程、教学课例、专利、研究报告等不同成果中，任选最能体现能力水平的作为职称评审的主要内容。高校教师职称将告别“终身制”。完善后的新模式，进一步强化了教师职称的“能上能下”。在实际操作中，职称和岗位聘任均实行聘期制，期满进行考核；考核合格的，学校和教师按照岗位需要、本人自愿的原则，办理续聘手续，签订新的聘用合同；考核不合格的，高校可根据教师与岗位的适用情况，低聘岗位等级直至解除聘用。通过这一制度设计，保障了高校的用人自主权，避免一劳永逸的职称终身制引发的惰性，进一步激发创新主体活力，使人才“评得上、用得好、留得住”。放权不等于放任不管。在保障高校用人自主权的基础上，市人力社保局将加强对教师聘任工作的事前、事中、事后监管。在高校制定本单位教师聘任管理办法时，市人力社保局将进行指导和审核把关，确保高校教师评聘制度合规合理。在高校开展聘任工作时，需进行评议前公示和聘任前公示，广泛接受教职工和社会监督。在高校完成聘任工作时，市人力社保局将对聘任程序和结果进行验收，确保聘任结果的真实有效。"}
{"lable": 7, "content": "辽宁一特教学校突然被取消高考资格：大学梦破灭博爱特殊教育学校没有高中教学质资。“高考的希望破灭了，不知道孩子未来的路该怎么走。”一名家长表示。对此，辽宁省朝阳市教育局在回应家长质疑时表示，虽然相关的特殊教育学校无高中办学资质，但并不意味孩子无学可上，他们还有两条路可以走——这些学生可以先参加中考，进入高中学习三年后再参加高考，或者直接去读中专院校。特教学校学生突失高考梦家长们介绍，一个身患残疾的人，要想和常人一样在社会中就业，往往需要付出超过常人数倍的努力。如果不能接受高等教育，那么这条路，恐怕会更加艰难和狭窄。博爱学校九年级学生小东（化名）告诉上游新闻记者，今年寒假期间，他听到了这个让他无法接受的消息：相关部门下发通知，强调博爱学校没有高中办学资质，将取消高中教学。也就是说，该校百余学生将面临无高中可上、无法参加高考的困境。这究竟是一份什么样的通知呢？上游新闻记者了解到，今年1月18日，针对一位市民关于“特殊教育学校高中设置问题”的投诉，朝阳市教育局通过朝阳市政府官网正式回应称，根据《辽宁省教育厅办公室关于辽宁省普通高等学校招生全国统一考试报名中同等学历资格认定的通知》（辽教办发〔2017〕75号），从2019年起，辽宁省考生以“具有同等学历”基本资格参加辽宁省普通高考报名时，须提供由教育厅颁发的辽宁省普通高中同等学历证书。由于博爱学校无高中办学资质，学生也就无法取得＂普通高中同等学历证书＂，所以就丧失了高考报名资格。学生家长介绍，2018年11月底，他们就听说了博爱学校学生无法上高中、无法参加高考的情况。据介绍，此次被通知无高中教学资质的当地学校包括3所，分别是建平县博爱学校、朝阳市特殊教育中心、北票市特殊教育学校。尽管当地教育局回应称“新规定”在2019年暂时不实施，但学校已明确通知学生，今年无法参加高考。 ?网络截图高考梦碎励志学生很无助面对突发变故，小东无法理解。“真的不能相信自己无法上大学的事实，我的大学梦破了。”小东难过地告诉上游新闻记者，他今年18岁，有视力障碍。为了参加高考，他在博爱学校盲班念书已有8年，按以前规划，他明年四月将参加高考。上游新闻记者了解到，小东学习成绩十分优秀，又很喜欢新鲜事物，对于未来充满了憧憬。小东说，他并不想像其他多数同学一样，将来就业选择盲人按摩。“从小我就知道自己不适合做按摩，我想有创新，之所以想考大学，就是因为我想做一份别的工作。”对于全盲学生或者是特教学校的学生来说，要完成学习任务是有难度的，尤其是刚开始学习盲文、手语时。小东告诉上游新闻记者，学习盲文要求刻苦练习读写速度，这个过程至少要花费半年到一年时间，然后才能学习知识。小东告诉记者，一般来说，特殊教育高考都是每年四月开考，然后休息四个月，成绩通过后，同年九月就可以进大学学习了。“我理想中的大学是长春大学特殊教育学院，说实话，我相信自己能考上，当然他们的录取分数线也不太高。”说到学习成绩，小东带着些许自豪地说，小学时他的成绩就非常好，班上排名都是第一二名。上初中后，因为课业难度加大，背诵东西多，他觉得记忆时有些吃力。为备战高考，小东可谓废寝忘食，付出很多，如今陡然听说不能高考，内心的震荡可想而知。博爱学校提供的大事记显示，该校有高中班，并由老师带队赴长春参加高考。同时，当地教育局领导也不时到校检查工作。十年级学生已被通知无法参加高考小东告诉上游新闻记者，因为特殊教育学校考试具有一定特殊性，博爱学校并不是每年都有学生参加高考，比如学生由于高中知识基础不好，或准备多读一年，或去读中专，或直接选择就业。在2018年，博爱学校就没有组织学生参加高考。当时学校的说法是因为政策改了，必须读满12年（小学6年，初高中6年），仍然可以从博爱学校报名参加高考。据了解，在博爱学校，往年每年都有10多名学生参加高考。目前，学校己明确通知十年级学生（该校实施十年制教学），今年也无法参加高考了。据了解，该校十年级学生大约10人左右。一名学生家长很揪心地告诉上游新闻记者，相对于普通学生来说，残疾学生读书就业本身就困难，何况很多孩子还是建平周边农村的。这件事几乎影响到该校所有学生，但影响最大的还是几个中学班，大概占全校学生三分之一左右。“一直以为，上高中考大学是孩子必须要走的路，已经读这么多年了，没想到突然说不办高中了，不能念高中，怎么考大学？”这名家长十分着急，“希望破灭了，如果孩子不能上大学，那么未来可以走的路，将十分狭窄。”博爱学校宣传的高考喜报，当年就有10人被长春大学一类本科录取。此前曾有上百人考入本科大中专院校上游新闻记者调查发现，博爱学校原名为建平县聋哑学校，是一所集盲聋教育于一体的综合性特教学校，成立了小学部和中学部，设立了盲教学区、聋教学区等十余个班级，学生超过百人。让人吃惊的是，多年来，博爱学校一直就不具备开设高中课程的资质，也未单独设立高中部，而是采取连读方式——就读于该校的学生均为十年制，没有初中、高中之分，所以也从来没有学生通过“中考”去考高中。既然没有高中，正常情况下无法参加高考，为何家长还会选择让孩子在该校就读呢？一名学生家长告诉上游新闻记者，这还是出于为孩子的学历和将来考虑。此前博爱学校针对残疾学生招生，在孩子完成学业（10年级）后，该校可以通过对学生学籍进行调整，也就是跳级（按规定，小学到高中需读12年，通过跳级修改学籍，只读了10年也能拥有高中同等学历），让学生获得参加高考资格，从而参加高考。这么多年来一直都是这样的，之前几届也有学生顺利考上大学。根据该校简介显示，博爱学校于1996年成立中学部。截止2013年7月，已有168名学生分别考入长春大学特殊教育学校、辽宁省残疾人中专、河南省洛阳盲人中医推拿学校等。其中，2004—2007年连续四年有4人考入长春大学特殊教育学院。2011年、2012年、2013年数据显示，分别有6名、10名、7名学生高考中榜。上游新闻记者与博爱学校校长李家华取得联系，他对于此事不愿多谈。李家华表示，“我们学校不涉及高中教学那些东西，学生是无法参加高考的，（学校）不具备那个资质，也没有对外承认。”至于其他情况，李家华表示，“我们听市教育局的，就按照那个答复（指市教育局在政府官网上的回复）办。”随后就挂断电话。部分家长反映，博爱学校学生无法像以前一样通过调整学籍的方式取得高考资格，一个重要原因就是教育部门加强了对中小学生学籍的管理，实施电子学籍管理，人工审核“放水”的空间被大大压缩了。小东说，据他所知，由于特教学校的特殊性，之前他们一直没有电子学籍，高考报名信息都是由教育部门人工审核的。＂具体做法不清楚，反正以前就是顺利通过高考资格审查，但现在听说，上面对于学籍管理越来越严格，就不行了。＂另两所学校称无学生高考未受影响按照学生家长的说法，除了博爱学校外，被取消高中教学的，还有朝阳市特殊教育中心、北票市特殊教育学校，他们的学生高考是否受到影响？北票市特殊教育学校校长告诉上游新闻记者，该校实行九年制义务教育，并不具备高中办学资质，也从未招收过高中学生，所以没有受到此政策的影响。但是有消息说，根据“特殊教育二期计划”要求，有关部门正在研究建立高中部。朝阳市特殊教育中心一名工作人员表示，他们此前没有招收过高中学生，所以并未受到影响。他们学校2018年已经向教育部门提交设立高中部的申请，并且得到肯定的批示，但是手续落实还需要一定的时间。当地教育局中回应称，孩子可报考中职专高中部，再读三年高中后去高考。 ?网络截图教育局回应：孩子并非无学可上博爱学校被取消了高中办学资质，学生是否可以去其他学校念高中呢？上游新闻记者了解到，博爱学校是建平县唯一一所适合残疾学生就读的规范化特殊教育学校，即使是在辽宁全省，可供家长选择的具有高中教学资质的特殊教育学校也屈指可数。那么这些想参加高考的学生该怎么办呢？按照朝阳市教育局在政府官网上的回复，这些学生只能先参加中考，进入高中学习三年后，再参加高考。一名学生家长向上游新闻记者表示，他不愿意让孩子去参加中考念高中，原因在于博爱学校虽未专门设立高中部，但因是连读模式，学生完成中学课程后已具备了一定的高中知识，如再去读高中，相当于“复读”，可能会浪费两至三年时间。家长们的另一个担忧是：即便让孩子去参加中考，也未必能考上高中。建平博爱学校的课程与普通中小学不同，每天仅上六节课和两节自习课，而且课程并未开全，只开设了语文、数学、生物、物理、化学、英语这六门课程，没有政治、历史和地理。上游新闻记者注意到，1月24日，朝阳市教育局再次在当地政府官网上对此事作出回应：虽然建平县博爱学校、朝阳市特殊教育中心、北票市特殊教育学校都无高中办学资质，未设高中教学班，但并不意味孩子无学可上。朝阳市教育局在回应中表示，家长可根据孩子实际情况，一是选择报考中职专学校的高中部，就读三年后参加相应升学考试；二是初中毕业后直接考取辽宁省高等特殊教育独立院校——辽宁特殊教育师范高等专科学校（辽宁省残疾人中等职业技术学校）。“说来说去，就是无法像以前一样，让十年级学生直接参加高考，都不知回家如何做孩子的工作。”一名学生家长仍然有些唉声叹气。"}
{"lable": 7, "content": "假性近视说法风靡数十年 专家称这是谬误原标题：风靡我国数十年的“假性近视”一说，实则无从考据、属于谬误每逢寒暑假，总有不少家长前往咨询就诊，“我的孩子假性近视可以治好吗？”、“假性近视会变成真性近视吗？”、“真性近视真的治不好吗？”……“假性近视”到底是怎么一回事？近日，复旦大学附属眼耳鼻喉科医院副院长、知名视光学专家周行涛教授明确澄清：在我国流传半个多世纪的“假性近视”说法，其实是一种谬误。无论国际疾病分类及手术操作编码，还是我国疾病分类与代码标准，均没有“假性近视”一说。医学科学定义，近视就是近视，与其他疾病诊断一样，也从不强调“真性假性”。“假性近视”一说是如何流传开来的在我国“假性近视”说法受众相当广泛，不仅大众接受，一部分临床医生也曾在此基础上开展所谓的研究。那么，“假性近视”的说法到底是如何流传开来的？周行涛解释，“假性近视”是前苏联学者提出，并于上世纪60年代在亚洲传播开来的说法，日本学者最早受其影响。例如，1961年奥田在日本临床眼科杂志发表《硫酸软骨素M治疗假性近视》，1964年高野发表《假性近视的治疗》，同年大冈发表《苯肾上腺素治疗可疑假性近视病例报告》……随着时间的推移，科学的证明，以上论文所涉及的内容经不起推敲，治疗方法也早已被证明无效。根据历史研究显示，日本曾有过近视率下降的阶段，1937年近视率由32%下降至1944年的17%，战后60年代所提及的所谓治疗“假性近视”并未对控制近视率有所帮助。我国上世纪60-70年代也曾有学者对“假性近视”进行研究，但样本量微乎其微（仅13例），欠缺相关科学性。经过一段时间沉寂，上世纪70年代末国内“假性近视”报告数量增加，及至上世纪80年代，层出不穷的报告指向“假性近视”，同时治疗上包括6542、地巴吐、丹参、新斯的明、维生素K3、麦得林、后马托品、烟酸、新福林、异可利定、樟柳碱等号称具有特效的眼药水，和其他“神器”陆续出现，迷惑了不少近视患儿及家庭。在专家看来，“假性近视”一说能深入人心，与贴合百姓心理也不无关系。周行涛直言，从假到真、从量变到质变，这样的过渡有心理缓冲，对许多家长可以说是一种安慰。此外，早前近视眼在婚恋、求职、升学乃至特殊岗位等受到制约甚至歧视，这也为伪科学的滋生酝酿了土壤。衡量近视防控的金标准到底是什么纵观全球，近视研究领域学者众多，但针对pseudomyopia（国内译为“假性近视”）的研究几乎没有一席之地。周行涛说，其实pseudomyopia是一种现象，即眼调节现象，在正视眼、远视眼、近视眼中都存在，如果科学翻译应称之为“调节性近视”，而非误导观念的“假性近视”。专家强调，近视是人类视觉器官的光学变化，部分高度近视有眼底等病理变化，近视确实会影响到日常生活，关于近视的诊疗变迁，折射医学的曲折，也有国家和时代的烙印。数据显示，至2050年全球近视将增至47亿人，约占世界人口的近一半，预计到2020年我国近视总人口将达7亿人，近视已呈现低龄化、重度化、发展快、程度深的趋势。面对青少年儿童近视高发的困境，遵循科学原则，“预防为主、防治结合”不该改变。周行涛尤其强调，一些孩子习惯性眯眼，父母以为是“假性近视”，其实眯眼是儿童近视和散光的早期表现，一旦孩子出现这种情况，最基础的第一步是进行扩瞳验光，只有“扩瞳验光+眼轴长度检测”，方可衡量近视防控是否有效。专家最后提及，青少年儿童预防近视，还需牢记三条： 1、生活方式干预：多一些户外，每周7小时以上自然光环境下活动。2、光学干预：确有近视的儿童，在规范验光后科学配镜；也可试OK镜。3、药物干预：近视增加过快者，可试低浓度阿托品眼药水。"}
{"lable": 7, "content": "台大学申请采计学测改5选4 填志愿连专家都头痛（原标题：《台大学申请采计学测改5选4填志愿连专家都头痛》）据台湾“中央社”报道，台湾2019学年度学科能力测试成绩2月25日公布，由于2019年申请入学采计学测的方式改为“5选4”，连升学辅导专家要预估各系通过筛选的标准都很头痛，也提醒考生选志愿前务必做好功课。大学入学考试中心2月25日公布2019学年度学科能力测验成绩，包括各科级分人数百分比累计表。根据大学招生委员会决议，2019学年度起，大学个人申请入学渠道采计学测成绩上限由5科改为4科(5选4)，且超额筛选不得采用5科总级分。升学辅导专家刘骏豪表示，2019年数学科15级分有7782人，比2018年增加一倍，自然科15级分有4135人，比2018年增加逾1000人，因此2019年申请入学有采计数学或自然的校系，通过筛选标准都可能提升，社会组15级分人数比2018年少逾1000人，采计社会的校系通过筛选标准有可能会降。刘骏豪举例，台大电机系2018年通过筛选标准为英、数、自合计44级分，2019年因数学满级分人数增，且多于台大电机系预计甄试人数，因此预估通过筛选标准可能会提升至英、数自、合计45级分。2019年筛选方式变动，刘骏豪坦言，充满很多不确定性，要推估各校系通过筛选的标准更困难，由于考生只能填6个志愿，因此选填志愿前务必做足功课，如果该校系2019年筛选方式有变动，可从2018年分数差不多的校系中寻找类似采计组合的，进一步估算2019年该校系可能通过筛选的标准。"}
{"lable": 7, "content": "美H1B签证被拒率升 移民局公布“保险”雇主名单据美国中文网微信公众号消息，自美国总统特朗普上任以来，不少H-1B工作签证的申请者都表示感受到了更大的阻力。尽管美国移民局（USCIS）1月公布的H-1B新规将增加高学历者的中签率，但这并不意味着审核没有变严，移民局最新的数据再次证明了这一点。不过同时，在政策总体收紧的情况下，有一部分公司为雇员申请H-1B还是很顺利，通过率近乎百分之百。根据这份周五公布的数据，在2018年第四季度，移民局向60%、即超过6万个H-1B申请案例发出过补件要求（RFE），而2017年申请人收到RFE的比率为46%，再前一年为28%，显然逐年大幅度增加。同样地，H-1B申请最终被拒的案例也在过去两年里明显增多。根据数据，2018年第四季度H-1B的通过率为76%，比2017年降低7%，更比2016年降低了16%。H-1B政策近年来屡屡受到质疑，批评者认为许多公司和外国劳工利用其中的漏洞，挤占了美国本土工作者的机会。移民局发言人柯林斯（Jessica Collins）表示，加严审查也是为了履行总统川普“买美国货，雇美国人”的政策：“移民局进行了一系列旨在保护美国劳工的改革，增强我们对H-1B受益者资质的信心，减少草率的申请案例，提高移民申请程序的完整性和效率。移民局还公布了申请人会收到补件要求的三大首要原因：1.申请中未能证明该工作符合“专业职业（specialty occupation）”的条件；2.雇主未能证明与其代为申请H-1B的员工之间存在有效关系；3.申请中未能证明雇主对雇员担任的专业职位有特定的、并将持续其整个任期的任务安排。通过率最高和最低的公司分别是……尽管被拒的概率大大提高，但对于仍想留美工作、需要H-1B签证的外国人来说，大型科技公司还是最“保险”的去处，微软、苹果、Google、英特尔、Facebook这几家科技巨头，2018年第四季度的H-1B的通过率都是99%，几乎百发百中，亚马逊的通过率也高达98%。另一些公司的纪录就不是那么好看了：Capgemini、Cognizant Technologies、以及Infosys这三家IT服务公司的H-1B通过率在60%至74%之间，低于总体水平，它们也在为雇员申请H-1B最多的公司里名列前五。而前五名中的另外两家——Tata和德勤——通过率分别为82%和75%。德勤等俗称“四大”的会计师事务所和几大咨询公司都是外国劳工比较心仪的雇主，但它们被移民局官员“青睐”的程度不尽相同，比如安永去年第四季度的H-1B通过率是91%，普华永道只有78%，Accenture咨询公司则为83%。IT服务公司无疑是近两年来在申请H-1B上受打击最大的对象。这些公司2018财年的H-1B总体数据比单看第四季度还要“惨”：HCL America、Mindtree、Syntel、Infosys、及Cognizant的首次提交申请被拒率（即被要求补件和直接被拒的案例）在34%到61%之间，总部位于法国的Capgemini首次提交被拒率更是高达80%。即使是这些IT服务和咨询公司里3年前已成功获得H-1B的外国雇员，在去年申请H-1B延期（extension）时也遇到了困难，有大约25%的人被拒。美国不好待 合法移民往加拿大跑申请H-1B越来越不易，越来越多的留学生和毕业生也把目光转向了美国的邻国加拿大。加拿大的移民政策本就相对宽松，外国公民要获得工作许可和永久居民身份都更容易，该国议会年初还刚刚宣布，三年内要增加超过100万永久居民，吸纳新移民的力度进一步加大。挖美国墙角 加拿大从硅谷招人才3年内发百万绿卡根据2月初发布的一份报告，2018年秋季学期，首次被美国研究生院招收的国际学生人数比2017年秋季学期减少1%，连续第二年出现下降，而申请研究生的国际学生人数也再次减少了4%。有分析认为，美国针对合法移民政策收紧也是造成这一现象的原因之一。尤其是2018年7月移民局发布了一份备忘录，表示其官员从2018年9月11日起，有权在不寻求补充信息的情况下拒绝任何签证类型申请，一改此前必须联系申请人补充更多信息的要求。这些都导致申请H-1B、F-1学生签证和OPT、以及STEM专业OPT延期等难度日趋加大，不少人转而寻求去加拿大等其他国家工作，甚至在读书期间就选择美国以外的国家。"}
{"lable": 7, "content": "美国纽约州着力预防校园枪击 签署枪支管制法案（原标题：《美国纽约州着力预防校园枪击 签署枪支管制法案》）据美国中文网报道，纽约州长安德鲁.库默，众议院议长南希.佩洛西联名签署了旨在预防校园枪击案的“危情法案(Red Flag Bill)”。这项预警法案禁止那些已经表现出对自己或他人构成威胁的人购买或拥有枪支。如果该法案生效，它将使纽约成为美国第一个让教师和校方能通过法庭行动来预防学校枪击案发生的州。根据新的法律，校管，家庭成员和警察可以向法院申请获得针对个人的“临时极端风险保护令”。如果最初由法官批准，该个人将在六天内被禁止购买，拥有或试图购买枪支。在此期间，必须举行听证会，法院指令的长度延可最多延长至一年。此法令也允许警方没收个人拥有的任何武器。库默说，“对所有幸存者及其家人，对枪支管控倡导者，以及要求采取行动的妈妈们，你们今天就得到了想要的回应，”… “危情法案，让学校和教师，在预感到出事前采取行动。我们赋予学校教师权力，而不是给他们枪支。”库默在演讲中强调，很多校园枪击案都是有预兆的，如果老师和校方已经发现有可疑情况了，不应毫无办法。“超过一半的学校枪击案，老师都说有观察到迹象……如果那位老师或那位校管有可以行使的权利，他们可以去法官那里说‘请做一个评估。这个年轻人可能需要帮助。请帮助他们。'”。库默也同时谈到，这不是纽约州一州之力可以做到的，该法案“必须在全国范围内完成”，因为枪支很容易越州购买。佩洛西还要求对所有枪支销售进行背景调查，并表示国会将在采取一系列针对枪支暴力犯罪的措施。“这不是要把枪从人们手中夺走。这只是确保法律有效并及时进行背景调查，“佩洛西说。"}
{"lable": 7, "content": "教育部：我国乡村教师逾290万 40岁以下占近六成127万名中西部乡村教师获补助，最高每月达2000元为让教师“下得去，留得住”，刘建同表示，教育部通过多项措施推进。其中，重抓待遇改善，增强乡村教师获得感幸福感。“实施连片特困地区乡村教师生活补助政策，2013年以来中央财政划拨奖补资金157亿元，其中2018年45亿元，惠及中西部725个县8万多所学校127万名教师，补助最高的每月达到2000元。”他介绍称，北京、上海、浙江、广东、天津、辽宁、福建、海南等东部8个省市自主实施，总投入62亿多元，惠及乡村教师68.8万人。此外，教育部还抓编制统一，保证乡村学校开齐国家规定课程。实行城乡统一的中小学教职工编制标准，对学生规模较小的村小和教学点按照生师比与班师比相结合的办法核定，确保基本开齐开足国家规定课程。同时，抓培养补充，为乡村特别是贫困地区输送大批高校毕业生。比如，实施特岗计划，2006年以来招聘特岗教师75.4万人，覆盖中西部1000多个县、3万多所农村学校。其中，2018年招聘8.5万多人。推进师范生公费教育，通过在学免费、到岗退费等多种形式，加强乡村小学全科教师、乡村初中“一专多能”教师培养。截至目前，28个省份已吸引约33.5万名高校毕业生到乡村任教，其中2018年约4.5万人。另外，抓支教讲学，引进大批优秀教师到乡村特别是贫困地区从教服务。启动实施援藏援疆万名教师支教计划，19个省市2018年首批向西藏、新疆新增援派教师4000人。实施边远贫困地区、边疆民族地区和革命老区人才支持计划教师专项，2018年扩大将“三区三州”等深度贫困地区纳入实施范围，选派2.4万多名优秀教师到受援县支教。启动实施银龄讲学计划，2018年招募1800名退休优秀教师到中西部乡村支教，到2020年计划招募1万名。引导优秀校长骨干教师向薄弱学校流动，30省份已出台意见刘建同进一步表示，近年来还抓交流轮岗，促进城乡教师资源均衡配置。实施县（区）域内义务教育学校校长教师交流轮岗，重点引导优秀校长和骨干教师向农村地区、薄弱学校流动。目前，30个省份出台了省级层面实施意见，正在按要求加快推进。推进“县（区）管校聘”管理改革示范区建设，先行先试、以点带面，探索突破交流轮岗制度瓶颈。为提高乡村特别是贫困地区教师队伍整体素质，教育部还抓专业发展。其中包括，实施国培计划，2018年倾斜支持连片特困地区县和国贫县特别是深度贫困地区，组织中小学教师信息技术应用能力提升工程7个培训平台支援“三区三州”，共培训教师校长约120万人次。倾斜职称评审，推动地方实现县域内城乡岗位结构比例平衡。对长期在艰苦地区乡村学校任教的教师实行定向评价、定向使用制度，有条件的地方可进行单独评审。同时，抓荣誉表彰，增强乡村教师职业责任感使命感。实施乡村优秀青年教师培养奖励计划，2018年起每年遴选300人，每人奖励1万元，连续实施5年。为在乡村学校长期从教教师发放荣誉证书，中央为在乡村学校从教30年的在岗和离退休教师颁发，截至2018年发放410多万册。“下一步，我们将以落实中央4号文件为统领，深入落实乡村教师支持计划，进一步加强乡村特别是贫困地区教师队伍建设，谋划新周期推进思路，实施好已有政策项目，努力建设一支符合乡村特别是贫困地区需要的新时代教师队伍，为确保到2020年全国各地同步进入小康社会提供强有力的师资支持。”刘建同会上表示。"}
{"lable": 7, "content": "四川一高校寒假期间有野猪出没 开学前已被捕获图为西南科技大学保卫处工作人员抓捕野猪现场。学校供图寒假期间，四川西南科技大学保卫处接到群众举报，称校园内发现有野猪出没。该校保卫处迅速反应，调取监控视频和进行搜寻后确定有一头野猪出没，由于野猪是国家二级保护动物，具有较强攻击性。为保护师生生命安全，该校保卫处联合当地派出所先后5次进行抓捕，最终历时19天，于2月15日下午将野猪成功捕获，交由派出所送到相关部门处理、保护。该校保卫处工作人员告诉记者，1月28日晚，该校校园110监控指挥中心接到群众报警，称学校西区二食堂附近发现有野猪出没，容易伤及师生生命安全。接到指挥中心通知后，该校保卫处治安科迅速反应，第一时间组织校卫队员赶到现场处置警情。根据现场搜寻情况和调阅适时监控视频发现，该报警属实，校园内的确出现了野猪。由于当晚围捕条件有限，出警人员只能先将野猪驱赶到人迹罕至的后山，后续采取围捕行动。“经反复排查，初步判定只有一头野猪，目测为成体，具有较强攻击性。”图为西南科技大学保卫处工作人员抓捕野猪现场。学校供图“学校总人口为4.5万，虽然当时正值寒假，但学校依然有1-2万人居住，主要是教师家属比较多。”该工作人员称，为避免野猪伤人，尤其是攻击老人、小孩。该校保卫处领导在接到报告后立即指示治安科务必做好家属区、公共区域巡逻防范工作，并组织校卫队员对野猪进行围捕。“由于野猪是国家二级保护动物，我们领导同时指示治安科及时将这一警情通报当地派出所等地方相关部门。”该校工作人员称，保卫处治安科根据指示，在密切做好巡防工作的同时，协同派出所民警，分别于2月3日、2月6日、2月9日、2月11日进行了多次大规模的搜山围捕行动，“学校后山的树木很多，野猪的速度非常快，4次搜捕都因野猪反应异常灵敏，行动没能成功。”春节过后，考虑到师生即将开学，野猪容易伤及师生生命安全。2月15日下午15时许，该校保卫处巡防人员在学校岚清亭附近再次发现野猪出没痕迹并报至治安科，治安科立即通知当地派出所，派出所协调辖区相关部门派出专业人员携带猎犬参与围捕，各方力量行动迅速，紧密配合，将野猪驱赶至狭小区域并成功捕获。图为西南科技大学保卫处工作人员抓捕野猪后将其背下山。学校供图该校保卫处历经19天的不间断努力，先后开展5次围捕行动后将野猪成功捕获。捕获后该校保卫处将野猪进行捆绑并背下山，交由公安机关，公安机关再交由相关部门处理、保护。“我们学校在四川绵阳郊区，学校非常注重校园生态环境的建设，校园中的后山保护的相当好，生态环境好了，校园中的野生动物还是时有发现的。”工作人员告诉记者，野猪从嘴尖到臀部长度超过1米，重量超过100斤，每次出动抓捕的人数在50人左右，“因为不知道这个野猪是什么品种，我们也没法进行鉴定。”该校保卫处工作人员建议，学校师生在校园内遭受野猪、蛇等野生动物攻击，在采取必要防护措施的同时，应及时向林业部门、公安机关或校园110报警，切勿擅自行动，避免对自己和他人造成伤害。"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "报告称全国平均薪资水平6014元/月 你达到了吗？中新网客户端北京2月26日电（记者 吴涛）26日，在北京发布的一份报告显示，春节过后，招聘市场供需两旺，北上广深依然是求职招聘的热门城市，节后全国平均薪资水平达到6014元/月。图片来源：文中报告节后深圳求职规模最大随着春节后流动人口的返城务工，节后招聘市场也出现一波热潮。26日，58同城招聘研究院发布的《2019招聘趋势报告》显示，节后深圳招聘指数位居全国榜首，同时深圳也是春节后一周求职规模最大的城市，北京、成都、广州、上海紧随其后。春节后求职规模增长最快的城市则为佛山，其次是中山、东莞、深圳、广州。值得注意的是，这些城市全部位于广东省。报告称，作为经济大省，广东省GDP总量常年蝉联全国第一，2019年GDP有望突破10万亿元大关，这也让愿意到广东省工作的求职者云集。58同城招聘研究院院长李妍表示，从全国人口流动形势看，近三年人口流动趋缓，跨省流动下降，省内、县域间流动幅度上升，流动原因中家庭随迁比例上升，对招聘市场的求职结构和求职数量都有影响。资料图：北京某人才市场上，求职者和招聘者正在交谈。中新网?吴涛 摄北京用工需求最大在招聘方面，春节后招聘规模最大的城市为北京，其次是深圳、上海、广州、成都。作为首都，北京常年吸引大批流动人口求职就业，也提供了规模庞大的就业岗位。其他一线城市紧随其后，为求职者带来了丰富的岗位选择。在增长速度上，合肥“逆袭”成为春节后招聘规模增长最快的城市。报告指出，由于在2018年底，合肥出台促进更高质量就业新政，为在合肥小微企业稳定就业1年及以上的高校毕业生，给予一次性就业补贴5000元。这一优惠政策发挥了立竿见影的效果，带动合肥春节后招聘市场的快速增长。此外，深圳、中山、杭州、长沙等城市，春节后招聘规模也增长较快。与之相比，上海节后招聘规模虽然排名全国第三，但在增长速度上低于许多新一线城市，而北京、广州两座一线城市没有登上增速TOP 10榜。可见，新一线城市的招聘发展潜力不可小觑。资料图。 杨华峰 摄普工/技工招聘规模最大招聘都需要什么人才呢？报告显示，春节后全国招聘规模最大的职位是普工/技工，其次是销售、餐饮服务员、家政保洁/安保、营业员等岗位。李妍表示，作为企业发展的增长极，销售工作位居招聘规模第二，意味着节后企业积极谋求发展、向外扩张潜力。报告还指出，随着制造业的回暖，用工需求量增加，这也使普工/技工招聘规模提升。此外，在全国招聘规模TOP 10榜上有名的，大都是基础性服务行业职位，覆盖衣食住行等居民生活的方方面面。上海基层岗位薪资高。图片来源：文中报告上海基层岗位薪资最高在岗位薪资方面，报告显示，节后全国薪资水平达到6014元/月。上海基层岗位薪资最高，达到8389元每月，其次是杭州、南京、广州等省会城市。值得一提的是，拉萨、乌鲁木齐等西部城市脱颖而出，分别位居省会城市薪资榜第5名、第8名，甚至超过了武汉、郑州、沈阳等新一线省会城市。报告称，这说明西部大开发带动西部经济发展，市民生活水平提高，基层就业者也从中得到了实惠。"}
{"lable": 7, "content": "澳门3校现流感群集 感染病例涉33人（原标题：《澳门3校现流感群集感染病例涉33人 无重症情况》）据《澳门日报》报道，澳门卫生局25日接获3宗学校流感样疾病群集性感染报告，涉及33名学童，均已到医疗机构诊治，无重症情况。出现群集性流感样疾病的学校，首宗是位于南湾家辣堂街的圣罗撒女子中学中文部小一丙班，共6名女学生，年龄为6岁；第2宗是位于黑沙环中街的浸信中学P2A班，共6名学生，4男2女，年龄为7岁；第3宗是位于高士德马路的培正中学K1B班，共11名学生，8男3女，年龄为3至4岁。以上患者分别于2月21、22及23日起，出现发热、咳嗽等上呼吸道症状。全部患者已到医疗机构诊治，无重症情况。部分患者已接种2018至2019年度季节性流感疫苗。澳门卫生局已安排采集部分患者的呼吸道样本送检，学校已加强清洁消毒和保持室内空气流通等感染控制措施，及严格执行患者暂停上课的措施。澳门卫生局表示，目前澳门仍处流感季节，但成人和儿童流感样病人比例总体持续呈下降趋势，已降至高位的1/3。卫生局将会继续密切监测澳门流感疫情，并根据疫情适时调整防控策略。根据澳门卫生局的纪录，由2018年9月至今，澳门共出现的流感伴肺炎或其他并发症病例69例，其中流感重症10例，当中2例为儿童，8例为成人；共2例死亡个案。69人中，8成以上患者没有接种流感疫苗。现在仍有11人住院，全部患者病情稳定。"}
{"lable": 7, "content": "武昌部分小学推出“黑板日” 禁止老师用多媒体教学（原标题：武昌部分小学推出“黑板日” 课堂禁止老师使用多媒体教学）武汉晚报讯（记者杨枫?通讯员陈晴?王鹏）每周四，在武昌实验小学和武昌实验寄宿小学等六个校区，全部关闭多媒体教学设备并禁止使用，校方要求老师们采用一支粉笔和一块黑板教学的传统方式上课，武昌实验小学校长张基广称之为——黑板日，“为了保护孩子们的眼睛，也提醒老师们多媒体教学应该有节制！”张校长说。上周四，学校尝试了首个“黑板日”，老师们关起电子白板，拉下黑板，完全回归到粉笔板书的上课方式。“黑板板书比多媒体排版要有难度得多，不仅要考虑如何让学生充分领会知识点，还要在黑板上留出和学生互动的空间，让他们展示自己的思路。”武昌实验小学英语老师韩晓亮说，“黑板日”的授课过程，比预想中的要更受学生欢迎，学生用自己画的单词图片代替了在网上找的成品图片，并且踊跃到黑板上用粉笔展示学习成果，整堂课的板书由老师和学生共同完成。武昌实验小学语文老师金俊说，语文学科尤其要适度使用多媒体，老师的板书对学生书写规范有一个榜样和示范作用，课文里描写的情景也绝不是一张图片和一段音乐就能完全呈现的，更多需要孩子们自己去发挥想象和体会。六年级学生旷润哲对学校设置的“黑板日”感到非常新鲜，旷润哲说，少看电子设备对保护视力肯定有好处，“我认为拉下了黑板就是拉近了师生关系”，课堂也变得活泼多了。武昌实验寄宿小学美林校区的老师们还用相机记录下了当天上课的所有板书，记者看到板书内容丰富多彩，不仅有工整的文字、数字，老师们还发挥自己的想象，用多种颜色的粉笔画漫画，写造型字增加课堂趣味性，帮助学生理解知识点。课堂中，老师们也设置了如共读、共写、共议等多个环节，学生在课堂中参与的环节更多了。"}
{"lable": 7, "content": "哪个学科上培训班最有效？一名初中生做了调查近年来，校外培训班这一话题的热度一直居高不下。刚刚过去的寒假，杭十中初二（9）班的7位同学，专门做了一份针对培训班的调查。家长为什么热衷于给孩子报培训班？培训班对学习到底有多大帮助？对什么科目效果最明显？怎样才能最大化利用培训班的资源？家长、老师，乃至社会各界反复讨论这些问题，但始终没有定论。其实，对于这一话题，作为当事人的学生才最有发言权。他们经过调查发现：培训班对数学、科学两门学科的成绩提升最明显，其次是英语，最后是语文。上培训班真的有用吗7名初中生做了份调查昨天一大早，钱报记者就收到一组手绘漫画，题为《一名初中生在培训班的“悲惨”一天》，看完后只能感慨一句：补课的孩子伤不起……漫画的作者是杭州第十中学初二（9）班学生黄怀玉。作为千千万“悲惨”补课大军的一员，这个班的同学除了用漫画还原现实生活的原貌，还利用寒假认真做了一项调查 ，专门研究众多学生的“悲惨”之源——上培训班。整个小组一共7名同学，他们做的调查报告，题目为《校外培训班，让我欢喜让我忧——关于校外培训班调查报告》。同学们向不同年级的学生、老师和家长发放问卷，共回收了近千份有效问卷，并在杭州5个主要街道做了随机采访。这7名同学分别是：贾晨旭、王玙歆、石屹炜、沈心、黄纤雨、黄怀玉、刘映。记者拿到这份纯手写的调查报告时，被惊艳到了，撇开字迹工整不说，前言、数据分析、拓展探究、结语，整篇报告规范美观，且内容丰富、数据详实。而且，在调查基础上，这群初中生们还得出了许多有趣的结论。哪门学科上培训班最有效数学>科学>英语>语文记者挑选了报告中一些比较有趣的内容与大家分享。①上辅导班后成绩的变化：35%进步10名以上，效果还是不错的。其中30%左右的同学进步了5名，超过30%的同学名次不变，也有3%的同学在上培训班后成绩退步了。②培训班的选择：朋友介绍、和同学一起就读。80%以上的家长给孩子寻找培训机构，主要是通过朋友介绍，或与同学一起就读。对于培训目的，绝大多数受访者提到“拓展提高”和“夯实基础”，大多数家长认为培训班在孩子的基础学习和浅层次扩展学习上有很大作用。③每周上培训班的时间：2~4小时为主，即每周补习1~2门课的同学较多。但也有近16%的同学每周会花8小时以上用于校外补课，培训班占用了他们很多课外时间。④什么学科上培训班最有效：数学>科学>英语>语文。大部分同学认为，培训班对数学、科学的帮助最明显，其次是英语，最后是语文。为了寻找原因，调查小组还特地采访了学校的几位语文老师。这些语文老师认为，语文学习更重要的是理解，没有平时的积累，单纯靠培训班是很难提高成绩的。如何才能提高成绩多数孩子并未选培训班实际上，在调查中同学们发现，绝大部门同学在回答“怎样才能更好地提高成绩”时，选择的并不是培训班。自己反思总结、问老师和同学是最主要的方法，也有不少同学选择刷题提高成绩。自身努力加上老师、同学的必要帮助是大多数同学提高成绩的主要依靠，家长监督、培训班等外力的帮助并没有起主要作用。小组成员还进一步得出结论——“培训班等外力的帮助，只能助学生一臂之力，即便参加培训班，也必须要学生自愿或者感兴趣，才能产生正面的学习效果。自身不愿意参加培训班，在家长逼迫下不得已参加，这类同学成绩通常不能有效提高，还抑制个性特长发展，效果适得其反。”小组成员在结语中写到：“毋庸置疑，上培训班是促进学生学习、达成父母期愿的较佳方式之一，但绝不是唯一的方法。在选择培训班时，父母应该尊重孩子的意愿，不盲目跟风，不给孩子太大压力负担，让孩子在紧张学习之外，也有自己丰富的生活。”跟风还是花钱买放心家长真的需要反思话说回来，7名初中生为何在寒假放弃休息时间，做这样一项调查呢？钱报记者从杭十中了解到，这是该校综合实践活动课程的寒假作业，老师设计了多项社会调研问题，培训班是其中之一。这项作业目的是让学生走入现实社会，面对现实问题，然后根据问题展开调查、处理数据、得出结论，培养学生的实践能力和创新能力。选择培训班这个主题让学生进行调查研究，是因为考虑到读培训班是目前中学生的常态，他们最有发言权，也容易开展调查活动，同时这又是一个非常有争议性的社会问题，能培养他们的思辨能力。一位参与调研题目设计的老师告诉钱报记者，自己身为老师，也身为家长，经常说要减轻孩子负担，可事实上，就算学校不布置作业，家长也会布置，还要上很多培训班。“我们想通过调查，了解父母送孩子去培训班是盲目跟风，还是花钱买个放心；培训班对孩子是否真的有用。”这位老师说，“在我们老师看来，如果这个孩子周一到周五在学校不认真上课，学习态度不端正，双休日哪怕上再多培训班，学习效率也不会太高。作为学校，我们可能无力为社会上的培训班热降温，但我们还是想让学生知道，只要对学习抱有认真的态度，遇到问题能认真思考，有没有培训班其实无所谓。”"}
{"lable": 7, "content": "双语阅读：这些浪漫的婚礼传统起源这么黑暗！Romans used engagement rings to indicate ownership.罗马人用订婚戒指来表明所有权According to the American Gem Society, anthropologists believe that engagement rings date back to a Roman custom in which wives wore rings with keys attached, which indicated that their husbands owned them.据美国宝石协会介绍，人类学家认为订婚戒指源于罗马的一个习俗，新娘的订婚戒指附带钥匙，表示丈夫对妻子的所有权。Engagement rings began to get a little less dark in 1477, when Archduke Maximilian of Austria commissioned an extravagant diamond ring for his new wife. The accessory grew in popularity in the Victorian era, and gradually the diamond ring trend trickled down from nobility to the masses.1477年，奥地利的麦克西米兰至公给新婚妻子定制了一枚奢侈的钻石戒指，自那以后订婚戒指的含义就没那么阴暗了。订婚戒指在维多利亚时代变得越发流行，订婚钻戒的习俗也从贵族流传到了民间。Bridesmaids originally dressed alike to confuse vengeful spirits from harming the bride.伴娘们穿一样的裙子是为了让恶灵分不清谁是新娘，无从加害There is a theory that the tradition of bridesmaids dressing alike dates back to ancient Rome, the bride considered to be prime bait for vengeful spirits. So, all the women dressed alike to confuse the spirits from interrupting the bride and groom's nuptials.有一种理论认为，伴娘穿着相似的习俗起源于古罗马时期，当时认为新娘是恶灵的主要目标。所以，所有的女性都穿着相似的裙子，让恶灵分不清谁是新娘，这样婚礼才不会受干扰。Another theory, however, dates back to the Victorian era. Dr. Liz Gloyn, a lecturer in Royal Holloway at the University of London, told?The Independent?that the tradition stemmed from fear of competition.另一种理论认为，伴娘裙的习俗起源于维多利亚时期。伦敦大学皇家霍洛威学院的讲师丽兹·格洛因博士告诉《独立报》说，该传统源于对竞争的恐惧。\"It is my belief that by regulating the bridesmaids formally into exactly the same garments, there was no room for any of them to try and outdo each other, let alone the bride, through the use of grander fabric, grander jewelry,\" Dr. Gloyn said.格洛因博士说：“我认为，通过规定伴娘穿一样的衣服，伴娘就没机会比拼谁穿得更美，新娘可以不用担心被伴娘盖过风头，可以穿面料更高级的衣服，戴更奢华的珠宝。”Centuries ago, a groom had to \"kidnap\" the bride if her family disapproved of their union. The best man was put in place to defend the groom in case the family retaliated.几个世纪以前，如果女方家不同意两人的婚事，新郎就必须“绑架”新娘。伴郎的作用就是在女方家反击报复时保卫新郎。The best man originated as the groom's choice protector. Many centuries ago, it was common for a groom to \"steal\" a bride from her family if they didn't approve of the union — and it was the best man's job to fight the family if they retaliated.伴郎原先是新郎选定的个人护卫。许多世纪以前，在女方家不同意婚事的情况下，新郎“抢”新娘的做法很普遍，而伴郎的工作就是在女方家反击时和女方家作斗争。It was also common practice for the best man to stand next to the groom with a sword in tow on the day of the wedding. In fact, ancient groups like the Huns, Goths, and Visigoths would store weapons in the floor of the church in the event of a brawl.在婚礼当天，伴郎一般配着剑站在新郎旁边。事实上，匈奴人、哥特人和西哥特人等远古群落会在教堂地板上存放武器，以防斗殴发生。Carrying the bride across the threshold was symbolic of the bride unwillingly leaving her family.抱着新娘跨过门槛象征着新娘离开娘家人是不情愿的。The practice of the groom carrying the bride across the threshold of their new home or bedroom dates back to ancient Rome. At the time, the bride had to prove that she didn't willingly leave her father's home, as doing so would have been improper.新郎抱着新娘跨过新家或卧室的门槛，这一做法要追溯到古罗马时期。新娘这么做是要证明她不情愿离开娘家的，因为如果表现得太请愿会显得失礼。Romans also believed evil spirits attempted to curse the couple one last time at the threshold, so the groom had to lift the bride's feet above the ground so as not to let the spirits enter her body.罗马人还认为，恶灵会在门槛处试图最后一次诅咒新人，所以新郎必须让新娘双脚离地，以免恶灵进入新娘体内。The bouquet was originally used to mask the bride's body odor, and it was often made with pungent herbs.手捧花束原本是为了掩盖新娘的体味，过去花束通常是由味道浓烈的草药组成的。According to the?Huffington Post, the tradition of the bride carrying a bouquet dates back to the 15th century. In medieval times, people didn't smell quite as good as they do now, so brides carried fragrant bouquets to mask their own body odor. The bouquets were often made with strong herbs, like garlic and dill.据《赫芬顿邮报》报道，新娘手握花束的传统要追溯到15世纪。在中古时代，人们的体味不像现在这样好闻，所以新娘会携带芬芳的花束来掩盖自身的体味。花束通常用味道浓烈的药草组成，比如大蒜和莳萝。Actually, the reason June weddings are so popular is because people used to take their annual baths in May.人们都爱在六月举行婚礼，其实是因为古人都是在五月份进行一年一度的沐浴的。To this day, people fantasize about having a June wedding — but the fixation with that summer month dates back to the 15th century, and it also relates to smell. People used to take their annual baths in May, which made June the perfect time for a good-smelling public gathering.直到今天，人们都很喜欢在六月举行婚礼，但这一偏好要追溯到15世纪，而且也和体味有关。过去人们在五月进行一年一度的沐浴，因此六月是举行公共聚会的最佳时间，那时候大家都比较好闻。Veils used to be red so that the bride looked like she was on fire, which would scare maleficent spirits away.过去头纱是红色的，新娘看上去就像一团火焰，据说这样能吓走恶灵。Back in Roman times, the bridal veil was actually a red sheet called a \"flammeum,\" which was designed to look like fire. The bride's entire body would be covered in it, in an attempt to scare off any evil spirits.在罗马时期，新娘的头纱是一种名为flammeum的红布，看起来就像一团火焰。新娘全身都被红色头纱包裹着，目的是吓走恶灵。Over time, the red went away, but veils remained a tactic used to shield the bride from maleficent forces. They also were used to weigh the bride down, and prevent them from running away.随着时间流逝，人们渐渐不再用红色，但是头纱仍用来保护新娘不受恶灵袭击。头纱还有一个用处就是“压住”新娘，防止新娘逃跑。The father handing off the bride to her husband used to be more of a business transaction.新娘父亲亲手将女儿交给丈夫，这是因为婚姻曾经是一种交易The tradition of the father of the bride walking his daughter down the aisle to \"give her away\" roughly dates back to the 1549 Book of Common Prayer and the Church of England. It was more of a business transaction than anything else, as the \"giving away\" referred to a transfer of property.新娘的父亲陪同女儿走上红毯，亲手将女儿交给新郎，这一传统源于1549年英国国教的祈祷书。过去结婚更像是一笔交易，亲手交付女儿就好比资产移交。\"In Britain, as in many places, women had long been considered essentially the property of men, first their fathers and then their husbands,\" according to?Time.据《泰晤士报》报道：“在英国，和许多地方一样，长时间以来女性一直被视为男性的财产，先是父亲的财产，然后是丈夫的财产。”Bachelor parties date back to ancient Sparta, and they have gotten more raucous as the years have gone on.婚前单身派对源于古斯巴达，这种派对在后来变得日益粗俗喧闹The tradition of a bachelor party, or \"stag night,\" dates back to the 5th century BC in ancient Sparta. According to?Time, \"Spartan soldiers held a dinner in their friend's honor and made toasts on his behalf — with, one assumes, a Spartan sense of decorum. Since then, the events have generally grown more raucous.\"婚前单身派对（stag night）要追溯到公元前5世纪的古斯巴达。据《泰晤士报》介绍：“斯巴达战士会为即将结婚的朋友摆一桌宴席，并用斯巴达礼节代表新郎祝酒。在那之后，单身派对就变得越来越喧闹。”The more recent, wild iterations of bachelor parties gained popularity in the '80s, according to?Time.《泰晤士报》中写道，上世纪80年代，狂野的单身派对越来越受欢迎。Honeymoons originated as trips to go see the family that couldn't make it to the wedding.蜜月之旅的最初目的是为了拜访未能参加婚礼的家人Honeymoons used to be relatively anti-climactic, originating in 18th century Britain as trips the newlyweds would take after the wedding to visit relatives who weren't able to attend.蜜月在过去是比较平淡的一次旅行，可以追溯到18世纪的英国，新人在婚后的蜜月之旅是去拜访那些未能参加婚礼的亲人。According to INSIDER, the word \"honeymoon\" became synonymous with a post-wedding vacation around 1791: \"That usage first appears in a collection of German folk stories\", according to the?Oxford English dictionary.据Insider网站介绍，在1791年左右，蜜月一词就成了婚后假期的代名词。根据《牛津英语辞典》，“蜜月一词的用法最早出现于一个德国传说故事集中”。\"'The new-married couple spent their honey-moon in Augspurg, in mutual happiness and innocent enjoyments, like the first human pair in the garden of Eden,' the sentence goes.\"故事集中写道：“新婚夫妇在奥格斯伯格度过了蜜月，两个人感受到了共同的幸福和纯真的快乐，就像伊甸园中的第一对人类爱侣。”"}
{"lable": 7, "content": "部编本初三语文教材文言文《陈涉世家》删除了？红星新闻 图随后，又有网友发帖称，除了《陈涉世家》，杜甫名作《石壕吏》等篇目亦未收录于“部编本”语文教材中。2月25日下午，红星新闻记者独家联系到“部编本”语文教材总主编温儒敏。温儒敏就网传消息向红星新闻记者表示，“学术性的东西，网上很多（人）搞不清楚。这没什么好解释的，这是非常正常的现象，没有任何背景考虑。”“比如有100篇经典课文，只能收录40篇，哪一篇大家以前都学过的，哪一篇（撤）下来大家都有意见。”温儒敏说，这是出于教学必要。同时，温儒敏向记者介绍，目前，教材尚未正式出版。红星新闻记者了解到，网指的语文教材由教育部组织人员编写，系全国统编本，由人民教育出版社负责出版。红星新闻记者就网传消息致电人民教育出版社，该社一名负责人表示，该教材由教育部组织人员编写，选文等编写内容也是由教育部组织人员来完成的，针对网传教材未收录《陈涉世家》等篇目的消息，“我们也请示了教育部，说这个问题统一由教育部新闻办来答复。”红星新闻记者致电教育部新闻办，相关工作人员未予正面回应。"}
{"lable": 7, "content": "开学了 做好准备别让孩子陷入健康的“坑”今天开始，各地中小学陆续开学了。狂补作业、提到上学就不开心、起不来床、不想吃饭……开学前，你的孩子是不是正处于这样的状态? 据多家医院门诊反馈，寒假结束前的中小学生“就诊小高峰”集中在视力、肥胖、心理等问题。专家指出，假期用眼过度是导致孩子开学后视力下降的最主要原因，节假日饮食没有节制、零食吃太多也是孩子消化不良、不想吃饭的原因，无法从假期“放松”状态转换到上学“紧张”状态引起的“开学恐惧症”也导致孩子厌学。专家建议，新学期开始的前后一两周，家长不要给孩子太多学业上的压力，要引导帮助孩子循序渐进地进入学习状态，及时调整作息习惯，饮食均衡，劳逸结合，张弛有度，为孩子营造健康良好的生活和学习环境。此外，家长还要特别关注孩子的视力状况。狂补作业、提到上学就不开心、起不来床……寒假已进入倒计时，你的孩子是不是正处于这样的状态? 今天开始，各地中小学将陆续开学。事实上，据多家医院门诊反馈，寒假结束前的中小学生“就诊小高峰”如往年一样如期而至，前往就诊的孩子集中在视力、肥胖、心理等问题。那么，家长如何帮助孩子尽快调整好自己的状态，尽可能缩短刚刚开学的不适应期?不妨请儿科专家们为家长们答疑支招。开学健康“坑”1：视力下降，看不清黑板“每逢新学期开学，就会有孩子说看不清黑板了。”长沙爱尔眼科医院视光中心主任黄丹介绍，每年寒暑假的最后一个星期和新学期开学的前两个星期，都是中小学生眼科看诊的高峰期。黄丹表示，假期用眼过度是导致孩子开学后视力下降的最主要原因。新学期开始，家长要关注孩子的视力状况。如果了解到孩子看不清黑板，应及时到专业眼科机构进行检查。专家开方：端正坐姿，严控电子产品使用时间。黄丹建议，进入新学期，学习时间比假期明显延长，家长要督促孩子端正坐姿。正确的读写姿势是做到“三个一”：身体距离书桌一拳，食指距离笔尖一寸（3.3厘米），眼睛距离书桌一尺（33厘米）。同时还应避免孩子以趴着、蹲着等不舒服的姿势看书写字。孩子一定要用电子产品的时候，应尽量选择电视或电脑，而不是手机和iPad。近视最好的预防，就是增加户外活动，建议儿童青少年每天白天的户外活动不少于两个小时。同时，要为孩子营造舒适的用眼环境，让孩子保证充足而规律的睡眠。开学健康“坑”2：在学校吃不下饭，回家找零食“节假日期间，由于大人们作息规律打乱，饮食没有节制，孩子也随着父母的生活节奏开始没有规律。”湖南省中医药研究院附属医院心血管一科主任李志教授表示，平日里，大多数家长对孩子的饮食习惯管理得不错，但一到假期，尤其是春节，不少孩子一日三餐的作息时间完全被打乱，这样很容易造成孩子消化不良、腹泻或者便秘等消化道反应。出现这种状况是由于孩子零食、饮料吃多了，体内的血糖升高，孩子不再产生饥饿感，自然吃不进正餐。现在很多孩子中午都在学校吃饭，还有不少孩子寄宿，吃住都在学校。如果不及时纠正这种情况，会严重影响孩子的学习和生活。专家开方：断掉零食饮料，给孩子的胃留出空间。李志建议，家长要注意调整孩子的饮食习惯，如果真是因零食吃得过多导致不吃饭，不要过于心疼孩子，让孩子饿一两顿，同时不给零食和饮料，就可以调整过来。舍不得饿孩子的家长，可以熬点山楂小米粥或水果汤调节一两天。同时父母也要建立对孩子的健康管理，节假日也要和平日一样，做到起居正常，饮食有节。开学健康“坑”3：不想上学，一上课就犯困湖南省第二人民医院儿少心理科主任马静副主任医师表示，临近开学，会有一部分学生无法从假期“放松”状态转换到上学的“紧张”状态，严重的会因无法适应而产生严重的情绪问题，也就是我们俗称的“开学恐惧症”。“开学恐惧症”多表现为失眠、非睡眠时间嗜睡，以及一些查无原因的头晕、恶心、腹痛、疲倦、食欲不振等症状。比较而言，心理素质低且适应能力较差的学生、在学校经常受到老师批评的学生、学习成绩不好的学生、对新环境不能很快适应的学生，以及一些过于追求完美学业的优秀生等五类学生属于易发群。专家开方：孩子出现厌学情况时，不要一味横加指责。湖南省第二人民医院儿少心理科心理治疗师杨醉文提醒，新学期开始的前后一两个星期，家长不要给孩子太多学业上的压力，要引导孩子从感兴趣的科目或爱好入手，帮助孩子循序渐进地进入学习状态，及时调整作息习惯。或可利用周末，邀请孩子的同班同学参加家庭聚会或户外活动，增进孩子与同学之间的感情，帮助孩子尽早适应学校生活。马静建议，稳定的情绪可以帮助孩子更好地面对学习和生活上的变化。家长要尊重、理解孩子的负面情绪，不要在孩子出现厌学情况时横加指责。因为不被接纳的负性情绪累积后，很可能会转换成躯体症状、情绪障碍。在孩子出现情绪问题之后，家长要及时安抚、稳定孩子的情绪，比如可以说“我知道你现在心里很不好受，但爸爸妈妈会陪在你身边，你有需要就告诉我们”。最重要的是防患于未然，家长应多督促孩子劳逸结合、张弛有度，保持良好的生活、学习状态，以防无法适应突然的变化。"}
{"lable": 7, "content": "上学途中被迷晕？女生自编自演开学季谎言大片近日，一则网络谣言搅动了重庆合川部分家长的神经。谣传合川太和一小学六年级女学生在上学途中被人用迷药捂嘴方式绑架。经合川警方调查，这是一起网络谣言，原因是该学生未完成寒假作业，担心被老师和家长责骂，自编自导自演了一起“绑架”闹剧。老师报警称学生走失2月24日上午10时许，合川警方接到太和某小学林老师报警称，班上的学生曾某一直没来学校，但是家长却说2个小时前就出门去了学校，疑似走丢了。接警后，合川警方展开了调查。据了解，曾某现年12岁，是合川太和镇某小学六年级学生。在学校比较懂事，学习成绩属于中上，平时和奶奶住在离学校不足500米的一个小区里，走路上学也就几分钟就可以到学校。民警随即联系了曾某的奶奶，详细了解曾某平时上学放学走的路线，并沿途调取了监控视频，希望通过视频还原曾某上学所走的路线轨迹。正当民警和奶奶在街面寻找的时候，曾某奶奶突然接到曾某打来的电话，在电话里曾某告诉奶奶自己在场镇一小区内。孩子谎称被迷晕绑架民警立即带着奶奶赶到曾某所说的小区，只见曾某独自在小区里站着，人找到了，民警和老师也松一口气。由于不清楚其“失联”的原因和去向，民警随即向曾某询问了解相关情况。曾某告诉民警，“自己早上8点多带上书包出门，本打算去学校报名，就在下楼的时候被一个女人从后面用手帕捂住嘴鼻，本打算尖叫呼救，突然就感觉自己没得意识了。醒来的时候自己就躺在一个房间内，书包不见了，我见周围没人就跑了出来，我心里有些害怕就给外婆打电话了。”曾某的讲述让民警的神经又紧绷起来，民警立即对曾某所说情况展开了调查。民警调查发现蹊跷“当时小孩到派出所给我们反映情况后，我们立即对小孩身体外表进行了检查，并没有发现任何伤口或淤青。考虑到小孩说自己是被迷晕的，我们又将小孩带到了医院对其身体进行检查。”民警说，“为了调查清楚事件的真实情况，我们又对小孩所说的自己醒来时所待的房间进行了调查。”在调查过程中民警发现，曾某所说的房间本是长期无人居住的，而且并未有近期人活动的痕迹。医院检查结果表明曾某的各项身体指标都是正常的。当民警询问曾某醒来时是否被捆绑、是否丢失什么物品等细节问题时，曾某支支吾吾，前言不搭后语，只表示自己装了寒假作业的书包不见了。视频追踪还原事情真相“我们当时就觉得这个事情有点蹊跷，经过现场走访和身体检查结果来看，事情可能不是曾某所说的自己被迷晕绑架后丢失的书包。”民警告诉记者，“根据她说的情况，我们发现所谓的绑人者，在将其迷晕后并没有身上的手机等贵重物品收走，仅仅是书包不见了。”就在这时，细心的民警发现，房间附近有一个监控探头正好可以看见房间的情况。于是民警立即对案发时间段的监控视频进行了追查分析，可民警反复审看视频后，并未发现房间有何异常，也没有看见曾某和其所说的将自己迷晕的人出入房间。曾某告诉民警的话，存在很多疑点。面对民警的反复的追问，曾某不能自圆其说，承认被“绑架”之事是自己编造的，用书包丢失的借口来掩盖自己未完成寒假作业的事实。据曾某介绍，整个假期没有按要求完成老师布置的作业，想到开学了，老师要检查寒假作业非常担心，为了逃避老师的质疑和家长的责骂，就在平时看的侦探小说启发下，自编自导自演了一场“绑架”闹剧。最后在民警的批评教育下，曾某后悔不已，保证今后一定好好学习，做个遵纪守法的好学生。民警提醒：广大家长、老师要加强对学生的教育引导，避免再次发生类似的事件。"}
{"lable": 7, "content": "艺考 给少男少女插上追梦的“翅膀”艺考的“热”已经不是新鲜话题了，一些热门艺术院校的报考人数更是创了纪录。据媒体报道，今年，中央戏剧学院、北京电影学院两所艺术院校报考人数再创历史新高。中央戏剧学院报考总人数达6.7万余人，同比增长29.6%，成为中央戏剧学院有史以来报考人数最多的一年，其中表演系报录比高达229∶1。北京电影学院报考总人数达5.9万余人，同比增长31.02%，竞争最为激烈的表演学院计划招生60人，报考人数高达1万余人，报录比约为174∶1。今年，西安音乐学院网上报名人数也首次突破万人，达到1.2万多人，预计录取1000人左右，报录比约为12∶1。西安美术学院今年网上报名人数更是突破了10万人，比去年几乎翻一倍，人数达历年最高，招生人数预计为1500人左右，报录比约为67∶1。随着2019年艺考专业课成绩的公布，考生在最后的几个月全力冲刺文化课。近日，记者采访了部分招生院校招办老师、考生，听取他们的建议和对艺考的认识。热爱 才是艺考的出发点说到艺考，往往有一种观点认为是孩子文化课成绩不好，只有通过艺考来完成大学梦。艺考成了走捷径的代名词。而这种观点之所以流行，是因为我们听到或者看到周围参加艺考的孩子往往文化课成绩较弱。但艺考真的就轻松容易吗？王同学报的是广播电视编导专业，专业课考试前专门找人辅导，参加的是一对二的小班培训，前期一周上两至三次专业课，后期白天在学校学习文化课，晚上去上专业课，几乎是没黑没白地学。“每天都很累，感觉比其他同学更辛苦。不过既然选择了，就无怨无悔。”她说，“那段时间的心情是焦虑、紧张又兴奋。”唐同学的文化课学得还不赖，他报考的是表演专业。之所以报考表演专业，唐同学主要是因为喜欢。他说，父母认识一位老艺术家，每周去老艺术家的家里上几次课，抽空稍微复习一下文化课，然后就是要到处去参加校考。“如果对艺术不是很擅长、不喜欢，只是为了能有大学上的人，我建议还是不要报考。”唐同学诚恳地说。近年来，参加艺考的原因越来越多元化，有当高考捷径的、有为了兴趣爱好的、也有“明星效应”吸引力等等。但艺考培训的花费无疑是很大的，从几万元到十几万元不等，这也是艺考培训机构大批出现的原因。实际上，艺考的可变因素很多。随着知名艺术院校竞争日益激烈，文化课成绩相应提高，艺考生要考上心仪的学校并不容易。在《教育部办公厅关于做好2019年普通高等学校部分特殊类型招生工作的通知》中规定：适度提高艺术学理论类、戏剧与影视学类（不含表演）等有关本科专业高考文化课录取控制分数线，高校的相关专业不得低于普通类专业所在批次控制线。根据此项要求，2019年陕西省艺术类统考有关专业的高考文化课成绩录取要求会相应提高。西安音乐学院招生就业处赵处长告诉记者，随着特殊类型招生对文化课成绩要求的不断提升，有些艺术类专业院校已经开始实行专业课考试成绩相同的情况下，按文化课分数从高到低的顺序进行新生录取的办法。这预示着艺考对文化课的要求会越来越高，艺考不再是进入高校的捷径。艺考 长远规划不可少采访中，老师们都表达了这样的观点：艺考热不是坏事，只要孩子真正热爱艺术，要鼓励他们怀揣梦想，同时更要让孩子们脚踏实地。报考艺术类专业的考生，必须参加我省普通高校招生全国统考，报考科类只能选择为艺术（文）或艺术（理）。普通高校艺术类专业课考试包括统考、联考、校考。我省美术类专业课、播音编导类专业基础课实行全省统考；音乐类、舞蹈类专业课实行省内院校联考；其他艺术类专业课由招生院校自行组织校考。记者从陕西师范大学了解到，对陕西的考生来说，陕师大艺术类招生政策今年有两个新变化：一是戏剧与影视学类（播音编导类）考生文化课须达到陕西省招生办公室划定的普通本科第一批次录取控制分数线；二是戏剧与影视学类（播音编导类）陕西考生入校专业复查合格后，依据专业能力和综合素质分广播电视编导或播音与主持艺术专业进行培养。陕师大招办老师给陕西的考生和家长提供了一些艺术类专业志愿报考建议：一是认真了解陕西省艺术类志愿设置情况及投档原则，二是详细了解目标高校的招生政策。各高校会在招生信息官网公布招生章程和艺术类专业招生简章。不同的高校录取原则不同，同一所高校不同年份的录取原则也可能会有调整。考生要充分了解高校本年艺术类专业招生政策，才能有的放矢。西安邮电大学2019年艺术类招生专业为数字媒体艺术。学校招办老师给参加2019年高考的艺术类考生也提出了类似的建议，就是利用最后时段全力冲刺文化课。有一些专业要求按照文化课成绩作为录取依据，文化课成绩将直接决定录取时的排名；也有部分院校的录取规则要求将文化课和专业课成绩按比例加权后排名，文化课成绩是总分中的重要组成部分；即使是按照专业课统考成绩作为录取依据，如果出现专业课同分的情况，一般都会比较考生文化课成绩进而确定排名。记者从西安工业大学了解到，目前学校有艺术与传媒学院、中国书法学院2个学院5个艺术类本科招生专业。艺术类专业录取规则如下：一是报考视觉传达设计、环境设计、产品设计、数字媒体艺术4个招生专业，采用“分数优先”的原则，考生在文化课统考成绩和专业课统考成绩合格基础上，按照专业课统考成绩从高分到低分录取；二是报考书法学专业的考生，须参加学校书法学专业校考合格、高考文化课成绩达到陕西省艺术类专业相应本科控制线，按照专业课成绩从高到低择优录取。2018年起，我省艺术类专业录取规则有了新的变化，其中美术类提前批次艺术类B段高校录取采用平行志愿，在该段每位考生可以填报9个院校志愿。宝鸡文理学院招办老师表示，考生和家长要了解招生章程，高考填报志愿也需要科学准确。艺术类录取原则大致分三类：一是专业课成绩上线按照文化课成绩录取；二是专业课和文化课的成绩各占一定比例按照综合成绩录取；三是文化课成绩达到最低要求，按照专业课成绩录取。考生要清楚自己报考的专业采用哪类录取原则，然后分析往年分数线，测算本年分数线，选择有把握的院校报考。特别要注意的是，陕西省的B段是实行平行志愿，全部是按专业课成绩1∶1投档，所以有些学校的录取原则在这里并不适用。"}
{"lable": 7, "content": "\"清华学霸学习法\"获教育部认证？教育部回应中国新闻网微博2月25日消息，日前，教育部网站“留言答复”栏目中有人提问“广告宣传称新ces学习法是由北京大学音像出版社正版出售，由中国教育部权威认证，指定销售官方网站正版保证。”25日，教育部回应：1、北京大学音像出版社未出版过“清华学霸学习法”制品；2、《新CES学习法》由北京大学音像出版社出版，产品包装和宣传中未使用“清华学霸”“教育部权威认证”字样；3、北京大学音像出版社未指定“销售官方网站”。"}
{"lable": 7, "content": "北京市中小学迎来开学日 各校开学第一课内容丰富多彩北京市中小学迎来开学日 各校开学第一课内容丰富多彩 （来源：）北京中小学2月25日开学，各校开学第一课以新中国成立70周年为契机，寓教于乐内容丰富多彩。"}
{"lable": 7, "content": "日本东京电车停摆影响28万人 大学考试延后1小时（原标题：《日本东京电车停摆影响28万人 大学考试延后1小时》)日本东京都内两大电车路线25日受到停电影响，在尖峰通勤通学时段停摆逾4小时，影响约28万人，也让多所举行入学第2次考试的大学，决定为考生将考试开始时间延后1小时。报道称，日本今天有多所国立或公立大学举行入学的第2次考试，东京2大电车路线从清晨起无预警停驶逾4小时，影响不少赴试考生。资料图：由于停电，东海道新干线新大阪与名古屋之间的列车停驶接近JR武藏小金井站的东京学艺大学，将原本预计从上午9时开始的考试时间，延后到上午10时开始。另外还有东京医科齿科大学、一桥大学、东京农工大学、东京海洋大学、东京外国语大学、千叶大学等，都将考试开始时间延后1小时。日媒报道称，连接东京都与千叶县的JR中央总武线车站受到停电影响，从千叶县的西船桥站到东京都的三鹰站之间，电车停驶超过4小时，合计影响约28万人。日本时间清晨5时左右，包括御茶水站、水道桥站等4个车站发生停电，除了造成往返千叶与东京间的中央总武线各站停车电车停驶，东京站到新宿站间的中央线快速电车同样停驶。虽然JR东日本公司对11个车站进行入场管制，并协调旅客转往利用其他的铁道公司，仍有约28万人受到停电影响。JR东日本公司表示，在今天首班车发车前，水道桥站附近的铁轨旁正在进行桥梁改善工程，可能是因为工程进行时产生火花，进而影响到输电电缆造成停电，他们正在调查事故原因。"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "18岁男孩去“戒网瘾”两天后死亡 母亲：很后悔原标题：“戒网瘾死亡”案 家属很后悔18岁男孩被送去戒网瘾学校两天后死亡 母亲称得到血的教训被送到戒网瘾学校的李傲提到刚刚过完的春节，44岁的母亲刘丽（化名）打不起精神。“今年也没走亲戚，每到逢年过节，别人阖家团圆的时候，我一想到小儿子的事，就心里难受。”刘丽一家住在安徽阜阳市临泉县。2017年8月3日，小儿子李傲因为“常泡网吧”，去“合肥正能青少年特训学校”“戒网瘾”，两天后死亡。经调查发现，李傲死前曾遭“戒网瘾”学校教官“关禁闭”。其间，他们铐住李傲双手，不让他休息，限制他进食、饮水并殴打他。判决一审判决后双方均提起上诉2018年10月31日，该案在合肥市中院一审判决，涉事学校负责人罗铿因涉嫌故意伤害罪，获刑16年，余下4名教官分别获刑1年至8年6个月不等。一审判决后，双方均提起上诉。2018年12月28日，安徽省高院做出终审裁定，维持原判。2月23日，李傲的母亲刘丽告诉北京青年报记者，“我们一家受到了血的教训，很后悔。”事件男孩被送“戒网瘾”后死亡2017年8月，刘丽的小儿子李傲已经辍学在家半年多。刘丽描述，儿子平时喜欢上网玩游戏，网瘾非常大。刘丽想把孩子的网瘾戒掉，在网上检索后，发现了一家“戒网瘾”的学校，名为合肥正能青少年特训学校（以下简称正能教育机构），上面还留有一位罗姓老师的联系方式。刘丽检索到的“罗老师”，正是正能教育机构的负责人罗铿，其于2016年3月14日在合肥市注册成立安徽正能教育有限公司，并担任法定代表人。2017年5月18日，罗铿租赁庐江县白山镇新港村新农小学校舍，并以“合肥正能青少年特训学校”的名义对外招生。该机构对外宣称可以通过隔离封闭式的成长辅导，戒除青少年的网瘾，解决厌学、叛逆等成长问题。2017年8月2日，经刘丽夫妻的同意，罗铿带着两名教官，到阜阳临泉县去接李傲赴庐江县“戒网瘾”。当天，李傲父母与正能教育机构签订《委托协议书》，约定将李傲带到学校戒除网瘾，“封闭式培训，培训的时间为180天，还有180天后续辅导。”此外，协议约定收取学费22800元，另收取500元生活用品费。交流期间，罗铿询问了孩子的身体情况，刘丽答说孩子刚体检过，身体一切正常。2017年8月3日下午3点多，刘丽老公把李傲交给了罗铿一行带走了。2017年8月5日下午6时许，罗铿拨通刘丽的电话，告诉她“孩子中暑在抢救”，随后告知她“孩子死了”。审理涉事学校5人获刑最高16年按照罗铿和正能教育机构4名教官的供述，2017年8月3日，李傲的父亲将孩子送上车，因为李傲“在车上不配合”，他们用手铐把孩子铐在了车上。这些手铐器具，均是从网上购买的。经法院审理查明，四人在看守李傲的过程中，不给李傲休息，限制李傲的体位、进食、饮水，并对李傲实施殴打。至2017年8月5日17时许，其中一名教官发现李傲身体异常，遂与罗铿等人一起，将李傲送至庐江县中医院抢救。罗铿在医院拨打电话报警。后侦查人员赶到时，李傲已经抢救无效死亡。根据尸体检验和案情调查，经鉴定，李傲符合因高温、限制体位、缺乏进食饮水、外伤等因素引起水电解质紊乱死亡。2018年10月15日，正能教育机构的负责人罗铿等5名被告人，因涉嫌故意伤害罪和非法拘禁罪在合肥市中级法院受审。当年10月31日，合肥市中院作出一审判决，被告人罗铿获刑16年，余下4名教官分别获刑1年至8年6个月不等。此外，罗铿等四人被判共同赔偿李傲家属3.2万余元。对于一审判决结果，双方均提起上诉。2018年12月28日，安徽省高级人民法院作出终审裁定，驳回上诉，维持原判。刘丽告诉北青报记者，尽管维持原判，但他们夫妻将继续申诉。“孩子一条命没有了，但他们却只判了十几年，判的轻了。”针对该“戒网瘾”学校的情况，北青报记者将进一步进行追踪调查。对话母亲很后悔送孩子去戒网瘾学校北青报：送李傲去戒网瘾学校之前是什么状态？刘丽：不念书，喜欢上网玩游戏，有时候能在网吧待好几天，吃住都在那里，手机也经常关机。最严重一次，在网吧待了十几天，我和他爸爸经常去大小网吧找他，但不是每次都能找得到。当时觉得社会上挺乱的，担心他学坏，想让他回到正途上。北青报：送去戒网瘾学校之前，没有考虑过别的方式吗？刘丽：试过很多方法，比如我们带他出去旅游，去走亲戚，就想分散他在游戏上的注意力。他有一次主动提出想学动漫设计，我们就送他去合肥学，但是孩子跟老师相处得不好，又作罢了。那年夏天，赶上李傲姥姥被车碰了，在医院的时候遇到不少亲戚朋友，他们说不能让孩子这样了，要管管，把网瘾戒掉。我上网搜了一下，就搜到了那家学校。算是“病急乱投医”，打电话的时候人家说得很好，说学校有心理辅导老师，教育方式也很温和，而且承诺绝对不会用电击之类的手段。北青报：李傲被带走那天是什么情况？刘丽：学校在合肥，我们在阜阳，本来打算亲自送孩子去顺便看看环境，但因为照顾病人耽误了。学校那边就提出可以来车接人，8月2号他们就来了。3号那天，孩子爸爸就给他送到学校来的车上去了。后面的事我们就不知道了。直到两天后，他们突然通知我，说孩子没了。北青报：当时没有担心孩子会在学校里遭受虐待么？刘丽：在这之前我们签了协议，他们收费两万多元，不便宜的。我心想他们的目的是为了挣钱，如果能把孩子约束好、管好，对孩子来说也是好事。我还交待了，孩子脾气犟，要顺着他哄着他，他才会听话，还说了前面几天，别让孩子参加军训，要先做好他的思想工作。后来看到供词，才知道他们打他，大热天关在房里，罚站、不给他吃的，这就是要我孩子的命啊。北青报：你怎么看当初送孩子去戒网瘾这件事。刘丽：我很后悔。孩子再怎么不听话，等把这两年叛逆期熬过去了，孩子也会懂事的。而且孩子心地很善良，不是十恶不赦的孩子，也很孝顺，有时候看我做生意回来累了，还会给我捶背、按摩。他就是把自己封闭在自己的小世界里了。我们当时也没考虑清楚，“死马当作活马医”的情况下才做了那个决定。北青报：这一年多家里是如何过的？刘丽：这一年多来，我们一家人都不能提到儿子的事，我跟他爸因为孩子的事身体一直不好。去年过年我躲去了外地，今年也没走亲戚。特别是逢年过节的时候，看到别人都是一家团圆，想想李傲，我跟他爸爸就吃不下睡不好。不管怎么说，我们一家人得到了血的教训，我们也希望通过孩子的事情，让其他家长也重视这个问题。"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "美媒：学会看书帮助新移民孩子解决融入困难问题尽管在周末，圣盖博谷地区的图书馆也有很多华人新移民和孩子前往自学。（图片来源：美国侨报记者 翁羽 摄）文章摘编如下：圣盖博谷聚居不同族裔的新移民，这里包容和欢迎着多元文化，但新移民们依然不得不面对融入新生活方式和改变语言习惯的困难。对重视教育的华人家庭来说，利用课余周末时间补习充电已是必不可缺的手段。他们有的选择补习班，有的则是选择图书馆自学。亚凯迪亚市（Arcadia）居民顾女士虽然运作着多个课后演讲培训班，但她认为帮助移民孩子们解决融入困难，最需要的是看图书。她特意强调图书是给孩子们看的图画书，而不是世界名著或者经典书籍。她认为图书不但帮助孩子通过图片学习英语，更重要是描述日常生活的故事让孩子熟悉新的文化习惯。顾女士的一双儿女在阅读上都有极其出色的成绩。她的儿子在小学期间阅读的书籍数量远远打破学校图书馆原有纪录，因此学校除了表彰外，更是将其照片悬挂在图书馆，鼓励后来的学生追赶其纪录。在儿女的阅读中，顾女士发现对孩子们来说，不单止要读书，更重要的是读懂书，这才能培养他们的内聚力。“内聚力对孩子们和无论多大年龄的新移民都很重要。他们对这种生活环境不是很理解，处于一种恐惧和渴望知道的状态。”顾女士结合自身经历说，“我在图书馆做了很多年义工，实验发现这些图书能培养他们内聚力。现在的美国教育系统，百分之八十、九十是失败的。因为我们一旦发展这个孩子突出的时候，就会强加他们去挑战很多不应该属于他们的东西。这样他们到4、5年纪的时候，读了很多他们心智上无法理解的书。书里面都有正面和反面的情节。他们很容易抓住负面情节。”在这样的体会下，顾女士让她的子女放慢了阅读速度，并且帮助他们选择适合自己年龄段的书籍。走一步摸一步，小心翼翼地探索，顾女士的子女不但在学习上取得优秀成绩，还培养成乐观积极的性格。在女儿的影响下，顾女士开起了课后演讲培训班，并把这一套阅读图书的经验传递给其他孩子。顾女士曾向亚市家长们介绍班里一位叫Brien的华人新移民孩子，他在一场高难度的国会式辩论赛中取得不俗的名次。然而，许多家长很快就认出，这个孩子是被开除的“坏学生”。Brien妈妈坦诚，作为新来的移民，孩子在课堂上听不懂英文，因此捣乱班级导致刚上学没多久就被开除。之后，无学校接收的Brien在补习学校上课，谁知道又被补习学校校长开除，最终来到了顾女士的班级。与其它补习班不同，Brien在顾女士的班里面首先任务是看图书。这种让补课老师感到无聊打哈欠的教育方式，却培养Brien在一年内辩论战胜英文为母语的本土学生。除了Brien，华人新移民孩子Vic的经历更能说明阅读图书带来的好处。从中国到洛杉矶后，Vic在亚市的学校上6年级，并且按规定进入了亚市学区的英语发展课程（ELD Program）。事实上，不少新移民孩子们都被困在ELD课程好几年，不但英语课程无法考过关，正常的文化课程也被耽误，和其他孩子的发展不在同一起跑线。Vic虽然也不懂英文，但采用看图书学习的方式，短短半年阅读了700多本图书，成功地通过ELD课程考试。Vic的学业进展引起了学区ELD课程老师们的注意，顾女士一套阅读图书的经验帮助越来越多的新移民孩子克服融入困难。"}
{"lable": 7, "content": "教育部等9部门：发布性别歧视招聘信息最高可罚5万人社部、教育部、司法部、卫生健康委、国资委、医保局、全国总工会、全国妇联、最高人民法院等九部门近日印发《关于进一步规范招聘行为促进妇女就业的通知》要求，在招聘环节中，不得限定性别（国家规定的女职工禁忌劳动范围等情况除外）或性别优先，不得以性别为由限制妇女求职就业、拒绝录用妇女，不得将限制生育作为录用条件等。据悉，《通知》对招聘环节中就业性别歧视的具体表现进一步作出了细化规定。明确要求各类用人单位、人力资源服务机构在拟定招聘计划、发布招聘信息、招用人员过程中，不得限定性别（国家规定的女职工禁忌劳动范围等情况除外）或性别优先，不得以性别为由限制妇女求职就业、拒绝录用妇女，不得询问妇女婚育情况，不得将妊娠测试作为入职体检项目，不得将限制生育作为录用条件，不得差别化地提高对妇女的录用标准。《通知》要求，及时纠正发布含有性别歧视内容招聘信息的行为，对用人单位、人力资源服务机构发布含有性别歧视内容招聘信息的，依法责令改正；拒不改正的，处1万元以上5万元以下的罚款；情节严重的人力资源服务机构，吊销人力资源服务许可证。为确保有关要求落到实处，《通知》要求建立联合约谈机制，根据举报投诉，对涉嫌就业性别歧视的用人单位开展联合约谈，对拒不接受约谈或约谈后拒不改正的，依法查处，并通过媒体向社会曝光。要求健全司法救济机制，人民法院依法受理妇女就业性别歧视相关起诉，设置平等就业权纠纷案由，司法部门积极为符合条件的妇女提供司法救济和法律援助。同时，要求强化人力资源市场监管，对用人单位、人力资源服务机构发布含有性别歧视内容招聘信息的，由人力资源社会保障部门给予责令改正、罚款、吊销人力资源服务许可证等处罚。对用人单位、人力资源服务机构发布含有性别歧视内容招聘信息的，依法责令改正；拒不改正的，处1万元以上5万元以下的罚款。"}
{"lable": 7, "content": "大学生春节消费：超7成不足千元 花费没有规划近日，围绕大学生春节消费话题，中国青年网校园通讯社对全国619名大学生进行问卷调查。结果显示：超7成大学生春节消费没有做规划，超7成消费不足千元，超7成没有超过预算，超4成春节消费经费来自压岁钱，吃喝、购物、聚会系主要消费类别，超6成认为应理性消费。图为大学生春节消费钱数是否超过预算比例。中国青年网记者 李华锡 制图超7成大学生春节消费没有规划调查结果显示，在受访的619大学生中，77.87%表示自己没有做过消费规划。“我平时也没有做消费规划的习惯，”华北电力大学学生何楷乐告诉记者，“做春节消费规划感觉没有必要，这是一段该放松的时间，做规划感觉太严肃了。”然而，烟台大学学生葛臣（化名）则不同，她做了详细规划。“花了1500元，买了书、日常生活用品、吃的、衣服等，部分是为开学做准备。”图为大学生春节消费钱数比例。中国青年网记者 李华锡 制图超7成大学生春节消费不足千元春节期间，大学生花了多少钱？数据显示，77.55%的大学生消费数额在1000元以下，其中21.65%消费水平在100～300元之间，19.55%消费水平在300-500元之间。2月19日，四川农业大学学生程思远准备启程返校。由于参加实践活动，这次寒假对他而言只有短短的16天。“寒假时间太短，没什么规划，预算大概在1000元左右吧。”程思远说，“实际只花了不到700元，没什么大的花费。”湖北大学学生何子涵在寒假里花了不到300元，“我自己也很惊讶，感觉回家后更愿意待在家里，不愿意出去玩了，所以花钱很少。”图为大学生春节消费资金来源比例。中国青年网记者 李华锡 制图超7成大学生春节消费未超预算春节期间，话费的数额是否超出预算？调查数据显示，71.57%的大学生没有超过预算。“寒假之前，我自己预算在1000元左右，实际花费了不到1000元。”长安大学学生黄琦睿说，自己的春节消费没有超过预算，表示很满意。“毕竟都花在了该花的地方，而且出去旅游了一趟，感觉收获很多。”在春节前，重庆大学学生莫佳伟预计要花2000元。“比如购物、发红包、串门等，但实际花了不到1000元。”对于和规划的差别，他表示主要原因是今年没有购物。“发现很多东西并不是那么需要，购物欲望就小了。”超4成大学生春节消费经费来自压岁钱春节期间，对于多数经济尚未独立的大学生来说，压岁钱成了重要的经济来源。根据中国青年网调查显示，在大学生春节消费资金来源上，43.62%来源于压岁钱，其次是来源于父母给的生活费和打工兼职所得，各占30.53%、14.05%。今年寒假，西南石油大学学生文明婷收到了超过1000元的压岁钱。“从正月初一开始，到正月十六，几乎每天都要走亲戚。我们的习俗是只要是还在读书的学生，都会给压岁钱。”除了压岁钱，父母也给了她300元生活费。这两部分构成了她寒假生活的主要经济来源。“对我来说足够了，差不多能够买自己想买的，做自己想做的。”大连海事大学学生陈雪在寒假里的经济来源主要是压岁钱和兼职。“春节里兼职是有奖金的，一个月有2500元。”兼职带给她自给自足的骄傲，压岁钱则给了她美好的回忆。“今年压岁钱有六七百，从小到大，我每年都有压岁钱。感觉自己还是个孩子，大人们希望我们新年里能够顺顺利利、平平安安。”图为大学生春节消费内容比例。中国青年网记者 李华锡 制图吃喝、购物、聚会成大学生春节主要消费类别吃喝、看电影、聚会、旅游……春节长假，各种娱乐活动必不可少。根据调查结果，吃喝、购物、聚会成大学生春节主要消费类别，各有77.38%、56.54%、48.79%学生选择。假期面临结束，华北电力大学学生马敏总结自己的春节生活是丰富充实的。“因为春节期间有打折优惠，买了很多东西。我比较喜欢滑板，便入手了一个，还买了不少衣服、鞋子。”购物花费了将近2000元，花费了寒假一大半的生活费。到处旅游、寻找美食，是保定学院学生万眉琴的最大的兴趣。“去了成都，吃了担担面、麻婆豆腐、鸳鸯火锅……吃的费用比路费还贵，花了1000多。”图为春节消费对大学生的影响比例。中国青年网记者 李华锡 制图超6成大学生春节消费理念为理性消费大学生的春节消费理念是什么呢？调查显示，64.3%的大学生选择“理性消费”，其次是“量力而行”和“该花就花”，各占19.22%、16.48%。“我的消费理念是量力而行。”河北大学学生芦猛说，“我寒假去了很多地方，但根据自己资金情况，选择最经济的方式。”没有钱坐高铁和卧铺，他就选择硬座，在外旅游，就找朋友借宿和吃饭。“可以算得上是穷游了。”春节消费对于安徽电子信息职业技术学院学生宫世界来说，最大的影响应该是消费心态变得更加理智成熟。“春节很多商家会以打折的名义涨价，所以自己春节消费相比平时消费来说要少。”宫世界说，“在自己经济能力范围内，应当合理消费。”本次调查数据和宫世界的观点如出一辙。在“春节消费对你有哪些影响？”这一问题上，调查数据显示，48.3%的大学生认为自己应该理性消费，其次为“希望学会理财”和“导致自己口袋紧张”，分别占35.86%和15.83%。“春节消费其实挺大的，各种活动都在吸引你。”湘潭大学学生李木子（化名）说，“希望能够合理规划一下自己的钱，不要再到处乱用了。”图为大学生春节消费理念比例。中国青年网记者 李华锡 制图高校教师建议理性健康消费武汉轻工大学团委教师田兴恒认为，春节，是中华民族最隆重的传统佳节，也是人们集中消费的黄金期，大学生也是其中的消费群体之一。绝大多数同学在春节消费上保持理性和冷静，做到量力而行，这是值得肯定的，对社会的消费观念和消费方式也会产生一定的积极影响。调查数据中，吃喝、购物、聚会成主要消费类别，这无可厚非。除此之外，他建议大学生在消费中多一些 “年味”，添一些“书香”，增一些“健康”，在消费的同时，做到坚守和弘扬传统文化，让春节成为新一年追求美好幸福生活的起点。湖南科技大学辅导员王嘉敏建议，在保障生活之余，大学生可以将压岁钱在可承受范围内试着做点投资。多去尝试，但千万不能贷款冒险。“一是为父母健康做点投资，小到按摩器械，大到健康保险等；二是为自己的爱好做点投资，比如学小语种、画画、瑜伽、吉他等；三是为自己的未来做点投资，规划好自己未来的发展，利用周边的资源尽量了解行业形势、需求等信息，再根据自身进行调整，取长补短，为步入职场做好准备。”"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "学历造假骗取工作许可 \"金牌外教\"让人如此惊心近日，重庆市渝中区人民法院开庭审理一起“黑外教”案件。一中介机构将不符合在华就业资质的外籍人员进行“包装”，派遣到中小学、幼儿园任教。4名涉嫌组织他人偷越国（边）境罪、出售出入境证件罪的犯罪嫌疑人被提起公诉。旅游签证入境，大部分只有高中或初中学历2018年年初，重庆公安机关在侦办一起非法就业案件中发现，一家名为“柏克莱”的教育咨询公司涉嫌非法组织外籍人员偷越国（边）境、骗取工作许可，在重庆、成都等地的幼儿园和中小学上课牟利。我国相关机构对在华务工人员的学历、教育资格等有严格规定，在华申请英语教学类工作签证，需满足来自英语母语国家、大学本科以上学历、2年以上工作经历、无犯罪记录等条件。但涉案的18名外教大多来自南非、巴西、墨西哥、法国等非英语母语国家，大部分只有高中或初中学历，还有的是无任何工作经历的来华留学生。这些明显不具备资质的“黑外教”是从哪儿来的？柏克莱公司法人江瑜交代，她主要通过网络发布广告以及外教间的互相介绍找到这些人，然后进行网络面试。“面试相当随意，几句简单问答就结束了。”26岁的南非人Mageer主动承认只有初中文化，没想到江瑜毫不在乎，面试顺利通过。柏克莱公司的另一个股东曾媛媛负责为这些通过面试的外籍人员寻找有需求的幼儿园，“牵线搭桥”成功后，便安排他们申请旅游签证入境。经过一周培训，这些人以外教的身份进入各个幼儿园，当起英语老师。遇到学校急需外教时，这一周培训也会省去。柏克莱公司为重庆、四川等地的幼儿园和教育培训机构提供外教，将外教分为全职和兼职两类。“一般由公司跟幼儿园签订劳务派遣合同，按每人每月1.5万元至2万元的价格支付报酬。”江瑜说，由于市场对外教的推崇，这些“黑外教”供不应求。公司规模最大时有30多个全职外教、20多个兼职外教，合作学校还拓展到一些民办中小学，每月可带来10万元以上的收入。伪造证明材料，骗取工作许可记者在采访中了解到，柏克莱公司从2013年起非法组织外籍人员入境就业，在长达5年的时间里，大批不符合资质的外籍人员进入幼儿园成为外教。江瑜说，柏克莱作为一家教育咨询公司，除了在注册、缴税时与工商、税务部门打过交道，“没有其他政府部门来管过我们”。公安机关在柏克莱公司的电脑里发现了大量无犯罪记录证明、学历证明模板，甚至还有一枚伪造的南非警察局印章。重庆市外国专家局副局长曾翼说，外专部门会对外籍人员提交的申请资料进行网上预审和现场核验，但由于缺少相应的技术手段，除非材料有很明显的破绽或疑点，很难查证这些资料的真实性。重庆市公安局出入境管理局涉外案件侦查支队支队长赖寒松介绍，柏克莱公司对外籍人员实施集中住宿、统一管理，组织性强，隐蔽度高。这些外籍人士又通过挂靠在幼儿园名下披上“合法外衣”，给公安机关侦办带来了难度。“此次涉案的部分外国人我们也曾经按规定核查过，但他们有正规工作签证，从事的工作也符合要求，一线民警往往难以甄别出真伪。”赖寒松说。这起案件还暴露出一些教育机构疏于管理。来自南非的Mageer说，他从2015年起先后在重庆市南岸区智童花样派幼儿园、渝北区才儿坊幼儿园等5所幼儿园担任英语外教，没有任何一个幼儿园提出看他的学历证书。一位从事学前教育的知情人士表示，教育机构放任的态度背后是利益驱动。一些幼儿园即使对内情心知肚明，也不会提出质疑，因为“原本保教费一两千元的幼儿园，打上国际双语的招牌后，收费能涨到三五千元，家长还愿意买单，是稳赚不赔的买卖”。教学质量低安全隐患大，“黑外教”需协同整治“黑外教”的学历与教学经验均远远低于国家设定的门槛条件，连最基本的授课质量都难以得到保障。来自南非的Alice说，她在柏克莱公司只接受了1个小时的培训就被派到一家幼儿园上课，而在此之前她“从没当过老师”。除了教学质量堪忧，“黑外教”还容易带来校园安全隐患。在查办重庆柏克莱公司案件时，公安机关发现，涉案的18名外教中有两人此前已被边控。“这就意味着他们已经有案底，却还在担任教学工作，给校园安全埋下隐患。”重庆市渝中区南纪门派出所民警郭旭说。“重庆市的来华外国人数量以年均40%的速度激增，与此同时，持旅游签证入境非法从事教育工作的案例时有发生。”赖寒松建议，消除“黑外教”安全隐患亟需多部门加强联动，协同推进整治。针对“黑外教”非法就业带来的安全隐患，重庆市渝中区检察院建议，相关部门应加强沟通与合作，完善中介机构及外教人员管理的相关规定。对人力资源中介机构强化管理，定点定时抽查。同时加大审核力度，要求用人单位在聘请外教时加强对外教人员的出入境资料、教育资格等审查。"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "研招分数出炉 围观考研“陪跑大军”的表情包各地区2019年全国硕士研究生招生考试成绩相继公布。随之，“考研成绩”一词与一个哭泣流泪的表情也迅速登上微博热搜，且长时间居高不下。在这简单“成绩”二字背后，可以说几多欢喜几多愁。据中国教育在线发布的《2019年全国研究生招生调查报告》显示，近年来高校毕业生逐年增长，在毕业生就业压力、非全日制纳入统考、研究生招生扩张等因素的刺激下，硕士研究生报名人数呈现快速上升趋势，2019年达到290万人，较上一年增加52万人，增幅达到21.8%。尽管近几年高校纷纷进行研究生扩招。但对于普通考生来说，竞争压力有增无减，其中影响较大的就是高校中接收推免生比例的提高。这也意味着，在考研路上，众多考生注定只能是“陪跑者”。考研败北之后，他们又将何去何从？“我连‘黄道吉日’都看好了，没想到还是以失败告终。”沈阳师范大学的应届考生张婉琳早早就查好了出分当天的“吉时”，却没想到“吉时”也没助她梦想成真。张婉琳的目标院校是南京大学，参考往年南京大学的复试分数线，她的总分够了，英语的单科成绩却不够，在看到成绩单的瞬间，她知道“凉了”。紧接着亲人朋友们的询问纷沓而至，“但每跟别人开口谈成绩的时候，心都跟针扎一样，特别难过，每次都快要哭出来。”张婉琳兵败考研后，情绪一直十分不稳定，关于未来的计划似乎全被打乱，留给她的只剩下“失败”二字以及大段大段的空白与迷茫。她在脑海中构思了无数次的发给心仪导师的邮件，此时也无用武之地。虽然“真的不甘心”，但这段时间张婉琳也开始关注调剂信息。如果选择调剂，张婉琳认为自己大概率会被调剂到一些比较偏远的地区，与南京大学失之交臂，但不调剂又不知道明年会怎样。在张婉琳看来，“二战”（考研失败后再次考研，简称“二战”）真的很需要勇气，因为“二战”要承受更多的压力，过程更加煎熬。张婉琳身边有一位已是“二战”的学长，今年的成绩居然比去年还低，她完全不敢想这位学长要承受多大的痛苦。一想那些坐在自习室的清晨到傍晚，想到凌晨两点站在走廊里背专业课的孤独，张婉琳再次变得哽咽，“我替他替我自己都感到难过”。而现在，她也只能在焦灼不安中继续等待调剂系统的开放。提起当初被调剂的过程，如今的人民大学博士生薛明仍觉得那是段很痛苦的回忆。他对自己的母校一往情深，2015年就报考了人大新闻传播学的研究生，但以几分之差失之交臂。即使只差了几分，薛明还是选择了调剂，“这是无奈的决定，因为一方面硕士报考人数只会越来越多，以后更不容易考了；另一方面我家人也希望稳妥一些，考上研究生即可，调剂的学校也有不错的老师”。但选择调剂，不代表薛明就此妥协——在一个暑假他决定考下人大的博士学位，并制定了详细的复习时间表。如今，薛明以专硕的身份考取了人大的博士生。在调剂、“二战”之间，山西大学的孟凡并没有太过纠结。孟凡不喜欢本科所学的专业，所以想要通过考研对专业进行二次选择，但从考场出来的那一刻，他心里就有数了。在成绩公布后，他更是坦然接受了失败的现实，毫不犹豫地选择了“二战”，已经迅速投入新一轮学习了。“很多考生在失败后，突然意识到大学生活所剩无几，保研出国申请和企业秋招已经结束，再看看身边的同学，有些曾经不如自己的也考研成功，真真切切地感受到被同龄人跟时代抛弃。”孟凡同专业没有考研的同学，服从学校安排去实习，“短短几个月，我室友已经攒了两万了”。但孟凡并不后悔，“工作的时光毕竟会占据人生的大多数，而学习的时间却只有这几年”。他不想认输。薛明非常佩服能够坚持“二战”“三战”的考生。作为过来人，他认为考生可以给自己一个3年的周期，对非常喜欢的专业或者学校，值得付出时间和努力达到目标，而“如果仅是为了提升学历，就不一定非要坚持，毕竟目前就业形势并不乐观，硕士毕业和本科毕业的竞争优势相差也没那么明显”。武汉大学教师赫爽认为，很多考生“二战”更多是因为考研错过了秋招，同时鉴于已经有了一些复习的知识储备，选择二次考研也多了几分胜算，但二次考研也承担相应的风险，心理压力也会更大。是否“二战”也还是需要考生权衡自身就业与发展对研究生学位与学校学习专业知识的迫切程度。很多专业知识在工作岗位上也可以获得，这都需要考生全面考虑。但有些学生与考研差了点儿“缘分”，不是报考的院校分数线突增，就是偶遇新题型，各种各样的状况层出不穷，导致接连考了几年仍然只等到失败的消息，在旁人看来甚至觉得这部分考生已经“烤糊了”，可他们仍然在坚持。赫爽注意到，很多学生认为，在现代社会如果想获得更强的竞争力，需要有更多的知识储备，所以选择考研。“但当下社会的人生选择不拘于一格，过去我们求职的好去向是企事业单位。现在多元化之后，95后可选择的机会更加多样，并且他们往往不愿意服从家长的安排，考研与否其实都是学生自我意识的体现，应当尊重”。（应受访者要求，张婉琳、孟凡、薛明均为化名）"}
{"lable": 7, "content": "青少年研究中心：成绩好的学生接触网游时间更早随着互联网和手机终端的发展，中小学生接触网络游戏的比例日益增长，如何防止孩子沉迷网络游戏也成为社会普遍关注的问题。中国青少年研究中心2月22日发布的“中小学生网络游戏认知、态度、行为的研究报告”显示，超7成学生从小学就开始接触网络游戏，而学习成绩好的学生接触网络游戏时间相对更早。近4成学生曾因网络游戏与父母发生过争执，而沉迷网络游戏的孩子多来自忽视型和专制型家庭。游戏已成为中小学生的社交语言“一有空就捧着手机玩游戏，眼睛都累坏了，也不知道有什么好玩的！”这个寒假，辽宁某小学四年级学生家长杨女士因为玩游戏问题和孩子“大战”了好几个回合。在许多家长眼中，网络游戏可能是百害而无一利。那么，孩子们对网络游戏的认知和态度又是怎样的？报告显示，超7成中小学生认为网络游戏能够缓解压力，超半数态度鲜明地表示喜欢网络游戏。孩子们对网络游戏让业余时间更愉快、认识到未知世界、开阔想法、增加了分享快乐的朋友等感受最为认同。此外，超7成学生从小学就开始接触网络游戏，其中以小学5-6年级开始接触的比例最高（30.3%），其次是小学3-4年级（28.9%），到高三才开始接触网络游戏的学生占比仅为0.6%。调研还发现，超8成中小学生是通过同学或朋友了解到网络游戏信息的。许多孩子表示，自己玩游戏是为了交朋友，和同学有更多共同语言等。在中小学生的现实交往中，网络游戏是很受欢迎的话题，他们非常乐于通过游戏用语来表现自己的玩家身份和对网络游戏文化的了解，并由此体验到群体归属感。?因此，喜欢网络游戏是作为互联网原住民的一代青少年基本的休闲需求。中国青少年研究中心少年儿童研究所所长孙宏艳表示，家长、老师等教育者可能需要用接纳的心态来对待孩子们对网络游戏的态度，当听到孩子在与朋友们交流网络游戏话题时不要暴跳如雷，因为这是孩子们建立友谊的一些基础话题。?孩子是否沉迷游戏与亲子关系密切相关不少家长觉得，孩子成绩上不来与玩游戏有很大关系。杨女士常常以儿子班里一名成绩优异的女生作为案例反驳儿子玩游戏的请求：“你看妙妙（化名）从来不玩游戏，所以人家每次考试都排前面。”然而，报告显示，学习成绩处于上层的学生是最早玩网络游戏的那群人，他们在学前及小学阶段开始玩网络游戏的比例为82.6%；其次是学习成绩中上层的学生，占比为81.4%，而成绩处在下层的学生在学前及小学阶段开始接触网络游戏的比例仅为73.3%。此外，父母对于成绩好的孩子采取规定和监督游戏时间的措施较多，对学习成绩处于下层的孩子找老师商谈的比例更高。报告指出，这可能是父母认为孩子玩游戏成绩不好，找老师商量提高成绩的方法。调查还发现，孩子沉迷游戏行为与亲子关系也密切相关。亲子关系越差，越易导致孩子形成沉迷网络游戏的行为。反之，父母与孩子的亲密度越高，越关爱孩子，孩子越不会沉迷于网络游戏。 数据显示，民主型教养模式与孩子对网络游戏的喜爱、孩子玩网络游戏的时长等成反比，而忽视型和专制型教养模式与孩子对网络游戏的喜爱、孩子玩网络游戏的时长等成正比。亲子关系很好和比较好的家庭中，孩子网络游戏成瘾的比例合计为4.3%，亲子关系很不好和不太好的家庭中，孩子网络游戏成瘾的比例合计为 14.8%，相差10多个百分点。中国教育学会家庭教育专业委员会常务副理事长孙云晓表示，其实没有游戏就没有童年，只是父母对传统游戏比较熟悉，而对网络游戏比较恐慌。但是，当亲子关系、同伴关系、师生关系出了问题，孩子才会容易依赖网络。要预防孩子游戏成瘾，应该以丰富多彩的生活代替单调的生活，以成功的体验代替失败的体验。"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "防脱发+抗初老 90后有人拿一半工资去养生90后杨蓉19岁时就感觉“再不养生，自己可能随时会猝死”。那时她刚读大一，整日就盯着屏幕里一行行代码，屁股在椅子上一坐就是几个小时， 后脖颈子常发硬。一天，她突然意识到“要吃点啥保养保养了”。网店的购物车里，开始多了几款保健品。在选什么牌子上，她还精心研究了一番，最后锁定了国外品牌。护眼药是一定要买的，一小瓶下来折合人民币一二百元，和她一个月两三千元的生活费相比，不到十分之一，“还行，不算贵”。还要买瓶护肝药，尽管吃这种药的一般都是爱喝酒的人，但杨蓉听说熬夜伤眼也伤肝。收到快递的那一刻，杨蓉边熬夜写代码边吃药的“朋克养生”生活就此开始。她把保健品放在书桌上，这两年，每到熬夜时，就会往嘴里塞两片。她自己也知道，这种熬夜又吃保健品的养生方式很不科学，但又能怎么办呢？功课不能太差、职场不能偷懒，尽管长头发的速度赶不上掉头发的速度，也不能“提前退休”吧。在“吃吃吃、吃出健康”的路上，1992年出生的徐琦（化名）显然比杨蓉更用心。在旅游文化公司上班的她，办公桌上散落着高矮不一、颜色各异的五六个瓶罐。置物架上，还有几个小药瓶、条状的口服保健品和茶包。因为之前读书时生活作息不规律，徐琦感觉身体状况大不如前，感冒、失眠、发胖这些都找上门来。最开始她尝试喝中药，一年前转向了保健品。有补气补血的，有补充维生素的，有补充膳食纤维、蛋白的，还有调理月经、防止便秘的。有的保健品连周围的朋友都没听说过。这些大大小小的瓶子里“装”着徐琦对健康的焦虑。为了养生，她把坐地铁、吃饭后的时间都拿来在手机上刷保健品，看看养生文章、功能，搜搜养生产品的价格，她还咨询朋友圈中从事营养品销售相关工作的朋友。时间一长，许多保健品的功能，她张口就来，把零碎的时间优先给“养生”已经变成了生活的一部分。在这些产品中，有的保健品一瓶200片，一日两片，可以让她吃上3个月左右，维生素和补气的药单价均在100元以下，但大部分保健品是进口产品，价格都上百元了。这些买来的产品很多都是“试验品”，找到效果更好又价格合理的同类产品后就会被换掉。除了吃，她还要让身体动起来。为此，她办了几千元的健身年卡，买了防脱发的洗发水。在她看来，这些都是防止20几岁的自己提前进入30岁的“基本装备”。对于刚工作一年、每月拿着6000多元工资的徐琦来说，这些养生上的开销，已经占了工资的一半。但就算工资不高，“挤”也要“挤”出养生的钱来。一天，在母校高中的微信群里，杨蓉的高中同学向大家介绍了一款生发水，“我妈给我外公买的，他居然洗完以后长出了黑色的头发，惊了！”群里一下子热闹起来。不仅杨蓉对该产品感兴趣，有人还迫不及待地要该产品的淘宝链接。杨蓉的同学说自己一直在用这款洗发水，“全家都用。”但另一个女同学一点都不惊讶，“我跟我室友两个人的淋浴间里，有四瓶生姜洗发水。”也有人表示已经用过，但是效果感觉一般。一群20岁左右的大学生，纷纷讨论起自己的“治疗脱发经”，很多人表示自己从高三开始就有脱发的问题了。直到上了大学后，当他们可以自由决定日常消费时，“养生就成了固定支出的一部分”。2018年“双11”期间，返利网的数据显示“防脱发”“抗初老”成了90后养生产品购买的两大关键词。苏宁易购的数据显示，“保温杯里泡枸杞”的年轻人越来越多，去年“双11”，保温杯和枸杞的销量一下子翻了两倍多，而这里面，90后 “轻养生”群体的贡献不可小觑——“近六成”。宋逸（化名）抱着对秃头的恐惧买了人生第一瓶生发液。下单时的爽快背后，是此前很长一段时间的沮丧和担忧。第一次意识到自己不得不养生时，是看着头发一天掉一地，“感觉自己的发量可能坚持不了多久。”学生物科学的她，经常要在实验室里观察结果、写实验报告，“一忙就是一个晚上”，这个过程要求她必须集中注意力。为了把养生进行到底，宋逸和室友还会在繁忙的考试季后，约个周末养生局，一起出去按摩。“每个人100~160元的费用，把养生融入娱乐活动中。”如今，“养生局”成为了室友们联络感情、缓解压力的新方式。“养生可不只是女生的专利”，在北京做记者的90后王潇（化名）感觉，“脱发”这件大事早已变成男生的“天敌”，“身边1994年出生的男同事都脱发了。”“大家用章光、Lush之后，觉得还是吃药最管用。”王潇发现很多男生会偷着买点防脱发的药吃，“有款药还挺火，都不好买。”阚馨仪的养生更注重“从脚开始”。因为进入了学校的辩论队，读大三的她天天熬夜查资料、写辩论稿，第二天还要爬起来赶早课，时间一久，“眼睛疼”“心脏偶尔会突突跳”。除了吃保健品、用生发水，“泡脚”成了每天入睡前的一道养生“功课”。只有一盆热水是不够的。倒入一袋“明星同款”的中药泡脚粉，几十元钱一大包，能用上一个多月。用泡脚粉的年轻人很多，阚馨仪觉得泡个脚，效果看不太出来，但最起码能有点心理安慰。养生成为周围很多年轻人的话题。过新年时，她送给辩论队成员的新年礼物，是她认为最适用的“生发水”和“泡脚粉”。在养生的支出上，宋逸更理性。虽然有时看小红书和哔哩哔哩上测评保健品的视频，但她更关注产品的成分、功效，也能辨别并提醒身边的人：“很多（产品）是不靠谱的”。在买保健品上，宋逸曾在网店和代购之间举棋不定。虽然只有40元的差价，代购还是更划算，能省点儿是点儿。由于还是学生，每个月的生活费有限，宋逸只能付出更多的时间成本去搜集、比较产品价格，以此求得一套经济划算的养生方式。她曾尝试过每天中午点健康色拉外卖，可一份沙拉就要三四十元，吃了两周，就觉得吃不起了。用了一段时间生发液后，宋逸觉得效果不是非常明显，在对待“脱发”这件事上，她已经变得没有以前那么盲目焦虑了，“一味求助养发液，不如早睡早起。”徐琦的办公桌上，有些保健品开始替换着吃，她开始上下班乘坐地铁加上骑自行车，或者走路；无论在家里或餐厅，吃饭尽量规律、适量，注意饮食均衡。从那一瓶瓶保健品开始，她发现，90后想老的慢一点，培养正确的“生活方式”才更重要。实习生 章舟 邢洪伟 中国青年报·中青在线记者 宁迪 来源：中国青年报"}
{"lable": 7, "content": "想象在月球生活、解读古诗 这样的艺考题你会吗？中国画、书法学试题回归“正常”去年颇受关注的中国画专业和书法学专业考题，今年回归“正常”。2018年央美艺考中，这两个专业的考题要求考生“自作咏春七绝一首”，并选某种字体创作。相比去年的“出人意料”，今年两个专业的试题算是“中规中矩”，至少没要求考生进行诗歌创作。在涉及书法的试题部分，两专业均以临摹的方式考察考生。此外，中国画专业还考察了考生的线描、速写能力。想象力仍是“考点”历年央美艺考试题中，想象力往往是出题人考察的重点。今年，央美对考生想象力的要求依旧延续。造型艺术专业中的“命题速写”考题为“我的2019”。建筑学专业的“设计基础”试题更要求考生发挥想象力。该科目考试题目为“诗画森林–向包豪斯致敬”，要求考生从文字描述中感知出4种森林场景，分别运用线条性抽象表达，构筑出4种具有韵律感的空间图景。城市艺术设计专业“造型基础”科目的考题给出了十余个关键词。考生需选择三个以上关键词与“放大镜”重组创作一幅想象的虚拟现实画面。值得一提的是，往年被认为“怪题”频出的艺术设计专业，今年的“造型基础”考题要求考生“表达我与我的群体之间的关系”；而“设计基础”考题则要求，根据威尼斯双年展主题“愿你生活在有趣的时代”设计一件作品方案。实验艺术科技感十足最后一天公布的实验艺术专业试题，则带有明显的“科技感”。其中，科目1“造型能力”，要求考生“想象画出一件衣服在失重条件下的状态”。而科目2“命题创作”也与科技相关。试题首先需要考生展开想象力：“想象人类已在月球上建立栖息地，你在其中生活，会是什么样？会发生怎样的情节？”这样的题目不可谓不宽泛，同时这道题也给了考生充分地发挥空间——既可用单幅画面表现，也可用连环画的形式表现，表现风格不限，可进行文字说明。此外，科目3“美术鉴赏与思维活力”中还对考生进行了科技方面常识的考察。比如，战胜了韩国围棋手李世石的人工智能是？有一位英国科学家是计算机科学的先驱，今天计算机科学的重要奖项也以他的名字命名。他提出如何判断人与机器的差别的思想实验，叫做什么？"}
{"lable": 7, "content": "“艺考是捷径”成过去式 美术生可能减少30%-40%日前，山东省招考院发布《山东省2019年普通高等学校艺术类专业招生工作实施方案》，其中最引人关注、变化最大的内容莫过于文化课录取控制分数线的设置——艺考文化课提分有了明确“时间表”。其中艺考“大户”美术类的本科文化课录取控制分数线在2019年仍按普通本科线的65%来划定，2020年则提高到普通本科线的70%，2021年提高到普通本科线的75%。另外，三类艺考的文化课录取控制分数线将在2021年“追平”普通本科线，它们分别是文学编导类、播音主持类、摄影类。今年仍按普通本科线的65%划线关于艺术类专业招生的本科文化课录取控制分数线，《方案》首先涉及的一大变化是，2019年起，中央部门高校（不含经教育部批准的独立设置的本科艺术院校及部分艺术类本科专业参照执行的少数高校）的艺术学理论类、戏剧与影视学类（不含表演）相关本科专业高考文化课录取控制分数线不得低于普通专业所在批次控制分数线。记者注意到，这一条内容在我省2018年的艺术类专业招生工作实施方案中曾经预告过。业内人士分析，由于这两类艺术专业理论性较强，其文化课录取控制分数线一直在逐步提升，中央部门高校的这两类艺术专业在文化课录取分数线上“追平”普通专业，也在意料之中。《方案》中接下来的一条规定备受关注，那就是其他所有艺术类本科高校及专业，2019年仍然按我省首次划定的文、理类本科普通批录取控制分数线的65%划定艺术文、艺术理文化录取控制分数线。这条规定让许多2019届艺考生松了一口气。因为在2018年底，教育部曾发文指出，2019年，在仅保留一个普通本科批次的省份，艺术类本科专业高考文化课录取控制分数线原则上不得低于合并后本科批次录取控制分数线的75%，确需过渡的省份，应在三年内调整到位，而我省恰好在这个范围内。在此次《方案》出炉之前，我省艺考文化课提分会不会在2019年“一步到位”，这始终是个“未知数”，而随着《方案》的发布，这把“达摩克利斯之剑”也放了下来。青岛十七中美术教研组组长胡晓认为，教育部发文较晚，假如我省今年就提高艺考文化课分数线的话，对本届考生有失公平。文学编导、播音主持等要达普通本科线《方案》随后给出了未来明、后两年的艺考文化课提分“时间表”。2020年美术类、音乐类、书法类文化课录取控制分数线提高到普通本科线的70%；文学编导类、播音主持类、摄影类文化课录取控制分数线提高到普通本科线的85%。2021年美术类、音乐类、书法类文化课录取控制分数线提高到普通本科线的75%；文学编导类、播音主持类、摄影类文化课录取控制分数线提高到普通本科线。另外值得一提的是，舞蹈类、影视戏剧表演类、服装表演（模特）类文化课录取控制分数线在今后三年内仍然按普通本科线的65%划定。艺考“大户”美术生可能减少30%-40%这样一份“时间表”将对艺考产生哪些影响呢？胡晓以美术类为例进行了分析，他说，美术类文化课本科分数线从2019年普通本科线的65%提高到2021年普通本科线的75%，大体换算一下，这将使分数线提高50分，这对美术生来说是个很大的数字。“有数据显示，2018年山东省报考美术类专业统考的考生达到5.4万人，‘双达线’（专业统考成绩达到本科合格线，文化课成绩达到本科合格线）考生大约是2.2万人；如果文化课本科合格线提高50分，预计‘双达线’考生将降到1.5万人。”他说，“估计未来短期内美术生人数会有较大回落，有可能会减少30%-40%。”他指出，受影响最大的是“因文化课不好而转学艺术”的学生，学生和家长不能再“走一步看一步”，而是要结合自身实际，提前做好长期的升学规划。青岛六中美术教研组组长卢军表示，文化课分数线的提升让“艺考是捷径”真正成为“过去式”，高校对艺术生的文化素养、综合能力更加看重，这也给考生及家长提了一个醒——不能因为文化课不好才去学艺术，艺术是一类独立的、与文化课同样重要的、用另一种形式去表达个人思想和社会观点的科目。“如果因为文化课的提分而引起部分考生的‘恐慌’，我认为这是一件好事，因为它促使艺考选择回归理性，有助于整体提升艺考生的综合素养。”他说。"}
{"lable": 7, "content": "北京首批积分落户子女入学升学将按本市户籍对待（原标题：北京市首批积分落户子女入学升学将按照本市户籍对待）这几天全国各地相继迎来了中小学春季开学，与秋季开学不同，今年全国很多省份在春季都出台了相关新政。在去年10月份北京市公布了首批积分落户名单，那么落户子女如何就学呢？入学升学将按照本市户籍对待据北京市教委相关负责人介绍，在获得积分落户后，子女的入学和升学就将全部按照北京市户籍对待。对于已经在京就读的学生，家长只需要持户籍材料到孩子现就读的学校提出申请就可以，学校会在学籍平台上变更户籍信息。北京市教委基础教育二处处长 徐建姝：?在转学方面，义务教育阶段，原来在京外就读的，落户以后，需要持户口和居住等相关的材料，到户口所在区的教委提出申请，区教委会按照相对就近的原则予以安排。开通积分落户人员子女转学绿色通道除义务教育阶段就学外，高中阶段如何转学成为家长最关心的话题，此次北京市教委也特别明确指出，普通高中在京外就读的子女，可以到户口所在区，自行联系教学水平相当的同等位高中。北京市教委基础教育二处处长 徐建姝：?考虑到各地教学进度的差异，所以我们规定原则上，转学手续只在学期初和学期末办理，小学、初中、高中的毕业年级原则上是不转学，目前已经有135名学生通过这个（绿色）通道完成学籍的进京。义务教育阶段入学不得进行测试除此之外北京市教委也提醒家长，在办理义务教育入学期间任何学校不得进行测试，一旦有考试行为家长可以通过北京市教委官网进行举报。"}
{"lable": 7, "content": "多校划片落地 北京学区房“变天”了破旧低矮、墙皮脱落、仅有10平方米，但由于可直接升入“牛校”北京实验二小，这间位于北京市文昌胡同的小屋在2015年卖出了34万元/平方米的惊人价格。即便是如此“天价”，在大多数被公认为优质学区的小区，求购学区房的小广告也几乎从未间断。砸重金购买学区房，把孩子送进优质学校，已经成为一代家长的教育共识。1月26日，西城区裕中东里小区楼道里张贴的学区房求购小广告。图片：戴梦馨但在2019年，这一择校方式开始发生变化。北京市海淀区数所热门中学发出通知，将以多校划片的方式招生。这意味着高价购买的学区房，不再能成为进入优质学校的保证。学区房要“变天”了。“牛校”脱钩学区房在北京北五环外的橡树湾小区与海淀实验二小仅隔着一条马路，但房产中介张宁却开始劝阻买家为学区而买房的念头：“学区已经是在这买房的次要因素了。”根据北京市海淀区教委发布的《关于2018年义务教育阶段入学工作的实施意见》，自2019年1月1日起，在海淀区新登记并取得房屋不动产权证书的住房用于申请入学的将实施多校划片。在此之后，房产所对应的学位不再绑定单一学校，而是对应片区内的多所中、小学。尽管早在2014年就被提出，但多校划片却一直没能落地。2018年12月，北京一零一中学上地校区、首都师范大学附属育新学校、北京市十一学校龙樾实验中学陆续对外宣布，即将以多校划片的方式招生，通知被张贴在上地东里、上地西里、育新花园、新康园、文龙家园等小区的明显位置。这是北京市提出多校划片政策以来，首次出台落地到具体学校及小区的执行通知。作为对学区房的“精准打击”，多校划片的实施首先影响到的就是学校质量差异明显的学区。即使是在一向以高教育质量著称的北京市海淀区，强校林立的区域内仍然有着实力相对薄弱的学校。以海淀区清河学区为例，尽管有着备受追捧的海淀实验二小，但西二旗小学、清河第一小学在家长心目中口碑一般，教学质量、学生成绩等相对普通。对于为了海淀实验二小而在此买房的家庭来说，学区房仅仅提供了进入意向学校的可能性，同样存在分入普通学校的可能。张宁告诉界面新闻记者，清河附近的房屋交易已经开始受到影响，一间在2017年开价1500万的二手房，在2019年初成交价格跌至1043万。“去上地。”张宁告诉界面新闻记者，相距海淀实验二小不到2公里的上地东里小区，成为目前海淀为数不多相对“安全”的学区房选择。上地学区目前对应五座小学：上地实验小学、清华附中上地小学、清华大学附属实验学校小学部、清华大学附属小学、北京大学附属小学。五所学校在家长中的口碑相对均衡，没有过于明显的短板。作为1990年代建成的小区，上地东里属于购房者俗称的“老破小”，但这个位于北京五环外的小区却被众多购房者冠上“神盘”的名号，房屋售价始终高居10万元/平方米以上。小区内的上地实验小学，以及仅相隔一条马路的北京一零一中学上地校区，是该小区房价居高不下的主因。家长们看重的，就是这两所优质学校在小升初时的直升关系。购买上地东里的房屋，家长可以确保孩子进入上地实验小学，再通过直升进入一零一中学，拿到市重点中学的入场券。但即便是被中介推荐为安全区的上地东里，房价也同样因多校划片政策而受到影响。“我们不能承诺一定能上。”房产中介武鸣多次向界面新闻记者强调。上地实验小学与一零一中学的直升关系，很可能也会被招生政策变化所打破。失去直升入学的保证后，上地东里房产的热度开始有所下降。武鸣告诉界面新闻记者，小区内一间二手两居室的售价已经从近每平方米13万元滑至12万元，对于面积较大的二手房，售价下跌超过百万元也不少见。为了鼓励购买，武鸣试图用“就近入学”打动购房者，“相对来讲，（上地东里）能上（实验小学）的几率还是很大的，小学就在小区里，中学走着去十分钟都不到。”但这样拼“概率”的方案并没有打动多少潜在买家。许多家长在微博、微信群中提出疑问：多校划片以后，学区房还是学区房吗？学位不足，倒逼分配政策改变“这次政策，差不多把房价打回了2016年。”武鸣回忆，那时正是海淀学区房价格炒高的起点。“学区房”概念升温的原因之一是义务教育就近入学政策的推进，让教育资源的分配与房产挂钩。南京财经大学公共管理学院院长黄斌告诉界面新闻记者，“由于此前义务教育就近入学贯彻不够到位，出现了‘批条子’这类以权择校的手段，遭到公众厌恶。政府为了保证教育公平，从2014年开始在一二线城市彻底执行就近入学。”房产与户籍就此成为教育资源分配的重要依据。百度指数显示，“学区房”的搜索指数在2014年11月达到第一个高峰。《中国经济周刊》报道称，2014年北京学区房均价超过5万/平方米，是普通房源的2-3倍。购买住房就此成为进入“牛校”的可行道路，但随着大量家庭涌入，优质学校难以提供足量的学位，开始集中出现学位不足的问题。2018年8月，海淀实验二小清宁校区因学位不足，近200名满足招生政策要求，已经完成了入学登记、材料审核的孩子未能入学。愤怒的家长们举着“就近入学”的纸条向海淀区教委要求落实政策，北京市在官方回复中提到了校方的困境：“实验二小2010年起连续8年扩招，目前已经无可用资源。”根据官方回复，未被实验二小接收的适龄儿童由清河学区协调安置入学。海淀实验二小的入学争议，反映了整个海淀区教育资源供不应求的匮乏形势。2019年1月24日，海淀区教委主任王方在媒体通气会上表示，2019年海淀区小学学位缺口达6000余个，初中学位缺口达4000余个，学前教育市级扩增学位任务为8200个，保障适龄儿童少年入学依然是艰巨的任务。拉响学位预警的不止是北京。2019年，深圳市七个区宣布学位紧张，仅龙华区小学一年级的学位缺口就高达1万以上。2月14日，2019年江苏省教育工作会议公布，2020年江苏省学位总缺口预计达到185.3万个。资源不足，倒逼分配规则做出改变。北京市和天津市相继开始实施“六年一学位”的入学新规，自一套住房地址用于登记入学之年起，原则上六年内只提供一个入学学位。2015年，天津市和平区表示招生开始实行六年一学位政策，北京市宣布实行六年一学位的城区包括海淀区、朝阳区、石景山区、通州区。2018年，东城区教委提出“六年一学位”政策，但据《北京青年报》报道，在实际执行中东城区宣布延缓至2019年。多校划片这一改革政策提出更早，但由于多校划片后，孩子不再能够确保进入某座“牛校”，引发了部分家长的反弹情绪，落地更为艰难。教育部在2014年发布的《关于进一步做好小学升入初中免试就近入学工作的实施意见》中提出，优质初中要纳入多校划片范围。2015年4月，教育部要求北京、上海、广州、杭州等24个重点城市热点小学、初中的招生普遍推行多校划片制度。但根据《工人日报》2016年的报道，试点多校划片近半年后，哈尔滨等地出台相关措施仍遇到一定阻力。北京市朝阳区首次提出多校划片，2017年6月30日后取得房产证的住宅不再对应一所学校。这条被称为“6·30新政”的入学规则引发部分小区业主的强烈不满，多次来到朝阳区教委要求沟通。2018年朝阳区教委公布的《关于2018年义务教育阶段入学工作的意见》中，已经删去了“6·30新政”相关内容。“名校办分校”，低溢价时代来临武鸣依然在努力证明上地东里作为学区房的价值：“我们学区内的都不差，其他几个学校都是清华、北大开头的，分到哪个结果都不差。”但从小在海淀长大的贾佳却对中介的这套说辞并不买账。贾佳告诉界面新闻记者，上地东里对口的学校中，清华附中上地小学原名为清河第五小学，在家长中的评价一直不高。2017年7月，清华附中宣布响应海淀区教委“推行区域优质办学”政策承办清河第五小学，这所此前并不算出名的学校就此冠上了清华的名字。这样的学校升级正在全国成为一股风潮。在分配改革较为缓慢的现实情况下，扩大供给成为政府解决入学问题的另一张牌。各地政府开始力推“名校办分校”式的集团化办学，试图做大蛋糕，增加优质教育供给。“北京在新城市规划的推进进程中，城市建设速度快、变化快，人口疏解多。作为基本公共服务的基础教育供给已经不可能只围绕一所一所的学校建设，所以要改变为集团化、区域化供给，从单一学校治理变成学区管理。”北京市教育委员会副主任李奕曾在接受界面新闻记者采访时，解释了北京推动集团化办学的原因。“集团化办学丰富了教育供给，有助于缓解择校矛盾。”浙江省发展民办教育研究院院长田光成告诉界面新闻记者，杭州市是全国较早展开名校集团化办学的城市，这一政策确实显著提升了薄弱学校的教育质量。但在实践中，集团化办学也出现了一些问题。田光成向界面新闻记者解释道，目前集团化办学主要由各地政府牵头推行，一些名校存在不愿派人、出力的情况，而一些分校自身也存在不愿接受名校指导的心态，这导致一些名校分校空有旗号，教育质量却没有实质提升。“名校集团化办学不能只是发一个文件、派一个政治任务。”田光成认为，改革效果取决于名校本身的影响力和薄弱学校的接受程度，如果分校纳入名校的一体化管理，教学、教师培训、教育资源一体化统筹，那么促进效果会非常明显。“改了名字，学校就变了吗？学校也不可能一夜之间就变好了。”贾佳向界面新闻记者表达了自己的疑问。她的担心代表了不少家长的观点，对集团化办学的改革方案，家长们的评价标准直接且现实：升学率。南京财经大学公共管理学院院长黄斌告诉界面新闻记者，学区房的房价波动正是家长用“出价”为学校打分，它与学校目前的升学率紧密相关。通过对南京市八个区、31所名校、100所名校分校及其相关学区房的研究，黄斌发现初中学校每年中考升入南京重点名校“南京师范大学附中”的达线率每提高1%，学区房平均房价就随之提高2.3%。根据黄斌测算，南京市初中名校带来的学区房平均溢价近14%，“小学+初中”的双名校学区房平均溢价接近40%。但对于名校开办的分校，家长态度截然不同。数据显示，南京市名校学区房平均溢价为19.7%，而名校分校学区房平均溢价仅为3.6%。“家长非常理性，对学校更在意的是升学，而不是声望、品牌。如果学校的录取率很高，家长根本不在意学校是哪座学校的分校。”黄斌对界面新闻记者解释，尽管南京市政府希望通过推行集团化办学，引导家长多样化选择，但从学区房溢价这一结果来看，名校依然备受热捧，分校只是家长的第二选择。“与多校划片等教育需求端改革相比，教育供给端改革面临的社会压力比较小、但见效也相对较慢，毕竟优质师资的培养需要较长的时间。”黄斌说。与集团化办学一样，多校划片政策也对学区房热度有所影响。2013-2016年，北京市部分学区在接收完成单校划片入学的学生后，将剩余的名额提供给附近学区抽签分配。黄斌使用Python爬虫从多个国内主流房产网站获取这段时间北京市12区、50万个二手房历史成交数据，发现受该政策影响的二手房实现了7%-10%的房产溢价。“这还仅仅是在概率上增加了部分小区孩子入学的可能性，就产生了相当程度的房产溢价，可见家长对优质教育资源的渴望。” 黄斌对界面新闻记者说，“由于全社会教育资源分配不均，任何再分配和变革，都会引起家庭极度关切。”2019年，是决定此后入学政策风向的关键年份。北京海淀上地学区张贴出的多校划片通知，也因此而受到了远大于该学区范围的关注。一位八零后家长发帖评论称：“从直升到多校划片，概率不再是100%，全凭运气了。”寒假过后，各地将陆续公布中小学下一学年的招生简章。除海淀区以外，其它区域的政策尚不明朗，多校划片的落地范围与实施方式成为家长关心的焦点。在已确定实施多校划片的区域，名校扎堆的学区仍然具备价值，但不再与优质学校绑定的学区房，几乎不可能再卖出天价。政策调整之下，学区房悄然进入了低溢价时代。"}
{"lable": 7, "content": "明年起艺考更不“易考” 未来文化课分数线还要涨山艺5个专业报名人数增长率超40%24日上午，记者进入播音与主持艺术专业考场看到，考生在复试需要过两关，一是即兴述评，一是自备稿件朗诵。戏剧学院院长董亮介绍，前者主要考查考生的临场发挥能力，后者则是考生所认为的自己最高水平的展示。据了解，今年山艺戏剧学院将在8天里，完成表演、戏剧影视文学、戏剧影视导演、播音与主持艺术、戏剧学5个专业的初试和复试，平均每天组织2000多人次考试。数据显示，上述5个专业去年的报名总人数为6626人，今年猛增至11249人，是去年的1.7倍。今年计划招生人数为180人，与去年基本持平，也就是说，今年考生的竞争压力也比去年增加了近一倍。从专业来看，表演专业招生计划为45人，报名人数为2331人，比去年增长了42.13%；戏剧影视文学专业招生计划为25人，报名人数为2072人，增长率为48.21%，其中省内考生的报录比达100：1；戏剧影视导演专业招生计划为40人，报名人数为1492人，增长率为55.09%；戏剧学专业招生计划为20人，该专业省内考生不组织校考，省外考生报名人数为178人，也比去年增长了1.66倍。播音与主持艺术专业招生计划为50人，比去年增长5人；报名人数为5176人，总体报录比为103.5：1，其中省内考生更是达到129人争1个名额。不只山东艺术学院，山东工艺美术学院等省内艺考大校的报名人数都出现了大幅增长，很多专业报录比超过100：1。之所以报名人数大增，多所高校相关人士分析，政策调整可能是原因之一。例如，在设计美术类专业上，不少综合类高校取消了校考，使得大批考生集中涌向仍组织校考的少数高校。在竞争日趋激烈的情况下，对考生来说也有好消息，今年六大联考平台的设立，就给考生提供了更多机会。去年，山东艺考只有山东师范大学领衔的7所高校组成的1个联考平台，今年平台数增至6个，覆盖高校67所。在各自平台内部，考生可实现校考1次、成绩共享，既省去了来回奔波之苦，也节省了报名费等开支。在近日刚出台的2019年山东艺考实施方案中，也首次将这些联考平台纳入平行志愿序列，从理论上讲，考生高考录取机会也随之增加了。不过，艺考毕竟不是一条易走的路，从明年起，多数考生可能将迎来更难艺考。根据相关政策，一些专业还将在未来不断提升对文化课成绩的要求，艺考生不但要有过硬的艺术功底，还要有扎实的文化知识，达到“文艺双全”。根据今年山东艺术类招生政策，除部分可在录取阶段单独划定控制分数线的高校外，其余艺术类本科高校及专业还将按山东首次划定的文理类本科普通批录取控制分数线的65%，来划定艺术文理文化录取控制分数线。但从明年起，部分专业这一分数线将不断提升，例如，美术类、音乐类、书法类2020年文化课录取控制分数线将提高到普通本科线的70%，2021年将提升至普通本科线的75%。文学编导类、播音主持类、摄影类2020年文化课录取控制分数线提高到普通本科线的85%，2021年将提高到普通本科线。上述专业艺术类考生在文化课录取线上的“优势”将越来越小。"}
{"lable": 7, "content": "求职需要海外经历？土博士比洋博士差几个\"硬核\"“海归博士”在做实验。视觉中国 资料春节过后，刚刚降温的校园招聘市场再次升温，不少年轻人迎来了“春招”战役。在众多招聘信息中，“具有海外学习经历者优先”这句话常常出现。而对于正在应聘的博士生来说，这句话将同等条件的年轻人划分成“水火不容”的两个群体：“本土博士”与“海归博士”。一项“海外经历”的要求，往往成为本土博士进入理想高校就职的“绊脚石”，即使进入高校工作后，没有海外经历的他们也时常承受着打折的待遇和周围的偏见。然而随着我国高校学术水平的不断提高，“唯海归论”已经开始淡化，人们渐渐发现“海归”这一标签不再是万能钥匙，在学术道路上，真本事才是试金石。“海外经历”：本土博士的伤对于博士生来说，进入高校就职是十分普遍的一条职业道路。然而对于不少博士来说，“海外经历”成为他们绕不开的话题，甚至是一个必选项。天津大学理学院2016级博士生王聪即将毕业，在母校读了8年的她学术背景出类拔萃——发表的国际论文3篇被选入期刊封面，累计影响因子达76，获校级以上荣誉15项。如今，她正在就业和出国深造中犹豫不决：“出国深造也是为了回来。如果没有出国留学的经历，一些人才计划是没办法申请的。目前也有一些针对本土博士的政策和计划，但是名额非常少。我们这些应届本土博士，如果应聘和自己毕业院校档次差不多的学校，常常职位会降低；如果都投同一个职位，海归肯定会被优先录用。”近年来，不少地方和高校在引进博士时不再明文规定必须是海归博士，但“具有海外学习经历者优先”这一要求仍然或明或暗地存在于各种招聘信息中，成为本土博士跨不过去的坎儿。例如，2019年北京大学新闻与传播学院招聘启事中提到，助理教授/副教授/长聘副教授/教授岗位要求“有海外学习工作背景的优先”。浙江大学马克思主义学院在2019年1月发布诚聘海内外英才的公告中写道，讲师岗位要求“有海外著名高校留学或博士后经历者优先”；吉林师范大学2018年招聘高层次人才计划中，计算机学院软件工程专业教师等理科类岗位要求“有海外学习或留学经历者优先”。“海外经历”的阴影还延续到本土博士的工作中。于泽远博士毕业于中国农科院，如今在一家科研机构工作。她表示，本土博士和海归博士待遇方面的差别依然存在。“理工科的海归博士一般会申请一些人才计划，国家对理工科的项目资助支持都非常大。有海归头衔，能得到像安家费之类的更好的待遇”。潘峰是一个国家重点实验室电气专业毕业的本土博士，现在湖南一所省属一本高校就职，已经工作了3年半。在他看来，不少高校在招聘时较少公开要求必须是海归，但是在高校教师评职称时仍有不少对海外经历的要求。“所以我工作3年后就出国访学了。我们学校聘副高必须有半年的海外经历，正高一年，对我来说压力还是挺大的。”潘峰说。本土博士与海归博士：学术水平差异不大本土博士和海归博士在学术研究上究竟有什么样的差距？有研究表明，虽然二者在职业生涯上有很大差别，但是就学术成就来看，二者并没有显著的差别。今年2月，北京师范大学叶晓梅、梁文艳发表在《教育与经济》期刊上名为《海归教师真的优于本土教师吗？》的文章写道：通过分析基于中国研究型大学46个教育学院（部）的教师样本，海归教师发表英语论文的可能性较大，但当两类教师都发表英文论文时，海归教师并没有表现出优势。文章指出，“在机构层面，海归教师构成比率与机构整体科研生产力同样不存在显著影响。这表明高校人才任用中过分看重海归经历这一筛选信号并没有得到经验证据的支持。”2010年刊发在《中国高教研究》的名为《海归博士与本土博士职业成就比较》的文章收集问卷31252份，通过调查毕业博士生的个人基本情况、家庭情况、现职工作情况、职业发展状况等多项内容分析后得出，海归博士首次获得科研成果的年龄高于本土博士。海归博士获得专利、发表索引论文和获得奖励的次数与本土博士无显著差别。对此，不少一线科研工作者认为，当两类博士在一起工作时，感受不到明显差别。潘峰表示：“抛开‘头衔’，本土和海外博士没有区别，在学校里都是靠实力说话，最多就是在安家费上有差别。我们学校如果博士毕业的学校是QS全球高校排名前100的，可以多拿5万元。在学科评估方面，不少高校的国际化部分基本都是满分，因此不会刻意要求你博士期间一定要在海外。”如今，社会对于本土博士科研水平认可度正在不断提升，体现在顶尖高校的招聘中。去年9月，本报刊登《谁能获得中国顶尖大学教职》的文章指出，本土博士在北大、清华新任教师中所占比最大，约为51.9%。其中，北大新任教师中约有178名拥有本土博士学历（占49.4%）；清华新任教师中约有235名拥有本土博士学历（占52.2%）。然而，北大、清华新任教师中八成以上拥有一段或多段海外科研经历，完全没有海外经历的教师仅占总体的18.6%。由此可见，尽管本土博士在北大、清华新任教师中所占比例超过一半，但是这些本土博士绝大多数具有境外博士后经历。本土博士与海归博士究竟有什么差别？华中科技大学副校长许晓东在接受中国青年报·中青在线记者采访时表示，本土博士和海归博士的差异不是出身造成的。“如今本土博士也有超过海归博士的成就，海归博士如果把握不好也会被时代淘汰，关键是看这个人的视野和定力，看他有没有创新意识”。许晓东表示，从视野方面来看，海归博士可能接触到一些国内接触不到的东西，视野或许会更宽广，海归博士在研究方法、研究手段方面可能得到了更好的训练，国外的先进实验设备也给海归博士带来了更多优势，但是这些优势不一定每个海归博士都具备，我国很多优秀的科研团队，包括院士的团队或者已经取得重大科研成果的团队，仍然是本土博士居多。偏见正在消除：科研成果才是“硬核”随着我国高校科研水平的不断提高，如今不少高校对于本土博士的“偏见”正在消除，对于不少高校来说，“海归”或“本土”只是标签。在于泽远看来，不论是什么标签，在进入单位后看重的都是“能不能干活儿”。“如今一些单位设置的‘海外优先’要求是正常的，因为他们也需要应对外界的评价，因为整个社会的价值导向是这样的。但归根结底，还是要看个人能力”。然而，本土博士的认可之路还很长。近年来，不少知名院士、行业专家都在各种场合呼吁要求高度重视本土科技人才发展的问题。去年全国两会上，中国科学院院士、量子卫星工程常务副总师王建宇曾指出，随着我国教育与科研水平的提高，国内科研院所与国外高校的差距正在逐步缩小。然而，这些优秀的本土博士在职业上升渠道上仍存在阻碍。“我有一个学生非常优秀，从做研究生开始就参与‘墨子号’的工作，当时想都没想就留在了国内。整个项目的运行‘我不在可以，他不在不行’。可这样一位团队中的主力，向上进步的路程却走得有些缓慢，至今仍是一名副研究员，能够获得的支持与奖励也寥寥可数。”王建宇说。然而，若想真正摘掉博士身上“海归”或“本土”的标签，还需要将两者的人才评价体系并在一条轨道上。西南交通大学校长徐飞在接受中国青年报·中青在线记者采访时表示，本土博士和海归博士的学术水平差异很大程度上已经消除。“以前，海外博士比较稀缺，人们会对他们高看一眼，他们的待遇也会更高。现在中国越来越国际化，本土和海归博士的差异在很大程度上已经消除，可能少数学校还有这样的差别待遇，我所在的学校已经不存在这种差异了。我认为，未来他们都会并在一个考核轨道上”。“现在我们招聘都是统一标准，说到底这些博士都是要拿着论文来说话的。我认为现在高校的心态越来越平和，这个界限越来越模糊。可以说是‘土里面有海，海里面有土’。”徐飞表示。“我建议，年轻人如果有机会出国还是要出国看看，这对自己的世界观、看问题的深刻性、辩证思考等方面都有好处。现在是全球化的时代，学术研究更需要碰撞和交流。但是如果条件不具备也不要着急，你不出去别人也会来中国的。”徐飞说。"}
{"lable": 7, "content": "山东欲依托曲阜师范组建孔子大学 教育部答复备受关注的组建“孔子大学”一事近日又有新动态。教育部近日在其官网公开了对十三届全国人大一次会议第3921号建议的答复。答复称，依托曲阜师范大学组建孔子大学的问题，须纳入山东省高校设置规划统筹研究论证。上述答复中提及，2017年2月印发的《教育部关于“十三五”时期高等学校设置工作的意见》（以下简称《意见》），明确了“十三五”高校设置的指导思想、基本原则和主要政策措施，对“十三五”高校设置工作进行了整体部署。“按照要求，各省份应在逐校明确存量高校办学定位、服务面向、主要学科专业布局和办学规模的基础上，根据优化结构、补充短板原则科学制定本地区‘十三五’高校设置规划，并报教育部备案，作为‘十三五’时期高校设置工作的基本依据。”教育部称，依托曲阜师范大学组建孔子大学的问题，须纳入山东省高校设置规划统筹研究论证。山东曲阜有着悠久的历史文化传统和丰富的文化教育资源，教育部积极鼓励曲阜师范大学等教育机构加强对传统文化研究，培养优秀传统文化人才，传承弘扬优秀传统文化，推动中华优秀传统文化融合创新发展。作为孔子家乡的大学，曲阜师范大学频频传出更名为“孔子大学”的消息。山东媒体《齐鲁晚报》2014年6月曾有报道，曲阜师范大学官方网站挂出《关于学校新校名征集工作的通知》，但不久即被删除。该通知显示，从上世纪90年代起，学校积极联系协调，就更名事宜做了大量工作，得到上级部门和领导的大力支持。该校相关工作人员称，此次征名中“孔子大学”的呼声最高。2014年11月，曲阜师范大学前校长傅永聚接受人民网采访时坦承，确有改名一事，“启动一两年了，还在路上”。教育部有规定不以人名为大学的名字，但傅永聚认为“孔子不是人名，孔丘才是人名，孔子是文化的符号，代表中国文化”。“不知道什么考量，（更名）现在没有办成。但是我们全校都是对改成孔子大学都有很高的期待。”傅永聚在上述报道中透露，更名一事得到孔子后人认可，山东省政府也极支持改名的设想，曾经多次与国家教育主管部门沟通。“关于同意将曲阜师范大学更名为孔子大学的函，省政府同意了，报给教育部，但是因为种种原因没有做成。”值得注意的是，傅永聚称，学校已用专利将“孔子大学”保护起来，别人不能再申请。最近两年，依托曲阜师范大学组建“孔子大学”一事又多次被各级政协委员提及。澎湃新闻此前曾报道，2018年两会期间，全国政协委员、孔子研究院院长杨朝明向大会提交了“关于在曲阜建设孔子大学的建议”，提出“依托孔子故里曲阜独特的文化优势，建设一所特色鲜明的‘孔子大学’”。杨朝明称，曲阜、济宁和山东省深厚文化教育资源的有力支撑，曲阜师范大学和孔子研究院等的优势互补、强强联合，为建设“孔子大学”提供了现实路径和可能。在管理体制方面，杨朝明建议，“孔子大学”由教育部、文化部和山东省共建，由山东省政府具体领导。而据中国山东网，在近日举行的2019年山东省两会上，省政协委员李敬学在发言时也建议，山东应依托孔子故里独特的文化优势和教育传统，整合曲阜师范大学、济宁学院、孔子研究院、孟子研究院等教育科研机构，由教育部、文旅部和山东省共建综合性高等院校“孔子大学”。事实上，组建“孔子大学”一事已得到山东省层面的支持。澎湃此前报道，2018年9月26日，中国（曲阜）国际孔子文化节暨第五届尼山世界文明论坛在尼山圣境大学堂开幕，山东省委书记、省人大常委会主任刘家义致辞时透露，山东实施“儒学大家”计划，积极推进创建孔子大学，打造具有全球引领力的儒学研究中心。"}
{"lable": 7, "content": "山东艺术类本科招生将实现分专业划线日前，山东省教育招生考试院正式发布《山东省2019年普通高等学校艺术类专业招生工作实施方案》。与以往相比，艺术类本科文化录取控制分数线出现政策变化，分专业划线、提高录取门槛成为趋势。记者了解到，经教育部批准的独立设置的本科艺术院校（含部分艺术类本科专业参照执行的少数高校），仍可自主划定本校相关专业的本科文化录取控制分数线。但除上述院校外的中央部门高校，其艺术学理论类、戏剧与影视学类（不含表演）相关本科专业高考文化课录取控制分数线，今年起将不得低于普通专业所在批次控制分数线。除上述两类院校外，山东省教育招生考试院表示，其他所有艺术类本科高校及专业今年依据山东首次划定的文、理类本科普通批录取控制分数线的65%，来划定艺术文、艺术理文化录取控制分数线。到2021年，部分艺术专业文化课录取控制分数线将提高到普通本科线。根据计划安排，2020年美术类、音乐类、书法类文化课录取控制分数线提高到普通本科线的70%；文学编导类、播音主持类、摄影类文化课录取控制分数线提高到普通本科线的85%。2021年美术类、音乐类、书法类文化课录取控制分数线提高到普通本科线的75%。文学编导类、播音主持类、摄影类文化课录取控制分数线提高到普通本科线。"}
{"lable": 7, "content": "部省合建 支持中西部地区14所高等学校发展新华社2月23日发布消息称，近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《加快推进教育现代化实施方案（2018－2022年）》（以下简称《实施方案》），并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。《实施方案》提出了推进教育现代化的十项重点任务，其中第七项实施中西部教育振兴发展计划中提到，部省合建支持中西部地区14所高等学校发展。《实施方案》指出，“坚决打赢教育脱贫攻坚战，以保障义务教育为核心，全面落实教育扶贫政策，稳步提升贫困地区教育基本公共服务水平。推进‘三区三州’等深度贫困地区教育脱贫攻坚。补齐中西部教育发展短板，加快中西部地区义务教育学校标准化建设，全面改善贫困地区义务教育薄弱学校基本办学条件，支持中西部地区加快普及高中阶段教育，加快发展民族教育。提升中西部高等教育发展水平，继续实施中西部高等学校基础能力建设工程、东部高等学校对口支援西部高等学校计划，‘部省合建’支持中西部地区14所高等学校发展。实施乡村振兴战略教育行动，大力发展现代农业职业教育，推进服务乡村振兴战略的高等农林教育改革，加快乡村振兴急需紧缺人才培养。”部省合建支持中西部高水平大学建设是教育部2018年第一个“奋进之笔”。2018年2月，教育部在北京召开支持和提升中西部高等教育发展座谈会部署启动部省合建工作时强调，要通过部省合建这一新的机制和模式，在尚无教育部直属高校的省份，按“一省一校”原则，重点支持河北大学、山西大学、内蒙古大学、南昌大学、郑州大学、广西大学、海南大学、贵州大学、云南大学、西藏大学、青海大学、宁夏大学、新疆大学、石河子大学等14所高校建设。“部省合建支持中西部高水平大学建设，是在深入总结前期中西部高等教育振兴计划、中西部高校综合能力提升工程等政策实施成效，并充分考虑地方高等教育发展实际需求的基础作出的重大决策部署，这既是中央要求，是地方和高校需求，也是百姓诉求。作为教育部2018年第一个‘奋进之笔’，一定要把好事办好。”教育部部长陈宝生在上述座谈会上强调，“教育部将会同有关部门，参照教育部直属高校模式对合建高校的发展予以指导支持，在学科专业建设、科学研究、师资队伍建设、考核评价、对外交流合作等方面与直属高校同等对待。”2018年3月，陈宝生在十三届全国人大一次会议记者会上答中外记者问时提到部省合建时解释说，“目前全国有13个省、自治区没有部属高校，再加上新疆生产建设兵团，这14家是‘13+1’。为了改变这种状况，教育部和这些地方一块儿商量，在过去省部共建的基础上搞了一个升级版，建立了部省合建这样一个机制，一省一校、部省合建。教育部把这些学校列入部属高校序列，相当于一种准部属高校身份，省、自治区和兵团对高校现有的支持力度不减、隶属管理不变，我们双方共同合力建设这14所高校。在不远的将来，使它能够快速成长为中西部高等教育的‘排头兵’，向‘国家队’水平迈进。这就叫作部省合建。这种学校可以把它叫作部建高校，这是一块金字招牌。”据澎湃新闻此前报道，至少从2018年6月起，教育部通知文件就在抬头中增加了“部省合建各高等学校”。2019年1月18日，在2019年全国教育工作会议上，教育部党组书记、部长陈宝生作工作报告时再次提到部省合建：“统筹推进中西部高校综合实力提升工程、中西部高校基础能力建设工程、对口支援西部高校计划、省部共建等工作，大力推进部省合建工作，引导和支持中西部高校增强‘造血’功能。”"}
{"lable": 7, "content": "孩子作业家长代劳 高难度花式作业引争议实践类作业“遇冷” 家校意见存在分歧“花样”日趋多元、数量有增无减的寒假作业也让不少学生感到不堪重负。临近开学，一部以对做不完寒假作业的吐槽为主题的影片《流浪作业》也走红网络。该影片改编自《流浪地球》的预告片，并被网友戏称为“开学季史诗级灾难片”。据悉，其文案创作者是一名15岁初三学生。他自己的作业也直到开学日的凌晨四点才赶完，因而在《流浪地球》的视频页面发表评论，没想到却被制作成了视频，还引起了不少学生和家长的共鸣。有部分家长表示，对于学科类作业，会及时督促孩子完成，但是有些需要动手实践的作业难住了孩子，拖到最后还是需要家长帮忙补。唐女士在开学前一晚花了2个多小时帮儿子做花灯：“要画图还要钻孔，孩子根本做不出来。”北京某小学三年级学生家长张女士则帮儿子做了关于茶文化、礼文化的小报：“这些内容孩子根本就不懂，只能上网查相关资料帮他做。而且这类作业并不太重要，孩子把做题、背诵那些完成好就行。”顾明姐姐表示，有些形式化的作业，已经造成了家长的负担。“并不理解制作电子版作文集有什么意义，却需要花费家长不少时间。”在赵力看来，这类作业更能锻炼孩子的综合能力，而且平时学科类作业已经做了不少，家长应该利用好寒假时间鼓励孩子去观察、动手、思考。“一开始孩子肯定不会做，但是在家长的陪伴引导下他会逐渐进步。”赵力回忆，儿子小时候接到观察大蒜生长的假期作业时一头雾水，但在自己的提示引导下，他完成了测量、记录等过程。现在孩子五年级，刚刚独立完成了开展科学实验探究的寒假作业。　　“很多学校在布置形式多元的作业时缺少相应的说明与指导，家长并没有真正理解这些作业对孩子成长的价值，这就会造成‘瞎折腾’的误解。”殷飞说，实践性作业本来是对理想教育的追求，也是学校教育改革的重要举措之一，但由于家校思想不统一，家庭教育水平、家庭资源存在差异，执行过程中存在问题。部分家庭教育能力强的家长对这些作业是欢迎的，也善于分解与引导。古城第二小学语文老师樊春兰强调，作业的主体应是学生，家长只是配合和辅助，比如帮孩子挑选照片、打印照片等。另一方面，要避免流于形式，提升实践性作业的效果，学校在设计作业时也可以更讲究技巧，并在完成方法等方面做好指导工作。“在作业前期准备和后期展示方面都有提升空间。”北京市教科院基础教育教学研究中心综合实践活动教研室主任梁烜举例说，某中学曾经布置了体验春节传统习俗的寒假作业。放假前，老师就带着学生了解一些相关知识，并进行前期调研，制定假期实施计划；开学后，还要求同学们展示交流自己家乡的过年习俗，效果很好。她还建议学校围绕一个大的主题，多学科联动布置作业，每个学科安排不同的小任务。■ 观察假期作业“变了样”在北京市教委下发的《关于做好2019年寒假工作的通知》中提到，落实减负，倡导探究式、体验式作业，引导学生走进社会和大自然，开展有利于激发求知欲、好奇心、发展兴趣特长的体验活动。同时，各学校应引导学生利用假期，深入阅读经典，充分领略中华传统节日背后的文化渊源。针对中小学生特点，深入挖掘春节所蕴藏的丰富教育资源，开展中华优秀传统文化和传统美德教育。对于一些年轻父母来说，对于假期作业最深的印象就是每学科的“大本题”。但是，这样的作业在北京已经成为历史。赵力告诉记者，学校十多年前就不再统一订购成本的学科假期作业，书面作业很少。这两年则越来越重视传统文化和阅读相关的作业。今年寒假，赵力给学生布置的主要作业就是阅读文学经典。专家观点学校在布置寒假作业时要想提高效果，可以从内容和方法两个方面努力，内容上要从单一走向多元，也就是不仅是知识类的作业，还需要加强能力类作业与社会拓展类作业的分量；方法上要从布置走向选择，也就是要多给学生选择的机会，同一类作业可以设计不同的内容供学生选择，这样也有利于学生个性的发展以及对不同家庭情况的尊重。尤其是拓展性的作业，对教育改革而言是好的，但落实上还需要学校根据实际情况做好充分指导。一是对作业设计的意图与价值要给家长更多的指导，以期达成共识；二要对完成这些作业进行专业细致的指导，以提升家长的家庭教育指导能力；三要根据不同阶层的家庭进行区别要求，有可能的条件下还需要学校能够整合社会资源，帮助社会资源不足的家庭超越自身限制。南京师范大学教育科学学院儿童发展与家庭教育研究中心副主任殷飞■ 建议作业的主体是学生家长可协助不可代劳●亲子教育作家 任淑一家长要提高对假期作业的重视程度，给予孩子适当的提醒和引导。刚刚放假时不必立刻要求孩子开始赶作业，可以先让孩子放松一下，然后根据作业量帮助孩子制定假期计划。同时，要关注孩子作业计划执行的情况，在他缺乏自主性或有拖延迹象的时候给予提醒，并通过奖惩措施提升孩子的执行能力。另一方面，作业应该主要由学生本人完成，家长可以根据孩子的能力提一些建议或者给予帮助，但不能完全代劳。否则，孩子的依赖性会越来越强，也会丧失培养综合能力的机会。家长应该正确认识实践类作业的意义，而不只是关注孩子的学习成绩。在完成作业的过程中，有些动手能力较差的孩子的确会感到困难，但家长不能因为着急或怕麻烦就替他做，也不必给孩子设置太高的要求，甚至拿来别人的优秀作品要求孩子模仿，陪伴他一起简单完成即可。而对于能力比较强的孩子，可以适当提一些建议，引导他完成得更好。总而言之，家长对待作业的态度会影响孩子的作业完成情况，假期作业是对家庭教育的一次考验。"}
{"lable": 7, "content": "菲律宾13岁男孩沉迷游戏 网吧坐48小时靠妈妈喂饭37岁的女子莉莉贝丝.马维尔(Lilybeth Marvel)说，两年前她的儿子卡里托.加西亚(Carlito Garcia)开始在菲律宾新埃西哈省的一家网吧待到很晚，她便十分担心。相关视频显示，喂饭时他变得烦躁不安，甚至不能把眼睛从屏幕上移开，或把手从键盘上移开。马维尔女士对儿子说：“我可怜的孩子……饭在这，快吃。”她担心卡里托可能要到第二天才能吃饭。害怕他营养不良，她还问孩子吃不吃维生素。这名少年只是“像僵尸一样”接着玩游戏。这位忧心忡忡的母亲在网上请求帮助。她说，禁止儿子出去没用，他还是会偷偷溜到网吧。她补充道：“我和丈夫决定他应该先休学，因为他网瘾太大了。现在我们正在尽最大努力控制局面，但仍然很困难。”"}
{"lable": 7, "content": "加拿大三个省公布移民提名计划 逾900申请人受邀据加拿大《星岛日报》报道，根据非官方机构加拿大移民通讯（CIC News）的消息，曼尼托巴省、卑诗省及安省的省提名计划（PNP），在过去数周合共发出超过900份邀请函。通过“特快入境”系统的移民申请人，如果获得省提名，即可在综合评分（CRS）中获得额外600分，几乎肯定可以获得加拿大政府的申请邀请函（简称ITA），申请移民加拿大。曼尼托巴省的省提名计划（简称MPNP）在2月15日举行今年第三次抽签，向海外技术劳工类别的申请人，发出268份省提名邀请函。本年至今，MPNP已向超过1500名申请人发出省提名邀请函。欲获得曼尼托巴省提名的“特快入境”申请人，必须先透过MPNP登记“表达移民意愿”（简称EOI）。卑诗省提名计划（简称BC PNP）在2月5日至2月19日期间，共举行了3次抽签，总共发出369份省提名邀请函。BC PNP每周一次的抽签，专为卑诗特快入境（简称EEBC）及技术移民类别的申请人而设。安省的法语技术移民类别在2月举行了两次抽签，共发出90份省提名邀请函。"}
{"lable": 7, "content": "小学生训家长不会教育孩子“你会用古诗骂人吗？”小学生训家长不会教育孩子“你会用古诗骂人吗？” （来源：）家长们总为如何管教孩子而发愁，听听这位小学生怎样说。"}
{"lable": 7, "content": "中国是否有必要每年招这么多艺考生？每年高考艺考的话题，都能变着法儿的以各种方式引起大家的关注和讨论，比如前段时间被曝出的“一年敛财5亿的艺术升app导致70万艺考生丧失报名资格”、“中国传媒大学今年播音主持专业计划招生100人，报考人数达到1.8万”等等。大家对艺考话题的高度关注，无外乎两点：一方面是对艺术类这种主观性较强的专业招录考试公平性的担忧；另一方面就是对纷繁复杂、乱象丛生的艺考培训市场的需求和无奈。对招考公平性的担忧，直接导致对高校的艺考招生体制的抨击。但以笔者的从业经验来看，客观地说，艺考的招生体制虽然有不完善的地方，但相对来说是公平公正的。以笔者的母校中国传媒大学播音主持艺术学院为例，历年来，学院都会从教育培养、学生就业等各方面来反观和考量招生工作，招生也是学院每年的头等大事。2019年，中国传媒大学播音与主持艺术专业的专业考试，就分为初试（文化素养基础测试）、专业复试、专业三试。而实际上，对考生真正的考察又远不止这三场考试。对于复试、三试的考生，学院老师也会多次集中观看考评其考试视频，反复考量，最终在近万名考生中，给出专业排名。这一系列的工作都是在保证招生的客观、公正。就目前高校艺术类招生来说，笔者认为最大的问题，就是招录人数。还是以中国传媒大学播音主持艺术学院为例，学院每年招生人数（也差不多等于每年毕业人数）200人左右，其中，本科生100人、双学位40人左右、硕士研究生50多人、博士研究生5人左右，这还不包括非全日（在职）的硕士研究生等。这其中，博士研究生有其特殊的性质，毕业后留校或者从事科研教学的比较多，但本科、双学位、硕士，一般来说毕业后都首选走到广播电视的工作岗位上。且不说每年全国有几百所学校在招播音主持专业的学生，仅就中国传媒大学来说，200人的供给量恐怕也远远大于专业岗位的需求量。纵观毕业生的出路，二十年前、三十年前的毕业生出去都是各央媒、省媒的“香饽饽”，但如今，每年大量的毕业生奔波于毕业求职季的彷徨与无奈当中。有人可能会说，既然招录人数过多，适量削减招生数量就可以了。但这在短时间内并不能做到：一方面，一个高校要想达到一定的评级和水平，“在校人数”也是其考察因素之一，这就导致学校必然会给各学院下达所谓“招生指标”；另一方面，艺术类专业的学费普遍较高（10000元/年），所以就学校财政来说，也不大可能砍掉这一营收来源。笔者认为，当下艺考乱象丛生的原因，主要是市场上艺考培训机构的疯狂逐利行为所致，从去年“艺考升app一年疯狂敛财5亿元”就可见一斑。高校每年招生是规定动作，且近几年，越来越多的高校开设所谓“艺术类专业”，比如播音与主持艺术专业。因此，庞大的艺考培训市场也自然成为各培训机构眼中的肥肉，也因此，他们制造需求、制造焦虑、夸大宣传、从中渔利。在这里，和大家探讨两个问题。1、艺考培训到底有没有必要？先举个例子，中国传媒大学的前身北京广播学院自1963年正式设立中文播音专业，我相信在前四五十年都应该没有播音主持艺考培训这样的市场和机构，但是学院走出来的一代代优秀的播音员、主持人校友，现在早已成为各央媒、省媒的骨干、指导甚至领导。随着市场经济的繁荣，以及进入21世纪之后，广播电视业态进入鼎盛时期带给主持人这个行业的强大光环，越来越多的人想从事这份光鲜亮丽的台前工作。市场环境加内在需求，导致播音主持艺考培训的兴起，于是一发不可收拾。然而，反观经过高中一两年艺考培训，再加上大学四年的专业学习，进而走上工作岗位的播音员、主持人，真的就比几十年前没有经过培训的毕业生优秀吗？我没有感觉到，甚至有点远大不如前的感觉。当然，这其中也有传媒生态和传统媒体处境的问题。所以，需求是被制造出来的，现在大多数艺考培训机构做的事情，在我看来，无非是两点：一、教得好的，只不过是把大学教的东西提前给了孩子们；二、教得不好的，把好端端的孩子教成“拿腔拿调、装腔作势、故作成熟、假模假式”的所谓“主持人”。而现实情况是“教得好的”寥寥无几。但实际情况就是，你不学他学了，学了的可能就会比没学的有优势，这就是吊诡的地方。其实，这和让不让孩子参加课外辅导机构是一个道理。2、当下艺考培训到底怎么样？就全国范围来说，艺考培训市场何其庞大，仅中国传媒大学附近就分布着百八十家培训机构，但其质量是鱼龙混杂、泥沙俱下。（1）教学师资往往混乱笔者目力所及，就播音主持艺考来说，其师资无非这么几种情况：播音专业毕业生、各地播音员主持人、部分播音院校老师及退休老师等。这里头就有很多的问题，简单列举一个。以中国传媒大学播音主持艺术学院为例，学院要求在岗教师不得从事艺考培训工作，所以好多都是学校的学生在教艺考生。问题就来了：本科生专业素质良好，但一般来说都是“祖师爷赏饭吃”，天生好嗓子、好条件，他有的只是考试经验，而面对条件不那么好的学生来说，可能并不能给其以好的方法；研究生的理论素养较好，但是往往上口能力欠缺，理论滔滔不绝，不能给人家做以正确的示范。而地方台的播音员主持人，往往更是按照自己“不那么正确”的工作经验教学生，导致教出来的孩子实际都是误入歧途。（2）教学理念往往错误很多艺考培训机构的老师，根本不知道专业考试每一项究竟考的是什么。理念的错误，直接导致教出来的艺考生的水平低下。笔者多次在不同媒体说过，播音主持艺考，要招录的绝对不是一个“成熟的播音员主持人”，而是一个“要进入大学学习四年专业知识的学生”，所以各项考察项目都有它考察的目标和侧重点。这一点弄不清楚，艺考培训出来的孩子就是两种完全不同的模式。其实，所有的问题都来源于市场和需求，没有需求就没有市场，没有市场就没有乱象丛生的艺考培训。所以最后想谈一下对高考艺考的一些想法。当然，不乏很多人对艺术类专业是发自内心的喜欢与热爱，但是也有太多考生参加艺考的初衷并不“纯粹”。所谓不纯粹，表现为艺考只是为了规避高考文化课的高录取分数，以及主持人这个行业的明星光环。而实际上，随着艺考文化课成绩比例的加大，同时兼顾两者恐怕也越来越不是一件容易的事情。另外，毋庸讳言，在网络媒体和移动互联网极为便利的今天，传统媒体行业是不太乐观的，主持人所谓的明星光环也早已没有十几二十年前那么闪耀。第三，高校扩招直接导致的结果是，即便考上相关专业、相关学校，毕业和就业仍然成为悬在毕业生头上的一柄利剑，再加上除了艺术专业之外，没有自己擅长的第二专业以及思考能力、人文素养等内涵和技能傍身，届时再想重新选择恐怕就悔之晚矣。所以，以上都在提醒考生和家长，在做选择时要谨而又慎，以自己真正的兴趣和条件出发，这样才能不辜负青春，也才是对自己人生负责任的态度。"}
{"lable": 7, "content": "中央美术学院艺考的难度系数中央美术学院考生正聚精会神地作画其实，很长时间以来，美术“艺考”一直比较单纯，以头像素描、静物写生和简单命题创作的试题居多，许多后来成名的人才就是在这样的考试中脱颖而出的。但是，即便是这种在今天看来并不复杂的考试，在当时的历史条件下考出佳绩也并非易事。中国国家博物馆原副馆长陈履生在谈到参加南京艺术学院“文革”后首次招生考试的经历时说：“一进教室就看到考场内有几盆叫不上名字的花。但一听说要画眼前的此花，一下子就蒙了，因为从来都没有见过。”据新中国成立前后考入北平艺专（现中央美术学院）的一些美术家自述，他们那个时候多是长期自学中国画，从不知“素描”为何物，有的考生只是为了考试，经人点拨才画了几张石膏画，有的考生直到考试时才第一次听说素描，第一次使用炭条画石膏像。逐渐地，这种曾经行之有效的艺术人才选拔方式在应试准备越来越充足的考生面前开始失灵。一位老艺术家在谈到社会上艺考培训盛行现象时说，一个人有才能但没学过，另一个人没才能却学了好多年，他的画当然比有才能的人画得好，这种应付考试的速成将来是不行的，成不了大画家。2015年，央美开始变题，连续几年的艺考试题均获得了超高的关注度。这些打破常规套路的考题开始注重考生的想象力和真实感受，往往以出人意料的方式使考生预先准备的题目无法着陆，从而达到破解愈演愈烈的模式化应试战术的效果。以艺术设计专业为例，2015年的“棒棒糖”率先打响了试题改革的第一枪，要求考生将所发的棒棒糖吃掉，并根据自己吃后的味觉感受，按照原品牌展开后的糖纸中的基本元素进行再设计。据报道，央美在这一次考试中仅为了北京考点的约2000名考生就准备了80斤的棒棒糖。2018年，央美多个专业的考题在难度系数上呈现出较大变化。艺术设计专业的考题为“幸福指数”，要求考生根据阅读材料，把调查报告里所提到的幸福指数变量，如收入、健康、陪伴、自由、信任，作为关键词以造型语言的方式完成五幅草图，并选择两幅完成正稿，还要求考生再结合个人化的幸福成长经验或关于未来幸福的想象，完成一幅个性化的幸福指数图表设计。中国画专业书法创作的考题则是“自作咏春七绝一首”。“如今的普通高考，也还没有要求在两个半小时里创作古体诗吧”，有考生叹道。城市艺术设计专业设计基础的考题为“未来已来”，要求考生阅读一段有关人工智能的文字，在人类﹑科技元素﹑自然元素﹑共生﹑毁灭这五个关键词中任选三个关键词，用图像的语言描绘一个自己所理解的场景。艺术学理论专业美术鉴赏考题为“我是策展人”，要求考生把自己当成一名策展人，根据自己拟定的主题选择作品，为观众呈现一个展览。具体内容包括5项，一是从中外美术史上30件重要作品中，根据自己设定的策展主题，任选7件作品并排序；二是为展览拟定一个题目；三是为展览写一篇前言；四是为所选的展品撰写作品说明，每一件作品的说明在50字左右；五是作为“策展人”就自己策划的这个展览对观众说一句话。通常需要花费数天时间才能做完的策展工作被限定在三个小时内完成，不能不让人为考生的临场发挥情况感到担心。美术学专业美术鉴赏考题为“从读书到看画”，一是要求考生谈一本自己读过的最好的艺术类书籍，二是就一中一西两件指定作品中的任一件撰写一篇赏析文章。实验艺术专业命题创作考题则被确定为“谁将与人作伴”，要求考生对只有一句话的科幻小说“世界上的最后一个人，突然听见了敲门声”进行合理推理和想象，在此基础上续写这个故事，并用一个或一组画面表现该故事。央美大刀阔斧的试题改革，被解读为向外界传递着这样一个信号：学校想招的是会思考的人，而不是一架绘画机器。2019年央美本科招生考试开考以来，陆续公布的考试题目包括艺术设计专业造型基础考题“我的群体”、设计基础考题“我的有趣时代”，城市艺术设计专业造型基础考题“镜像”、设计基础考题“我的乐园”，建筑学专业造型基础考题“我的小康之家”、设计基础考题“诗画森林-向包豪斯致敬”，造型艺术专业命题速写“我的2019”，艺术学理论专业美术鉴赏考题“我的美育课——博物馆里的儿童美育教程”，美术学专业美术鉴赏考题“我的艺术体验”等。央美在本年度考题的设计上仍然延续了2018年的探索路径，冀望进一步增加对学生社会责任意识、文化敏感度和思辨能力的考查，从中我们可以看出试题设计者尽量增加考题文化内涵，让考试真正考查出考生真才实学的努力。一个值得注意的趋向是，和2018年相比，有些考题正在向易于理解回归，如城市艺术设计专业设计基础考题“我的乐园”、建筑学专业造型基础考题“我的小康之家”等均比去年的“未来已来”“梵高的房间”等考题在难度上有所降低。从央美各专业的考题改革我们可以看出，在要么原地踏步、要么一步登天之间，的确还有多条更好的路径可以探索。考查人才的路有千条万条，最好的路应该是能使更多拔尖人才和优秀人才脱颖而出的那一条。殊途而同归，百虑而一致，艺考改革的方式虽然多种多样，但共同的目标应该是器识与文艺并重俱佳。朝向这个方向的艺考改革，让我们对新时代的艺术人才培养充满期待和信心。《光明日报》（ 2019年02月24日09版）"}
{"lable": 7, "content": "华人注意！在国外这么管“熊孩子”可能犯法“三天不打，上房揭瓦”，春节刚过完，大家感受到这届亲戚家“熊孩子”们的实力了没?这不，又有一波熊孩子惹了祸，可把爹妈给坑惨了。近日，一个12岁的意大利华人小男孩从家中储藏室里拿出了一把日本武士刀，偷偷溜出家门参加Paperino区的狂欢节。一起玩的小伙伴发现他拿的不是玩具刀而是一把真刀，都被吓坏了，立马告诉了警察叔叔。警察没收了这刀，将孩子送回家。你以为警察叔叔批评教育一下这事就完了?没那么简单!虽然华人妈妈并不知情，警方还是指控她犯了遗弃未成年人罪。其实，类似事件屡见不鲜。在国外，家长没看好孩子，导致孩子受了伤或者闯了祸，都有可能被控“疏忽照顾儿童”，甚至惹上官司!西班牙华人男孩放炮被炸伤 家长被起诉西班牙华人王先生就曾因为孩子放爆竹炸伤了手，被警方以疏忽照顾和虐待儿童罪提起诉讼。事发当天正值元旦，王先生一家刚吃完团圆饭，一个大人带着三个6-10岁的孩子在院子里放爆竹，不料其中一个孩子左手被爆竹炸伤。王先生将孩子送到医院，孩子左手缝了13针，医生当即报警。警方立案处理，起诉了张先生。根据西班牙法律规定，爆竹是14岁以上才可以燃放的，虽然王先生的孩子放爆竹时有大人陪伴，但是张先生的行为也是违法的。把孩子单独留在家 华人妈妈被告遗弃幼童在国外，把孩子单独留在家中，也可能触犯法律。2018年11月初，一位意大利的华人妈妈出门给丈夫送饭，把3个6岁以下的孩子留在了家中。3个孩子不见妈妈回来，自己出去寻找，6岁的孩子抱着一个新生儿，带着另一个稍小的孩子就出门了。路人看到后报警，意大利警方认定，这位华人妈妈的行为构成了遗弃幼童罪，对其提起了诉讼。无独有偶，2018年11月，马来西亚一名华裔女子，把自己的6岁侄儿独自留在家中出门2小时，她的邻居听到了孩子的哭声，便向警方报案。警方认为她的行为违反了马来西亚2001年儿童法令第33条文：身为孩童的父母或监护人，或当时身为照顾有关孩童的人，没有合理的监护及照顾有关孩童。用扫帚打偷压岁钱儿子 华人妈妈被控罪以上华人遇到的麻烦都与对孩子的“疏忽照顾”有关，殊不知，在国外，如果你对熊孩子的教育方式不恰当，一不小心就会背上“虐待儿童”的罪名。历来崇尚“子不教，父之过”的华人家庭，对待熊孩子们，多奉行“棍棒教育”。然而，这种教育方式在美国却遭遇了严重的“水土不服”。大年初一(当地时间2019年2月5日)，美国华人李女士发现大儿子偷拿了弟弟的压岁钱，盛怒之下用扫帚打了他，结果被法院控罪，还被下了禁止令，半年不允许靠近儿子。当天，李女士分别给了两个儿子压岁钱，后来，小儿子抽屉里的压岁钱不见了，她认为是大儿子偷走了弟弟的压岁钱。李女士举起扫帚准备打，不料大儿子躲闪时正撞在扫帚上，导致脸部青肿。第二天，老师发现了孩子脸上的伤痕，随即报警。警方当晚逮捕了李女士。李女士对打孩子表示十分后悔，但她也坦言，大儿子有偷拿家里钱财的坏习惯，有时还会把同学的东西拿回家，她只是想教育大儿子改掉恶习。李女士目前已被法庭下了禁止令，要求她半年之内不得靠近孩子。被放出后，李女士只得搬走借住在亲戚家，两个儿子交给孩子的父亲照看。女儿沉迷游戏 父亲打屁股或致性骚扰罪棍棒、扫帚这种东西在国外万万不可用来教育孩子，就连孩子的屁股也不是你想打就能打的!美国华人张先生的女儿正值青春期，性格叛逆，不爱读书，沉迷游戏，气急之下张先生便打了女儿屁股，教训了她。张先生称下手很轻，只是想警告女儿一下。没想到隔天女儿就向学校心理辅导老师报告，说爸爸打她屁股，平常也给她很多压力，强迫她做完作业才能睡觉、一周只能碰计算机三次等。学校将此事向纽约市儿童服务管理局报告，张先生也收到约谈通知。律师表示，华人家长应当要小心，中式教育与美式教育不同，不能随便触摸女儿，无论女儿同意或不同意。到了法庭上，轻的指控可能是体罚、重的指控则可能成性骚扰。这些教育“熊孩子”小贴士 请你收好!很多在华人看来司空见惯的管教孩子的行为，在国外都会触犯法律。其中，“虐待儿童”或“疏忽照顾儿童”是新移民家庭最容易面临的两项控告。在美国，儿童保护法律非常严格，精神情绪上的虐待、肉体上的虐待、对儿童照料上的忽视、性骚扰或性侵害等都算虐待。另外，14岁以下的孩子不可单独过夜，12岁以下不可独自过马路，另外，儿童要达到一定年龄才可以独自在家，至于具体年龄，各州法律不尽相同。在法国，国民议会2018年底通过一项最新法案，禁止父母在日常教育中使用身体、语言及心理暴力等各种形式的侮辱性手段体罚儿童，这项法案被形象地叫做“禁打屁股法”。在荷兰，法律规定以下行为将被视为虐待儿童：身体方面：打、踢、咬、捏，摇或令其摔倒等;精神方面：辱骂、轻蔑、恐吓等;忽视对儿童身体的照料，也被认为是“被动”的虐待;心理或情感上的忽视;性虐待，任何成年人与未成年人的性接触……入乡要随俗，如果华人忽视了解当地的民俗和法律，墨守成规地一味坚持自身观念和行为方式，后果可能不堪设想。“熊孩子”打不得，那么什么才是管教孩子最好的办法？华人家长需要注意这些细节：1、了解当地法律法规和民俗习惯，弄清哪些教育孩子的行为在当地是违法;2、尽量避免体罚、辱骂、恐吓孩子等行为;3、孩子在家受伤，要提前跟校方交待及时与校方沟通，免得被校方认为孩子在家受到虐待;4、尽量避免让幼儿在家独处，年幼儿童独处，常常会被认为是家长忽视照顾。5、避免给幼儿穿着开裆裤，选择纸尿裤，方便也安全。6、多采取奖励儿童的积极行为，当孩子犯错时，使用罚站、面壁思过等“暂停法”、帮助孩子认清错误。"}
{"lable": 7, "content": "18岁男孩被送“戒网瘾”两天后死亡 母亲：很后悔原标题：“戒网瘾死亡”案 家属很后悔18岁男孩被送去戒网瘾学校两天后死亡 母亲称得到血的教训提到刚刚过完的春节，44岁的母亲刘丽（化名）打不起精神。“今年也没走亲戚，每到逢年过节，别人阖家团圆的时候，我一想到小儿子的事，就心里难受。”刘丽一家住在安徽阜阳市临泉县。2017年8月3日，小儿子李傲因为“常泡网吧”，去“合肥正能青少年特训学校”“戒网瘾”，两天后死亡。经调查发现，李傲死前曾遭“戒网瘾”学校教官“关禁闭”。其间，他们铐住李傲双手，不让他休息，限制他进食、饮水并殴打他。判决一审判决后双方均提起上诉2018年10月31日，该案在合肥市中院一审判决，涉事学校负责人罗铿因涉嫌故意伤害罪，获刑16年，余下4名教官分别获刑1年至8年6个月不等。一审判决后，双方均提起上诉。2018年12月28日，安徽省高院做出终审裁定，维持原判。2月23日，李傲的母亲刘丽告诉北京青年报记者，“我们一家受到了血的教训，很后悔。”事件男孩被送“戒网瘾”后死亡2017年8月，刘丽的小儿子李傲已经辍学在家半年多。刘丽描述，儿子平时喜欢上网玩游戏，网瘾非常大。刘丽想把孩子的网瘾戒掉，在网上检索后，发现了一家“戒网瘾”的学校，名为合肥正能青少年特训学校（以下简称正能教育机构），上面还留有一位罗姓老师的联系方式。刘丽检索到的“罗老师”，正是正能教育机构的负责人罗铿，其于2016年3月14日在合肥市注册成立安徽正能教育有限公司，并担任法定代表人。2017年5月18日，罗铿租赁庐江县白山镇新港村新农小学校舍，并以“合肥正能青少年特训学校”的名义对外招生。该机构对外宣称可以通过隔离封闭式的成长辅导，戒除青少年的网瘾，解决厌学、叛逆等成长问题。2017年8月2日，经刘丽夫妻的同意，罗铿带着两名教官，到阜阳临泉县去接李傲赴庐江县“戒网瘾”。当天，李傲父母与正能教育机构签订《委托协议书》，约定将李傲带到学校戒除网瘾，“封闭式培训，培训的时间为180天，还有180天后续辅导。”此外，协议约定收取学费22800元，另收取500元生活用品费。交流期间，罗铿询问了孩子的身体情况，刘丽答说孩子刚体检过，身体一切正常。2017年8月3日下午3点多，刘丽老公把李傲交给了罗铿一行带走了。2017年8月5日下午6时许，罗铿拨通刘丽的电话，告诉她“孩子中暑在抢救”，随后告知她“孩子死了”。审理涉事学校5人获刑最高16年按照罗铿和正能教育机构4名教官的供述，2017年8月3日，李傲的父亲将孩子送上车，因为李傲“在车上不配合”，他们用手铐把孩子铐在了车上。这些手铐器具，均是从网上购买的。经法院审理查明，四人在看守李傲的过程中，不给李傲休息，限制李傲的体位、进食、饮水，并对李傲实施殴打。至2017年8月5日17时许，其中一名教官发现李傲身体异常，遂与罗铿等人一起，将李傲送至庐江县中医院抢救。罗铿在医院拨打电话报警。后侦查人员赶到时，李傲已经抢救无效死亡。根据尸体检验和案情调查，经鉴定，李傲符合因高温、限制体位、缺乏进食饮水、外伤等因素引起水电解质紊乱死亡。2018年10月15日，正能教育机构的负责人罗铿等5名被告人，因涉嫌故意伤害罪和非法拘禁罪在合肥市中级法院受审。当年10月31日，合肥市中院作出一审判决，被告人罗铿获刑16年，余下4名教官分别获刑1年至8年6个月不等。此外，罗铿等四人被判共同赔偿李傲家属3.2万余元。对于一审判决结果，双方均提起上诉。2018年12月28日，安徽省高级人民法院作出终审裁定，驳回上诉，维持原判。刘丽告诉北青报记者，尽管维持原判，但他们夫妻将继续申诉。“孩子一条命没有了，但他们却只判了十几年，判的轻了。”针对该“戒网瘾”学校的情况，北青报记者将进一步进行追踪调查。对话母亲很后悔送孩子去戒网瘾学校北青报：送李傲去戒网瘾学校之前是什么状态？刘丽：不念书，喜欢上网玩游戏，有时候能在网吧待好几天，吃住都在那里，手机也经常关机。最严重一次，在网吧待了十几天，我和他爸爸经常去大小网吧找他，但不是每次都能找得到。当时觉得社会上挺乱的，担心他学坏，想让他回到正途上。北青报：送去戒网瘾学校之前，没有考虑过别的方式吗？刘丽：试过很多方法，比如我们带他出去旅游，去走亲戚，就想分散他在游戏上的注意力。他有一次主动提出想学动漫设计，我们就送他去合肥学，但是孩子跟老师相处得不好，又作罢了。那年夏天，赶上李傲姥姥被车碰了，在医院的时候遇到不少亲戚朋友，他们说不能让孩子这样了，要管管，把网瘾戒掉。我上网搜了一下，就搜到了那家学校。算是“病急乱投医”，打电话的时候人家说得很好，说学校有心理辅导老师，教育方式也很温和，而且承诺绝对不会用电击之类的手段。北青报：李傲被带走那天是什么情况？刘丽：学校在合肥，我们在阜阳，本来打算亲自送孩子去顺便看看环境，但因为照顾病人耽误了。学校那边就提出可以来车接人，8月2号他们就来了。3号那天，孩子爸爸就给他送到学校来的车上去了。后面的事我们就不知道了。直到两天后，他们突然通知我，说孩子没了。北青报：当时没有担心孩子会在学校里遭受虐待么？刘丽：在这之前我们签了协议，他们收费两万多元，不便宜的。我心想他们的目的是为了挣钱，如果能把孩子约束好、管好，对孩子来说也是好事。我还交待了，孩子脾气犟，要顺着他哄着他，他才会听话，还说了前面几天，别让孩子参加军训，要先做好他的思想工作。后来看到供词，才知道他们打他，大热天关在房里，罚站、不给他吃的，这就是要我孩子的命啊。北青报：你怎么看当初送孩子去戒网瘾这件事。刘丽：我很后悔。孩子再怎么不听话，等把这两年叛逆期熬过去了，孩子也会懂事的。而且孩子心地很善良，不是十恶不赦的孩子，也很孝顺，有时候看我做生意回来累了，还会给我捶背、按摩。他就是把自己封闭在自己的小世界里了。我们当时也没考虑清楚，“死马当作活马医”的情况下才做了那个决定。北青报：这一年多家里是如何过的？刘丽：这一年多来，我们一家人都不能提到儿子的事，我跟他爸因为孩子的事身体一直不好。去年过年我躲去了外地，今年也没走亲戚。特别是逢年过节的时候，看到别人都是一家团圆，想想李傲，我跟他爸爸就吃不下睡不好。不管怎么说，我们一家人得到了血的教训，我们也希望通过孩子的事情，让其他家长也重视这个问题。"}
{"lable": 7, "content": "美国一女子因发布两高中生打架视频被捕警方称，该女子承认2月19日在收到儿子发来的视频后，她在社交媒体上发布了这段视频。视频显示，在争执中，其中一名少年挥拳打另一名少年人，导致对方另一名少年摔倒，头部撞在附近的一张水泥长椅上，随后倒地不起。据报道，这名少年立即被送往当地一家医疗机构接受脑震荡检查，目前一切正常，已被带回家。最终，两名涉事学生也受到了法律处分，其中一名少年被控二级殴打罪，另一名被控扰乱治安罪。按照路易斯安那州的法律，在社交媒体上发布非法活动的视频和照片是违法的。违者可能被处以不超过500美元(约合人民币3364元)的罚款，或者被判处不超过6个月的监禁，或同时受到两个项惩罚。警方提示，如果家长收到有关校园犯罪活动的信息，请与当地警察局或学校管理部门联系。"}
{"lable": 7, "content": "寒假作业没写完？这所中学可打欠条缓交原标题：寒假作业未完成可打“欠条” 校方：有利学生心理健康央视网消息：开学后，安徽合肥第42中学给学生发下了这样的通知：“关注学生心理健康，对没有按时完成假期作业的学生，通过采取打欠条的形式，疏导学生心理压力，引导学生以积极的心态面对新学期。”“体贴”要有度 不能变纵容按理说，身为学生，按时、按量、按质完成作业，那是本份，不是什么不合理要求，标准理应统一。如果轻易就允许个别人打“欠条”，有违公平，更有可能助长他们的“拖延症”；而且，如果对未完成者网开一面，对那些按时完成作业的学生就该有所奖励，因为这样才算是奖勤罚懒。当然，如果这种“体贴”是因为作业量太大，超出了合理范围，那学校就应该反思如何调整作业量，而不是靠欠条给学生消除顾虑。关心不是纵容，更不能成为有违公平、给规则开口子的理由。教书育人更应如此。"}
{"lable": 7, "content": "昨天出太阳 杭州一小学连作业都不布置了！为了庆祝这难得一晴的日子，杭州外语实验小学任性地临时决定：周末的作业就不布置了！把“出门晒太阳”变成本周末的作业。这项特殊的作业叫“我与太阳有个约会”，要求孩子们放下课本和作业，到户外参加一项有趣的活动。为什么要布置这样一份“晒太阳”的作业？难道淋了近一个月的雨，连孩子身上都“长霉”了吗？杭州外语实验小学的校长罗嘉绮说，主要是因为连日阴雨，无论校内还是家中，都无法开展户外活动和体育锻炼，小朋友们都被憋坏了，开学后老师们也很发愁。前两天，学校做了个学生小调查——太阳出来了你们会做什么？却引来了小朋友们的集体吐槽，委屈巴巴地问太阳“干啥去了”。太阳还没出来，小朋友已经策划了许多出门玩的场景，对太阳的渴望可以说是非常强烈了。学校四（1）班的刘惠婕对想象中的“出太阳了”，是这样描写的：二月雨水奇多，好像老天爷被谁欺负了似的，哭了整整一个月。太阳出来了，我冲出家门，在阳光下欢呼，摆上一张凳子，懒洋洋地晒太阳。然后，带上食物去公园野餐，在那儿尽情玩耍、运动，做自己喜欢的事，无忧无虑。直到现在，我才意识到太阳有多重要。六（1）班的陈心瞳是这样写的：太阳出来了，我立刻冲到楼下。因为在这二十多天里，我几乎没有到室外玩过。冲到楼下，然后呢？然后，我就搬出早就想好的各种运动器材，约好同学，一起在操场上奔跑，直到大汗淋漓，气喘吁吁……看着小朋友们苦哈哈的抱怨，罗校长翻了翻近期天气预报，发现这个双休日太阳有可能露面，就在教师群里发了条消息：“各位老师，根据天气预报，本周末将雨止转阴。为了学生身心健康发展，建议本周末不要布置书面作业。周末让大家好好晒晒太阳，去户外参加活动。”来看看昨天孩子们是怎样与太阳“约会”的吧！有的小朋友和父母一起爬上五云山，想要找到传说中的“五朵云”。有的小朋友来到保俶塔，想记录下这次难得的“气象新奇观”——出太阳。一（3）班的余子琰和太阳在水中的倒影合了个影，说：“我在小河里找到了太阳。”还有些懂事的孩子，看到妈妈在家大洗大晒，也帮着做起了家务。陈宥珈、李睿宸同学最有创意，他们拍了一组“种太阳”、“捞太阳”的图片，爸爸妈妈发在朋友圈，引来一片点赞。罗嘉绮校长说：“杀杀细菌，补补钙，在阳光下笑笑，出出汗，这是为人父母愿意看到的健康快乐。”当然了，也有高三学生在钱报教育微信公众号“升学宝”留言，发了个“笑哭”的表情：“高三党”表示，只有在书房晒太阳的份。这里也提醒一下正在为中高考奋战的初三高三的可怜娃们，学业重要，身体更重要。珍惜这难得的天晴时光，到太阳底下打个盹，或许学习起来也更有效率呢。"}
{"lable": 7, "content": "对培训机构顶风违规培训、对抗国家政策绝不姑息国务院教育督导委员办公室强调——校外培训机构专项治理是中央关心、群众关切、社会关注的大事。当前，各地秋季招生入学工作即将启动，一些培训机构唯利是图，找准时机，通过夸大事实、虚假宣传等多种手段干挠正常招生秩序，各地要采取强有力的措施，巩固治理成果。国务院教育督导委员办公室要求——■ 一是不断提高政治站位。务必贯彻中央三令五申要求，压实工作责任，持续发力、常抓不懈，对于不作为、慢作为的部门要严肃问责。■?二是不断强化执法检查。各级政府要组建市场监管、公安、应急管理、教育等部门参加的联合执法队伍，利用现有执法力量，通过定期执法检查、暗访等方式，及时发现苗头性问题。■?三是坚决严肃查处个案。当前要聚焦整治超前超标培训及培训结果与招生入学有关的培训行为，对一些培训机构顶风违规培训、对抗国家政策的行为绝不姑息，严肃查处。■?四是做好宣传引导。在招生入学工作期间，要全方位立体宣传入学政策，做到家喻户晓，不给培训机构可乘之机，形成全社会共同支持治理的氛围。"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "辽宁：中小学课后服务收费每月不高于200元2月21日记者获悉，辽宁省教育厅、发改委印发《关于切实做好中小学生课后服务工作的通知》，部署中小学生课后服务工作，规定每月每生收费不得高于200元，严禁学校以课后服务名义乱收费，并坚决防止将课后服务变相成为集体教学或“补课”。具体安排上，课后服务的对象主要为义务教育阶段全体在校学生。高中阶段如何开展课后服务工作由各市确定。义务教育阶段学校周一至周五开展课后服务时间，一至六年级不晚于17：30，七至八年级不晚于18：00，九年级不晚于19：30。通知称，将坚持公益普惠原则。可采取财政补贴、收取服务性收费或代收费等方式筹措经费，提倡有条件的地区通过“政府购买服务”“财政补贴”等方式对参与课后服务的学校、单位和教师给予适当的补助。设定服务性收费或代收费的，应当坚持成本补偿和非营利原则，经审定后执行，相应费用由学生家庭负担，每月每生收费不得高于200元。家庭经济困难学生免费参加校内课后服务。参加课后服务的学生中途提出不再参加，要求退费的，须向学校提出书面申请，可退回剩余费用。严禁学校以课后服务名义乱收费。关于费用，通知还明确，按照有关财经制度纳入学校财务管理，专款专用。学校和家长委员会要合理确定支出标准，据实结算，按实列支，主要用于校内教师及外聘校外人员补助、保障学校开展课后服务产生的水费电费、消耗品购置、场地使用及学生意外商业险等开支。不得截留或提取管理费；不得随意侵占、挪用；不得列支其他无关费用；费用支出情况要定期公开公示，发挥相关部门和学校家长委员会的监督作用。据通知，课后服务的方式和内容由学校会同家长委员会，结合学校和相关机构资源配置、服务能力等因素协商确定。主要安排学生做作业、自主阅读，参加各类体育、艺术、科普活动，以及娱乐游戏、拓展训练、开展社团及兴趣小组活动、观看适宜儿童的影片等。要充分利用校内图书馆、阅览室、实验室、计算机教室、体育和艺术教育场馆等资源场所开展相关活动。坚决防止将课后服务变相成为集体教学或“补课”，提倡对个别学习有困难的学生给予免费辅导帮助。是否参加课后服务由学生、家长自愿选择，中小学校要主动向家长告知服务时间、方式、内容、安全保障措施等，并在学校公示栏上公布，建立家长申请、班级审核、学校统一实施的工作机制。此外通知提到，各中小学校要把安全放在首位，落实安全责任，完善安全管理制度和应急预案，加强安全卫生意识教育，强化安全检查和门卫登记等管理制度，切实消除在场地、消防、食品卫生、安全保卫等方面的安全隐患，确保学生人身安全。"}
{"lable": 7, "content": "开学季眼科门诊爆满 医生：长时间上网课不可取新华社杭州2月22日消息，眼下正值中小学开学季，“上午学校报名、下午眼科门诊报到”却在多地出现，许多医院眼科门诊迎来学生就诊高峰。据浙江省眼科医院杭州院区统计，近期门诊人数已远超去年同期，上涨了39.1%，学生占绝对主力；浙江大学医学院附属邵逸夫医院眼科中心副主任医师潘飞表示，来检查视力的孩子中80%至90%的近视度数较之前有所加深，增幅多在50至75度之间，有个别孩子一个寒假里近视度数增加了200度，目前近视已呈现出低龄化、度数越来越高的特点。除了近视问题，因为春节连续用眼过度，不少孩子眼睛还出现重影、斜视等问题。浙江省人民医院眼科医生余洁表示，家长对孩子玩游戏、玩手机管得很严，但上网课家长都支持，让孩子长时间学习网络课程是不可取的。如今市面上宣称能治疗近视的产品层出不穷，有理疗仪器，有具备“远红外穴位刺激”的眼镜，有按摩眼贴，不少家长为了能让孩子摘掉眼镜常常会“乱投医”。潘飞提醒，市面上宣传的按摩仪、近视治疗仪等，没有任何科学依据表明它们的有效性，目前没有任何一种方法能“治疗”近视，只能做到矫正视力，对于青少年儿童来说，及时、准确的医学验光和科学验配角膜塑形镜，是近视后最合理的做法。多位眼科专家还提到“控制近视要多进行户外运动，阴雨天室内和室外没有区别”的误区，提醒家长重视。眼科专家认为室内外有区别，在户外充足的自然光线照射下，瞳孔会变小，使成像更清晰；在户外运动时，眼睛更喜欢“远距离”和“追逐视”，焦点来回切换，眼球的调节作用更好。此外，户外的光照强度会激发人体多巴胺分泌，而多巴胺会对近视发生起到预防作用。专家表示，即便南方多阴雨天气，室外自然光线充足，适当的活动还是很有必要的。"}
{"lable": 7, "content": "“小猪佩奇”传染？美家长发现孩子说话变英国腔据“中央社”报道，来自英国的动画片《小猪佩奇》风靡全球，美国家长发现，他们的孩子看了太多《小猪佩奇》的动画，说话也开始带有“英国腔”。《小猪佩奇》主要描述拟人化的猪女孩佩奇和家人、朋友的日常生活。其中，主角佩奇由现年17岁的英国女孩博德负责配音，她从5岁开始替佩奇配音，由于太受欢迎，配音时薪高达1小时1000英镑。也由于《小猪佩奇》是一部英国动画，配音员都讲了一口英国腔，而这部动画在美国又特别受欢迎，因此许多美国家长发现，孩子看了动画片之后，竟然跟着模仿片中角色，也成了英国腔。许多家长在社交网站“推特”交换心得，讲述这种被称为“佩奇效应”的现象。据报道，一名父亲卡巴贾尼表示：“我的4岁小女儿很爱看《小猪佩奇》，我注意到她的口音和语法都被影响。”他说：“昨天晚上我送她上床睡觉，她看着我说，爸爸，你可以抱抱（snuggle）我吗？我的反应是，你刚说什么？我都不记得我有多久没用过这个词了。”据报道，许多美国家长觉得孩子的英国口音很可爱。影评人戴维表示，他的儿子诺亚最近做过最棒的一件事，就是因为看《小猪佩奇》而开始有英国腔。也有网友留言说：“我的3岁小表弟因为看《小猪佩奇》开始有英国腔，我好嫉妒。”美国作家，同时也是一名母亲的曼利写文章分析“佩奇效应”，表示女儿开始叫她“妈咪”，而且会在每个句子的最后，加上佩奇的招牌小猪哼哼声。曼利表示，事实上孩子会这么做颇为合理。据报道，普利茅斯大学研究显示，孩子在大约20个月大时开始学习口音。语言计划主任阿古多表示，模仿佩奇的口音是因为“暴露在特定环境中”，但孩子最终会对佩奇失去兴趣，转而看别的动画片。"}
{"lable": 7, "content": "赴澳留学 这些大学奖学金值得关注悉尼大学：澳大利亚第一所大学，创立于1850年。该校为将于2019年入学、就读学士学位及授课型硕士学位的国际学生开设了校长奖学金，金额为5000澳元（约合人民币2.4万元）至4万澳元（约合人民币19万元）不等，申请截止时间为3月29日。昆士兰大学：始建于1909年，是澳大利亚“八大名校”之一。该校为中国留学生专门设立了名为“Business Scholarship”的奖学金，金额为1000澳元（约合人民币4780元），申请截止时间为3月1日。阿德莱德大学：同为澳大利亚“八大名校”之一的阿德莱德大学为留学生开设了高等教育奖学金，其形式为按比例减免学费，学费减免高达25%。该奖学金为校方根据新生的成绩分配，无需申请。乐卓博大学：始建于1967年。该校专门为留学生设立了奖学金，其形式为按比例减免学费，成绩越好，减免的学费越多，最多可减免25%。迪肯大学：1974年由澳大利亚政府资助建立，在澳大利亚以高就业率著称，其课程侧重实操和经验。该校为留学生开设了STEM奖学金，学费减免高达20%。只要留学生申请入读STEM（科学、技术、工程、数学）相关专业，且平均分在65分以上，就可以自动获得该奖学金，无需申请。"}
{"lable": 7, "content": "双语：世界各地景区用旅游税驱逐“低价值游客”Countries and cities have generally tried to encourage tourism—based on the premise that holidaying visitors and the money they spend fosters economic development.通常来说，国家和城市都是鼓励旅游的，前提是来度假的游客和他们的消费能刺激经济增长。But in the age of overtourism, some popular destinations have reached their limit. City centers are clogged with avocado-toast-seeking hoards, historic sites are trampled by selfie-stick toting visitors, and locals are priced out by rising rents. To add insult to injury, many of these tourists don’t spend much money: They use apps to sleuth out super-budget deals, disembark from cruise ships with full bellies to stroll around and then return to their buffets and cabins, or forgo hotels for cheaper accommodation in neighborhoods that were once solely the domain of locals.在这个过度旅游的时代，一些热门景点的接待能力已经超负荷。市中心挤满了寻找美食的吃货，历史景点被大群自拍游客破坏，本地人则因为旅游业兴旺催涨房租而租不起房。更讨厌的是，许多游客的消费都不高：他们借助应用程序制定超划算的攻略，在游轮上吃饱了肚子才下船游览，然后又返回游轮吃自助餐，不住酒店而选择廉价的民宿。That’s why so-called tourist taxes are cropping up in destinations around the world. Historically, these taxes have been used to fund tourism boards, hospitality trade groups, and destination marketing campaigns—the point being to bring more people into the country down the line.这就是为什么世界各地的景点都陆续开始征收旅游税。在历史上，旅游税是用来给旅游局、酒店行业组织和景区营销活动提供资金的，目的是在未来吸引更多人来本地旅游。But a slew of new tourist taxes, or plans for them, in Venice, Amsterdam, Bali, Edinburgh, and New Zealand are taking an opposite tact: They’re using tourist tax revenue to both help the destination control the effects of overtourism, and also to disincentivize certain kinds of travelers.然而，威尼斯、阿姆斯特丹、巴厘岛、爱丁堡和新西兰的新旅游税却是为了达到相反的目的：他们征收旅游税既是为了帮景点控制过度旅游造成的不良影响，也是为了逼走某些类型的游客。Elizabeth Becker, the author of?Overbooked: The Exploding Business of Travel and Tourism, says the rise of these taxes suggests governments are starting to see that when it comes to tourism, you can have too much of a good thing.《超售：旅游业的迅猛发展》的作者伊丽莎白·贝克说，这些税种的兴起意味着政府开始意识到，旅游业太兴旺也可能好事变坏事。\"It’s only in [the] last few years you have tourism taxes that are going to control tourism,” Becker said. This is because more and more destinations are recognizing that “there is no getting around the fact that there is a carrying capacity.”贝克说：“控制游客数量的旅游税是几年前才开始出现的。这是因为越来越多景点意识到接待能力终归是有上限的。”Many of these measures aren’t simply centered on driving down numbers, but rather, attracting a “lower impact, higher value traveler,” she said—one that is going to spend some money, in addition to using resources or crowding the destination. She cites the example of Venice, which for years did little to stem the tide of visitors displacing locals. Now, in addition to a new tourist tax, the mayor has rolled out new measures meant to moderate tourists’ behavior and their effect on the city.她说，景点的许多措施不光是要减少游客人数，而且还要吸引“对环境影响更小、价值更高的游客”，最好就是多多花钱、少占用资源、不把景点挤爆的游客。她举威尼斯为例，多年来威尼斯几乎没有采取措施来阻挡游客挤走本地人的趋势。如今，除了新旅游税，威尼斯市长还出台了多项新措施，旨在调节游客及其行为对城市造成的影响。So how do these taxes work to deter “low value” tourism? Amsterdam provided an instructive example at the beginning of January when it implemented a day tourist tax of ��8 per person. About a week later, two cruise lines announced they would no longer be stopping in port, and two more lines followed suit in February. These cruise ship “day-trippers” don’t stay in a hotel or eat much at local restaurants (why would you, when you have an all-you-can-eat buffet waiting for you on board?), and are generally in and out of the destination quite quickly. Though the tax—equivalent to the cost of a couple of beers—is relatively small, it was enough to put off extremely price-sensitive cruise lines. And it gave Amsterdam an effective way to say, “Thanks, but no thanks.”那么这些新税收要如何能够赶走“低价值”旅游人群呢？阿姆斯特丹在一月初做了一个示范：向每位游客每日征收8欧元（61元人民币）的旅游税。大约一周后，两家游轮公司宣布将不再在该港口停靠，二月份又有两家游轮公司相继效仿。这些游轮上的“一日游游客”不会住酒店，也不会在本地餐厅消费太多（如果游轮上就有自助餐厅，谁会花这个钱呢？），而且通常在到达后很快就会离开。尽管这项税的金额不多，不过是一两罐啤酒的钱，但足以吓退那些对价格极度敏感的游轮公司。阿姆斯特丹人用这种有效的方式告知他们：感谢你的到来，不过请你别来了，谢谢。Not all these tourist taxes are meant to discourage tourists altogether from visiting. Bali—which has seen a huge uptick in visitors since it starred in Elizabeth Gilbert’s 2006 travel memoir?Eat Pray Love—is one of the destinations mulling a tax. The roughly $10 fee will be used to preserve the environment and Balinese culture, which has been overrun with yoga retreats and acai bowl cafes.?The Jakarta Post?reports that officials aren’t trying to drive away travelers, mostly from Australia and China, but see this as a way for travelers to “contribute to preserving” the local culture.不过，也不是所有旅游税都是为了彻底赶走游客的。自从伊丽莎白·吉尔伯特的旅游回忆录《美食、祈祷、恋爱》在2006年出版后，书中对巴厘岛的描写就吸引大量游客蜂拥而至。如今，瑜伽会所和巴西莓碗餐厅泛滥的巴厘岛也在考虑推出旅游税，这项10美元（68元人民币）左右的税收将用来保护巴厘岛的环境和文化。《雅加达邮报》报道说，当地官员不是想赶走游客（多数来自澳大利亚和中国），而是希望游客也能为当地文化的保护“尽一份力量”。Overtourism is often oversimplified, and it’s easy to blame the tourists themselves, or industry-disrupting companies such as Airbnb. But factors such as the rise of low-cost airlines, the growth of the cruise industry, and the failure of some governments to put constraints on growth are often underplayed, Becker says.贝克指出，过度旅游经常被看得太简单了，人们很容易将问题归咎于游客自身或爱彼迎等扰乱行业秩序的企业。然而，廉价航班的兴起、游轮产业的发展，以及一些政府未能限制旅游业过度发展，这些因素的作用经常被轻描淡写。And as the democratization of travel continues, officials will continue to face the same conundrum: Can a destination benefit from tourists without completely destroying what made it appealing in the first place?伴随着旅游民主化的进程，各地官员将继续面临同样的难题：一个景点能否既受益于游客，又不让游客完全毁掉最初的美好呢？"}
{"lable": 7, "content": "河北一学校要求学生购买平板电脑 校方：已叫停新京报报道，河北省邯郸市永年区育英学校，开学需交3000元统一购买平板电脑一事。2月21日上午，新京报记者从学校李校长处获悉，学校已叫停购买平板电脑。昨天老师在群里通知停收平板费。受访者供图李校长告诉新京报记者，2月20日学校已告知家长，叫停购买平板电脑的事情，叫停的原因是这一行为引起了一些家长的质疑，学校综合考虑之后作出上述决定，叫停的范围包括该校七年级所有班级。学校一位七年级的学生家长发给新京报记者一张截图显示，学校老师2月20日8点左右在家长群里通知称，“尊敬的各位家长，你们好，学校不再收取平板费用”。该家长表示，今日上午带孩子去学校时，老师未再提及收取平板费用的事情。李校长表示，学校已将叫停计划的事情上报了相关主管部门，至于学校以后还会不会再推行，需要根据情况再进行研判。永年区育英学校官网信息显示，该校是一所集幼儿园、小学、初中于一体的全封闭、寄宿制民办学校，是目前河北省规模最大的民办学校之一。"}
{"lable": 7, "content": "新西兰公布移民新配额 商业及技术移民将缩减据新西兰天维网报道，新西兰政府宣布了“新西兰居民签证发放计划”。该计划设定了居民签证发放的最低和最高数量，移民局从2018年7月1日到2019年12月31日，将批准5-6万份居民签证申请。商业和技术移民占比将缩减新西兰居住计划全名为New Zealand Residence Programme （以下简称“NZRP”），是政府关于每年谁可以获得新西兰居住权的声明。新西兰内阁文件显示，2016年时，新西兰政府为NZRP制定了为期两年的居民签证发放数量，即8.5万至9.5万之间，该计划到2018年6月过期。数据显示，2016至2017年度，共有47684人获得了居民签证。2017至2018年度，共有37971人获得居民签证，这是自2001至2002年来，居民签证发放量最少的一个年度。过去的两年期间，这些居民签证签发给了三大类申请者：商业/技术类，占比最大，为居民签证发放总量的60%；家庭类，占32-33%；国际人道主义类，占7-8%。新西兰移民部长Iain Lees-Galloway表示，接下来，政府将设定，从2018年7月1日到2019年12月31日，为期18个月的居民签证发放计划数量，在5万-6万之间。同时，还规定了具体居民签证数量的发放比例：商业/技术类居民签证数量，占总签证数量的51%；家庭类，占总签证数量的38%；国际人道主义类，占总签证数量的11%。净移民数量持续走低，但居民签证发放量将增加统计局数据显示，截至到2018年6月，新西兰年度净移民数为63800人。而上年同期的净移民数，却到达了历史高位72400人。商业、创新与就业部（MBIE）在2018年9月预测，到2020年9月时，新西兰年度净移民数将下滑9%，至57000。不过，虽然2017至2018年度，新西兰政府签发的居民签证数量，是自2001至2002年来，居民签证发放量最少的一个年度。但据预测，到2020年6月，居民签证发放量每年将增加到44000人以上。这主要由于，技术移民和配偶移民的数量会增加。不仅如此，移民模式也将持续改变。自21世纪早期，新西兰居民签证申请途径的模式就在发生变化。过去，大部分居民签证申请者是在海外递交申请，但现在，近80%的申请是在新西兰境内递交的。这其中，以工签持有者申请居多。居民签证计划：控制居民数量的新目标新西兰移民部长办公室提交到内阁的文件显示，NZRP的新目标能够更好地反映政府当前的愿景和优先事项，还将能控制居民数量。从2020年1月1日起，新西兰政府将用更具针对性的方法，重点管理居住签证。这包括引入新的目标，让NZRP能够最大限度地为新西兰的经济和社会福祉做贡献。这些新目标包括：吸引技术工人和商业移民，新西兰居民和公民的家庭团聚，及履行国际和人道主义承诺。新西兰居民签证允许移民居住在新西兰，并享有新西兰公民享有的大部分权利。政府在控制居住者方面有两个主要考虑：通过规定居民签证获批总量，以管理获得永居身份的新移民对新西兰带来的影响；以及在这一总数内，确定移民申请的优先顺序，以确保居民类签证有助于提供新西兰所需的技能等。新西兰移民部长表示，为了最好地实现这些新目标，他还建议改变对居住人数和优先事项的管理，以便政府通过其政策直接控制这些数量。这意味着，有多少人获得居住权，将细分到具体的居民签证类别。因此，新西兰政府将做出明确的决定，包括哪些居民签证类别是优先考虑的，以及每个类别应签发的数量。"}
{"lable": 7, "content": "教育时评：“作业神器”盛行 皆因无意义作业太多（原标题：“作业神器”盛行皆因无聊作业多）新学期临近，一款黑科技产品悄然在网上热销——“写字机器人”，据说能模仿孩子的笔迹帮忙写作业。近日，哈尔滨市的张女士发现，读初三的女儿用压岁钱订购了一台“写字机器人”，它不仅可以模仿孩子的笔迹抄课文、抄生字，还能画手抄报，女儿的语文作业就是机器人帮着写的。她一怒之下摔碎了“机器人”，还骂了女儿一顿。“写字机器人”的出现，的确是让人担忧，这种赚学生钱的“黑科技”不值得欣喜，可事实上，许多学生喜欢，以此逃避抄写作业，只是没想到的是，一些家长竟然也喜欢。为什么呢？因为心疼孩子学业负担太重，觉得十遍二十遍抄写作业本身是低质量、无意义的机械式作业。“写字机器人”是否合法，需要监管部门鉴定，但有“市场”却是肯定的。无聊作业的存在给了“写字机器人”存在的空间。谁都知道，大量低级重复的抄写不仅浪费学生的时间和精力，而且没有任何效果。一些老师之所以喜欢布置学生抄写很多遍，一方面是布置这样的作业省力，另一方面是带有惩罚性质。为了加深学生的记忆，布置一些抄写作业是必要的，有责任心的老师会根据学生的实际情况布置抄写作业，比如易错的字词，生僻、冷门的生字、生词等，但抄写量控制在3-5遍。动辄抄写几十遍是无意义无聊的作业，用“写字机器人”是最好的应对之道。要想“写字机器人”没有“市场”，就要求老师布置的作业“技术含量高”些，要求老师负责任科学布置作业，是“写字机器人”无法完成的。据报道，武汉中小学和大学布置了一些有意思的作业，却难倒了不少学生。其中一所小学的寒假作业难度达“六颗星”：一周不用手机、不上网、不看电视。还有的学校布置了体育作业，放寒假前，杭州第十三中学初二（14）班班主任沈炜也给全班同学“过了磅”，并宣布如果假期超重2公斤就要“惩罚”。这样充满智慧的寒假作业，岂能是“写字机器人”能够代劳的？"}
{"lable": 7, "content": "双语阅读：威廉王子和哈里王子要分家了The Duke of Cambridge and Duke of Sussex are set to split their household within weeks,?The Sunday Times?can reveal.据《星期日泰晤士报》披露，剑桥公爵威廉王子与萨塞克斯公爵哈里王子将在未来几周内分开居住。Princes William and Harry, who have long been the closest of brothers, are expected to part ways formally to create separate courts before the birth of Harry’s first child, due in April or May.哈里王子的第一个孩子预计在今年4月或5月出生，长期以来一直亲密无间的两兄弟将在那之前正式分开居住。The division of their shared household after 10 years reflects their increasingly different responsibilities. It is thought courtiers hope a formal separation of their staff may help ease the reported tensions between the brothers and their wives.威廉和哈里在共同生活10年后分开居住说明两人的职责日渐不同。据信，王室工作人员希望，正式分家将有助于缓和报道所称两对夫妇之间的紧张关系。The Duke and Duchess of Sussex will shortly move from Kensington Palace to Frogmore Cottage, on the Windsor estate. Their new office is expected to remain at Kensington Palace.不久，哈里王子夫妇将从肯辛顿宫搬到温莎庄园的浮若阁摩尔别墅。两人的新办公室将留在肯辛顿宫。“William and Harry are working to make sure the Sussexes have an office that can support their family when they move to Frogmore this spring,” a source told the Times. “This work has been underway since before last year’s wedding.”一名王室消息人士说：“威廉和哈里正努力确保哈里王子夫妇在今年春天搬到浮若阁摩尔别墅时，能有一个照料其家庭事务的办公室。这项工作从去年婚礼前就启动了。”Rumors that Duchess Meghan and Duchess Kate don’t get along began swirling in November 2018. “The ‘feud’ is definitely being played up,” a source told?US Weekly?at the time. “Are they the best of friends? No. Do they speak every waking second? No. Do they hate each other? Absolutely not.”自去年11月起，就有传言称梅根王妃和凯特王妃关系不睦。当时有消息人士告诉《美国周刊》称，“这种‘不和’当然被夸大了。她们是最好的朋友吗？不是。她们无话不谈吗？不是。但她们互相憎恨吗？当然也不是。”A source who knows William and Harry told the?Times: “When William becomes the Prince of Wales, he will take on a lot of extra responsibility, including the Duchy of Cornwall. Harry and Meghan have none of that, and seem ambitious about forging their own paths.”一名熟悉这对兄弟的消息人士告诉《泰晤士报》说：“一旦威廉成为威尔士亲王之后，他就将承担许多额外的职责，包括接管康沃尔公爵领地。而哈里和梅根却没有这些职责，他们似乎雄心勃勃地想要开拓自己的道路。”“If you have one private office trying to manage both, things get difficult. William and Harry’s double act has naturally been supplanted by the two couples and their families.“如果一个私人办公室试图管理两边的事务，事情就会很难办。威廉和哈里的兄弟搭档自然会被威廉夫妇和哈里夫妇以及他们的家人所取代。”The brothers first created their own private office in 2009 after they broke away from their father Prince Charles’ court at Clarence House.2009年，威廉和哈里首次搬出查尔斯王子位于克拉伦斯宫的寓所，并创建了自己的私人办公室。“The brothers have leant on each other and looked after each other since their mother died. But now they have their own families, they no longer rely on each other as before,” an insider told the?Times. “They have become different people with different outlooks on life.”一名消息人士告诉《泰晤士报》说：“兄弟两人自母亲去世就一直互相扶持。但现在两人各自有了家庭，不再像以前那样彼此依赖了。他们变成了对生活有不同看法的人。”William, Kate, Harry and Meghan will continue to work together on The Royal Foundation, their charitable endeavor that supports issues including mental health, veterans, conservation and at-risk youths.兄弟两人和他们的妻子将继续在皇家慈善基金会共事，该基金会为有心理健康问题的人、退伍军人、环保和边缘青年等相关事业提供支持。"}
{"lable": 7, "content": "新加坡给予中国公民有条件96小时过境免签中新网2月21日电 据中国驻新加坡大使馆微信公众号消息，自2019年1月28日起，新加坡给予符合条件的中国公民，往返第三国过境新加坡96小时免签证入境待遇。近日，新加坡移民与关卡局进一步明确和细化相关政策并予以公布。主要内容如下：（1）护照有效期不少于6个月；（2）须持有96小时内离境的续程机票或船票；（3）满足在新停留的经济证明；（4）须持有美国、加拿大、英国、澳大利亚、新西兰、日本、德国、瑞士8国任一国签发的签证，或可入境德国或瑞士的有效申根签证。在入境新加坡时，上述签证有效期应为1个月以上；（5）如持上述国家单次有效签证出行且签证被使用，返程时亦可适用免签过境政策，但须从签证签发国直接赴新，且转机目的地须为中国。另经向新加坡移民部门了解，中国公民自中国内地经新加坡中转往返中国香港、澳门特别行政区，亦适用该政策。过境旅客可凭有关材料在新加坡口岸移民边检柜台，直接申请免签入境许可，不收取任何费用。96小时停留期从入境第二日零点开始计算。请于中转前仔细阅读新加坡移民与关卡局网站相关内容，遵守过境有关规定，避免中转受阻。"}
{"lable": 7, "content": "筹建中的康复大学校名未定 教育部：不冠中国字样教育部印发的《普通本科学校设置暂行规定》强调，设置本科高校的校名不冠以“中国”、“中华”、“国家”等字样，不使用省、自治区、直辖市以外的地域名。“因此，创建康复大学应在符合上述规定基础上，规范使用校名。”教育部表示。对此，中国残疾人联合会教育处办公室工作人员2019年2月21日向澎湃新闻表示，目前康复大学的命名还未确定，“但肯定会按照教育部的相关规范来制定”。关于康复大学的选址，此前山东青岛市政府一直在全力争取。上述中国残联工作人员告诉澎湃新闻，目前康复大学校落户地还未明确。青岛正全力争取康复大学落户，中国残联：仍未明确建设“康复大学”的计划由来已久。据新华网报道，早在2016年8月31日，国务院残疾人工作委员会副主任、中国残联主席张海迪就在国新办新闻发布会上透露，“十三五”期间国家将建立一所康复大学。张海迪表示，残疾人的康复和功能恢复要通过治疗、训练、辅助器具等实现，是非常复杂的学科，不是简单安上一个假肢就可以。“大部分残疾人都有迫切的康复需求，但是目前能够提供的康复服务远远不能满足。”张海迪指出，针对残疾人的康复服务“参差不齐”，“主要问题是人才缺乏。全国现在只有70多所本、专科院校开设了康复专业，还没有建立完整的康复学科体系。”对于这所国家级“康复大学”的具体选址，彼时并无更多消息。在上述发布会上，张海迪称，“前些天刚去了一个地方调研，为康复大学的建设做基础工作……那里的同志们的热情让我非常高兴”，相信在大家共同努力下，康复大学一定会尽早建立起来。而在“康复大学”的选址方面，山东青岛的表现得颇为积极。2017年4月16日，时任青岛市代市长的孟凡利在作政府工作报告时提出，争取“中国康复大学”等高校落户。当年5月，青岛市残联党组成员、副理事长张华公开表示，“青岛高度重视‘中国康复大学’落户青岛工作，曾多次向张海迪进行专题工作汇报。”两个月后，青岛高新区官方微信透露，教育部学校规划建设发展中心调研组一行不久前曾到高新区调研“中国康复大学规划选址相关事宜”。随后在2018年2月的山东省新旧动能转换重大工程动员会上，以及在全国两会的山东代表团全体会议上，筹建“中国能源大学”、“中国康复大学”的具体事宜也被提及。2018年3月，青岛市教育局官网显示，该局召开党委会，其中提及，“推进中国康复大学筹建工作”。据中国残联官网报道，2018年6月29日，康复大学筹建专题会议在北京召开，会上出现了“青岛身影”——中国残联、教育部相关领导列席之外，山东省及青岛市两级政府也有领导出席。2019年1月29日，中国残联主席张海迪在济南会见山东省委书记刘家义，再次提到推动建好康复大学。青岛大学官网则透露，2019年2月12日上午，中国残疾人联合会副主席、执行理事会副理事长程凯一行来青岛大学调研，了解青岛大学健康学科发展情况，并就未来康复大学在青岛建设后双方合作方向进行探讨。两天后，青岛市人民政府新闻办官方微信对此事报道时，直言“中国康复大学落户青岛迎新进展”。对于流传甚广的康复大学落户青岛一事，中国残疾人联合会教育处办公室工作人员2019年2月21日回应澎湃新闻采访称，关于康复大学的最终落户地仍未明确。同日，青岛市残疾人联合会也佐证了这一情况。“目前该项目由青岛市教育局牵头，市政府、市残联等多部门共同协调参与。青岛市正在全力争取，具体敲定时间还不好说。”青岛残联办公室一名工作人员告诉澎湃新闻。中国残联：命名会按照相关规范制定值得注意的是，这所国家级康复大学的校名还一直没有确定，地方政府或媒体表述中多用“中国康复大学”，而在中国残联及教育部官网相关报道中均用“康复大学”一词。教育部在对十三届全国人大一次会议第3042号建议的答复中表示，国家有关部门历来高度重视高层次康复人才培养工作，将“建设康复大学”列入了国民经济和社会发展第十三个五年规划。在2017年印发的《国家教育事业发展“十三五”规划》进一步明确支持建设康复大学，加快培养康复人才。关于学校名称的使用问题，根据国务院《普通高等学校设置暂行条例》有关规定，设置普通高等学校，应当根据学校的人才培养目标、学科门类、规模、领导体制、所在地等，确定名实相符的学校名称。教育部印发的《普通本科学校设置暂行规定》进一步强调，设置本科高校的校名不冠以“中国”、“中华”、“国家”等字样，不使用省、自治区、直辖市以外的地域名。“因此，创建康复大学应在符合上述规定基础上，规范使用校名。”教育部表示。澎湃新闻此前报道，近年来，国家一直严控“国字头”大学的审批，仅中国科学院大学、中国社会科学院大学等少数几家大学获批。“目前学校命名只有一个意向，并没有正式决定。”2月21日，青岛残联办公室一名工作人员告诉澎湃新闻。对此，中国残疾人联合会教育处办公室工作人员也向澎湃新闻表示，目前康复大学的命名还未确定，“但肯定会按照教育部的相关规范来制定”。"}
{"lable": 7, "content": "对话杀父案心理干预师:少年看到全家福后痛哭不已红星新闻从太原中院了解到，刘洋初一辍学后，与一些“混社会”的青年结交，迷上了一款暴力游戏，他因不满父母管教，曾多次勒母亲脖子，还多次产生过杀父的念头。2018年6月21日晚23点左右，刘洋在太原一亲戚家，拿着起一把水果刀刺向了熟睡的父母。父亲右侧颈内静脉被刺破致大失血死亡，母亲脖子等处也被刺伤，经鉴定为轻伤二级。太原中院承办未成年被告人刑事案件的刑三庭，特别安排心理咨询师马荣介入心理干预。马荣是太原中院的法官助理、国家二级心理咨询师。获太原中院许可后，她接受红星新闻独家专访，分析该案背后的细节。她说，该案又给全社会敲响了一次警钟，关注孩子的心理建设问题。他的防备心重，此前就与父亲有争执红星新闻：当时是如何介入这个案子的？马荣：我是先接到了法院领导的电话，说有个案子里孩子需要进行心理疏导，恰好我不是合议庭的组成人员，我也有心理学基础和少年法庭工作的经历。我也认为这个案子具有一定的特殊性和鲜明性，他伤害的是自己的亲人，是自己的父母。红星新闻：见到这个孩子时他表现如何？马荣：这个孩子在庭审陈诉自己的罪行时就像在讲别人的故事一样，没有眼泪，镇定的表现更像一个23岁左右的大学生。他的防备心很重，不太能表露自己的情感。我与他零距离接触时，我问他为什么想要伤害父母，他叹了一口气，说原因其实很复杂。他说，自己辍学后又发现父亲与别人有情感纠葛，内心特别恨父亲，觉得他伤害了妈妈。他话锋一转又说“其实这么多年我再回头看爸爸，他对家庭负的责任，我就又化解了一些”。我问他自己还有什么过不去的，他说他问父母要钱，父母不给，自己性子一急就会干出一些事。红星新闻：他问父母要钱的理由是什么？马荣：刘洋从小都在溺爱的家庭环境中长大，5岁之前是外婆在养育，外婆曾失子，把他当儿子一样百般疼爱，他想要什么就给什么。母亲在他5岁时把他接回身边，妈妈也不懂沟通，老是顺着他，把家里面最好的东西都给他。他的家庭情况其实并不好，父亲是煤矿工人，经常不在他身边，其实父亲的责任是缺失的，两人很难沟通。家里人都顺着他，很少加以管制，他初一不想上学了，父母就花钱找到一个技术学校让他继续读书，他上了2天就不去了，后来又花钱去一个私立学校，他上了5天课又不去了，父母花大手笔培养他，他根本不买账。辍学后他就结交了一些社会上的朋友，他有一股江湖气，还想当周围兄弟的老大，想拿钱供养人家，他觉得用钱才能吸引和供养很多人。他自己没有挣钱，就问家里要，家里不给就开始闹事儿。刘洋还曾带着身边的小弟兄到爸爸工作的矿上要钱闹事，父亲不给他就抢了父亲的手机，用从父亲那里套取的密码私自转出1万多元到自己手里。红星新闻：案发前他与父母就曾有多次争执？马荣：最近2年，他多次勒妈妈脖子要钱，在刺杀父亲之前，就有两次杀父的冲动。第一次是他得知父亲的感情纠葛。第二次是因为他把爸爸给他买的新手机屏幕摔碎了，两人发生了争执。其实他之后的极端行为是有基础的。红星新闻：他是在什么情况下决定杀害自己的父母的？马荣：我当时也问他，事发前一个多小时，他还和父母有说有笑，各玩各的手机后关灯在一起睡觉，一个小时后就发生了这么大的事件，这中间他都在想什么？刘洋的母亲发现儿子有很多极端的行为，怀疑孩子是不是有精神病或者吸毒史。案发当天，就和丈夫一起带着他到太原做吸毒鉴定，联系了2家医院，第二天准备去另一家，当晚便借宿在一亲戚家，三人都睡在一张床上。那天晚上，刘洋想到自己虽然没有吸食毒品，也难保像妈妈说的那样，一些社会上结交的朋友也许会在他的饮料和烟里放入毒品，自己不自觉中已经吸取了毒品。这个额头和两个眉毛中间有一个菱形的刺青，右手的三个手指上也刺着三个字母的少年说，如果他真的有了毒瘾，父母把他送到戒毒所限制了他的自由，他和女朋友怎么办，那他就完了，他不想被控制。事实上他并没吸毒，公安包括各种机构检测是阴性的。母亲选择原谅，他看全家福照片后痛哭红星新闻：心理干预过程中，他在哪一个节点开始有转变？马荣：我在和他沟通时，他仍表现出较重的防备心，我临时决定运用亲子见面的＂家庭心理咨询＂的方式，了解并破冰他坚固、隔离的情感防御下内心柔软的那个部分，以更接近犯罪成因及庭审盲点的真相。当刘洋和母亲见面后，他的防备心也渐渐打开了，母亲将随身携带的一张全家福照片拿给儿子看，让儿子好好活着，刘洋终于打开了心扉，趴在桌子上痛哭，母亲也抱着儿子，我也拍了拍他的肩膀。红星新闻：他对母亲说了些什么？马荣：他见到母亲后整个人都柔软下来，他哭着对妈妈说，“我进来了，我才领悟了，我14年真的白活了，做下了无法挽回的事情。妈妈你相信我，我会好好改造，好好学习，等我将来报答您。”红星新闻：他的母亲给你留下了什么印象？马荣：我想一个女人成为母亲的那一刹那，就已经决定她可能毫无边界、没有原则去爱这个孩子。儿子杀了她的丈夫，也差点杀了她，她还是无视伤害，原谅孩子。她也曾提到儿子平常爱玩的一个暴力游戏，打斗的场面就是刺伤对方的脖子。红星新闻：刘洋的行为该如何分析？马荣：刘洋也多次提到，自己一直处于憨傻、迷糊的状态。我想，那天晚上他像游戏打斗的方式一样去了断别人，他不是以真正杀死他们为一个目的，他只是想否定一些东西，人不在了，他可能受到的限制就少了，否定是防御模式里面的最后一道防御机制。刘洋生命早期没有树立良好的规则、边界等意识，与其犯罪有着关键性的联系。他直到进了看守所才知道什么是规矩，之前家人都是顺着他，无限制的给予。他虽然拥有14岁的年龄，但其内心人格弱小，一直没有发展起良好的与之年龄相匹配的自我功能，就会出现无法控制自我的意识与行为，出现退行的后果。在心理学上，刘洋人格上存在“超我缺陷”，这种缺陷的主要表现：无边界规则、情感淡漠、无内疚感、无道德约束、无责任意识等。另外，虚拟的游戏、头脑的念想以及现实生活的真实，在这种人格功能发展水平较低的人中，就会表现为，无法区分虚拟与现实，自体和客体融合紧密，自己和他人模糊不清的心理表现，并造成虽身体已成人化，但其个体意识和行为模式均退行严重的不良后果。爱不够或爱过头都容易让孩子偏执红星新闻：刘洋或之前媒体报道的类似少年恶性犯罪事件，深层原因是什么，如何救助？马荣：造成此类案件的原因有很多，我们在处理未成年人犯罪的案件中，无论是恶性还是轻型的犯罪都有这么几个相似点，比如辍学的家庭、贫困的家庭、离异的家庭、有暴力虐待的家庭，这都与家庭的养育方式有关。家长爱不够或者爱过头，这两种情形都可以引发孩子的偏执或者自我功能发育不足这些情况。一些学校呈现的问题是，一味追求成绩，一些老师只重视成绩好的，老师觉得孩子行为不端，干预几次不改就会劝退，给孩子贴标签。老师不认同小孩，家长就跟着去不认同，学生们也会排斥这个孩子。孩子的家庭、学校、孩子本身多元化的造成了孩子走上犯罪道路。另外，孩子的心理建设这一方面一定要给全社会敲响警钟。现在16岁以下的小孩服用精神科药品的越来越多，而且逐年上升。从很多学生反馈来说，他们中途辍学，就是他们精神压力太大，进入当地精神科就诊的人也越来越多，逐渐趋向于少年化。其实犯罪和犯错就是一墙之隔，很多行为不端的学生，他是不断地在犯错，要及时对青少年进行心理干预、进行教育。研判孩子能力，学校家庭社会共同救助红星新闻：有人担忧少年不具刑事责任，担心他们回归社会后又伤害他人，对此你怎么看，有没有好的对策？马荣：我认为可以开通救助通道，让心理咨询师判定这个孩子的整合能力、思维能力、人格发展水平到底处在哪个位置，如果判定这个孩子基本属于良好，他只是冲动，或者说是受到了家庭的虐待，他们就像一棵小树苗一样，如果它的根正的话，他稍微弯一点就可以把它扶正，但是他弯的太严重根不正，就需要很大的劲，需要我们学校、家庭、社会一起来进行救助。"}
{"lable": 7, "content": "12岁女孩跳楼身亡 其父不停地说：不过吵你几句开学第一天，本该是学生们正常返校的日子，可郑州一名12岁的女孩却选择了以跳楼的方式结束了自己的生命，给家人带来无尽悲痛。2月20日早上7点30分左右，郑州市嵩山路与郑密路附近一小区4楼居民刘女士听到一声巨响从屋外平台的庭院内传出，她赶紧出门查看，眼前的景象让她吓傻了。据刘女士讲述，当时院子的入口处及周围栏杆上都是血迹，一名女孩躺在地上，肢体已经分离，现场极其惨烈。随后，刘女士和当时在平台打扫卫生的保洁人员都报了警。约10分钟后，警方和120医护人员先后赶到现场。上午9点30分，记者赶到事发现场时，刘女士家人正在清扫庭院，庭院入口处的地板砖已经破裂，周围栏杆也已变形。记者从在现场的警官处了解到，根据监控显示，当时女孩在该住宅的32楼顶层平台上把书包放在一旁后跳了下来，坠落在4楼的平台上。现场一名居民告诉记者，当时女孩家人知道孩子跳楼后哭着跑向现场，其父嘴里不停地说：“只不过是吵你几句，你咋这样做啊。”另一名居民说，女孩母亲曾表示早上孩子出门前因为学习成绩的事吵了她，后来孩子出门，家人以为她去上学了。小区保洁师傅和物业工作人员均向记者表示，该女孩平日见人会主动打招呼，比较乖巧。由于女孩家人情绪不稳定，不愿接受采访。上午11点左右，记者赶到郑州市公安局嵩山路分局治安管理服务大队一中队，值班民警表示，该女孩12岁，刚上初中一年级，此事不构成案件，女孩家人已经着手处理后事，不愿透漏更多信息。"}
{"lable": 7, "content": "\"月光族\"变\"月欠族\"！不少年轻人靠借贷消费度日中国青年报2月19日消息，“我算是亲身体会到了从小康到贫穷的过程。”去年的一段“负翁”经历，着实给25岁的段茜上了一课。2018年夏天，这位“沪漂”从上一家公司辞职。由于这家经常加班的公司薪水给得较高，她希望在找到下一份工作之前，好好“犒劳”自己一番。于是，她给自己买了最新款的苹果手机，还通过跨境电商等渠道买了一堆化妆品。为了更靠近男友上班的公司，她搬了家，还和男友一起养了一只秋田犬。本以为可以过一段“富人”生活的她，没想到很快就成了“负翁”。一向以“月光族”自嘲的她，有一天突然发现自己的银行、支付宝账户上只剩几千元，而每天还有许多固定开销。更让她担心的是，已经过了2个月，仍然没有找好下一份工作。无奈之下，她先跟男友借了几千元，又办理了2张信用卡借入了4万元，甚至还在2家网贷平台注册了实名账户，借入5万元。按照原本的计划，跟银行和网贷机构借的钱只是应急，找好下一份工作后很快就能还上。但她没想到的是，下一份工作的工资要延后一个月才能发。在此期间，每个月需要支付的利息就像滚雪球一般，达到了每月1500多元。“开心一个月，痛苦一整年。”后来，段茜花了一年多的时间才把当初借来的外债还上。在她看来，那段时间的自己缺乏金钱观念，不仅“月光”还“月欠”；而商家鼓励消费的刻意引导、借贷机构较低的审核门槛，都助长了像她一样的年轻人负债消费的欲望。“月光”、穷忙......年轻“负翁”借款浇愁愁更愁出乎不少人预料，一二线城市的一些年轻白领正受困于自身的经济负债问题。智联招聘发布的《2018年白领满意度指数调研报告》显示，超两成白领2018年处于经济负债状态：盘点收入盈余时，有21.89%的受访白领处于负债状态，成为典型的“穷忙族”，存款余额为“1万-3万”的白领占20.15%，存款“5万以上”的白领为17.67%。该报告认为，除了薪酬的水平会直接影响存款余额的多少外，越来越多的年轻人选择“月光消费”，甚至“超前消费”，也是影响存款余额的重要因素。今年24岁的“北漂”张睿琳自嘲，自己也属于上述报告提到的“穷忙一族”。2016年本科毕业后，她在北京找了份月薪8000多元的工作，但每个月将近3000元的房租，以及固定的通勤、通讯、衣食住行等成本算下来，工资收入也就勉强够用。遇到买衣服、科技产品或者化妆品等额外的消费选项时，她不得不借助信用卡、“蚂蚁‘花呗’”等借贷产品。起初，她认为这些借贷平台正在帮助自己渡过债务危机，但时间一久，自己的消费也越来越大手大脚。跟同龄人聊天时，张睿琳发现，很多人都是“花呗一族”，还经常以“以前我是月光族，现在是月欠族”来自嘲。金融搜索平台融360的一项调查数据显示，53%的大学生选择贷款是由于购物需要，主要购买化妆品、衣服、电子产品等，多属于能力范围之外的超前消费。许多年轻人会选择花呗、百度有钱花、360白条、微粒贷、分期乐等众多平台借贷，用于消费。通过这些借贷平台，用户可以预支额度，享受“先消费，后付款”的购物体验。不仅职场白领，不少大学生也成为借贷消费的拥趸。1998年出生的大学生高梓豪一向是忠实的“苹果粉”，2018年10月，他用自己两个月的生活费购买了一台最新款的iPhone手机。小愿望是达成了，但生活花费让他犯难了。接下来的几个月，他又陆续跟身边的同学、亲友借了几千元作为生活费。在同学的建议下，高梓豪开通了消费信贷业务，并从中借到了2个月的生活费。但每到还款日，他就感觉自己被人催债一样不自在。在父母打来生活费，学校发下奖学金之后，他都赶紧还钱。“借钱消费就跟喝酒一样，带来的是愁更愁。”他感慨道。消费借贷诱惑多，年轻人要“开源节流”回忆起借钱消费的那段经历，高梓豪既后悔又向往。在他看来，穿得起潮牌、用得起新款手机，是不少同学的共同追求，虽然短期内可能需要借钱甚至贷款才能实现这些目标，但自己的未来还长，以后还有很多机会可以还款。高梓豪坦言，使用网络平台借贷，不只是因为自己花销太大而且消费观念在变化，也与外界的引导有关。他对某家网络借贷平台曾经推出的一则视频广告印象很深：有三个年轻人，一个快递员通过网络平台分期贷款，给自己买了一把一直想买的萨克斯；一个刚毕业的大学生通过网络借贷开始了自己的跨国旅行；一对情侣也通过网络借贷，用了很少的首付就买到了第一台车。“当时我就觉得，这个广告好像在说，网络借贷可以帮我们去实现自己的爱好和梦想。”经历过“负债危机”后，他才逐渐感觉，这类视频广告其实在向年轻用户传递一个理念：年轻就该通过花钱来让自己过得更好，隐含着鼓励年轻人提前消费甚至过度消费的意思。段茜也有类似的感受。在辞去第一份工作后，她也想过是否要过一段时间“紧日子”，但手机上时不时出现的借贷提醒信息，又在向她伸出“大胆消费我埋单”的“橄榄枝”。据她回忆，在两份工作的间隔期间，每个月她的手机上都能收到三四条由现金贷、消费贷平台发来的短信，提醒她“信用良好可开通借贷服务”，还“贴心地”附上了可借贷的额度和免息期。瞄准年轻一代的网络消费金融行业近几年迅猛发展。据中商产业研究院发布的《2018-2023年中国互联网消费金融行业市场前景和投资机会研究报告》统计，2017年中国互联网消费信贷交易规模超30万亿元，增长率为33%；预计2018年这一领域的规模将达到40.8万亿元，增长率为19%。中国人民大学商法研究所所长刘俊海教授认为，当下部分年轻人攀比消费、过度消费的现象比较严重，类似情况若蔓延开来，将给其个人、家庭和全社会带来风险，既增加年轻人自身和家庭的债务负担，也可能带来今后的社会养老风险。蚂蚁金服和富达国际联合发布的《2018中国养老前景调查报告》显示，35岁以下的中国年轻一代，56%暂未开始为养老储蓄，44%群体中平均每人每月储蓄只有1339元，部分年轻人处于“零储蓄、高负债”状态。在刘俊海看来，在金融“防风险”的背景下，以消费贷、现金贷为主业的网络平台更应承担社会责任，不能误导、引诱年轻消费者借钱消费；对于年轻用户，应该做好背景调查和资料审核，不能助长其过度消费的心理。否则，不仅涉嫌违法商业伦理和有关法规，也会给消费信贷行业带来负面影响，“把这个概念玩坏了”。针对年轻“负翁”的社会现象，他也表示，年轻人既要开源也要节流。一方面，全社会要考虑怎么提高年轻人的收入水平和获得感；另一方面，以90后、00后为代表的年轻一代也要自食其力，“流自己的汗，吃自己的饭”。"}
{"lable": 7, "content": "河北一中学要求学生交3000元购买平板电脑？2月20日，网上流传一则消息称，河北省永年育英学校一名七年级老师在微信群中通知学生家长，开学需交3000元统一购买平板电脑。网传的相关微信聊天记录显示，有家长质疑“平板电脑值不值3000”时，该老师称：“就像每个不同牌子的手机，都有自己独特的系统；如果每个系统都一样的话，那为什么还都要比哪个牌子的手机好呢！”今日下午，针对网传消息，该校校长李进喜回复红星新闻记者时表示，该校打算从初中一年级（七年级）开始普及平板教学，因此需要学生购买平板电脑，但并非强制购买，“家庭条件好的家长可以选择为孩子购买，条件不好的家庭也可以不购买。”李进喜表示，之所以普及平板教学，是为了方便教师教学、学生学习，例如在平板上布置作业、远程上课等，可以提高效率。“如果学生选择不购买，可能会在学习上有一些小的影响，但是影响不大，我们还有传统的教学方法”，李进喜说，平板教学只是作为教学的辅助手段。关于网传该校某老师直接在微信群通知家长“返校时请带平板费现金3000元”的说法，李进喜称：“应该是这位老师错误地理解了学校的意思，我们不强制购买，现在正在让年级主任通知各位班主任，重新发相关通知。”据育英学校官网介绍，育英学校是一所集幼儿园、小学、初中于一体的全封闭、寄宿制民办学校。今日下午6时许，红星新闻记者致电永年区教育局，试图了解主管部门对该校收费问题的监管情况，截止发稿前，电话未能接通，红星新闻记者将继续关注此事。"}
{"lable": 7, "content": "橘子汁可能令气球爆炸！ 专家：氢气球儿童禁玩（原标题：吃橘子玩气球 气球可能会爆炸 专家提醒：氢气球儿童禁玩）武汉市妇幼保健院门诊楼外贴着告示：严禁氢气球入内边吃橘子边玩气球，橘子汁可能令气球爆炸。最近，这条新闻在网上热传。武汉儿童医院专家提醒家长，除了普通气球不安全，氢气球的安全隐患更大，家长一定不要给孩子买氢气球玩。孩子边吃橘子边玩气球，橘子的汁液不小心溅到气球上，结果气球爆炸，气球胶皮飞进孩子喉咙，险令孩子窒息。网上这条新闻令不少家长感到意外。橘子汁为什么能令气球爆炸？原来，橘子、橙子、柠檬、柚子等柑橘类植物的皮里面，含有少量“精油”，能溶解气球表面的橡胶，令其变薄，从而使气球在压力作用下发生爆炸。不过，橘子瓣的汁液不含“精油”，不会引爆气球。“橘子皮汁液溅到气球上的情况毕竟不常见。更需要提醒家长注意的是，最好别给孩子买氢气球玩。”武汉儿童医院眼科主任李世莲说，氢气是易燃易爆气体，与其他物体摩擦产生静电，或是遇到明火、高温、电火花，都可能燃烧爆炸。这类情况下，患者不仅会出现烧伤，还可能因爆炸导致冲击伤。此外，带氢气球进入电梯，隐患更大，因高层气压变化也可能令氢气球爆炸，而电梯空间狭小，爆炸程度会更严重。李世莲提醒家长，不要给孩子买氢气球玩。"}
{"lable": 7, "content": "新“海洋大学”“交通大学”呼之欲出为新“海洋大学”“交通大学”，多省都有动作了！“江苏海洋大学”呼之欲出！据连云港市人民政府网站、淮海工学院官微发布的消息，近日，连云港市政府市长方伟、副市长黄远征一行来淮海工学院调研，并召开了更名江苏海洋大学工作现场推进会。市长方伟表示，省委省政府高度重视学校更名工作，市委市政府多次专项调研、听取专题汇报、专门研究，将更名工作列入连云港市政府重大项目全力推进。方伟强调，要切实增强紧迫感危机感，系统梳理准备工作情况，认真落实申报更名关键举措，确保淮海工学院成功更名为江苏海洋大学，为全市、全省乃至全国海洋教育事业发展作出更大贡献。方伟指出，更名工作到了关键冲刺阶段，市政府与学校要统筹协调、积极配合。连云港市政府市长方伟讲话校党委书记王自力表示，学校将提振信心、全力以赴推进更名工作，立足长远、认真谋划高水平应用型海洋大学的建设。此外，市政府办公室、高新区管委会、市教育局、市自然资源和规划局、市住建局、市消防支队相关负责人就学校更名工作面临的具体问题进行了深入探讨，交换了意见。据中国江苏网报道，江苏作为一个临海的教育大省，却没有一所真正意义上的海洋大学。创建江苏海洋大学，是淮工主动适应新形势、谋求新发展的有效途径。早在2016年，根据2006版大学设置标准，该校就制定了《淮海工学院加快建成江苏海洋大学行动纲要》。此外，江苏省“十三五”规划明确提出“依托淮海工学院创建江苏海洋大学”。该校曾把2017年确定为“江苏海洋大学创建年”。河北海南福建的“海洋大学（学院）”也有动作河北↓↓↓据河北教育网2017年的报道，河北科技师范学院更名“河北海洋大学”已列入河北省高等学校设置“十三五”规划。该校紧密结合学校实际和建设特色鲜明的高水平应用型大学的宏伟目标，与该校所处秦皇岛的地理位置和经济结构相结合，提出筹建河北海洋大学，不仅弥补了河北省的短板，同时也弥补了京津冀的短板，得到了省政府的大力支持。河北科技师范学院力争在2020年成功实现“更名大学”“集中办学”“建成特色鲜明的高水平应用型大学”三大目标。海南↓↓↓据中国日报2015年的报道，六届省政府第35次常务会议上审议并原则通过了《海南省教育厅关于审定创建热带海洋类高校相关事项的请示》，会议同意在琼州学院的基础上设立热带海洋大学。海南省教育厅在提请审议的报告中提出，将热带海南大学创建为一所面向南海、面向东盟、面向国际旅游岛、面向产业的开放性、应用型、体制创新、特色鲜明的高水平热带海洋类高校，主动参与和服务国家海洋强国战略和“一带一路”建设，为国际旅游岛建设提供人才、科研和决策支持，并增进与东盟国家的交流合作。当时的报道称，热带海洋大学由教育部、国家海洋局与海南省人民政府、三亚市、三沙市共建，解决学校在办学场地、资金投入、人才引进、基础设施建设等方面的问题。当年，教育部批准琼州学院更名为“海南热带海洋学院”。福建↓↓↓据东南早报2016年的报道，有两位省政协委员联合向福建省政协十一届四次会议提交了《关于筹建“福建海洋学院”本科高职教育的建议》，建议以泉州市为主要办学地，充分发挥泉州海洋职业学院的现有资源，利用泉州的海洋经济发展优势、海洋历史文化积淀、海外华侨华人优势，探索建设一所以全面对接国家海丝战略需求和福建海洋经济产业为目标的、以高等职业本科教育为办学层次的创新型混合所有制的“福建海洋学院”或“福建海洋大学”。两位委员建议，在“泉州海洋职业学院”基础上筹建“福建海洋学院”，以泉州的海洋经济发展背景和海洋文化背景，确立高等职业本科办学层次。目前，泉州海洋职业学院官网显示，该校是泉州市政府重点扶持升格（福建海洋大学）本科的院校。还有新“交通大学”也在路上了除了多省要建“海洋大学”，还有新“交通大学”也在路上了……广东↓↓↓据广州日报报道，在今年1月12日召开的广州市黄埔区党代会上，广州交通大学选址黄埔区的情况获得正式确认。2018年广州市政府工作报告指出，广州要筹建广州交通大学。据南方网报道，2018年时，“广州交大”的筹建工作就已经展开，规划用地1000亩。南方网的报道江苏↓↓↓另据淮阴工学院新闻网，今年1月举行的江苏省政协十二届二次会议上，特邀委员、捷克通用航空发展有限公司总经理陆汉斌提出，以淮阴工学院、淮阴师范学院为基础，整合全省交通类院校优质教育资源，在淮安建设江苏交通大学。该建议也得到了出席会议的江苏省政协委员、淮阴工学院党委书记赵炳起的响应。陆汉斌建议，以淮阴工学院、淮阴师范学院为基础建设江苏交通大学，整合全省资源，打造人才核心战略，实现江苏智力资源要素的均衡优化配置。你最看好哪个省的“海洋大学”“交通大学”呢？"}
{"lable": 7, "content": "章莹颖案被告方再提要求：希望庭审推迟至7月1日（原标题：《章莹颖案被告方再提要求：希望庭审推迟至7月1日》)中国访问学者章莹颖在美遇害案原定于2019年4月进行审理。此前，被告克里斯滕森的律师请求将审理推迟至10月，遭法官拒绝。他们近期又表示，找到了一名新的心理医生，但由于需要准备时间，希望推迟至7月1日开审。章莹颖案的审判已经多次推迟，在联邦检察官决定寻求死刑后，案件原定于今年4月开始审理。本月早些时候，克里斯滕森的律师提出将审判推迟至10月，称他们的心理专家正在整合大量被告的精神病史，在4月前无法完成精神评估。如果克里斯滕森被定罪，律师计划辩称其患有严重的精神疾病，因此不应被判处死刑。地方法院法官沙迪德(James Shadid)拒绝了这一请求，但表示仍然可以接受其他合理的提议。克里斯滕森的律师于当地时间20日晚间称，他们于19日聘用了一名新的心理医生，这名专家已经承诺于3至5月前往伊州对克里斯滕森进行检查，并在6月底前准备好最终的报告。检方需要在22日结束前对辩方的这一新要求做出回应，而有关开审日期的听证将于25日举行。如果真的推迟到7月1日，被告律师表示，他们预计审理将在8月底结束。"}
{"lable": 7, "content": "2019艺术类校考将加强文化考核 回归艺术培养本质2019年艺术类专业报名人数持续增长。以中国美术学院为例，为期4天的考试共吸引了全国7.9万人次报考。各院校对艺考文化课的成绩要求也普遍提升，在考试方式、内容等方面出现了一些新的变化。在中国传媒大学，老师告诉我们，今年学校在初试中就加强了对文化素质的考核。中国传媒大学招办主任 闫磊凡：考生必须参加文化素养基础测试，今年是有两个类别，供考生选择，一个类别是语数英，一个类别是文史哲，根据我们后期数据统计，大概是每三个考生当中，有两个选择了语数英，一个选择了文史哲。考生 张格：这种其实都是考察学生一个综合的能力，包括你对一些文化的了解。>>为专业突出学生开设“绿色通道”在增加初试难度的同时，中国传媒大学还在初试阶段为专业能力特别突出的考生开设了“绿色通道”，这也是学校今年艺考改革的亮点之一。报考部分专业的考生可以提交作品，经学校组织的专家团队分别评定为优秀、良好、合格、不合格四个等级，作品被评定为“优秀”的考生，都可以通过“绿色通道”直接进入复试。据介绍，此次艺考共接收到4738名考生的6453份作品，其中有一百多名考生通过“绿色通道”进入复试。>>细化复试环节 增强针对性上海戏剧学院今年首次对面试环节进行了改革，以表演系初试为例，在必考的台词项目之外，考生可在形体和声乐两个项目中任选其一进行展示。复试环节由过去单一的的“即兴表演”，改为声、台、形、表四个门类进行考核。上海戏剧学院副院长 刘庆：以前复试只是一个综合性的叫即兴表演，现在我们把它分作四个环节，声音、台词、表演和形体，这样的话把它整个表演更加细化了，考委的评分也更加的针对性。艺考高校：适应需求 精耕重点专业今年，各艺术类校考高校也对专业进行了优化调整，精耕细作重点专业的同时，对一些招生困难、就业前景较差、和其他专业定位重合的艺术类专业大刀阔斧地进行撤销。立足行业，很多院校从专业培养上就开始对接市场需求。中央戏剧学院，与北京保利剧院合作，集合自身学科优势和对方的管理优势，着力培养国内剧院急需的中高端艺术管理专业人才。浙江传媒学院则与华策影视合作，按照电影制片及产业要求，系统打造电影创作的高端人才。 浙江音乐学院今年新增了表演专业音乐剧的招考方向，同时，艺术与科技、舞蹈编导两个专业首次面向全国招生。浙江音乐学院党委副书记 贾秀英：今年招考的规模实现了新的突破和增长，所以对考生们来说，机会是多了，竞争也更激烈了。>>注重质量 专业设置理性“瘦身”深耕一些专业的同时，一些院校也敢于大胆割肉。今年，山东师范大学就暂停了播音与主持艺术、摄影、健美操、作曲与作曲技术理论等数个专业的招生。山东艺术学院，从去年开始专业方向数量从62个猛砍至50个，今年专科招生计划从700人减少至400人。山东艺术学院教务处副处长 彭丽：有的专业过于细化，不能适应新时代快速发展的需求。有的专业可能就业率很低，或者师资缺少一些，不能大而全，而是要打造更有特色，更能服务社会的一些专业去发展。眼下，“握紧拳头，重点突破”，提升教育质量，已经成为很多高校在专业设置上的共识。2019年，在教育部公示的高校撤销艺术类专业的名单中，仅美术类专业，撤销服装与服饰设计专业的高校就有17所，撤销产品设计专业有11所。在国家政策的引导下，越来越多的高校开始理性考量专业设置。严格考试纪律 确保公平公正在今年的艺考中，艺术类学校更加关注如何严把“学术规范”关，严格考试纪律，确保考试公平公正。为强化考试规范，中国传媒大学、北京服装学院、中央戏剧学院、山东工艺美术学院等高校今年首次在招生考试中引入人脸识别设备，严防替考、作弊等行为。在中国美术学院，只要发现考生携带手机、电子记事工具、照相机、随身听等物品进入考场，一律按作弊处理，所有考试成绩取消，并上报当地教育考试院。此外，今年的考场还有新规定：考生不能提前交卷，提前离开考场。中国美术学院党委副书记 刘正：其实也是从考试安全的角度（考虑），考生提前离场意味着考题也带出去了，有些考生真的很早交卷我们也安排了休息的地方，但一定要等到考试结束才能离场。今年，上海戏剧学院针对艺术类招生考试涉及的各环节，制定了利益冲突回避、考委库遴选、招考监察、信息公开等一系列制度。现场面试时，校外考委占到近五成，以保障人才选拔的公平公正，同时实现现场面试全程录像备查，监察人员全程驻场、实时监督。浙江传媒学院则采用面试移动端评分系统，让信息化为阅卷评分的公平公正保驾护航。浙江传媒学院教务处处长 招办主任 肖国飞：面试进行用电子系统评分，就是当场评分，马上就收录系统，就不像以前是纸质的，可能的话有这个传递的环节。笔试的阅卷电子阅卷，通过再造流程，保证考试的公平公正，提高它的科学性和规范性。（原题为《2019年艺术类校考将加强文化考核 回归艺术培养本质》）"}
{"lable": 7, "content": "宋代已开艺考先河？徽宗亲自主持美术考试早在900多年前的北宋时期，宋徽宗赵佶就开创了“艺考”的先河。虽然如今的艺考与那时的艺术考试在内容和形式上有很大区别，但其目的却是一样的：促进艺术的发展。北宋的绘画艺术在宋徽宗时期达到高峰。当时的书画界，名家荟萃，高手如云。这与宋徽宗推崇书画艺术，提升书画家的政治经济地位有很大的关系。北宋沿袭五代旧制，建立了翰林图画院，官职配备也非常完善，提高其政治地位，改善其经济待遇。当时文学艺术界官员能穿红、紫色的高官服装，但不能配鱼袋（官员佩戴的证明身份之物），唯独宋徽宗允许书画院的官员配鱼袋。宋徽宗还规定其他局的工匠所发的钱叫食钱，只有画院、书院所发的钱为俸直。宋徽宗对书画家恩宠有加，特别是对米芾尤为喜爱。《宋人遗事汇编》载，政和年间修建艮岳（宋代著名宫苑），宋徽宗召时任书画两学博士米芾前来书写屏风，并让他使用御案上的一方端砚。米芾笔走龙蛇，一支妙笔前后翻飞，果然是名不虚传。宋徽宗不由得大加赞赏。米芾看皇上兴致很高，手捧着这方端砚，竟然对皇帝说：“此砚臣已用过，皇上就不能再用了，您就把它赐予我吧。”他竟敢索要皇帝的心爱之物。宋徽宗听了，不仅没有责怪他，反而圣心大悦，非常大方地将此砚赐给米芾。宋徽宗在位时，还广收古物和书画，他在宫中专门设立了御前书画所，由著名书画家米芾等人掌管，里面收藏了数以千万计的珍品。书法有晋朝二王的《破羌帖》《洛神帖》，更多的是唐代名家的墨迹，光颜真卿的真迹就有多幅。名画有三国时曹不兴的《元女授黄帝兵符图》、曹髦的《卞庄子刺虎图》等。宋徽宗并非附庸风雅、徒有虚名，而是真正潜心研究。为便于保存，他把收集到的书法名画重新装裱，亲自题写标签，后世称为“宣和装”。他还命人将历代著名书法家、画家的资料加以记录整理，并附上宫中所藏的名家作品的目录，编辑成《宣和书谱》《宣和画谱》《宣和博古图》等书，对绘画艺术有很大的推动和倡导作用。宋徽宗对书画作品的收藏达到了痴迷的程度，据《宋人遗事汇编》记载，1126年靖康之变，金人攻破了汴京，铁蹄所到之处，金银财宝被抢掠一空。当宋徽宗看到自己喜爱的坐轿被抢走，自己宠爱的嫔妃被掳去，尽管痛心不已，仍能强作镇定，处变不惊。可是当听说宫中收藏的珍贵字画被金人洗劫一空时，他再也不能淡定自若，悲痛异常仰天长叹。据说宋徽宗被掳金国后，也是饥寒交迫，从宋徽宗的诗中可窥一斑：“彻夜西风撼破扉，萧条孤馆一灯微。家山回首三千里，目断山南无雁飞。”悔恨、哀怨、凄凉跃然纸上。有一次郑太后派人送来十匹绢，本想给宋徽宗缝制几件换洗的衣服。可是正好遇到书贩子在叫卖王安石的《日录》，宋徽宗手头没钱，便拿起绢去换书。把绘画列入科举制度和学校制度，首创艺术考试，是宋徽宗的一大创举。1104年，宋徽宗设立画学，即现在的美术专业学校，正式将绘画纳入“高考”科目，以招揽天下画家。宋徽宗设立的美术考试在京城汴梁举行。他将美术考试分为佛道、人物、山水、鸟兽、花竹、屋木六科。徽宗亲自主持当时的美术考试，并以文人诗句来命题，要求考生画出这些诗句的意境，看看谁的构思巧妙，不落俗套。如“野水无人渡，孤舟尽日横”“乱山藏古寺”“踏花归来马蹄香”“六月杖藜来石路，午阴多处听潺授”“蝴蝶梦中家万里，子规枝上月三更”等题目。一次，宋徽宗以“嫩绿枝头一点红，动人春色不须多”为题，举行美术考试。大多数考生着意于在花卉上装点春色，画得万紫千红，春意盎然，尽管画得惟妙惟肖，但是徽宗看后均摇头不满意。独有一人构思巧妙，画远处绿荫掩映的楼亭，一个红衣美女凭栏而立，准确地体现了闺中少妇因春色撩人，按捺不住思春的心情。画中用红妆一点，渲染出诗句描绘的色彩，用人点题，将色彩和人的感情糅合在一起，更加接近诗中丰富的含义。宋徽宗看后大为赞赏，选其为魁首。还有一次，徽宗以“竹锁桥边卖酒家”作为美术考试的题目，让考生来画。许多考生都画了酒店，而以小桥、流水、竹林作为陪衬，没有表现出“锁”字的意境。只有李唐独出心裁，画了一弯清清的流水，一座小桥横架于水上，桥畔岸边，在一抹青翠的竹林中，斜挑出一幅酒帘，迎风招展。李唐这幅画虽然并未画出酒家，但他很好地表现出了酒家被竹林遮挡的“锁”字的意境，被宋徽宗评为这次考试的第一名，并录入图画院，后来李唐也成为北宋的著名画家。不过，也有“砸场”的时候，有一次，宋徽宗以“万年枝上太平雀”为题选画师，考生们都不解其意，无人中选。后来内侍解释说：“万年枝，冬青木也；太平雀，频伽鸟（梵语妙音鸟）也。”当时凡是被录取进入画院的画家，除了学习绘画外，还兼习《说文》《尔雅》《方言》《释名》等其他课程。画院将学生分为“士流”与“杂流”，前者须选习一大经一小经，后者则背诵小经或读律。宋徽宗这样进行美术考试，有利于培养画家的艺术想象力和创作技巧。宋徽宗对绘画的重视，激发出美术创作的繁荣局面，一大批优秀的画家脱颖而出。"}
{"lable": 7, "content": "盘点那些让人“闻风丧胆”的小学生寒假作业马上就开学了，孩子们的寒假作业完成了吗？现在的假期作业，除了书面作业，还有形式多样的社会实践和体验，孩子独立完成的可能性不大，常常需要全家总动员，才能完成。白领齐女士儿子刚读小学一年级，眼下这第一个寒假就让她非常苦恼。“你说为了学习吧，那就布置些单纯的书写作业嘛，虽然现在确实提倡素质教育，但是老师布置的作业大多都是操作类的，孩子根本无法独立完成，我每天下班回家，还要配合他做作业，这放假跟不放假真的区别不大。”发着牢骚的齐女士一打听才知道，这样的现象并不在少数。今天我们就盘点一下，在我们身边到底有哪些寒假作业，让大人孩子“闻风丧胆”。办手抄报的孩子。视觉中国 资料最普遍——手抄小报在所有的作业中，说到这“出镜率”，手抄小报毫无疑问的占据了C位。天府早报记者在采访中发现，这手抄小报简直够火，从小学到初中，从语文到数学、英语等等，几乎都有手抄报作业。总的来说，手抄报的要求还是比较细，有的是做学科方面的手抄报，比如语文、英语；有的是做主题手抄报，寒假自然少不了春节主题；还有的则要求把社会实践活动做成一张手抄报。“小点儿的孩子根本没法独立完成一份手抄报，每次都是我先帮她画好版式、找好文字，她再自己填文字和颜色进去。”孩子就读二年级的文文妈这样说到，“幸好我还有点美术基础，一年级时做的小报，完全成了我的作业，最后文文就只是涂了颜色。想想如果是完全不会美术和手工的父母，那做起手抄报来简直就太痛苦了。”老师说：其实做一份手抄报并不是希望难倒大家，而是希望用这种形式，让孩子学会动用各种学习方式，搜集信息、编辑、排版、画画等等，可以充分锻炼孩子各方面的能力，最终的成品图文相配，也方便让孩子们一起交流、相互学习。最科技——制作视频小琴的学校寒假布置了视频作业，这可难倒了小琴的爸爸。“老师说假期多带孩子出去走走，我觉得这样挺好，可以带孩子看看美丽风光，开阔视野。但后面的作业就麻烦了，以往大多是写游记的形式来完成，这次老师要求用小视频的形式上传到班级群里。平时不怎么弄视频的我，这次头都大了。”小琴爸爸说，他开始以为就用手机拍个10秒的短视频上传就可以了，结果孩子说不是那样的。还需要编辑，比如标题、文字和配音等等，“其实我也能理解老师的用心良苦，但像小视频或者PPT这种形式，对于平时很少有时间玩电脑的家长来说，真是道难题。”老师说：社会在进步，现在都用视频取代文字了，以前我们游玩可以写游记，现在手机这么普遍，大家也喜欢拍照或者拍视频，相应的完成视频作业也成了一种新的形式。其实，现在很多孩子手机、电脑玩得比家长熟练，家长可以完全放手让孩子自己尝试完成作业。最忙碌——社会实践在孩子们的假期作业清单上，除了书面作业、阅读作业以外，还有一大部分作业都是研究或体验、互动类的学习内容。有一些实践作业非常明确，比如学做一道家常菜或参加社区志愿服务，还有一些实践作业题目内容就让家长们摸不着头脑了。“我儿子有个作业是‘寻找中国力量’，这题目也太宽泛了，我们家长都不知道该从何下手。”孩子读五年级的刘女士说，家长们一起吐槽才发现，他儿子的作业都还不算是最“特别”的，“还有的是什么‘历史名人寻访’‘感受中华文化’等等，有些题目大人都说不清楚，更何况是孩子啊。”老师说：增加实践类的寒假作业，主要目的是丰富作业类型，让孩子有更多体验。在完成实践体验项目时，都需要有家长陪同，这也是增进亲子感情的一个重要手段。至于最后的作业，当然最好还是让孩子自己完成，他们能够写出自己心中所想就好。最燃脂——体育锻炼体育早就不再是当年的“豆芽课”了，不仅教育部门重视，很多学校也在课程设置方面花了心思，一周4节体育课都很常见。很多家长也都知道要让孩子坚 持 体育锻炼，那么这个时候体育寒假作业来了，每个孩子每天体育锻炼打卡，有氧类、体测类、田径类、球类……简直是琳琅满目。平时白天要上班，下班回家时间也不太固定，陪儿子锻炼的事只有放在周末了，但是打卡必须是每天的啊，老人在家带孩子，无非就是陪伴走路，看着跳绳等等，球类运动无法完成。许先生在打卡单上如实记录下球类锻炼空缺，儿子不乐意了：“是你没时间陪我打球，又不是我不练，你为什么写我没锻炼啊？”今年四年级的小雪，她的体育打卡单上也写了很多“散步”，因为父母工作忙，每天最基础的锻炼就是和爷爷婆婆一起散步走路。老师说：打卡只是形式，是希望孩子和家长都重视体育锻炼。因为现在孩子们接触的体育项目种类越来越丰富了，因此，老师把表格做得很详细，也是希望孩子的锻炼更加多元化。其实，哪怕是最基本的走路、跑步，只要每天都坚持，也都是很棒的了。能不能模仿笔迹？会不会画手抄报？有学生想求助“机器人写手”寒假即将结束，往年每到这个时候，在快餐店、书店、咖啡厅这些地方都很容易看到在赶抄作业的学生。今年这些现象还是存在的，但是又有一个新鲜事物冒了出来，它就是“机器人写手”。记者看到消息，近日，家住哈尔滨的张女士发现，正在读初三的女儿在网上购买了一台价值800多块钱的“写字机器人”。该机器不仅可以模仿孩子的笔迹抄课文、抄生字，还能画手抄报，女儿的语文作业就是机器人帮着写的。据张女士回忆，女儿整个假期过节出游都没落下，最后突然在短短两天时间内，完成了语文所有的抄写工作。欣慰之余，张女士意外发现了房间里的“写字机器人”，而且包装上还注明了“可以模仿各种笔迹抄写文字”。记者也在网上查找，很容易就找到了张女士所说的“写字机器人”，在一些知名电商平台上都有销售，其外形为一组杆状的电子金属套件，只要简单组装，下载软件进行笔迹或是字库的输入，就可以操纵它模仿笔迹进行抄写和绘画，书写速度很快，售价在几百元至一千元左右。其中一位店主告诉记者，最近接到很多代写作业的咨询，客户普遍关心的是机器人代写能不能模仿自己的笔迹、会不会被老师发现，还有写字速度快慢和操作、是不是便利等问题。甚至还有的客户要求机器人能画出老师要求的“手抄报”。锦江区某私立学校的张老师谈到“机器人写手”也是颇有感概，“从教13年来，还没听说过这个东西，相信我的学生也不会这样做的。我们学校一直以来的作业都不算多，简单的机械类作业几乎没有，其余大多的能力和兴趣培养方面的，对于这些作业孩子们都很有兴趣，完全不会成为他们的压力。”相关领域的专家称，一些商家为牟利，将产品的某部分功能夸大，甚至用于非正当用途，不仅会让孩子失去学习的初衷，也会养成不劳而获的不良习惯。这一方面既应当加强市场的监管，同时也应该提醒家长们，关注未成年人的网购消费，帮助孩子树立正确的价值观与消费观。"}
{"lable": 7, "content": "连约会都AA 日本年轻人为何这么抠？日媒称，日本有杂志报道中国的年轻人从2017年左右开始不大花钱，搞“消费降级”。报道认为，这或许是世界年轻人的普遍现象，日本年轻人不花钱的现象这几年也非常明显。据《日本经济新闻》报道，年轻人不花钱原本不是坏事，但是这让各界担心日本经济会因此越来越无力，或许新的金钱观、价值观会开创不同的时代。那么为什么年轻人不花钱呢？日本街头的年轻人。（视觉中国）报道称，日本年轻人真的不花钱，约会分开摊账，即使在兴趣爱好上也不肯花钱，能省则省；《日本经济新闻》记者最近遇到一位即将结婚的日本年轻人，他说“我实在不想把钱花在婚礼上！婚礼是性价比很低的玩意！”据报道，现在日本的中老年人在年轻时，有钱就会想买车，或花钱去买手表、包包等服饰，或是去吃豪华美食、喝点好酒，也会去旅行、购物等，赚钱是为了想花钱。但现在年轻人连兴趣也都设限在不花钱的东西上，像听音乐、看动画、打电子游戏等，不出门花钱应酬交际也可以在社交媒体上交朋友，人与人之间的沟通交流也都在网上进行，总之都不必花钱或只花很少的钱。日本“成人节”上的20岁女孩。新华社记者 任正来 摄除了结婚不想花钱，年轻男女连约会也都找不大花钱的方式，如一起泡漫画、喝茶等，约会还各自付钱；许多年轻男人还很一丝不苟地算到几日元也要女方分担，让女人或他们的父兄辈摇头，因为以前的男人怎么会让女人付钱呢？那到底年轻人怎么花钱呢？为什么不花钱呢？许多年轻人都表示因为没钱可花，所以不花钱，现在拥有的钱都是很不容易才赚到的，而且未来也没好的展望，因此不敢花钱。从实际收入来看也是，日本上班族薪资巅峰的1997年时，20至24岁的人年薪约282万日元（1人民币约合16.4日元——本网注），25至29岁的人年薪约三百七十三万日元，但到了2018年，20至24岁的人年薪约206万日元，25至29岁的人年薪约238万日元，相差太多，年轻人收入越来越少。收入每况愈下，尤其日本有关薪酬与工时的就业数据“每月勤劳统计”长年造假，让人发现实际薪水或许是负增长，所谓的景气与薪水增加原来是一场空，更让日本年轻人消费保守化，觉得不花钱才是对的，年轻人对于日本经济或自己的生活都非常不安，随着收入减少，少子化、晩婚化、结婚也不生子的人越来越多。"}
{"lable": 7, "content": "每月最高10元的教师教龄津贴能否提高？针对十三届全国人大一次会议第1235号“关于进一步提升教师获得感、幸福感、尊严感的建议”，教育部近日在其官网公开了相关答复。其中，对于“提高教师教龄津贴标准”的建议，教育部称这有利于提高教师工作积极性，接下来“将继续努力争取”，积极配合做好相关工作。上世纪80年代，我国出台了《关于教师教龄津贴的若干规定》，开始对普通中小学、职业中学、特殊教育学校的教师发放教龄补贴。教育部上述回复提及，教龄津贴于1985年设立，曾经对加强中小学教师队伍建设，调动教师工作积极性发挥了较大作用。“国家设立教龄津贴是为了体现对教师职业的特殊尊重，当时教师工资普遍只有每月几十元，每月3-10元的教龄津贴确实起到了一定的激励作用。目前教师工资已经普遍每月三、四千元，教龄津贴仍然每月3-10元，已经失去了其应有的功能。”教育部在回复中称，广大教师对此意见较大，希望国家提高教龄津贴标准，将尊师重教落到实处。关于提高教师教龄津贴标准的建议，教育部称，这有利于提高教师工作积极性。“教育部将继续努力争取，积极配合做好相关工作。”澎湃新闻注意到，事实上，近些年来，各级两会上时有人大代表、政协委员提出希望国家有关部门提高教龄津贴。2016年全国两会期间，全国政协委员马秀珍接受新华社采访时称，建议适当提高教龄津贴，让长期在一线从事教学工作的教师不在待遇上吃亏。“目前的职称评价标准往往重视发表的文章及获得的奖项，有些老师在教学上付出了相当的努力，长期从事一线教学工作，但在科研上却较少去重视，低水平的教龄津贴导致一线教师的工资水平较低。”马秀珍接受新华社采访时说，设立教龄津贴不仅体现了社会对教师的重视，也符合教育发展的规律。她建议，教龄津贴要随着其他津贴、补贴的增长而增长，按当地教师队伍平均工资增长幅度提高，按照最初教龄津贴占工资总数的比例算，目前的教龄津贴应该调整为每月200元-300元。这样有助于在一线专心于教学工作的老师安心做好教育。根据2017年1月《江西日报》报道，该省人大代表聂仕雄建议，教师的教龄津贴要随着经济社会发展步伐增长，按当地教师队伍平均工资增长幅度提高。“按照最初教龄津贴占工资总数的比例算，目前的教龄津贴应调整为每月200元至500元。在国家未出台新标准之前，我省可出台地方性政策，制定新标准。”对于舆论呼声，《中国青年报》2018年3月也曾载文，建议国家将教龄津贴调整政策纳入工作日程，不采取固定数额的方式，而是依据社会整体物价水平或教师基本工资的数额，建立一个按比例协调联动的办法，规定一个合适的百分比。“例如，教龄满5年不满10年的，每月的教龄津贴发放标准为其本人基本工资的3%；满10年不满15年的，为5%；满15年不满20年的，为7%；满20年以上的，为10%。”上述文章称。"}
{"lable": 7, "content": "教育部：没有统一要求将游泳纳入中考体育必考项近期，网传“关于教育部规定将游泳正式纳入中考考核项目”不属实。2016年，国务院办公厅出台《关于强化学校体育促进学生身心健康全面发展的意见》明确规定，中小学要把学生参加体育活动情况、学生体质健康状况和运动技能等级纳入初中、高中学业水平考试，纳入学生综合素质评价体系。各地要根据实际，科学确定体育考试分值或等第要求。同年，教育部出台了《关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》，对推进中考改革工作进行了全面部署，充分发挥中考对发展素质教育的正确导向作用，着力破解唯分数论、学生负担过重、招生行为不规范等突出问题。这轮中考改革的目标是，到2020年左右初步形成依据初中学业水平考试成绩、结合综合素质评价的高中阶段学校考试招生录取模式和规范有序、监督有力的管理机制，促进学生全面发展健康成长，维护教育公平。《指导意见》提出，要改革中考招生录取办法，选取试点地市从2017年开始改革录取计分科目的构成。目前，各省份按照教育部的统一部署和要求，陆续出台了本地中考改革的实施意见，明确将体育科目纳入录取计分科目。各地依据《国家学生体质健康标准》制定体育科目考核办法，以跑、跳、投等基本体能和基本运动技能为考察重点，具体考核项目由各地结合实际情况确定，没有将游泳作为统一必考项目。有的地方结合实际，因地制宜将游泳作为体育科目考核项目，但并不代表所有地区都必须将游泳作为考核项目。为认真贯彻落实全国教育大精神，培养德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人，教育部将进一步强化中小学体育运动，要求各地各校开齐开足体育课程，因地制宜丰富体育运动项目，积极开展校园体育活动，培养学生体育兴趣和运动习惯。"}
{"lable": 7, "content": "2019家长最关心的关于北京中考的10个问答寒假进入倒计时，考生们准备好迎接新的一学期了吗？在下半学期，北京中考还有哪些大事？考生们需要了解和注意什么？今天汇总了家长关心的10个问答，分享给大家。一、中考体检结果影响北京中考升学吗？北京中考体检结果对北京中考升学有一定影响。所以各位考生和家长要关注体检结果。2018年中考体检查询时间为5月10日—20日，2019的考生可作为参考，考生可登陆北京市体检中心网站（http://www.bjtjzx.com）或关注北京市体检中心微信公众服务号（beijing_tijian）查询本人体检结果。考生如发现体检结果有误，需尽快与所在区中小学卫生保健所联系。有些体检结果不合格或有某项身体疾病，对所报考的学校会有所限制，比如色盲色弱。（1）色弱的考生不宜选报下列专业或工种：①《普通中等专业学校招生体检标准》中的地质类，矿业类，冶金类，动力类的动力设备专业，电气类的船舶与港口电气化专业，电子类的医用仪器专业，通信类，化工类，纺织类的染整工艺、针织工艺专业，交通运输类的铁道运输及各运输驾驶专业，土建类的建筑装饰专业，测绘类，气象类，水利类的水文水资源专业，饲养类的畜牧兽医、检疫、检测专业，营林类的园林专业，医疗保健类的护理、医学等专业，医学技术类的检验专业。②《技工学校招生体检标准及执行细则》中的地质、采矿、冶金、化工、铁路行车、运输驾驶、自动控制、轮机、彩色印刷、工艺美术等工种专业。③《北京市技工学校部分专业（工种）试行的体检标准》的炼钢、炼铁、轧钢、连铸、焦化、烧结、调车工、钞券印刷、运输作业（铁路）、车辆检车员、制冷与空调（铁路）、自动控制（数控技术）。（2）患有色盲的考生不宜选报的专业或工种除同色弱外，还包括：①《普通中等专业学校招生体检标准》中机械类的金属热加工专业，电子类的电子技术应用、电子产品，化学工艺专业，制药类的制药专业，测绘类的地图制图专业，粮食、食品类，饲养类，种植类，水产类。②《技工学校招生体检标准及执行细则》中的烹饪、彩色电视机修理调试、食品加工、制冷、纺织化纤、无线电技术、热加工（锻、铸、焊）、轧钢、炼铁、焦化、锅炉、精密仪器等工种专业。③《北京市技工学校部分专业（工种）试行的体检标准》中的多媒体系列（监视器）、微电子技术、电子技术应用、维修电工、电工、制冷与空调、机电一体化。二、北京中考体育如何申请免考和缓考1、免考申请流程学生持相关证明，填写《初中毕业升学体育现场考试免考申请表》，经家长签署意见、学校初审盖章、区中小学卫生保健所确认后，由学校报区体育考试考务办公室审定。根据学生免考的原因，其成绩评定办法如下：第一类：因残疾丧失运动能力而不能参加体育考试的免考学生，应当凭市残联颁发的残疾证书办理免考体育的相关手续，现场考试应当以满分30分记录；过程性考核的记分办法按照《北京市初中体育过程性考核方案》中的规定，根据学生参加体育活动的时间给予过程性考核10分（满分）至6分（60%）的分数评定。第二类：在初中阶段因病不宜参加剧烈运动而长期免修体育课的学生，不能参加考试，其考试考核成绩按照体育总分40分的60%（24分）记分。第三类：因临时伤病不能参加现场体育考试的学生，其体育成绩由两部分合计组成：一是按现场考试成绩满分30分的60%即18分记分，二是过程性考核成绩（与正常学生的计分办法相同）。2、缓考申请流程不能在规定时间参加现场体育考试者，可以申请缓考。缓考的考生必须在进入考场前办理手续；考生进入考场后，不得申请缓考。不同类别考生的缓考手续办理要求如下：第一，女生特殊生理期。填写《初中毕业升学体育现场考试缓考申请表》，缓考考生、学校医务人员和学校负责人均须签字，经区体育考试领导小组负责人签字同意。第二，考生临时伤病。办理程序同上，但必须出具区级及以上医疗部门的诊断证明。北京中考在线说：缓考会有一个固定的时间点，考生需要在这个日期进行缓考。临时伤病的考生要特别注意缓考日期。三、2019年中考开放日什么时候开始中招开放日，指的是高中学校组织的中招咨询会活动。从各学校的中招会上家长和学生可以了解当年的招生政策、学校情况的介绍，学校也将针对个性化问题做相应的答疑。所以很多考生和家长都非常关注北京高中校开放日，根据2018年中招开放日时间，各区各校开放日会在4月——7月之间陆续开展。北京中考在线团队整理了2018年各区各高中校园开放日的日期，2019考生可参考一、2018年各高中开放日时间节点二、2018年各高中校国际班校园开放日时间节点四、中考签约都有哪些时间点常见的中考签约时间点有以下几个集中的时间点，大家可以关注一下：签约时间1：初二下学期期末——本校内少量签约，一般是顶尖且比较稳定的孩子签约时间2：初三开学或期中考试的时候签约时间3：初三上学期期末——本校内签约，范围会扩大签约时间4：每年3-5月中招咨询会、一模附近——会签约少量外校孩子签约时间5：中考出分以后，报志愿之前——会大量签约五、怎么知道自己是不是有名额分配资格？名额分配不是所有的考生都能报考的，它需要考生符合以下3个条件时才可以报考名额分配，缺一不可。1、有北京中考升学资格：通常是指京籍考生和非京籍九类人；2、有同一所学校连续3年的学籍；3、中考分数在500分以上。（2021考生分数会有变化）注：外省回京考生和转学生以及回户籍报考考生没有名额分配资格。每年4月份北京教育考试都会发布“名额分配资格学生名单”，到时候就考生就可以知道自己是否有名额分配资格了，如果对名额分配资格有异议的，可以提前跟学校反映，避免影响名额分配志愿填报。六、贯通项目需要高考吗？可以拿到什么学历？哪些人可以报贯通？1、贯通项目需要高考吗？所谓贯通指的是初中到大学的一贯制教育，不用参加高考即可升入大学，通常顺利毕业后，考生会取得本科学历。但是需要参加专升本项目考试，考试合格才可以。2、可以拿到什么学历？完成了专升本转段并毕业后，考生最终拿到的是专升本本科学历。不过关贯通项目依据学生个人意愿，允许学生在完成中等职业教育或高等职业教育时提前毕业，由学籍所在学校颁发相应学段的毕业证书。本科院校招录的学生只能在完成高等职业教育时提前毕业。提前毕业者拿到的就不是本科文凭了。3、哪类考生可以报贯通？贯通项目只有符合当年中考升学资格的北京市户籍考生才可以报考，非京籍考生不可以报考。此外，在报考的时候，贯通项目学校对于学生的成绩也有一定的要求，2019年设置420、430、460、520四个最低分数线，考生在报考的时候需要看清最低分数要求。七、1+3项目真的不用中考吗？非京籍考生可以参加吗？1+3项目是北京教改2016年推出的一项人才培养试验项目，是在初二的时候提前给予当年初二学生的一次升入优质高中的选择机会，学生在初二年级结束后进入试验学校，在试验学校连续完成初三及高中共四年的学习。所以，1+3项目真的不用参加中考就能升高中。满足以下条件即可报名1+3项目具有普通高中升学资格且在同一学校具有连续两年学籍等条件的初二学生可报名参加本试验。非京籍九类人考生可以报名参加1+3项目学校，有些学校会在招生简章中说明只招收京籍考生。其它非京籍考生，如随迁子女不能参加1+3项目招生。八、2019北京中考，哪些人可以加分？加多少分？哪些人可以获得中考加分？北京中考加分取消了市级三好学生和艺术、体育、科技方面获奖考生加分项目，目前，有以下几种情况可以获得加分。下图是2018年加分资格及分值，2019考生可做参考！1、回户籍报考的考生，其加分资格认定和审核工作由学籍所在区中招办负责；2、所有具有加分资格的中考生均需持相关材料到相关部门办理加分手续。3、人民警察子女和残疾、少数民族加分是有条件的，这类人群确定加分需要了解清楚加分前提。4、2019年北京中考加分资格认定还未开始九、2019年北京中考取消特长生招生吗？根据教育部最新新闻发布，2018届小升初特长生招生依然存在，只是比例会大幅度下降，2019届北京小升初全面取消特长招生。所以北京中考在线团队预测截止到2022年北京中考特长生会全面取消，如果2019年依然会有特长生招生，一般招生政策会在2月底3月初公布，考生和家长可以随时关注各个学校的官网。十、综合社会实践分还没有补足怎么办？北京初中综合实践活动补足系统上线，初三考生们可以补分了。同时，初一初二考生不能补分，需等初三以后才能补分。1、什么样的考生可以补分根据2018年社会实践活动计入北京中考成绩的通知，以下几类考生可以进行综合社会实践活动补分：①外省回京考生，八年级第一学期初及以前转入的可以进行补分，分数按实际补足活动成绩算。八年级第一学期末及以后转入的按卷面成绩（满分90分）*9/10算。②休学复学考生。2016年之前（不含2016年）入学的初中生因休学、复学等原因需参加2019年中考的，其休学前应完成的初中实践活动须在复学后补足，按补足活动实际成绩计。2、补分网址：http://kfsj.bjedu.cn/输入自己的教育ID和密码即可。见下图："}
{"lable": 7, "content": "83.4%的受访家长爱将孩子跟\"别人家的孩子\"比较近日，中国青年报社社会调查中心联合问卷网，对2009名受访者进行的一项调查显示，90.6%的受访者称自己身边对孩子要求和期望高的家长多。83.4%的受访家长会拿自己的孩子跟别人家孩子比较。调查中，89.8%的受访者是孩子家长。90.6%受访者称身边对孩子要求和期望高的家长多家住重庆万州的胡杰（化名）是一名私营企业主，他有两个女儿。胡杰坦言对孩子期望很高。“我对孩子的要求首先是人品要好。第二是要懂礼貌，会和别人相处。第三，能力强也非常重要，最好全面发展。另外，我希望她们两个在家互相体谅和关心，在学校一起努力学习，在社会竞争中能相互帮助和扶持”。调查中，90.6%的受访者称身边对孩子的要求和期望高的家长多，其中32.0%的受访者觉得非常多。“现在社会竞争这么激烈，家长对孩子的要求普遍都挺高的。”深圳某高中教师付雯雯（化名）告诉记者，大多数父母都关心孩子的成绩，还给孩子报了各种辅导班和兴趣班。北京广告行业的林奕（化名）觉得，家长都会对孩子抱有高期望。“我会尽可能创造更好的家庭条件，让孩子什么好事物可以都拥有和体验。物质上，有质量的衣食是起码的，精神层面，我希望有能力让他学自己想学的，看自己想看的，玩自己想玩的。当然，这需要他有一定的品味和判断力”。“家长对孩子要求高，最明显的还是表现在学习上。有时候孩子成绩不好就会受到家长的责备。”胡杰说。调查中，83.4%的受访家长坦言会拿自己的孩子跟别人家的孩子比较。林奕觉得，家长会情不自禁地拿自己的孩子和身边的孩子比较，“反正我各个方面都会比较，从体格到成绩到长相，但我不会告诉他”。胡杰也会比较自己的孩子和别人的孩子，“主要是比较生活方面，孩子的吃穿肯定不能太差，物质条件要达到一个差不多的水平。还有就是比较谁家的孩子更会为人处事，能力更强”。“我经常听有家长问，‘你家孩子这次考得怎么样’‘孩子母亲节有没有给你送礼物’‘这次放假你带你孩子去哪玩了’‘你家孩子这衣服挺好看的，在哪买的’，诸如此类。”林奕说。“大家明着比孩子成绩，同时暗暗通过比较思考自己家孩子有哪些不足，机灵不机灵，对人有没有礼貌。特别是当一群小孩在一起的时候，谁做得好做得不好一下子就看出来了。”付雯雯说。对于家长拿自己的孩子和别人家孩子比较的行为，复旦大学社会发展与公共政策学院副教授沈奕裴指出，孩子之间的差异性是很大的，“你可能看到某个孩子很活泼外向，演讲很厉害，而你的孩子可能很内向，动手能力很强。孩子之间有很多不同的地方，但家长总喜欢以自己孩子的弱点去比其他孩子的长处，就很容易焦虑”。62.7%受访者觉得家长对孩子进行培养时应参考孩子天赋特质家长对孩子要求和期望高，61.7%的受访者认为这体现了家长自己的心愿寄托，57.8%的受访者认为这是对孩子的爱。但也有45.9%的受访者认为是社会压力的体现。胡杰认为，对孩子有要求是为人父母的责任，是父母爱孩子的表现。“如果孩子没有达到自己的要求当然会很失望，希望他们改正或努力”。付雯雯觉得，家长对孩子有期望是负责任的表现，“如果希望孩子以后能有一个好的人生，很多东西都是要从小锻炼和培养的”。“目前的教育资源不太平衡，这是一个现实问题，比如附近没有什么好的学校，导致很多的家长在孩子上学方面很焦虑。要进好的学校，就不得不让孩子变得更优秀，这是竞争激烈导致的。”沈奕裴说。对于孩子的培养，家长看重哪些方面？受访者表示是：是否活泼有趣（54.5%）、品性良好（54.4%）、性格阳光（54.4%）和身体素质好（51.3%）等。林奕觉得，孩子的成长过程中，身体和心理健康尤为重要，能力和技能也要有所发展，要找到自己感兴趣的事情，能和别人友好相处。胡杰认为，孩子的成长中，重要的是要开心，品性好，性格阳光，身体健康，“当然能力也很重要，不必什么都学，但是一定要有所长。做一件事就要把一件事做好，不能半途而废”。“孩子首先要身体好，品德好，心理健康，有一些性格上的优点。我家孩子比较善解人意，能体谅人，我觉得很欣慰。其次，不要埋没孩子的天赋，小孩子是有一些懒惰的，所以需要家长去帮忙，也不说非要强制，可以用激励的方式。”付雯雯说。调查中，62.7%的受访者觉得家长对孩子进行培养时应参考孩子的天赋特质，60.0%的受访者认为应参考社会竞争的标准。沈奕裴指出，如果家长在育儿方面表现得过于焦虑，首先，孩子的自我可能因此被破坏掉，以后容易变得缺乏自主意识。其次，亲子关系也会因此受影响。另外，家长育儿焦虑现象可以用“剧场理论”分析，这一理论指，剧场中前面一部分的人站起来看电影，后面的人就不得不站起来。如果一部分家长在育儿方面过于焦虑，某种意义上，会使得其他的家长也非常焦虑，整个氛围就变得不好，整个社会都比较焦虑。“家长在育儿方面要学习，但应尽量少看朋友圈那些不正确的育儿理论”。受访者中，00后占0.6%，90后占21.6%，80后占60.2%，70后占13.0%。受访者学历方面，硕士及以上的占6.6%，大学本科的占82.3%，高中的占10.2%。"}
{"lable": 7, "content": "教育部2019年工作要点：推动“互联网+教育”大平台建设2019年是中华人民共和国成立70周年，是全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标的关键之年，是深入贯彻落实全国教育大会精神开局之年，是教育系统深入实施“奋进之笔”，攻坚克难、狠抓落实的重要一年。教育工作总体要求高举中国特色社会主义伟大旗帜，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，深入学习贯彻全国教育大会精神，按照“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，坚决做到“两个维护”，坚持稳中求进工作总基调，坚持高质量发展，坚持和加强党对教育工作的全面领导，全面贯彻党的教育方针，落实教育现代化2035和五年实施方案，坚持发展抓公平、改革抓体制、安全抓责任、整体抓质量、保证抓党建，加快推进教育现代化，建设教育强国，办好人民满意的教育，以优异成绩庆祝中华人民共和国成立70周年。1完善教育经费投入保障机制目标任务：健全教育财政投入机制。完善非义务教育培养成本分担机制。优化教育经费投入使用结构，加强教育经费使用管理。工作措施：推动各地进一步建立健全生均拨款制度。加强教育经费执行情况统计监测，督促落实“一个不低于、两个只增不减”要求。推动落实完善扩大教育社会投入政策。推动各地建立拨款、资助、收费“三位一体”标准动态调整机制，加强和规范教育收费管理。全面实施绩效管理，完善项目支出标准体系。加强经费监管，强化内部审计工作，提高使用效益。2依法保障中小学教师待遇目标任务：强化地方政府主体责任，完善中小学教师绩效工资政策。工作措施：推动各级人民政府优先保障义务教育教师工资发放。研制义务教育教师绩效工资总量核定办法。3推进信息技术与教育教学深度融合目标任务：推动教育信息化转段升级，提升师生信息素养。工作措施：实施教育信息化2.0行动计划，研究中国智能教育发展方案。推进学校联网攻坚行动，力争全国中小学互联网接入率达到97%以上、出口带宽达到100Mbps(兆/秒)以上。完善国家数字教育资源公共服务体系，深入开展“一师一优课、一课一名师”活动，有序推进职业教育专业教学资源库建设。启动“智慧教育示范区”建设。建立数字化资源进校园监管机制。推动“互联网+教育”大平台建设。启动中小学教师信息技术应用能力提升工程2.0。召开中国慕课大会。出台《在线开放课程建设与应用管理办法》。推动更多高校课程在国际著名课程平台上线。系统推进国家虚拟仿真实验教学项目建设工作。4增强德育针对性实效性目标任务：全面推进习近平新时代中国特色社会主义思想进教材。推进大中小幼一体化德育体系建设。建立德智体美劳教育有机融合、协调发展的长效机制。完善教材审查机制。工作措施：研制《习近平新时代中国特色社会主义思想进课程教材指导纲要》。编好审好用好《习近平总书记教育重要论述讲义》，组织开展培训，做好宣传推广。全面落实大中小学教材建设规划（2018—2022年）。出台中小学、职业院校、高等学校教材管理及学校选用境外教材管理办法。研究制定中小学教材审查工作细则。推进义务教育道德与法治、语文、历史教材使用全覆盖。加强中小学道德与法治（思想政治）教材、高校思想政治理论课教材一体化建设。印发中等职业学校思想政治、语文、历史课程标准。完成普通高中三科统编教材编审和14个学科非统编教材审查工作。继续编好、审好、用好马工程重点教材，研制党的领导进教材编写指南，推荐一批相关学科哲学社会科学优秀教材，对中小学教材和高校哲学社会科学教材进行全面体检。加强少数民族文字教材建设和管理。研制中华优秀传统文化、革命传统教育进中小学课程教材指导纲要。强化资助育人理念，构建资助育人质量体系。研制加强大中小学国家安全教育指导纲要。加强大学生网络素养教育，继续实施中华经典诵读工程。落实《中小学德育工作指南》。研究制定加强改进新时代中等职业学校德育工作的意见。落实加强新时代学校民族团结进步教育的指导意见。继续开展“学宪法讲宪法”活动。5提高基础教育质量目标任务：推动树立科学的教育质量观念，深化教育教学改革创新。工作措施：召开全国基础教育工作会议。出台关于深化教育教学改革全面提高义务教育质量的意见和新时代推进普通高中育人方式改革的指导意见。稳步推进普通高中实施新课程、使用新教材。研制《关于加强新时代基础教育教学研究工作的意见》《关于加强中小学实验教学的指导意见》《中小学生分级阅读指导目录》《全国中小学图书馆（室）推荐书目》。6促进学生身心健康目标任务：推进体育美育教学改革，加强考核和督导评估。强化近视防控工作责任制。工作措施：研制《新时代全面加强和改进学校体育美育工作的意见》《关于切实加强高校美育工作的意见》和《体育美育教师队伍和场地建设三年行动计划》。扎实推进校园足球“八大体系”建设。研制冰雪运动进校园的指导意见。持续推进儿童青少年近视综合防控工作。研制《关于加强和改进新时代学校卫生与健康教育工作的指导意见》。推进心理健康知识教育，加强学校心理健康专业教师队伍建设，印发《高等学校教师心理健康教育工作指导纲要》，推动《中国大学生心理健康网络测评系统》推广应用。7大力加强劳动教育目标任务：全面构建实施劳动教育的政策保障体系，开展劳动教育情况考核、评估和督导。工作措施：出台加强劳动教育的指导意见和劳动教育指导大纲，修订教育法将“劳”纳入教育方针。鼓励职业院校联合中小学开展劳动和职业启蒙教育，将学生参加劳动实践内容纳入中小学相关课程和学生综合素质评价。因地制宜组织开展家务劳动、校园劳动、校外劳动、志愿服务等形式多样的劳动实践活动。8强化家庭教育目标任务：明确家长主体责任，发挥学校指导作用，健全家校合作机制，提高家庭教育水平。工作措施：发挥家长学校、家长委员会、家长会等作用，加强家庭教育指导，密切家校合作。开展家庭教育主题宣传活动，研究制定家长、学校指导手册。启动家庭教育法立法研究与家校共育共治机制实践试点。9切实减轻中小学生过重课外负担目标任务：深化中小学校招生入学改革。规范校外培训机构。工作措施：出台中小学招生入学2019年工作通知。制订推进中考命题改革的意见。加强督查督办，加快建立校外培训机构治理的长效机制。充分发挥中小学课后服务主渠道作用。10推进学前教育普惠发展目标任务：采取多种措施扩大普惠性学前教育资源供给，健全学前教育体制机制和政策保障体系，完善监管体系。工作措施：全面贯彻落实《中共中央 国务院关于学前教育深化改革规范发展的若干意见》，推动各地出台实施意见，会同有关部门推动各地完善小区配套园管理、公办园生均拨款制度与收费标准、普惠性民办园补助扶持、教师配备与待遇保障、规范监管等政策制度。开展小区配套园、民办园过度逐利行为和纠正幼儿园“小学化”专项治理。实施好第三期学前教育行动计划，发挥中央财政支持学前教育发展资金引导作用。继续开展幼儿园办园行为督导评估，推进幼儿园实行责任督学挂牌督导制度。研制出台县域对普及学前教育督导评估办法。11提高义务教育城乡一体化发展水平目标任务：缩小县域内城乡教育差距，扩大城镇学校学位供给。完善综合控辍保学机制。工作措施：指导督促各地制订完善农村学校布局规划和乡村小规模学校、乡镇寄宿制学校办学标准。督促各地做好全面改薄收尾工作，启动实施义务教育薄弱环节（薄弱学校）改善与能力提升工作。健全辍学高发区重点监测制度，实施精准控辍。依托寄宿制学校做好留守儿童教育关爱工作。完善以居住证为主要依据的随迁子女义务教育入学政策。12推进高中阶段教育普及攻坚目标任务：进一步提高高中阶段教育普及水平。各省（区、市）全面建立普通高中生均拨款制度。普通高中“大班额”比例进一步降低。工作措施：继续实施教育基础薄弱县普通高中建设项目，加大普通高中改造计划实施力度，推动中西部省份提高普及水平。制订全国普通高中生均公用经费拨款最低标准，指导各省（区、市）建立生均拨款标准和学费标准动态调整机制。部署各地制订普通高中消除“大班额”专项规划。组织开展高中阶段教育普及攻坚专项督查。13提升民族教育质量目标任务：铸牢中华民族共同体意识，缩小民族地区与全国教育水平之间的差距，不断提升为民族地区经济社会发展服务能力。工作措施：落实加强新时代学校民族团结进步教育的指导意见。支持民族地区加强学前和中小学少数民族教师培养培训工作，提高教师国家通用语言文字教学能力和信息化教学水平。推进新疆、西藏和四省藏区教育内涵发展，启动实施第二批援藏援疆万名名师支持计划，实施好新一批教育人才“组团式”援藏工作。制订实施内地西藏班教育发展规划。加强内地民族班少数民族专职辅导员培训。制订加强和改进高校少数民族预科班民族班工作的意见。14办好特殊教育目标任务：给残疾学生特别扶助和优先保障，提升残疾人受教育水平。工作措施：实施《第二期特殊教育提升计划（2017—2020年）》。根据适龄残疾儿童少年底数，落实好“一人一案”。研制《关于加强残疾儿童少年随班就读工作的指导意见》。启动残疾人教育条例立法后评估工作。制订国家通用盲文和手语量化评测方案，修订《汉语手指字母方案》等配套标准。15坚决打好教育脱贫攻坚战目标任务：以保障义务教育为核心，稳步提升贫困地区教育基本公共服务能力。打造中西部高等教育振兴计划升级版。工作措施：高标准、严要求做好中央脱贫攻坚专项巡视整改工作。聚焦最困难的深度贫困县，按“一县一策”原则制订教育脱贫攻坚工作指导方案。加强教育部脱贫攻坚工作领导小组工作，举办教育脱贫攻坚专题培训班，稳步提升教育脱贫攻坚质量。实施好农村义务教育学生营养改善计划。推进定点扶贫工作，印发《教育部关于做好新时期直属高校定点扶贫工作的意见》，做好2018年直属高校定点扶贫考核工作。印发《教育部2019年对河北省青龙县、威县定点扶贫工作要点》。深入推进职业教育东西协作行动计划。出台《关于实施中西部高等教育振兴计划升级版的指导意见》，召开中西部高等教育振兴计划升级版工作推进会，统筹推进中西部高校综合实力提升工程、中西部高校基础能力建设工程、对口支援西部高校计划、省部共建等工作，大力推进部省合建工作，引导和支持中西部高校增强“造血”功能。实施网络扶智工程攻坚行动。继续实施“推普脱贫攻坚行动计划”。实施学生资助数据库与扶贫、民政、残联等部门数据库有效对接，全面推进困难学生精准资助。16加强国家通用语言文字推广普及和语言资源科学保护目标任务：树立国家通用语言文字认同感，培育中华民族共同体意识。加大语言资源科学保护力度。工作措施：实施国家通用语言文字普及攻坚工程，举办第22届全国推广普通话宣传周，继续开展县域普通话情况调查。加强学校语言文字工作达标建设，开展县域普通话基本普及验收工作。制修订国家通用语言文字规范标准，推动《国家通用语言文字法》修订工作，推动《信息技术产品中语言文字使用管理规定》发布实施。完成中国语言资源保护工程一期建设。推进中华思想文化术语传播工程。举办纪念甲骨文发现120周年系列活动。加强国家语言文字推广基地建设，举办中华经典诵写讲系列大赛。拓展双边语言政策交流互鉴。17深化教育评价体系改革目标任务：推动构建更加科学有效的教育评价制度体系，着力破除教育评价中存在的“五唯”问题，促进党的教育方针、立德树人根本任务落实到教育的各阶段、各环节、各方面。工作措施：深入开展教育评价体系改革调查研究，分类推出评价改革相关举措，形成相对完整的教育评价改革制度框架。推动高校思想政治工作评价改革融入“双一流”建设、教学审核评估、学科评估的核心指标。进一步健全高中学生综合素质评价制度。研究建立一流大学和一流学科建设成效评价体系和评价办法。规范科研评价结果使用，进一步改革高校科技奖励工作。实施国家义务教育质量监测，研究制订县域义务教育质量、学校办学质量和学生发展质量评价标准，完善义务教育评价体系。18进一步深化高考改革目标任务：落实构建德智体美劳全面培养教育体系的要求，以立德树人为鲜明导向，重点突破考试内容改革，稳妥推进高考综合改革。工作措施：进一步深化高考内容改革，充分体现德智体美劳全面考查要求。积极探索综合素质的考核评价，积极探索在高职院校招生、艺术体育类专业招生中参考使用高中综合素质档案，改变简单以考试成绩评学生。加快推进高职院校分类招考，进一步完善“文化素质+职业技能”的评价方式。稳妥推进高考综合改革，针对前期改革试点中遇到的新情况新问题，进一步完善方案，加强改革条件保障和宣传引导。19深化管理方式改革目标任务：落实和扩大高校办学自主权，推动完善高校内部治理结构。工作措施：落实《教育部等五部门关于深化高等教育领域简政放权放管结合优化服务改革的若干意见》。开展现代大学制度建设情况评估，落实高校理事会等制度。深入推进职业院校教学工作诊断与改进制度建设，完善职业院校质量年度报告制度。落实《关于扩大高校和科研院所科研自主权的若干意见》，赋予科研人员更大人财物支配权和技术路线决策权。进一步扩大学位授权自主审核单位范围。积极稳妥推进高校所属企业体制改革。制订落实中小学自主权激发办学活力的文件。统筹规范督查检查考核工作，研究制订督查检查考核计划。持续推进“互联网+政务服务”建设。20系统推进教育督导体制机制改革目标任务：完善督导体制机制，加强督导评估队伍建设，推动督导公开监督和行政问责。工作措施：印发《关于深化新时代教育督导体制机制改革的意见》。开展对省级人民政府2018年度履行教育职责评价。继续开展义务教育发展基本均衡县（市、区）督导评估认定，启动全国义务教育发展优质均衡县（市、区）督导评估认定。继续开展中西部教育发展监测评估。开展国家义务教育质量监测，继续实施高等学校本科教学工作合格评估和审核评估，稳妥推进专业评估，开展博士硕士学位论文抽检。推进责任督学挂牌督导工作深入发展。开展语言文字工作督导评估。21规范民办教育发展目标任务：完善民办教育发展法律制度和政策支持体系。加强对民办教育的监督管理，促进民办教育科学健康发展。工作措施：推动各地加快出台民办教育管理实施细则。推动《中华人民共和国民办教育促进法实施条例》修订发布。22实施国家职业教育改革实施方案目标任务：加强中央部门的政策联动和制度协同，强化地方政府统筹发展职业教育的责任。改善办学条件，深化职业教育产教融合、校企合作。工作措施：保持高中阶段教育职普比大体相当。启动实施1+X证书(学历证书+职业技能等级证书)制度试点。启动高等职业教育专业评估。实施中国特色高水平高职学校和专业建设计划。建设一批高水平职业教育实训基地，开展产教融合建设试点。继续推进职业教育国家教学标准体系建设。总结现代学徒制试点经验，全面推广现代学徒制。23深化高等教育内涵式发展目标任务：建立健全学科专业动态调整机制。完善分类发展政策体系。培育建设科技大平台、大团队、大项目，落实好促进科技成果转化政策。加强创新创业教育。强化体育美育和国防教育。工作措施：研究制订《关于加快推进高等学校学科专业调整优化提升支撑引领经济社会发展能力的指导意见》。推进一流本科教育建设，全面实施“六卓越一拔尖”计划2.0，开展本科专业三级认证，推进新工科、新医科、新农科、新文科建设。实施一流专业建设“双万计划”和一流课程建设“双万计划”。建设基础学科拔尖人才培养基地。认定一批质量文化建设示范校。高校教师发展中心典型、基层教学组织工作先进单位等。组织开展新时代中国特色高等教育理论体系研究。研究制订《关于深化教育教学改革，提高高等教育人才培养质量的意见》。研制《普通高等学校分类设置标准》《深化独立学院改革发展的指导意见》《民办高校质量提升行动计划》。加强高校教材建设和管理，支持和鼓励“双一流”建设高校编写高水平、原创性教材。全面提升高等学校关键领域自主创新能力。继续实施《高等学校基础研究珠峰计划》《高等学校创新能力提升计划》（“2011计划”），深入推进高等学校科技创新军民融合发展，服务“一带一路”倡议。推动高校产学研合作，促进高校成果转移转化。启动实施国家急需高层次人才培养专项计划，支持开展关键领域博士人才培养专项工作。制订《关于深化改革提高研究生教育支撑引领经济社会发展能力的意见》。召开全国研究生教育大会。推进卓越研究生教育。加快“双一流”建设进程。实施高校社科管理改革创新工程。深化高校创新创业教育改革，办好第五届“互联网+”大学生创新创业大赛，深入开展“青年红色筑梦之旅”活动，上好全国最大的一堂国情思政课和创新创业课。引导毕业生到基层就业，拓展毕业生就业渠道，开展精准就业创业服务。落实体育美育及国防教育相关文件要求。24办好继续教育目标任务：完善政策支持体系，提升规范化管理水平和人才培养质量，加快推进学习型社会建设。工作措施：研究制订新时代高校学历继续教育质量提升相关政策文件。推进实施《高等学历继续教育专业设置管理办法》。指导推进开放大学建设与发展，加强信息技术与教育教学的深度融合，努力提高人才培养质量。稳步推进高等教育自学考试相关工作。做好继续教育学习成果认证、积累与转换试点总结，推动开展国家资历框架研究。加快建设学习型社会，推动各级各类学校开放资源，大力发展非学历继续教育。加快发展城乡社区教育。积极推进老年大学建设。推进农民工“求学圆梦行动”深入实施。开展学习型城市建设监测活动。办好2019年全民终身学习活动周。25全面推进依法治教目标任务：做好科学立法工作，抓好执法关键环节，全面推动依法行政、依法治校，加强普法教育。工作措施：研究起草学前教育法（草案），推动职业教育法、学位条例、教师法修订工作。制订《未成年学生学校保护规定》。探索依法治理“校闹”机制，完善学校安全事故应急处理机制，健全学校依法办学法律服务与保障体制，推进教育系统“学宪法讲宪法”活动。推动落实《青少年法治教育大纲》，加强青少年法治教育实践基地和法制资源教师建设。充分发挥各地青少年法治教育中心作用，进一步做好法治课教师的培训工作。印发《关于深化教育行政执法体制改革的意见》。印发《关于进一步加强高等学校法治工作的意见》。启动全面依法治教实践区建设。制订《教育部行政规范性文件管理办法》，研究编制规范性文件清单。26推进教育现代化区域创新试验目标任务：探索新时代区域教育改革发展的新模式，推动形成以河北雄安新区、粤港澳大湾区、长三角、海南自由贸易试验区和“一带一路”、东北地区以及中西部地区为战略重点的区域教育发展新格局。工作措施：编制实施河北雄安新区教育发展专项规划。分别研究制订深化粤港澳大湾区高等教育合作交流、建设长江教育创新带、推动海南教育创新发展的具体方案。推进共建“一带一路”教育行动。启动实施中西部教育振兴发展计划。27扩大教育对外开放目标任务：加快和扩大新时代教育对外开放，服务国家战略优先领域。做好公派留学和来华留学工作，积极参与教育领域全球治理。工作措施：研究出台加快和扩大新时代教育对外开放有关文件，组织召开全国教育外事工作会议。深入推进“一带一路”教育行动，促进学生流动、学历学位互认。深入实施“丝绸之路”留学推进计划、师资培训计划。继续办好“一带一路”青年创意与遗产论坛。充分发挥中外人文交流高层磋商平台作用。加强国别和区域研究。推进《中华人民共和国中外合作办学条例》及其实施办法的修订，规范普通高中开设境外课程管理。研究出台高等学校境外办学的支持政策，加快建设中国国际学校。抓好来华留学质量规范的落实。推动授予“双一流”高校一定外事审批权。积极推动内地与港澳教育交流合作，持续扩大大陆与台湾教育交流合作，为港澳台青年来内地（大陆）学习、就业、创业、交流提供更多机会与便利。优化孔子学院全球布局，修改完善《孔子学院章程》，加快中方院长和教师职业化进程。推进高校公共外语教学改革。推动“鲁班工坊”建设。深化中国与联合国教科文组织战略合作。积极参与全球2030年教育议程实施和世界教育规则制订。培养和推送优秀人才到国际组织实习任职。28强化师德师风建设目标任务：严格贯彻执行教师职业行为准则，深入推进师德师风长效机制建设，强化对学术不端行为监督查处。工作措施：贯彻落实新时代教师职业行为十项准则，督促各地出台实施办法。研制出台加强新时代师德师风建设的意见，深化师德师风综合整治。开展2019年全国教育系统表彰奖励工作。推动创作反映教师时代风貌的影视作品和文学作品。严肃查处学术不端、招生考试弄虚作假等违反十项准则的行为。29深化教师管理与教师教育改革目标任务：督促各省份履行教育职责、落实教师编制等管理政策。深化教师管理和教师教育各环节改革，促进教师专业化发展。工作措施：贯彻落实《中共中央 国务院关于全面深化新时代教师队伍建设改革的意见》。深入推进中小学校长教师交流轮岗制度。研制进一步挖潜创新加强中小学教职工编制保障的意见。完善教师资格考试政策。研制符合基层实际的中小学教师招聘引进指导意见。出台中等职业学校教师职称制度改革指导意见，研制高校教师职称制度改革指导意见。研制完善中小学、中等职业学校和高校岗位设置的指导意见。研制出台深化新时代高校教师队伍建设改革的实施意见。重点办好一批师范院校和师范专业，支持高水平综合大学开展教师教育。稳步推进三级五类师范类专业认证工作。建设国家级“双师型”教师教学创新团队。选树一批高校教师教学发展中心典型和一批学校先进基层教学组织。遴选一批职教教师企业实践基地。以实施国家重大人才工程为抓手，加强高校高层次人才队伍建设。30营造教师安心、静心从教的环境目标任务：减少各类检查评估事项，让教师静心从教、潜心育人。工作措施：出台进一步优化中小学教师教育教学工作环境的政策文件，明确地方责任，全面清理和规范针对教师的各类检查、考核、评比、填表及各类社会性事务，实行目录清单制度，未列入清单或未经批准的不准开展。31纵深推进教育系统全面从严治党目标任务：持续做好监督执纪问责工作，加强源头治理，强化警示教育，营造风清气正教育氛围。工作措施：各级教育部门党组织要担负起全面从严治党政治责任，维护习近平总书记党中央的核心、全党的核心地位，维护党中央权威和集中统一领导，贯彻落实党的路线方针政策和决议，确保党中央政令畅通。贯彻落实中共中央办公厅《党组讨论和决定党员处分事项工作程序规定（试行）》要求。深化运用监督执纪“四种形态”。推进警示教育常态化制度化。突出政治巡视，在整改落实上发力。指导和推动直属高校党委对所属单位党组织开展巡察。推进高校纪检监察体制改革。深入开展形式主义、官僚主义自查自纠和集中整治工作。规范清理直属机关检查、验收、评估、评审等工作，强化纪律要求。整治师生身边的不正之风和微腐败问题，推动中央八项规定精神落地生根。32在教育系统全面贯彻新时代党的组织路线目标任务：切实增强教育干部队伍执政本领，把加强思想建设和能力建设作为重要政治责任，不断增强干事创业的动力和能力。工作措施：贯彻落实《关于贯彻落实<2018—2022年全国干部教育培训规划>的实施意见》，紧紧围绕全国教育大会精神和教育“奋进之笔”中心任务，组织开展各级各类专题培训。贯彻落实拟出台的《干部选拔任用工作条例》，坚持党管干部原则，完善素质培养体系、知事识人体系、选拔任用体系、从严管理体系、正向激励体系，进一步健全完善干部选育管用全链条工作体系。组织实施“司长风采项目”“处长奋进纪实档案”“厅长突破项目”“高校书记校长履职亮点项目”，把重大项目实施作为考察识别、考核评估和展示干部风采的平台。贯彻落实新时代直属机关、直属高校优秀年轻干部发现培养选拔工作实施办法，组织开展优秀年轻干部专项调研。33加强教育系统基层党建工作目标任务：强化基层党组织政治功能，加强教师党支部建设，强化直属单位党建和民办学校、中外合作办学机构、中小学校党建。工作措施：把2019年作为教育系统“支部建设年”，用“四个意识”导航、用“四个自信”强基、用“两个维护”铸魂，努力营造良好政治生态。在高校广泛开展立德树人根本任务“大学习、大讨论、大落实”活动，作为教育系统“两学一做”学习教育常态化制度化的重要内容、“不忘初心、牢记使命”主题教育的自选动作。出台新时代加强直属高校领导班子和领导干部队伍建设的意见及一系列配套文件，选优配强高校党政正职。研制深化直属单位综合改革的相关制度文件。会同中央组织部启动修订《中国共产党普通高等学校基层组织工作条例》，研究制订高校党建工作标准。继续实施高校党组织“对标争先”建设计划，持续开展新时代高校党建“双创”（示范创建和质量创优）工作和研究生“双百”（百个研究生样板支部、百名研究生党员标兵）创建活动，实施高校教师党支部书记“双带头人”培育工程。实施直属机关党支部“对标提升计划”。推进民办高校党建工作重点任务落实，健全完善中外合作办学机构党的建设。制订《中小学党建工作规范化建设基本要求（试行）》。认真做好离退休干部和关心下一代工作，着力加强信息化、精准化、规范化建设。34把思想政治工作贯穿教育教学全过程目标任务：着力推进精准思政，创新思想政治工作方式方法，继续打好提高高校思想政治理论课质量和水平的攻坚战。工作措施：组织用好《习近平总书记教育重要论述讲义》。深入实施高校思想政治工作质量提升工程，开展“一站式”学生社区综合管理模式建设试点，推动“三全育人”综合改革，加强高校思想政治工作体系建设。持续开展“弘扬爱国奋斗精神、建功立业新时代”活动。实施高校思想政治理论课“创优行动”和“一省一策思政课”集体行动。组织开展高职高专马工程重点教材高校思政课和部分文科类专业课教材专项调研。推动高校按要求配齐专职思政和党务工作队伍。落实意识形态工作责任制，推动直属高校意识形态工作责任制落地生根。"}
{"lable": 7, "content": "全国各省2019年中小学开学时间汇总北京小学、初中放假时间：1月26日结束时间：2月23日开学时间：2月24日上海小学、初中放假时间： 1月24日结束时间：2月19日开学时间：2月20日天津小学、初中放假时间：1月21日结束时间：2月17日开学时间：2月18日重庆小学、初中放假时间：1月26日结束时间：2月24日开学时间：2月25日海南小学、初中放假时间：1月19日结束时间：2月20日开学时间：2月21日高中放假时间：1月26日结束时间：2月20日开学时间：2月21日江苏小学、初中放假时间：1月26日结束时间：2月17日开学时间：2月18日高中放假时间：1月26日结束时间：2月17日开学时间：2月18日衡水小学、初中放假时间：1月28日结束时间：2月19日开学时间：2月20日高中放假时间：1月30日结束时间：2月19日开学时间：2月20日广东小学、初中放假时间：1月20日结束时间：2月17日开学时间：2月18日山东小学、初中放假时间：1月23日结束时间：2月18日开学时间：2月19日高中放假时间：1月30日结束时间：2月18日开学时间：2月19日江西小学、初中放假时间：1月23日结束时间：2月19日开学时间：2月20日高中放假时间：1月29日结束时间：2月19日开学时间：2月20日福建小学、初中放假时间：1月25日结束时间：2月19日开学时间：2月20日湖南小学、初中放假时间：1月26日结束时间：2月17日开学时间：2月18日湖北小学、初中放假时间：1月26日结束时间：2月17日开学时间：2月20日高中放假时间：1月30日结束时间：2月17日开学时间：2月20日黑龙江小学、初中放假时间：1月16日结束时间：2月28日开学时间：3月1日合肥小学、初中放假时间：1月24日结束时间：2月20日开学时间：2月21日高中放假时间：1月28日结束时间：2月18日开学时间：2月18日山西小学、初中放假时间：1月24日结束时间：2月19日开学时间：2月20日成都小学、初中放假时间：1月19日结束时间：2月20日开学时间：2月21日云南小学、初中放假时间：1月23日结束时间：2月26日开学时间：2月27日贵州小学、初中放假时间：1月12日结束时间：2月24日开学时间：2月25日高中放假时间：1月19日结束时间：2月24日开学时间：2月25日西安小学、初中放假时间：1月23日结束时间：2月20日开学时间：2月21日高中放假时间：1月30日结束时间：2月20日开学时间：2月21日吉林小学、初中放假时间：1月5日结束时间：2月23日开学时间：2月24日高中放假时间：1月12日结束时间：2月23日开学时间：2月24日沈阳小学、初中放假时间：1月17日结束时间：2月28日开学时间：3月1日辽宁小学、初中放假时间：1月24日结束时间：2月19日开学时间：2月20日广西小学、初中放假时间：1月20日结束时间：2月17日开学时间：2月18日高中放假时间：1月27日结束时间：2月17日开学时间：2月18日宁夏小学、初中放假时间：1月20日结束时间：2月12日开学时间：2月13日青海小学、初中放假时间：1月16日结束时间：2月15日开学时间：2月16日内蒙古小学、初中放假时间：1月7日结束时间：2月24日开学时间：2月25日新疆小学、初中放假时间：1月22日结束时间：2月24日开学时间：2月25日西藏小学、初中放假时间：1月14日结束时间：2月19日开学时间：2月20日高中放假时间：1月21日结束时间：2月19日开学时间：2月20日甘肃小学、初中放假时间：1月12日结束时间：2月24日开学时间：2月25日"}
{"lable": 7, "content": "开学在即 为赶作业有人挤图书馆有人买写字机器人临近开学，未完成的寒假作业成为中小学生的“心头大患”，记者近日探访发现，图书馆、咖啡店等场所出现了一批补作业“大军”。值得关注的是，最近一款写字机器人在网上走红，有学生利用机器人抄写寒假作业，每分钟可写30余字。寒假作业的形式也在悄然变化。北京、重庆、南昌等多地中小学开始推广实践性假期作业，减少书面作业负担，鼓励学生走出家门，参与社会实践。专家建议，假期应让学生在更宽广的社会交往中学习，学生的能力不应只用成绩来评估。图书馆里的赶作业“大军”按照北京市教委发布的校历，北京市中小学将于2月25日正式开学，有不少学生最近开始“疯补”寒假作业，图书馆、咖啡厅等场所成为了他们的据点。2月18日上午8点40分，距离开馆还有20分钟，首都图书馆门口已经聚集了十几人，其中大部分是学生。“图书馆座位不多，不早点来根本占不到座。”高一学生袁楠说。9点图书馆大门一开，人群像潮水一样涌入门内，半个小时后，B座一层阅览室已经基本没有空位了。在阅览室内，记者注意到，每隔一两桌就会有几名写作业的学生，有的桌子周围坐了四五名学生。“图书馆学习气氛好，家里有电视有网，老想着玩。”和袁楠一起来的同学李悦介绍，自己所在的班级，高一9门学科每科都发了一张作业清单，包含书面作业和读背任务，学习规划细致到了寒假每一天。每完成一天的作业，李悦就会在作业清单上划掉当天的任务，不过，记者看到她的清单上还有至少三分之一的作业没有划除。由于寒假作业任务重，并且假期前半段没怎么写作业，最近一个多星期李悦开启了“恶补模式”，每天在图书馆学完后，回到家还要熬夜赶作业。“学校布置的作业大部分是刷题。”她按了按叠成一摞的将近二十张数学报纸，吐槽道，“希望将来笔头作业少留一点，光刷题意义也不大，假期大家状态都比较放松，没有精力像在学校那样高效学习。”由于寒假作业中的抄写类作业不少，为了及时完成，有学生甚至找来“机器人”代劳。近日有媒体报道，哈尔滨一名初三女生用压岁钱购买了一台写字机器人，帮助抄写寒假作业。由于她在两天内抄完作业并且没有错别字，被家长瞧出端倪，随后机器人被摔碎。记者在某网购平台检索“写字机器人”，筛选出超过50个商品，机器人外形多为十字形金属杆状，且多数商品标注“仿手写”字样。这类机器人价格从400元到1000余元不等。记者选择其中一款售价为1022元的写字机器人，以学生身份咨询商家。商家介绍，该款机器人内置软件中有十余种模仿人笔迹的字体，用电脑导入word文档和排版，在机器前端嵌入一支笔，机器人即可进行抄写，速度为每分钟30-40字。不过利用机器人抄写作业可不是“天衣无缝”。记者在商家分享的视频中发现，写字机器人软件设置的过程比较复杂，且书写内容时，字间距和行间距相同，也不会出现差错，如果仔细辨认，还是能发现与手写存在差别。商家介绍，最初设计这类机器人是用于绘图和繁琐的抄写工作，最近才知道有学生用来补作业。商家最后还提醒，作业最好还是自己做，并且现在很多人都知道了这种机器人，老师和家长也会有所“防备”。记者在网上进一步搜索发现，除了写字机器人，学生为了应付抄写类作业想出的办法五花八门，比如手握三支笔，一口气抄写三行字。还有学生写完一遍作业后到打印店复印多份。有些老师不会详细检查每个学生的假期作业，因而这些招数有时能蒙混过关。假期是否有必要布置这么多抄写类作业?记者就此咨询了一位初中语文老师，这位老师介绍，抄写类作业在假期作业中占比一般不超过两成，语文抄写的内容大致包括古诗文鉴赏、现代文经典语段等，每部分字数基本不多于三百字。“从语文学习角度看，适量摘录经典语段有利于提升学生语感，如果学生不愿意抄写，当以自愿为准。”这位老师说，“作业还是要学生自己独立完成，不应借助他人或者机器。”(应受访者要求，袁楠、李悦均为化名)"}
{"lable": 7, "content": "开学前家长如何帮孩子收心？下周一，北京市中小学生将结束寒假，迎来新学期的校园生活。专家提醒家长，要利用好剩下的几天时间，帮助孩子倒回“校园时差”，做好回归学生身份的准备。这几天北京市中小学心理咨询中心又开始热闹了。有家长叫苦不迭，本来想着利用假期这最后几天给孩子请个家教好好补补课，没想到却收到了老师的“退信”：“这孩子我们没法教，上课困得头都抬不起来。”原来，趁着放假父母管得松，孩子偷拿了爸爸的手机，经常在被窝里跟朋友一聊就聊一宿。据中心主任温方介绍，这种情况不是个例，很多学生在假期里晚上睡得晚、早上起不来，结果造成生物钟紊乱。他建议，这几天家长应该督促自己的孩子按时起床，哪怕起床后上午再睡个回笼觉，也要回归校园的作息节奏。如果缺少这个循序渐进的过程，开学后孩子的精神很容易不集中，甚至出现困倦、散漫等现象。作业是另一个绕不过去的话题。“作业写不完，开学两行泪。”近日网上流传的段子说出了不少孩子们的心声。温方介绍，即使作业已经做完，家长也可以帮助低年级的孩子在开学前两天整理下书包、收拾下学具，增加开学准备工作的仪式感，提醒自己“学生”身份，做好回归准备。对于上学期某学科有缺陷的学生，温方建议，家长们可以抓住这几天，帮助学生在缺陷学科的作业上多下些功夫，“开学时老师对完成的作业一肯定，也能增加学生在这个科目上的成就感和愉悦感，慢慢喜欢上这个学科，有利于以后的学习。”已经完成作业的孩子，为了能在新学期更好地进入学习状态，也可以提前了解下新学期要学习的内容，稍作预习。不过，需要提醒的是，提前预习目的并非是提前掌握所有的新知识，而是为了在学期开始前，就提前感受和适应下学习状态。此外，温方还建议，这几天可以让孩子们适当跟同学、好友联系一下，把憋了一个假期的贴心话提前做个适度宣泄，以免开学之后太过兴奋，影响正常学习；与家人也要多多互动，增强亲情感。"}
{"lable": 7, "content": "孩子刚开学做到这10点 整个学期不用愁！寒假收尾，“熊孩子们”在开学的钟声里重返校园。刚开学，家长不免开始为孩子操心——新学期的课程孩子跟得上吗？寒假养成的坏习惯能改过来吗？怎么才能让家里的“熊孩子”少玩会手机呢？在现实中，很多孩子因为开学没做好准备，久久无法进入新学期的学习状态，从而落后于他人。都说“好的开始是成功的一半”，如何帮孩子开个好头呢？开学伊始，孩子只要做好这10点，整个学期您都不用再发愁啦。1、早起半小时，做时间的富者早起的孩子头脑更灵活清醒，能够快速投入到注意力要求较高的学习中，也不容易疲劳，精力更旺盛，学习效率更高。习惯早起，有利于孩子养成遇事提前计划的好习惯，行动更加果敢，做事情效率更高。各位家长，从现在开始，让孩子早起半小时，整理好自己的房间，推开窗呼吸新鲜空气，打开嗓子读读想读的文章，为一天的学习蓄积能量。2、勤于思考，养成随时记录的习惯成功的人往往善于思考和总结，他们能够将脑海中一闪而过的“灵感”积累下来，沉淀为思想的深度，在学习、工作中随时迁移，为自己所用，这就是记录的意义所在。俗话也说，好记性不如烂笔头，孩子正处在想象力丰富的年龄，有极其丰富的想法和创意值得记录下来，积累多了，将是一笔无形的财富。可以帮助孩子准备一个本子，拿来涂鸦、写草稿、做计划、写随笔、画思维导图......当然，本子要大，宽敞的空白纸张更有助于孩子思维的延伸。3、适度使用电子产品，培养自我管理能力孩子养成良好的使用电子产品的习惯，需要家长的共同努力。首先家长要以身作则，在孩子面前不做“低头党”；其次，对孩子想玩手机的诉求，家长也应适度允许。可以和孩子一起建立规则，规定时间和周期，让孩子遵守约定去执行。有些家庭每周会陪孩子一起玩一次电脑游戏，因为是一起玩，孩子并不会过分沉迷于游戏本身，而是享受与家人在一起的过程。最后，重要的是孩子自身态度要端正，学会控制自己的欲望，才能成就更好的自己。4、摆脱拖延症，培养时间观念我们都知道，拖延症会严重影响孩子的学习效率。孩子有时作业做不完，不是因为作业太多，而是孩子缺乏时间观念，将大量宝贵的时间用来做与作业无关的事，而在交作业之前，花极少的时间去补作业，这样自然是无法完成的，即使完成，质量也会大打折扣。因此孩子新学期要开始有意识培养自己的时间观念，安排好每天的学习时间。计划做作业的时间内，绝不做和作业无关的事情，对自己需要的时间，做到心中有数，才能对时间游刃有余地利用。5、列一张读书清单，坚持阅读习惯坚持阅读是能够影响孩子一生的好习惯，孩子在学校学到的主要是课本知识，孩子如果只掌握课本上的知识，那么知识结构难免单一。看喜欢的课外读物能拓展孩子的视野，提高孩子的学习积极性，使他们主动认知、主动吸收知识，并积极运用这些知识开动脑筋去思考问题、分析问题、解决问题。新学期列个新书单，孩子根据自己课外时间的多少，合理安排阅读时间，切忌贪多嚼不烂。囫囵吞枣十本，不如读透一部。6、每周花点时间做喜欢的运动空闲下来只想坐着瘫着躺着？那可不行！运动是孩子感受生活的一种重要方式，坚持运动能带给孩子自律、自信、自强，培养孩子的规则意识，以及异于常人的定力和意志。这些精神都将在潜移默化中帮助孩子从学习、生活各个方面提升自己。刚开学，挑几样孩子喜欢的运动尝试一段时间，选择最适合身体条件的1-2项运动，约小伙伴一起出出汗，也是一个课余放松神经的好方法。7、保持书桌清洁，培养长期专注力书桌是孩子每天面对的东西，有的孩子桌子上有各种小摆设，有的孩子喜欢在桌面上贴贴画画，写座右铭。当孩子全神贯注学习之时，要保持注意力长期集中，本身就是件很不容易的事。书桌上与学习无关的东西，会使注意力分散，干扰学习。新的学期，爸妈可以建议孩子从整理好家里的书桌开始，逐渐养成每天清理课桌表面的好习惯，清洁的课桌能带给孩子清爽的心情！8、回顾上周所学，学会温故知新孩子读论语对“学而不思则罔，思而不学则殆”耳熟能详，这句话其实也在启示孩子：在学习过程中要养成边学边思考的好习惯。单纯记忆和经过思考过程的知识，在孩子心中留下的印象可大不一样。鼓励孩子周末给自己留点时间，思考学过的内容，不仅能更加深刻地理解知识，而且能与下个阶段的学习更好的衔接起来，养成温故知新的好习惯。9、认真写好每一个字，养成一丝不苟品质我们都知道“字如其人”，由此可见写一手好看的字有多重要。一手漂亮好看的字不是一朝一夕就能练成的，必须长期坚持，养成认真书写的好习惯。练字的初衷，并不是要成为书法家，而是在练字的过程中，收获更重要、更有价值的东西——一种认真、细心的习惯。孩子从培养书写规范、端正、整洁的习惯开始，认真对待每一次的课堂笔记、作业、试卷，这样的习惯一旦养成，孩子将受益一生。10、多和老师、朋友聊聊天，学会悦纳他人孩子在校和老师、同学相处的时间，有时候甚至超过和父母相处的时间，因此孩子学会与老师、同学交流、沟通，不仅能帮助孩子收获愉悦的校园生活，更是提升人际关系处理能力的极佳途径，对于孩子成年后融入社会、获得良好的人际关系，都将产生正面的影响。新学期伊始，孩子回归课堂后，不妨多与同学交流假期的有趣见闻，遇到问题及时向老师求助，打开心扉，成为一个拥有正能量的人。最后，祝愿孩子们勇敢快乐，自信拥抱新学期！"}
{"lable": 7, "content": "德国的小学教育缘何从容淡定家长为孩子的教育而焦虑并非什么新鲜事，特别是在东亚国家。很小就让孩子生活在作业、辅导班和升学压力之下人的父母并非真的愿意那么狠心，现实情况是，许多家长哪怕自己本身并不愿意孩子这么辛苦，但孩子在学校巨大的竞争压力之下，竟也变得特别要强。父母焦虑，孩子自己其实也着急，大家都怕输、怕掉队，而小学教育只是其中的一个小小缩影。相形之下，德国的国际学生评估测试成绩不俗，但小学教育显得相对轻松。2015年的国际学生评估测试（PISA）显示，在参加测试的72个国家地区中，德国学生在阅读方面的成绩高于中国学生，在自然科学和数学方面的得分低于中国学生。不过，若是以学生投入产出比（投入的学习时间和最终的学习成绩之比，即学习效率）来衡量，德国学生的表现仅次于排名第一的芬兰，排名第二。那么，德国的父母和小学教育为什么能做到从容与淡定呢？1.小学教育的目的和定位首先，这和德国小学教育的目的和定位有关。作为介于幼儿园和中学之间的教育阶段，德国小学教育的一个首要任务是逐步引导孩子从幼儿园阶段的游戏式学习转向系统式学习。除了传授阅读、书写、计算等基本的文化技能以及促进学生全面发展的任务之外，德国小学教育的任务还包括保持和呵护“孩子们对所生活的这个世界的好奇心和学习的乐趣”。为此，德国小学保持慢节奏的教学，跟着儿童认知能力的发展循序渐进。小学在一二年级的教学仍带有游戏和互动的特征，没有正式的评分，更没有排名。每学期期末，教师会为每位学生出具详细的学习发展报告，指出其优点、进步之处以及需要加强和改善的地方。从三年级开始（有些州从二年级下学期开始），教师才会给学生打分。评分采用等级式分数，通常包括从优秀到不及格五个等级。成绩不会公开。学生不会因此有很大的学习和竞争压力。德国小学生的学业负担也不重。每周的课时数从低年级的20学时逐渐增加到高年级的29学时。因为大多数小学生（67%）接受的是半日制的学校教育，所以，每天在学校学习的时间并不长。此外，德国多数联邦州都禁止中小学在周末、法定节日和假期给学生安排家庭作业。平时虽然允许教师留家庭作业，但是，小学生每天写作业的时间通常不允许超过1小时。如果教师作业留得多，还会遭到父母的抗议。另一方面，德国教师的考评和晋升并不和学生的学习成绩挂钩，所以，教师方面也没有给学生更多学习压力的动机。调查显示，德国多数孩子（76%）每天写作业的时间确实低于1小时。因为学习负担不重，德国小学生普遍喜欢去上学。根据联合国儿童基金会（Unicef）与柏林一家杂志（Geolino）2014年发布的调查报告，近90%接受调查的6-14岁德国学生表示喜欢去上学。2.升学决定权和教育观念其次，这和德国父母的升学决定权和教育观念有关。小学毕业后，德国的学生会升入几类不同的中学，如主体中学、实科中学、综合中学和文理中学。这其中，文理中学是声望最好的一类中学，直接通向大学，主体中学则是声望最低的学校，直接通向职业教育。小学升初中，是德国孩子人生中一个重要的过渡。学校和教师会向每个学生提出上哪一类中学的建议，但是最终的决定权掌握在德国父母手里。这在德国被称作“父母的教育权高于学校教育权”。尽管绝大多数父母会听从教师的建议。但是，如果父母愿意，他们也可以不管教师的建议，将孩子送入自己想去的学校。拥有升学的决定权，德国父母便少了焦虑的一个诱因。此外，德国父母对于孩子的期待和不少东亚国家的父母不同。与不少望子成龙的父母相比，德国父母可能只是希望孩子能做好自己就行了。他们似乎记住了当代欧洲著名的儿科教授和儿童教育专家雷默·拉尔戈的劝诫：“孩子来到这个世界，并不是为了满足父母的期待”，或者听从了歌德的建议：如果孩子们能够按照自己的本来面目成长的话，我们就会拥有绝对天才。与此相应地，德国父母更多的是根据孩子能力和兴趣来选择适合孩子的教育道路，而不是像许多望子成龙心切的父母那样，为了走上特定的教育道路而不惜以高标准、严要求的方式塑造和改造自己的孩子。这也是德国父母能淡定与从容的一个原因。绝大多数的德国父母并不为自己子女的小学教育而焦虑。根据一项调查（2015），德国绝大多数父母不担心孩子的升学毕业。83%的父母认为，他们的孩子能拿到想要的毕业证书。在上文理中学的学生父母那里，这一比例甚至高达90%。3.贯通性与均衡性再次，德国没有“高考”，且教育体系具有贯通性和发展均衡的特点。德国没有“高考”这一压力源，在小学毕业后便对学生进行分流，近一半的学生在中学毕业后进入了职业教育体系，没有类似我国这种千军万马挤高考独木桥的情况。学生在小学毕业后会升入不同类型的中学。不过，不同类型的学校之间存在贯通性：一方面学生可以根据自己的学习成绩在不同类型的学校之间转学，另一方面，同一学校会提供获取不同类型毕业证书的可能，供学生选择。因此，在德国教育系统中，学生向上或向下的流动通道都是畅通的。上什么学校虽然重要，但是还没有重要到决定一切的地步。即便学生在小学毕业后进入主体中学，参加了职业教育，也仍然有上大学的机会和可能，并不会因此而进入一种死胡同。另外，德国学校具有发展均衡的特点。政府对不同类型的学校和同一类型内部的学校在教育资源配置上不会厚此薄彼，没有重点学校或重点班。《基本法》第72条第2款要求各州在联邦境内为居民“创设同等的生活条件”。不管人们在哪个地方生活，政府都有义务为其提供同等的基础设施、教育机会和条件。这种均衡性和贯通性让德国父母和学生可以更多地根据自己的能力和兴趣做出适合自己的选择。德国经济发达、社会稳定，这使得在德国的大环境下不一定非要“出人头地”，才能过上好生活。保障教育公平是德国《基本法》（第3条第3款）的明确要求：“任何人不许因为其性别、出身、种族、语言、出生地、信仰、宗教或政治观点而受到歧视或优先对待。任何人不许因为残障而受到歧视。”在教育选择和决定方面，德国各州的立法者要求学校尊重学生及其父母的需要。例如，北威州的《学校法》在第1条第2款规定：“年轻人的能力和兴趣以及父母的意愿决定学生的教育之路。学校教育的大门对于每一个学生来说都依据其学习的意愿和能力保持开放。”德国巴符州的《学校法》（第1条）也保证学生“有权获得与其天赋相符合的教育，不论其家庭出身和经济状况如何”，同时要求学校要“尊重父母参与决定孩子教育的权利”。4.理性的社会环境作为经济发达国家，德国教育从小学到大学都是免费的，政府还会向有需要的家庭提供教育补助金，所以，私人家庭在教育上的经费负担不重。德国孩子在整个受教育期间（从小学到高中毕业）的花费平均为20700欧元，还不到德国家庭一年的平均年收入（37103欧元）。家庭教育投入少，父母期待回报的压力也小，孩子也少了这方面的心理负担，生活得都比较轻松。这当然要归功于德国政府的教育担当。德国教育投入（2016年）占国内生产总值的比例为6.4%，总额高达2001亿欧元。政府承担了超过五分之四的教育投入，在中小学领域，政府承担的比例更是高达87%。另外五分之一，由国外机构、企业、非营利性组织和家庭分担。因此，德国人的生存和竞争的压力不是很大，加上有法律保障的权利，父母也就不会将未来生活的压力传导至对孩子乃至学校的教育期待和要求。小学教育的从容与淡定也得益于德国理性的社会环境和舆论导向。德国社会少有攀比，国民性格偏向于务实，讲究循序渐进，能够静下心来做事情。教育问题在德国不是整个社会关注的焦点。媒体上很少有宣传课外补习的教育广告，也很少有制造紧张和竞争气氛的文章。媒体更多是向德国父母传递科学的、健康的育儿观念，包括批判过度关注和保护儿童的“直升机父母”以及过于挑剔孩子分数的父母，让父母们知道课外补习和家庭作业对于大多数孩子起不到改善成绩的作用，让他们不要盲目行事。正是在以上多种因素的共同作用下，德国的父母以及小学教育才能够做到从容和淡定。值得注意的是，这种“轻松”的教育不仅让德国孩子的心理更为健康，而且也没让他们日后因此而在知识和能力获取方面居于劣势，更没有妨碍社会经济与科技的发展。2015年的国际学生评估测试（PISA）显示，在参加测试的72个国家/地区中，德国学生在阅读方面的成绩高于中国学生，在自然科学和数学方面的得分低于中国学生。不过，若是以学生投入的学习时间和最终的学习成绩之比（即学习效率）来衡量，德国学生的表现仅次于排名第一的芬兰，排名第二，远好于中国学生（排名倒数十四）。作为世界上最具竞争力和创新力的一个国家，德国教育虽然在本国也常受到批评，但无疑成功地为社会经济与科技发展培养了所需的各层次人才。德国的经验表明，轻松的教育一样可以造就社会所需要的合格人才，成就幸福和满意的人生。（作者：孙进，系北京师范大学国际与比较教育研究院教授、博士生导师）"}
{"lable": 7, "content": "《见字如来》获奖网友名单公布请大家于3月10日前，将【见字如来+真实姓名+手机号+邮寄地址】发送至邮箱：liusf2014@corp.netease.com，请注意：邮寄地址为大陆地址哟~~ 别着急，出版社统一将奖品寄到您的手上~开学啦！也许有一些学生会问：读书学习是为了什么？作家龙应台曾在《人生三书·亲爱的安德烈》一书里对这个问题给出了自己的回答：安德烈，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成就，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。我们最终极的负责对象，千山万水走到最后，还是“自己”二字。通往未来的道路有很多种，而读书能让我们的人生拥有更多选择权。今天，网易教育亲子联合知名出版品牌理想国，向大家推荐6部佳作，涵盖中国文化、西方艺术、科学健康、文学等领域。愿我们都能过上自己想要的生活，成为更好的自己。《见字如来》林语堂将汉字文化介绍到西方，梁实秋写“字词辨正”专栏，为读者普及汉字通识；继《认得几个字》《文章自在》之后，作家张大春续写字词起源故事，以认字的流程想象文化教养的浸润历程，为两岸的语文教育尽绵薄之力。《见字如来》收录的四十六篇说文解字，每一篇都有一段“得胜头回”，说的是作家生命里与字相逢的风景、际遇，后文便是关于汉字的形、音、义与词组的说解、甚至延伸变化，本书是了解中国汉字文化的有趣读物。《中国文化的精神》我们为什么说自己是中国人？中国文化的根底在哪里？我们中国人安身立命、生生不息的精神资源是什么？许倬云先生把中国人的精神生活看作一种多元互动的秩序，重新反省“以人为本、天人合一”的中国文明，从天、人、群、己各个角度呈现中国文化的精神，希冀在文明的土壤发掘养分，追寻和唤醒那些被遗忘的精神余沥，滋养和灌溉当代中国人的内心。本书诠释了“文化中国”与“民间中国”的真谛，展示一个活生生的、日常生活中的中国文化。《新艺术的震撼》由BBC制作的电视纪录片《新艺术的震撼》首播于1980年，全球观看人数超过2500万，被誉为“纪录片拍摄技艺与主持人叙事魅力的完美结合”。同名图书一出版，便成为了二十世纪八九十年代院校师生和文艺爱好者理解西方现代艺术的入门读本。书中以八个理解现代艺术的重要主题为框架，多维角度勾画出西方艺术的百年流变。作者罗伯特·休斯以犀利精妙的笔触，探求艺术更为完整的真实——艺术与社会时代的关系。《我的瓦格纳人生》作为当今最负盛名的德国指挥家，克里斯蒂安·蒂勒曼以严肃、低调、内敛、谨守德奥传统著称。在三十年的歌剧指挥生涯之后，蒂勒曼首次以文字方式呈现他的瓦格纳人生——瓦格纳如何成为他命运的指引，如何造就了他的音乐思想和情感，他又如何运用这种思想与情感去阐释瓦格纳。如果你对瓦格纳感兴趣，《我的瓦格纳人生》是极为专业的入门、进阶指南；如果你喜欢西方歌剧，这是兼具权威与深情的瓦格纳诠释版本；如果你对指挥艺术好奇，本书可为你打开一个充满神秘和激情的音乐世界。《饮食的迷思》科学家蒂姆·斯佩克特在《饮食的迷思》一书里全面细致地剖析了脂肪、蛋白质、糖分、维生素等几乎每种营养元素乃至咖啡因、酒精等饮食成分，辨析关于各种成分的“迷思”，帮助我们了解为什么人与人之间口味差别巨大，为什么有人怎么吃也不胖有人喝水都长肉，为什么单靠运动对减肥帮助不大，益生元的好处在哪里，吃什么、怎么吃可能更健康等话题，本书写尽了饮食的方方面面，帮我们活出更加健康的自己。《水妖》失踪多年的母亲突然以犯罪嫌疑人的身份重新出现，灵思枯竭、沉迷网游的大学助教萨缪尔决定以母亲为原型写一部小说，以履行十年前签订的新书合约，他决心在公众面前塑造一个最卑劣的形象，以报复她在自己儿时的抛弃行为。但在寻访的过程中，他逐渐发现了一个完全不同于自己认知中的母亲，也开始反思婴儿潮一代的失败和被抛弃的理想主义。最终母子二人实现了和解，萨缪尔也完成了这部十个部分、七百余页的巨著。本书是美国文坛新星内森·希尔的处女作，同名改编迷你剧拍摄中，《星球大战》导演J. J. 艾布拉姆斯执导，梅丽尔·斯特里普主演。■活动规则请在评论区留言，我们将综合评论质量和顶贴数，选取5名网友，各送出一本《见字如来）。■活动时间2月21日-2月27日，2月28日公布5位幸运的获奖网友名单~ 大家可以收藏本条新闻，关注后续是否中奖哦~~拒绝一切刷帖行为，一经发现取消资格！"}
{"lable": 7, "content": "北京中小学幼儿园不得制售生冷食物 校长需一同就餐新京报快讯（记者 方怡君）2月21日，北京市教委发布《关于切实做好2019年学校食品安全管理工作的通知》（以下称《通知》），明确新学期幼儿园、中小学、高校等校园食品安全管理的具体要求。《通知》要求，中小学、幼儿园应当建立集中用餐陪餐制度，学校相关负责人每顿饭与学生一同用餐，及时发现和解决供餐过程中存在的问题。根据要求，学校实行食品安全校长（园长）负责制，并配备专（兼）职食品安全管理人员，与行政区域内中小学校（幼儿园）、供餐企业签订食品安全责任书，明确食品安全主体责任。在食堂食品采购方面，中小学、幼儿园的食堂原则上不得制售冷食类、生食类、裱花糕点以及四季豆等高风险食品。根据需求必须制售的，应当按照有关要求设置专间或者专用操作区。采用外送餐供餐的学校，供餐企业必须通过区教委统一组织招标，学校签订供餐合同后，应当向区教委和区食品药品监督管理局报告或者备案合同副本《通知》明确，学校要做好食品安全突发事件应急准备：各学校要建立健全食品安全事件应急管理处置机制，制定学校食品安全风险清单。组织开展应急演练，确保遇有紧急突发事件发生，立即启动应急预案，正确、果断进行处置。据了解，开学后各区教委将开展对学生食堂和供餐企业的专项检查。北京市教委要求，各区各学校对检查排查出的隐患和问题，逐项建立台账，逐一制定整治措施，明确解决时限。对于一时无法整治或需要多部门联合整治的问题及时报告上级主管单位。新京报记者 方怡君 校对 卢茜"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "澳多所大学改革“迎新周” 盼解决酗酒性骚扰问题（原标题：《澳多所大学改革“迎新周” 盼解决酗酒性骚扰问题》）据澳洲网报道，大学的“orientation week”(迎新周)也被称为“O Week”，通常包括酗酒狂欢等活动。近日，澳大利亚的几所大学决定改变今年迎新周的名称，并开设相关教育课程，希望可以解决此前迎新周期间出现的酗酒、性骚扰和欺凌问题。今年，悉尼大学决定重新命名迎新周。悉尼大学的发言人说，“O Week”将被改为“Welcome Week”，重点在于包容性和欢迎新生。但一些学生认为更改名称只是“做秀”，并没有解决学生面临的真正问题。来自悉尼大学的学生Madeline Ward说：“我不认为更改名称可以改变在迎新周发生的性骚扰事件。”此外，新州的查尔斯特大学也已经将“O Week”更名。该校的Kath Attree说：“学校进行更名，是为了摆脱派对气氛，同时也为了强调迎新内容的重要性。”据报道，几所学校对迎新周内容和名称的更改引发了网民热议。网民gman写道：“虽然媒体称‘迎新周’是酗酒、性骚扰和欺凌的同义词，但它同时也代表着美好的时光、新的朋友、欢笑和喜悦……”网民Econorat表示赞同gman的观点并写道：“酗酒、欺凌现象很普遍，不只是在大学里面才会出现。”但另一名网民Batlow称：“这些大学过于沉浸在自己的传统中，无法进行真正的改革。”"}
{"lable": 7, "content": "娃玩游戏刷老爸信用卡1万多 被罚做1年家务还债在把儿子一顿“胖揍”之后，他决定给儿子一点处罚：做一年家务来“还债”……卡被盗刷？多出10000多元的账单54岁的姚先华家住泸州市江阳区望江苑小区，之前因为周转不灵，欠着1万元的信用卡，这笔钱他精打细算，一定要在年前还掉。2月1日，他去银行还款时，却发现欠的已经是两万多元了。姚先华既疑惑又震惊，他第一反应是卡被盗刷了，于是赶紧报警，对卡作了挂失处理。随后他又打出账单明细，一行一行的消费记录显示，这些钱都是在2018年12月中旬到2019年1月底之间支出的。一开始是一次几元、十几元的记录，后面有时候一次就是几百元，总共支出12900多元。收款方有科技公司、某某游戏等，姚先华还没弄明白怎么回事，有银行工作人员提醒，是不是有打游戏充值？部分信用卡账单但姚先华根本不打游戏，他倒是看到儿子经常玩自己的手机，但卡一直是自己在保管，儿子怎么会刷掉里面的钱？为了印证是不是儿子刷卡充值游戏了，他当即打电话给妻子，把儿子带到银行门口来问，儿子支支吾吾承认了玩过游戏，并绑定了银行卡有过充值服务。姚先华气得不行，当街就揍了一顿儿子，直到众人拉住才罢手。做家务“还债”教育儿子钱是劳动换来的54岁的姚先华以前是一个木匠，2017年开始在云南、老挝务工。他不懂网络，去年的时候，他回家往返西双版纳到毕节，都是让儿子帮他在网上订的机票。姚先华也不知道打游戏还要花钱，他说只想到手机游戏耗流量，因此每次看到儿子玩他的手机，他都会制止。最近两年，姚先华身体不太好，也没有像以前那样拼命干活了。他把泸州的两套安置房卖了一套，然后在老挝买了一套小户型房子，他计划以后拿到房后去老挝开一家快餐厅。2017年下半年，他把儿子也带到了老挝上学，因为去年下半年儿子在老挝被摩托车撞伤，他才把儿子接回到云南，一直到过年前才回到泸州老家。姚先华的妻子一直留在泸州，做路口的交通劝导员和照顾一个老人两份工作，小坤帮记者算了一下账，妈妈两份工作加起来一个月有2000多元的工资。说起家里挣钱的不易，姚先华便对儿子打游戏花掉的1万多元痛惜不已。他说在云南的时候，有一天他没事，出门溜达捡了一大袋矿泉水瓶，最后才卖了9元钱，没想到儿子在家打个游戏，一天就花几百元。生气的姚先华揍了儿子后，决定好好教育一下儿子，“要让他知道钱不是那么容易挣的，都是用辛苦劳动换来的。”姚先华说，当时在气头上，便教训儿子，以后别去上学了，就跟他去打工挣钱，去餐厅洗盘子、切菜，要学会干活，就先从家里开始干起。他给儿子布置的工作，就是每天煮饭、洗衣服、拖地……所有的家务活都要做。他说以前在家里没要儿子干过家务活，现在要让他“吃点苦头”。小坤正在做家务孩子自觉做家务知道父亲挣钱不易2月15日上午，母亲上班去了，家里就小坤和父亲在家。记者前去采访，小坤主动去烧水泡茶，临近中午，小坤又进了厨房开始煮饭，过程中姚先华并没有提醒他。小坤拿出两个菜头，用小刀去皮，洗了后再切片，他计划做一盘菜头炒肉，另外热一份没有吃完的牛肉。动作不是很利索，但做得很认真，他说有些不会做的，就问妈妈。妈妈在家的时候，也会帮他做。在家里，姚先华保持着一脸严肃，对于儿子的表现，他虽然觉得孩子已经做得不错，但没有一句表扬。他说儿子做的菜味道还不是很好，有时候会告诉他得加紧学。对于教育孩子，姚先华自有一番理论，他的大女儿已经是一名公务员，以前读书很听话，也很用功。他说小儿子要“皮一些”，所以教育上他也费心得多。姚先华说自己小时候吃了不少苦，12岁就开始做生意，每天从合江背三节木头到泸州来卖，走山路，赶汽车，一天可以赚2元钱。自己这些年也干过工程，搞过装修，有些积蓄，但这点家底，都是辛辛苦苦攒起来的。妻子对他如此严厉地教育孩子表示反对，但他说，孩子“不琢不成器”，以后长大了没能力不踏实，害的还是他自己。他说现在很多年轻人，20多岁了还“啃老”，就是小时候被惯出来的。姚先华觉得，孩子就是要严厉管教，要让他“长记性，知道怕”。他说儿子之前对钱都没多少概念，以为网上打游戏，花的都是虚拟的钱，不是实实在在的，他现在就是要让儿子晓得钱是如何挣来的。知道自己闯了祸以后，小坤这几天在家很听话，也很少出门去玩。坐在一脸严肃的父亲旁边，他的眼神里还有些怯意，他说话很细声，他把玩的游戏讲给记者，也把自己如何操作充值，收到的验证码翻给记者看。姚先华此前找到泸州当地媒体寻求帮助的时候，小坤事后还专门给该报社记者发短信，希望“姐姐能够帮帮我”，把自己不小心花出去的钱要回来。他说平时在父亲身边，知道父亲挣钱很不容易，特别是最近自己做家务，更感受到了劳动的辛苦。对话儿子做错了甘愿被罚小坤一边做饭，一边跟记者讲做家务的感受，他说做错了事情，被罚是应该的。记者：以前会做过饭吗，小坤？小坤：以前不会做饭，现在学做，不会的时候妈妈会教我，或者跟我一起做。记者：喜欢打游戏吗？小坤：以前比较喜欢打游戏，有时候就偷偷打一下，但以后不会打游戏了。记者：知道打游戏要花钱吗？是如何开始充值打游戏的？小坤：要绑卡，要验证码，我就输入进去了，当时不知道要花钱，以为是游戏里的虚拟货币。记者：爸爸让你每天干家务活，心里愿意吗？小坤：愿意做，我做了错事，爸爸很生气，就该被罚。记者：知道爸爸为什么要你做家务吗？小坤：知道，爸爸是让我明白挣钱不容易，我以前在爸爸身边，也晓得爸爸挣钱很辛苦。专家任务细化并要让孩子坚持下去成都大学师范学院教育心理系主任李红介绍，案例中父亲的这种做法是可取的。这种方式，对于一个有能力干一些家务活的孩子来说，可以让孩子学到生活技能，也能让孩子对金钱有正确的认识。李红说，但家长在实行过程中，也要注意细节，比如在让孩子做家务的过程中，明确、细化孩子要干的家务活，也要让注意休息，劳逸结合，比如每周有一两天，该让孩子休息或者玩耍的时候，也要给孩子“减负”。同时也要鼓励、赞许孩子在劳动中的表现，不要一味地严厉，监督孩子有始有终地完成，确保教育目的性明确，并取得相应的效果。"}
{"lable": 7, "content": "为吸引女儿早起 妈妈3年来把早餐\"画成一首诗\"一个热爱生活的人，总能用心感知生活，把日子过成诗。诗意不在远方，就在我们琐碎的日常生活里。柴米油盐也能成就诗情画意。郑州有位热爱诗词的妈妈，为吸引女儿轻松起床吃早餐，她突发奇想，用各种食材拼绘出诗句的意境，让女儿吃饭的同时感受诗词的美好。至今，她已坚持了3年。她认为，父母对生活的用心经营，是对孩子最好的教育。滚滚长江东逝水为吸引孩子轻松起床，她把早餐“画成一首诗”这位妈妈叫乔春霞，48岁，从事化学技术开发工作，有个13岁的女儿。2月16日是个周末，这天乔春霞比往常多睡了一个小时。早上七点左右，她起床开始琢磨今天的早餐做什么。“要做出一个女子的披风，试了两种材料了，不太满意。”元宵节在即，圆月、花灯等元素在乔春霞的脑海里浮现，“月上柳梢头，人约黄昏后。就做这首诗吧!”月上柳梢头，人约黄昏后月、树、灯笼、佳人，乔春霞巧手一动，早餐食材就被她画成了诗。“树干是巧克力酱，树下女孩子的披风是火龙果皮，灯笼杆是土司片，月亮是水煮蛋。”十几岁的女儿正在长身体，每天吃一幅“画”，能吃饱吗?乔春霞笑了，“这只是一个画面，吸引她起床吃饭，比如说女孩的披风是火龙果皮做的，剥下来的火龙果就给她吃了。灯笼杆是吐司边，月亮是水煮蛋，这些材料才是早餐。有时还会给她喝一碗粥，营养不能忘。”梨花风起正清明，游子寻春半出城。日暮笙歌收拾去，万株杨柳属流莺。聊到做爱心早餐的初衷，乔春霞说，女儿上了四年级后作业明显变多，还报了课外班，晚上睡得晚，早上起床就变得很困难，情绪不好，早饭也不能好好吃。最初的想法是，给她做个好玩好看的早餐吸引她轻松起床，高高兴兴地吃个饭。坚持3年，妈妈的诗词功底让女儿钦佩“冬天画雪和梅花，梅花最好用红心火龙果或草莓。”“豌豆和玉米粒可以拼成一个小人。”“胡萝卜丁、小番茄和樱桃可以画小花。”……落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨;雁阵惊寒，声断衡阳之浦从女儿毛毛(化名)读四年级至今，已三年有余，乔春霞对于食材的“有效利用”摸索得越来越熟练。打开乔春霞的朋友圈，一条条“爱心早餐”刷屏。每份早餐都色泽鲜艳，画面有趣，令人食欲大增。“也不只是做诗歌早餐，有时候就是一个简单的画面，赶上了节日、节气，比如中秋节，元宵节，情人节，或者孩子的生日，如果食材够，就做一个契合节日主题的。”如何坚持三年?“一开始是定了个给她做一百天的小目标，后来我发现自己也比较享受这些时光。生活如此忙乱浮躁，能找到一件自己喜欢的事，也是一种放松吧。”每做出一份漂亮的早餐，乔春霞都非常有成就感。“我同学都特别羡慕，经常有人问，你今天早上又吃了什么?”有这样一个妈妈，女儿毛毛觉得十分幸运，“妈妈特别喜欢诗词，写文章也很好，小时候经常给我读一些唐诗，我很佩服她。”父母对生活的用心经营，是给孩子最好的教育乔春霞从小就是一个热爱诗歌的人。“以前喜欢读诗，古诗现代诗都喜欢。”学生时代，乔春霞最轻松的时光，就是迎着夕阳，拿本书，往操场边一坐，一看就是一个小时。时代过去，当诗情画意变成了柴米油盐，会怎么样?在乔春霞看来，只要对生活不将就，日子就能过成诗。女儿毛毛对此有话说。“我妈妈和姥姥都喜欢做这些有趣的食物，妈妈喜欢做好看的早餐，姥姥比较会做饭，她会把蒸的各种馒头，做成小刺猬、玫瑰花、各种小鸟之类的。”在家庭环境熏陶下，毛毛也经常跟着妈妈一起做诗词早餐，“我也喜欢读诗，也和妈妈一起做过早餐。上次用包子、巧克力、面包做出了一个猫头鹰。”对有孩子的家庭来说，一粥一饭，一果一蔬，都隐藏着父母对孩子的艺术教育和生活教育。乔春霞认为，父母经营的生活是美好的，孩子便能从这一日三餐中习得生活的艺术和爱的教育。生活的烟火气，就在于怀着满腔诚挚，把柴米油盐变成诗情画意，把简单的日子过得热气腾腾。"}
{"lable": 7, "content": "加拿大毕业工签推出新政策 留学生留加工作更容易加拿大移民局公布了新的毕业工签（Post-graduation Work Permit，简称PGWP）指南。从即日起，所有的毕业工签申请都按照新政策进行。更新的主要内容包括：一、申请毕业工签时不再需要持有效的学签。旧政中，留学生申请递交毕业工签时必须持有效的学签。而在生效的新政下，留学生的学签即使过期了，也可以正常申请毕业工签，但需有其他有效身份。二、毕业工签申请时间从毕业后90天内延长至6个月（180天）。旧政中，留学生需要在毕业后90天内提交工签申请。新政策延期至6个月使得毕业生毕业后申请工签的时间增加一倍，学生将有足够的时间准备他们工签申请所需要的文件。三、无论申请人处于加拿大境内或者是境外，只要符合新政要求，都可以递交毕业工签申请。政策解读：对于学校和学习时间，加拿大政府是有要求的，首先国际留学生要在加拿大政府认可的院校学习至少8个月以上，语言学习课程除外。在学习2年或以上的专业毕业后，并在接到学校毕业证明（学业完整成绩单或学校毕业证明信件）后180天内递交资料，即可申请3年工签。唐泽坤表示，毕业工签政策的放宽，让在加拿大接受教育的留学生更容易留在加拿大，也反映了加拿大政府对国际学生留加工作持积极态度。什么是毕业工签？毕业工签是加拿大政府给国际留学生的一种政策优惠，即留学生根据自己在加拿大所就读的符合要求的学历课程时间长度，可以申请1~3年的毕业工签。这是一种开放的工作签证，留学生可以为任何雇主工作。"}
{"lable": 7, "content": "美名校招生官聊天：给“棕色宝宝”奖学金机会“我们能录取这个被祖父养大、想当外科医生、全班成绩第二的棕色男孩(brown boy)吗？可以！录取，给奖学金！”这是一位招生官在网上聊天的内容，另一位招生官则就一名ACT得分为26的申请人说：“还是可以，给这些棕色宝宝(brown babies)一个机会拿奖学金。”“棕色”通常用来代指拉丁裔，还有一条聊天内容中说：“如果是棕色(申请人)，分数有1300以上，就把他们放在发奖学金的范畴里。”这些聊天记录最早可以追溯到2014年。除了拉丁裔，非裔也反复出现在UNC招生官的聊天记录里：“她是非裔女学生，各方面也不错，我觉得可以录取。”“我这么折腾，都是因为这是一个双种族(非裔/白人)的男性学生。”SFFA认为，从这些言论可以看出，招生时，UNC在很多时候将种族作为关键因素。UNC并未对这些聊天记录做出回复，但表示，学校从来没有将种族作为单一录取原因，并强调，根据学校专家的统计，种族只在录取决定中占六分之一的原因。（原标题：《美名校招生官聊天曝光：给“棕色宝宝”奖学金机会》）"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "英国上万学生示威 吁政府采取措施应对气候变化日前，英国全国各地数以万计学生罢课并参与游行示威，抗议政府未采取措施应对气候变化，主办团体“年轻人为气候抗争”表示，示威遍及全国超过60个城镇，估计共有约1.5万人参加。据报道，大批学生聚集在伦敦议会广场，部分示威者阻塞道路，导致交通瘫痪，警方在劝说无效下，拘捕了3名学生。伦敦及牛津郡等地区均有学生发起示威，部分学生穿上校服，并由家长陪同参与，他们举起印有“没有B地球”的标语牌。在议会广场，警方以阻塞交通为由，要求示威者离开，但部分学生未有理会，警方遂采取拘捕行动。首相府发言人批评示威学生“浪费上课时间及增加教师工作负担”，认为他们应争取时间学习，日后成为科学家、工程师等专业人士，协助政府解决环境问题，而不是选择罢课示威。有执政保守党议员支持示威行动，能源及洁净增长策略国务大臣彭丽雅直言，对学生关注环境感到自豪，认为若40年前的学生像今日般关注环境议题，她或许也会参加示威。前大学事务国务大臣吉马亦表示，气候变化是人类面对最严峻问题之一，国民积极关注有助改善情况。"}
{"lable": 7, "content": "法国中小学废除爸妈称谓是真的吗？从我们牙牙学语开始，最先喊出声的应该是“爸爸”或“妈妈”，因为这是我们最亲近的人，陪伴着我们成长。但近日，法国国会通过的一项修正案，中小学正式文件上废除爸妈称谓！这是怎么回事呢？一起来看看。据法国电视二台2月16日报道，12日晚间国民议会通过教育改革一项修正案。法案提议，考虑到同性家庭孩子的现实，在未来中小学学生档案中将使用“家长1”“家长2”替代传统的“爸爸”“妈妈”称谓。投出支持票的议员认为，法案将把家庭多元化的事实纳入法律范畴，从此“没有人会被感觉被排斥在社会之外”。该议案在国民议会（国会下院）通过，引发法国民间与政坛热议。有调查显示，73%的法国人不喜欢“家长1”“家长2”的称呼。很多异性恋父母表示，当了多年爸、妈，突然要变成“家长1”“家长2”很难适应，而且也难以决定谁是1谁是2。对于这项由马克龙领导的“共和国前进党”提出的议案，右翼反对党表示不能接受。共和党议员西奥蒂称，这项议案为追求“政治正确”而脱离实际，将爸妈简单化为数字“1、2”的做法是对自然性别的抹杀。当然，很多同性恋家庭认为这是一个社会进步。就在各界争论不休之时，法国同性家庭协会发声称，“家长1”“家长2”的叫法的确有欠考虑。该协会认为应将学生档案里的“爸爸”“妈妈”分别由“爸爸、妈妈、监护人、其他”四个选项代替。这样一来，两个爸爸或两个妈妈的家庭才能和传统家庭实现真正意义的平等。据报道，该议案最终能否通过，还需经过国会审议及投票。"}
{"lable": 7, "content": "太惨！小学生在姥姥家炕头赶作业 字被烤没了最近，学生们都拿出十八般武艺补作业，有拿代写神器写的，还有把作业故意丢掉的...好不容易遇到一老实孩子，可他辛辛苦苦写了两个小时的作业却消失了...这个小朋友用的是热可擦笔芯写的作业，姥姥家里的炕烧得比较暖和，结果因为温度太高字迹都消失了；不仅仅是刚刚写的作业没有了，就连之前写的作业字迹也消失了。本文图片 齐鲁晚报微信公众号隔着屏幕都能感受到他的悲伤啊……看到小孩趴在炕上面哭的样子，大家都很心疼，心疼之余还觉得这个孩子有点搞笑。还有人表示老了老了，都不知道热可擦是什么……热可擦，简单地说就是可以擦的中性笔。原理如下网友给他支招，放冰箱里冻一下就好了！这位小朋友快试试吧，可别再哭了。"}
{"lable": 7, "content": "吃橘子玩气球 气球会爆炸！专家：氢气球要禁玩边吃橘子边玩气球，橘子汁可能令气球爆炸。最近，这条新闻在网上热传。武汉儿童医院专家提醒家长，除了普通气球不安全，氢气球的安全隐患更大，家长一定不要给孩子买氢气球玩。孩子边吃橘子边玩气球，橘子的汁液不小心溅到气球上，结果气球爆炸，气球胶皮飞进孩子喉咙，险令孩子窒息。网上这条新闻令不少家长感到意外。橘子汁为什么能令气球爆炸？原来，橘子、橙子、柠檬、柚子等柑橘类植物的皮里面，含有少量“精油”，能溶解气球表面的橡胶，令其变薄，从而使气球在压力作用下发生爆炸。不过，橘子瓣的汁液不含“精油”，不会引爆气球。“橘子皮汁液溅到气球上的情况毕竟不常见。更需要提醒家长注意的是，最好别给孩子买氢气球玩。”武汉儿童医院眼科主任李世莲说，氢气是易燃易爆气体，与其他物体摩擦产生静电，或是遇到明火、高温、电火花，都可能燃烧爆炸。这类情况下，患者不仅会出现烧伤，还可能因爆炸导致冲击伤。此外，带氢气球进入电梯，隐患更大，因高层气压变化也可能令氢气球爆炸，而电梯空间狭小，爆炸程度会更严重。"}
{"lable": 7, "content": "双语：父母所期望孩子的人生没有那么难I‘ve been thinking for a long time about what we do in our life。。。我一直在进行关于人生的思考。We start by being taught in school how to become good citizens。我们接受的教育，一直要求我们做个好人、好人。We spend a great part of our childhood studying。我们大把的美好童年时光，几乎都被用来学习。And finally we get the diploma that will ensure us “the position we deserve”。最后，终于得到了一个能给自己些许保障的——被称为“文凭”的东西。We participate to the increase of unemployment 。。。until we find a job我们一毕业就面临失业，找不到工作就不停的面试。Through hard tests we are accepted in the world of work。终于过五关斩六将，我们得到了份工作。We perform a good professional career filled with activity and efforts…a lot， a lot of efforts 。。。till we fall down exhausted。。。?在我们的职业生涯中，为了有好的表现，花费了太多太多的精力和努力，直到我们精疲力尽。。。?But we are great professionals with our valuable market share。但我们总是坚信，自己的价值能在这个社会，发出闪闪光芒。Time keeps on passing， and。。。 。。。we select new targets。时光飞快，我们慢慢成长。。。。。然后有了新的目标。We meet the sweetheart of our life。。。 。。。and promise a never-ending love。当我们终于遇到生命中的那个TA，我们毫不犹豫的许下了不朽的誓言。Passionate hugs， and here comes a baby into our home。热恋过后，我们迎来了新的家庭成员。Damned night couldn’t close my eyes！可是不知为何，这个生活的变动，却让我彻夜难眠。We keep on advancing in the society trying to make the best of our time。我们还在继续向上爬啊爬，总希望爬得越高越好。We are the stars wherever we go and we are finally RICH！终于有一天，自己走到哪儿就成了哪儿的焦点----没错，我们有钱了。But we need some time more to triumph completely。当然，真正的成功也许尚未到来，我们还得不断努力。Gosh！ One day they tell they can do without you。乐极生悲的事情时有发生，当有一天他们不打算继续带你玩儿了。By this time， you think getting crazy， you feel destroyed， you feel you lost means of communication。这时，你感觉五雷轰顶，挫败感让你丧失了一切与他人沟通的能力和心情。You realize you are cut off from everything。你觉得自己被周围的一切孤立了。Now time does not pass any longer， still you are loosing it。你无可奈何，唯有沉沦中混沌度日。You realize you’ve been living in the fog in search of a silly target。当你云里雾里活着的时候，有一天，你突然发现自己追求的东西，是多么的弱智。You become a walking ghost trying to escape your enemies。你觉得自己像个行尸走肉，小心的避开敌人，却也不知道自己想要什么。You are the only one longing for the hours to pass till your time comes。常常自顾自的琢磨着，时间啊，你快跑吧！赶紧让我结束这样的一生吧！Upon this evaluation， an idea came to my mind on how to improve my life。经过反复思量，我突然想到了一个好主意！如果重新设定我的人生，那将会是什么样子呢？I‘ll take things easy。我将会简单行事。I‘ll try to open my heart to my love。我将会打开心扉，毫无保留的去爱。I‘ll listen more to the ones surrounding me。我将会学着去倾听身边的、大家的想法。I‘ll save more time to spend it with my friends。我会花更多的时间和朋友们在一起。I‘ll try to travel more。我要去更多的地方旅行，看更多的风景。No， karaoke I‘ll never do， but I believe I’ll sing more。不，我将拒绝去唱卡拉ok，但我会在想唱的时候随时歌唱。I‘ll go more times to the seaside。我要去海边多走走看看！I‘ll make my best to cook tasty food。我要学着做一些好吃的美食。I‘ll join my friends’ warmth。 A bit loves more。我要学着去感受友情的温度，学着爱，更爱一点。I‘ll be happier to get news from my friends。。。 and achieve together common objectives。要是听到了朋友们的好消息，我会打心眼里感到高兴。I can’t be sure， but I believe it worth’s trying。我会去大胆尝试，做更多看上去或许不靠谱的事情。Such as： “Well， say what you want， but I am a nice guy！”比如。。。。。“嘿，你觉得我怎么样？我其实人还不错的！”这种告白。I‘ll co-operate clean the world from nasty people。我会学着更有社会责任感。No harm from a glass more。?再也不让酒精控制我的大脑。And I hope they won’t stop me when my time comes。嗯，如果我的大限将至，也希望他们可以顺其自然，尊重我的意愿。。。。I do not know whether it is good for everybody， but I’m sure that at least I will have had a wonderful time… which by the way is what counts more。其实我知道，也许，这不是适合所有人思考问题的方式。但至少我觉得，这样会使我更加幸福。这才是最重要的。DON‘T YOU THINK SO？你不觉得吗？"}
{"lable": 7, "content": "央美艺考首日考题：我的群体生活在有趣的时代今天(2月19日)为元宵佳节，中央美术学院为期6天的艺考在北京的皑皑白雪中正式拉开帷幕。在此前一日，中国美术学院刚刚结束了全部考试。央美首日开考专业为艺术设计，考试科目为造型基础和设计基础。在上下午两场考试结束后，央美公布了首日考试科目试题，分别为“我的群体”（造型基础）和“我的有趣时代”（设计基础）。今年也是中国美院在杭州设有4个考点，是艺考史上单个考区赴考人数最多的一次。相比之下，央美艺考最大的变化是两个方面，一是不再全国各大区设置考点，仅设望京和燕郊考区；二是，考试时间拉开，各专业间可以兼报。2019年中央美术学院首日考试现场（中央美术学院供图 下同）今日是元宵佳节，然而作为十年磨一剑的艺术学子而言，今天正是他们迎战中央美院艺术考试的首日。上午8时30分，2019年首个开考专业——艺术设计在燕京理工学院、中央美术学院燕郊校区和北京服装学院三个考点举行。上、下午考试科目分别为造型基础和设计基础。上午7点多一点，就有参加艺考的学生背着画板，拖着装着颜料的小拉车或者行李箱，等候在考场外。与前几日迎着南方的冷雨参加中国美术学院招生考试的考生不同，今天的考生是踏着皑皑白雪迎考。由于组织方做了充沛的前期准备，考场周边井然有序。2019年中央美术学院艺考首日学子踏着皑皑白雪迎考2019年中央美术学院艺考首日学子踏着皑皑白雪迎考在上下午的考试结束后，中央美术学院在第一时间公布了其首日考试科目试题。 科目1造型基础的考试题目为“我的群体”，要求考生根据试题给出的“我的群体”的释意，绘制一幅完整的画面；要求在画面中以绘画的方式通过造型元素的构成，来表达我与我的群体之间的关系；绘画风格不限。科目一造型基础考试题目（图片来源自网络）一位已经走上工作岗位的往届艺术生对“澎湃新闻”表示，“这个题目如果我考的话，都审不了题。”2019年中央美术学院艺考首日考试现场下午科目2设计基础的考试题目为“我的有趣时代”，题目以第五十八届（2019年）威尼斯艺术双年展的展览主题是“May You Live in Interesting Time愿你生活在有趣的时代”为切入点，假设考生有幸受邀在威尼斯双年展展出作品，根据主题“May You Live in Interesting Time 愿你生活在有趣的时代”设计一件作品方案。要求“采用画稿约一半的画面完成一幅作品方案正稿，方案表现形式不限，可以采用二维图形、三维图形等表现形式；作品方案绘制材料不限；采用画稿另外约一半的画面， 用方案草图的方式来阐释作品方案的构思逻辑或制作说明，并完成一段文字说明（不少于100字）。”往年，央美的考题也总能引起广泛的关注和讨论，其中“人工智能”等热门概念，被城市艺术设计专业纳入考题，“科幻小说”的场景出现在实验艺术专业的考题中。去年，建筑学院“梵高的房间”和“漂浮”两个考题加强了人文艺术内涵的考查。艺术设计专业的 “幸福指数”一题可以看出命题人思考的深度和广度。艺术管理专业以一道“我是策展人”凸显着未来艺术管理者的专业特点。总体来看，中央美术学院的考题总是紧密结合当下现实，着重考查学生的应用知识的能力和解决问题的能力。对于往年央美艺考考题，此前就有央美的相关负责人在接受媒体采访时表示，“如果说前三年更多注重的是面对‘应试’问题，央美各院系还在摸索中谨慎前行的话，那么今年的改革可以说各院系在组织工作的严谨性以及试题内涵的深度和广度方面整体又迈出了一步。”2019年中央美术学院招生考试日程安排接下去几天的考试日程为：2月20日城市艺术设计，2月21日造型艺术、建筑学，2月22日造型艺术、美术学、艺术学理论，2月23日实验艺术、中国画、书法学，2月24日实验艺术。考试工具要求据悉，与去年相比，央美今年招生总计划人数不变，个别专业间有微调，比如造型艺术专业招生计划110个，比去年减少10个。艺术设计专业招生计划160个，相较去年增加了10个，其他专业保持不变。其中，报考造型艺术、中国画、书法学、实验艺术、艺术设计、城市艺术设计专业合格考生，文化课相对成绩达到央美规定的最低分数要求，依据专业成绩排名录取；建筑学、美术学、艺术学理论专业成绩合格考生则按文化课成绩排名录取。2019年3月底，考生可登陆中央美术学院官网查询成绩。在专业考阶段考生可以同时报考多个专业，待成绩公布后，凡取得一个以上专业合格的考生均须在2019年4月20日——5月15日登陆校官网进行专业确认，确定一个最终报考专业吗（华侨港奥台考生除外），校方在录取时，以考生最终确定的专业为准。"}
{"lable": 7, "content": "苏北多市重燃大学梦 学院为何爱更名为大学？江苏13所“985”、“211”高校，有12所坐落于长江南岸，苏中、苏北地区仅有一所，即坐落于徐州的教育部直属高校中国矿业大学。不仅如此，苏北地区，除徐州之外的盐城、淮安、连云港和宿迁四市，“大学”数量仍然为零。但这一局面或将得到改变。澎湃新闻注意到，2月15日，连云港市长方伟调研淮海工学院，听取了该校申报更名江苏海洋大学工作准备情况。他说，申报更名工作已进入关键时期、冲刺阶段，要进一步提升紧迫感和危机感，确保更名如期实现。此外，在今年1月进行的江苏省“两会”上，有政协特邀委员建议以淮阴工学院和淮阴师范学院为基础，整合全省资源，在淮安建设“江苏交通大学”，提振苏北。加上2018年1月，江苏省委、省政府在有关支持徐州建设淮海经济区中心城市的意见中，明确提出支持徐州工程学院创建区域性应用型大学（徐州大学）。这也意味着，未来数年，苏北的“大学”数量或将得到进一步提升。但正如淮海工学院申报更名江苏海洋大学工作开展已持续数年，更名工作并非朝夕之事。业内人士也指出，尽管由“学院”更名为“大学”会显著增加学校的吸引力和获取资源的能力，但更名的背后还要主抓内涵建设，而这也是更名的初衷。海洋大学：沿海大省江苏缺这个“标配”新年首个工作周的2月15日下午，连云港市长方伟调研淮海工学院。据连云港市政府网站披露，方伟详细听取了申请更名工作准备情况。他说，建设发展江苏海洋大学是连云港市委市政府的重点工作，要在全院营造浓厚的学术气息、活泼的学习环境及“强烈的更名愿望”，引导全体师生积极参与到更名工作中来。方伟提出，要按照验收时间节点，倒排工期、梳理标准，确保各项指标达到或超过规定标准，圆满完成江苏海洋大学申报更名验收。更名是目标，也是契机。方伟还提出，要瞄准建设全国一流海洋大学的目标，加强海洋特色学科设置，加大海洋专业科研力量。同时，要提早谋划建设海洋教学平台、研发平台、海上基地，为市委、市政府科学决策提出合理化意见建议。澎湃新闻从淮海工学院权威人士获悉，年前，江苏省教育厅派出的专家组已经对学校进行了现场考察，并提出了一些意见和建议，学校也进行了整改。预计在2月底，学校所提交的申报材料将会被提交至教育部。此后，教育部将在进行资格审查过后，派出专家组到学校考察。坐落于连云港的淮海工学院创建江苏海洋大学由来已久。澎湃新闻注意到，早在2007年，“加快在淮海工学院的基础上建设江苏海洋大学的步伐”，就已被写进《江苏省“十一五”海洋经济发展专项规划》。作为老牌海港城、“一带一路”交汇点城市，连云港发展江苏海洋大学可谓“名正言顺”。事实上，若横向比较，江苏海洋高等教育和其沿海大省地位并不匹配。在中国的海岸线上，广东有位于湛江市的广东海洋大学，浙江在2016年迎来了浙江海洋大学，山东青岛更是坐拥中国海洋大学，而辽宁也有大连海洋大学，江苏则缺位。“淮安大学”出师未捷，“江苏交通大学”跟上？海港城市连云港梦想“江苏海洋大学”，作为运河城市、苏北交通枢纽城市的淮安，是否有望创建“江苏交通大学”？据淮阴工学院新闻网，今年1月举行的江苏省政协十二届二次会议上，特邀委员、捷克通用航空发展有限公司总经理陆汉斌提出，以淮阴工学院、淮阴师范学院为基础，整合全省交通类院校优质教育资源，在淮安建设江苏交通大学。该建议也得到了出席会议的江苏省政协委员、淮阴工学院党委书记赵炳起的响应。建议认为，扶贫必扶智，苏北振兴必须要有一流大学的引领，但一直以来江苏高等教育资源分布极不均衡，苏北高端教育资源稀缺。建议认为，当前，专业性的交通大学缺位严重，与江苏的经济地位、交通地位不相适，而苏北城市淮安具备建设交通大学的历史底蕴和现实基础。陆汉斌建议，以淮阴工学院、淮阴师范学院为基础建设江苏交通大学，整合全省资源，打造人才核心战略，实现江苏智力资源要素的均衡优化配置。目前，淮安官方尚未在公开场合对有关“江苏交通大学”的建议作出反应或表态。2015年9月，淮阴工学院和淮阴师范学院拟合并为“淮安大学”，进入了教育部的考察名单。但在次年1月，教育部拟批准设置高等学校的公示中，并没有出现“淮安大学”。而与“淮安大学”同期申报的徐州医学院和苏州科技学院则顺利通关，分别更名为徐州医科大学和苏州科技大学。“大学”再多也不嫌多，更名冲动何来？江苏长江以北的城市中，高等教育资源相对充沛的是徐州。除了部属高校中国矿业大学，徐州还拥有江苏师范大学，以及徐州医科大学。但徐州并没有停下追求“大学”的脚步。2018年10月，徐州工程学院召开干部大会，江苏省委组织部副部长周为号在大会上表示，省委、省政府在有关支持徐州建设淮海经济区中心城市的意见中，明确提出支持徐州工程学院创建区域性应用大学（徐州大学），这为学校向更高层次发展提供了重大机遇。徐州市委书记周铁根表示，要加快建设具有引领示范作用的高水平应用型大学——徐州大学，服务地方发展，全面融入淮海经济区中心城市建设。和连云港和淮安相比，徐州在已拥有多所专业性大学的条件下争创“徐州大学”，除了培养应用型人才服务地方发展，还是彰显其区域中心城市地位的一步棋。澎湃新闻注意到，目前，在淮海经济区核心区的十座城市中，以地名直接命名的“大学”只有临沂大学。各地为何挤破头，试图将“学院”更名为“大学”？苏北某高校主要领导向澎湃新闻记者表示，“学院”和“大学”还是有差别的。更名为“大学”，意味着获得资源的能力会变强，无论在学科设置、师资招聘，还是学术研究方面都会获得更广阔的空间，而且对生源和家长的吸引力也会更大。该人士表示，更名并不简单，除了要经过复杂的考核程序，学校本身的综合实力也要发展到一定阶段才行。因此，在更名的同时，最重要的还是注重学校的内涵建设。该人士认为，“更名”既是目的，也是学校提质升级的重要契机和抓手。原标题：苏北多市重燃“大学梦”，“学院”为何爱升格更名为“大学”"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "双语阅读：恋爱中的女人不容易得感冒Valentine's Day is over, but that doesn't mean you have to give up on love. There are numerous benefits to showing affection, and according to a new study, those include warding off colds.情人节过去了，但这不意味着你就要放弃爱情。新研究发现，恋爱有很多好处，其中还包括防止感冒。The new research, published in the journal?Psychoneuroendocrinology, found that falling in love is associated with an increased activity of certain genes, particularly ones involved in antiviral defenses. In other words, love could help us fight off viruses like colds and the flu.发表在期刊《精神神经内分泌学》上的新研究发现，陷入爱河与特定基因的活动增加有关，尤其是和病毒防御有关的基因。换言之，爱情能帮我们抗击风寒和流感病毒。The small study involved just 47 women who were given weekly questionnaires and had their blood taken over 24 months, depending on their relationship timeline. To be eligible for the study, women had to be in a new relationship, which was defined as seeing someone for less than a month.这项小型研究让47名女性每周填写一次调查问卷，并在两年内抽取血样，抽血的时间依据她们的恋爱进度而定。参加调查的女性都必须是刚开始一段新恋情，具体条件是谈恋爱不到一个月。While women who fell in love over the course of the study had increased activity of the immunity genes, this wasn't observed in women who did not fall in love.在研究开展的过程中，恋爱的女人体内的免疫基因活动增加了，而不恋爱的女人身上则观察不到这种情况。\"This could reflect a kind of a proactive response to anticipating future intimate contact, given that most viruses are spread via close physical contact,\" said Damian Murray, lead author of the study and assistant professor at Tulane's School of Science and Engineering.这项研究的首席作者、杜兰理工学院的助理教授达米安·默里说：“考虑到大多数细菌都是通过亲密的身体接触传播的，这是对未来可能出现的亲密接触的前瞻性反应。”Loneliness can have a negative impact on both mental and physical health. For instance, it can lead to more inflammation, an increased risk of heart disease, and depression.孤独则会对心理和身体健康产生负面影响。举例来说，孤独会增加炎症、心脏病和抑郁症的患病风险。He said the aim for future research is to look at the long term health implications of love — studying not just those in the honeymoon period, but couples who have been happy together for a long time. The team also want to look into the effects on both men and women, to be able to \"map the physiological changes that accompany the initiation and progression of human romantic relationships.\"默里说，未来的目标是研究爱情对健康的长期影响，不光是研究蜜月期间的影响，还要研究长年夫妻和睦对健康的影响。该团队还打算将爱情对男性的影响也纳入研究范围，并希望能够“绘制出伴随人的恋情开始和进展的生理变化图表”。"}
{"lable": 7, "content": "浙音艺考人数较往年增66.5% 考生雨中候考2月18日，浙江音乐学院（下称“浙音”）2019年本科专业校考在浙江杭州正式拉开帷幕。据介绍，本次共11495名考生报考，人数较往年增长66.5%。在高报考人数背后，是该校计划录取612名本科生的反差。纵然是千军万马过独木桥，但在不少考生眼里，追梦无悔。据悉，今年浙音校考专业初试、复试时间分别为2月18日-23日和3月2日-4日，分8个本科招生专业，19个招考方向、59个招生类别，预计录取比例达20.4：1，创历史新高。其中音乐表演专业美声演唱招考方向，共1698人报考，预计录取比例达67.9：1。一串串数字背后，是“十年磨一剑”考生的殷切期盼。看着滴滴答答的雨滴和熙熙攘攘的人群，即将进考场的刘旸眼中是掩盖不住的紧张。这个来自安徽马鞍山的姑娘心中装着一个“舞蹈梦”，自小学毕业便只身来到江苏张家港学习中国舞。“家人一开始不支持我的选择，但后来被我说服了。”6年的学舞生涯，让刘旸的性格变得更加独立，也愈加坚毅。“和其他学校初试只考基本功不同，浙音初试需要表演自选舞蹈，报考难度自然提升。艺考道路虽难，但既然我选择了，就不后悔。”来自江苏南京的张慧君提前一天就到达了杭州准备考试。同刘旸一般，在她看来，报考浙音，是一场圆梦之旅。“小学时初学古筝，只是为了增加技能，但随着练习的深入，发现古筝就是我的另一种语言。”她坦言，虽然学习古筝是一个非常痛苦的过程，手指经常磨出水泡和老茧，但每每坚持到最后，总会有一种胜利的喜悦。“浙音是我的第一志愿，也是能实现我音乐梦的地方。我相信，在这里学习，能让这种喜悦永不消逝。”张慧君的肺腑之言，是艺考生们的心声，也是浙音党委副书记贾秀英因为眼中高校的使命所在，她说，“立德树人是高校根本使命。为广纳天下优秀学子，今年学校新增表演（音乐剧）专业，艺术与科技与舞蹈编导等两个专业也首次面向全国招生。我们希望，能为社会培育出更多的人才，也能让更多追梦的学子，在浙音实现梦想。”据悉，该校2019年招生专业考试初试成绩预计将于2月27日在学校官网公布，复试成绩将于4月上旬对外公布。考生取得浙音考试合格证后，方可填报该校高考志愿。"}
{"lable": 7, "content": null}
{"lable": 7, "content": "新媒：中国学生锐减 将殃及新西兰父母钱包（原标题：《新媒：中国学生锐减 将殃及新西兰父母钱包》)随着在最后一分钟放弃入学的人数创下新高，今年就读新西兰各院校的中国留学生已锐减1000人。20%至30%的预计降幅不仅正在殃及新有关院校的预算，还有可能迫使一些院校要求学生家长为学校野营等课外活动多交钱。新最大中学——远极中学——的校长帕特里克·盖尔表示，今年该校曾招收71名中国留学生，但10%的学生最终放弃入学。“以前，我们从未遭遇这么多人取消入学的问题。”盖尔说道。新西兰国际教育商业协会负责人约翰·范德兹万表示，去年中国留学生约占在新1.24万国际学生的50%，但今年的人数正急剧下滑。“从去年底的有关交谈和来自一些更大院校的传言看，赴新留学的中国学生人数将比去年减少百分之二三十。按照去年的人数估算，今年新西兰的中国留学生人数将减少1200至1800人。没人知道真正原因，但我坚信当前有关贸易和电信设备的争议没有起到正面促进作用。”范德兹万说道。私立培训机构和理工类院校首当其冲。例如，在截至去年12月的一年内，私立培训机构的中国留学生签证锐减30%，理工类院校和其他学校的该数字分别下降10%和5%。而相对不如此依赖中国的大学和英语学校表示，今年海外学生入学人数保持稳定甚至略有增加。中学校长协会会长迈克·威廉表示，一些学校将来自海外学生的收入用于教师援助、学校体育和露营等活动。在他所在的帕库兰加中学，中国留学生人数下降约20%。“我们不得不量入为出”，威廉说，“我们不打算开展那么多课外活动了。”新教育部长希普金斯表示，中国留学生人数减少反映出来自其他留学目的地的竞争、中国正在改善自身教育体系以及在华国际学校与日俱增等现实，“看来其他国家也在目睹类似趋势。”"}
{"lable": 7, "content": "\"抢人大战\"未退潮 中国16个城市开年升级人才政策企业打出“招兵买马”广告招揽“客源”。 中新网 资料图过去两年间，由二线城市率先发起，随后逐渐蔓延到一线和三四线城市，甚至吸引不少县级城市加入的一轮“抢人大战”热潮不退。2019年以来，多地再次出台或者升级人才政策，求贤若渴的各个地方从人才落户、购房补贴、生活补贴、配套保障等方面激励更多人才流入本地。如深圳市政府办公厅日前印发《在职人才引进和落户“秒批”工作方案》，在2018年6月实现大学毕业生引进“秒批”的基础上，将“秒批”拓展到在职人才引进、留学回国人员引进、博士后入户及其配偶子女随迁。又如，江苏省镇江市明确将推进“万名高校毕业生留镇行动”品牌建设，全年引进本科以上人才1.6万名。上月，镇江出台新规，对在当地就业的“双一流”高校和驻镇高校全日制硕士、博士毕业生再分3年给予每人15万元(人民币，下同)、20万元的购房补贴。此外，近期，海口市、浙江省宁海县、广州市、成都市高新区、海南省陵水黎族自治县等不同级别的地区也密集出台或升级人才鼓励政策。据中原地产研究中心统计，今年开年以来，发布各种人才引进与落户等政策的城市已超过16个。一般而言，受到经济要素支撑和社会文化因素牵引，人才资源在经济发达地区、人口丰富地区集聚，形成“人才池”。据中国指数研究院(以下简称中指院)统计，中国城镇单位从业人口中，大专以上人才主要分布在中东部地区，东西部差异较大。如：2016年地级市城镇单位从业人口中大专以上人才数量共计3359万人，北京数量最多，接近总量的八分之一；其次为江苏、广东、上海和浙江，而大部分西部地区、东北地区该类人才数量均不足80万。过去两年，各地对人才的各项鼓励政策效果显著。据机构统计，自户籍新政实施以来至2018年底，西安新增落户人口已超过105万。南京、合肥、成都等城市均在2018年落户超10万。中原地产首席分析师张大伟指出，不少城市在之前的政策中“尝到甜头”，于是开始加码。今年以来出台或升级人才鼓励政策的地方囊括了从省级到县级的各个地区，可谓全面开花。一轮密集政策之后，各城市对人才的吸引力格局发生了变化。中指院分析称，一线城市由单边全国性流入向多维疏解优化转变。二线城市则由以往的被动吸纳省域人口向主动吸引全国人才转变。而三四线城市则大部分仍处于依靠城镇化做大城市规模的过程，受省会或区域中心影响仍然较大，短期内大多无法避免人才向一线及二线流出。目前成都、武汉、石家庄、哈尔滨、郑州等二线城市的市域总人口均已经超过了千万大关，其中，西安等西部省会也在向千万级别人口城市迈进。不过，张大伟指出，人才政策变相降低了限购门槛，将人才吸引来之后，可能会加剧一些地方供需结构紧张的房地产市场，这会带来房地产市场的上涨预期。地方在降低购房、落户等门槛吸引人才的同时，还需要考虑如何留住人才，警惕人才政策成为房地产投资的“窗口”。"}
{"lable": 7, "content": "大批钟点工被家长叫去学校 给孩子班级搞卫生没时间没精力还不如请个钟点工搞卫生前两天，杭州一位学生家长看到班级群里发布了一则最新通知，新学期的班级打扫和布置开始了，老师征集家长志愿者，过了很久，群里没有反应。这位家长说，自己当时正在上班，看着尴尬的局面，就建议找家政公司帮忙。大家也没有其他意见，她就下单预约了钟点工。团购价3小时175元。擦地板、擦桌子，整理桌椅之外，擦玻璃需要另外加钱，一般256元起步。昨天，快报记者联系上了这位钟点工阿姨。阿姨说，给教室搞卫生，她也是第一次。她在同行交流群里听说，这两天不少人都接到了来自杭州各个学校家长的订单，都是去给教室搞卫生。阿姨举例，“有大关小学、育才外国语学校、保俶塔实验学校、胜利实验学校等，都是家长下的单。”阿姨说，清理起教室来不轻松，几十张桌椅，每个桌脚、凳脚的死角，都擦一遍。地板先用清洁球，再用百洁布，最后用抹布擦，轮番清洁好几遍。前一天在大关小学，她还遇到了三四位同行，正在给几个班级搞卫生。搞卫生时，她还跟同行开玩笑说，自己孩子在公办初中上学，没想到现在教室搞卫生要求这么专业，早知道她去给儿子教室也搞搞卫生。记者拨通了这位钟点工阿姨所在的线上家政公司的预约电话。工作人员说，开学前这两天，杭州地区接到了不少家长咨询，找给学校教室搞卫生的钟点工，有的家长会在下单时备注，特别要求有经验的阿姨。另一位杭州妈妈说起了自己的经历。这个学期开学碰上工作日，家长们没时间，所以只能出钱请钟点工。这位妈妈说，儿子的班从上个学期就尝试着找家政公司帮忙搞卫生，因为大家都抽不出时间，要擦电扇、擦玻璃，一般的家长还做不了。现在教室的课桌椅一动就容易在地板上留下黑色的划痕，不用说一学期，过两个星期，地板就会很脏。光靠学生平时扫一扫拖一拖，清理不干净。这位妈妈也曾是家长志愿者，去教室帮忙搞卫生，三个小时下来，腰都直不起来了。“为了擦那些划痕，差不多蹲了一个半小时，特别累！”要彻底清理确实不容易，所以家委会决定，找家政公司帮忙，省时省力。很多家长选择带着孩子一起打扫教室记者也问了身边一圈的家长，大部分都是家长带着孩子一起搞卫生。昨天下午，一位家长正好带着孩子在教室搞卫生，家长负责擦窗户和门，这些地方小孩子不太容易打扫。她儿子和三四位同学负责地面、桌椅、黑板墙面、阅读角的卫生，分工合作。班里老师也参与了打扫，还给孩子们计时，看看谁能在规定时间内完成任务。一位小学三年级学生妈妈前天刚刚替女儿打扫了教室，一起的有十多位家长，用了半天时间，就打扫好了。这位家长说，其实家长有时间的话，确实不需要请人帮忙。另一位公办小学六年级学生家长说，自己没参与过班级搞卫生，每次班级搞卫生由家委会组织家长志愿者参与，班里全职妈妈很多，有的会带着孩子一起参与，去锻炼锻炼，从来没请过钟点工。这位家长说，现在教室的卫生确实比以前难清理多了，有的家长是医生，碰上流感暴发季，教室清理干净后，还把每张桌子、椅子的角角落落都擦上84消毒液进行消毒。这么大的工作量，让孩子来完成，也不太现实。所以，对于请家政打扫教室，她也表示可以理解。一位公办学校校长说：反对家长包办教室卫生采访中，杭州一位小学班主任说，寒暑假学校拆旧维修多，新学期开学，学校教室都需要搞卫生。她一般会和家委会商量，动员志愿者来搞卫生。但现在的家长越来越忙，也有的家离学校很远，确实抽不出空，可能就需要请钟点工帮忙了。但大多数家长还是愿意来做这件事的，昨天，班里就有家长组织了20多个孩子打扫教室，既锻炼了孩子，又可以联络感情。另一位杭州公办小学校长，对家长包办甚至请钟点工帮忙打扫教室的做法，表示强烈的反对。他认为，这是班主任老师指导孩子们该做的事。小学生的劳动教育包含了家庭劳动、班级劳动、公益劳动和实践基地的农事劳动体验等。家长这么做，等于让孩子们失去了劳动实践机会。这位校长说，“当然，老师开学事务多，若个别家长来志愿服务，当好孩子们校内劳动、班级劳动的义务指导，我是支持的，尤其是低年级的孩子，完全放手让其独立劳动不大可能。”昨天有老师自己一个人包办了教室卫生！昨天，“爱写作的狮子”微信公众号推送了这条消息后，在老师群也引起热烈的讨论。杭州市天长小学史剑波老师在微信朋友圈评论：“其实劳动劳动挺好的！今天自己一个人把全班学生的书和本子搬好、分好；把教室扫一遍、拖一遍、擦一遍。成就感还是蛮大的！关键能减肥！就是我用报纸擦玻璃，隔壁班的家长用机器人擦玻璃，让我眼馋。”史老师说，昨天上午十点到下午三点，是学校打扫卫生的时间，三点以后学校行政就要来检查卫生。教室的玻璃比较难擦，隔壁班就用智能机器人在擦。对于打扫教室这件事，史老师说，他任班主任这么多年，有时间的话就坚持自己做。“遇上学校大修或者粉刷等特殊情况，会请家长、学生来帮忙，大部分时候会自己打扫。”史老师打趣地说，自己日常就喜欢打扫卫生，羡慕扫地僧这样的职业，所以自己有时间，且难度不大的时候，就自己一个人搞定。天长小学另一位班主任丁洁老师也评论：“有的家长总是困惑，为什么有的孩子做事条理性差，注意力不集中，思路容易混乱。做家务、劳动打扫就是眼前最好的训练。一屋不扫，何以扫天下？希望每一个学期，孩子都可以从整理开始！”班主任徐芳老师昨天组织学生打扫完教室，描述了这样一个场景：“搬桌擦地、抹柜运书，红扑扑的小脸蛋，跟着几个大人，干劲十足。最后的分书环节，归类整理、清点分发、小鬼当家，不可小觑。”教室卫生该由谁来负责？网友炸开了锅这件事也引起诸多网友的讨论。网友“安妈”说：“我们小时候都是学生自己去搞卫生、出黑板报、布置教室，小伙伴们一起可开心了。到自己做家长了，发现啥都是家长的事了。”不少网友也理解家长请家政的做法。网友“杜鹃花”说：“开学叫一次家政搞卫生挺好的呀，这个时候搞卫生难度和工作量大，专业人士有经验速度也快，孩子劳动每天都有学校搞卫生呀，不用纠结在这一次上！”网友“zhang”说：“如果是我，也建议叫家政，专业的人做专业的事，为家长减负。那些说学生打扫的有没有想过，孩子去学校还不是要家长接送？那么家长，你们以为都是全职妈妈吗？单位请假很容易吗？再说了，爱劳动又不是靠这一天来体现。”网友“viki”说：“好多都是老师叫家委会来负责打扫的……家长哪有那么多时间，就只好叫钟点工啊，而且也是家长付钱的。”网友“丢丢”直言：“如果全部都要求孩子自己去打扫，不允许家长参与，统一检查标准，那应该也就不会请家政了。家长都是请假去的，等着孩子们打扫完，猴年马月了。学校还在寒假期，家长们却是工作日，请换位思考下。”更有网友们搬出了自己的亲身经历。网友“徐捷”说：“我们班就请家政的，我们学校在教室里吃饭的，那地很脏。家政搞最好了，钱平摊，免得有打酱油的家长，有不来的家长。”网友“小弥勒”说：“我不是家委，今天和孩子一起去搞卫生了，去了男女家长共14人，孩子9人，卫生打扫了一个半小时，说实话打扫得不够彻底，地是大理石的，有些黑的地方没擦干净，玻璃擦得一般！”有网友不同意校长的观点。网友“宁宁”说：“请那位校长不要站着说话不腰疼，现在教室的装修和八九十年代完全不同，那时候水泥地，现在瓷砖、地板，确实难搞。记得刚工作那会儿，老校长亲自带头大扫除，最高的窗户就是她爬上去擦的。我们很服气，谁也没有怨言，卫生抢着做。现在呢？我带着学生做，不但没表扬，还可能挨批评。因为质量肯定不如钟点工做得好。这是大实话。”也有网友和校长的观点一致。网友“喵喵”感慨：“学校、家庭、社会，普遍都没有重视学生的劳动教育，开学迎新正是他们实践劳动教育的有利时机，居然有这么多人反对小学生自己去做一些力所能及的事情。”"}
{"lable": 7, "content": "每天玩儿ipad4小时 武汉4岁女孩近视达600度汉阳钟家村一名4岁的女孩萌萌，每天看平板超4小时，最近看东西已恍惚。2月18日家长带到汉阳爱尔眼科医院一查，近视达600度，双眼视力远低于该年龄段儿童视力下限，其母亲陈女士后悔不已。陈女士介绍，由于夫妻俩经常加班，平时都是婆婆带孩子。半个月前，陈女士发现女儿萌萌看东西经常眯着眼睛，经常嚷嚷着看不清楚。过年期间，家人忙于各种应酬，萌萌更是每天抱着IPAD玩游戏看动画片，这两天还说眼睛疼。陈女士带女儿上医院检查，结果显示，萌萌右眼近视625度，左眼近视600度，双眼视力仅为0.15。陈女士回家后仔细询问了萌萌的日常生活作息，得知孩子每天从幼儿园回家后会一直玩平板电脑，连吃饭都是婆婆在旁边端着碗喂，经常连续看动画片或者玩小游戏四五个小时。汉阳爱尔眼科医院斜弱视与小儿眼科主任石明华介绍，日常接诊中经常有五六岁的小孩因过多看电视或者接触平板电脑，导致小小年纪就眼睛近视，但像萌萌这个年龄段，近视600多度的并不多见，4-5岁儿童的正常视力下限是0.6，萌萌的视力已经远远低于这个下限。经过一段时间的弱视矫正治疗后，萌萌的视力可以有所恢复，但是高度近视带来的眼底改变将是不可逆的。石明华建议，儿童视力尚在发育阶段，不宜长时间使用电子产品，10岁以下儿童每天使用电子产品的时间不宜超过1个小时，每使用20分钟电子产品，就应适当放松休息。"}
{"lable": 7, "content": "山东省艺考校内评委考前两小时才收到通知13日开始，山东省进入艺考校考季。跟往年相比，从省内已经开考的院校来看，从考生入场、候场，到真正进入考场，有一系列亮点，在保障公平公正的同时，更加具有人性化。除专业的考试和录取工作外，这些亮点给考生和家长留下了深刻的印象，尤其是在省外考生和家长来看，代表了省内艺术院校的文化特色和人性关怀。考生“刷脸”进考场，三道防护线保障考试公平为杜绝替考、作弊行为发生，山东工艺美术学院2019年招生考试首次采用人脸识别技术对考生进行身份验证，考生需通过“刷脸”考验，方能进入考场。人脸识别和指纹识别的“双保险”，最大限度保证了招生考试的公平公正。据了解，这也是省内首次艺考中使用人脸识别系统。山东工艺美术学院教务处处长、招办主任孙磊介绍，在考试之前，学校进行了时间和人流量的反复测试，大约计算出一分钟会有8-10个考生入场，可以为考生留出充分的入场时间。而此前，正式开考之前，大约半年的时间，山东工艺美术学院就在为这个工作做准备，根据现场情况和往年经验，以及考试场地实际的考生容量进行大量时间和人流的测试。此前，省招考院已经对全省艺术类考生进行信息采集，包括考生照片等完整的信息。通过将此信息植入人脸识别系统，只要报考山工艺的考生，入场时就可以通过人脸或指纹快速入场，将信息进行快速比对。并且，人脸识别系统使用后，两三秒能进一个考生，通畅性和准确性大大增加。“考生进来以后，我们还在现场加了一个视频跟踪器，360度全场、全方位进行监控，包括监考老师的监考行为、考生的考试行为等都进行如实记录，同时我们也在现场进行巡考，防止考生携带手机进场，基本是三道防护线保证考试公平公正。”艺考评委比例设立更加公正公平在艺考中，很多专业的考试都是以面试为主。所以，评委库的建设，某种程度上会影响考试的公平与公正。在今年，山东艺术学院各二级学院均成立了招生工作小组及监察监督工作小组，负责对入库评委资格及数量、命题过程进行严格把关，确保命题库和专家库的建设质量。评委均签署评委承诺书，承诺廉洁自律，严格执行回避制度；对于题库、评委库等涉密内容实行双人监管机制，每个涉密人员均签署保密协议书。“今年将进一步增加外请评委数量，外请评委比例将达到60%至80%，评委库结构进一步优化。”山东艺术学院院长王力克介绍。对于评委，将严格控制各专业评委名单的抽取及通知时间，考前两天，抽取外请评委（济南市外）并通知，市区内评委提前一天通知，校内评委提前一天抽取，开考前2个小时才通知。从山艺音乐学院来看，外请评委的比例比往年加大了。“往年我们的音乐复试考场，5个评委校内一般是3个，校外是2个，今年校外的评委是3个，校内2个，这是学校统一的安排和要求。”山东艺术学院音乐学院院长李云涛介绍。从省内联考平台情况来看，以山东师范大学联考平台为例，虽然牵头院校是山东师范大学，但是今年没有用山师自己的主考官，而是特意回避了这个问题，由平台内16个高校共同推荐主考官。从监控来看，记者在艺考现场发现，几乎每一个考场的每一个角落都安装了摄像头。以山东艺术学院为例，山艺教务处副处长、招办主任李林峰介绍，学校逐一排查每个考场的视频监控设备运行情况，确保所有考场监控全面覆盖，确保所有专业考试过程全程录像。摄录结束后，学校将对拍摄完成的视频资料存档，保存期为四年，为考后复核查证提供完备有效的视频资料。媒体和家长参与到考试中来艺考有多神秘，艺考的考题是怎么出炉的？近几年，省内艺术类院校，不断邀请家长和媒体参观考试现场，观摩考题出炉过程，主动向外界打破这层“神秘感”，展现艺考校考的专业和严谨。17日下午，山东艺术学院向媒体公开舞蹈学专业考试试题抽取工作。在媒体和社会的监督下，由媒体代表从候考区随机选择两位家长，由媒体和家长参与抽题，从题库的14道题目中随机抽取两道。抽题完成后，在媒体和学校纪委以及家长的监督下，将考题押送到考场，再由一位考生随机从两道题中选择一道，作为考题。“真的吗？我真的可以抽题？”候考区的家长在表示不可思议的同时，更多地是惊喜。据了解，家长参与的是舞蹈学专业抽题，今年还将增加一个戏剧学（省外）专业。除此之外，山东工艺美术学院在今年的设计美术类考试中，继续邀请媒体参与抽题和监督。13日下午正式开考前两个小时，记者进入抽题现场监督和参与抽题，为了保密，现场所有人员的手机必须关机，切断与外界的联系。在学校纪检人员和媒体代表的共同监督下，学校相关部门会先从题库中随机抽出一套试题。记者作为媒体代表，又抽出了另外一套题。两套试题出来后，现场的专家就要对试题进行“会诊”，既要考虑大多数考生的水平，又要体现出难度和选拔性，最终确定一套作为下午的考试题目。围绕考题，现场专家不断提出修正意见，充分考虑各个因素，激烈争论接近一个小时，考题才正式出炉。候考区开暖气备热汤，提供全方位考务资讯艺考开始，济南就迎来一场大雪，天气较冷，但考生的心里却感觉很温暖。从考场的服务工作来看，更加充满人性化关怀。15日开始，山东艺术学院舞蹈表演和舞蹈编导等相关专业进入复试阶段。记者在现场看到，从到达指定地点报到到进入考场考试，每名考生要大致经过4个步骤，第一步是报到查验相关证件；第二步是进入热身区进行热身；第三步是进入候考区由考务人员编排临时考号并做考前最后热身准备；第四步才是进入考场。候场的考生怎么办？今年山艺几乎每个考点每个教学楼的楼层上，都放置了软座，供考生和家长休息。以舞蹈表演考试为例，今年该考点设置在山东艺术学校，其中一个候考区设置在餐厅附近，聚集了大量考生和家长。由于室内温暖如春，很多考生便将这里当成了排练室。“考试之前，要将身体充分打开才能有好的表现，外面太冷了，整个身体都冻僵了，很感谢学校提供一个这样舒适的地方热身。”候考区考生告诉记者。并且，每个候考区热水随时供应。考试期间，学校在各考区设置宣传牌，并提供全方位的考务资讯、班车运行、餐饮等服务，避免考生在路上挤公交、打不上车的劳顿，也免于迎着寒风吃饭随便对付一顿的情况。齐鲁晚报记者　郭立伟　实习生　张攀"}
{"lable": 7, "content": "双语阅读：“老佛爷”去世 爱猫能继承遗产吗？As the fashion world mourns Chanel icon Karl Lagerfeld, his beloved cat Choupette is one of a number who could be set to inherit his ?150million fortune, along with his model godson.在时尚界悼念香奈儿品牌偶像卡尔-拉格菲尔德之际，他的爱猫舒佩特和身为模特的教子等人将共同继承他1.5亿英镑（约合13.2亿元人民币）的财产。Lagerfeld died aged 85 in hospital in Paris on Tuesday, leaving the fashion world reeling at the loss of the man who rescued Chanel and spent three decades as the label's artistic director.2月19日，拉格菲尔德在巴黎一家医院去世，享年85岁。时尚界为失去了这位拯救了香奈儿品牌的“老佛爷”深感悲痛。此前，他担任香奈儿艺术总监长达30年。One of the designer's most important companions in later life was his Birman cat Choupette, who he has called his one true love and famously said he would marry if it were legal, has enjoyed a life of luxury and has made more than ?2.5million herself.拉格菲尔德晚年最重要的“伴侣”就是伯曼猫舒佩特，他称舒佩特是自己的挚爱，还曾说如果和猫结婚合法的话，他会娶了舒佩特。舒佩特的生活非常奢华，而且已经拥有了超过250万英镑收入。一只上辈子拯救了宇宙的猫The designer agreed to look after the Birman for a friend, but grew so attached to the animal that he refused to give her back.最初，他受一位朋友所托照顾这只猫，但他越来越喜欢它，拒绝把它还回去。Last April Lagerfeld told?Numéro?magazine: 'I've asked to be cremated and want my ashes to be scattered along with my mother's... And Choupette's, if she dies before I do.'去年四月，拉格菲尔德告诉《大都市》杂志说：“我去世后要求火葬，一部分骨灰和母亲的骨灰一同挥撒，另一部分骨灰和爱猫舒佩特撒在一起，如果她先我而去的话。”\"She is the center of the world,\" Lagerfeld told The Cut in 2015. \"If you saw her, you would understand. She is kind of Greta Garbo. There is something unforgettable about her, the way she moves, the way she plays. She's an inspiration for elegance. For attitude.\"2015年，拉格菲尔德告诉女性时尚话题博客The Cut说：“舒佩特是世界的中心。你见到她就会明白。她就像葛泰丽-嘉宝。她的动作和玩耍的样子让人难以忘记，她是优雅和姿态的灵感来源。”Lagerfeld designed a whole fashion collection based on her, called \"Choupette in Love,\" and Lagerfeld's luxury fashion house Chanel put out a haute couture collection inspired by her eyes.拉格菲尔德还以它为灵感设计了系列时尚产品，名为“恋爱中的舒佩特”， 拉格菲尔德供职的香奈儿品牌还以它的眼睛为灵感，推出了高级女装系列。They not only shared meals but also a pillow, \"which she spends her life licking.\" When not eating or sleeping, Choupette occupies herself with her own technology, which Lagerfeld said \"she even knows how to use.\"拉格菲尔德和舒佩特不仅共餐，还共用一个枕头，“她一直在舔枕头。”在其他时间，舒佩特喜欢花大把时间使用自己的科技产品，拉格菲尔德说：“她甚至知道怎么用。”The cat's jet-set lifestyle, traveling the world at Lagerfeld's side, became social media legend; her personal Instagram account has 120,000 followers, tracing her every move around the world.舒佩特还是“空中飞猫”，陪拉格菲尔德一起环游世界。它成为了社交媒体上的传奇猫，还拥有自己的Ins账号，记录它在世界各地的一举一动，已有12万人被它的Ins圈粉。When asked if Choupette traveled in a private jet, Lagerfeld told the interviewer, \"Yes, why not?\"在被问到舒佩特是否也搭乘私人飞机时，拉格菲尔德告诉采访者说：“是的，为什么不呢？”She boasts her own bodyguard, personal chef and two maids who tend to her every need.它还拥有私人保镖、私人厨师和全方位照料它的两名佣人。As Lagerfeld once said,\"She has a strong personality. She has lunch and dinner with me on the table, with her own food. She doesn’t touch my food. She doesn’t want to eat on the floor. She sleeps under a pillow and she even knows how to use an iPad.”正如拉格菲尔德所说：“舒佩特很有个性。她和我一起在餐桌上吃午饭和晚饭，有自己单独的食物。她从不乱摸我的食物，也不想在地上吃饭。她睡在枕头下面，甚至知道如何使用iPad。”Choupette is something of a foodie. Each day, four different dishes are made up for her, including her choice of specialty dry food (eaten from a silver Goyard dish) as well as a little chicken p?té or croquettes with a turkey or fish sauce. Upon her private medical consultant's advice (the upscale Paris-based vet Dr Yola Horn) Choupette indulges in the occasional tiny spoonful of caviar or chicken en gelée with asparagus.舒佩特是个吃货。每天，厨师都会为它准备四种不同的食物，包括它喜欢的招牌干货（盛在银质的戈亚尔餐具中），一小份鸡肉酱、火鸡或鱼肉丸子。按照它的私人健康顾问（巴黎最有名的兽医约拉-奥尔恩）的建议，舒佩特偶尔吃一两勺鱼子酱或者鸡肉芦笋酱。As if that wasn't enough, Choupette is also a millionaire in her own right. She starred in two ad campaigns — one for cars and one for a beauty product — and pocketed $3 million in 2014.除此之外，舒佩特还是一只“百万富猫”。2014年，它在两个广告活动中出镜，一个是汽车广告，另一个是美容产品广告，并因此入账300万美元（约合2026万元人民币）。"}
{"lable": 7, "content": "艺考≠易考 这样的艺考生最受欢迎！这两天，各院校2019年度艺术类校考拉开帷幕。恰逢“翟天临论文造假事件”闹得沸沸扬扬，就有高校重申：论文将严格查重！又到了一年中艺术类考生最忙碌的时候。这两天，中传、中戏、上戏等高校的校考纷纷拉开大幕。2月13日，北京东棉花胡同里，考生排队等待参加中央戏剧学院招生专业考试。逾6.7万人次报考，为历年最高。据了解，今年中戏将继续致力于提高考生文化综合素质，预计戏剧影视美术设计专业、戏剧导演、演出制作等8个专业方向的录取分数线提升。有考生称，自己看到越来越多优秀的艺考生有些挫折感。中国传媒大学2019年艺考复试昨日开考。有23496名考生走入复试考场，角逐793个名额。记者注意到，中传最受关注的播音与主持艺术专业招生简章再次提出，该专业面试考试过程录像，考生不允许化妆。上海戏剧学院表演系招录比达到了创历史的193：1。今年，上戏拟招生484人，报考人数则高达45884人，再创历史新高。最受关注的表演系戏剧影视方向报名人数7727人，计划录取40人，招录比193：1。同样是大热门的播音与主持艺术专业，报名人数6468人，录取24人，将于2月17日起开考。教育部通知：逐步提高文化课录取分数线中国青年报注意到，去年12月，教育部下发《关于做好2019年普通高等学校部分特殊类型招生工作的通知》，发布2019年普通高等学校部分特殊类型招生基本要求。根据要求，省级招生考试机构应逐步提高艺术类各专业高考文化课成绩录取控制分数线。其中，艺术类本科专业高考文化课录取控制分数线，在未合并普通本科第二、三批次的省份，原则上不得低于本科第二批次录取控制分数线的70%；在合并原普通本科第二、三批次的省份，原则上不得低于合并后第二批次录取控制分数线的75%；在仅保留一个普通本科批次的省份，原则上不得低于合并后本科批次录取控制分数线的75%；舞蹈学类、表演专业可适当降低要求；确需过渡的省份，应在三年内调整到位。适度提高艺术学理论类、戏剧与影视学类(不含表演)等有关本科专业高考文化课录取控制分数线，高校的相关专业不得低于普通类专业所在批次控制分数线，设计学类专业参照执行。艺术类高职(专科)专业录取控制分数线不得低于本省(区、市)普通高职(专科)录取控制分数线的70%。录取期间，各省(区、市)和高校不得为了完成招生计划而降低初次划定的最低录取控制分数线。艺考新变化，高校提升文化课门槛！这几天，艺术类学校如何严把“学术规范”关，更加受到关注。上海戏剧学院：论文查重不合格就重写上戏党委书记楼巍表示，上戏为社会培养艺术人才，上戏的艺术教育不仅是老师专业上的指导，还有诚信的引领、制度的防范。“我们有很严格的论文查重，如果不合格，就会让学生退回去重写”，同时，学校在学术诚信上还有一系列严格的防范、提示、警示机制。楼巍强调，所有进入上戏的学生，要做好脚踏实地的思想和行动准备，弘扬正确的、高尚的价值观。“上戏人要勤勤恳恳演戏、踏踏实实做事。”从上戏招生情况看，表演类专业的文化课分数逐年提高。今年还新增戏剧学专业，招收高考文化成绩达到普通类一本线以上的考生(语文单科成绩不低于110分)15名；报考艺术管理专业的考生也需达到普通类一本线以上的分数。中央戏剧学院：8个招考方向文化课录取分数线提高在今年1月3日召开的中央戏剧学院2019年本科招生工作新闻发布会上，学院向与会媒体全面介绍了2019年招生工作的基本情况和新变化：8个招考方向今年文化课录取分数线较去年有所提高，为防止作弊，考试还将首次引入人脸识别设备……中央戏剧学院副院长徐永胜认为，“一个出色的艺术家、好的演员、好的行业从业者，他不仅在专业上强，同时也要具有全面的综合素质。”徐永胜表示，艺术生培养不光是靠艺术，更是全面的综合素质的体现。分数线不是优秀学生进入学校的障碍，而是引导考生更加重视综合素养的培养、发展。传媒大学：所有考生都须测文化素养今年，传媒大学艺术类专业招生也发生了变化，网报和初试时间均提前，而且所有艺考生都须参加初试环节的文化素养基础测试，初试科目增加“文史哲”类别，该测试元旦当天已结束。北影：文化课是录取“门槛”录取时，文化课成绩是门槛。依据录取原则，专业考试合格的考生，文化课成绩达到当地艺术类本科录取最低控制分数线后，按专业成绩从高到低排序，择优录取。不仅仅是文化课门槛提高，还有什么样的考生受学校青睐呢？上戏党委副书记胡敏说：“要走出误区，认为考艺术的学生，文化课可以差一点。”“毕业生出去都是从事文化艺术行业，更应强调文化素质。文化成绩好的学生，后期的爆发力很强。上戏要招的是有德行、有灵气、有艺术梦想、有文化的考生。”“还要肯吃苦，有韧劲。现在很多明星、艺术家，很多都经过很长一段时间的付出和努力，在艺术实践上反复打磨。”艺考≠易考 网友：努力的人最美丽此前，一段“艺考生拖30斤重画具回家”的视频在微博上走红。@Undress3D：我想起我一个人去南京背着两个画板几十个颜料的袋子，这个大行李箱。怀念高中学画画的时候。在很多人眼里，艺考成了文化课差等生的绿色通道，艺考是为有钱人准备的退路，艺考是一条通向成功的捷径……但是，艺考≠易考！我们惊叹于舞台上舞者的舞姿婀娜，我们叹服指尖的音符跳动，我们为自己喜欢的歌手呐喊打call，为一部优秀的电影作品鼓掌致敬……与此同时，很多人不自主地忽略了一件事：“艺考生为了专业课付出了什么。”"}
{"lable": 7, "content": "这些字的读音被改后 网友惊呼：上了个假学！听说一些早已熟悉的读音被更改，不少网友炸开了锅，有人惊呼“上了个假学”。不过，“部分字词读音更改”已是旧闻，早在2016年《<普通话异读词审音表（修订稿）>征求意见稿》发布时就曾引发热议。《咬文嚼字》主编黄安靖2019年2月19日告诉澎湃新闻，引起热议的大部分内容来自该征求意见稿，但该文件至今尚未正式发布，今后正式发布的内容应该不完全一样。教育部语言文字应用研究所教授王晖2月19日告诉澎湃新闻，有些引起议论的读音早已体现在词典和教材中，比如一骑（qí）红尘妃子笑；乡音无改鬓毛衰（shuāi）。如果这些读音确定更改，我们该怎么读哪些年学过的古诗？2016年《<普通话异读词审音表（修订稿）>征求意见稿》发布后，中国社会科学院语言研究所研究员的孟蓬生专门在光明日报发文讨论了这一话题。孟蓬生在文章中首先明确，《审音表》作为国家规范适用于一切场合，自然也适用于古诗文；一些人口中的所谓“古音”实际上并不是真正的“古音”，即使是真正的“古音”，对于现代人也并不具有约束力；面向中小学生的工具书和教科书原则上不应该标注真正的“古音”和所谓的“古音”；在一些特殊场合，如古诗文吟诵活动和其他文艺形式中使用一些“古音”，如同京剧艺术中的“上口字”一样，应该得到尊重和宽容。根据受争议读音产生原因的不同，孟蓬生随后分四种情况进行了讨论。第一类前人称为“叶（xié）韵”，指诗歌和韵文中为了押韵和上口临时改读的字音。孟蓬生认为，从语言研究的角度来看，明清以来许多学者已经对“叶韵”说进行过批判，现代人不能重蹈覆辙，因此面向中小学生的工具书或教材绝对不应该标注此类读音。不过，孟蓬生认为，作为一种文化传统，把“远上寒山石径斜，白云生处有人家”中的“斜”读作xiá以与“家”押韵，把“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰”中的“衰”读作cuī以与“回”押韵，在特定场合中使用，是应该得到允许的。第二小类，按诗词格律的平仄要求须改变声调但现在已经不通行的读音。如李白《塞下曲》：“五月天山雪，无花只有寒。笛中闻折柳，春色未曾看。” 孟蓬生在文章中指出，根据格律要求，“看”字须押平声韵，而“看”字在古代也确有平声一读，因此面向中小学生的工具书和教科书可以注明：“旧读kān。”但注出“旧读”只是为了丰富学生古代文化知识，而不是提倡旧读，更不宜作为考试内容。第三小类，古代有别义作用而现代已经发生合并的读音。孟蓬生在上述文章中指出，“骑”字用作名词或量词时古代读“jì”，跟作动词用的“骑（qí）”意义和用法都有所不同，所以“一骑红尘妃子笑”中的“骑”字正好处于仄声字的位置上。但今普通话口语中已经无此区别，因此旧版和新版《审音表》已经规定“骑”统读为qí，因此面向中小学生的工具书和教科书可以参照中国社会科学院语言研究所编的《新华字典（第11版）》和《现代汉语词典（第6版）》分别注明：“旧读jì。”孟蓬生提到的最后一类，是一些多音多义词古今音义配合关系不完全一致的情况。如《释文》全书名词“乐”读“岳（yuè）”，形容词读“洛（lè）”，从来没有例外，这与今天普通话名词“乐（yuè）”和形容词“乐（lè）”两者之间的音义配合关系一致。所不同的是，“乐”字做动词时，《释文》除了读“洛（lè）”外，还可以有“岳（yuè）”和“五教反（或五孝反，yào）”两个读音。因此，无论是旧版《审音表》还是新版《审音表》都没有承认动词“乐”有yuè和yào音，当代读者完全可以大大方方地把形容词和动词“乐”一律读作lè。孟蓬生还提醒，《论语?学而》：“有朋自远方来，不亦乐乎！”其中的“乐”字为形容词，无论是唐代陆德明所作汇聚六朝经师音读的《经典释文》，还是宋代朱熹所作被后代奉为科举标准教科书的《四书章句集注》，都明确标注“音洛”（折合为今普通话读lè）。但有相当一部分人把动词“乐”的中古异读错误地推广到形容词，坚持把“不亦乐乎”的“乐”读作yuè，则不免弄巧成拙、贻笑大方了。"}
{"lable": 7, "content": "确保同性双亲权利 法国学生父母信息栏拟改（原标题：《确保同性双亲权利，法国学生父母信息栏拟改称家长1、家长2》）法国国民议会于上周二通过一项修正案，规定在未来中小学校的学生信息登记中，传统的“父亲、母亲”（père/mère）一栏将被“家长1、家长2”（parent 1/parent 2）所代替。一周以来，围绕该修正案的争议在法国舆论场持续发酵，调查显示超过七成的法国网名不认可“家长1”“家长2”的称呼。据英国《镜报》（The Mirror）18日报道，马克龙教育改革法案的一项修正案上周二被法国国民议会通过，未来在法国的所有中小学中，正式文件上双亲的书面称谓将由“爸爸、妈妈”变为“家长1、家长2”。政府推动此项修正案的目的是确保同性恋双亲的合法权利。事实上，这次调整并不是突然之举。早在去年3月，巴黎市政府就已经在其文书系统中做出了类似改变。据法国新闻网站“天主教家庭”去年3月23日报道，巴黎市政府采纳了市议员的建议，在民事登记中和官方表格中取消 “父亲”和“母亲”这两个词，改用性别中立的 “家长1 ”和“家长2 ” 代替。法国政府的这种举动在国内引发了不少不满声音。法国《费加罗报》上周报道称，目前有73%的法国网名对该修正案不满。一名有两个孩子的法国母亲对《费加罗报》表示，“政客动动嘴皮，议会里投个票，我就从‘妈妈’变成了‘家长1’或‘家长2’,我成为妈妈已经16年了，政府这么做有没有问过我的感受？”一名大学法语教师在接受采访时也表示，爸爸（père/papa）、妈妈（mère/maman）的称呼在法语的发展史上不是平白出现的。它们在在语音和语义上体现出一种特别的亲子纽带联系。而“家长1和家长2”是法律意义上的身份界定，显得有些生硬和机械。关于此事的辩论和争吵已经引起了法国政治和社会学界的注意。法国著名政治哲学教授黛尔索尔（Chantal Delsol）18日在《费加罗报》撰写评论文章，就此事质问称“法国还要在否定常识的道路上走多远？”她认为，为了尊重性少数群体，避免歧视而采取的这种做法，在结果上会造成新的歧视——逼迫异性恋父母放弃自己的身份认同。在更深层面上，她认为这次的事件事实上显示出法国社会中以天主教价值观为基础的保守主义和后现代思潮之间日益紧张的冲突。在法国LCP电视台的一档特别节目中，几位法国社会学家认为，虽然以“家长1”和“家长2”取代“父亲”“母亲”的办法激怒了许多认为这代表社会道德衰退的保守派和基督徒，但政府改变称呼的初衷未必不合理，只是具体方式有待商榷。因为在法国历史上，诸如赋予妇女选举权、允许男女学生同校上学和堕胎合法化等改革在当时均引发了所谓“道德堕落”的指责，但事后证明法国社会并未因此退步或变得邪恶。法国同性家庭协会则表示，“家长1、家长2”并不是合理的称呼方式。为了作出改进以尽可能地照顾所有人的感受，传统的“父亲”、“母亲”称呼可以被“父亲、母亲、监护人及其他”四个选项代替，学生应被允许自由选择。"}
{"lable": 7, "content": "年薪远超首相：百余所英国高校负责人被要求限薪(原标题：《年薪远超首相：百余所英国高校负责人被要求限薪》)英媒称，尽管英国大臣和监督机构要求高校限薪，但去年英国仍有5所高校负责人的年薪超过50万英镑。据英国《泰晤士报》网站2月12日报道，来自监督机构的数据显示，英国开放大学向学校负责人支付的年薪最多，共向两名副校长支付了71.8万英镑的薪水。这包括支付给彼得·霍罗克斯的25.5万英镑离职补偿。去年4月，霍罗克斯因员工反对他的预算削减计划而辞职。伦敦商学院院长弗朗索瓦·奥尔塔洛-马格纳获得了59.6万英镑薪酬，其中包括9.5万英镑住宿补贴。报道称，东伦敦大学去年有一名副校长离任，同年又有一名副校长到校就任。该校向学校负责人支付的年薪达59.2万英镑，其中包括向辞职的约翰·乔因支付的18.3万英镑。报道指出，帝国理工学院向校长爱丽丝·加斯特支付了57.6万英镑年薪，其中包括15.7万英镑住宿补贴及其他费用，而伦敦城市大学向学校负责人支付了55万英镑的薪水，其中包括支付给副校长约翰·拉夫特里的11.7万英镑离职补贴。巴斯大学的格莱妮丝·布雷克韦尔夫人的基本工资最高，她拿到了47万英镑。她将在这个任期退休。去年，她成为副校长薪酬争议的焦点。一个顾问团要求巴斯大学立即解除她的职务。她的继任者伊恩·怀特将获得26.6万英镑的年薪。据监察员办公室公布的数据显示，去年120多所英国高校副校长的年薪高于首相，英国首相年薪为15万英镑。报道称，该监督机构汇编这些数据是希望对高校董事会施加压力，迫使其控制薪酬。该机构还指出了一些进步，称有13所大学削减了副校长的薪水。"}
{"lable": 7, "content": "大学老师被打致高位截瘫 轮椅上答辩被赞硬核博士原标题：高位截瘫“硬核”博士 轮椅上完成答辩马超在学妹的帮助下完成答辩最近一段日子，是39岁的马超在这一年里最开心的日子。上个月他坚持在轮椅上完成了《医学磁共振图像体数据三维分割研究》的博士毕业论文答辩，并顺利通过。去年4月，马超在哈尔滨机场被人打伤，导致高位截瘫，在身体稍微恢复后，他决定完成中断的论文答辩，马超也因此被很多人称为“硬核”博士。意外降临机场接父亲被打致高位截瘫2月15日，北京青年报记者联系到了马超，博士毕业论文答辩完成后，他暂时以身体恢复为主，“我还是希望以后重返高校任教。”在高位截瘫前，马超是东北林业大学工程技术学院物流工程系的一名老师，他在2015年开始攻读哈尔滨工业大学计算机应用技术专业的博士研究生。按照原计划，2018年4月，他就可以完成博士毕业论文答辩了，但是在当年的4月11日，一场意外却降临在了马超身上。“那天晚上马超开车去机场接父亲，在半路因没给后面一辆车让路，被后车司机拉开车门后徒手打伤。”马超的爱人骆春颍说，“刚开始从电话里听说这个情况的时候，我并没有想到会有多严重……”初心不改“硬核”博士欲轮椅上完成答辩由于伤情比较严重，医院的专家为马超进行了10多个小时的手术，虽然保住了生命，但由于这次被打，导致其高位截瘫，医生告诉骆春颍，恢复到最好，马超也只可能有几根手指可以活动。在2018年9月份的一天，马超忽然对妻子说，希望完成博士毕业论文的答辩，“我当时挺吃惊的，劝过他一次，但是他很坚持，我就没有再劝他。他只有眼睛可以动，能说话，身上其他地方都无法动弹，所以我就成了他的‘手’，他的论文有需要修改的地方，我就来帮他修改。”在马超准备毕业答辩的这段时间，他们把4岁的孩子交给了骆春颍的父母照顾。顺利通过当天就被告知可获博士学位经过4个多月的修改，今年1月9日，马超坐在轮椅上，出现在了答辩委员会老师们的面前。在两个多小时的答辩过程中，除了给PPT翻页等需要由学妹帮忙完成外，其他的答辩过程与普通学生无异，马超的导师表示，不会因为马超特殊的身体状况，就对他的论文质量和答辩质量降低要求。答辩过程中，马超一直坐在轮椅上，脖子由支撑架撑住，以保证能够一直看着播放PPT的屏幕，讲到口渴，马超的爱人会用带有吸管的杯子给马超喂上几口水，整个答辩过程基本没有中断，马超一直坚持了下来。马超告诉北青报记者，1月9日当天，答辩委员会就告诉他，顺利通过了答辩，可以获得博士学位了，“在这之后，我暂时以恢复身体为主，我希望有一天能够重新回到东北林业大学，重新做一名教师。”东北林业大学的工作人员表示，他们现在对马老师按病假来处理，他们也希望马超可以重返讲台。"}
{"lable": 7, "content": "美国一男童在校不配合效忠国旗宣誓 面临刑事起诉（原标题：《美国1男童在校不配合效忠国旗宣誓 面临刑事起诉》）美国佛罗里达州一名六年级男童由于在学校不愿配合效忠国旗宣誓(Pledge of Allegiance)，面对老师劝说也不愿起立，导致教室秩序混乱，结果遭到逮捕，如今面临轻罪罪名起诉。据《华盛顿邮报》(washingtonpost)18日消息，佛州波尔克郡公立学区(Polk County Public Schools)发言人肯尼迪(Kyle Kennedy)发表声明指出，学校教职人员与警察均多次劝说这名六年级学生，但这名男童始终拒绝配合，后来警方以破坏秩序为由，将他逮捕。肯尼迪表示，这名学生并非以不愿参加效忠国旗宣誓而被捕，而是造成秩序混乱而被补。根据佛罗里达州法律以及波尔克郡公立学区规定，学生有权不参加效忠国旗宣誓。佛州地方电视台《海湾新闻九台》(Bay News9)报道指出，根据学区的事件调查报告，校方指出，这名六年级男童在事发当天对代课老师说，美国国旗是“种族歧视”的象征，美国国歌则是对非裔美国人的不敬。调查报告纪录显示，代课老师安娜?阿尔瓦雷兹(Ana Alvarez)当面询问男童，如果美国这么糟糕，为何不搬走其他地方居住，男童则回答：“我是被带到这里的。”雷克兰德警察局(Lakeland Police Department)17日晚间发表声明指出，一名警员及学校主管设法安辅男童，要求他离开教室20分钟先冷静情绪，但他却语出恐吓。警方指出，男童被捕后送往青少年观察辅导中心(Juvenile Assessment Center)，同时遭到破坏学校秩序、拒捕罪名起诉。这位11岁男童的母亲达奇拉?塔尔波特(Dhakira Talbot)接受《海湾新闻九台》采访时说，希望儿子遭控罪名能够撤销。塔尔波特说，儿子并没有扬言要打代课老师，“老师搞错了，完全状况外。老师如果觉得我儿子不愿起立是有问题的，应该以不同方式处理问题才对”。据报道，经历了系列批评之后，效忠国旗宣誓一直是美国社会紧张的根源之一。但仍有民众以言论自由和言论保护为由拒绝行礼。2017年，一名黑人学生因拒绝起立进行效忠国旗宣誓而被驱逐出休斯敦高中。这名青少年的无声抗议引发了联邦法院长期的法律争论，其家人则指责学校侵犯了她的言论自由权利。去年，德克萨斯州总检察长对案件进行了干预并捍卫州法，要求学生背诵誓言。"}
{"lable": 7, "content": "未成年人保护法将大修 关注“校园欺凌”全国人大社会建设委员会相关负责人近日表示，未成年人保护法修订草案有望今年10月提交全国人大常委会审议。未成年人保护法大修，将为解决新形势下未成年人保护工作存在的突出问题提供法治保障。2018年，全国人大社会建设委员会相关部门开展了修改未成年人保护法律制度的工作，未成年人保护法修订草案（第二稿）目前已形成。全国人大社会建设委员会社会事务室副主任刘新华说，这次未成年人保护法修改是大修改，条文增加一倍，校园欺凌等问题在其中都有反映。同时还将研究修改预防未成年人犯罪法，与未成年人保护法修改同步进行。"}
{"lable": 7, "content": "部分字词改拼音 专家：读音不要一刀切！有微信公号2月18日发文《注意！这些字词的拼音被改了！》称，不少网友查字典发现，许多读书时期的“规范读音”现如今竟悄悄变成了“错误读音”，经常读错的字音，现在已经成为了对的。该文同时列举多个例子，比如“一骑红尘妃子笑”中的“骑（jì）”现读“qí”；“远上寒山石径斜”中的“斜（xiá）现读“xié”；“粳米”的“粳”原来读“jīng”，但现在要读“gěng”。人教版语文课本上的注音上述文章浏览量迅速达到“10万+”，获赞最多的一条评论称，“为了某些文盲，要全世界迁就”。也有人质疑，更改古诗词中字词读音，破坏了韵律和意境，得不偿失。也有资深语文老师接受采访时称，应捍卫汉语纯洁性，“不赞成根据大众口味更改读音”。“我觉得这是一个旧闻，个别字词拼音的变化早就在教材里边体现了，还有《现代汉语词典》里面也早就有了，现在把它翻出来，大家觉得有点奇怪吧。”教育部语言文字应用研究所教授王晖2月19日告诉澎湃新闻。据其介绍，上述网文中提及的改拼音字词，部分早已在教材中有所体现，比如“一骑红尘妃子笑”的“骑”，而其他则来源于来自国家语委2016年6月6日发布的《<普通话异读词审音表（修订稿）>征求意见稿》。根据教育部官网消息，该修订稿有望在今年问世。“影响语音变化的因素很多，‘约定俗成’是最重要社会影响因素。”王晖认为，随着时代的变化，语音一直在变，大家应用正确的发展观来看待语言的这种变化。大部分读音更改字词尚未最终确定“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰（shuāi）。”“远上寒山石径斜（xié），白云生处有人家。”“一骑（qí）红尘妃子笑，无人知是荔枝来。”针对上述诗句，前述微信公号文章称，衰在诗中本读cuī，斜在诗中本读xiá，骑在诗中本读jì。由于读错的人较多，现已更改拼音。现在新版教科书上的注音是衰（shuāi）、斜（xié）、骑（qí）。“我老人家费劲心思完成的押韵，好不容易成了千古名句，就这么被改了？”上述文章用调侃的语气称。该文同时列举了其他一些例子，“说客”的“说”原来读“shuì”，但现在规定读“shuō”，另外还有说（shuō）服；“粳米”的“粳”原来读“jīng”，但现在要读“gěng”；确凿（què záo），原读音确凿（zuò），后因从俗改为确凿（záo）；荨（qián）麻疹改为荨（xún）麻疹；“骑”现统读为qí，jì 音已经取消了。“这已经是一则旧闻了。”王晖告诉澎湃新闻，语音的变化随着时代一直在变，只是这种变化体现在词典、语文教材或审音表中时，往往会引起较大关注。王晖认为，上述网文所涉改动读音的字词，有些是“教材定的”，有些则是审音表定的。“比如‘鬓毛衰’，这是教材改的，因为从孩子的记忆角度来看，尽量不要有过多的多音字出现，而读‘shuai’和诗的意也能匹配起来，所以会改成就读一个音。”王晖解释。“读‘cui’是为了押韵，即所谓的‘叶韵’，但是明清以来，很多学者对此不太认同，因为用今天的语音读古诗总有不和谐的地方。语音发展，它本身就有不同读法，从编者的角度，一方面是为了规范，还有就是为了方便大家记忆。”上述网文中所涉字词中的大部分则源于2016年国家语委公布的《<普通话异读词审音表（修订稿）>征求意见稿》，比如“粳米”读“gěng”、“说服”读“shuō”、“荨麻疹”统读为“xún”，等等。“国家语委层面已经完成了公开标准审定，但是国家标准管理委员会的工作正在进行，所以还没最终发布。”王晖称，从这个角度而言，所涉字词读音是否确定更改，尚有变数。针对同一含义的一个字有不同读音的情况，1985年，国家发布《普通话异读词审音表》，近20年后再次发布《<普通话异读词审音表（修订稿）>征求意见稿》对一些读音进行了新的修订。根据国家标准管理委员会官网信息，该修订稿目前处于“正在批准”状态。另据教育部2019年1月上旬公布的《语言文字信息管理司2019年工作要点》，这一文件有望在今年问世。对新版《普通话异读词审音表》争议已久事实上，对于《<普通话异读词审音表（修订稿）>征求意见稿》的争议由来已久。早在2018年5月，就有一篇《查词典竟看到“说shuo客”、坐骑（qi）我怕是上了个假学》的文章在网上引起热议。根据《北京晚报》报道，在随后不久的纪念《汉语拼音方案》颁布60周年学术研讨会上，不少专家也表示“既要尊重、适应拼音随着社会发展而出现的新变化，也不能盲目随波逐流，丢失汉字拼音原有的表意语言魅力”。南开大学语言学教授马庆株在此次研讨会上表示，语言是社会交流的工具，随着社会的发展，语言的发音也会出现变化。“比如‘确凿’的‘凿（záo，原读音zuò），大家都这样读，读着读着就成了‘对的’。”也有专家对于一些汉字的统读发音提出了异议，比如“下载”一词，念四声zài，表达的是“搬运”的意思，现在被改为三声，失去了原有的特殊含义。2月19日下午，澎湃新闻就此向承担此次审音表修订项目的中国社会科学院语言研究所采访，该研究所工作人员回应称，对于网络上的争议，官方微信公众号中已有涉及。根据中国社会科学院语言研究所官方微信“今日语言学”发布的文章，参与此次修订工作的专家此前对部分字词读音更改有所解释，比如“粳”字读音：该字所属的原塞音声母字，明清以来的变化趋向是开口geng而不是齐齿jing，北京音的文读也同样是geng而不是jing。“当《审音表》（1985）将‘五更’‘打更’等异读词中的‘更’也统读为gēng之后，‘粳’实在没有理由再统读为jīng了。”另一篇文章则提及，荨麻读qiánmá，荨麻疹也应该读qiánmázhěn。由于很多人不熟悉荨麻这种植物，在读荨麻疹这种病名时读半边就读成了xúnmázhěn。该文称，1985年发布的《普通话异读词审音表》承认了这种读音歧异，把“荨”定为两个音：（一）qián（文）～麻（二）xún（语）～麻疹。即“荨麻”是植物名，读qián音；“荨麻疹”是现代皮肤病名，读xún音。这种做法客观上将问题复杂化了，引起了争议。值得一提的是，2016年6月，《普通话异读词审音表》（修订稿）面向社会公开征求意见，修订稿已把qián、xún两个音统读为xún，“荨麻”与“荨麻疹”中“荨”的读音得以统一。对于网友争议较大的“骑”“荫”等字读音，中国社科院语言研究所微信公号发布的一篇名为《略说普通话异读词的审音原则》的文章中，专家解释，“荫”字原审音表统读为yìn，北京话和各地方言实际读音仍然存在两种读音。根据调查，“荫凉”去声读音正确率为20.32%，“林荫道”去声读音正确率为5.98%，“树荫”去声读音正确率为3.98%，考虑到还有大量的人名、地名中使用“荫”字，读作阴平，人们也不愿意改写为“阴”，因此，本次审音不再统读，增列异读音yīn，与全国范围内的语言实际相符合。早在1985年版的《普通话异读词审音表》中，“骑”字被统读为“qí”。在“今日语言学”文章中，专家提及，“铁骑、骠骑、一骑红尘妃子笑”，读 jì 音“也较为常见”。“这些读音虽然都占有相当的比例，但是实际读音符合原审音表的读音也占有一定的比例，本次审音均维持原有审音表的稳定，不做更改。”上述文章表示。参与修订工作的中国社会科学院语言研究所研究员孟蓬生曾于2016年10月在《光明日报》发文《新版审音表公布后：我们如何读古诗文》，称“骑”字用作名词或量词时古代读“jì”，跟作动词用的“骑（qí）”意义和用法都有所不同，所以“一骑红尘妃子笑”中的“骑”字正好处于仄声字的位置上。“但今普通话口语中已经无此区别，因此旧版和新版《审音表》已经规定“骑”统读为qí。”孟蓬生称，面向中小学生的工具书和教科书可以参照中国社会科学院语言研究所编的《新华字典（第11版）》和《现代汉语词典（第6版）》分别注明：“旧读jì。”专家建议：字词读音不要“一刀切”对于字词读音更改引发的争议，王晖认为，影响语音变化的因素很多，约定俗成是最重要的社会因素。“时有古今，地有南北，字有更革，音有转移，亦势所必也。社会在发展，语言也在变化。以前是错的，那么到现在反而认为是对的，这种变化是挺正常。”在他看来，部分字词的读音不一定“非此即彼”。“不同的读法不过是来源不同，我们可以倾向于选，比如‘乡音无改鬓’，你追求古雅，我建议你读cuī，那么如果你认为现在的音不会有影响的负担，你也可以读shuāi——可以有自己的读法，但不能说，另一种读法就是错的。”王晖认为，对于语言读音“不要一刀切”。“我读了这么多年的cui，都很顺口，然后告诉我不能这么读了，是错的——这样一刀切，老百姓当然不同意了。”《咬文嚼字》主编黄安靖此前接受澎湃新闻采访时称，今后正式发布的《审音表》应该不完全和《征求意见稿》一样，“也许网友担心的‘读音改动’根本就不会出现在正式发布的《审音表》中，有什么好担心的呢？ ”对此王晖表示认同。“语言观其实就和哲学一样，需要辩证看待，不必紧张。”王晖建议，教师在授课时应按教材确定的读音来教，同时也要明白，此前的读音并非“一定是错的”，只是向学生“推荐最新的读法”。“那种古雅的读法，在一定语境下，也可以使用，不要告诉学生这就是错的。而且建议试卷考题不要涉及这样的题，除非标准答案也两个。”此外，王晖对此次审音表修订所涉字词的读音更改也有建议。比如“纪”字原有有jì、jǐ两个读音，此次修订统读jì，同时注明“纪姓旧读jǐ”。“审音表有其审核范畴，不是什么（读音）都管，像‘纪’这样的字一般都不管，但这次管了，会惹一些麻烦。”王晖举例称，对于这样的变动，纪姓的网友或许会说，不仅以前姓“jǐ”，现在、今后也姓“jǐ”。"}
{"lable": 7, "content": "天津市2019年硕士研究生初试成绩2月20日10时公布2019年全国硕士研究生招生考试初试成绩于2月中旬开始陆续公布。根据天津市工作安排，将于2月20日上午10时向社会公布成绩，报考本市招生单位的考生，届时可以登录招考资讯网站（www.zhaokao.net）或通过第一志愿招生单位查询初试成绩。根据教育部相关工作安排，3月中旬将公布《全国初试成绩基本要求》，3月下旬由招生单位进行复试。根据教育部和天津市相关规定，考生在查询本人成绩后，如对考试成绩有异议，可在2月22日中午12时前通过招考资讯网成绩复核系统提交成绩复核申请。成绩复核的范围是：是否考生本人答卷、是否漏评、成绩累计及成绩登记是否有误。市高招办和各招生单位将本着对考生负责、对招生单位选拔人才负责的原则，认真组织考生成绩复核工作。"}
{"lable": 7, "content": "艺考迟到误考怎么办？中戏：根据具体情况处理与这类似的一幕18日又发生在中戏门口。这位考生相对幸运。，备受关注的中央戏剧学院表演系开启复试。虽然阳光不错，但天气依旧寒冷。记者在考场外注意到，一名本该早上8点进场考试的考生迟到了近一个小时，才到达中戏。9点左右，考生焦急地跑到中戏门口，急切地向考务人员解释迟到原因。在经过短暂询问后，该考生顺利进入考场。据该考生说，迟到是因为本该早上7点到北京的飞机晚点了，自己紧赶慢赶还是没能准时到达。事实上，历年艺考期间不乏考生迟到的情况。由于不少艺考生要到高校所在地进行艺考，而各大高校的艺考时间又相对扎堆，考生迟到时有发生。17日，就有媒体报道，一位艺考生因当天上午考了3个小时中国戏曲学院的复试，而错失参加某校初试的机会，泪洒现场。这无疑给竞争激烈的艺考增加了难度。以历年大热的中戏表演系为例，今年计划招生50人，与往年持平。不过，记者获悉，报考中戏表演系的考生多达11441人，而进入复试的考生仅有360余人，超过96%的考生被筛掉。相比于初试的朗诵，复试更为复杂。考试科目包含声乐、形体、台词、表演、面试等。同时，考生还需根据情况自备声乐、舞蹈伴奏带或乐谱。关于考生迟到问题，中戏教务处处长张娜此前在接受媒体采访时回应：中戏对于迟到考生会根据具体情况不同去处理。一是要看考生迟到的原因，同时也要参考当场考试的情况。“如果是面试类考试，只要考试没有结束，学校都会尽量安排考生进去考试。如果因不可抗力导致错过本场考试，我们会安排另外的时间让他考试；如果不是不可抗力导致的，我们就不允许他再考试了。”她说。"}
{"lable": 7, "content": "中央美院启动2019年艺考"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "教育部：《国家职业教育改革实施方案》发布今天是元宵节，教育小微祝大家节日快乐！在这个特别的日子，教育部召开了2019年第三场教育新春发布会，解读日前国务院印发的《国家职业教育改革实施方案》。教育部职业教育与成人教育司司长王继平介绍《方案》主要内容和下一步贯彻落实的考虑，教育部教师工作司副司长黄伟、发展规划司副巡视员楼旭庆、职业技术教育中心研究所所长王扬南分别介绍“双师型”教师队伍建设、支持应用型本科高校发展和1+X证书制度试点的工作考虑。《方案》主要内容是什么？创新点有哪些？下一步工作有哪些打算？教育小微带你一起去看现场↓↓↓《方案》作为贯彻落实全国教育大会精神的文件，把办好新时代职业教育的决策部署细化为若干具体行动，提出7个方面20项政策举措。一起听王继平司长如何解读↓↓↓一是完善现代职业教育体系。完善学历教育与培训并重的现代职业教育体系，源源不断为各行各业培养亿万高素质的产业生力军。二是健全国家职业教育制度框架。启动1+X证书制度试点工作（即学历证书+职业技能等级证书），培养复合型技术技能人才。三是促进产教融合校企“双元”育人。狠抓教师、教材、教法，打一场职业教育提质升级攻坚战。四是建设多元办学格局，着力激发企业参与和举办职业教育的内生动力。五是完善技术技能人才激励保障政策，落实提高技术技能人才待遇的相关政策，健全经费投入机制。六是加强职业教育办学质量督导评价，建立职业教育质量评价体系，支持组建国家职业教育指导咨询委员会。七是做好改革组织实施工作，加强党对职业教育工作的全面领导，建立国务院职业教育工作联席会议制度。《方案》以落实和改革为主基调，提出了深化职业教育改革的路线图、时间表、任务书，体现了6个创新点，随教育小微一起看↓↓↓一是确立以习近平总书记关于教育的重要论述精神为办好新时代职业教育的根本遵循。《方案》坚持落实高度重视、加快发展的工作方针，落实服务发展、促进就业的办学方向，落实建设中国特色职业教育体系的工作目标，努力培养数以亿计的高素质劳动者和技术技能人才，努力完善职业教育和培训体系，努力让每个人都有人生出彩的机会。二是明确办好类型教育的发展方向。《方案》提出，职业教育和普通教育是两种不同的教育类型，具有同等重要地位，开启了职业教育改革发展的新征程，提出了深化职业教育改革的路线图、时间表、任务书，明确了今后5年的工作重点，为实现2035中长期目标以及2050远景目标奠定重要基础。三是形成共同推动职业教育发展的合力。《方案》把职业教育摆在经济社会发展全局进行谋划，着眼推动形成各部门之间、中央与地方之间协同发展职业教育的工作合力，责任落实既重视部门作用发挥，也突出地方统筹推进，最大限度凝聚各方共识。四是建立一批制度标准。把加快标准化进程作为打造职业教育体系软环境升级版的关键举措，持续完善学校设置、师资队伍、教学教材、信息化建设、安全设施等办学标准，建立健全职业培训标准，推动职业教育办出特色和水平。五是推出一批有基础、可操作的重大项目。《方案》对每一项具体工作都配套设计了具体工程项目，以重点项目体现改革导向。项目设计既充分考虑已有工作基础，也努力体现时代需要，包括中国特色高水平高职学校和专业建设计划、高水平实训基地建设等。六是启动一批重大改革试点。《方案》下决心解决一些长期制约职业教育发展的体制机制难题，提出了职业教育改革新的方向和任务，例如1+X证书制度试点、研究建立国家资历框架、探索本科职教试点、建立产教融合型企业等。职业教育如何抓住政策红利期和发展机遇期，进一步落实《方案》？随教育小微一起看↓↓↓一是加强组织协调。要落实中央关于加快政府职能转变的决策部署，加强与各地方和各部门之间的沟通协调。目前，国务院职业教育工作联席会议制度已经建立，教育部将会同联席会成员单位出台一系列配套政策，集中形成若干政策红利。各地要抓紧完善本地的职业教育工作机制，发挥好联席会议的作用，推动形成发展职业教育的巨大合力。二是督促地方落实。国办已印发《关于对真抓实干成效明显地方进一步加大激励支持力度的通知》，将职业教育列入加大激励支持力度的重点内容。教育部正在制订具体激励办法，对改革成效明显的省份进行重点激励。教育部将推动建设职业教育改革试验区和其他试点，促进职业教育融入区域经济社会发展。三是提升培养质量。教育部将充分发挥学校育人主阵地和主渠道作用，以实施“中国特色高水平高职学校和专业建设计划”为引领，坚持职普招生比例大体相当，更大规模培养培训高素质技术技能人才。推动职业院校教师、教材、教法改革，着力提升职业教育吸引力和人才培养能力。探索长学制培养高端技术技能人才，推动具备条件的普通本科高校向应用型转变。四是推动多元办学。教育部将注重发挥行业企业作用，厚植企业承担职业教育责任的文化环境，引导社会各界特别是行业企业积极支持职业教育。会同有关部门研究兴办职业教育的企业教育费附加减免政策，继续完善激励机制，为社会力量兴办职业教育探索更多路径，激发行业企业参与职业教育的内生动力。"}
{"lable": 7, "content": "广东一博士因论文抄袭被撤学位起诉学校胜诉李饶（化名）在博士毕业两年多后，他的博士就读学校决定撤销其博士学位。校方指出，李饶读博期间发表的4篇学术论文的核心内容均系翻译或抄袭自其它文献。李饶认为，这几篇论文是学术论文，不是博士学位论文，是否抄袭不影响取得博士学位，并指出学校处理的程序违法，起诉请求法院撤销学校处理决定。日前，广州铁路运输中级法院二审后，确认了一审判决认定的李饶存在学术论文抄袭行为的事实，但改判撤销一审判决、撤销学校作出的撤销李饶博士学位的决定，李饶胜诉。毕业两年 学位被撤李饶出生于1978年，湖北人。2010年9月至2013年12月，他在广东一所高校H大学攻读在职博士研究生，并于2013年12月27日获得博士学位。然而，就在李饶博士毕业两年多后，H大学根据揭发和举报文件开始“清算”其读博期间发表的几篇论文。H大学J学院展开调查后，于2016年6月形成的《关于10级博士研究生李饶论文抄袭的说明》认定，李绕列为博士论文主要成果的4篇论文的核心内容都是翻译或抄袭自其它文献。2016年7月19日，H大学作出《关于撤销J学院李饶博士学位的决定》，并于2016年7月将此决定送至李饶手中，之后H大学通过电子邮件告知李饶有申诉的权利。次月，李饶提出申诉。2016年9月，由H大学J学院成立的校外专家组出具了评审意见，认同H大学J学院的处理意见。2016年10月，H大学研究生院作出《关于李饶博士学位申诉的回复》，称学校对其博士学位的处理是按国家和学校有关规定执行，程序规范，决定维持处理结果。李饶不服这一处理结果，向广州铁路运输第一法院递交行政起诉状，请求法院判决撤销《关于撤销J学院李饶博士学位的决定》。法庭争议 是否该撤一审中，李饶认为，撤销学位的决定存在严重错误。他认为，涉案部分学术论文不构成博士学位论文的主要成果，《中华人民共和国学位条例》第十七条提及的舞弊行为，仅限于博士课程和博士学位论文方面的舞弊行为，不能扩大到在校期间学术论文的舞弊行为，而其博士学位论文没有被认定为抄袭。另外，涉案的部分学术论文的核心内容不存在翻译和抄袭。“涉案的部分学术论文不是对方独创的核心算法，很多都是教科书、网络上普遍使用的，引用非原创性的内容定性为抄袭不合适。”李饶还指出，H大学撤销其博士学位违反了法定程序，侵犯原告的知情权、申辩权和救济权。H大学表示，其作出撤销李饶博士学位决定的认定事实清楚。李饶的4篇论文的核心内容均翻译或抄袭自其他文献，而没有在文中加以注明其引用来源。同时，H大学称，4篇“问题”论文中，3篇被列为李饶博士论文的主要成果，相当于李饶博士学位论文的第四章和第一章。针对是否违反程序的问题，H大学称，该校已充分履行了应当履行的程序，程序合法。二审改判 博士胜诉一审法院指出，李饶撰写4篇论文存在抄袭行为，其发表的学术论文是其申请博士学位论文答辩的前提条件，不能有舞弊作伪行为，被告据此撤销其博士学位，适用法律正确。一审法院同时确认H大学处理程序违法。“本案中，被告学位评定委员会审核决定撤销原告李饶的博士学位前，没有通知原告，也没有向原告说明相关事实根据和理由、拟作出的决定，也未听取原告的陈述及申辩……”李饶上诉后，广铁中院二审判决认为，H大学作出《关于撤销J学院李饶博士学位的决定》事实尚未查清，程序严重违法，应予撤销；鉴于本案李饶有学术论文抄袭行为，H大学应当依法进行查处。二审判决撤销一审判决、撤销H大学作出的《关于撤销J学院李饶博士学位的决定》。二审判决书中写道：“撤销学位对当事人权益影响十分重大……公权力行使对当事人做出任何有重大影响的行为都必须合法、审慎，要事实清楚、程序正当、依据充分、处理得当。”"}
{"lable": 7, "content": "一中学生称寒假作业被偷 城管找到了还是崭新的实在写不完咋个办哦？谎称写完了然后再说书包被偷了!这可不是网络段子哦，这样的事还真在四川德阳市区发生了。不过，中学生“被偷的”书包居然被城管执法人员给找着了，还联系上了家长。16日上午，德阳城市管理行政执法支队直属一大队一中队执法人员正在执勤。二人来到德阳市区长江路爱心驿站岗亭，看到一个黑色书包放在凳子无人认领。为了找到失主，执法人员打开书包寻找线索，却发现了崭新的寒假作业。中学生领回书包 ?本文图片均来自红星新闻客户端“书包里有一本某中学高2018级快乐寒假合订本，还有一本寒假活动手册，都是没写过的。”执法人员介绍，新岗亭内有个单间是爱心驿站，专门给群众提供休息、喝水等便民服务，这个书包就在里面，书包里面还有一张学生基本情况表，写了名字、身份证、联系电话等详细信息。随后，执法人员根据上面的电话联系上了孩子的家长。未完成的“快乐寒假”接到电话后，家长对执法人员表示了感谢，并称“孩子前一天带着书包出去做作业，回来后说作业做完了但是书包被偷了........”在接到电话后，该名中学生到德阳市区长江路爱心驿站岗亭领书包。“孩子很害羞，领了书包就走了！”执法人员介绍。就此事，红星新闻记者联系了孩子的家长叶女士。叶女士说起此事略显尴尬，“他说去上个厕所回来，书包就不见了。”叶女士介绍，自己也觉得此事有点蹊跷，但书包找到了就没再追问，孩子将在家长的督促下完成作业。“感谢城管工作人员帮他找到书包。”中学生领回“被盗”书包?"}
{"lable": 7, "content": "奇葩作业多 亲人两行泪！家长被奇葩作业\"完虐\"这并不是郑先生家吃饭时的正常状态，他们全家都在配合着帮儿子完成寒假作业。郑先生的儿子正在上小学三年级，今年的寒假作业有一项是“拍文明事”“讲文明事”“写文明事”。要求用照片和视频记录下身边的文明行为，并且最终用小报的形式呈现。“这项作业的初衷是好的。”郑先生说，但是在日常生活中，很多文明行为都是悄然无声中进行的，不是刻意而为。这样当成作业一布置，就好像文明行为是可以摆样子似的，太形式化了。郑先生的儿子比较内向，平时也经常给奶奶盛饭，但是面对镜头，还要边盛饭边特意跟奶奶说话，总是做不出来，只好一遍遍演练。“这么一弄，孩子只觉得好玩儿，当成游戏了，作业的初衷反而被淡化了。”郑先生说。为孩子的作业而烦恼的绝不仅是郑先生一位。王先生这两天迅速网购了华容道等小时候玩过的玩具。“这是买给儿子的，也是买给自己的。”王先生说。“华容道”游戏王先生的儿子天天，现在上小学二年级。王先生平时辅导天天写作业，虽然偶有不顺，但是基本上还没有遇到过太大的难题，但是前两天的一道数学题真让王先生花了不少时间。题目是一个平面的“华容道”，给孩子的任务是：写出用几个步骤才能把其中“曹操”移出来。天天从来没有玩过华容道，完全不知道如何下手，而王先生也是多年未碰过这些儿时的玩具，最初也有些蒙，再加上完全在纸上演练所带来的不便，王先生表示：晚上给儿子辅导功课比白天上班还让人崩溃。想来想去，王先生干脆上淘宝购买了华容道、七巧板、鲁班锁等益智玩具。“这些游戏开发智力其实挺好，就是怕孩子做不出来，老师又要求必须有答案，就要家长帮忙。这不是给每天下班回来筋疲力尽的家长出难题吗！”随着家长对孩子教育关注度的不断提高，家长与孩子成长之间的矛盾、问题也越来越成为大众关注的焦点，其中，“辅导孩子写作业”几乎成了家长吐槽的最大“槽点”，甚至有家长被气成了“心梗”。而现在正值孩子与家长“密切接触”的寒假，作业，无疑也成为影响亲子关系的最常见导火索，不少人这样描述：不写作业“母慈子孝”，一写作业“鸡飞狗跳”。虽然，因辅导孩子作业而进了医院的故事仅是个别，但是，家长在朋友圈里抱怨自己被“奇葩”作业“完虐”的事情却是在“家有学生娃”的千家万户中实实在在地发生着。是学校的作业越来越“奇葩”了？还是家长反应过度了？中国青年报·中青在线记者近日采访了多位家长、一线教师还有专家，试图分析“奇葩”作业的前因后果，缓解家长们的教育焦虑。奇葩作业特别多原因之一：题目在创新，答案还在奔向创新的路上几乎所有给孩子辅导过作业的家长都认同，现在的作业跟自己小时候很不一样了，形式更加灵活了、难度也越来越大了，“一眼就能看出答案”的题目少之又少。确实，随着教育改革的不断深入，我国中小学教育越来越注重对学生创造性的培养，在作业上表现为更加注重学生运用知识的能力，很多作业题都会以实验、项目、小报等形式完成，即使是书面作业，也更倾向于把题目融入生活中实际存在的问题中。所以，辅导孩子完成作业成了很多家长下班之后的“必修课”。不过，真正让家长们“崩溃”的还不是辅导本身，而是在被不断创新的作业形式一遍遍“洗脑”之后，他们骤然发现那个名为“标准答案”的“紧箍咒”仍然在大行其道。陆文的儿子陆路正在南方某一城市读小学三年级。陆文在接受中国青年报·中青在线记者的电话采访时回忆到，一天儿子拿回来一份满是“红叉子”的语文作业，作业中有一小段描写石榴花的文字：嫩绿的叶子、火红的石榴花，最后一句把石榴花比喻成了“一个个活泼可爱的小喇叭，正鼓着劲儿在吹呢”。题目主要围绕这个比喻句展开，让孩子回答“写出了石榴花的什么特征？”陆路在答题区填上了“形状”。陆路的这个答案被划上一个红叉子，老师给出的正确答案是：写出了石榴花的美丽与活泼。“为什么把石榴花比喻成小喇叭只能回答‘描写出了石榴花的美丽与活泼’而不能是别的。我儿子的答案可能不是最好的，但也有他的道理，也不至于是错的呀！”陆文说。“现在很多学校是想创新的。”21世纪教育研究院副院长熊丙奇在接受中国青年报·中青在线记者电话采访时说，但是作业有了创新的出发点后却遭遇了老师的标准化思维。题目已经创新了，答案似乎还奔跑在通往创新的路上。为什么？“其实学校也希望出一些开放性的、没有标准化的题目，但是考试怎么办？”熊丙奇说，现在的基础教育的改革，无论是教学方式的改革还是作业的改革，都面临着“不管怎么改，最终都面临标准化的问题。”在这样的背景下，老师和家长的矛盾、老师和学生的矛盾就产生了。上海的王女士也正为此烦恼。王女士的儿子阳阳上一年级。上学期期末时的一次语文作业是这样的，让孩子按照例题的形式仿写句子。例题是：“开心 非常开心 我感到非常开心”。阳阳跟爸爸讨论之后，给出了自己的答案：“开心，很开心，我感到很开心。”“儿子那天的作业我也看了，觉得‘很’和‘非常’都是形容程度的，应该不会有错。”王女士说。没想到王女士和丈夫都认为正确的答案，老师也给了“红叉子”，原因是必须用“非常”来组句子。“不是要培养小朋友的创造力吗？题目又没有要求必须保留‘非常’来组句子，为什么不能有更多的思路？”王女士感到很困惑，不知道如何继续辅导。那么不辅导行不行呢？“当然不行！”天津家长胡女士说，老师开家长会的时候已经明确告诉家长了：一年级成绩好坏，完全在于家长的努力程度。“而且，老师会让得了100分的小朋友举着卷子站在讲台上拍照，照片发到群里，哪个家长能淡定？”奇葩作业特别多原因之二：创新性来了，科学性还在路上除了部分老师还习惯性地对“标准答案”情有独钟，那些已经有了创新外衣的作业，本身也还缺少足够的科学性。王女士还记得一道数学题，题目是让学生在一排动物中找出“有四条腿的小动物”和“有两条腿的小动物”。作业给出了8只小动物的图片，“图上画的很多只动物都是完全拟人化的两条腿站立的，比如猴子，再比如兔子，是看起来像‘洋娃娃’一样坐在地上，还画出了两只‘手’，对于孩子们来说，实在有些蒙圈。”王女士说，这些一年级的小朋友有的会去调动自己大脑中的常识去回答问题，有的就会在图片中数。结果不少孩子出了错。王女士的儿子阳阳则更加“与众不同”，他只给7只动物做了归类，还有一只天鹅他既没有归入“四条腿的小动物”中也没有归入“两条腿的小动物”中。“因为图上画的天鹅正在水面上游泳，两条腿全部在水下看不见了，所以，我儿子认为这只动物无法进行归类”。阳阳的答案自然不符合“标准答案”。“我相信老师绝不会是有意为难孩子”，王女士说，不过出题人在出题的时候考虑得并不够严谨，至少没有考虑到孩子们看问题的视角会与成年人不同，他们有时候会“脑洞大开”。“教育创新本身是好的，但是在创新过程中是否对科学性进行了充分论证也是一个重要的问题。”熊丙奇说。显然，作业的设计在科学性上还有很长的路要走。奇葩作业特别多原因之三：还有一大波“伪创新”也上路了还有一些作业之所以“奇葩”，是因为它们完全就是“伪”创新。很多小学生都完成过“保护鸡蛋”的作业，也有不少幼儿园的小朋友会在西方万圣节前后做过南瓜灯，甚至有媒体报道，那一两天的菜市场上会出现“一瓜难求”的情况。为什么说这些作业是“伪创新”？并不是“保护鸡蛋”、让孩子动手做南瓜灯不是好创意，而是在实施的过程中很容易走过场、走形式，让本来挺好的创新流于形式。北京的刘丹有一个上小学五年级的女儿。有一次，老师留的作业是让孩子用家里的废旧物品做一个手工作品第二天带到学校，“我觉得这个作业本来挺好的，让孩子形成环保意识，但是，谁家里当时正好有足够的废旧物品？又正好有很好的创意马上能形成作品？”刘先生说，所以，那天他们去超市买了一箱易拉罐饮料，发动全家“解决”完这些饮料之后，用这些“新鲜出炉”的“废旧物品”帮女儿完成手工作业。“其实，就算家里真的有废旧物品，孩子也不同意用‘废物’做作业。”刘先生说，因为孩子会觉得“拿不出手”。为什么按照老师“要求”完成的作业，会“拿不出手”呢？其实，老师在评判作业的时候真的不会看孩子在废物利用上动了多少脑子，迸发了多少创意。受到表扬的往往是那些“漂亮”“精致”的作品。“这些作业就是打着‘研究性’旗号的家长才艺大比拼。”已经有了多次类似作业经历的刘丹这样总结。面对家长的吐槽，很多教师表示委屈。他们在进行作业设计的时候是下了很多功夫的，但是在实施的过程中，有的家长并不能真正理解作业的初衷就急于吐槽。北京某小学一位不愿意透露姓名的语文老师介绍，她曾经让学生根据《画杨桃》这个故事，说说自己懂得了什么道理。这道题的标准答案是：多角度看待问题的道理。而班上有个孩子的答案是“不要贪财，要为别人着想”“我没有给这个孩子判‘对’，因为基于给定的材料和条件从段落的角度出发，还是应该指出主要的、核心的问题，应该总有最佳指向的答案。”有不少教育研究者指出，无论是课堂上的提问还是课后的作业，其实都带有明确的训练目的，比如有不少家长吐槽“数学题为什么非得每个步骤都要写、低年级的汉字书写为什么一定要求不能出格”，其实背后都是有“训练孩子严谨思维”的目的。就像北京教科院课程中心课程室主任朱传世在接受中国青年报·中青在线记者的电话采访时所说的那样：“作业也好，上课回答问题也好，都是为了训练孩子的思维，对于那些多角度思维的问题，任何一个角度的问题都有成立的条件，才会有相应的结论”,“奇葩”作业问题也是如此，要对老师、孩子、家长三方的问题都有充分的理解，“否则三方都站在自己的角度上思考问题，就会自说自话了”。不过，教育的问题无法等待。就在成人们还在争论作业是否“奇葩”时，很多孩子学“聪明”了。北京初一学生家长黄女士说，自己的孩子以前有个习惯，做完作业后总愿意跟家长讨论讨论，但是最近这个习惯不见了，前两天黄女士发现女儿写寒假作业时，一边做一边去后面对答案。便对孩子说，如果有不确定的可以一起讨论一下，结果孩子回答：“跟你讨论的又不是标准答案，浪费那时间干什么，还不如对着标准答案再去往回推。”"}
{"lable": 7, "content": "教育部：300所地方本科高校将向应用型转变改革2月19日，教育部通过2019新春发布会介绍了支持应用型本科高校发展有关工作情况。材料称，广东、河南等20多个省（区、市）出台了引导部分普通本科高校向应用型转变的文件，300所地方本科高校参与改革试点，大多数是学校整体转型，部分高校通过二级学院开展试点，在校地合作、校企合作、教师队伍建设、人才培养方案和课程体系改革、学校治理结构等方面积极改革探索。以下为教育部发布的《支持应用型本科高校发展有关工作情况介绍》原文：一、工作情况推动本科高校向应用型转变，是党中央、国务院重大决策部署，是教育领域人才供给侧结构性改革的重要内容。《国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》明确提出推动具备条件的普通本科高校向应用型转变。《国家职业教育改革实施方案》进一步提出“一大批普通本科高等学校向应用型转变”的发展目标。近几年来，教育部通过部门协同、部省合作，持续推动转型改革向政策保障、深度转型、示范引领迈进。1.做好应用型高校发展的顶层设计。《国家教育事业发展“十三五”规划》将推动具备条件的普通本科高校向应用型转变，作为高等教育结构调整的重要举措，明确提出引导高校从治理结构、专业体系、课程内容、教学方式、师资结构等方面进行全方位、系统性的改革。教育部、国家发展改革委、财政部出台了《关于引导部分地方普通本科高校向应用型转变的指导意见》，对高校转型改革进行了顶层设计，提出了本科高校转型发展的主要任务、配套政策和推进机制，为应用型本科高校发展指明了发展方向。2.支持省级试点高校发挥示范作用。广东、河南等20多个省（区、市）出台了引导部分普通本科高校向应用型转变的文件，运用项目建设和试点遴选的方式，从简政放权、专业设置、招生计划、教师聘任等方面对试点高校给予支持，激发高校向应用型发展的内生动力与活力。300所地方本科高校参与改革试点，大多数是学校整体转型，部分高校通过二级学院开展试点，在校地合作、校企合作、教师队伍建设、人才培养方案和课程体系改革、学校治理结构等方面积极改革探索。一批高校办学定位更清晰，特色更凸显，应用型人才培养模式更符合产业需求，受到学生、用人单位好评。3.加大对应用型高校的投入力度。国家发展改革委、教育部“十三五”期间实施教育现代化推进工程应用型本科高校建设项目，支持各省份推荐的100所应用型高校建设，中央预算内投资“十三五”期间对每所项目高校拟投入1亿元，推动项目高校将产教融合项目建设和学校转型深化改革相结合，切实把办学真正转到服务地方经济社会发展上来，转到产教融合校企合作上来，转到培养应用型、技术技能型人才上来。4.完善产教融合发展的政策环境。国家发展改革委、教育部会同有关部门以问题为导向，研究构建产教融合的制度体系，由国务院办公厅印发了《关于深化产教融合的若干意见》，完善了产教融合推进机制。会同有关部门积极推动高校面向社会需求办学、深化产教融合校企合作的政策措施，努力破除师资聘用、职称评定、实习实训、科研管理等方面的体制机制障碍。二、下一步工作考虑我们要进一步支持应用型本科高校发展，一是要支持各地调整优化高等教育布局结构，在高校设置工作中更加重视应用型本科高校，探索建立高等教育分类体系，推动高等学校多样化办学、特色化发展。二是推动高校招生计划向产业发展急需人才倾斜，提高应用型、技术技能型和复合型人才培养比重。新增高等教育招生计划主要向应用型、技术技能型人才培养倾斜。三是重点加强应用型本科高校实验实训实习环境、平台和基地建设，鼓励吸引行业企业参与，建设产教融合、校企合作、产学研一体的实验实训实习设施。"}
{"lable": 7, "content": "补习到深夜 韩23名学生向联合国告状“学习太苦”原标题：补习班常“上到深夜”！韩23名学生向联合国告状“学习太苦”[环球时报驻韩国特派记者 马菲 环球时报特约记者 金惠真]“从小学开始，每逢考试，答错几道题，便被父母打几下”“成绩差的学生常被歧视，一些同学还因此自杀”“成绩不好的学生被老师嫌弃，被骂‘公害’”……这是韩国23名青少年去年底联名向联合国儿童权利委员会（以下简称为联合国儿权委）提交的《韩国儿童报告书》中的部分内容，他们通过这种方式向联合国“告状”，揭露韩国青少年正遭受的学业压力现状，并控诉“唯成绩论英雄”的韩国式教育。韩国MBC电视台18日报道称，2月初，位于日内瓦的联合国儿权委邀请4名韩国青少年代表前往日内瓦，让他们对去年底提交的《韩国儿童报告书》做具体介绍和说明。此前，23名韩国青少年用3年时间进行问卷调查和讨论分析后，联名撰写揭露韩国青少年学业压力现状的《韩国儿童报告书》提交至联合国儿权委。报告书显示，韩国学生每周平均用来学习的时间为40~60小时，比成年人上班时间还长，也远高于其他经合组织成员国孩子们的平均水平（33小时）。报告书认为，韩国青少年几乎被剥夺了玩的权利，因为韩国学生普遍有过度的求学热，并在潜意识中认为“学生是不能玩的”。一名参与撰写报告书的高二学生在日内瓦介绍称，老师、父母以及社会常对孩子们说“只要忍过这段时间，就会迎来好时光”，而这种压力让韩国学生感到喘不过气来。另一名初二学生也表示，平时在补习班待的时间很多，经常上数学或英语补习班，有时一天有10个小时待在补习班。课外辅导班几乎是每个孩子的“标配”。孩子们下课后，便纷纷涌入各类辅导班，一直上到深夜。记者在晚上经常能看到刚刚从辅导班下课的韩国学生。据说，有的辅导班能一直持续到凌晨。即使是不上辅导班，学生们也会去自习室自习到深夜。高强度的学习压力导致青少年的身心状况受到严重影响。最新统计显示，自杀已经连续10年成为韩国青少年头号死因，四分之一的青少年经历过严重抑郁。报告书还控诉韩国社会“唯成绩论英雄”的教育现状。比如，成绩不好的学生会被歧视，进入校学生会的前提条件是“必须是成绩好的学生”。不仅如此，有空调的自习室，学生要按照成绩顺序就座，而成绩差的学生常被老师责骂为“公害”。一名参与撰写报告书的学生还表示，他从小学开始就听周边同学说，考试答错几道题，便被父母打几下。他表示“韩国的教育现状是，考试拿高分即是正义，甚至比正义更重要。”韩国人对升学考试的重视程度丝毫不亚于中国人，“一考定终身”的观念根深蒂固。寒窗苦读十余载，为的就是高考这最后一战。因此，韩国家长对孩子的教育可谓用尽全力，许多妈妈为了更好地帮助孩子考上大学，甚至辞去了工作。在高考前夕，有些家长会找有名气的算命先生占卜子女的未来，也有家长会前往寺庙为子女跪地祈祷。在韩国，出身名校不仅对就业有帮助，在进入职场后，校友间的关系，即韩国人所说的“学缘”，依旧是获得更多机遇的敲门砖。记者在和韩国朋友相处时，经常能听到他们在介绍彼此时强调“我们是校友”“他是我的前辈”一类的话。此外，针对此前韩国政府向联合国提交的报告，该报告书还进行了逐条反驳。按照韩国政府的说法，为了让公共教育回归正常化，韩国政府已于2014年出台并实施《旨在禁止先行教育的特别法》。但实际上，韩国学校的老师仍基于“学生已提前进度、先行学习”的前提讲课，因此学生不得不接受课外“私塾”教育、上补习班。作为应对举措，韩国政府又拿出“用教育电视台授课方式代替补习班，让家长省去校外教育支出”的招数，但超半数的韩国学生则认为，仅靠教育电视台的授课是无法应付学校各种考试的。韩联社称，联合国儿权委将在听取韩国非政府组织以及学生们的意见后，向韩国政府发函询问相关事项，并根据韩国政府的答辩内容，确定最终意见书。而这份意见书将于今年9月份出炉，包括向韩国政府发出关切以及规劝，并要求韩国政府5年后提交落实报告书。"}
{"lable": 7, "content": "韩国发生老师给同校女儿泄题 官方推相避制引不满[环球时报综合报道]去年，轰动韩国的“淑明女子高中事件”——一名高中老师给在同校就读的女儿泄露考题、引起舆论沸腾后，韩国教育部拿出应对举措，决定从今年3月份开始实行“相避制”，即禁止父母与子女同在一个学校任职和学习，以此杜绝校内成绩造假、泄题事件发生。不过，这引来一些地方教育部门的不满，认为学生和教师的择校权不应受侵犯。据韩国SBS电视台18日报道，“相避制”能否如期实行存在很大变数。忠清北道教育厅称，该辖区内有很多农村偏远地区的学校，学校间相隔很远，落实“相避制”存在很大困难；而全罗北道教育厅认为这一举措是将所有教师都视为潜在的犯罪人员，严重侵犯老师及学生的择校权。目前，全罗北道教育厅已明确表态，今年将不落实“相避制”。SBS电视台称，新政还未开始实行便遭到各种抵触，预示“相避制”真正落实恐面临不少阻挠。"}
{"lable": 7, "content": "2019年艺考新变化：高校将提升文化课门槛这两天，各院校2019年度艺术类校考拉开帷幕。恰逢“翟天临论文造假事件”闹得沸沸扬扬，就有高校重申：论文将严格查重！又到了一年中艺术类考生最忙碌的时候。这两天，中传、中戏、上戏等高校的校考纷纷拉开大幕。2月13日，北京东棉花胡同里，考生排队等待参加中央戏剧学院招生专业考试。逾6.7万人次报考为历年最高。据了解，今年中戏将继续致力于提高考生文化综合素质，预计戏剧影视美术设计专业、戏剧导演、演出制作等8个专业方向的录取分数线提升。有考生称，自己看到越来越多优秀的艺考生有些挫折感。（图片来源：北京日报客户端）中国传媒大学2019年艺考复试昨日开考。有23496名考生走入复试考场，角逐793个名额。记者注意到，中传最受关注的播音与主持艺术专业招生简章再次提出，该专业面试考试过程录像，考生不允许化妆。（图片来源：中国新闻网）上海戏剧学院表演系招录比达到了创历史的193：1，今年，上戏拟招生484人，报考人数则高达45884人，再创历史新高。最受关注的表演系戏剧影视方向报名人数7727人，计划录取40人，招录比193：1。同样是大热门的播音与主持艺术专业，报名人数6468人，录取24人，将于2月17日起开考。考生在雨中候考。（图片来源：上观新闻）教育部通知：逐步提高文化课录取分数线中国青年报注意到，去年12月，教育部下发《关于做好2019年普通高等学校部分特殊类型招生工作的通知》，发布2019年普通高等学校部分特殊类型招生基本要求。根据要求，省级招生考试机构应逐步提高艺术类各专业高考文化课成绩录取控制分数线。其中，艺术类本科专业高考文化课录取控制分数线，在未合并普通本科第二、三批次的省份，原则上不得低于本科第二批次录取控制分数线的70%；在合并原普通本科第二、三批次的省份，原则上不得低于合并后第二批次录取控制分数线的75%；在仅保留一个普通本科批次的省份，原则上不得低于合并后本科批次录取控制分数线的75%；舞蹈学类、表演专业可适当降低要求；确需过渡的省份，应在三年内调整到位。适度提高艺术学理论类、戏剧与影视学类（不含表演）等有关本科专业高考文化课录取控制分数线，高校的相关专业不得低于普通类专业所在批次控制分数线，设计学类专业参照执行。艺术类高职（专科）专业录取控制分数线不得低于本省（区、市）普通高职（专科）录取控制分数线的70%。录取期间，各省（区、市）和高校不得为了完成招生计划而降低初次划定的最低录取控制分数线。艺考新变化，高校提升文化课门槛！这几天，“翟天临论文造假事件”沸沸扬扬，艺术类学校如何严把“学术规范”关，也更加受到关注。上海戏剧学院：论文查重不合格就重写上戏党委书记楼巍表示，上戏为社会培养艺术人才，上戏的艺术教育不仅是老师专业上的指导，还有诚信的引领，制度的防范，“我们有很严格的论文查重，如果不合格，就会让学生退回去重写”，同时，学校在学术诚信上还有一系列严格的防范、提示、警示机制。楼巍强调，所有进入上戏的学生，要做好脚踏实地的思想和行动准备，弘扬正确的、高尚的价值观。“上戏人要勤勤恳恳演戏、踏踏实实做事。”从上戏招生情况看，表演类专业的文化课分数逐年提高。今年还新增戏剧学专业，招收高考文化成绩达到普通类一本线以上的考生（语文单科成绩不低于110分）15名；报考艺术管理专业的考生也需达到普通类一本线以上的分数。中央戏剧学院：8个招考方向文化课录取分数线提高在今年1月3日召开的中央戏剧学院2019年本科招生工作新闻发布会上，学院向与会媒体全面介绍了2019年招生工作的基本情况和新变化：8个招考方向今年文化课录取分数线较去年有所提高，为防止作弊，考试还将首次引入人脸识别设备……在中央戏剧学院副院长徐永胜认为，“一个出色的艺术家，好的演员，好的行业从业者，他不仅在专业上强，同时也具有全面的综合素质。”徐永胜表示，艺术生培养不光是靠艺术，更是全面的综合素质的体现。分数线不是优秀学生进入学校的障碍，而是引导考生更加重视综合素养的培养、发展。传媒大学：所有考生都须测文化素养今年，传媒大学艺术类专业招生也发生了变化，网报和初试时间均提前，而且所有艺考生都须参加初试环节的文化素养基础测试，初试科目增加“文史哲”类别，该测试元旦当天已结束。北影：文化课是录取“门槛”录取时，文科课成绩是门槛。依据录取原则，专业考试合格的考生，文化课成绩达到当地艺术类本科录取最低控制分数线后，按专业成绩从高到低排序，择优录取。不仅仅是文化课门槛提高，还有什么样的考生受学校青睐呢？上戏党委副书记胡敏说：“要走出误区，认为考艺术的学生，文化课可以差一点。”“毕业生出去都是从事文化艺术行业，更应强调文化素质。文化成绩好的学生，后期的爆发力很强。上戏要招的是有德行、有灵气、有艺术梦想、有文化的考生。”“还要肯吃苦，有韧劲。现在很多明星、艺术家，很多都经过很长一段时间的付出和努力，在艺术实践上反复打磨”。艺考≠易考? 网友：努力的人最美丽此前，一段“艺考生拖30斤重画具回家”的视频在微博上走红。@Undress3D：我想起我一个人去南京背着两个画板几十个颜料的袋子，这个大行李箱。怀念高中学画画的时候。在很多人眼里，艺考成了文化课差等生的绿色通道，艺考是为有钱人准备的退路，艺考是一条通向成功的捷径……但是，艺考≠易考！我们惊叹于舞台上舞者的舞姿婀娜，我们叹服指尖的音符跳动，我们为自己喜欢的歌手呐喊打call，为一部优秀的电影作品鼓掌致敬……与此同时，很多人不自主地忽略了一件事：“艺考生为了专业课付出了什么”。正如网友所言，努力的人最美丽！艺考生，加油！"}
{"lable": 7, "content": "日本留学记：在异国他乡能感受到来自祖国的温暖与朋友相约，除夕在家聚餐，一起看春晚、吃火锅、包饺子。图为大家在除夕包好的饺子。（许可摄）“弦管千家沸此宵，花灯十里正迢迢。”来日本留学多年，已经记不清是第几年没有过像样的春节了。在终于忙完硕士毕业论文和答辩之后，我迫不及待地准备跨越津轻海峡，从北海道奔赴东京，只为完成一个与朋友一起过年的约定。出发之前去学校拿东西，却没想到，今年最令我感受到过年气氛的场景，居然是助教在研究室门口张贴的春联！看来助教对中国文化了解颇多，连“福”字倒着贴都知道。借着这股喜庆的氛围，我出发去了机场，假装自己也在“赶春运”。从玉树琼花的静谧雪国到华灯璀璨的现代都市，变化的是眼前的景色，不变的是在异国他乡仍旧坚持想要过年的心情。与朋友相约，除夕在家聚餐，一起看春晚、吃火锅、包饺子，这也是一个在外过年的留学生最后的倔强。除了饺子，还拜托朋友帮我包了汤圆冻起来。没想到，我这个北方人人生中第一次吃肉汤圆，居然是在东京，味道还不错！厨房太小、饺子皮太硬、饭菜品类单一……这些都不重要，重要的是大家聚在一起，不再孤单。或许，这就是中国人流淌在血液里的坚持。虽然不能回家过年，但是通过微信语音、视频与家人实时通话，我们也像春晚的在线连线一样，感受到了国内浓浓的过年气息。在春节祝福声里，日本的各大商场也纷纷张贴出了“新年快乐”的条幅。可以说，随着祖国的日益强大，我们在异国他乡也能感受到来自祖国的温暖和更多的安全感。"}
{"lable": 7, "content": "海外学子遭遇诈骗 如何寻找破解之道海外学子遭遇诈骗 如何寻找破解之道近日，一则《留学生在美被骗37万》的新闻引发留学圈关注。据媒体报道，诈骗者谎称自己为中国驻美大使馆工作人员，威胁学生打款5.4万美元，不熟悉骗子套路的学生很快中招。其实，类似的诈骗手段在去年就曾被媒体数次曝光，针对中国海外留学生的敲诈勒索行为在多国发生，中国驻外使领馆相继发布紧急提醒——中国驻英国大使馆提醒在英中国留学生严防“虚拟绑架”骗局，并详细列出了诈骗套路，以提醒中国学生防范；中国驻汉堡总领事馆发布紧急提醒——在德中国留学生严防“虚拟绑架”骗局，该提醒还提到一起在德国柏林发生的中国留学生被“虚拟绑架”的案例。图片来源于网络留学生频中招中国留学生遭遇诈骗并非个案，诈骗手段多样，使得留学生难辨真假。在美国加利福尼亚州留学的江天曾经接到过一通诈骗电话，对方谎称自己来自中国驻纽约总领事馆。“我接到这通诈骗电话后，很快意识到不对劲。虽然没有被骗走钱财或银行信息，但姓名之类的信息还是透露给对方了。对方是两个人，其中一人谎称来自纽约总领馆，告诉我有一个从中国发来的文件，指出我被卷入某场犯罪。根据这个人的说法，在机场搜出一个犯罪嫌疑人身上携带大量护照，其中就有我的。然后此人将电话转接给另一个人，那人谎称是上海国际刑警科的警官，想要套取我的信息。”江天遇到的诈骗情况和最近引发关注的“中国留学生被骗37万”那则新闻中提到的类似。邓悦在美国康奈尔大学留学，她在国内的家人也曾接到过诈骗电话，对方谎称绑架了她。“因为时差原因，父母没有及时联系到我。骗子在电话里放假的求救呼喊声，当时我的父母就很慌乱，甚至急哭了。对方虽然知道我的名字，但以为我是男孩子，最终被识破了。这给我和家人敲响了警钟，要保护好个人信息。”相关专家表示，留学生群体易成为诈骗者的目标群体，其原因在于，留学生缺乏社会经验，再加上地域和通讯手段的限制， 一些警惕性不高的留学生和亲友就会受骗上当。安全警钟需长敲虽然骗术五花八门，但如果足够警惕，还是有机会识破诈骗者的意图的。江天在接到诈骗电话后，敏锐地发现了一些漏洞：骗子发文件的流程不对、不存在骗子所说的“上海国际刑警科”、假冒的上海某警局电话只能呼入不能呼出……这些漏洞让江天免于中招。“如果事先没有储备防诈骗的知识，就只能用生活经验判断。”江天说。邓悦很少接听未知号码的来电，面对陌生号码更不会回拨。“我也不清楚这类诈骗事件应该如何解决，关于这方面的知识很少，所以我就以不变应万变，提高警惕，不接陌生电话。”在纽约留学的赵翔说：“在我就读的学校，很少会开展这类教育。只有办理信用卡的银行会不定期地提醒我谨防诈骗。因为我是公派留学，出国之前，我所就读的国内学校会提醒我们遇到诈骗要及时与家长或国内的同学进行联系。”接受笔者采访的几位留学生均表示，关于防诈骗的知识储备不多，所就读的国外院校也未有相关的讲座，因此，对中国留学生来说，补上相关的安全教育十分必要。如何提防诈骗就如何识破诈骗手段，留学多年的学长和相关专家给出一些破解之道。相关专家提醒，增加网络密码长度并加入大小写和连字符，不断进行电脑、手机、办公软件、病毒软件的升级，而且要定期更换密码，增加诈骗方窃取个人信息的难度。接受笔者采访的留学生提醒，首先要保护好个人信息，因为遭遇“虚拟绑架”诈骗的中国留学生中有些就是被对方所掌握的详尽的个人信息问懵了，才会陷入对方精心设计的骗局；其次，不要轻易相信陌生人； 第三，如接到诈骗电话，先跟有关机构进行核实，比如可以拨打中国外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心12308热线，同时要及时和家人、老师、同学联系；第四，莫要因为贪图便宜而被诈骗者乘虚而入，有些留学生正是因为轻信骗子的花言巧语，想要获得骗子口中所谓的“优惠”而受骗；此外，对于正准备出国的准留学生来说，在出国前一定要做好功课，多了解留学地的基本情况，熟记报警电话、求救语等；最后，中国驻外使领馆也常会发布各类信息，提醒中国公民注意安全，留学生可随时关注。新闻链接去年，公安部曾发布安全提示，提醒海外中国公民防范电信诈骗。该提示称，公安部先后接到一些我驻外使领馆反映，称有不法分子冒充我驻当地使领馆等机构工作人员，针对在海外经商、留学等的中国公民进行电信诈骗。公安部发布安全提示，提醒海外中国公民，切实提高防范意识，谨防上当受骗。如发现被骗，要第一时间向所在国警方报案。据了解，不法分子通过非法渠道获取海外中国公民的境外电话、银行卡等个人信息后，冒充我驻外使领馆等机构工作人员，并通过改号软件或海外即时通讯社交软件联系受害人，称其涉及重大刑事案件，面临刑事起诉或被遣返等，逐步诱导受害人或其家属将钱款转入指定的银行账户内接受所谓的“财产审查”，进而实施诈骗；或者以“案情保密”为由，通过恐吓等手段操控受害人暂时外出躲避并切断与家人朋友的一切联系，不法分子进而致电受害人家属，谎称受害人被绑架索要赎金。受害人家属在无法联系上受害人的情况下，便信以为真，将所谓的赎金汇入嫌疑人指定的银行账户，上当受骗。公安机关提醒在海外经商、留学等的中国公民，对此类电信诈骗违法犯罪活动，要保持警醒，提高防范意识，防止上当受骗。我国公检法机关和各国执法部门均不会使用社交软件办案，也不会使用社交软件和电话侦办保密案件。接到自称驻外使领馆、执法部门的电话、邮件时，要切记保持警惕，认真甄别，不要轻信以任何名义索取姓名、家庭情况、银行卡等个人信息以及转账、汇款的要求。一旦发现被诈骗，要留存好相关证据材料，第一时间向所在国警方报案。"}
{"lable": 7, "content": "留学生学术不端？后果很严重 在美国或判刑信息时报2月19日报道（记者 徐珊珊）2月16日下午，北京大学官微发文“关于招募翟天临为博士后的调查说明”，承认存在学术把关不严、实质性审核不足的问题；同时确认翟天临存在学术不端行为，对其作出退站处理。这一事件给学生们敲响了警钟。据悉，抄袭作弊、论文不标明出处、找人代写论文——这些被视为学术不端的行为所需要面临的不仅仅是道德谴责，甚至要付出被取消学籍、遭学校开除的代价，对于在国外求学的留学生而言，“学术不端”的后果将更严重。英国：信用机制伴随留学生涯据了解，英国有着覆盖全国的信用机制，从留学生第一次进入英国起，信用机制的系统内便存在着留学生本人的相关信用信息。除非是偷渡者或黑户，该信用机制会在留学生的整个留学生涯发生作用。该信用机制是一个评级系统，其作用类似于中国的档案，平常看不见但会在大部分需要的时候起关键性作用，比如找工作、租房子、签手机合同、开银行账户等。英国的相关部门在处理手续开始前的第一个步骤便是检查信用等级：等级过低会导致即将要办的业务增加成本或不予办理。作弊记录意味着该账户持有者不是一个诚实而可以信任的人，会对信用等级产生极大的破坏。另外，随着论文代写、论文抄袭等现象侵蚀高校学术环境的问题出现，英国高等教育机构纷纷坐不住了。英国大学组织（Universities UK）一名发言人说，英国大学对论文抄袭非常严肃对待，上交别人代写的论文也是一种形式的抄袭，绝对算得上是论文舞弊，影响英国高等教育的质量。鉴于日益严重的学生论文代写、论文抄袭等不良风气，英国各大学在联合会议中专门针对学术不端的现象进行了定义，并将在此后进行重点打击。美国：学术不端严重者或判刑美国也时有发生学术不端或者学术造假的事情，严重的话可能是要坐牢的。在美国，一旦有研究人员被发现有学术不端的嫌疑，学校就需要启动相关的政策和程序。如果涉及联邦基金，学校需遵照2000年美国白宫颁布的、适用于全美所有研究人员的 《关于科研不端的美国联邦政策》。经过调查后，惩罚措施包括但不限于：禁止申请国家课题项目；禁止申请联邦基金等。学术不端者会被警告、降级、撤职和解除合约外，还会面临取消教授资格、基金会和学术期刊对其“敬而远之”、一定期限内被禁止申请项目和获得政府资金支持等惩处。如果学术行为还涉及民事和刑事欺诈，会移交到美国司法部门进行调查。除此之外，美国还专门设立了科研诚信办公室（ORI），对学术不端行为进行监督和处置。留学专家周廷岳表示，留学生一定要树立严谨的学风，千万不要“以身试法”。因为外国人对重复率的判定非常严格。在国外，一篇作业、论文的重复率必须控制在10%以内，而且不能“直接引用”，必须把这段话进行适度“改写”。学术写作难度也很高，要逻辑严谨，观点明确，题材新颖，语言简洁地道。而一些留学生英语水平有限，用英语书写逻辑严谨、引证严密的学术论文有一定困难。建议在出国之前，一定要大量阅读、扩展知识面，培养批判性思维，否则即便语言考试过关了，学术写作这一关也非常难过，别因为学术不诚信，而付出巨大的代价。"}
{"lable": 7, "content": "未满21岁买酒 奥巴马女儿人设要崩？很多美国人冬天都愿意去迈阿密晒太阳，最近奥巴马的大女儿玛利亚.奥巴马Malia Obama也跑去迈阿密，享受那里的阳光、沙滩、棕榈树。周日，玛利亚被拍到在迈阿密一处沙滩和三位朋友一起度假。1998年出生的玛利亚已经出落得亭亭玉立了，图片里她扎着一头脏辫，和朋友有说有笑。经典的黑色连体泳衣，显得她双腿笔直修长，尽显模特身材。但是随后，画风突然一转。玛利亚默默打开了一瓶桃红葡萄酒？！这个20岁的年轻人穿着优雅的黑色泳衣，在一家五星级酒店与三位朋友一起享受日光浴，还开了一瓶价值80美元的Whispering Angel桃红葡萄酒。在一天前，玛利亚也被拍到手里拿着一杯疑似含有酒精的饮料。玛利亚被拍到在迈阿密海滩的阳光下晒太阳，穿着时尚的白色比基尼，拿着一杯类似类似鸡尾酒的饮料。美国法律规定年满21岁才能喝酒，可是玛利亚要等到今年7月4号才满21岁。除此以外，玛利亚还被曝出入住奢侈酒店。玛利亚住的度假酒店还曝出要1，000刀一个晚上，显然超出了一个学生能承受的价格。这家酒店还招待过卡戴珊家族、小甜甜布兰妮等名人。但是照片被曝光后，却遭到了大多数网友的倒戈：放过她！喝酒，我们年轻的时候也干过呀。这些照片简直丧心病狂，毫无隐私可言。天哪！！！20岁的人在喝酒！！谁不在20岁的时候喝酒？！但是，也有网友认为，既然是法律就得人人遵守。21岁就是21岁，一天都不能少。我比较关心她怎么能在20岁就买到酒的？我不知道她会不会遇到麻烦，但是卖给她酒的商家有麻烦了。"}
{"lable": 7, "content": "学校强推包餐制 考虑学生利益了吗2月12日，多名山东师范大学(云南)安宁华清中学学生在网上反映称，学校强制实行“包餐制”，不分男生女生，不管吃没吃，每人每月都要缴750元。该校学生告诉记者，学校从2018年4月左右开始实行“包餐制”，此前，学校实行的是刷卡制，每月饭钱在300元至500元，算上在小卖部的花销，也就600元左右。“原来是每月一收，这样家长、班主任都麻烦，学校为简化程序，要求家长一次性缴到5月份。”对此，2月14日，云南省安宁市教育局工作人员表示，已安排相关科室调查(2月17日澎湃新闻)。因为此前每月一收餐费“麻烦”，所以学校决定实行“一刀切”餐费标准，不吃的、吃得多的和少的都收一样的钱。这样一来，学校是省事儿了，可事儿也来了：学生吃饭究竟花多少，每个学生都可能不一样，买多少，花多少，理应据实收费，凭什么都一个标准？不吃的、吃得少的、花得少的学生肯定不愿意，问题是花得多的也不愿意，之前一个月最多花500元，凭什么多收钱？是就餐环境改进了，还是菜品提高了？收的是预付款吗？花不了的餐费能退吗？这些问题，学校似乎没有解释清楚，至少学生理解为，强制所有学生花一个高标准餐费。这件事，就目前信息看学校的做法，起码存在两方面问题：一是侵犯学生家长财产权，单方霸王定价，比较正常开销看，超高收费，且无凭无据。二是粗暴简单改变餐费收缴方式。之前每月一收，根据实际消费刷卡，只因感觉月度收钱“麻烦”，就作出仅利于学校一方的改变。所谓的“麻烦”解决办法，从结果看，家长一方怕是难以满意。学校站在自己的角度作决定，没有考虑学生和家长的合法利益，至少在此事中，看不到学校应有的为学生服务、以学生为中心的立场。学校提高管理效率，方向没毛病，但前提是不损害学生利益。在条件允许的情况下，可以引进便捷的饭卡充值设备，减少人力劳动。没有条件的话，学校起码要保护好学生钱款安全，尽可能为学生充值餐费提供方便。通过此事，也让公众看到，在解决与学生有关的问题上，学校习惯性地单方作决定，不顾及学生家长的感受，原因或在学校压根不去了解学生和家长的意见，就着自己合适定方案，难免失策失人心。目前教育部门已介入调查，希望能就网友质疑的超高包餐费中学校是否存在违法违纪问题作出调查，也希望在调查清楚问题的基础上，能一并帮助学校找到一个方便学生给饭卡充值的好办法，这应该不难。"}
{"lable": 7, "content": "梅根支持英国课程非殖民化 大学需要更多黑人教授资料图：梅根(图源：法新社)今年1月，英国肯辛顿宫宣布基于长期以来从事相关案例和事务，王室最新成员梅根(Meghan Markle)成为4个组织的赞助人。一上台，梅根便表达了她对黑人学者和学生在这些组织中竞选活动的支持，以确保英国校园内的群体和文化的多样性。据俄罗斯卫星通讯社消息，英国媒体报道称，当梅根于1月成为英联邦大学国际组织协会(ACU)的赞助人时，她对英国教授的多样性表示惊讶。当梅根看到统计报告时，她甚至发出惊呼：“天啊!”据报道，英国平等和高等教育工作人员统计报告显示，2018年的数据表明，在14,205名男教授中，超过12,000名是白人，只有90名是黑人。由于英国王室不干政的传统，一些网友在社交媒体上对梅根陷入政治议题表示了忧虑。有网友表示，不质疑英国许多大学的种族构成可能存在不成比例的问题，但请梅根不要讨论政治问题。“王室成员不应冒险进入政治……危险!”亦有人表示不论种族、性别或性取向，都应根据其优点雇用一个人：他们为什么要因为是黑人就在大学里找工作呢?如果他们能力上最适合这个职位而不是因为他们的肤色，那么他们就应该得到这份工作。还有人批评运动的概念本身就是“种族主义”的：这本身不是一种种族主义吗?这是声称要用种族主义打击想象中的“种族主义”!据报道，自2016年牛津学生上街清除19世纪殖民主义者和奴隶主罗德思(Cecil Rhodes)的雕像开始，“课程非殖民化”运动便争议不断。其中一位活动人士表示，罗德思“负责各种盗窃土地，屠杀成千上万的非洲黑人，在钻石矿区实行无法形容的劳动剥削制度，并制定原始种族隔离政策”。“课程非殖民化”运动便旨在“面对帝国遗产”(即“无趣和陈腐的白人男”教授)，推动“在英国实现课程的非殖民化”，以确保英国校园内的群体和文化的多样性。在1月下旬访问位于伊斯灵顿的伦敦大学城期间，梅根就鼓励学者们“打开关于英国大学课程的对话”，以避免“继续每日死记硬背”，因为“有时候这种做法真的过时了，需要更新“。“关于种族平等的许多问题是相似的，很高兴看到她接受了这一点。变革早就应该进行了。”负责推动伦敦大学课程非政治化运动的萨巴拉特南(Meera Sabaratnam)告诉《星期日泰晤士报》。"}
{"lable": 7, "content": "山东师范大学回应多个爆款专业停招：对学生负责往年排长龙的艺考专业今年没了踪影2月13日进入2019年艺考季以来，山东师范大学千佛山校区每天都有大量艺考生涌入，前来参加该校牵头组织的16校音乐类与舞蹈类联考。不过，与往年相比，今年艺考期间，山东师范大学校园里每天出现的艺考生数量并不算多，未出现“排长龙”现象。而在往年，仅播音与主持专业待考生便是校园一景，待考区前，考生排起的“长龙”绵延不绝。据介绍，播音与主持专业介于纯艺术专业与普通文理类专业之间，不需要从小培养，短期突击也可尝试，被业界人士称作“第三类”专业。这种“可短期突击”的特性，每年都吸引了一大批凭文化课成绩很难上本科的考生注意，被视作升学“捷径”。山东师范大学播音与主持专业自2006年9月开始招生，中间经历了山东艺考最热的阶段。每年艺考报名，播音与主持专业都算得上学校的爆款专业。记者登录山东师范大学官网查询后发现，该校播音与主持专业今年已经停止招生。与该专业一起停招的，还有摄影、舞蹈学(健美操)、舞蹈学(体育舞蹈)、作曲与作曲技术理论4个艺考专业。这五个专业自2019年起停止招生的消息，正在山东师范大学本科招生网滚动发布。和播音与主持专业相同，摄影专业也具有“速成”特性，常常是“半路出家”容易瞄准的专业，因此也成为艺考报考“热门”。艺考报考“热门”专业意味着什么?至少是一大笔报名费。而这也是“艺考热”年份高校纷纷上马“第三类”艺术类专业的原因之一。砍掉热门专业是为了对学生负责突然砍掉这些热门艺考专业，山东师范大学是出于怎样的考量?记者采访了山东师范大学招生就业处处长、招办主任赵湘轶。赵湘轶告诉记者，播音与主持专业招生虽然火爆，生源质量很高，但从人才培养的角度，如果以学校的实力不足以给予与他们的优秀程度相匹配的培养质量，就不应该耽误他们。赵湘轶进一步解释说，今年暂停招生的这5个艺术类专业，有的是从专业发展成果的角度取舍的，有的是没有很强的实力去做，有的是从规范专业发展的角度去做的。总而言之，都是对学校发展负责、对学生负责的做法。记者了解到，山东师范大学2019年停止招生的专业，并不仅仅是5个艺术类专业(含方向)。早在2018年4月26日，山东师范大学就下发《关于优化调整本科专业结构暂停部分本科专业招生的通知》，通知明确，为适应高等教育内涵式发展要求，学校决定对20个本科专业、1个专业方向暂停招生。暂停招生的20个本科专业、1个专业方向分别为:国际政治、经济学、舞蹈学(体育舞蹈)、葡萄牙语、法语、作曲与作曲技术理论、摄影、广播电视学、播音与主持艺术、社会工作、应用物理学、电子信息科学与技术、应用化学、食品质量与安全、人文地理与城乡规划、自然地理与资源环境、工程管理、人力资源管理、物流管理、财务管理、城市管理。"}
{"lable": 7, "content": "家长回国时包里被塞变色龙致拘捕?使馆:正在核实（原标题：Qnews|家长回国时包里被塞变色龙致拘捕？使馆：网曝内容正在核实）18日，有网友发帖称，两名中国男子组团前往马达加斯加旅行，该网友孩子的同学的家长也带孩子报名参团。在旅行团回国时，该家长的包里被组团的两名中国男子放入了活体变色龙，导致该家长在马达加斯加机场被警方抓获。马达加斯加当地媒体17日报道，16日，两名中国公民在马达加斯加机场被拘捕，罪名涉嫌携带非法物品出境。当地媒体发布的图片中可以看到，在两个塑料盒子中，有一只绿色的活体蜥蜴和一只变色龙。18日，中国驻马达加斯加大使馆领保负责人向北青报记者证实，近日有两名中国公民因携带野生动物出境时未申报，被马达加斯加拘捕。该负责人表示，被拘捕的两人中，其中一人被团员称为“老师”，目前大使馆已经和涉案人员的律师取得联络，对于网帖中发布的情况，大使馆还在进一步调查核实中。"}
{"lable": 7, "content": "莫斯科多所商场学校收到匿名炸弹威胁 警方排查资料图：俄罗斯一商场因炸弹威胁电话被警察封锁道路他指出，警方暂时没有对这两家商场进行疏散，但在排查期间将两所学校的师生转移到附近的楼内上课。莫斯科17日也有两家商场收到匿名炸弹威胁，警方排查后没有发现炸弹。今年1月以来，俄罗斯全国各地不断接到针对政府大楼和公共设施的匿名炸弹威胁电话。2017年秋季俄罗斯也遭遇类似的电话恐怖主义浪潮。据俄联邦安全局数据，当时俄罗斯85个联邦主体中有75个受到波及。经排查，所有威胁均系虚假消息。"}
{"lable": 7, "content": "澳维州扩大学生发声权 允许学生参与制定课程维州学生可参与课程制定据报道，为回应学生呼声，维州课程评估机构(VCAA)将吸收学生代表参与工作，并成立独立咨询小组。课程咨询小组负责向课程机构提供建议，提出学科需要使用的教材，包括高考英语及文学课。新模式的具体细节仍在决议中，尚未明确如何组织学生及毕业生参与课程机构和咨询小组的工作，以及如何挑选学生代表。迪肯大学教育专家梅耶斯也支持让更多的学生参与课程制定中，因为学生代表更了解什么样的教材内容能吸引同龄人。改革获政府及学生认可举报道，Upway高中12年级学生吉勒特是VSRC的一名成员，她表示这次改革具有进步意义，也显示出维州教育机构认真对待学生的需求。她说：“我们认为政府在做出对学生有影响的决定前，应该让我们也参与其中。我们拥有最直接的教育经历，我们的视野是独一无二的。”同时，吉勒特还表示：“被选出的学生及毕业生代表将继续和维州学生保持密切联系，并和他们分享想法，这样才能确保我们的观点具有代表性。”维州学校促学生发声除此之外，许多维州学校已经采纳了“学生发声”概念，向学生调查教学质量，咨询学生在校服改革方面的意见，以及成立学生代表组织等。此外，学校采取的其他举措还有让学生参与招聘并面试新教师，教师开设新的专业学习项目由学生决定，以及学生参与新学校的设计工作等。据了解，从2018年开始，维州政府推动了“学生发声”概念的进一步实践，强制要求学生被选入高中校委会，并赋予他们充分的投票权利。这意味着学生代表可以参与招聘新校长以及通过学校预算的工作中。"}
{"lable": 7, "content": "北电：撤销翟天临博士学位 取消陈浥博导资格新京报快讯 据北京电影学院官方微博消息，决定撤销翟天临博士学位。通报全文如下："}
{"lable": 7, "content": "中国留学生人数下降 新西兰教育部长：不出乎意料因为最后一刻取消入学申请，2019年，新西兰的留学生人数，下降了超过1000多名学生，创下纪录。这一下降，已经影响到当地学校的收入。然而，新西兰教育部长克里斯·希普金斯称，这种下降并不出乎意料。希普金斯说，过去几年来，中国的学生签证一直在下降，但他表示，正在密切关注这个情况。“在宏观的计划中，这就是你所认为的‘循环的通常波动’。我的意思是，我们之前已经看到了这样的低迷时期，然后，他们又回来了。”希普金斯说，这凸显了新西兰教育体系过度依赖国际教育的脆弱性。“我们希望建立教育体系，以便在没有国际学生的情况下，也是可行的，我们在这方面做了很多工作。”"}
{"lable": 7, "content": "把艺考当作逃避文化课的捷径？你想错了近日，各大艺术类院校陆续启动艺考，无数少男少女踏上了“逐梦艺术”的征程。据媒体报道，报考北京电影学院的河北考生王思阳把自己参加艺考的初衷分成了两部分——“一个很客观的原因是，我文化成绩不高，这个必须得实话实说；还有一部分就是，我实在是喜欢那种受台下目光注视的感觉，真的很好”。另外一名来自四川的考生也觉得，自己身边不少同学转向艺考，“可能是不太想攻文化课，想通过艺考上一个好一点的大学”。高中生因为文化成绩不好，或者不喜欢文化课而选择艺考，这已经不是什么秘密。社会层面上将“艺考”定义为升学的捷径，也有“对文化课要求相对不高”的现实考量。可是，优质的艺术，需要沉淀的文化来支撑，否则就是空中楼阁。就算艺术专业成绩很优秀，如果文化课拖后腿，那也进不了知名艺术院校的大门。就算碰运气进了，长期以来对“文化学习”的轻视，也迟早会体现为专业能力层面的“后劲不足”。反之，如果文化素养深厚，艺术生的后劲便很足。有专家表示，从培养经验来看，越是文化课成绩好、综合素质高的学生，越能够在艺术追求的道路上走得远。近几年来，各大艺术院校越来越重视学生的文化素养，艺考文化分也在不断提高。艺考文化分更高，考生的竞争优势便会放大，成功率也会大幅度提高。以浙江传媒学院为例，广播电视编导专业及专业方向文化折算分2018年最低要求为75分，2019年最低要求提高到80分。考生至少要达到所在省普通类本科一批录取控制分数80%，才有资格参与广播电视编导类专业的排队。据媒体报道，浙江传媒学院去年广播电视编导专业高考实际录取分数已达到普通类本科一批录取控制分数的93%。如今，艺考的竞争压力远超很多人的想象。今年，上海戏剧学院的最终报名人数达到45884人，创下历史新高，其中，共有7727位考生将竞争戏剧影视方向总共40个录取名额，招录比达到1：193，平均200个考生录取一人；而北京电影学院2019年报考总人次达59059人次，同比增长31.02%，也创下历史新高，其中最火热的表演学院，今年计划招生60人，报考人数达10454人，报录比达到174∶1。在这种背景下，艺考成功的路其实是比较艰辛且狭窄的。高中生“把艺考当作逃避文化学习路径”的思路和追求，社会层面对艺考“升学捷径”的认定，已经越来越不贴合现实，在某种程度上也是在自绝出路。艺考“文化课考试”走过场的历史，可能一去不复返了。艺术生“艺术专业和文化素养”两手抓，那便走遍天下也不怕。这样的两手抓，既是艺术教育的发展趋势，也契合社会对艺术人才的基本要求。说白了，世上没有真正的捷径，脚踏实地去学习和实践，便是唯一的“捷径”。"}
{"lable": 7, "content": "饥饿营销还是真有隐情 培优机构引家长通宵抢号（原标题：是饥饿营销还是真有隐情 武汉一培优机构引家长通宵抢号）16日凌晨4点，家长们带着躺椅、帐篷排队报名16日上午10点半左右，报名排号已经排到了471号? 　（图片来自本地某家长交流QQ群）今年央视春晚，小品《占位子》演绎了一群家长为给孩子在教室里占个好座位上演的“明争暗斗”。然而近日，这一幕却出现在一家培优机构的报名现场。2月14日—16日，武汉某培训机构开始春季报名。原本通知每天早上7：30开始“发号”，但有大批家长头天晚上就赶到现场排队，甚至有人将帐篷、躺椅搬到现场。家长通宵排队只为抢个“好座位”“熬了一夜交完钱，刚刚躺到床上。”16日早8点，本地一个家长交流QQ群内，一位昵称为“三好学生”的家长发言说，某培训机构春季班报名“场面火爆”，通宵排队仍未拿到靠前的排号，“反正都是带躺椅去的，我头天晚上11点20分到的，拿到的已经是71号。”“三好学生”的发言引起群内家长共鸣，一位家长在群内发布的照片显示，当天凌晨4点，在该机构位于常青花园中央商业街的校区，数十位家长搬来躺椅在大厅里休息，还有人搭起了帐篷。这位家长表示：“都是来给孩子排队取号报名的。”16日上午10点30分左右，记者来到常青花园中央商业街的武汉慧泉培训学校。记者在4楼看到，大厅里的帐篷、躺椅均已撤走，但前台仍围满了人。新到的一位家长取到了471号，目前已报名到260号。记者在该校区公布的报名时间安排上看到，每天的报名时间为8：00—20：00，发号时间均为7：30开始。现场多位家长告诉记者，该机构此前已通过QQ群发布了报名通知，而且有老师提醒说“报名要赶早，晚了没学位”。“有人凌晨1点来排队，只拿到了52号。”一位李姓家长透露，该机构上课时是根据报名先后安排座位，报名越早座位越靠前。内部测试是名初的“敲门砖”吗？连日来，记者在武汉慧泉常青花园、南国北都广场、中山公园附近等多个校区看到，来现场排队报名的不止有年轻的父母，还有不少白发老人。但不同的家长心态各不相同。14日早上6点半，60多岁的谢奶奶来不及吃早餐，就来到中山公园附近的校区给孙子报名，此时排号已经到了236号。一直等到10点半，谢奶奶前面还有50多个人等着缴费。另一位老人则相对轻松：该机构一直是根据“入学考试”的成绩来分班，由于孙子成绩优异，每次都能分到“快班”，“老师会酌情照顾成绩好的孩子，报名晚了也不会真的坐到最后面。”交流中，不少家长感叹，越是所谓“高端班”，排队报名越疯狂，因为进入“高端班”，意味着孩子进名初的机会就又大了不少。然而也有家长表示，这只是许多人给自己营造的假象。一位张姓父亲说，有一个在家长圈内流传的说法是，机构内部测试的成绩也能作为小升初的依据。“然而据我了解，每个班最多前三名有希望，其他都是‘打酱油’的。”记者为此咨询了包括慧泉在内的多家武汉培训机构，他们均表示，教育部门有明确规定，小升初不得与民办培训机构内部测试挂钩，“培优进名初”的说法并不存在。机构回应称将优化报名流程对于该机构通宵排队报名的“盛况”，不少家长连日来在QQ交流群里也是频频“吐槽”：现在技术手段这么成熟，为什么不能网上报名，网上选座位？对此，记者以家长身份进行了咨询，慧泉常青花园校区相关负责人回应称，发放号码排队报名主要是因为部分校区学位紧张，“来晚了就没有位子，特别紧张的年级优先老生报读，甚至不招新生。”另一方面，排号报名更便于家长们对孩子的座位、学习时段进行自主选择，网络报名则无法合理安排。该负责人表示，对于报名最“火爆”的三个校区，该机构近年来一直在作调整，包括增设教室或增开教学点。“我们的任课老师也在积极告知家长，无需深夜来排队，应合理休息。”"}
{"lable": 7, "content": "逐梦表演系：女儿艺考考不上 我就送她去少林寺北京电影学院艺考首日。中新社记者 张兴龙 摄“千军万马过独木桥，考得起就考，考不起也没事。”寒风中，陈征远站在北京电影学院门外，想象着女儿艺考的结果。“如果这次考不过，那就先放一放。”他打算把女儿送到少林寺或武术学校里，好好学个两三年，然后让她学学游泳、骑马射箭之类的。因为他觉得，现在的女孩子都缺乏运动，体质很娇弱，稍不留意就会生病，不像他们那一辈，每个人都很健壮。显然，陈征远和这批参加艺考的“00后”有着不小的代沟。每年春节过后，都是各大艺术类院校艺考的固定时段。最近，演员翟天临的学术不端事件更是引起了公众对艺考的关注，尤其是表演专业。考表演的孩子们都是怎么想的？这大概是每个身在艺考之外的人都多少有些好奇的问题。可即便作为艺考生的父亲，陈征远好像也并不明白女儿为什么会选择这样一条路。他只是猜测，女儿可能是受了以前唱云南花灯戏的母亲的影响，才喜欢上艺术。2月16日一大早，陈征远和妻子就陪女儿来到了北京电影学院，这是他们在北京赶考的最后一所艺术院校，第一所中国戏曲学院已经过了初试，第二所中央戏剧学院也刚考过。不过，他跟女儿都更倾向于北影。在他们看来，这似乎离女儿的表演梦更近一点。女儿是最早一批进去考试的，但临近中午还没有出来。今年北京电影学院有了新规定，校园内只有考生凭准考证才能进入，且仅允许1名家长陪同，媒体不再被允许进入校园拍照和采访。陈征远和妻子都选择站在校外等候。辗转于北京，倒地铁，找住宿，陈征远也有些疲累。但这样的生活，他早已经习惯。女儿5岁时，他们全家就搬到了上海生活。6年级时，女儿开始学古筝，后来又学了跳舞。三年前，女儿进入上海一家艺术类职业高中学习，一头扎进了这个稍显陌生的领域。在他看来，女儿“想干什么就干什么”，自己不会阻止。成千上万的艺考大军中，像陈征远女儿这样追梦的年轻人不在少数。在他们口中，选择表演的原因不尽相同。有人是因为从小就喜欢模仿影视剧里的人物，有人则享受在舞台上表演的感觉，还有就因为某个明星从小种下了表演梦……彭一丹是一名复读的艺考生，去年因为经验少，报考不熟悉，她离表演系只一步之差。为了圆梦，她选择再考一次。她去了另一所比较好的学校，求老师让她复读。她说：“老师，你让我复读吧，我一定给你拿一个好学校的合格证。”好说歹说，校长才收留她。幸好，学校氛围很好，她说，所有人都在学习，想学习好很容易。当然，也有考生愿意把选择表演归因于自己的理性判断。说得更直白一点，这样的选择也可能包括了一种不得已。来自河北的王思阳就把自己参加艺考的初衷分成了两部分——“一个很客观的原因是，我文化成绩不高，这个必须得实话实说；还有一部分就是，我实在是喜欢那种受台下目光注视的感觉，真的很好”。另外一名来自四川的艺考生也觉得，自己身边不少同学转向艺考，“可能是不太想攻文化课，想通过艺考上一个好一点的大学”。不过，这样的机会已经变得越来越难抓住。2018年末，教育部印发《2019年普通高等学校部分特殊类型招生基本要求》。其中被诸多媒体关注的重点就是提高了对艺考生文化课成绩的要求。其中明确，艺术生高考文化课录取控制分数线将分别不低于当地高考二本线的70%或者75%。相较于2018年不低于当地二本线65%的分数要求，有所提高。相应的，各大艺考热门高校，也提高了文化素养的考核门槛。例如，今年中传艺考就将主要考察文化素养基础的考试提前，从校方提供数据来看，近半数考生在初试中被淘汰；而北影校方称，表演学院最后的录取也将越来越重视学生的文化素养。除此之外，一些在艺考前已经开始出演作品的考生或许想得更远。艺考培训机构的工作人员小桥就认为，通过艺考考入名校，肯定对将来进入演艺圈有很大帮助。在她接触的考生中，就有人觉得，考上一所名校，肯定会积累更好的资源，“以后演戏的话也会获得更多优势”。来自重庆的一位考生也认为，考入表演学院之后，机会会更多一些。但名校并不好进。今年，表演专业依旧火热。从报名录取比例上，就可看出竞争之激烈。中央戏剧学院表演系今年报录比高达229∶1，相关考生比去年增加4500余人；上戏表演专业的报录比也从去年的126∶1增长到今年的193∶1，7727人将争夺40个招生名额；北影表演学院报录比达174:1，报名的10454人只有60人会被录取；中传表演专业今年只招生26人，报名考生则有一万多名。尽管难，但很多人并没有知难而退。来自河南洛阳的一位考生，她在培训班学了一年半的时间。对于艺考，她的想法就是“不辜负”——不辜负这段学习的历程，不管以后怎么样，至少以后想起来，不后悔。眼下，通过艺考做一个演员，是她最大的目标。所以她打算，下一步去尝试演一些角色。全程跟随女儿艺考的陈征远也了解其中的诸多不易，“确实难考。不仅是要有艺术细胞，在其他方面也有压力”。不过，他仍然鼓励女儿追梦。“她自己说，要真没考上，就想去横店漂一漂。说不定哪一天还能进个镜头，完成她的心愿。”只是他也并不指望女儿成为大明星。“只要有一点特长，过日子不成问题就好。”"}
{"lable": 7, "content": "校医室不应缺席孩子的成长记忆中国红十字基金会近日发布的《中国中小学校医室现状调查研究报告》显示，我国现阶段有59.6%的中小学校未设置校医室或保健室，各地整体健康教育开展情况不充分，缺乏专业的健康教育资料，青海、山东、河北、陕西几省的校医室工作人员医学专业背景比例不足20%。面对学校医务室建设缺失、校医室工作人员专业素质不过关等情况，中小学生的健康引起广泛关注。（2月17日《工人日报》）很多人以前就读的学校条件一般，特别是一些农村学校，硬件设施和师资都很薄弱，但再差的学校，一般都有一个医务室，万一学生在学校受伤了，在医务室能进行基本的处理。本以为随着发展水平的提高，对教育投入的加大，现在医务室已经成了标准配置，想不到竟有近六成中小学未设校医。在当前的教育语境中，对于一所学校的评价，最重要的标尺大约是教学水平。一所学校能不能称为名校，也主要看师资水平和教育水平，但这并不意味着，学校没必要设置医务室，不意味着医务室可有可无。相较过去，现在不少学校规模越来越大，动辄出现“超级学校”，这么多活泼的孩子在一起，很难保证不出现一些小意外，比如因小磕碰而受伤。现在医疗水平提升了，如果孩子在学校出了小意外，而学校没有医务室，从学校到医院总会有一段距离，有的距离还很长，很难保证不会由于专业知识的缺乏，从而发生不应该的遗憾。一段时间以来，学生体质的话题引起了社会普遍关注。虽然教育部有着明确规定，但有些学校在开展体育运动上依然束手束脚，一些体育老师也不无应付搪塞之意。这固然有着考试体系设计问题，但也与一些学校和老师担心出现意外有关。由于学生和体育的双重特性，体育课的意外指数还是相对较高的。医务室是开展体育运动的必要保障，当前的医务室配置水平，显然是观察当前体育课开展不力的一个重要视角。学校是教书育人的地方，学校的任何一个机构，都承担着一定的教育使命。医务室也是如此，也可以在教育中发挥重要作用。相对于普通教师，医务室的医生显然更具有专业素养，由他们来承担、组织和推动一些课程的开展，更具备可能和优势。比如说急救知识的普及，这个当下社会的一个痛点，很多学校开展得十分不力。如果明确医务室的职能，由医务室牵头，则能起到很好的普及作用。或许正是鉴于这样的考虑，教育部、卫计委等部门颁布的《学校卫生工作条例》才明确规定，为保障青少年儿童的身心健康，城市普通中小学、农村中心小学和普通中学要设卫生室，按学生人数600：1的比例配备专职卫生技术人员。可现实是，“校医室”在许多地区竟是一陌生词汇，学生也从未在学校见过校医室。在当前高度重视教育背景下，这一现象耐人寻味。近六成中小学校未设校医是严重“偏科”，从一个侧面说明，无论是教育理念还是对教育的重视程度，都存在很大不足。很多人的成长记忆中，都有着当年校医和校医室的场景，校医室不应在孩子的成长记忆中消失。正如中国红十字基金会常务副理事长兼秘书长孙硕鹏所说，学校的校医室绝不是可有可无的场所，应该得到重视，应该按照规定落实到位。需要指出，在现代教育背景下，校医室的重要性不仅没有削弱，反而得到新的开拓，其存在不仅仅是治病救人，还承担着教书育人的作用。拿中小学生的健康教育培训来说，就有着校医室参与的重要性和迫切性。"}
{"lable": 7, "content": "整理文件时间多于上课 形式主义正在折腾中小学原标题：警惕形式主义渗进校园◆ 一些学校校长忙于整理文件和“陪会”，非教学任务成为教师的工作重点，形式主义正在折腾中小学◆ 一些部门将学校纳入业务管辖范围，把学校视作搞形式主义、捞取政绩的工具，学校被迫“扎扎实实走过场，认认真真干虚活”◆ 完善考核评价体系，根除形式主义，真正为学校减负，把时间还给教师文丨《瞭望》新闻周刊记者徐海涛一些学校校长忙于整理文件和“陪会”、一年开展多达十几次“小手拉大手”、家长被要求“手机APP刷量”和“微信刷票”、教师“包户扶贫”……近日，《瞭望》新闻周刊记者在安徽一些地方走访了解到，当前形式主义、官僚主义“走出机关”向中小学校园蔓延，形成文山会海沉重负担。据了解，这些事务多来自一些党政机关的“转包”“指派”“考核”，有的还涉嫌弄虚作假。这导致一些师生乃至家长承担了大量本职外的事务，分散时间精力，影响正常的教学求学。多位受访专家指出，形式主义不根除，就很难真正“把时间还给教师”。建议建立教育行政部门权力清单，取消和叫停不必要、不合理的填表、考评；深入推进教育管办评分离改革，落实和扩大学校自主权。一学期500G硬盘装了啥“近年来学校收到的各类文件越来越多，比如去年仅从县教育局发来的文件就超过1000份。其中不少与学校工作基本无关，比如招商引资、劳动就业、市场打假的文件也转过来，要求遵照执行。”安徽某县一位公立小学校长说，县教育局这样做是为了应对上级检查，却让学校陷入了“文山”之中。更让他头疼的是开会多。“准确地说是‘陪会’。算算我每年参加的会议，不止一百场，高峰时一周开四天半会，但最多三分之一的会议与学校有关。比如，安全生产工作会、殡葬改革推进会、村容村貌整治会，听了一上午没提到一次‘教育’‘学校’。”该校长说，这些会来自县教育局各个股室和乡镇党委政府，很多会议还强调校长必须参加，开会、闭会都要签到。《瞭望》新闻周刊记者采访发现，这位校长反映的情况具有普遍性。安徽某县一所公立初级中学共有40个班，近2000名学生，管理人员和教师130人。据该校团委书记兼班主任介绍，去年学校买了一台硬盘容量1000G的文件服务器，本以为能用很长时间，结果一学期就用掉了500多个G。“仔细检查后发现，里面没有多少教学类文件，大多是校领导班子、教研组、班主任为应对上级检查，‘留痕’而产生的各类文件资料。”这名团委书记说，现在许多考核、检查都重资料轻实效，自己整理文件资料的时间甚至比上课都多。武汉大学社会学系教授吕德文说，有时某些政策需要见效期，督查考核的实际作用可能并不大，但层层指令、自上而下需要交代，就会出现政策考核形式大于政策实质内涵的情况，最终过度“留痕”。手机APP“一张A4纸都记不完”让安徽某县公立小学校长头疼的，还有越来越多的“小手拉大手”活动。“小手拉大手，共创文明城”“小手拉大手，创卫一起走”“小手拉大手，抵制烧秸秆”……“以前一年几次，去年达到十几次。每次都是‘致家长的一封信’，让学校发给学生带回家，家长签名后学生再带回。发放、回收都规定时间、不能遗漏。”据了解，有的活动还要求家长写感想，“小手拉大手”泛滥成了沉重的负担。受访专家指出，当前除了教育行政部门以外，一些部门将学校纳入业务管辖范围，把学校视作搞形式主义、捞取政绩的工具，层层施压下，学校只好被迫“扎扎实实走过场，认认真真干虚活”。该校长说，团委、妇联、公安、司法、综治办、文明办、卫生、安监、环保、工会、科协等，都以“小手拉大手”的形式给学校“派活”，有的还指明要老师上阵。“比如前段时间县工会要求学校抽调教师，参加工会法知识竞赛；市科协要求学校派100名教师，关注其微信公众号学习科普，再做试卷答题。”“学校里，学生人数多，‘刷指标’快，教师做事认真还听话。”在该校长看来，这些部门让家长“留痕”、教师答题，不仅是形式主义，还涉嫌弄虚作假。更多的“增负”，发生在手机和电脑屏幕上。安徽某县公立初中团委书记兼班主任介绍，现在许多部门都推出手机APP，比如仅校园安全方面就有警务通、市安全教育平台、第二课堂（禁毒）平台3个，要求所有学生家长下载、安装、注册、激活，平时学习。“我们学校不少学生家长是农民，不太会用智能手机，动员起来很困难，但完不成任务上级要处理。”除了手机APP，还有智慧团建、全国少年宫平台等电脑软件……这位班主任说，由于信息平台、登录账号太多记不住，只好写在纸上贴到墙上，“一张A4纸都记不完”。此外，上级还要求关注各种微信公众号，如市政府、县政府、县教育局等还经常举行各类评比，让学校发动家长投票。比如，前段时间市里评选“年度十佳政务新媒体”。连续10天，校长每天在微信群里催班主任，班主任再催家长，要给参评的县教育局、县纪委公号投票。家长投票后截屏传给班主任，班主任传到学校，学校再传到中心校，中心校最后传到教育局。“层层截屏层层传，可想而知花费了学校和师生多少时间、精力。”该班主任说。优先把贫困户孩子教育扶起来“现在让老师很无奈的，还有强制扶贫。”安徽某县公立小学校长介绍，近两年来，当地要求县城中小学三分之一教师、乡镇学校所有教师去扶贫，每人包5户贫困户。“教师扶贫，一无技术，二无资金，三无项目，只能精神扶贫为主，宣传教育扶贫政策，检查政策享受情况。”他说，教育扶贫政策主要是“三免一补”，“这些去两次就能讲明白、查清楚，但县里要求教师每月固定三天上门扶贫。时间长了，很多贫困户也不欢迎教师去，因为解决不了实际问题，还得抽时间见面，耽误‘干正事’。”不仅如此，扶贫工作要“留痕”，需填写帮扶材料，看教师字写得好，有的村干部就全让教师写。不少教师下课写、放学写、周末加班写，如果村里不满意，乡镇就上报县扶贫办，通报教育局追究责任。写不完的各种应付材料，填不完的各种表册，迎不完的各种检查验收……多位受访教师说，非教学任务反而成为了工作重点，关系着学校和教师的督导考核评估，成为难以承受之重。“应完善考核评价体系，减少‘形式主义’的留痕，将教师从一些无谓的事务中解脱出来，把更多时间和精力放到教学工作上来。”中共中央党校（国家行政学院）教授辛鸣说。此外，该校长介绍，有的贫困户家距学校几十公里，教师要自己出路费，更重要的是经常调课，影响教学。“去年下半年市里、省里两次扶贫检查，凡是抽到的村，包户教师就得停课迎检，打乱原有的教学计划。经常调课也影响了学生和家长的生活。”据了解，强制教师扶贫在不少地方存在。在该校长看来，精准扶贫是国家战略，全社会都应尽心尽力。但教师集中精力做好本职，教好学生，落实好对学生的教育优惠政策，把贫困家庭孩子“扶起来”，才是真正对扶贫有益。"}
{"lable": 7, "content": "北影艺考：表演招考全程录像 监督考生考官北影艺考现场。中新网记者 李霈韵 摄表演学院招生越来越重视文化素养北影表演学院今年计划招生60人，比去年计划招生人数增加10个名额；而今年报考表演学院的人数达10454人，较去年也有所增长。据此计算，今年北影表演学院报录比达174：1。相较去年194：1的报录比，有所下降。表演专业招生考试通过学生的展示以及命题考察进行，考官将从形象气质、文化素养等方面对考生综合素质进行考察。值得注意的是，校方表示，今年表演学院招生标准将有很大变化，最后的录取将越来越重视学生的文化素养。全方位监督表演招生考试此外，北影早前也公开了表演学院的招生规则。其中包括，表演招生考试全程录像，对考生和考官做出全方位监督；考官由学校严格筛选、随机抽取；除本校老师外，1/4考官为外请专家；考生考场、考试序号均由电脑随机决定，考生进入考场后只允许报序号，不得报出任何个人信息；考官之间不沟通，背对背打分；去掉一个最高分和一个最低分就是考生最后得分。同时，今年表演学院初试成绩不计入复试，复试成绩也不计入三试，三试综合会试有13位考官，四试面试会有7位考官，考生最后分数由所有考官的平均分值相加得出。专业考试合格的考生，文化考试成绩达到考生所在省艺术类本科录取最低控制分数线（文、理）后，按专业考试成绩排序，择优录取。新媒体艺术专业报考人数增长最多另外，根据北影此前公布的招生简章，今年学校本科计划招生人数为520名，同比增加30人。而记者获悉，今年报考北京电影学院的总人次达59059，同比增长31.02%，再创历史新高。其中，美术学院7777人次，同比增长150.06%；摄影系3137人次，同比增长57.56%；数字媒体学院1888人次，同比增长98.95%；声音学院1968人次，同比增长48.08%；摄影学院2296人次，同比增长44.95%；动画学院6550人次，同比增长39.07%；电影学系2075人次，同比增长36.15%。记者了解到，北影美术学院新媒体艺术专业报考人数同比增长284.36%，为报考人数增长最多的专业。但从招生简章来看，新媒体艺术专业仅比去年多招两人。对此，校方表示，学院在不具备相应规模的实践教学场所和师资条件的情况下不会盲目扩招。"}
{"lable": 7, "content": "澳门大学教授莫世健涉嫌性侵女生案 罪名不成立（原标题：《澳门大学教授莫世健涉嫌性侵女生案一审：罪名不成立》）澳门大学教授莫世健涉嫌性侵女生案一审宣判：强奸罪名不成立去年6月因涉嫌性侵外校女生被逮捕的澳门大学研究生院前院长莫世健，已被一审认定强奸罪名不成立。据《澳门日报》新媒体2月15日消息称，澳门大学研究生院前院长、法学院教授莫世健涉嫌性侵案15日宣判，澳门初级法院合议庭裁定莫世健、李玉培、杨曼曼3名被告均罪名不成立。报道称，合议庭法官指出，根据庭审和闭路电视录像片段，有足够证据显示莫世健与受害人在娱乐场所中曾发生案中的亲密行为，但受害人“多次在可以离开的情况下没有离开，反而重回位置且坐在莫世健的大腿”。过程中受害人“虽有摆动身体，但没有表现反抗，多次配合对方，由坐姿改为躺姿，令莫更易犯案”。合议庭认为，莫世健没有在受害人不情愿的情况下，使用暴力发生涉案行为。因此裁定被告莫世健强奸罪名不成立。第二、三被告李玉培、杨曼曼，也同样被判罪名不成立。此前，澳门警方去年6月28日表示，当月24日接获一名在澳门某大学就读的内地女学生报案，报称被另一所大学的教授性侵，随即立案侦查。警方经侦查后发现，有证据显示存在犯罪事实，于当月26日将有关案件及嫌犯移送检察院侦办。澳门司法部门于当晚决定对嫌犯实施羁押措施。澳门检察机关去年6月28日表示，一名莫姓男子因涉嫌性侵一名女士，被司警拘捕并移送检察院侦办。经首次司法讯问，因应嫌犯被检举事实的严重性以及案件的实际情况，刑事起诉法庭法官接纳检察官建议，对案中嫌犯采取羁押候审的强制措施。依照澳门当地刑事诉讼相关规定，案件将适时发还检察院，以继续相关的刑事侦查措施。对此，澳门大学校长宋永华当月28日回应称，事件并非发生在澳大校园内，校方刚刚接到有关信息，强调校方绝不姑息，零容忍任何违规和不当行为，将立即采取行动和纪律处分。根据相关章程和法规，校方已终止涉案人的合约，并已新任命有关负责人接替工作。将根据事态发展和有关要求，实施进一步处理及汇报。《澳门日报》报道称，澳门大学已根据《澳门大学人员通则》终止渉案人的合约及研究生院院长的职务，并随即委任代任院长，以确保相关工作顺利进行。同时，大学已向澳门特别行政区政府社会文化司司长呈交报告。今年1月25日，莫世健涉嫌性侵案在澳门初级法院刑事庭闭门聆讯，其代表律师潘爱仪于当日午休受访时指出，莫世健在庭上选择答辩并否认指控。澳门大学网站资料显示，莫世健曾在澳大利亚迪肯(Deakin)大学法学院、香港城市大学法学院等校任教，于2005年至2011年间担任中国政法大学国际法学院院长，2011年起担任澳门大学法学院院长，并于2016年起任澳门大学研究生院院长。目前，澳门大学研究生院院长一职由葛伟教授代理。"}
{"lable": 7, "content": "华人账户获西班牙银行全面解封 需15日内补交材料资料图片：西班牙BBVA银行在当地时间15日与BBVA银行的会谈中，无论是使馆代表、还是侨界代表，都对该银行歧视华人的行为，表示了极大的不满和愤慨。当地时间2月16日，据旅西侨界联盟发布的消息称，旅西侨界代表接到BBVA高层电话。电话中称，银行方面已经将在2月1日以后被冻结的账户，全面解冻。BBVA高层表示，银行已经全面解冻华人账户，除了自动存取款机还不能正常使用之外，几乎所有功能都已经可以使用。此外，银行还会争取在近期纠正自动存取款机的问题。报道这次，虽然华人的银行账户已经全部解冻，但这并不代表已经完全解决问题。没有更新资料和补交收入证明的华人，仍需在15天内补齐所有材料，以避免再次被冻结。需要更新的资料包括：个人信息：电话号码、邮箱、最新住址、填写个人信息申报表并签字；收入证明包括：最新的居留、个人所得税、个人保险历史单、工作合同和工资单。如果是老板，则需要各类季度税单；留学生则需要最新的Matricula。目前，BBVA银行已经履行解冻手续，但不排除有疏忽发生。如果侨胞的银行账户还没有解冻，请与旅西侨界联盟联系，侨界联盟会跟进情况，并帮助你尽快解决解冻问题。据了解，近期，旅西侨界联盟代表还将和银行高层举行会谈，请广大侨胞将有关信息反馈给侨界联盟，以便侨界联盟与银行方面沟通。"}
{"lable": 7, "content": "山师大爆款专业停招：没实力培养 就不能耽误学生往年排长龙的艺考专业，今年没了踪影2月13日进入2019年艺考季以来，山东师范大学千佛山校区每天都有大量艺考生涌入，前来参加该校牵头组织的16校音乐类与舞蹈类联考。不过，与往年相比，今年艺考期间，山东师范大学校园里每天出现的艺考生数量并不算多，未出现“排长龙”现象。而在往年，仅播音与主持专业待考生便是校园一景，待考区前，考生排起的“长龙”绵延不绝。据介绍，播音与主持专业介于纯艺术专业与普通文理类专业之间，不需要从小培养，短期突击也可尝试，被业界人士称作“第三类”专业。这种“可短期突击”的特性，每年都吸引了一大批凭文化课成绩很难上本科的考生注意，被视作升学“捷径”。山东师范大学播音与主持专业自2006年9月开始招生，中间经历了山东艺考最热的阶段。每年艺考报名，播音与主持专业都算得上学校的爆款专业。记者登录山东师范大学官网查询后发现，该校播音与主持专业今年已经停止招生。与该专业一起停招的，还有摄影、舞蹈学（健美操）、舞蹈学（体育舞蹈）、作曲与作曲技术理论4个艺考专业。这五个专业自2019年起停止招生的消息，正在山东师范大学本科招生网滚动发布。和播音与主持专业相同，摄影专业也具有“速成”特性，常常是“半路出家”容易瞄准的专业，因此也成为艺考报考“热门”。艺考报考“热门”专业意味着什么？至少是一大笔报名费。而这也是“艺考热”年份高校纷纷上马“第三类”艺术类专业的原因之一。山东师范大学是出于怎样的考量？记者采访了山东师范大学招生就业处处长、招办主任赵湘轶。赵湘轶告诉记者，播音与主持专业招生虽然火爆，生源质量很高，但从人才培养的角度，如果以学校的实力不足以给予与他们的优秀程度相匹配的培养质量，就不应该耽误他们。赵湘轶进一步解释说，今年暂停招生的这5个艺术类专业，有的是从专业发展成果的角度取舍的，有的是没有很强的实力去做，有的是从规范专业发展的角度去做的。总而言之，都是对学校发展负责、对学生负责的做法。记者了解到，山东师范大学2019年停止招生的专业，并不仅仅是5个艺术类专业（含方向）。早在2018年4月26日，山东师范大学就下发《关于优化调整本科专业结构暂停部分本科专业招生的通知》，通知明确，为适应高等教育内涵式发展要求，学校决定对20个本科专业、1个专业方向暂停招生。暂停招生的20个本科专业、1个专业方向分别为：国际政治、经济学、舞蹈学（体育舞蹈）、葡萄牙语、法语、作曲与作曲技术理论、摄影、广播电视学、播音与主持艺术、社会工作、应用物理学、电子信息科学与技术、应用化学、食品质量与安全、人文地理与城乡规划、自然地理与资源环境、工程管理、人力资源管理、物流管理、财务管理、城市管理。"}
{"lable": 7, "content": "北京幼儿园每3年评估一次 歧视虐待幼儿将被降级幼儿园质量评估设A、B、C、D四级每3年督导评估一次 幼儿园歧视虐待幼儿等将被降级教育本报讯（记者 武文娟）《北京市幼儿园办园质量督导评估办法（试行）》发布。其中，评估标准总分设为1000分，评估结果设A、B、C、D四个等级。每3年为一个督导评估周期。督导评估办法中明确提出，幼儿园出现歧视、体罚、变相体罚、侮辱、虐待幼儿等行为的，重大安全事故的，严重儿童伤害事件的，其他造成社会重大负面影响事件的，将视情节给予降级处理，直至降为不合格。评估办法中提出，该办法适用于全市面向3至6岁儿童提供保教服务的幼儿园（点）。评估对象包括教育部门办园、其他部门办园、地方企业办园、事业单位办园、部队办园、集体办园、民办幼儿园和社区办园点。其中，幼儿园分园、分址、分部和附设在中小学的幼儿园（班）作为独立主体参加督导评估。按照评估办法，幼儿园评估结果将设A、B、C、D四个等级。其中，A级（优秀）评定分值总分在850分及以上，且同时满足下列条件：第一，刚性指标得分为满分（600分）；第二，家长满意度为85%及以上。B级（良好）评定分值总分在700分及以上，刚性指标得分在550分及以上。达到A、B两个等级的幼儿园，方可参与《标准》附加分项的评定。C级（合格）评定分值总分在600分及以上，刚性指标得分在550分及以上。D级（不合格）评定分值总分在600分以下，或评定分值总分在600分及以上但刚性指标得分低于550分。市教委表示，当幼儿园出现歧视、体罚、变相体罚、侮辱、虐待幼儿等行为的，重大安全事故的，严重儿童伤害事件的，其他造成社会重大负面影响事件的，将视情节给予降级处理，直至降为不合格。北京青年报记者注意到，督导评估标准内容主要包括人员条件、空间与设施、机构管理、保育教育、办园成效、附加分项等方面。其中，教师100%具有《教师资格条例》规定的教师资格证书；实现公共活动区域视频监控全覆盖，在机构重点部位安装紧急报警装置；建立安全责任制度、家长接送、日常巡查记录、出入登记、安全隐患排查等安全管理制度；安防监控系统有专人管理，视频记录应保存30天，并定期查看；安保人员100%取得保安资格； 近3年内专任教师稳定率在75%及以上等标准都在刚性指标之内。按计划，每3年为一个督导评估周期。在一个周期内，各区对辖区内各类幼儿园至少进行一次综合督导评估，市级对各区当年参加督导评估的幼儿园按一定比例抽查复核。"}
{"lable": 7, "content": "南京新建幼儿园30所 新增学位不低于10000个（原标题：新建幼儿园30所， 新增学位不低于10000个 ！春季开学南京一大波教育利好来袭）扬子晚报网2月17日讯（记者 李晨 王璟 ）新建幼儿园30所，新增学位不低于10000个；南外雨花国际学校、软件谷小学、琅琊路小学石林分校等一批新学校开办；南外仙林燕子矶分校将入驻新校址；弹性离校开学后第二周实施……2月18日，全市90万中小学、幼儿园学生将迎来新学期。南京一系列教育惠民新政策、新举措，教育教学新改革、新发展，让南京老百姓普享更公平，更优质的教育。新建幼儿园30所，新增学位不低于10000个据介绍，2019年南京将加大幼儿园建设力度，新建成幼儿园达30所左右，新增学位不低于10000个，全市幼儿园标准规模和班额比例将逐步提高。同时，将逐步提高各区每万常住人口幼儿园配置率。南京还将加大创建省、市优质园力度，预计今年新增省、市优质园约30所，持续提高在省市优质园就读幼儿比例。2019年，南京中学教育将聚焦质量提升。据市教育局负责人介绍，我市将实施普通高中品质提升行动，持续抓好“新优质初中”、“推进素质教育示范初中”、“教育现代化初中”三类学校创建，不断提升教育质量和办学品质，推动全市中学教育高质量发展。2019年，南京将创建2所省现代化示范性职业学校和优质特色职业学校，创建一批省现代化专业群、实训基地和智慧校园。2019年，我市各区都将采取多种举措，进一步加大优质教育供给力度，完善基础教育布局，让更多市民享受优质教育服务。玄武区拟新开办小学1所、幼儿园3所，同时通过制定实施《关于进一步优化全区教育布局的意见》，进一步增加学位供给以及满足老百姓对优质教育资源的需求。建邺区将新开办5所幼儿园、1所小学，新建校均按照省优标准配置高起点开办，新增幼儿园学位2000个。秦淮区拟新建南师附中秦淮科技高中、南外新校区、夹岗区域教育配套等。鼓楼区在全区16所初中启动“1+1+X”模式，建立3个“初中联盟”，同时，进一步完善“小学教育集团化”和幼儿园“发展共同体”建设，集团校和共同体内各成员校抱团发展，共同成长。栖霞区将新开办中小学校4所，幼儿园3—4所，开工新建中小学幼儿园12所。南外仙林分校燕子矶校区正式入驻新校址，新校址面积100亩，建筑面积11万多平米，77名教职员工，700多名学生先行入驻。雨花台区将启动新一轮学校幼儿园布局规划修订，重点推进区实验小学西校区、宁南规划小学、南站规划学校等17所中小学在建在批项目；开办南外雨花国际学校、软件谷小学、力小金地分校新林校区、琅琊路小学石林分校。江宁区将确保21所中小学、幼儿园完成新建工程，并于2019年秋季正式投入启用，实现累积新增中小学、幼儿园公办学位数量13365个。江北新区将确保一中江北新校区如期竣工，做好扬子一中教育集团长城分校、复兴小学新校区启用，胡桥路小学、定向河小学、京新小学新学校开办工作。启动迎江路小学、健康城小学、绿地小学项目建设工作。浦口区将启动7所中小学、4所幼儿园建设；加快金陵中学浦口分校、江浦高级中学现代化提升等重点工程。借助高校资源开展学前教育合作办学。六合区将全面建成北京东路小学棠城分校、龙池小学、龙池中心幼儿园、金牛湖第二小学、荣盛华府幼儿园等5个新建或易地新建校（园）。溧水区将力争6所新建校建成投入使用，4所学校改扩建工程开工建设。高淳区将建成1所初中、2所小学、4所幼儿园。“过去一年，南京教育改革发展取得了一定成绩，但是成绩属于过去。”市教育局局长孙百军表示，2019年全市教育系统将以翻篇归零的心态再出发，把解决人民群众最关心的问题作为工作重点，跑好接力跑，切实提高人民群众对教育的满意度和获得感。奖助学金政策2019年南京将继续做好贫困学生政府助学工作，继续评选励志奖学金。据了解，自2017年南京在全国首颁普通中小学励志奖学金以来，截止目前，已对全市1550名品学兼优的家庭困难学生给予奖励。据了解，我市励志奖学金设立一等奖学金100名，用于奖励积极践行社会主义核心价值观，表现特别突出或取得市级以上竞赛表彰的优秀学生，奖励标准为每人每年5000元；二等奖学金900名，用于奖励其他优秀学生，奖励标准为每人每年3000元。一等奖学金获奖名单由市学生资助管理中心组织专家评审确定；二等奖学金获奖名单由各区学生资助管理中心组织专家评审并报市学生资助管理中心审核确定。教育部门友情提醒：我市经教育主管部门批准设立的全日制公办、民办普通小学、初中、高中、中等职业学校、高等职业学校1—3年级和特殊教育学校同学段在校生中品学兼优的家庭经济困难受助学生均可申报。4月1日-4月30日为申报阶段，学校将把我市励志奖学金政策通告所有受助学生及其家长。弹性离校备受好评的南京“弹性离校”课后延时服务将迎来升级版。2019年春季学期弹性离校工作将于开学后第二周实施，从本学期开始，我市将支持鼓励各小学进一步丰富“弹性离校”服务内容。据了解，市教育局和其他有关部门将积极支持各校，立足自身实际和特色文化建设，整合利用校内外教育资源，强化实践育人，组织开展丰富多彩的课外实践活动。正式启用学校安全教育信息化平台据介绍，2019年我市安全教育将线上线下结合，同向发力。线上，正式启用全市学校安全教育信息化平台，在平台上监控学校安全专题教育或专项活动开展情况，并依托安全教育平台移动版，及时发布安全提醒；线下，推进市级“安全教育基地”建设，开展对全市师生的安全教育实际操作培训。"}
{"lable": 7, "content": "8名研究生复试成绩被修改 华南理工四领导被查涉修改成绩华南理工四名院领导被查举报人称，8名研究生复试成绩被修改；四名涉事负责人被校方停职近日，华南理工大学2018年的研究生录取工作掀起了一波舆论热潮。一名网友连发8条微博，“实锤举报”该校计算机科学与工程学院张军等4人集体篡改8名考生复试分数。目前，涉事4人张军、练伟杰、杨毅仁、余志文已停职并接受调查。举报称8位考生面试成绩被篡改2月11日，一名网友发帖称，华南理工大学计算机科学与工程学院2018年硕士研究生复试招生环节或存在舞弊情节：4名学院主要领导直接参与了对8位学生成绩的修改，涉及该院计算机科学与技术、网络空间安全、计算机技术（专业学位）三个硕士专业。据南方周末报道，该举报人自称是“参与了当年硕士招生复试工作的老师”。“2018年3月22日，华南理工大学计算机学院举行研究生入学复试，在工作人员收齐所有复试组成绩登分后，张军召集党委书记练伟杰、纪委书记杨毅仁、副院长余志文开会讨论篡改分数，其间余志文与杨毅仁当面命令工作人员删除原始数据，并检查翻看手机和电脑。当晚一共篡改8位考生的面试成绩。”举报人称。根据举报材料，5人分数被改高，3人面试成绩被改低。“小组面试第一名被改为不及格”根据2018年3月公布的华南理工大学2018年硕士研究生计算机科学与工程学院招生考试复试方案，复试形式包括外语、笔试、面试，考试内容分别为口语听力测试、上机测试（数据库）以及综合能力面试，外语、笔试成绩占复试成绩的10%、30%，而面试成绩占比达60%。总成绩为初试、复试各占一半比重。根据2006年教育部发布的《关于加强硕士研究生招生复试工作的指导意见》，复试成绩占总成绩的权重一般在30%-50%的范围内，由招生单位自定。根据举报材料，记者发现，8人的面试、英语口语成绩均经过几次修改。罗某、李某霖、李某华、张某玉、周某煌等5人成绩最终被改高。此外，根据举报人提供的“登记表”，黄某的成绩被改低，英语口语成绩从95分改为88分。梁某面试成绩从66分改为46分，最终梁某复试总成绩为56分，复试成绩低于60分不能被录取。举报人称，梁某为面试成绩小组排名第一，成绩公开后梁某质疑该成绩，投诉学校招办，张军等人为平息此投诉，梁某的分数又从不及格改为64分。校方称一经查实，将依法依规严肃处理2月14日晚，华南理工大学新闻中心作出回应，已于2月13日成立工作组进行调查，称该校对任何违反招生制度与纪律的行为坚决一查到底，绝不容忍。一经查实，将依法依规对相关责任人进行严肃处理，绝不袒护，绝不姑息。目前，张军、练伟杰、杨毅仁、余志文等涉事四人已停职并接受调查。2月15日上午，涉事4名教师仍在华南理工大学计算机科学与工程学院“现任领导”之列，职务与举报材料吻合。15日下午5时，记者登录该院官网发现，4人信息已从“现任领导”一栏撤下。记者了解到，涉事院长张军2018年获国家万人计划科技创新领军人才、政府特殊津贴，并于2013年当选为教育部长江学者特聘教授。余志文则在2011年入选教育部新世纪优秀人才支持计划。15日，记者致电涉事4名老师，均未接通。■ 观点研究生面试应将讨论分数过程录像一名高校老师认为，如果在面试时，严格把考生答题过程和老师讨论分数的过程全程录像，就可以杜绝这类事情的发生。“据我所知，多数院系只对考生回答问题进行录像，讨论分数的过程基本上没被录像。”该老师称。2016年3月，教育部曾发文明确：研究生复试录取工作要严格过程监管，对复试全程录音录像，并组织有关部门联合开展复试现场巡查。“对‘全程’的理解，有人认为可以是学生答题的全程，并未严格要求老师讨论分数的过程也录像，这就给关系开了绿灯。”该教师表示。"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "俄罗斯圣彼得堡一大学建筑发生部分垮塌发生坍塌的建筑新华社莫斯科2月16日消息，俄罗斯圣彼得堡市一座五层建筑16日发生部分屋顶和楼板垮塌，所幸未造成人员伤亡。俄紧急情况部官员说，这座五层建筑属于圣彼得堡国立信息技术、机械和光学研究大学，建筑的部分屋顶和楼板垮塌，塌陷面积约150平方米。事发时楼内正在维修施工，部分楼层仍在进行教学活动。圣彼得堡和列宁格勒州紧急情况部门的官员说，事故未造成人员伤亡，楼内80多名师生和工人已全部安全撤离。此前，当地媒体报道说可能有约20人在事故中被掩埋。俄联邦调查委员会已对建筑施工时是否违反安全规定展开立案调查。"}
{"lable": 7, "content": ""}
{"lable": 7, "content": "北京高校艺考目击：艺考不易 追梦无悔在中国传媒大学，来自广东的考生张可背着画板、抱着颜料，刚走出考场，便又迎着冷风去查看另一场复试的考场安排。今年她报考了该校的3个艺术类专业，均取得复试资格。春节的余温还未散去，2019年艺术类本科招生考试已悄然拉开了帷幕。连日来，在中央戏剧学院、中国传媒大学、北京电影学院的各考点外，挤满了从全国各地赶来“追梦”的考生和家长。据悉，今年北京艺考报名人数再创历史新高，竞争更加激烈。北影今年本科计划招生520名，但报考总人次达近6万，同比增长约31%；中戏共有6.7万多人次报考，比去年增长1.6万多，为历年报考人数之最；传媒大学今年也有近5万人次报名参加初试，人数再创新高，其中2.3万多名考生进入复试，角逐793个招生名额。面对汹涌的报考人潮，考生们在寒风中奔波各地，开启追梦之旅。独自一人来北京考试的张可心里装着一个“动画梦”。她从初中开始就对动画产生浓厚兴趣，高中时明确了艺考方向，希望能在动画专业学习，将来制作出经典的动画作品。“艺考虽然辛苦，但为了自己热爱的事情，我愿意。”她说。来自江西的考生张蔚楠刚走出考场，脸上挂着微笑。这个大男孩一直喜欢戏剧影视，但因为艺术道路艰辛，家人并不是很支持他艺考。“我知道从事艺术这一行不容易，但我认为艺术也是指引一个人成长的航标灯。”他说，“既然追梦，就无怨无悔。”每年的艺考都倾注着家长们的关爱和希冀。大年初六，48岁的韩高明就带着女儿从家乡山西忻州赶到北京，帮助孩子专心准备复试。在传媒大学的考场外，他笑着介绍，女儿对导演工作有很大热情，平时也在学校的文艺活动中担任导演，希望她可以如愿攻读戏剧影视导演专业。近年来，北京各大院校在艺考中越来越重视考生的文化素养及综合能力。今年传媒大学还在原有语数英考试类别的基础上，增加了文史哲考试类别。韩高明认为，为了国家建设需要和个人成长需要，培养孩子的文化素养、提升综合素质都非常重要。“我最大的心愿就是她可以健康快乐成长，不断学习，做好本职工作，不仅抓艺术，也要抓文化。希望她这次考试顺利！”这位父亲说。"}
{"lable": 7, "content": "教育部：将明确教师不得通过微信和QQ等布置作业此前，有政协委员提出《关于停止小学老师用手机微信和QQ对学生及家长布置和提交作业的提案》。近日，教育部做出了回复。以前，老师布置作业是这样的：或者这样的现在，随着科技的进步不少老师布置作业变成了这样此前，有政协委员提出《关于停止小学老师用手机微信和QQ对学生及家长布置和提交作业的提案》。近日，教育部回复称，“明确教师不得通过手机微信和QQ等方式布置作业，将批改作业的任务交给家长，避免出现“学校减负、社会增负，教师减负、家长增负”等现象”。全文如下：批改作业是教师履行教育教学职责的应有之义。相关法律法规对此做了明确规定。《教师法》第七条规定，教师享有指导学生的学习和发展，评定学生的品行和学业成绩的权利；第八条规定，教师应当履行教师聘约，完成教育教学工作任务。《义务教育法》第三十五条规定，学校和教师按照确定的教育教学内容和课程设置开展教育教学活动，保证达到国家规定的基本质量要求。《中小学教师职业道德规范》（2008年修订）明确规定，教师对工作要高度负责，认真备课上课，认真批改作业，认真辅导学生。针对您所提出的小学老师用手机微信和QQ对学生及家长布置和提交作业，各地教育行政部门也作出了明确规定。如，浙江省教育厅印发《关于改进与加强中小学作业管理的指导意见》规定，不得布置超越学生能力的作业，不得布置要求家长完成或需要家长代劳的作业，不得要求家长批改教师布置的作业或纠正孩子的作业错误，不得要求家长通过网络下载并打印作业。山东省教育厅印发《切实减轻中小学生课外负担专项行动实施方案》规定，严格控制学生作业量。小学一、二年级不布置书面课后作业，科学设计作业内容，提倡分层布置作业，不布置机械重复、死记硬背型作业。作业批改必须由教师完成，不得让家长批改作业。针对您提出的小孩子借机玩智能手机问题，教育部联合多部门共同行动，2018年8月，教育部等八部门印发《综合防控儿童青少年近视实施方案》提出，学校教育本着按需的原则合理使用电子产品，教学和布置作业不依赖电子产品。通过政府、学校、医疗卫生机构、家庭、学生等各方面共同努力，保护儿童健康成长。下一步，教育部将进一步强化师德建设，完善管理，规范教师教育教学行为，明确教师不得通过手机微信和QQ等方式布置作业，将批改作业的任务交给家长。避免出现“学校减负、社会增负，教师减负、家长增负”等现象。多地出台布置作业的相关规定其实关于布置学生作业的问题，各地的教育行政部门已出台过相关规定。福建近日，福建八部门联合发文，今后小学一、二年级不布置书面家庭作业，每学期考试次数不得超过1次。山东山东省教育厅曾印发《切实减轻中小学生课外负担专项行动实施方案》规定，严格控制学生作业量。小学一、二年级不布置书面课后作业，科学设计作业内容，提倡分层布置作业，不布置机械重复、死记硬背型作业。作业批改必须由教师完成，不得让家长批改作业。浙江浙江省教育厅印发《关于改进与加强中小学作业管理的指导意见》规定，不得布置超越学生能力的作业，不得布置要求家长完成或需要家长代劳的作业，不得要求家长批改教师布置的作业或纠正孩子的作业错误，不得要求家长通过网络下载并打印作业。陕西陕西省教育厅发布《关于加强义务教育学校作业管理的通知》，明确要求教师不得要求家长批改或纠正孩子作业错误，不得布置要求家长完成或代劳的作业。"}
{"lable": 7, "content": "广东中小学教师告急：缺编达10余万个（原标题：广东中小学教师告急：缺编10余万）广东中小学学生人数逐年增多，教师编制缺口越来越大 羊城晚报记者 邓勃 摄（资料图片）文/薛江华 周艳春来广州打工多年的小朱，去年把孩子从湖北老家接了过来，打算让孩子在广州就近上学。但最终，她的女儿还是因为没有公办学校接收，无奈地返回湖北，再度沦为留守儿童。2018年，广州市海珠区新增户籍学龄儿童1000多名，但借读生学位一位难求。民进广东省委会调研发现，学位短缺背后还有更为严峻的问题——广东已进入新一轮入学高峰期，但公办中小学教师编制严重短缺，并由此带来系列问题。在省两会期间，民进广东省委会提案建议，加大编制资源跨省统筹，向人口流出大省“借”教师指标。2020年全省小学教师缺编8.9万据省教育厅预测，到2020年，广东全省需新增小学学位184万个，新增初中学位56万个，按现行编制标准测算，小学教职员缺编9.7万（其中教师缺编8.9万）个，初中教职员缺编4.1万（其中教师缺编3.6万）个，仅义务教育阶段教职员缺编13.8万（其中教师缺编达12.5万）个。越来越多的“小朱”开始意识到要重视孩子的教育和培养，只要条件允许，他们都会把孩子接到广东入学，随迁子女数量越来越多。仅2017年在广东就读的外省籍小学在校生就有197.85万人，初中在校生54.88万人，高中在校生11.63万人，高达264万净流入。仅新增外省籍学生这一项，公办中小学需新增教职员7.14万个。拥挤的城市缺老师，人口分布相对松散的农村地区也同样面临缺老师的问题。截至2017年年底，全省公办农村小学、教学点12463个，平均每校（点）295.56人，按师生比及班师比相结合配备教职员，仅公办农村小学、教学点就缺编教职员5.5万个。高考新政也会带来对师资的更多要求。新高考选课走班制改革从2018年启动，因选课人数的不确定，预计2019年全省高中教师编制缺口2万。一边是需要的老师多了，另一边是在岗的老师少了。调研发现，随着二孩政策的放开，很多女教师生了二孩，产假一休就是半年，缺口更大了。记者随机采访了广州市越秀区两所小学和黄埔区一所中学，发现越秀区小学的教师缺口很大，一所缺口17名，另一所小学的教师缺口高达20名，黄埔区那所中学暂时没有缺口。广州市一所小学的校长告诉记者，一些老师因为高龄怀二孩需卧床休息，一般是一年。她说，生二孩的老师休个产假再除去寒暑假，又是近一年。学校无条件储备教师，因此严重影响了学校的正常运作。外地应聘者嫌广州待遇低因为编制有限，大多数学校都采用临聘这个快速有效的办法来解决师资难题。截至2017年年底，广东临聘中小学教师4.45万人，其中珠三角2.97万人，粤东粤西粤北1.48万人。民进广东省委会调研发现，由于没有省里相关文件的指引，各地采取的方法、给予的待遇均不同。编外教师缺乏稳定的职业发展前景，待遇低，难留住人才。记者采访了解到，公招外聘只能解一时之困，而且还会面临招不到人的尴尬。广州市铁一小是一所有3000多名学生的较大型小学，校长朱德芬在接受记者采访时表示，现在不少学校一直是缺员单位，学校有编制指标，但是政府无法一次下足指标，就会让学校通过公招解决缺员问题。但很多学校在公招过程中并没有如愿招到老师。朱德芬向记者讲述了去年学校赴重庆招收教师的真实遭遇。2018年去重庆招老师，但几所学校设置的岗位居然是零投报，他们了解了一下，原来是应聘者嫌广州待遇低。朱德芬说，越秀多所学校都是名校，实力雄厚，在培养师资上能力很强，但这些并不能吸引外地教师报名，他们更青睐江浙地区，或者报名去了深圳。编外教师过多有不少隐患为了维持正常的教学秩序，在没有办法的情况之下，各地纷纷采取招聘编外教师的办法解决。民进广东省委会在提案中指出，各地根据实际需要，不得已聘请大批编外教师，存在政策依据不足的风险。无文件保障，一些编外教师在收入和职业发展上都享受不到与在编教师同工同酬的待遇，势必影响教师心理，这又极有可能影响到孩子。编外教师人事管理身份难以清晰界定，没有规范指导，教师劳动合同极有可能引发学校、教育行政部门和教师之间的合约纠纷。此外，无政策指引，导致编外教师极可能成为代课教师，又会重现代课教师问题，涉及人数更多、情况更复杂，最终可能酿成危及社会稳定的重大问题。建议加大编制资源跨省统筹问题摆在眼前，如何破解？民进广东省委会建议，省教育厅、省编办、省财政厅、省人社厅共同协商，出台方案，创新和规范中小学教师编制配备，增加在编教师总量。此外，民进广东省委会建议加大编制资源跨省统筹，争取国家层面支援广东。建议省政府就此问题向国务院作专题汇报，争取国家从两方面解决问题：一是争取国家支持广东解决教师编制严重紧缺的改革思路和实施方案，为突破现行体制机制障碍提供有力保障；二是争取国家的政策支持。广东是人口净流入大省，集中了全国将近40%的外省籍学生，应提请国务院统筹调节全国事业单位编制缓解广东压力。或建议实行编制跟人走的办法，将人口流出省的教师编制调节到人口流入省。为了能够快速解决问题，民进广东省委会建议，可以先从省内着手，加强编制资源省内统筹，盘活全省事业单位总盘子。抓住事业单位分类改革的重要机遇，争取其编制向教育倾斜，并明确指引各地可以从哪些事业单位调剂编制到教育领域。再制定临聘教师招聘标准、程序和同工同酬的政策措施，并明确临聘教师在有编情况下，有序入编的操作办法。此外，内蒙、山西已进行事业单位员额制试点，广东也可以开展试点，缓解危机。"}
{"lable": 7, "content": "儿子压岁钱被父亲挪用 法院判决:返还本金及利息儿子：爸爸没告诉我，就将我名下银行账户内的3000元压岁钱及45元利息取出，侵犯了我的合法权益，必须还本付息。父亲：压岁钱等孩子成年后会还给他。孩子告状，是他妈妈教唆的。法院：压岁钱是孩子获得的“赠与”，所有权归孩子，父亲理应还本付息。“恭喜发财，红包拿来。”每逢新春佳节，孩子们都会收到长辈给的压岁钱。一个春节下来，压岁钱少则几十元几百元，多则几千元甚至上万元。那么，这笔压岁钱到底是属于孩子还是父母呢？广州一对父子就因压岁钱的归属问题引发纠纷，闹上了公堂。受访法官提醒，从法律角度分析，压岁钱是属于孩子的财产。作为父母，不应将孩子的压岁钱全部收缴，但也不能让孩子任意挥霍压岁钱，要引导孩子正确管理和支配好压岁钱。缘起：儿子账上压岁钱被挪用2013年8月，小苏的父母经法院调解离婚，年仅7岁的小苏随父亲苏某生活。2014年2月至2015年3月期间，苏某分三次将小苏的3000元压岁钱存入小苏的银行账户中。2015年12月，小苏搬至母亲黄某处生活至今，黄某于同月申请变更小苏的抚养权。2016年4月，白云区法院判决变更小苏由母亲黄某抚养。2016年3月，苏某在没有告知儿子小苏的情况下，将存入小苏银行账户的压岁钱及利息3045元取出。小苏认为，父亲苏某私自用他的身份证和银行存折，提取他的压岁钱、且拒不返还的行为，侵犯了他的合法权益，为此将父亲告上法院，要求父亲归还存款本金以及利息。苏某万万没有想到，儿子会因压岁钱将他告上法院。苏某辩称，压岁钱是其作为孩子的监护人帮孩子存入银行的，这些压岁钱都是在他的亲友圈子当中产生，与孩子的母亲并无关系，他曾与孩子约定，待孩子成年后返还存款本金及利息。实际上，孩子会起诉父亲，完全是因为孩子母亲利用孩子不懂分辨是非黑白，试图教唆孩子索回压岁钱。判决：父亲返还本金及利息白云区法院审理后认为，小苏名下的银行存款虽是苏某为其存入，但小苏对该存款享有所有权，苏某无权擅自处分。苏某将小苏名下的存款取出，侵犯了小苏的权利，小苏主张苏某返还存款及利息的请求合理合法，法院予以支持。故判决父亲苏某返还小苏本金及利息共计3045元。本案并非个案，实际生活中，父母“挪用”孩子压岁钱的现象普遍存在。经办法官指出，从法律角度分析，压岁钱是孩子获得的“赠与”，是属于孩子的财产，应该归孩子所有。《中华人民共和国物权法》第四条规定，国家、集体、私人的物权和其他权利人的物权受法律保护，任何单位和个人不得侵犯。法官建议善用压岁钱 办法有不少压岁钱是属于孩子的财产，那么，如何防止孩子乱花呢？对此该案主审法官表示，帮助孩子形成正确的金钱观和理财观，对其未来的生活不无裨益。压岁钱可以做不少有意义的事情。如何帮助孩子善用压岁钱？他提出了5条建议。存银行、买保险：到银行给孩子办理专属银行账户，将孩子的压岁钱存入银行，积少成多。除了存钱外，还可以为孩子买保险，切实地将压岁钱花在孩子身上。作为学习的开支：父母可以引导孩子将压岁钱存起来，作为自己的学费或支付兴趣班等开销。这样，孩子可以把金钱和自己的成长、兴趣、梦想联系起来，还可锻炼孩子的自控能力和责任感。建“小小图书馆”：家长不妨用压岁钱给孩子和家庭置办一个小小的家庭图书馆，让孩子自己选购图书，培养读书的兴趣。用压岁钱制定“我和爸爸妈妈”的年度家庭计划：以压岁钱为年度预算，与孩子一同制定年度旅游计划，由孩子主导，爸妈帮助完成。用压岁钱培养孩子的爱心：可以建议孩子拿一部分压岁钱来给长辈买生活用品和小礼物，以及给朋友买生日礼物，既可培养孩子的爱心，也可让孩子明白金钱的意义。"}
{"lable": 7, "content": "让司法对“弑母少年”不再没辙原标题：罪错未成年人分级处遇：司法对“弑母少年”不再没辙一种说法“教育为主，惩罚为辅”，并不代表对罪错未成年人就只能“教育教育”了事，而把“惩罚”置于楼阁任其空转。2月12日，最高检发布的《2018-2022年检察改革工作规划》指出，检察机关将深化涉罪未成年人的教育感化挽救工作，探索建立罪错未成年人临界教育、家庭教育、分级处遇和保护处分制度。这其中的“临界教育”“分级处遇”，虽然语焉不详，却颇受舆论热议与好评。在公共舆论场上，有关罪错未成年人的责与罚，动辄成为焦点，评论累牍盈篇，自是有喜有忧。喜的是社会对罪错未成年人从不缺少关注，对惩恶扬善的价值指向从不缺乏期待。忧的是现行责任机制还未能无缝覆盖到罪错未成年人的各个年龄段。一碰上“12岁少年弑母司法无为”或“14岁少年被抓叫嚣还能再偷400天”等典型个案，降低刑事责任年龄的吁请就会与情绪宣泄、制度批判等夹杂在一起，汹涌而来。但类似这样的讨论，每次都没有答案。未成年人正处于人生的成长阶段，可塑性强，但心理状态不够稳定，辨别是非能力和自我控制能力弱，道德和理智相对模糊，易受外界的影响。也正是因为未成年人的这些身心特点，现行法律对未成年人司法定下了“教育、感化、挽救”这六字方针。在这六字“黄金法则”之下，还有“教育为主、惩罚为辅”以及“少捕、慎诉、少监禁”等司法原则。原则虽好，解决不了个案的尴尬。依法惩处不够年龄，教育感化效果不大。能批评公安抓了又放吗？公安又不是法院。能批评法院无动于衷吗？法院本就“不告不理”，案子都没来怎么判罚？最后还是回到立法不健全。这么明显的立法漏洞，在有法可依已基本解决的当下，怎能空有社会关切而无立法回应？“教育为主，惩罚为辅”并不代表对罪错未成年人就只能“教育教育”了事，而把“惩罚”置于楼阁任其空转。教育是多方位、多层次的，对违法犯罪行为的惩罚也是教育，而且还是最重要的教育之一。没有责任意识教育，如何能让未成年人在错误面前望而却步？这就是“临界教育”“分级处遇”备受舆论关注的背景所在。接下来的问题在于，“分级处遇”如何分级？因此而产生的人财物谁来解决？可以肯定的是，对检察机关来说，也只有进入了检察程序的罪错未成年人，才有可能进入检察“临界教育”和“分级处遇”的视野。但经由“临界教育”和“分级处遇”的社会关切和改革期待，又是那么真实而具体。对罪错未成年人，在制度设计上绝不能仅有“坐牢”和“放人”这两分法（这是通俗的理解，当然现行法律上也有缓刑、社区矫正等方式）。以世界各国的经验来看，仅拘束性保护处分，就大致包括了训诫、安置辅导、保护性管束、机构矫正等多种形式。我们在罪错未成年人的责任机制完善上，还有太多空间。检察机关的“规划”，提出“临界教育”“分级处遇”等解决办法，已是进步。当然这不是检察机关一家就可以“单兵突进”的改革，它还是一场需要家庭、学校、教育部门、民政部门、警察部门、审判机关、立法机关，以及相关社会组织和团体都来参与的公共改革。只有各司其职、同步推进，“临界教育”“分级处遇”才能从纸上的概念，落实到现实中管用的制度。□王琳(法律学者)"}
