{"content": "刘若英用小号晒全家合照儿子曝光？工作室辟谣刘若英网易娱乐3月11日报道 近日，有媒体发文表示发现刘若英小号po出祖孙三代合照，并大量传播。3月11日上午，刘若英工作室发博辟谣称：“那不是刘若英的小号，也不是祖孙三代的照片。是演唱会乐手Jenny的私人帐号与她非公众人物家人朋友哦。”还表示：“请了解事实，停止传播错误信息。谢谢。 ”刘若英", "lable": 10}
{"content": "时尚集团为刘江设灵堂吊唁 追悼会定于3月15日网易娱乐3月11日报道 2019年3月9日，时尚集团创始人、董事长刘江先生突发疾病去世，终年62岁。3月10日，刘江先生治丧委员会发布讣告，宣布3月11日至17日，于时尚大厦18层设立灵堂，全天接受各界人士前来吊唁，刘江先生遗体告别仪式，3月15日（星期五）上午8点于八宝山殡仪馆大礼堂举行刘江先生遗体告别仪式。刘江是时尚集团创办人，在1993年与吴泓共同创办了《时尚》杂志，并担任《时尚》杂志社副社长兼副总编辑。1998年，《时尚》杂志社与美国赫斯特（HEARST）出版集团达成合计划，合作出版了《时尚COSMOPOLITAN》《时尚芭莎HARPER'S BAZAAR》以及《时尚先生ESQUIRE》。时尚集团介绍，在刘江的带领下，《时尚》杂志品牌因而得以建立并不断延伸，目前主办、合作、代理的时尚系列刊物的总数已达12本，时尚系列刊物塑造了当代中国白领的时尚观念，推进了中国时尚产业的发展，引领着高品质的生活方式。时尚集团创始人兼董事长刘江因病去世 享年62岁经时尚集团内部人士确认，时尚集团创始人、董事长刘江突发疾病，于2019年3月9日晚去世。刘江病逝 苏芒章子怡等人发文怀念时尚集团创始人、董事长刘江因病去世。时尚集团官微随后发文公布消息并纪念刘江先生。前时尚芭莎总裁、《时尚芭莎》总编辑苏芒、章子怡、李冰冰、胡兵等人都发文表示对刘江先生的怀念之情。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "陈可辛甄子丹带老婆吃美食 四人同框关系好网易娱乐3月11日报道 3月10日，甄子丹老婆汪诗诗社交网晒照，配文：“Always love catching up with this awesome and loving couple！ ”照片中与甄子丹、陈可辛和吴君如开心合照，还晒出各式美食。陈可辛甄子丹带老婆吃美食甄子丹非常疼爱他的老婆，几乎走到任何他能够带家属出席的场合，甄子丹就一定会带着他的老婆，生活中也非常照顾宠爱他的妻子，这也是很多人不知道的一面。", "lable": 10}
{"content": "胜利聊天群成员分享偷拍性爱视频 女方醉酒不知胜利胜利的聊天群记录曝光后又有新的黑料曝出网易娱乐3月11日报道 韩国男团BIGBANG成员胜利的聊天群记录曝光后又有新的黑料曝出，有媒体爆料该聊天群内曾有人分享偷拍的性爱视频。据爆料媒体称，2016年1月9日，有人在胜利等人开设的聊天群内发布了多张照片和视频，胜利马上就认出了视频中的男人是聊天群的另一名成员。据爆料媒体称，这些视频疑似拍摄于某酒店内，视频中的女性处于醉酒状态，对男方正在拍摄视频一事浑然不知。爆料媒体称，该聊天群一共有八名成员，分别是胜利以及其他两名男歌手、yuriholdings代表刘某和金某、某演艺企划公司职员以及两名圈外人士，群内所有人都没有对有人分享偷拍视频提出异议。吕东垠/文 版权所有Mydaily禁止转载", "lable": 10}
{"content": "汪峰女儿疑早恋？前男童星点赞互动意味深长网易娱乐3月11日报道 近日，汪峰和前妻的女儿、14岁的小苹果在社交账号中，罕见晒出了自己画浓妆的照片，引来了不少网友的称赞。翻看她的社交账号，平日里几乎都是在分享自己美美的自拍。在小苹果为数不多的点赞文章中，出现频率最高的除了章子怡，就是一位名叫孙浩森的男生了。孙浩森的个人简介是“星光大道童星”，虽然他只比小苹果大三岁，却有着相当丰富的表演和获奖经历。他点赞过的文章虽然不多，但小苹果的照片却也是都有点赞，其中就有小苹果1月份时发过一张配文“miss me？”的自拍，令人不禁猜想其中所表达的含义。最近的博文中两人之间的隔空互动更加意味深长了。先是小苹果发出一张照片配文“像极了爱情”，隔天这个男生也发了张同样配色的照片，两人还互相点了赞，难道小苹果这是早恋了吗？汪峰大女儿小苹果晒自拍 涂红唇抿舌头超有明星范章子怡继女“小苹果”在社交平台分享一组化妆之后的自拍美照，不满14岁的她已经长成了亭亭玉立的大女孩，气质高冷。", "lable": 10}
{"content": "胜利性招待案牵涉多名艺人 其中不乏人气明星胜利指使手下职员为国外投资人招妓的聊天群里还有多名艺人网易娱乐3月11日报道 韩国演艺界多名艺人近日因牵扯到BIGBANG成员胜利为国外投资人招妓一案而被传唤到警局接受了调查。正在调查此案的首尔地方警察厅广域搜查队今天透露，胜利指使手下职员为国外投资人招妓的聊天群里还有多名艺人，警方最近已传唤这些艺人对当时聊天群的对话内容进行了详细调查，这些艺人中有作为歌手出道，最近活跃于众多娱乐节目的人气艺人A某。上月有媒体曝光胜利曾让手下职员为访韩的国外投资人招妓并公布了聊天记录，警方近日确认聊天记录属实并立案将胜利及当时参与聊天的人列为了犯罪嫌疑人，警方还对胜利招待国外投资人的夜店进行了搜查和扣押。吕东垠/文 版权所有Mydaily禁止转载", "lable": 10}
{"content": "杨超越自曝生活不精致 全靠这个拯救不化妆的毛病网易娱乐3月11日报道 10日晚，杨超越通过微博吐槽自己的生活不精致，写道：“我是个爱豆，可是我的生活一点也不精致。各种护肤品买的面膜最后就只是洗脸后随便涂了个水就睡了。一堆乱七八糟的衣服根本不知道怎么搭配……买的时候已经想象到自己有多美……可是并没有。拍的照片不是鼻孔就是双下巴，说话声音像吵架，自从有了口罩这种东西，感觉真好不用化妆了！”此微博曝光后，网友纷纷围观并留言调侃，称：“虽然这位爱豆不认为自己足够精致，可是其实粉丝也没觉得自己是正经粉丝啊。”“哈哈农夫都要被你圈粉了耶！”“你别告诉我你要代言口罩。”", "lable": 10}
{"content": "姚晨高露捧玫瑰花嘟嘴亲亲 幽默回应热搜称要领证姚晨与高露网易娱乐3月11日报道 11日上午，姚晨转发高露笑称“把我收了吧”的微博，调皮回应到：“领证吧！”，两人十分有爱。凌晨，高露晒出一张与姚晨一起捧着一大束玫瑰花嘟嘴亲亲的照片，回应两人因剧上热搜，笑称道“啥也不说了…我愿意，把我给收了吧。”，上午，姚晨转发该微博，并贴出两人的大头合照，调皮回复道：领证吧！”，引粉丝大呼：“请原地结婚！”、“九块钱我出了！”十分有爱。姚晨高露因《都挺好》饰演姑嫂一起进入观众视野，在剧中扮演大嫂吴非的高露因为自己的自私总给“小姑子”姚晨带来不少麻烦，让人恨得牙咬咬，而在剧外，两人却关系亲密，显“反差萌”。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "美国奥运银牌得主卡特琳家中自杀 年仅23岁凯利·卡特琳凯利·卡特琳比赛中网易娱乐3月11日报道 北京时间3月11日消息，据外国媒体报道， 美国著名自行车选手凯利·卡特琳（ Kelly Catlin）被发现在家中去世，年仅23岁。她曾连续三年获自行车团体追逐世界冠军，并在2016年里约奥运会获得女子团体追逐赛银牌，在个人追逐赛方面也是优秀选手。卡特琳的父亲马克表示，女儿是自杀。她曾公开表达过对同时作为学生和自行车选手的迷茫，表示“事实是在大多数时间里，我没有能把每一项都做好”。美国自行车协会也发布声明悼念卡特琳，表示会深深思念她。", "lable": 10}
{"content": "新加坡音乐人唐玉璇骤逝 曾为郑中基等艺人作词曲“闲杂人等”唐玉璇（左二起）、王志文和黄绣惠到电台96.3好FM接受国贤（左一）和丽仪（右一）访问。唐玉璇（左一）与两友人组成 “闲杂人等”当街头艺人演唱。网易娱乐3月11日报道 据新加坡媒体报道，音乐人唐玉璇8日因三度晕眩送院，无法查出任何问题。她9日中午出院后，深夜开始出现呼吸困难的现象，10日凌晨来不及送院就在家里去世，享年48岁。和唐玉璇同属“闲杂人等”组合的黄绣惠接受新加坡媒体访问时透露，唐玉璇8日三度晕倒，但晚上还坚持参加演出，“她唱《海阔天空》的时候还晕了一下，后来我们就送她去医院检查。”唐玉璇在中央医院急诊部门观察了一晚，没有查出有什么问题，因此出院回家休息。黄绣惠表示丧礼还在筹备中，一群音乐人有意在灵堂前以音乐送别伙伴。唐玉璇的灵堂昨天下午已设于阿裕尼弯第105座组屋楼下，14日上午11时40分举殡。词作者唐玉璇是新加坡非常知名的音乐人，正职是教师，同时作为一名歌手，还曾为许茹芸、周蕙、郑中基等诸多港台歌手创作过歌曲。", "lable": 10}
{"content": "钟嘉欣花重金做产后护理效果满意 与闺蜜合照甜笑钟嘉欣在其个人社交网站晒出与好闺蜜Flora的合照。钟嘉欣还感谢对方远从香港而来，去到温哥华为自己做产后修复。钟嘉欣网易娱乐3月11日报道 现年34岁的艺人钟嘉欣，自4年前嫁给年长13岁的圈外医生男友后，便逐渐退出演艺圈，从香港回到温哥华专心在家相夫教子。钟嘉欣在去年9月生下小儿子Jared。近日，钟嘉欣在其个人社交网站晒出与好闺蜜Flora的合照，照片中钟嘉欣紧搂着好闺蜜Flora，两人的精神状态都十分好。钟嘉欣还感谢对方远从香港而来，去到温哥华为自己做产后修复。她更觉得经过这几天的修复护理后，整个人的身体更加健康了。据悉，该产后修复中心每次的护理都要过千港元（约856元人民币吧），十天的疗程收费更是高达2万多港币（约人民币18000元）。像钟嘉欣这种要去到国外越洋服务，把机票、酒店、食宿、当地交通等差旅费都算上，估计整个十天行程算下来可能要上到十万港币（约人民币85000元）左右。", "lable": 10}
{"content": "佐佐木希产后首露面 剪齐耳短发变知性小姐姐佐佐木希挑战出道14年以来最短发型佐佐木希网易娱乐3月11日报道 据台湾媒体报道31岁日本女星佐佐木希2017年和谐星渡部建结婚，2018年9月13日宣布生下儿子，近日出席公开活动，就带给大家惊喜！她产后首度露脸，还将多年来的长发剪了，最新的短发造型轰动日网，更有人惊呼“看到光了！”佐佐木希自2005年出道以来，总是以飘逸长发示人，婚后生下儿子，便开始挑战短发，先是及肩的中长发，接着还烫卷变露耳短发，最新造型则是剪到耳下3公分，再加上空气浏海。她晚间和师弟中村伦也一起上节目，轻爽的短发再度秒杀日网，登上推特热搜，即使结婚生产后，人气更是不减反增。五官精致的佐佐木希，从外型到身材，都是日本男性心目中的女神，宣布结婚时更让全国民众心碎。她挑战出道14年来最短的发型，也掀起两面评价，有人仍憧憬女神长发“长发比较适合”、“感觉一口气变老了”、“照个剪感觉会失败”，也有粉丝认为“短发好可爱”、“什么发型都能驾驭！”ETtoday/文", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "Yamy为紫宁庆生狂“示爱” 遭网友调侃:吃醋了网易娱乐3月11日报道 10日晚，火箭少女成员Yamy通过微博“疯狂”示爱张紫宁，称只是因为两人呆在一起两天都没有合照，俏皮的写道：“OK！事情是这样的！昨天！今天！我都跟你在一起了！但是！我依然忘记跟你合照！所以编辑的微博迟迟没有发送，所以我决定写一篇表白博！张紫宁，生日快乐！我爱你！”并配上一大篇的“我爱你”，非常的逗趣。张紫宁此微博曝光后，惹得一众网友纷纷围观并留言，称：“建议你写一首歌当做生日礼物补偿。”“张紫宁我吃醋了！”“感受到了！这强烈的爱！”", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "曾美慧孜得影后 黄秋生拎影帝打冷颤曾美慧孜 黄秋生网易娱乐3月11日报道 据香港媒体报道演员曾美慧孜凭《三夫》夺导演会最佳女主角。她上台以不纯正广东说到：“不好意思，我没有做好准备，广东话谢词给忘了！我要多谢导演陈果，他给了个机会令我成长。”黄秋生凭《沦落人》获得最佳男主角，他说：“听到结果打个冷颤，监制陈果在导演会这么好大势力吗？得到这个奖，我觉得不可思议、荣幸及高兴，因为导演是全宇宙最难服侍的生物。得到那么多导演的认同，是我生命大成就。”影帝后得奖后齐齐受访，问黄秋生是否对金像奖倍添信心，他谓：“小宝（尔冬升）说拿了这个，金像奖就是嘞，他们（导演）几大势力先得呀，我信他多过信耶稣。”他又笑指得奖未必有钱赚：“正如我名句‘得金像奖衰3年’，但是又怎样，再拿就够好！”自称“伏地魔”的他，搞笑指圈中人“怕了他”：“怎么敢想得奖拿，刚才他们是这么说周润发，他是哈利波特，我只是伏地魔而已。”他表示原本已身在日本拍广告：“刘伟强打来说他退役（卸任）、又说30周年，我不留太晚了，行李没有整理了，一会儿就要飞了。”曾美慧孜则很欣赏秋生的幽默感：“听他说话得想笑，也想跟他拍戏。”黄秋生即说：“想同我拍《叉烧包》？我不拍这些东西了，拍艺术片吧。”曾美慧孜坦言：“我对金像奖每位入围女演员也很敬佩，包括我自己。”黄秋生再搭讪说：“嚣张嘞？拿到那个奖要沉住气，气聚最丹田，如果不是戴着这个光环，上帝拍死你。”另外，已故导演林岭东获导演会颁发“荣誉大奖”，全场起立鼓掌，场票感人。由新一届导演会会长张婉婷代表致词：“好可惜他去年突然离世，为电影界是好大损失，我们会永远记得他，这个奖他实至名归。”最后由刘伟强等导演上台代领奖项。导演会得奖名单︰最佳导演︰庄文强《无双》最佳电影︰《无双》最佳男主角︰黄秋生最佳女主角 ：曾美慧孜最佳新演员︰Crisel Consunji新进导演︰陈小娟荣誉大奖︰林岭东执委会特别奖︰《水底行走的人》", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "冯绍峰及赵丽颖亲友现身医院 戴口罩十分低调冯绍峰赵丽颖有媒体拍到冯绍峰赵丽颖夫妇的亲友从医院走出。网易娱乐3月10日报道 3月10日晚，有媒体拍到冯绍峰赵丽颖夫妇的亲友从医院走出。视频中她戴着口罩十分低调，但还是难掩喜悦。有记者问到赵丽颖何时出院，亲友并未透露，便上车准备离开。3月9日晚，冯绍峰手抱婴儿篮返回赵丽颖生产的医院。面对在医院外等候的媒体，他暖心的和大家表示“谢谢大家，大家早点回去休息吧”。3月8日傍晚，冯绍峰在微博晒出宝宝的脚丫照宣布妻子赵丽颖产子喜讯：“母子平安，今天起家里多了一位小小男子汉，一起守护伟大的妈妈@赵丽颖 ”。两人于2018年10月16日赵丽颖生日当天“官宣”结婚。随后在1月1日，公布怀孕喜讯。", "lable": 10}
{"content": "蔡琳清空社交账号疑婚变 被曝与高梓淇去年已离婚网易娱乐3月10日报道 3月10日，有网友爆料称韩国女星蔡琳突然清空了微博内容及关注，与中国男演员高梓淇疑似出现婚变，更有知情人士爆料称两人去年年底已离婚。而早在2月3日，除夕前夜，高梓淇也发了一条博文意味深长，他写道：“这一年似乎发生了很多事，也经历了很多事！”被怀疑感情生变，但他对传言没有理会，然而春节本身就是一家人团聚日子，高梓淇却只晒了自拍并没有选择与蔡琳一起出镜拜年。随后评论区有很多网友追问两人感情状况，并没得到回应。此外，高梓淇最近一条与蔡琳互动的微博也停留在2017年4月。2013年3月蔡琳微博公布与中国内地男演员\n高梓淇\n的恋情。2014年10月14日，蔡琳和\n高梓淇\n的婚礼在太原举行，2017年8月10日，蔡琳所属社方面宣布蔡琳已怀孕6个月；12月12日，蔡琳产下一子，儿子的奶名叫“礼物”。", "lable": 10}
{"content": "叶璇回复网友自曝已经生子 经纪人回应：没有的事叶璇回复网友叶璇网易娱乐3月10日报道 日前，叶璇微博晒出一份连体婴摆设礼物，有网友留言：“你也应该生了，亲爱的。丽颖都生了。”而叶璇就大方回复：“早就生完了啊”，疑似表示已经生子。有媒体联系到她的经纪人王女士，对于叶璇称自己已经生子，她听到有此情况，忍不住笑了起来，并大方表示：“没有这回事。”", "lable": 10}
{"content": "诞辰95周年纪念|我们跟8位金庸剧主角聊了聊 他们说…作者\n|\n李佩珊责编\n|\n金成武2018\n年\n10\n月\n30\n日，武侠小说泰斗金庸（原名查良镛）在香港逝世\n，\n享年\n94\n岁。金庸的离世，绝对是武侠世界和中文世界的一个大损失。有人说，“\n金庸之于武侠小说的地位好比鲍勃\n·迪伦之于民谣。”也有人说，“金庸的离世，让中国失去了自己的大仲马与巴尔扎克、自己的莎士比亚与狄更斯，失去了有史以来可能影响中文读者最多的人。”哪怕你没有看过金庸的书籍，但肯定有看过根据他的武侠小说改编的电影和电视剧。“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”，他笔下写的那些江湖恩怨情仇和英雄儿女情长，不仅给一代代人的青涩少时时期带去一种享受，更是带起了武侠片的潮流和武侠影视的辉煌，创造出了一批又一批出色的演员、明星，成为一代代人心中很重要的“精神大侠”。江湖刀光剑影多离别，偶然间，先生“挥手自兹去”。时隔数月，人虽已不在，芸芸众生中的你和我却依旧忘不了\n那\n“江湖”。2019\n年\n3\n月\n10\n日，时值金庸先生诞辰95周年\n。网易娱乐独家采访了\n8\n位曾拍摄金庸作品的资深演员，包括“周芷若”邓萃雯\n、“周伯通”黎耀祥、“杨康”苗侨伟、“杨过”刘德华、“狄云”郭晋安、“令狐冲”吕颂贤、“赵敏”汪明荃、“萧峰”胡军，听一听他们和金庸武侠世界的情缘，讲述那一段段充满魅力的武侠人生，看一看那永存心中的侠义精神的影响力……以下为8位曾拍摄金庸作品的资深演员的自述：“周芷若”邓萃雯：看金庸的小说是年轻时的一种享受“记得那个时候是\n1986\n年，我还没到二十岁，什么都不懂。但是因为接了《倚天屠龙记》，是\nTVB\n一个很大的戏，所以我当然就是非常重视，很早就拿《倚天屠龙记》来看。当时首先叫我演的是赵敏，所以我先看的是赵敏的角色。看到差不多看完了，突然间告诉我，黎美娴演赵敏，我就演周芷若。那个时候不懂，就觉得，哦，为什么？但是后来我发现，其实两个人物我\n全都看过之后，其实我是比较喜欢周芷若的。因为周芷若反差很大，从一个很单纯，年纪很小，爱得很真很深的一个女孩，突然间因为她的师父的一些仇恨，当爱不了变成了恨之后，突然间就变成了另外一个人。我觉得当时的我其实不可能把握得到那种心情的，但是就是因为金庸写的，他里面写的人物的那种感觉很细腻，就是让你知道你会，就是好像慢慢变成你的血液一样，你就会讲出那种因爱变痛，变恨，逼自己长大的那种感觉。我觉得作为一个演员在当时，年纪太小了，我觉得他是赋予我很多的想象，就很容易投入变成那个人物。我觉得一个剧本要这样的，因为往后我们的剧本都不是小说了，剧本可能就没有那种给你很多的想象空间，小说毕竟是给你很多想象空间，你会慢慢投入进去。因为年纪那么小的时候就演过一个那么立体的角色，我觉得对我演技方面是一个很大的帮助，我觉得她给我一个非常大的勇气。因为如果一个人物不是那么完整跟饱满的话，你可能会转变的时候对自己有怀疑，对这个角色有怀疑。但是因为她很立体，你很相信这个人真的会这样的。所以我就很勇敢去变，毕竟就算我觉得我的演技没达到那个能力，但是起码我敢相信。那我就尽量、尽情去演了。第一次接触的作品就是《倚天屠龙记》，之前我都还在读书，没有看小说。但小时候有看过的电视剧，我都很喜欢，我特别喜欢。因为我觉得那个武侠世界的人都特别让人崇拜，现实世界是很难找的，因为他都有情怀，他都比我们真实的人没有那么现实。我不敢说这说法是对还是错，但是起码我小时候，我觉得我最想追的，当然不止是金庸老师的作品，但是起码他让我有很深的印象，从小就会很向往。幻想如果我是古装、古代的人那就好了。因为其实演员就是非常喜欢幻想，能在他的武侠世界里面当成其中一分子，在那个年纪根本不可能会变成的一个这样的女生，所以我觉得很开心。我自己想都想不到。哎，原来在一个武侠世界，可以有这样子的爱恨交缠，有这样的痛，有这样的急速成长，有这样的由单纯变成很恶，我觉得都是在我们戏剧世界里面一个非常崇高的一种概念，一种享受。那个时候可能不知道是享受，但是我就很投入，我觉得，哇，我能演这样子的，太好了，太美好了。他是一个很重要很重要的精神大侠。看他的小说就是我们的童年，年轻的时候的一种享受。而且我觉得从看他的武侠小说，其实你能知道人的美，那种美就是那个侠情，就是为别人，而不是为自己，这是一种牺牲精神。我觉得现在很难再有了，已经没有，那种情怀其实是不在现在这个年代了。所以我觉得可惜的不只是他的离开，是如果他的小说慢慢开始不再流行，不再在年轻人或者小孩里面有分量的话，这种侠情就慢慢流失了。\n”“周伯通”黎耀祥：金庸带起了武侠片的潮流“记得当时他的作品被拍成电视剧，对我们那一代人影响挺深的，因为那时香港也没有武侠片的潮流，但从《射雕英雄传》开始，很多人开始拍武侠小说，都拍他的作品，又或是其他创作的武侠电视剧，他带起了武侠片的潮流！从第一次在电视上看到《射雕英雄传》时，对我们影响挺深，当时之前没试过有那么长篇的电视剧，而且里面每一个人物都很有特色，而且不光是主角，主角身边的人，如周伯通等很多人物都很出彩，第一次看到他的电视剧时实在是很喜欢很喜欢，真的是很厉害的一个人。我演周伯通时年纪不大，只有\n30\n岁，压力挺大，因为很多前辈曾经演过\n这个角色，自己演的时候年纪不大，担心自己演得不好，周伯通是我偶像的角色，因为小时候看另外的版本时很喜欢这角色，而且大部分人对这个角色特别有感情，因为是很好的角色。我演周伯通的时候也没想过这个\n角色\n对我的影响挺大，因为\n90\n年代的《射雕》、《神雕》都是我演周伯通，当时那一代人，特别是内地的观众，他们看香港版本的周伯通都是我演的，现在去内地做活动时，观众都跟我说是从小看我演的周伯通才认识我。周伯通是一个武功很高的人，我演出的时候不小心受伤了，就是拉伤了颈部，也担心自己打得不太好，演的时候很压抑，很紧张，拍的那段时候受伤了，要去治疗去游泳这样子，拍摄期间也一直在研究怎么可以演得更调皮更好玩，拍摄过程也是挺难忘。金庸先生是一代武侠小说大师，很多作品都很有代表性，深远影响我们中国几代人，大家也有很深的感情。\n”“杨康”苗侨伟：金庸创造了很多出色明星“非常荣幸演过杨过、黄药师的角色，金庸先生他不单写了很多出色的小说、角色，还创造了很多出色的明星、演员，他写的人物角色实在是太多太丰富，他的小说和角色都一直在影响我们的成长，现在的年轻人，都是他一直在影响。在十多二十年前，我们私下曾见过一面，当时打打招呼，聊聊天，他是一位很慈祥的老人家。不舍得他\n老人家离\n世，但没办法，老师九十多岁，是高寿了，这个是没办法，每一个人都要面对。\n”“杨过”刘德华：金庸的离世是武侠世界的一个大损失“金庸老师是一个武侠小说世界的奇人，自己能够演出他笔下的角色杨过是一个缘份。当年成立‘天幕’的创业作《\n91\n神雕侠侣\n》也是金庸老师将其小说作品《神雕侠侣》给电影命名。其实一直以来都有关心他的身体状况，他的离世绝对是武侠世界的一个大损失，舍不得他走！\n”“狄云”郭晋安：希望后辈能找到金庸作品的精髓，再创作更好的故事“很荣幸拍过金庸老师其中一个故事，就是《连城诀》。他的故事很丰富，因为故事的变化很多，所以我演起来的时候，我就从一个人\n的\n低潮慢慢变成一个武功高强的大侠。其实整个过程，你就觉得是一个很丰富的故事。当我得知有机会参演金庸作品时，我第一个反应就是这次发达了，然后就不停地去看他的这个故事的小说。我就看这个人物的性格，怎样去演，就找很多灵感。（你可有想过演出金庸作品后便可走红？）有的，可是我不是演最红的几部。我在等，等到我现在都演不到了。我最喜欢的是《鹿鼎记》，韦小宝有很多个老婆嘛，我就觉得他能够把以前我们的一些婚姻的生活讲得很精彩，他可以把一个男人有很多的老婆处理得很好，我就觉得这是写得很过瘾的一个故事。我发现\nTVB\n很多创作的故事都有一个蓝本，都是跟金庸作品一样的，希望我们后辈的创作人能够从当中查找他的精神、查找他的精髓，再创作更好的故事。”“令狐冲”吕颂贤：我这辈子的成就和荣耀都是金庸给\n的“我们那个年代每个人心中都有一个武侠梦，他对我们的影响很深远。我们小时候就开始看他的作品，我真正认识他是《书剑恩仇录》，然后初中就开始看《倚天屠龙记》的书，《射雕英雄传》、《神雕侠侣》陆陆续续都看了。《笑傲江湖》是我很喜欢的作品，它和其他故事情节丰富的不一样，里面有更深厚的情怀。虽然我生活中没有缘分见到他。因为我们拍那部戏的时候，他年纪比较大了，很少出来活动。但听粉丝们说，他觉得我很适合令狐冲这个角色，说我和书中令狐冲的描述很像，很能达到他的想法和要求。如果没有金庸老师，没有《笑傲江湖》，就不会有我吕颂贤。很荣幸可以演到金庸老师的这部作品，并得到大家的肯定。我这辈子的成就和荣耀都是他和这部作品给我的，这部戏影响了我的一生！\n”“赵敏”汪明荃：金庸是一个温文尔雅的学者，像大家庭里的一个长辈“我觉得我很感谢他，带来那么多的小说给我们，我年轻的时候就是看他的小说长大的。而且我觉得他的小说情节非常丰富，而且每个人物都很特殊，自己有自己的性格。而且就好像念一部历史这样，还有很多桥段。所以我觉得看他的小说就是各方面的知识都可以增加。因为他的小说那么多人都知道、熟悉，所以你演的时候必须要根据他的剧本，他的要求去演。其他的小说你不是太知道，你可以创作很多是不是，但是他必须要跟着他写出来的人物去演，这是最大的不一样，因为大家已经熟悉这个角色了。（当年\n出演\n金庸第一部电视剧作品《书剑恩仇录》时）还没有拍武侠片的经验，那是第一部，我们什么东西都要从头来。我们演员不会骑马，也不会打武打，所以什么都要从头学起。而且香港不是太多外景可以取景，这些都是拍古装武侠片的难度。很多很多年之前，我在和朋友的饭聚上曾碰见过金庸先生，但是没有说特别的去拜会他。他是一个非常温文尔雅的学者，说话不多的，也没有架子。在十多二十年前，我们私下曾见过一面，当时打打招呼，聊聊天，他是一位很慈祥的老人家。查先生是一个那么有名气的文学家、小说家，他就好像是我们大家庭里面的一个长辈。我相信不会在金庸先生离世后便再没优质的剧本，代代有人才，至于会否像查先生有那么大的影响力，就要看现在的年轻人怎么样写，但是他们可以有个目标，向他学习就好了。好几代人都是看他的书，我相信虽然他人离开了，但是他的小说一直都会传下去的。\n”“萧峰”胡军：金庸老先生在我们心中，是一个伟大的人“当时接到天龙八部这部戏的时候其实也是很忐忑的，后来金庸老先生九十岁生日的时候我们去他家，我永远记得那个画面，金庸老先生端起酒杯对我说：‘来，我的萧峰，我敬你一杯。’当时我就觉得受到了特别大的鼓励和认可，能演《天龙八部》里的萧峰是我一生的荣幸。某种程度上，金庸老先生在我人生当中是一个贵人。其实不是难过，是觉得自己心里缺了一块东西，其实说句实话，金庸老先生\n94\n岁高龄走的，在中国的传统里应该说是喜丧，但是他走了以后真的是\n给我们留下了一个武侠的世界。这种武侠世界不光是我们的思想、想象，其实对于我而言，甚至是灵魂上的。晓明啊、亚鹏啊、刘涛啊\n，我觉得他们跟我的心情应该是一样的，不说金庸老先生成就了我们这批演员吧，他成就了很多代人，所以金庸老先生在我们心中，他是一个伟大的人。\n”去年十月底金庸去世的消息被公布后，有粉丝们赶往位于香港跑马地的养和医院，希望送别金庸最后一程。当时有位粉丝在医院门外播放《笑傲江湖》的曲子。接受网易娱乐采访时，他透露自己从小爱看由金庸小说改编的的影视作品，如《射雕英雄传》、《笑傲江湖》、《神雕侠侣》，也特别崇拜《鹿鼎记》中韦小宝的角色。金庸的传奇之处也正在这里，他的江湖世界，在少林、在武当，在九州大地，也在渺小市井，在平淡无奇的日常之处。有郭靖“侠之大者，为国为民”的武侠精神；有令狐冲式“重义轻生、潇洒自在”的游侠品格；也有韦小宝“嬉笑怒骂间实现人生理想”的荒诞情怀……金庸的作品包含了武侠世界的全部，也始终能让人感受到对个人价值的实现的渴望和对社会不公的反抗。现场当时还有位来自陕西的粉丝表示，几乎自己身边所有人都看过金庸老师的作品。另有\n一位\n80\n后粉丝说：\n“\n我是\n80\n后，金庸\n给我们都留下了一个非常深刻的影响，特别是武侠精神，让我们都有正义感。”每个人都有可能赶上一个从渺小到伟大的契机。在虚虚实实的“武侠\n世界\n”里，金庸给每一代读者编织了一个不太相信却永远有人愿意去相信的“江湖梦”。今天（2019年\n3\n月\n10\n日）是金庸先生诞辰95周年，相信\n大家仍会用不同的方式来怀愐他。在今天，谈起金庸，你会想起什么呢？与其说缅怀金庸，不如一起谈谈你被金庸理解了的那个世界。本文系网易娱乐原创深度栏目《娱乐\nFOCUS\n》（聚焦）出品，由主力记者和编辑共同打造，直击娱乐圈各种内幕，解读热点事件和人物。", "lable": 10}
{"content": "张柏芝晒12岁大儿子照片 感慨儿子身高超过自己网易娱乐3月10日报道 3月10日，张柏芝通过微博晒出了自己12岁的大儿子Lucas的照片，照片中Lucas一身劲酷的黑色外套，帅气的发型，低着头在玩手机，虽然是远拍，但是不难看出Lucas现在已经是一个有型帅气的小伙了。妈妈也配文感叹儿子的成长速度快过最近多变的天气：“一落楼下见到有个男仔，原来是自己个仔，真是不敢相信他们长大的速度已经快过天气变化，每天高几寸，现在已经高过我了。”话语中又是幽默，又是感动。网友纷纷感叹“太帅了吧！”“转眼Lucas就长这么大了。”", "lable": 10}
{"content": "旧爱郑嘉颖当爸 王馨平大方表示将准备大红包庆贺王馨平（左）、王敏德（右）与女儿王丽嘉（中）出席高尔夫球慈善活动。拍大合照时，李家辉（戴眼镜者）才悄悄与太太王馨平站在人群中，十分低调。网易娱乐3月10日报道 北京时间3月9日消息，据香港媒体报道，王馨平、王敏德与女儿王丽嘉昨天（3月8日）去上水出席慈善高尔夫球活动，王馨平丈夫李家辉也有在场，但表现低调，拍大合照时才与王馨平站在人群中。王馨平笑着被大家发现了，她表示丈夫做生意不是圈中人，比较害羞，不想见报，她赞丈夫性格很好。王馨平原本跟丈夫一起学打高尔夫球，但他工作忙碌，反而她有时间疯狂练习，球技自然比丈夫好。谈及旧爱郑嘉颖荣升父亲，王馨平表示知道郑嘉颖照顾孩子很忙没有打扰，等他为儿子摆满月酒或百日宴，她会发大红包给他。（颖颖）", "lable": 10}
{"content": "杨丞琳赶时间助阵潘玮柏演唱会 本尊\"不满\"翻白眼网易娱乐3月10日报道 昨晚，潘玮柏在台北小巨蛋举行个人演唱会，姗姗来迟的杨丞琳在ins晒出两人的后台合照，并表示自己本来无法前往现场，所幸最后赶到了。于是就有了合照里，潘玮柏对着镜头搞笑地直翻白眼，表达“不满“的一幕。杨丞琳则调皮地说：这么有义气，居然还大翻我白眼，这样对吗？”", "lable": 10}
{"content": "时尚集团创始人兼董事长刘江因病去世 享年62岁时尚集团创始人、董事长刘江1993年，刘江和吴泓联手创立了中国历史上第一本时尚杂志——《时尚》。这一本杂志经过26年慢慢发展为了今天的时尚传媒集团。时尚集团所在的时尚大厦2009年，吴泓因病去世，刘江出任时尚集团的总裁，2014年苏芒升任时尚集团总裁，刘江成了董事长。2018年，苏芒辞任时尚集团总裁职务，就在苏芒完成工作交接的最后一日，时尚传媒集团公布了新的人事布局。刘江兼回了时尚集团的总裁。直到今天，时尚传媒集团传媒旗下已经拥有12本杂志品牌，顶峰之时到达过17本之多。时尚传媒集团旗下杂志刘江最后一次公开讲话是在时尚集团年会上，他在致辞中表示：“时尚集团一直逆流而上，乘风破浪，前进的动力来自每一个奋战在时尚一线的时尚人。时间不止，时尚不停，时尚集团将和每一个时尚人一起，继续创造无限可能，继续见证生活的改变和美好的发生。”刘江在时尚集团年会上发表讲话刘江，男，汉族，1956年，北京市人，无党派，硕士学位。现任时尚集团董事长、《时尚》杂志社创办人，朝阳区政协委员、中国传媒大学亚洲传媒研究中心特聘教授。刘江1993年创办中国第一个本土化的高档生活消费杂志——《时尚》杂志，带领《时尚》杂志发展成为拥有17本高档期刊，业务涵盖期刊编辑、图书策划、网络传媒、广告、印刷、发行、数字出版、电视电台制作等多项领域的跨媒体多平台的传媒集团是新中国60年有影响力的期刊人之一。知名媒体人在微博上转发刘江去世消息，并配文：老哥走好。", "lable": 10}
{"content": "太甜了！比伯晒婚后生活 海莉镜头前与爱犬玩耍#endText .video-info a{text-decoration:none;color: #000;} #endText .video-info a:hover{color:#d34747;} #endText .video-list li{overflow:hidden;float: left; list-style:none; width: 132px;height: 118px; position: relative;margin:8px 3px 0px 0px;} #entText .video-list a,#endText .video-list a:visited{text-decoration:none;color:#fff;} #endText .video-list .overlay{text-align: left; padding: 0px 6px; background-color: #313131; font-size: 12px; width: 120px; position: absolute; bottom: 0px; left: 0px; height: 26px; line-height: 26px; overflow: hidden;color: #fff; } #endText .video-list .on{border-bottom: 8px solid #c4282b;} #endText .video-list .play{width: 20px; height: 20px; background:url(http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png);position: absolute;right: 12px; top: 62px;opacity: 0.7; color:#fff;filter:alpha(opacity=70); _background: none; _filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\"); } #endText .video-list a:hover .play{opacity: 1;filter:alpha(opacity=100);_filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\");}贾斯汀·比伯晒与妻子婚后生活 海莉镜头前与爱犬开心玩耍 （来源：）网易娱乐3月10日报道 近日，贾斯汀·比伯晒出自己与妻子海莉·鲍德温的婚后生活。视频中，房子里放着轻松欢快的音乐，比伯拍摄家里的日常生活，海莉身穿宽大毛衣露出一双美腿，将头发盘起，正在开心地与一只小狗相互玩耍，看到比伯的镜头笑出声，画面温馨有爱。网友看到后纷纷表示“这是什么神仙生活，太甜了！”2018年7月7日，贾斯汀·比伯与海莉·鲍德温订婚。9月14日，外媒曝比伯和未婚妻海莉已经去领结婚证。2018年11月，海莉·鲍德温的把社交媒体的名字改成了海莉·比伯（Hailey Bieber），个人介绍名字也改成Hailey Rhode Bieber，确认了她与贾斯汀·比伯已经结婚。", "lable": 10}
{"content": null, "lable": 10}
{"content": "老公与短发女子公交亲吻被拍 吕慧仪发文宣布离婚吕慧仪与黄文迪爆料黄文迪公交与女子亲吻网易娱乐3月10日报道 据香港媒体报道，港姐出身的香港女星吕慧仪7年婚姻结束！她的老公香港先生黄文迪8日被曝在公交车上与女子亲吻，她在电视台收工离开时被媒体追问，眼看老公偷吃证据确凿，仍挤出笑容表示不回应，但9日凌晨夫妻发出共同声明表示已于2018年变回朋友关系，离婚与第三者无关。现年36岁的吕慧仪2011年嫁给大五岁的黄文迪，虽然男方在演艺圈发展不如她，财力备受质疑，吕慧仪仍力挺另一半。2015年她生下儿子，一家三口幸福和乐，但香港媒体近日接获读者爆料，指黄文迪与一短发女子在公交上亲吻。吕慧仪8日拍完戏从电视台开车离开时，降下车窗接受媒体访问，被问到老公在公交上亲吻短发女子，她一头雾水，接着查看爆料照片，问她是否认识该女，她语带怀疑：“这个是路人吗？”后来看清楚男方是她老公，她面色一沉仅回答“嗯”，然后挤出笑容说“我想家中的事我不回应了”，追问她有否不开心看，她挥手说“我回去带小孩了，拜拜”，接着关上车窗开车离去。相隔几个小时，9日凌晨吕慧仪在IG贴出她与黄文迪的联名声明承认离婚，“我们在平和共同下都有了共识，也为免各界朋友有无谓揣测或联系，今天我们想向大家做一次性的交代，我们已于2018年决定由夫妻变回朋友关系，当时的决定也不涉及任何第三者。我们选择低调处理是为免影响儿子的成长。永恒不变的是，我们仍是儿子的父母，所以我们会共同抚养儿子”。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "李宇春晒照感恩生日祝福 手捧粉熊蛋糕笑容灿烂网易娱乐3月10日报道 3月10日是李宇春的生日，晚间，她晒出一张自拍感谢大家的祝福，称：“谢谢大伙儿暖心的祝福！我要开动啦！”照片中，李宇春一脸素颜，将银灰色头发别在脑后，头戴金色“皇冠”，身穿黑色T恤，双手抱着粉色小熊蛋糕，笑容灿烂。此内容曝光后，网友纷纷围观并留言祝福，称：“李三岁生日快乐！”“生日快乐，仙女葱！”“生日快乐！新的一岁，要更开心快乐！”", "lable": 10}
{"content": "张震女儿4岁生日办百人派对 化身小美人鱼萌爆张震女儿4岁生日张震和女儿网易娱乐3月10日报道 据台湾媒体报道，张震女儿“小源宝”过4岁生日，女儿也穿上小美人鱼装亮相，大眼睛、瓜子脸遗传到好的基因，眼神面对镜头还会放电，颇有爸爸的明星气息。据悉，张震这次为了庆祝女儿生日，特地邀请亲友全部出席，举办百人派对庆祝，现场更布置成小美人鱼风格，女儿也换上小美人鱼装扮，相当可爱。ETtoday／文", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "严歌苓探班章子怡贴心赠书 二人亲密合影笑容灿烂书本严歌苓赠书章子怡严歌苓网易娱乐3月10日报道 3月10日，章子怡在网上晒出与著名作家严歌苓的合影，写道：“攀登的日子里拥有了最珍贵的精神食粮，感谢严歌苓老师不辞辛苦来剧组探班！晴空高远，如约如愿！”照片中二人亲密搂肩笑容灿烂。章子怡还晒出严歌苓送给自己的书籍，上面写着“给亲爱的子怡，相知先于相遇”，情谊满满十分用心。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "赌王四房千金何超盈已怀孕3个月 计划明年结婚网易娱乐3月10日报道 北京时间3月9日消息，据香港媒体报导，现年28岁、赌王何鸿燊与四太梁安琪的长女何超盈，去年11月跟男友Thomas Xin去日本出席好友婚礼，恋情曝光。何超盈昨天（3月8日）向记者承认已怀孕3个月，去年9月与男友订婚，计划明年举行婚礼，双喜临门可喜可贺，赌王得知后很开心。她在社交平台公开男友当日的求婚片段，非常甜蜜。她的弟弟何猷君也在社交网撰文说：“我姐要嫁出去了！作为弟弟的我真的很不舍得！”何超盈去年6月接受内地节目《鲁豫有约一日行》访问时，公开一段赌王挽着她的手练习走路的视频，当时她指爸爸想在她出嫁时能陪伴同行。现在何超盈终于落实婚期，而且是双喜临门，将诞猪年宝宝。最近被传怀孕的何超盈，昨天（3月8日）回复记者承认怀孕，她说：“多谢！之前不能说出来。”气球下浪漫求婚何超盈透露之前想给惊喜即将生日的妈妈，父母知道她是双喜临门都很开心。因妈妈说今年盲年，所以提议她明年结婚，她有计划去外地举行城堡婚礼。近日天气转凉，何超盈透露不幸患上感冒，尽量留家休息。昨天（3月8日），何超盈在社交网分享未婚夫Thomas Xin求婚的甜蜜片段，她接过男友递的气球，然后被拖到事前准备好的大堆红色及粉红色气球布置前面，跪地向她求婚，十分浪漫，她答充求婚后，两人在气球下甜蜜拥吻。何超盈还上载订婚及求婚的钻戒，她留言：“多谢朋友帮我保守这个秘密这么久，在朋友圈发的已是旧闻，现在终于可以跟大家分享这个开心的片段，希望给一点空间我面对人生这新一页，我已准备好给一个惊喜给爸爸妈妈！”四太：我会帮忙照顾孙儿昨天（3月8日），四太梁安琪从澳门赶回香港去养和医院探望赌王，提及女儿何超盈怀孕，自己要做外婆，她说：“很开心！我会帮忙照顾孙儿！”四太表示何超盈休息中，虽然女儿很想举行婚礼但担心她太操劳，等宝宝出世再作安排。问她对准女婿印象？四太赞不绝口。何猷君不舍得姐姐出嫁何超盈的弟弟何猷君昨天（3月8日）在社交网撰长文说：“人生第一次心情如似的复杂！我也是时候要接受现实了……我姐要嫁出去了！作为弟弟的我真的很不舍得！”他还表示何超盈是他20多年来的依靠，无论不开心或大小事情，姐姐都是他第一个找的人。小时候打破妈妈的水晶灯，姐姐帮他背锅被妈妈骂。他12岁独自出国留学想家想到哭，姐姐偷偷寄一箱零食给他，还藏着手机，每晚陪他打电话打到睡觉。读中学的叛逆期，他跟父母吵架后离家出走，全世界找不到他，只有姐姐知他躲在哪个公园，去哄他回家。何猷君长大后，知道姐姐承受很多压力，现在看到姐姐找到爱的人，准备建立自己的家庭，他觉得不舍得。同时为她找到愿意付出及照顾她的人，很感动也很欣慰。最后他说：“以后如果遇到困难，永远记得你有两个弟弟时刻站在你身后，帮你摆平所有烦恼，照顾你一辈子。Thomas，请照顾好我姐姐，之后的人生，祝你们永远幸福快乐。”他还说要好好去哭一会儿。（颖颖）", "lable": 10}
{"content": "“惊奇队长”布丽·拉尔森：为女演员争权布丽·拉尔森执导处女作影片《独角兽商店》。新京报3月10日报道 《惊奇队长》正在热映，继《神奇女侠》后，又一位超级女英雄在银幕上大展拳脚，她大发雌威时的镜头像是加上了一层神圣滤镜，满身流光溢彩，眼神骄傲坚毅，发型甚至都是怒发冲冠莫西干式。她单枪匹马做成了许多男性英雄甚至是男女超级英雄组合“复仇者”都没能办好的事——这个相貌平平的丫头自己就干掉了外星舰队，拯救了地球。也许在《复仇者4》中她还会是战胜灭霸的关键人物。现在很多评论说影片《惊奇队长》其实是“女权”胜利的象征，但这就是一部中规中矩的科幻打斗爆米花大片，无非主角是个有着超能力很能打的女人而已。换句话说，有些人将“女拳”拔高成了“女权”，这就有点误会有家了。而主演布丽·拉尔森在各种访谈中，也似乎非常“入戏”，不但谈到了饰演漫威首位独挑大梁女侠的幕后故事，更是指明女性在好莱坞所面临的种种挑战，她要鸣不平，她要真正的女权。这可是漫画里所有女英雄都没有能做到的大事。选上“惊奇队长”与漫威刚开始洽谈《惊奇队长》的时候，布丽·拉尔森正在凭借《房间》角逐奥斯卡。当时她性格很内向，对于主演超级英雄大制作，信心不是很足，担心自己驾驭不了，会在片场崩溃。那时她连和漫威的人见面都很迟疑。但双方真的开始商谈后，她放心了：《惊奇队长》有女性导演联合执导兼编剧，会展现女性的力量以及作为一名女性的复杂体验。但是，“惊奇队长”这个角色身上也有着男性主导社会下对女性的刻板印象存在。布丽·拉尔森起初到漫威开会时就敏感地注意到：越早的漫画，“惊奇队长”穿得就越少。漫威老总凯文·费奇注意到她的担心，向她解释他们拍摄的版本是以2012年重启后的漫画为蓝本，在那套漫画中，惊奇队长不穿比基尼、改穿裤子了。《神奇女侠》粉丝《惊奇队长》是漫威首部独立的女性超级英雄电影，但和DC比，已经落后了，因为DC早在2017年就推出了首部独立的女性超级英雄电影《神奇女侠》。布丽·拉尔森并不惧怕被人拿来和《神奇女侠》比较，她本人其实也是《神奇女侠》的粉丝。2017年的暑假、《惊奇队长》开拍前，她看了这部片子，曾一度看哭。她回忆这段时解释说，《神奇女侠》圆了她儿时想当冒险家的梦。生长于单亲家庭、身边只有妈妈和妹妹的拉尔森过早踏入社会，很小就被剥夺了做这种“白日梦”的机会。现在她身体里的那个“孩子”复苏了，《神奇女侠》给了她很大鼓舞，为她扮演“惊奇队长”增强了自信。健身给了她信心为了把自己打造成“超级英雄”，布丽·拉尔森开始了艰苦的身体训练。在健身教练的指导下，她每天要完成四个小时的健身训练，包括硬拉225磅重量和臀冲400磅的重量，还要拉着教练的吉普车上坡……有许多次，高强度的训练让她偷偷流泪，但后来仍然咬着牙完成了。最后，她甚至可以举起教练都无法举起的重量，令健身房里的男性刮目相看。健身改变的不只是拉尔森的体格，也改变了她的心理状态。以前她生怕冒犯别人，现在则更加自信，开会的时候也敢拍桌子说：“你们需要听我说话。”为女演员“争权”布丽·拉尔森是好莱坞女权运动的积极倡导和参与者，“Time's Up”就是她参与发起组织的。“Time's Up”旨在改善好莱坞女性从业人员的地位。很长一段时期，女性在好莱坞被作为“二等公民”，她们拿着比男性更少的片酬、忍受着形形色色的“性别偏见”，她们得不到同等机会，女性导演屈指可数。“Time's Up”运动一年多来，好莱坞的女性工作者有了更公平的工作环境、更好的薪水。布丽·拉尔森出演《惊奇队长》的片酬是500万美元——这比小罗伯特·唐尼当初接演《钢铁侠1》（50万美元）和查德维克·鲍斯曼接演《黑豹》（200万美元）可高多了！以前，片场的男性工作人员会直接上手在女演员内衣上夹麦克风，这让她们感觉受到冒犯。现在拉尔森会在房车上提前夹好麦，她号召其他女演员也这样做。与Netflix合作做导演在Time's Up运动中，有一项内容是“4%挑战”。据调查，在过去十年中，1200部好莱坞大制片厂出品的电影中只有4%是由女性导演的。这项挑战鼓励电影公司、制作人雇佣更多的女性来制作电影。很多公司和个人都积极响应这项“挑战”，比如漫威的母公司迪士尼就公开表示：今后他们的电影，有40%都将由女性导演。布丽·拉尔森本人也加入到了这一洪流中，她的导演处女作《独角兽商店》（Unicorn Store）很快就将登陆Netflix了。《独角兽商店》是一部喜剧片，拉尔森本人主演并导演，她在《惊奇队长》里的搭档塞缪尔·杰克逊也友情出演。影片讲述一个女孩在报考艺术学校失利后回到父母家，眼看着就要一辈子在办公室里坐班消磨生命的时候，她收到了一份邀请，许诺让她圆梦。去年多伦多电影节上，《独角兽商店》的反响毁誉参半，但正如人们评价所说——“这是拉尔森给年轻时自己的一封情书”。拉尔森希望年轻人能保持他们的那份“特立独行”与“不切实际”。《独角兽商店》之后，布丽·拉尔森还有一个项目要和Netflix合作，这次她可能还会导演。这部名叫《女士的生意》的喜剧片讲述了两个年轻的女性要去创业，但她们发现自己必须再找一个男性作为联合创始人，自己的初创公司才能在商界受到认真对待。《女士的生意》把拉尔森想表达的理念用一种荒诞的方式呈现了出来，她曾说：“女性自打默片时代起，就能独当一面、撑起一部片子，在其他的艺术运动中亦是如此。而这种运动成为主流后，人们就会把我们一脚踢开，当我们从未存在。”撰文 NEMO", "lable": 10}
{"content": "演唱会因场地故障延迟 邓紫棋发文向歌迷道歉网易娱乐3月9日报道 与原东家蜂鸟解约后，邓紫棋屡诺继续最后八场演唱会，可惜“出师不利”，原定于8点开始的演唱会因场地机械故障延迟，邓紫棋微博发文向歌迷道歉。邓紫棋发文称：很抱歉很抱歉，让你们等了快两个小时！我也知道很多人是特地坐船来的，赶着坐船回去对不起对不起对不起！！！我不知道可以怎么办?我等下一定尽我最最最大的努力为大家表演！对不起！", "lable": 10}
{"content": "Yamy为紫宁庆生“疯狂”示爱 遭网友调侃:吃醋了张紫宁网易娱乐3月10日报道 3月10日晚，火箭少女成员Yamy通过微博“疯狂”示爱张紫宁，称只是因为两人呆在一起两天都没有合照，俏皮的写道：“OK！事情是这样的！昨天！今天！我都跟你在一起了！但是！我依然忘记跟你合照！所以编辑的微博迟迟没有发送，所以我决定写一篇表白博！张紫宁，生日快乐！我爱你！”并配上一大篇的“我爱你”，非常的逗趣。此微博曝光后，惹得一众网友纷纷围观并留言，称：“建议你写一首歌当做生日礼物补偿。”“张紫宁我吃醋了！”“感受到了！这强烈的爱！”", "lable": 10}
{"content": "邓紫棋发文感谢粉丝支持与鼓励:这一切都只为你们邓紫棋晒照邓紫棋王嘉尔网易娱乐3月10日报道 近日，邓紫棋与原东家解约，仍承诺为了粉丝照常演出，但“出师不利”，没想到3月9日竟又发生突发状况，演唱会因场地机械故障延迟。3月10日晚，邓紫棋通过微博晒当晚演唱会现场照片，并感谢大家对她的鼓励与支持，写道：“坐在台下依然热情的每一位、站在台上依旧用力的每一位、留在幕后依然尽心的每一位、爱我支持我鼓励我安慰我的每一位，这一切都只为了你们！我爱你们！”此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“以后换我们来为你遮风挡雨了！你只要负责微笑就好。”“我们永远陪在你身边！”“昨晚真的很棒，你值得真正的快乐。”", "lable": 10}
{"content": "吴亦凡湖人主场看球赛巧遇陈冠希 两人热聊兴致足#endText .video-info a{text-decoration:none;color: #000;} #endText .video-info a:hover{color:#d34747;} #endText .video-list li{overflow:hidden;float: left; list-style:none; width: 132px;height: 118px; position: relative;margin:8px 3px 0px 0px;} #entText .video-list a,#endText .video-list a:visited{text-decoration:none;color:#fff;} #endText .video-list .overlay{text-align: left; padding: 0px 6px; background-color: #313131; font-size: 12px; width: 120px; position: absolute; bottom: 0px; left: 0px; height: 26px; line-height: 26px; overflow: hidden;color: #fff; } #endText .video-list .on{border-bottom: 8px solid #c4282b;} #endText .video-list .play{width: 20px; height: 20px; background:url(http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png);position: absolute;right: 12px; top: 62px;opacity: 0.7; color:#fff;filter:alpha(opacity=70); _background: none; _filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\"); } #endText .video-list a:hover .play{opacity: 1;filter:alpha(opacity=100);_filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\");}吴亦凡和陈冠希 （来源：）吴亦凡吴亦凡背影网易娱乐3月10日报道 3月10日，湖人官博也发微博道：“看看谁也今天来到了我们湖人的主场。”照片中吴亦凡现身洛杉矶斯台普斯球场观战NBA湖人VS凯尔特人的比赛，他身着黑色夹克内搭白T及黑色休闲裤，夹克背后的图案奇特别致，再加上墨镜和帅气小辫，在人群中也是相当抢眼了。休假期间不忘去看比赛，吴亦凡可以说是湖人的铁杆球迷了。随后，有网友晒出了吴亦凡和陈冠希在现场相遇后的视频，陈冠希一直手舞足蹈、饶有兴致地说着，吴亦凡则不时回应，两个人热聊不断。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "阿Sa没想过为得影后拉票 正忙于为金像奖健身阿sa网易娱乐3月10日报道 据香港媒体报道，蔡卓妍凭英皇电影《非分熟女》获得本届金像奖提名“最佳女主角”，她晚上出席导演会晚宴时，被问到会否趁机向同业拉票，她说：“拉到吗？如果是当年《雏妓》就得啦，那样好老土，我是型人嘛！（觉得不好意思？）是呀，但都会尽可能叫人捧场看戏嘅。（这次信心大过《雏妓》？）届届评审都不同，要看他们的口味。”谈到出席金像奖战衣，她说：“没决定呀，不知形象设计师会准备什么样给我。我没得过最佳着装，所以最近忙健身。（有腹肌？）一直都有。”", "lable": 10}
{"content": "林俊杰从小离开新加坡追梦：\"把负能量转为动力\"林俊杰网易娱乐3月10日报道 据台湾媒体报道林俊杰睽违五年，带着“圣所”世界巡回演唱会再抵澳洲，延续了巡演以来一票难求的场面，一票难求的票房更是造成轰动。再次回到雪梨开唱，为求表现完美，林俊杰前一晚近八个小时的调试彩排全部亲身上阵。积蓄了五年的热情和期待，雪梨的观众在一开场就让林俊杰感到震撼，JJ笑说，“原本在彩排时看到这个体育馆的这么多座位，还小小紧张了一下。”但大家的热情和纷纷表示票很难抢，让JJ开心不已，不仅想尽快再回到悉尼开唱，更是大喊要带圣所2.0去到隔壁可容纳更多人的体育场开唱。《可惜没如果》、《那些你很冒险的梦》、《背对背拥抱》、《修炼爱情》等许多经典歌曲，从前奏响起就引发尖叫，到现场观众歌曲全程最高分贝的大合唱，让JJ连连称赞大家真的好会唱。因为悉尼当地华人众多，其中很多人异乡生活的经历也引起JJ的共鸣，他在现场感性的分享，“我小时候离开了新加坡到台北追求他的音乐梦，因为一个人在不熟悉的环境，有太多的挑战、艰难……都需要一个人去勇敢面对。”每到这个时候JJ都会把生活中产生的负面能量，转化成自己努力的动力。到安可曲《不为谁而作的歌》，JJ走下台近距离和观众互动，虽然只能够到达前排，但仍不难看出JJ关爱粉丝的用心，引发全场沸腾。ETtoday/文", "lable": 10}
{"content": "艾薇儿谈对抗莱姆病经历：音乐成为治愈我的良药艾薇儿#endText .video-info a{text-decoration:none;color: #000;} #endText .video-info a:hover{color:#d34747;} #endText .video-list li{overflow:hidden;float: left; list-style:none; width: 132px;height: 118px; position: relative;margin:8px 3px 0px 0px;} #entText .video-list a,#endText .video-list a:visited{text-decoration:none;color:#fff;} #endText .video-list .overlay{text-align: left; padding: 0px 6px; background-color: #313131; font-size: 12px; width: 120px; position: absolute; bottom: 0px; left: 0px; height: 26px; line-height: 26px; overflow: hidden;color: #fff; } #endText .video-list .on{border-bottom: 8px solid #c4282b;} #endText .video-list .play{width: 20px; height: 20px; background:url(http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png);position: absolute;right: 12px; top: 62px;opacity: 0.7; color:#fff;filter:alpha(opacity=70); _background: none; _filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\"); } #endText .video-list a:hover .play{opacity: 1;filter:alpha(opacity=100);_filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\");}艾薇儿讲述对抗莱姆病 （来源：）网易娱乐3月10日报道 艾薇儿因莱姆病缠身隐退音乐圈数年，2014年，她被诊断患上莱姆病，4年后她终于战胜病魔，带着新专辑正式回归。34岁的她在电台自述这几年来对抗疾病、瘫床写歌的经历：曾已接受死亡，唯有音乐是治愈良药。她还说：生死边缘，才知谁是真朋友。被问到以前说想一直做下去，现在是否还这样觉得，艾薇儿表示：“我觉得在经历了这么多事情之后，在患上莱姆病后，甚至都不知道自己能不能再继续做音乐了。当时我在床上挣扎着，音乐真的深深治愈者我，一次次让我感受到，音乐对我而言意味着什么，音乐活在我的灵魂、肉体和血液中。我当时根本没敢想还能录音出唱片，启示我当时也很怀疑自己，还能不能继续写过或进行其他工作。”艾薇儿透露在她患病的时候，就在床上开始写歌，《浴火重生》《勇士》是她一次以自己与疾病抗争的经历写下的两首歌。“音乐真的成为治愈我的良药，我不能没有它。音乐赋予我很大的力量，让我有勇气面对这一切。”艾薇儿表示也是这样一个目标让她走过那段黑暗的时期，让她对未来充满希望。", "lable": 10}
{"content": "宫脇咲良染金色仙气十足 粉丝吓坏：百年难得一见宫脇咲良整头染成金色宫脇咲良过去发色都是以棕色、红棕色为主网易娱乐3月10日报道 据台湾媒体报道日本人气女星宫脇咲良隶属AKB48团体，2018年参加选秀节目《PRODUCE 48》成功进入限定女团IZ*ONE，目前在韩活动、暂停AKB48家族的行程。IZ*ONE即将在4月回归，她9日被发现发色变得不一样了，以往都是棕色为主，9日却换成一头金发现身，由于日本女偶像鲜少染成金发，她的新发色立刻登上话题讨论。IZ*ONE即将回归，几位成员的发色都有些许变化，其中宫脇咲良的金发最受注目，她9日被拍到将及肩短发染成金色渐层淡粉的发色，难得以亮丽、鲜艳的发型，令人为之一亮。事实上，宫脇咲良原本隶属于AKB48，形象清新、气质，很少有人染成金发，她忽然以整头金发现身，也让粉丝震惊直呼“百年难得一见”，不过，她本身皮肤白皙，也被赞“超适合这发色”、“仿佛仙女下凡”。ETtoday／文", "lable": 10}
{"content": "《欢乐合唱团》女主结婚 剧中好友到场祝贺丽亚·米雪儿婚礼现场丽亚·米雪儿与Zandy Reich丽亚·米雪儿与Zandy Reich网易娱乐3月10日报道 据国外媒体报道，主演美剧《欢乐合唱团》《尖叫皇后》等的32岁女星丽亚·米雪儿（Lea Michele）和36岁圈外人士Zandy Reich于周六（3月9日）举行婚礼，婚礼照片曝光。俩人于2017年7月开始交往，去年4月29日宣布订婚。Zandy Reich是某服装企业总裁。两人于当地时间3月9日在加利福利亚州举行私人婚礼，仅邀请家人和密友到场。现场嘉宾包括《欢乐合唱团》的演员达伦·克里斯（Darren Criss）、贝卡·托宾（Becca Tobin），以及《尖叫皇后》的演员艾玛·罗伯茨（Emma Roberts）等。", "lable": 10}
{"content": "任贤齐新片因钮承泽前景未明 先开演唱会赚钱任贤齐任贤齐出席单车百万行活动网易娱乐3月10日报道 据香港媒体报道，任贤齐出席单车百万行主持开步仪式。医生说他因之前增肥后再减肥，可能减重太快，导致肌肉流失，所以缺少钙、镁。任贤齐坦言日前参加跑步活动时，有差点抽筋的迹象，不敢跑太快，跑完后有些肌肉酸痛。”之前停拍的电影将有机会再续拍，现他需要减肥还是增肥？小齐坦言不知道，不过因要保持电影中的不修边幅造型，太太可有投诉？他笑言：“有的。”他说为了这部戏他一年没有剪头发，又要留胡子，拍摄时还要他不能洗头，连头油都出来了。最长时间几天没洗头？他说：“不知道，只知道头发有味道了！”太太可有抗绝同床？他笑言：“别问这个啦！还要吃槟榔呢。”他称因电影未知开工日期，所以要开始巡回演唱会：“全年为了这部电影没做别的事，公司让我快点去赚钱。”", "lable": 10}
{"content": "詹妮弗·洛佩兹订婚 与男友牵手晒巨型钻戒詹妮弗·洛佩兹po牵手照男友Alex Rodriguez求婚成功两人最近在海滩度假网易娱乐3月10日报道 据香港媒体报道，现年49岁的好莱坞女星詹妮弗·洛佩兹（Jennifer Lopez）与小6岁的美国前棒球巨星男友Alex Rodriguez（A-Rod）宣布订婚，A-Rod向女友求婚成功！詹妮弗·洛佩兹于社交网站贴出二人疑似在沙滩上牵手照片，大秀巨型钻戒，以营火作为背景，十分浪漫！她并没有写文字只放了8个心形emoji。而A-Rod则贴出照片并发文：“she said yes ”（她说好）。二人最近在巴哈马的小岛Barkers Bay度假，连日来都有分享度假照。", "lable": 10}
{"content": "步惊云又被撞发型？沈月晒湿发素颜照自侃网易娱乐3月10日报道 3月10日，沈月通过微博分享自己的自拍，并配文调侃自己道：“洗完头还没吹干竟觉得有点像……步惊云。”照片中沈月头发未干，有点自然卷，乱糟糟的，确实像步惊云专属“泡面头”，沈月在自拍里也是一脸小幽怨，但是素颜的她依旧显得十分可爱清纯。网友看到后也是毫不客气地打趣道：“您是步惊云的妹妹，步惊月吧，哈哈哈！”", "lable": 10}
{"content": "何嘉莉晒照宣布三胎产女 给孩子霸气取名叫\"王后\"网易娱乐3月10日报道 3月10日，38岁香港女星何嘉莉（Lillian）宣布7日成功诞下第三胎女儿。3月10日，著名经纪人霍汶希在微博宣布了香港艺人何嘉莉三胎产女的喜讯：“重6.9磅的小公主出生了，恭喜何嘉莉又添一名小美女！”在霍汶希晒出的照片中，何嘉莉一家五口十分温馨，小女儿侧颜乖巧可爱。何嘉莉已经为女儿起了英文名，叫Raina，代表王后的意思。她也在社交网发文宣布喜讯：“OUR HEARTS GROW MORE FULL OF LOVE EACH DAY。 ANNOUNCING THE ARRIVAL OF OUR NEW LITTLE GIRL。（心中的爱每日都增加一点。正式宣布我们的小女孩的到来。）”", "lable": 10}
{"content": "胜利涉嫌安排性交易一事立案 以嫌疑人身份被调查胜利涉嫌安排卖淫一事立案处理警方到夜店搜集证据网易娱乐3月10日报道 据香港媒体报道，韩国天团Big Bang成员胜利因有份营运的夜店接连爆出丑闻，他更被爆曾安排美女陪睡接待投资客，而旗下另一夜店又被爆涉嫌逃税，令胜利陷入风波，拖累组合及事务所形象受损，昨日更有粉丝团体发声明要求胜利退团。而今晨9时至下午1时，警方出动20余名搜查官及电子程式分析要员，到胜利涉逃税的夜店搜集相关证据，稍后将分析证据，再传召胜利及相关人士作调查。此外，警方已就胜利涉嫌安排卖淫一事立案处理，并将胜利转为嫌疑人身份接受调查。警方今日亦公布早前将胜利的毛发样本交予国立科学搜查研究院作精密检查，结果呈阴性。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "阿Sa自曝当过小三 渣男结婚才知真相：实在太厉害阿Sa近来受访坦言，曾在不知情的状况下误当小三。网易娱乐3月9日报道 据香港媒体报道，香港女星阿Sa（蔡卓妍）日前爆出婚讯，传出将在年底嫁给交往2年的富三代男友石恆聪，不过消息已遭经纪公司否认。近来，她为了宣传新片，登上网路节目受访时，首度自爆曾在不知情的状况下，误成了小三，而且一直到得知男方要结婚了，才惊觉期间一直被蒙在鼓里。阿Sa形容，当时的男友隐瞒功力实在太强，“他实在太厉害，就像新闻上的诈骗案一样。”她还原当时交往过程，对方自称没有女朋友，加上每次传讯息时，男方都是“秒回”，好像身边永远没有其他人一般。后来交往时，2人也会长时间热线、打视讯，她也丝毫未察觉异状，“所有事都让我不觉得他有女朋友。”直到有一天，阿Sa才从好友口中得知男方婚讯，才瞬间呆住、惊觉自己误当了小三，2人交往期间，对方也一直和女友同居。然而最让她感到疑惑的是，明明交往时，他们每天半夜都会打电话，不解对方女友为何没发现。不过，如今她谈起这段经历，笑说这些已成往事，也已后悔莫及。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "有孝心！潘粤明医院看望姥姥 开心献吻牵手感情深网易娱乐3月9日报道 3月8日，潘粤明晒出一张自己与病床上姥姥的合照，并配文称 “家有一老，如有一宝”。网友在评论中纷纷表示“太有爱了，祝姥姥早日康复”。3月7日晚，潘粤明曾在微博发出一张自己为姥姥画的画像，并分享了与姥姥的相处日常。潘粤明表示92岁的姥姥思路特别清晰，即使是在她边上小声嘀咕也能被姥姥精准“回怼”。但姥姥近期生病住进了医院，潘粤明在祝姥姥节日快乐的同时许愿她能身体安康。", "lable": 10}
{"content": "朱丹带女儿找周一围团聚 自曝全程当\"肉垫\"不敢动女儿趴在朱丹身上朱丹和女儿网易娱乐3月9日报道 3月8日，朱丹晒出一张自己与女儿背影的自拍，并配文分享了和女儿的相处日常。朱丹透露，妇女节当天自己带宝宝回杭州一家三口团聚，但由于两岁以下的女儿没有座位，朱丹“抱怨”自己只能全程当“肉垫”不敢动。另外，朱丹骄傲表示嘴甜的女儿成功“征服”了空乘阿姨，幸福之情溢于言表。原文如下：带小小丹回杭州，逃离霾也是期待一家三口的相聚。两岁以下宝宝不能买座位真是让人头疼的规定，没有座位可以让宝宝躺下，只能靠妈妈的人肉垫，如何能睡的舒服。老母亲全程都不敢动，还担心我的锁骨硌着她，后来一想还好，她的小脸自带肉垫。小小丹再次乖乖飞行，连带征服空乘阿姨，嘴甜的宝宝总有“糖”吃…妈妈们，节日快乐呀…2017年，朱丹与相爱四年的周一围领证结婚，并确认怀孕。9月28日，朱丹在微博晒出一张婴儿小脚丫照，宣布宝宝降生。女儿出生后，“新手妈妈”朱丹在微博不定期分享自己的育儿日常。", "lable": 10}
{"content": "TVB长腿女星结束7年婚姻 男方无工作被曝有新欢吕慧仪与黄文迪2011年结婚，最终不敌7年之痒！吕慧仪与黄文迪发出联合声明。吕慧仪与黄文迪2011年结婚，最终不敌7年之痒！网易娱乐3月9日报道 据香港媒体报道，拥有大长腿而获封“长脚蟹”的艺人吕慧仪，近年拍《爱。回家》备受注目。与同为艺人的黄文迪于2011年结婚，2014年生下儿子黄柏翘（Anton），一家三口一直恩爱非常！近期传出他们之间出现第三者，有指黄文迪与一名身形矮细的女子过从甚密，随即引起婚变传闻！在凌晨时段吕慧仪在社交网宣布与老公黄文迪离婚，指2018年与黄文迪由夫妻变回朋友，又指不关第三者事，最终不敌7年之痒！而吕慧仪早前在上载IG Story时，已经有所暗示，指要自己要努力，才可站起来，又指“没有对错、只有因果”。吕慧仪港姐选美出道，她的长腿引人瞩目，近些年在TVB的发展也还不错。但是黄文迪的发展却很一般，他模特出道，后来偶尔在小剧场跑龙套，但最近几年已经没有工作，吕慧仪靠拍剧、接广告养着整个家。虽然在声明中吕慧仪和黄文迪特别强调，感情的破裂没有第三者的加入，可是就在吕慧仪宣布离婚半小时前，香港媒体才刚刚曝出黄文迪公交车上与神秘女子约会的事情。据香港媒体报道的内容来看，是近日有网友在公交车上拍到了黄文迪与一短发女子有说有笑，甚至还有亲密动作，而这名短发女子据该网友称绝对不是吕慧仪。不过结合吕慧仪发出的离婚声明来看，两人18年已经离婚，这名短发女子不过是黄文迪已经解结交了新欢而已。全文如下：在不同的时空，两个人可以相遇，相知到相爱，相处了十多个年头，确实不容易，我们比谁还要清楚了解彼此，在四年前，我们有了爱情的结晶品，小生命为我们添上了很多家庭上的满足和快乐，我们都感恩小生命的到来，希望他与普通小朋友一样，平凡的健康快乐地成长。我们在平和沟通下都有了共识，亦为免各界朋友有无谓揣测或联想，今天我们想向大家作一次性的交代，我们已于2018年决定由夫妻变回朋友关系，当时的决定亦不涉及任何第三者。我们选择低调处理是为免影响儿子的成长。永恒不变的是，我们仍是儿子的父母，所以我们会共同抚养儿子，我们也会好好安排及处理儿子的事情，各界朋友亦不用担心，希望大家给我们和孩子空间，让孩子能与普通小朋友一样，不受追访下宁静地生活成长。我们会一如以往的继续努力工作及照顾好儿子。虽然身份转为朋友，但我们仍是彼此相知和关心的，都希望对方能生活美满。在此再次感谢各界朋友关心。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "冯巩亮相委员通道：人民需要艺术 艺术也需要人民新华社记者 陈晔华 摄北青网-北京青年报3月9日报道 3月9日下午，全国政协十三届二次会议第二场委员通道在人民大会堂一层中央大厅北侧开启。全国政协委员冯巩第一位走上通道。冯巩表示，人民需要艺术，艺术也需要人民，文艺工作者不断深入生活，扎根人民，才能创造出接地气的艺术作品，不辜负人民对美好生活的期望。作为文艺志愿者协会的主席，冯巩表示，文艺志愿者是中国志愿服务事业的重要组成部分，举办了文化进万家等活动，深入工厂、农村和少数民族地区。去年冬天，他们去了内蒙古科尔沁草原，看到牧民群众赶着牦牛奔小康的同时，也感到了他们对于文化脱贫的渴望。“当时室外温度零下20℃，室内4、 5℃，他们穿着节日的盛装，唱着原生态的敖包相会为我们助兴，我们顿时感到屋里很暖和。”", "lable": 10}
{"content": "TFboys合体出席金像奖？经纪公司辟谣:与事实不符网易娱乐3月9日报道 3月9日，有网友爆出TFboys将再合体，共同出席今年的香港金像奖颁奖典礼，担任表演嘉宾演唱《悟空传》插曲《天上的星星睡着了》，并同时担任最佳原创电影音乐和电影歌曲的颁奖嘉宾，引发众多粉丝期待。但是据了解，现在金像奖和TFboys组合都并未正式官宣此消息。有媒体求证TFBOYS其经纪公司时代峰峻，对方否认称，“TFBOYS出席金像奖颁奖并表演传闻与事实不符，无此行程安排。”粉丝们得知消息后，也是相当激动：“期待，弟弟们超棒的！”但也有粉丝相当理智，表示：“非官宣不约，确定下来再high。”", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "张歆艺产后拍合影C位回道 袁弘为博妻一笑超努力张歆艺袁弘大左等模仿网红合影照张歆艺晒花絮花絮侧拍图网易娱乐3月9日报道 3月8日，大左在微博晒出一张与张歆艺袁弘夫妇等友人的合照，只见图中所有人张开双臂摆出星星的形状，造型独特。而在9日一早，张歆艺微博分享了照片拍摄的幕后花絮，视频中袁弘张开手臂“端庄”小跑，逗趣十足。据了解，这张照片是在模仿近日在网上走红的一张中年阿姨们在重庆解放碑前摆拍照片。而袁弘转发照片时称“一颗小星星，送张歆艺节日C位回道”。张歆艺在分享幕后花絮时则甜蜜表示“只需要注意袁弘那几步小跑就知道他有多投入，有多想让我开心了吧”。对此，网友在评论中大呼“太可爱了，二姐嫁给了爱情”。", "lable": 10}
{"content": "坐轮椅离开医院 刘銮雄大方回应健康问题：无事刘銮雄没有回应是不是身体不适去医院复诊，他说：“没事！”网易娱乐3月9日报道 据香港媒体报道，近日有传言指67岁刘銮雄（大刘）健康出现状况，他随即以行动辟谣，精神奕奕回公司开会。昨天（3月8日）下午12时45分，刘銮雄坐着轮椅，由太太甘比、私家看护及保镖陪同下离开跑马地养和医院。问刘銮雄是不是身体不适？他中气十足说：“没事！”但没透露是不是去医院接受检查还是复诊。轮椅推至车门旁边，刘銮雄站起身，甘比上前细心搀扶老公上车后就一起离开。", "lable": 10}
{"content": "9亿少女梦碎！汤臣二少东汤珈铖与富二代传婚讯汤珈铖则与女友一起和林青霞合影网易娱乐3月9日报道 据台湾媒体报道，金马影后徐枫与汤臣集团创办人汤君年结婚，接连生下两个儿子汤子嘉、汤珈铖，如今两个儿子在商场皆赫赫有名，而次子汤珈铖因为多金帅气，被诸多网友封为国民老公，微博拥有65万粉丝，笑称“九亿少女的梦”。近日却疯传他结婚了，女方则是台湾富二代巧巧。据媒体报导，汤珈铖与家族为Nike代工的陈薇巧传出婚讯，陈薇巧身形修长，留着一头长发加一双大眼睛，笑起来模样相当甜美，此外个性端庄大方的她，虽贵为千金却没傲气，也相当赢得长辈喜爱，而与汤珈铖相处时，因为他较沉默寡言，陈薇巧则会主动和他说话、分享想法，除了引导他表达意见，也会适时陪伴一旁，在旁人眼中看来是很舒服地相伴。对于汤珈铖传出婚讯，汤臣集团公关表示“这是二少东私事，与集团无关，没有回应”，不过知情人士则透露两人是交往中好朋友，不像传闻已经结婚。", "lable": 10}
{"content": "邓超与孙俪合影大秀\"夫妻相\" 自称被老婆偷走颜值邓超孙俪搞怪自拍越来越有夫妻相的两人邓超评论“吐槽”网易娱乐3月9日报道 3月9日，邓超晒出了两张自己和老婆孙俪的合照，照片中，孙俪身穿牛仔外套，邓超面留胡须，两人时而瞪眼时而瘪嘴，搞怪表情神同步。邓超配文称：“想美很简单。找一个漂亮的老公就够了。”并在评论区搞笑补充道：“被孙俪老师偷走了太多的颜值。哎。会越来越丑吗？”网友们看到后纷纷安慰超哥：“会越来越帅！”并且感叹两人的长相越来越接近：“所谓夫妻相，就是夫妻两个越来越像！太神奇了！”", "lable": 10}
{"content": "因丑闻被嫌拖累BigBang 粉丝团联署要求胜利退团Big Bang的粉丝团发联署声明要求胜利退团。网易娱乐3月9日报道 据香港媒体报道，韩国天团Big Bang成员胜利有份营运的夜店Burning Sun爆出连串风波后，有粉丝团体于今日发联署声明要求胜利退团，并指胜利是非缠身，因个人业务惹起社会争议的事件，拖累Big Bang与所属事务所形象严重受损，有感他已没有资格留在组合，粉丝团体已决定撤回对作为Big Bang成员之一的胜利的支持，并强力要求YG事务所将他逐出组合。", "lable": 10}
{"content": "44岁林志玲成\"蛇精脸\"　网友:女神崩坏于美颜相机林志玲自拍成蛇精网友反应网易娱乐3月9日报道 据台湾媒体报道，林志玲拥有“台湾第一名模”封号，44岁依然维持冻龄外貌、窈窕身材，近日她PO出自拍照，脸蛋却和之前长得不一样，下巴尖到像是“蛇精女”，整张脸呈现倒三角形，让人认不出来，惊呼：“这是瘦了还是整了啊？”林志玲8日在微博PO出自拍美照，拿着一盒甜甜圈，俏皮看着镜头吐舌，模样相当可爱，但有眼尖网友发现她的下巴变得更尖锐，和之前饱满的线条差很大，脸型从鹅蛋脸变成倒三角形，眼睛也大得不像话，像极了之前红极一时的蛇精男，乍看之下认不出来是谁。不少网友看傻眼，纷纷留言说“你的瘦脸功能是不是开的太狠了”、“原本就好看的人不适合美颜相机”、但也有人解释，林志玲虽是用美颜相机拍照，却不会调数值，可能是因此才没注意到自己脸被P尖了，甚至有人替她抱屈：“她伸舌头是有可能照成这样的好吧，也不看看人家脸本来就多尖多小。”林志玲日前被部份网友批评衣服很丑，她看了不但不生气，反而语气和缓地回应：“我觉得很好看呀~。”看到有网友称赞：“这种衣服只有你能穿，路人穿起来一定像欧巴桑”，林志玲则谦虚地说：“不会啦~。”事实上，林志玲的穿搭品味几乎很少出错，机场私服大多以随兴舒服为主，看起来既亲民又逆龄，她曾表示容颜一定会变，但心境的青春很重要，保有赤子之心，便能在每个阶段呈现不同的优雅风范。", "lable": 10}
{"content": "众星为MJ\"娈童案\"发声 昔日保姆：HBO纪录片造假迈克尔杰克逊MJ保姆发声sia等大牌表态网易娱乐3月9日报道 近日，指责迈克尔·杰克逊涉嫌“娈童”纪录片《离开梦幻岛》争议仍在持续发酵，全球部分电台禁播MJ歌曲，众多明星也纷纷表态。其中不乏主持人Ellen、歌手Sia等大牌。Ellen表示“我在看奥普拉采访《离开梦幻岛》两位主角James Safechuck和Wade Robson，我希望每个人都能看一下。”Sia说：“亲爱的Wade和James，我相信你们，爱你们，坚持下去。”而T.I则发文力挺MJ，还分享了前几天Pierce Morgan在1999年采访MJ的未曝光片段，在采访里MJ抨击媒体造谣，T.I。表示：“让他自己为自己的遗产维护，不要听信一面之词，就指望找出真相。好吧，但是死人无法开口，所以这一次的重点又是什么？摧毁另一个黑人传奇？”“大卤肉”Jason Derulo尚未看过纪录片，但他表示“迈克尔·杰克逊是我开始唱歌和跳舞的唯一原因，所以这是我回报他的一种方式。我之所以踏入这个行业是因为我对迈克尔·杰克逊作为表演者的热爱，他作为史上最伟大的表演家对我的生活产生了很大影响。这与任何人的私生活无关。”比伯也点赞了证明MJ清白的ins力挺。而昨晚，MJ昔日保姆Grace Rwaramba站出来维护MJ。她曾照顾了MJ的孩子Prince Michael、Paris和Prince Michael II，她表示从来没有看到MJ性侵孩子，指责HBO的纪录片“造假”。她说：“如果迈克尔伤害了Wade Robson和James Safechuck，我对他俩深表同情。我不知道迈克尔和指控他的人之间发生了什么，我不在场。然而，因为迈克尔现在无法再为自己辩护，而且我对他和他的生活有着独特的视角，我觉得我有必要宣告我对此的想法。Wade和James所描述的迈克尔绝对不是我认识的迈克尔。”她继续形容自己认识的迈克尔“是一位非常天真的人，总是认为每个人都是心怀好意，虽然他远非完美，但是在我和他相处的12年里，我对他和他的生活方式非常了解。我从未见过或者经历过让我怀疑他有可能娈童的事情。”", "lable": 10}
{"content": "被曝已分居 日媒传福山雅治与吹石或6月离婚网易娱乐3月9日报道 据香港媒体报道，日本型男福山雅治与女星吹石一惠结婚3年半，并诞下爱情结晶。不过有日本媒体爆料，指两夫妻表面上风平浪静，其实正陷入离婚危机。有媒体发现福山最近经常在工作室过夜，甚少回家，因此两人可能已经分居。而福山上月6日度过50岁生日时，他在主持的电台节目中透露自己已踏入50岁，要找自我的生活方式，看来是暗示想有新生活。该报道指出，福山目前忙于拍摄TBS电视台4月新剧《集团左迁！！》，好大可能等该剧6月播完后才宣布结束3年半婚姻。另外，媒体翻出2016年一名疯狂粉丝闯入两人寓所的事件，指此事令吹石一惠被福山的女性粉丝吓怕，至今仍犹有馀悸，加上福山一直不想夫妇关系被外界报道，受访时绝口不提老婆，令身为妻子的吹石一惠十分难受。而报道更言之凿凿指有出版社曾找吹石一惠斟洽，如果她真的离婚，会为她推出全裸写真集。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "华纳CEO就性丑闻道歉：非常后悔将全力配合调查华纳CEO就性丑闻道歉网易娱乐3月9日报道 被指婚外情、女演员与其上床换取角色的华纳兄弟娱乐公司董事长兼CEO凯文·辻原发表公司备忘录道歉——两天前，有媒体发表了一篇详细的关于辻原不当行为的报道，华纳兄弟表示将再次进行调查，而在2017年华纳就已经调查过了，当时没发现有滥用职权或不当行为。前两天的报道中，辻原和女演员夏洛特·柯克之间的短信透露说他会争取为这位女演员试镜，柯克最终出演了华纳兄弟的两部电影：2016年的《单身指南》和2018年的《瞒天过海：美人计》。辻原的私人律师此前表示他没有直接参与雇用这位女演员。辻原公司备忘录全文：亲爱的同事们，到目前为止，你们已经看到了本周早些时候的新闻报道。我非常后悔在我的个人生活中犯下的错误，给我最爱的人带来了痛苦和尴尬。我也深感遗憾，这些个人行为给公司和你们所有人带来了难堪。不久前我意识到，你们对我的期望更高，这是对的。这个旅程还在继续。我为你每天所做的伟大工作感到骄傲，我们共同创建了一家堪称行业黄金标准的公司。华纳兄弟的文化和我们的商业模式对我们的成功同样重要。我们需要继续多年来所做的努力，创造一个让每个人都感到被包容和被倾听的工作场所。为了达到这个目的，我已经要求人力资源部做出额外的调整，如果有人需要谈话的话。自从华纳传媒的领导层在一段时间前了解到有关这一情况的细节以来，他们已经仔细审查了此事并妥善处理，包括聘请第三方律师事务所进行一系列调查。在这些最新的新闻报道之后，该公司将再次与第三方律师事务所合作对情况进行审查，我将全力配合此次调查。请不要让我的错误分散你的注意力。重要的是，我们都要专注于自己的工作——其中一部分就是创造一种我们都可以引以为豪的文化和公司。感谢你们每天为实现这一目标所做的一切。真诚地，凯文。", "lable": 10}
{"content": "杨洋个人信息遭泄露 工作室发律师声明维护隐私权杨洋方发律师声明律师声明杨洋网易娱乐3月9日报道 3月9日，杨洋经纪公司转发一则律师声明，针对近日杨洋个人隐私信息大肆在网络平台公开传播一事，声明中称请相关用户立即删除有关信息，否则将通过一切法律途径追究法律责任。近日，疑似杨洋身份证号在网络上被大肆传播贩卖。杨洋经纪公司9日转发一则律师声明对此事进行回应。声明中称杨洋已委派律师对此事进行调查核实，确认杨洋个人隐私信息暴露的同时发现有部分用户传播中恶意增添诱导性文字，引导舆论。 对此，律师声明中表示请相关用户立即删除，否则将依法追究其法律责任。", "lable": 10}
{"content": "李钟硕方回应入伍特权:出于安全考虑不是我们要求李钟硕网易娱乐3月9日报道 据韩国媒体报道，近日因工作人员将文件送到地下停车场给李钟硕签署，在韩国网友引发“在地下停车场申报社会要员代替服役，是区厅给予照顾”的争议。8日，李钟硕所属社回应表示“在地下停车场申报社会服务要员代替服役绝对不是我们要求的，本来是打算非公开进行的，但是区厅信访者和粉丝们蜂拥而至，所以区厅方面首先提出了在停车场进行的方法。首先确认程序上是否存在问题之后，再进行的。因为人流可能会造成内部拥挤，区政府方面给予了照顾。”", "lable": 10}
{"content": "解约风波变罗生门 邓紫棋：闹至法庭会勇敢面对邓紫棋（箭头所示）昨天（3月8日）下午从寓所出发前往澳门准备演唱会，被大批传媒追访。邓紫棋（右）与经理人张丹（左）是合作无间的伙伴，但最终决裂收场。网易娱乐3月9日报道 据香港媒体报道，邓紫棋（G.E.M。）与“蜂鸟音乐”曝出合约纠纷，邓紫棋前晚（3月7日）在社交平台透过律师发表严正声明，宣布立刻终止与蜂鸟的独家经理人合同，还指控蜂鸟有毁约性违约行为。蜂鸟昨天（3月8日）发声明反击，否认有关指控并指有中伤成分，反指邓紫棋提出多项无理要求，还透露邓紫棋的合约到2022才约满，令事件变成罗生门。邓紫棋昨天（3月8日）下午离开寓所时，她无奈地表示相信正确的事会得到公平对待，如果最后要闹至法庭，她只能勇敢面对。前晚（3月7日），邓紫棋在社交平台上载律师发表的严正声明，表示因蜂鸟的毁约性违约行为，决定立刻终止与蜂鸟的独家经理人合同，而音乐创作方面的合作也在本月底合约期满终止。声明指她与蜂鸟的分歧存在多时，多年来存在的不公、压迫，令她心理大受困扰。自去年10月中旬，她发现蜂鸟若干严重违约及不法行为后，双方的信任关系已彻底破裂。邓紫棋寻求法律意见后，主动与蜂鸟商讨，希望能低调及善意地和平解决纠纷，遗憾双方的纠纷一直被拖延，还未经她同意下，继续为她安排合约期满后的代言及演唱会工作，令她心力交瘁，选择向公众说明一切，及保留向蜂鸟追讨及采取其他补救行动的权利。她为免已购买今年演唱会门票的粉丝失望，承诺在能力范围内及法律容许的情况下，会继续出席已开始售票的演唱会。“希望不会演变成骂战”昨天（3月8日）下午，邓紫棋从寓所出发去澳门准备演唱会，被大批传媒追访，她闷闷不乐。被问到有没有找到新经理人？心情如何？她苦笑不断摇头，但点头示意知道蜂鸟发声明。问有什么感觉？她说：“我现在也不知说什么，能够说的我都说了！能够做的都已交律师处理，我只希望这件事不会演变成一个骂战，正确的会得到一个公平对待。”问她在声明指一直忍让是什么意思？她不断无奈摇头说：“有很多事情我不能说得很仔细，既然已交给律师处理，相信对的事会得到公平待遇。”对于被蜂鸟反指她提出多项无理要求？她闻言摇头不语。她还点头承认是自己单方面提前解约，但闻说合约到2022立刻摇头。是不是担心解约后，会像当年乐队Soler一样搞了几年？她立刻用力摇头。蜂鸟在声明否认涉及任何违约及不法行为？邓紫棋说：“其实我和他们继续扰攘落去没什么好处，就好像我文章写，如果这件事最后真的去到法庭，我只能够勇敢去面对。”", "lable": 10}
{"content": "恭喜！冯绍峰宣布赵丽颖产下男婴 母子平安网易娱乐3月8日报道  今天下午，冯绍峰宣布赵丽颖于今日产下一名小王子，恭喜恭喜！随后，baby、李冰冰等圈内好友纷纷送上祝福，恭喜赵丽颖和冯绍峰。据悉，2019年1月1日，冯绍峰发文正式宣布赵丽颖怀孕喜讯，“知否知否，应是一家三口”。女方随后转发写道“等候等候 恭迎2019”。赵丽颖冯绍峰于去年女方生日10月16日10时07分“官宣”结婚。赵丽颖宣布怀孕 谢娜唐艺昕李维嘉等人送祝福1月1日，冯绍峰发文正式宣布赵丽颖怀孕喜讯，“知否知否，应是一家三口”，赵丽颖转发写道“等候等候 恭迎2019”，可谓娱乐圈开年大喜。谢娜、李维嘉、唐艺昕、\n李晟、张睿等\n圈内好友纷纷送上祝福。恭喜！赵丽颖宣布怀孕喜讯 顺便宣传了新剧2019年1月1日，冯绍峰发文正式宣布赵丽颖怀孕喜讯，“知否知否，应是一家三口”。女方随后转发写道“等候等候 恭迎2019”。夫妻俩一唱一和，正好还宣传了正在播的新剧。", "lable": 10}
{"content": "《穿越火线》要拍网剧 鹿晗搭档屈楚萧出演网易娱乐3月9日报道 近日有网友曝出消息称，热门游戏《穿越火线》将拍摄网剧，鹿晗将搭档屈楚萧出演，有媒体通过知情人处了解到该消息属实，鹿晗已经签订合约，而屈楚萧也已基本确定加盟。《穿越火线》是一款第一人称的射击游戏，讲述了全球两大佣兵集团Global Risk和Black List间的对决。游戏角色设定有“潜伏者”、“保卫者”两类，该游戏引入国内后收获众多粉丝。在该爆料人发布的图片中还有该片的选角海报，其中透露，该片导演为曾经执导金城武、周冬雨主演电影《喜欢你》的许宏宇，此外，许宏宇还是著名剪辑师，曾为《投名状》、《建国大业》、《十月围城》、《建党伟业》、《夏洛特烦恼》、《七月与安生》、《无名之辈》担任剪辑。对于鹿晗和屈楚萧的出演，该爆料评论中有网友称：“这个组合好奇妙啊！”还有网友称：“如果这个消息是真的话，那到时候我肯定会去观看的。”", "lable": 10}
{"content": "刘谦重现春晚倒饮料魔术 再次回应“换壶”传言刘谦重现春晚倒饮料魔术 （来源：）网易娱乐3月9日报道 今日下午，刘谦发布一则视频再现春晚《魔壶》魔术，疑再次回应“换壶”质疑。今年央视春晚上刘谦表演的魔术《魔壶》让观众们叹为观止。然而在春晚结束后便有一则“刘谦换壶”视频在网络上流传，直指春晚上的魔术是由镜头制造的对电视机前观众的“骗局”。对此，刘谦曾发长文回应，称用“全家的性命发誓”没有托儿，更没有串通全场观众。今日，他直接在微博发布视频再现这一魔术。视频中，他用一个白色水壶依次倒出了牛奶、番茄汁、可乐、乌龙茶、西瓜汁、珍珠奶茶等，镜头特意不时拉近拉远，表演最后刘谦还将水壶的包装撕掉，里面是一个空的透明玻璃壶。", "lable": 10}
{"content": "赵丽颖生子谢娜履诺还锁：拖杰哥快马加鞭送达网易娱乐3月9日报道 昨日冯绍峰宣布赵丽颖生子喜讯后，网友纷纷催谢娜还锁。今日，谢娜微博晒视频表示已履行诺言：“托在北京排练演唱会的杰哥，写好了卡片快马加鞭送达，二弟一家很满意，大型现实题材长篇电视剧《还锁记》大结局！”她还亲自手写了卡片，祝两位好友的小宝贝“永远被爱包围”。此前，谢娜产女时赵丽颖曾送了一对平安锁作为贺礼。而赵丽颖宣布怀孕后，也曾多次提醒谢娜“还一个锁”。", "lable": 10}
{"content": "马来西亚女星江倩龄车祸去世 曾参演《原生之罪》网易娱乐3月9日报道 据台湾媒体报道9日凌晨，马来西亚女星江倩龄传出撞树车祸身亡，年仅29岁。据外媒报导，江倩龄凌晨开着车行经隆市旧古仔路（Kuchai Lama）NSK霸级市场时，在转弯处不慎失控，撞上一旁大树，导致车头严重毁损，她的头部也因重创当警方赶到救治时已不治身亡。目前警方还在厘清事故原因，确认是意外还是酒驾或是其他原因，江倩龄曾演出电影《爱存在》《天使曾经来过》及电视剧《原生之罪第一季》，还曾参加《中国新歌声》海选，靠着歌声从表演嘉宾晋升导师，她指导的学员也获得马来西亚站的海选冠军。", "lable": 10}
{"content": "李易峰绯闻风波后首晒照 端坐认真配音似未受影响网易娱乐3月9日报道 3月9日，李易峰风波后首次更博就给粉丝送上自己的帅气照片，一张是李易峰穿着白色衬衫，戴着米色鸭舌猫在很认真配音，另一张似乎是工作结束后自己在休息的样子，带着红色的眼罩，显得又乖又很温柔。李易峰还配文到：“追梦的人”，看来丝毫没有受到前一段时间绯闻的影响。据悉，前几日，有网友在网络曝光，称李易峰在和网红湾湾谈恋爱，更传两人曾一起在泰国跨年。但这一消息随后就遭到两位当事人的否定，李易峰方还更因此事发律师函，警告不要再恶意传播不实消息。粉丝们看到男神更博，也是心情大好：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的妈呀 两张照片 开心到起飞！”更有粉丝大胆表白：“我要追你！！！你要答应！！！”", "lable": 10}
{"content": "美剧《飞狼》帅气男主角心脏骤停逝世 享年74岁网易娱乐3月9日报道 据台湾媒体报道 曾在1980年代热门美剧《飞狼》（Airwolf）演出的美国男星冉-迈克尔·文森特（Jan-Michael Vincent），上月因心脏骤停逝世，享年74岁。冉-迈克尔·文森特1945年在科罗拉多州丹佛出生，活跃于1970至80年代，他在《飞狼》中饰演直升机驾驶员霍克，不仅能在先进配备的直升机上打击犯罪，还会拉大提琴，相当帅气。他还凭藉电影《返乡》和迷你影集《战争之王》获得两次金球奖提名。后来因染上毒瘾及酗酒，1997年酒驾、2000年对女友动粗入狱60天、2012年右脚因病截肢，负面新闻不断事业走下坡。对比全盛时期片酬高达1集20万美元，是当时身价最高男星，晚年可说是潦倒落魄。", "lable": 10}
{"content": "再破离婚传闻！baby抱娃出门吃饭 黄晓明妈妈同行网易娱乐3月8日报道   3月8日上午，小海绵粉丝后援会晒出近日偶遇baby和黄晓明母亲带着小海绵出门逛街的照片。照片中，baby头戴红色鸭舌帽，将小海绵抱在怀里，小海绵露出个圆圆的后脑勺，奶奶则跟在身后，看照片背景应该是一同到某餐厅吃饭。此前，baby过生日黄晓明罕见缺席，而他给对方送祝福也没得到回复，再次被疑婚变。如今，baby被拍到带儿子和婆婆吃饭，侧面说明家庭关系良好。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "吐露夜宿风波后的感受？贾乃亮称并不需要安慰网易娱乐3月8日报道 在某综艺节目中，嘉宾们边吃饭边聊天，董力谈到网上不好的评论会让自己受不了，贾乃亮聊起自己的经历安慰他，说自己的朋友曾经也安慰过自己，但他表示：“其实我不需要安慰，我很好，我们都很好。”疑似吐露风波后的感受。在节目中一整天“与世隔绝”的生活之后，贾乃亮坦言最想念的是家里的甜馨，并表示其实“城市里没有什么特别值得怀念的事情”。", "lable": 10}
{"content": "“海王”私人飞机疑似引擎起火迫降 幸好虚惊一场网易娱乐3月8日报道   据台湾媒体报道，“海王”杰森·莫玛（Jason Momoa）6日搭乘私人飞机，突然传出火警警报，疑似引擎起火，紧急迫降机场，后来发现是误报，纯属虚惊一场。杰森·莫玛在社交网络上表示：“我们班机有些延误，离开棕榈泉半小时之后，飞机差点引发一场火灾！”原来是他乘坐的私人飞机响起火警警报，后来才发现是误报，虚惊一场，而他在迫降之后与待命的消防员合照，相当亲民。由于《海王》在全球热卖，杰森摩莫亚人气直线攀升，就连巨石强森近日希望邀请这位同样是以硬汉形象深植人心的演员，一同加入《速度与激情》电影宇宙，“莫玛和我都尽力让他能够参与这部片，扮演我的兄弟，但是他的行程太紧绷了。”甚至保证一定会让大家在未来的《速度与激情》外传》电影中看到杰森·莫玛。", "lable": 10}
{"content": "真不老男神！50岁毛宁近照曝光 颜值不输小鲜肉网易娱乐3月8日报道 近日，网上曝光了一组毛宁的近照，真是有被毛宁吓到，年轻的有点过分了，都说女明星保养得很好，个个都是逆生长。现在看来男明星一点都不逊色啊，颜值和状态完全不输小鲜肉。照片中毛宁戴着白色的棒球帽，穿着黑色的外衣，显得精神又阳光。面对着镜头毛宁露出微笑，和年轻时候的感觉一样，还是帅气依旧。今年已经50岁的毛宁脸上一点都没有岁月的痕迹，一丝皱纹也没有，真是让人羡慕。", "lable": 10}
{"content": "张天爱回应与神秘男子接小孩放学：陪哥哥接侄子张天爱网易娱乐3月8日报道 近日，有媒体拍到张天爱现身机场，她离开机场后立即来到了一所学校门口，和一个男子在门卫那儿做了登记，等了一会孩子们放学了，张天爱接到要接的孩子，随后三人驱车离去，引发网友猜测。有媒体就此事询问张天爱方工作人员，对方表示，“图片里男的是小爱的亲哥哥，是接哥哥的孩子。”", "lable": 10}
{"content": "赌王千金何超盈宣布订婚 双喜临门将生猪宝宝何超盈公开男友求婚片段 （来源：）网易娱乐3月8日报道 （图文/李佩珊）赌王何鸿燊四房千金何超盈，去年公布与男友Thomas Xin的拍拖恋情，今天何超盈更公友获男友求婚的喜讯！何超盈在个人社交网站上载男友甜蜜求婚片段，从片段所见男友神秘准备了巨型粉红色气球布置求婚，当何超盈走近气球时，男友立刻下跪，当何超盈答应求婚时，两人甜蜜咀嘴，另外何超盈公开了订婚和求婚的巨型钻戒，估计婚戒钻石达4卡，认真闪瞎一众单身狗！何超盈透露朋友一早已知这件事，不过就帮忙保守秘密：“多谢朋友帮我保守秘密这么久，现在终于可以和大家分享这个开心片段，希望给一点空间我面对人生这新一页，我已准备好给一个惊喜爸爸妈妈！” 何超盈接受网易新闻独家访问，她开心回应表示：“多谢大家祝福，很开心！（结婚日期定在何时？）因为今年是盲年，妈妈提议明年才结婚，我们已计划明年去葡萄牙办婚礼，我喜欢夏天，希望是堡垒式婚礼！”另外据知何超盈已怀有身孕，将诞下猪宝宝双喜临门，问到父母听到双喜临门的反应？何超盈表示父母得知消息后很好开心：“之前也有说过，爸爸练习行路也是想见证我出嫁。（父母对未婚夫印象如何？）印象很好呢，妈妈也心急让我早日出嫁，我也不小了，还有叮嘱我不要欺负他。”", "lable": 10}
{"content": "林青霞心痒想复出拍戏？导演蔡明亮：随心随缘网易娱乐3月8日报道 据台湾媒体报道，蔡明亮曾说过盼能邀请林青霞回归影坛，见面时总是会表达心意，林青霞等人5日晚在《滚滚红尘》数码修复版首映会后的聚会上，也特地停留在蔡明亮那桌畅聊超过一小时，合作似乎有谱。尽管蔡明亮对外表示对于能否合作“随心随缘”，强调：“要找个这样份量的演员合作，必须深思作品的意义。”忍不住说出真心话：“看到《滚滚红尘》里面的她，是会让我心动，但不能轻举妄动。”见到神采洋溢的林青霞，尽管许久没有复出演戏，但蔡明亮大赞她保养得宜，展露和过往作品中截然不同的韵味，坚信现在的她绝对还能在演员的路上“一直往上走”，李康生也表示当晚相谈甚欢，代表双方对于合作都有些动心，尤其蔡明亮将对方视为偶像，林青霞在名导面前也有些“心痒”，不过李康生笑说：“可能要经过身边亲友的同意吧！”难道要问老公邢李原？他思考一下后回应：“可能吧！还有前辈施南生和徐枫。”", "lable": 10}
{"content": "受负面纪录片影响 部分电台禁播迈克尔杰克逊歌曲网易娱乐3月8日报道    据外媒报道，HBO连续两天播放迈克尔·杰克逊涉嫌“娈童”纪录片《离开梦幻岛》，尽管遭到歌迷以及MJ方面的反对，但仍然产生了一定的负面影响。本周一，加拿大蒙特利尔三家主要电台宣布禁播迈克尔·杰克逊的歌曲，周三，在新西兰，两家最大的电台决定禁播MJ的歌曲。今日，澳大利亚广播电台已经将迈克尔·杰克逊的音乐从其电视广播中剔除，因为有新的指控称已故歌手性虐待儿童。但两家主要的澳大利亚广播公司 - 澳大利亚广播电台（KIIS FM，WSFM和Gold FM）和Southern Cross Austereo（Hit和Triple M）表示他们没有改变他们的播放列表。“我们非常重视这种性质的指控，”Southern Cross Austereo发言人说。“然而，这些仍然是指控，因此我们目前打算继续播放他的音乐。”纪录片播出前，迈克尔·杰克逊遗产委员会正式把HBO告上法庭，指其将播出的杰克逊相关新纪录片《离开梦幻岛》违背了“不贬低”条款，要求最高1亿美元的赔偿，诉状强调：“迈克尔·杰克逊是清白的，就是这样。”此前，委员会多次怒斥该片用对杰克逊的不可信性骚扰指控来炒冷饭赚钱。HBO没有因为巨大争议撤销播出计划，该片依然将于今年3月3、4日播出。", "lable": 10}
{"content": "全国政协委员冯远征：希望家暴越来越少冯远征谈家暴 （来源：）网易娱乐3月8日报道 今天是三八妇女节，都说妇女撑起半边天，适逢全国两会，全国政协委员冯远征也为女同胞送上祝福。3月8日，全国政协委员冯远征接受采访，恰逢三八妇女节，他提到：“希望家暴越来越少；希望广大的男士更爱护妇女，多给予帮助；希望妇女自立自强，更热爱生活。”据悉，冯远征曾因出演《不要和陌生人说话》里的“家暴男”安家和给人留下了深刻的印象，提到家暴都会以这一经典角色为例，冯远征也在这次采访中提到“一直扛着‘家暴’的这个事情”。", "lable": 10}
{"content": "赌王女儿何超盈未婚先孕 未婚夫是哈佛大学出身网易娱乐3月8日报道 据香港媒体报道，现年28岁的赌王何鸿燊四房千金何超盈自去年宣布与Thomas Xin 恋爱，随后再曝出已订婚，近日她身形暴胀即传出有喜的消息！据悉，Thomas是哈佛大学出身，性格活跃，曾为哈佛剑道会会长。这个喜讯终于得到超盈妈妈四太梁安琪证实：“本来这个消息我想等她自己宣布，她想到我快生日了（23号）到时候给个惊喜我，（那她怀孕多少个月了？）这些让她自己说吧，（你知道她什么时候怀的吗？）我不是只到很久，因为她之前去了美国一段时间，回来之后，我见她胖了，我还叫她减肥，谁知道她说：‘我会给个惊喜给你啦‘，我立刻就明白了。（是男孩还是女孩？）还没说，（好满意这个女婿？）他真的挺好，我替我女儿开心，他是一个上进青年，对我女儿很好，他们两情相悦，（会送礼物给他们吗？）我等他们送礼物给我，我等生日的大惊喜，他们可能会买间房子给我吧，我说笑而已！（怕别人说你女儿未婚先孕吗？）因为今年是盲年，我信这些的，不想他们结婚先，况且去年他们已经订婚了，等过了盲年，再办婚礼，始终都是想他们好。（何生知道了吗？）知道了，何生很开心，他还竖起大拇指祝福他们！去年超盈订婚之后，去探望爸爸的时候让他看手机里面的订婚视频，当时何生很开心。”而超盈亦也回复媒体表示：“是开心的事，总之我都说有个惊喜给妈妈，到时大家不用猜了，还有别的事你们就问我妈妈啦。”据悉，超盈怀孕刚刚过了3个月，会于年底诞下猪年BB。", "lable": 10}
{"content": "这个组合有点新鲜！科比杨超越微博互关破次元壁网易娱乐3月8日报道 3月8日，有细心网友发现篮球巨星科比·布莱恩特和火箭少女101成员杨超越微博已经互相关注，大呼“打破次元壁”。8日上午，有网友发现科比和杨超越微博已经互相关注，据悉两人将在3月16日深圳举行的篮球世界杯中同台抽签。有网友调侃道：“完了，村花出口向全球了！”“打破次元壁哈哈哈！”", "lable": 10}
{"content": "咋回事？张天爱与一神秘男子现身某学校亲自接娃网易娱乐3月8日报道 近日，有媒体拍到张天爱现身机场，她离开机场后立即来到了一所学校门口，和一个男人在门卫那儿做了登记，等了一会孩子们放学了，张天爱接到要接的孩子，随后三人驱车离去。据悉，张天爱从未公布过自己恋爱或结婚的消息，所以孩子的身份让大家产生了各种猜测。张天爱，1990年10月28日出生于黑龙江省哈尔滨市，中国内地影视女演员。2015年，主演古装网剧《太子妃升职记》，因饰演太子妃张芃芃而走红。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "胡杏儿怀二胎晒全身照 小腹隆起孕肚明显网易娱乐3月8日报道    3月8日妇女节，胡杏儿在个人社交账号发文称：“做你想做的女人，妇女节快乐姐妹们！”同时晒出一张全身美照，照片中，怀着二胎的胡杏儿身穿白色紧身连衣裙，十分清丽可人。腰间还有腰带装饰，孕肚更加凸显。据悉，1月29日，胡杏儿晒出一张B超照和一张长子抚摸孕肚的照片，宣布怀上二胎。她写道：“猪宝宝终于加入，李氏农场可以开张了！”期待宝宝的到来。", "lable": 10}
{"content": "周润发拍戏意外头部受伤 发嫂安慰黄德斌无需内疚网易娱乐3月8日报道 据香港媒体报道，周润发最近拍电影《骄阳岁月》时发生意外，一场被黄德斌追债的戏，他在片场被打到头部以流血，他没有叫停还假戏真做直到完成拍摄。他受伤后，一边用手按着伤口的同时还指挥全场，一边安抚大家要镇定，他还搞笑地说：“淡淡定，有钱剩（叫大家不要担心）！”他的老婆（陈荟莲）在现场看见他受伤后，觉得很心痛，小心地检视他的伤口，他连声说不严重。 最后他去医院接受治疗，一寸多的伤口要缝5针，他休息两个小时后，再回到片场开工。巨星的专业态度令人佩服。周润发血流到脸部现年63岁的周润发正拍摄潘耀明导演的《骄阳岁月》，最近在片场拍摄一场他被黄德斌追债的戏，发生意外被打到头部，左边额头流血。从他受伤的视频可见，他完成拍摄后用手按着头，一边问有没有救护人员在场，只见他血流到脸部，工作人员紧张上前。周润发坐下来指挥大家，叫拿清水给他洗伤口，检查伤口有多大，他还说：“定啲嚟！定啲嚟！淡淡定，有钱剩！”他的老婆本来在片厂外准备午饭，知道老公受伤在察看，他沉着问：“为什么搞成这样？”他让他的老婆看他的伤口，他还说不严重。间接令他受伤的黄德斌站在旁边，显得又担心又苦恼。由于伤口不小，导演与监制力劝他去医院疗伤，他听从意见入院，但临上车前还叮嘱导演继续拍摄，他说：“我缝两针就回来，你继续拍……。”担心剃头不连戏 火速回片场开工周润发入院检查，医生指他的伤口有一寸多长，加上片场开工，受细菌感染机会极高，因此必须缝针。他知道要缝针就担心要剃头发而影响不连戏，问可不可以不剃头？医生与护士细心处理他的伤口，只剪了伤口附近的头发，以免影响他的发型不连戏。他的伤口缝了5针，他要每天洗伤口直到拆线，他在医院逗留了两小时就赶回片场开工。黄德斌：樽身跌下掟中发哥头部黄德斌间接令周润发受伤，昨天他接受记者电话访问，他说：“我的要再跟发哥、发嫂说不好意思！发嫂这么爱惜发哥，她很心痛，不好意思！”黄德斌讲述意外经过，他透露拍摄并非动作场面，当时他拿着一瓶喷发胶追周润发，剧情只是吓对方并不需要打他的头。拍摄时已排了几次，黄德斌只是将喷发胶左手交到右手，没想到他握着顶部的瓶盖位置，而瓶身跌下来扔中周润发的头部。他说：“我看见周润发捂着脸，心想他可能很痛，但导演没有叫CUT（停机），大家就继续拍戏。直至停机后，我才发现他的头部正流着血。当时很担心，他还安抚大家说没事，又叫大家不要走过去……。”周润发老婆安慰黄德斌黄德斌表示知道周润发入院要缝5针，实在吓了一跳，周润发老婆还安慰黄德斌，叫他一起吃饭。后来看见周润发回片场继续拍摄，实在很犀利。黄德斌还透露周润发受伤后跟他继续有对手戏，但周润发没有给他压力，他向对方致歉时，还被取笑，指他居然这么胆大。", "lable": 10}
{"content": "中年危机？郭敬明公司接连注销 陈学冬也离开了他郭敬明是个精明的商人。2015年后，郭敬明的金字招牌失灵，电影《爵迹》遭遇滑铁卢。上映前夕，出品方乐视影业甚至在宣传海报中抹掉了他的名字，他发微博指责乐视影业（现“乐创文娱”），但事实便是，郭敬明曾经最大的IP——他自己，成为了耽误他赚钱的枷锁。随后带有他标签的《幻城》《夏至未至》《悲伤逆流成河》相继上映，均收视平平或者票房平平。平庸，是郭敬明现在面临的最大敌人。近日，启信宝显示，郭敬明旗下公司接连注销，包括旗下作者李笛安的上海令秧文化，以及最线代动漫文化、柯艾文化等。而最世旗下落落主编的《文艺风象》已在去年年底停刊。就连郭敬明的昔日好友陈学冬也离开了他。资料显示，郭敬明持有和力辰光999.9万股，为第六大股东，陈学冬在主演《小时代》大火后将经纪约签在了和力辰光。但据3月6日消息，陈学冬正式加盟和颂传媒，成为李冰冰、赵丽颖的艺人。一直以“青春”名义赚钱的郭敬明，彻底遭遇了他的中年危机。天之骄子的滑铁卢2001年，18岁的郭敬明获得第三届“新概念作文大赛”一等奖的好成绩，以此开始他商业生涯的起点。一炮而红后，郭敬明陆续出版了《左手倒影，右手年华》《梦里花落知多少》等作品。凭借高额版权收入，郭敬明常年出现在中国作家富豪榜上。《纽约时报》评价郭敬明为“中国最成功的作家”。郭敬明但他的真正身份是商人。他对此毫不避讳：“我对作品或者文学事业没有像其他作家那样，飞蛾扑火一般地把整个身心都投进去。小说可能只占我人生的一部分，甚至一半都占不到。我这还有其他大部分事，比如公司。”2009年，26岁的郭敬明在上海东方明珠对面购入豪宅“汤臣一品”，单价11万一平米。他曾经形容，看到合适的房产就会让助理去联系，相比股票，房产投资更简单。2010年，最世文化成立，郭敬明任董事长兼总经理，100%控股。公司选址在寸土寸金的上海静安区，市值上亿。在2013年，乘着行业的发展东风，郭敬明跨界做起了电影，把《小时代》搬上大荧幕。可对于这个系列的影评，几乎不存在争议，只有谩骂。《小时代》甚至遭到《人民日报》点名批评“斜了时代，窄了格局，矮了思想”，但这些都不妨碍这个系列斩获了17.9亿票房。其投资方和力辰光的公开转让说明书中披露，2013年公司主要收入为《小时代1》《小时代2》的分账收入，占总收入的84%，两部影片的毛利率高达69.52%；2013年，公司享有《小时代1》《小时代2》20%的收益，获取该片票房分账收入3411.71万元；2014年，《小时代3》票房过5亿超前两部票房成绩，和力辰光作为执行制片方，获取票房分账收入1.14亿元。另据猫眼票房统计，《小时代》系列电影总票房为17.95亿，打破当年华语电影票房纪录。郭敬明也随之达到了财富顶峰，投资方乐视影业也大赚一笔。乐创文娱董事长兼CEO张昭曾说，《小时代》系列成就了乐视影业。《小时代3》海报同样在2013年，华策影视宣布出资1.8亿购买郭敬明最世文化26%的股权。按照当时的公告，最世文化的估值达到6.92亿，一时间，“郭敬明身家7亿”成为新闻爆点。与此同时，华策影视还公布“华策最世五年电影计划”，宣布除《小时代3》《小时代4》外，未来5年内将与郭敬明合作5部电影。然而，最后华策影视针对最世文化的投资依然停留在“支付2000万元，持股为零”的状态。2016年，郭敬明迎来事业全方位的滑铁卢。乐视影业与郭敬明合作拍摄的《爵迹》，据报道电影的制作成本超过了1.5亿，票房要达到5亿才能回本，而最终票房3.82亿。乐视当初投资小时代所赚的钱，又赔了进去。郭敬明和乐视影业不服输，再度准备了《爵迹2》，但因为种种原因，电影上映日期不断跳票，目前仍未等到官方消息。《爵迹》剧照另一方面，郭敬明相当支持乐视影业，在2015年用每股一元的价格拿下了500万股的股份，成为明星股东之一。到了2018年，乐视影业宣告终止注入乐视网。在此之前不久，郭敬明坐拥近千万股的和力辰光宣告IPO折戟。版税下降? 资本版图收缩写小说、培养粉丝然后再拍影视剧进行二次收割，这一套路对于郭敬明来说已经失灵。一向精致示人的郭敬明在公开场合一度失态：“是不是因为我叫郭敬明，所以做什么都是错的？”《悲伤逆流成河》剧照曾经的郭敬明单依赖版税每年就能获得上千万的收入。2007年到2011年的五年间，郭敬明牢牢占据中国作家富豪榜的前两名，版税收入每年过千万。然而自2012年跌出榜单前三甲后，郭敬明在榜单上的位置就再没进过前六。2017年甚至跌到了五十名开外，收入为230万。郭敬明版税收入的颓势在2015年时就开始显现。那一年，网络文学大热，无数网文作家的作品异军突起。在这样的背景之下，从2006年到2014年间每年版税都过了千万的郭敬明，在这一年只收获了600万的版税，榜单排名为第二十名。事实上，从2014年起，郭敬明就没有再出过书了。郭敬明那一年的郭敬明可能不会在乎榜单排名下降这件小事，因为他执导的《小时代》仍然赚的盆满钵满。根据启信宝数据，2001年成名后的郭敬明担任法人的企业有6家，同时还担任了乐视影业、和力辰光、千和影业以及北京长江新世纪文化传媒共计4家公司的股东，相关公司达到了10家。自2001年获得新概念作文一等奖，郭敬明用18年的时间建立了辽阔的资本版图。但如今，这个版图正在收缩。他担任法人的几家公司包括上海令秧文化、上海柯艾文化、最线代动漫文化都接连注销，目前存续的只剩下上海最世文化发展有限公司和上海遐迩文化传播创作室。上海最世文化以青春文学出版为主，曾有过《最小说》《最漫画》《文艺风赏》《文艺风象》四本期刊杂志。其中《文艺风象》在2018年12月3日时已停刊，停刊时《文艺风象》在官微时表示：“由于出版业断崖式下跌的现实原因，这本对于所有人而言包含浪漫情绪与拼搏意义的休刊号，面临无法出版发售的艰难处境。”在这样的背景之下，启信宝数据显示，郭敬明担任法人的这两家公司，去年10月30日都同时变更了经营范围，增加了自有房屋租赁业务。", "lable": 10}
{"content": "范丞丞考驾照没过科目一 笑称是因为太聪明了范丞丞谈没过科目一 （来源：）网易娱乐3月8日报道 7日，范丞丞在某发布会上，被记者要求对驾照科目一那么简单都没过解释一下，他回答的是相当理直气壮了：没过呗，我太聪明科目一不适合我。此外，他还表示国外汽车的副驾驶就是国内驾驶席的位置，他已经体验过了。范丞丞，2000年6月16日出生于山东省青岛市，中国内地男歌手、男子组合乐华七子NEXT、NINE PERCENT成员。2018年4月6日，在真人秀《偶像练习生》总决赛中获得第三名，作为男子团体NINE PERCENT成员正式出道。", "lable": 10}
{"content": "何猷君不舍姐姐何超盈出嫁 发长文忆往事感动满满网易娱乐3月8日报道    3月8日，何超盈在社交媒体发文宣布订婚。随后，何猷君发长文感慨不舍家姐将嫁人，并回忆了与家姐之间相处的一些小细节：“人生第一次心情如似的复杂！我也是时候要接受现实了。。。我姐要嫁出去了！作为弟弟的我真的很不舍！全文如下：人生第一次心情如似的复杂！我也是时候要接受现实了。。。我姐要嫁出去了?！作为弟弟的我真的很不舍！也许很多人没有兄弟姐妹，所以不太理解我跟她的关系。她是我这二十几年的依靠，无论发生什么不开心的事情，多大多小的事情，家姐都是我第一个去找的人。小时候，打破家里妈妈的水晶灯，哭着找家姐，家姐挺身帮我背锅给妈妈骂。小学时所有人都有IPOD，有电池手表，妈妈小时候不让我花钱，我零钱又不够，最后家姐花自己钱帮我买。12岁时独自出国留学，一个人想家想到哭，寄宿学校里不允许用电话，家姐就给我偷偷寄一箱零食，糖果里面藏着手机，每晚陪我打电话打到睡觉。中学时叛逆期，跟父母吵架后离家出走 ，全世界都找不到我，就只有她知道我会出现在哪个公园的秋千上，哄我回家。每当我伤心的时候，总是第一时间回家找家姐，躲在她房间里跟她倾诉。长大之后，发现其实她很多事情并没有选择权，自己默默的承受很多压力。作为家里的长女，随着我们这些弟弟妹妹的出生，父母的注意力被分散，她也以姐姐的身份成了更多人的依靠。现在回想起，她只是一个在成长在学习的女孩，却牵起弟弟妹妹们的手，保护着我们。在你的肩膀上站了这么久，让你辛苦了！我长大了，看到你在此刻找到自己爱的人，准备去开始自己的家庭，我很不舍得，真的很不舍得！可是同时知道除了我以外，你找到了一个愿意为你付出，照顾你的人，我很感动也很欣慰。以后如果遇到困难，永远记得你有两个弟弟时刻站在你身后，帮你摆平所有烦恼，照顾你一辈子。Thomas，请照顾好我家姐，之后的人生，祝你们永远幸福快乐。家姐，毛毛长大了，不用担心我了，好好跟他建立美好的家庭，毛毛一直都会在你背后，需要依靠我永远都在。各位，今天妇女节快乐，希望你们每一位都像我姐找到自己爱的人，找到自己的快乐和幸福！我要好好的去哭一会了！", "lable": 10}
{"content": "蒋劲夫酒吧被偶遇 穿显眼绿外套与朋友相谈甚欢网易娱乐3月8日报道 3月7日晚，有网友爆料在上海一家酒吧偶遇蒋劲夫，并拍下蒋劲夫坐在吧台上的背影照。蒋劲夫家暴风波已过去一段时间，3月7日晚，就有网友在上海的某家酒吧偶遇蒋劲夫，并拍下背影照。照片中，蒋劲夫身穿绿色外套，头戴“瓜皮帽”，坐在酒吧的吧台上露出侧脸，虽然略有驼背，但看上去精神不错，还与在旁的男友人相谈甚欢。据悉，近日还有网友曝光疑似蒋劲夫的朋友圈，文笔十分小清新，并且还在公众号写长文感慨生活，被网友评论：“夫仔要过变佛系人生了？”。", "lable": 10}
{"content": "辱华风波后 D&G创始人跌出福布斯富豪榜单网易娱乐3月8日报道 　去年11月，Dolce & Gabbana 因为一则针对亚洲消费者“起筷吃饭”的带有争议性广告受到抨击，而后创始人在社交网络公开辱华的言论更是将争议上升到辱华的局面。最终该公司公开发布视频道歉。在福布斯最新发布的亿万富翁榜单中，有247名去年的富豪跌出榜单，其中包括品牌Dolce&Gabbana两位创始人Domenico Dolce和Stefano Gabbana，报道指受辱华事件等影响，Dolce&Gabbana去年的销售额大跌20%。据悉，在今年第91届奥斯卡颁奖礼上，没有一位明星选择Dolce & Gabbana作为礼服，同样的情况也曾在金球奖颁奖礼上发生。另据此前媒体报道，在米兰时装周上大量中国媒体缺席该品牌的时装秀。观众席里出现的亚洲人面孔不到以往的三分之一。仅有数位来自《嘉人》杂志和《时尚芭莎》杂志的编辑出席。其中一位《嘉人》编辑表示，自己出席大秀只是为了表示对Dolce & Gabbana中国区公关团队的支持，而不是为了支持该品牌。还有五位来自中国的编辑则对媒体表示他们不会报道这场大秀，也不会在社交媒体上发布有关信息。", "lable": 10}
{"content": "郭敬明回应公司被曝注销：子公司业务合并到最世网易娱乐3月8日报道 近日，网曝郭敬明旗下公司被接连注销，包括旗下作者李笛安的上海令秧文化，最线代动漫文化，柯艾文化，引发网友热议。3月8日下午，郭敬明发文回应称：我，很好，最世，也很好，我天天忙成一条狗。还表示“我已经很少发微博了，能不能就没事儿别让我上热搜了，真的心悸啊，年纪大了伤不起。”随后，郭敬明再次转发该微博详细解释道：“就是合并了几个子公司的业务全部并到最世一起而已。”，还笑问粉丝为什么要悼念青春，“我并没有去世啊！我也没有宣布退休啊！！！”", "lable": 10}
{"content": "宋家三胞胎上小学了！宋一国：担心三人打群架网易娱乐3月8日报道 据新加坡媒体报道，三胞胎因和爸爸上亲子节目《超人回来了》，受到许多观众喜爱。自2015年退出节目后，便在荧幕前消失，跟随妈妈到法国定居，姐姐阿姨粉丝仅偶尔能透过宋一国的社交平台看看他们的近况。三胞胎近日返回韩国居住，早前更参加滑雪比赛。而宋一国也回归演艺工作，参演话剧《大屠杀之神》。他最近让儿子为自己的话剧宣传，三胞胎用五行诗剧名作诗，依次说：大发了，翘首期盼！活到现在还是第一次看这么有趣的话剧，千万不要疑惑，一定会让你尽兴。录像中三胞胎明显长大不少，连声音都变成熟，不再是软萌的小奶音，而是小小少年的声音。宋一国接受韩媒访问时说，三胞胎于下周六（16日）踏入7岁，已到了上小学的年纪。还记得他们上幼儿园时，因为和爸爸分开而难过伤心大哭的模样吗？已经是小学生的三胞胎和之前完全不同了。宋一国称：“最让我担心的是他们的个头，男生在上学期间有时候也会因为大块头引起不必要的关注。有人会说比起挨打倒不如去打人，但现在这个社会早就变了，挨打反倒更轻松。很担心他们三个在那儿打群架。”对于三胞胎的教育问题，宋一国说和太太完全不同，“我是全校倒数第一，很不希望给孩子们任何压力。”他指长子大韩近日在学钢琴，最让他感到安慰的是大韩都自动自发练习。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "萧敬腾称只有自己敢忤逆周杰伦 曝周董输球后耍赖萧敬腾笑称只有自己敢忤逆周杰伦网易娱乐3月8日报道   据台湾媒体报道，艺人萧敬腾和周杰伦都很喜欢打篮球，私下一有空就会来去打一局，日前萧敬腾接受访问时就谈到彼此有点“相爱相杀”的关系，笑说只有他才敢忤逆周杰伦，接着也大爆料了对方打篮球输了耍赖。萧敬腾日前接受媒体访问时，被问到和周杰伦是不是有些相爱相杀的关系，听了马上笑说：“我跟杰伦的关系还满好的，就像哥哥弟弟一样，就像我跟嘉尔，因为杰伦他一直以来都…怎么讲呢？我觉得就被捧在手心上吧，但是他什么东西都好，但我应该是唯一一个会忤逆他的人，所以他很喜欢跟我讲话。”自称“唯一一个会忤逆周杰伦”的萧敬腾会这样说也不是没有原因的，他紧接着就爆料对方偶像包袱真的太重，要一起做节目的话真的要全看周杰伦可以接受的程度到哪里，因为“光是一个篮球输了叫他青蛙跳都不做”。另外，他也谈到了珍爱的弟弟王嘉尔，一开口就说对方是过动儿，但也不是坏的意思反而觉得很可爱，平时也会一直聊说要一起做音乐，只是到目前都还没有去做而已。", "lable": 10}
{"content": "真人秀假拉琴背后：比假唱更微妙地撕裂偶像人设新京报3月8日报道   近日，网红播主@TwoSetViolin双琴侠发布新的视频，指出艺人鞠婧祎和马雪阳在湖南台某节目上的小提琴表演是假拉——从小提琴操作的角度上，有数处明显的破绽。虽然双琴侠指出假拉的视频原本只是为了吐槽，但是在网络上引起了不小的波澜，网友们纷纷借机表达了对长期以来的假唱假拉的无奈和愤怒。为什么我们的荧屏上充斥着假拉假唱表演？谁之过？1假唱假演奏都是在撕裂偶像人设的确，就如双琴侠所指出的：鞠婧祎空弦的画面居然配有揉弦的声音，而马雪阳的指法与声音完全不符——这些证据足以表明现场确实是“假拉”。这种纰漏和广为诟病的假唱对口型是同一道理，如果我们把拉琴的指法对应唱歌发音的口型，就会发现二者性质几乎完全一致，只不过拉琴的指法对于普通人而言较难辨认。可以理解的是，从节目制作的角度考虑，为了避免舞台意外，保证节目的最佳效果，使用事先准备好的音源确实是被行业默认的最佳保险方式。我们也并不能单纯从节目录像本身辨别出这场“假拉”的程度：小提琴配音是否为艺人本身事先录制，或是根本就由其他渠道获得并不得而知。但是无论如何，“假拉”事件都在多重意义上引发我们的思考与讨论。首要的问题是“假唱”和“假拉”的区别何在：为何一直以来，电视节目上的假唱被观众默许，而此次假拉事件却引起了巨大反响？为什么人们对假拉小提琴的容忍度更低？也许是因为大家都明白，西洋乐器当中，小提琴以入门难度最高而著称。且不论这个难度最高是否有争议，熟练掌握小提琴这种乐器需要经年累月的刻苦练习，确实毋庸置疑。因此“小提琴”作为一门个人技能，显得门槛很高，也会无形当中让大家对“会拉小提琴的人”印象更佳。尤其在娱乐圈“偶像”身上，粉丝们往往可以从中引申出偶像刻苦、努力、有天赋等等美德，并且进一步地因为这种独特性而“粉”这个偶像，而非其他偶像。假拉事件主角之一鞠婧祎曾经就读于四川音乐学院附中，专业为小提琴——在一些关于鞠婧祎的网络视频当中，也曾经流出她早年练琴的片段，的确是专业附中学生的水平。但是由于偶像工业对于个人时间的完全侵占，鞠也是久不碰琴，并曾经在一些综艺节目上表示自己因为太久没练，不愿意再将“拉琴”作为个人展示。因此，鞠婧祎会拉琴这件事是大家都知道的，而节目组试图用完美的录音来维持偶像完美的人设，却在这种微妙之间成了众矢之的：假拉很可能是节目组的用意，但鞠和马通过这种合成的“台上一分钟”却享受了“台下十年功”的称赞待遇，的确是在敷衍观众——尤其，他们并不是真的不会拉琴，有着“十年功”的背景，却不能在演出之前好好练习再进行表演，甚至不尝试使用正确的指法，在镜头前胡乱摆拍，这可能更进一步地激怒了观众。当然，观众的愤怒并不是针对艺人，而更多的是有关盘剥艺人、拿观众当傻子的整个娱乐圈生态。值得拿来对比的例子是情歌王子王力宏，作为科班出身的音乐人，王力宏曾毕业于伯克利音乐学院，也以擅长小提琴著称。但是在许多MV当中，可以注意到他的指法并不是在拉琴，但这并不引起大家的质疑，因为在演唱会或是一些live house的场合，王力宏一直都能够轻松地演奏，并且能够用小提琴即兴表演。二十年来，没有人因为MV怀疑过王力宏会拉小提琴的真实性。这是因为MV和电视节目的性质不同——所有人都知道MV的本质就是剪辑，歌手在录制MV图像的时候甚至并不知道音乐进行到哪一步；然而电视节目不同，尤其是这种个人才艺展示的环节，本身就带有“真人秀”的性质，人们为了追寻真实而来，却发现自己依然只能看到剪辑和摆拍，甚至在这种工业性的操作之下，无法辨别何为真实，感觉自己被当成傻子敷衍，因此在这种困惑中进一步感到了愤怒。而不得不提的是，在娱乐圈的人设经济下，人设是先于真人存在的“超真实”：偶像首先作为一个人设存在，而非现实中的人；因此在看到鞠婧祎之前，“鞠婧祎是小提琴天才少女”的人设就先验地被观众期待。根据法国哲学家鲍德里亚的观点，偶像人设是一种比现实更真实的“超真实”，因此，在这两种真实之间出现缝隙的时候，人们自然会反映出强烈的幻灭情绪。归根结底，“假唱”和“假拉”二者情况是同构的，所区别的只是“假拉”更微妙地撕裂了偶像人设，因而进一步地激起观众对于“真实”的疑问与反思。2假唱假拉的限度在哪里？如果我们仔细去探究“假唱”的定义，也会发现“假唱”行为在程度上存在一个阶梯，从轻到重大致分为以下三种：1、音源确为真人演唱（或演奏），播放事先的本人录音，避免舞台突发“车祸”风险。2、将本人的录音进行技术层面的修音，将音准音色等条件人为修改到“无瑕疵”的程度，再在演出现场进行播放。3、用其他人演唱（或演奏）的音源，进行对口型的表演。我们的接受程度在哪里呢？大概在第一种和第二种之间，可以说欺瞒性使用他人的配音在“真人秀”性质的表演当中，确实是不可容忍的；但是在对于本人的修音问题上，人们的观念也不是一成不变，甚至随着时代在暗中变化：2019年，偶像经济正当红，大众对待艺人的态度，逐渐向偶像经济下的“粉丝文化”靠拢——这一点也将进一步引发人们对“真实性”问题的思考。3 “超真实”下，真实还有存在必要吗实际上，“假唱”作为技术的历史，可以从录音技术最初应用于现场表演的历史开始讲起。好莱坞最著名的歌舞片之一、上映于1952年的《雨中曲》，就讲述了从默片向有声电影转变过程中的一段“假唱”故事：由吉恩凯利饰演的男主角唐，是好莱坞著名的男演员，他和女明星琳娜是大众心目中的黄金拍档，二人演绎了无数脍炙人口的默片。但在他们正当红时，好莱坞出现了一场技术革命——几家电影公司都在研制创作有声电影，而显然，有声电影和默片的区别远远不止有无台词。电影当中，整体的艺术表现形式都面临着媒介革命：琳娜夸张的肢体语言显得不合时宜，尤其她刺耳的嗓音更让所有工作人员都无计可施。而唐通过自己进入好莱坞之前丰富的舞台现场歌舞经验，灵机一动，想到可以利用有声电影的特点，制作一种新的电影类型——歌舞片。唐找来能歌善舞的女孩凯西作为琳娜的配音，制作了轰动好莱坞的歌舞电影；然而琳娜擅自夺取了凯西的功劳，最终琳娜在电影放映仪式上暴露了自己的声音，在观众面前露馅，失去了观众的喜爱，而凯西最终也因为她的才能得到了应有的一切。在近一个世纪以前，当录音技术最初被用在“配音”工作上时，人们欢呼雀跃，因为新技术带来了更多的真实，录音使得真正才艺的展示成为可能——有才能的人终会崭露头角。但是在修音技术过度发达的今天，人们却不禁困惑，到处都是被塑造成完美的“超真实”，那么真实的才艺还有存在的必要吗？在双琴侠的吐槽当中，我们也可以感受到坚持刻苦练琴的人的无奈，就如他们接受电话采访所透露的那样——一开始因为节目中小提琴无瑕疵的演奏而被吸引了目光，抱着一丝赞赏学习的态度来看，但立刻就发现演奏是假的，这多少让人感到不公平，如果一切都可以被“加工”，那么认真努力的意义又在哪里？4技术的隐忧：带来不公平实际上，假唱或者假拉的现象也并不只存在于中国的娱乐圈，今年奥斯卡奖获奖影片《绿皮书》里面，爵士音乐家弹钢琴的片段是特效制作，“假弹”在电影制作当中的出现无可厚非；但是更值得我们注意的是，修音技术甚至入侵了传统的古典音乐界。豆瓣网友chaconne曾经撰文探讨修音与小提琴比赛的内幕：chaconne发现许多水平一般的琴童居然可以进入国际大赛的复试，困惑之中，进一步调查青少年小提琴比赛的情况，却发现当今有这样一条荒谬的潜规则——比赛初试往往是选手录制演奏的录像，再上传给比赛组委会，那么也就意味着存在录音修音的空间，甚至许多小提琴教师以此牟利，对修音工程进行明码标价。凡是练习过小提琴的人都知道，绝对的音准在小提琴上的实现是如何的不可能，更遑论在密集的音符乐句当中，可能掺杂着杂音或是表现上轻微的不足呢？但是只要经过专业的修音，保证个个孩子听起来都像知名小提琴家哈恩一样毫无瑕疵。对于绝大多数并非天才的孩子而言，选择诚实即意味着在起跑线上放弃了比赛。而这一潜规则不仅适用于国际比赛，在各种夏令营和大学录取初选当中也发挥着作用。在一切皆可编辑的今天，身怀绝技的人是否还会像《雨中曲》里老实女孩凯西那样，被不公的演艺潜规则夺走了自己的声音，而贩卖人设的人却最终依靠技术手段的作弊名利双收？选择诚实的代价是否意味着要被“劣币驱逐良币”？我们呼吁人们对真实性与公平性的反思与警醒，假如大环境和人才选拔制度不加以改善，有什么办法能让孩子们选择真实，像双琴侠在视频结尾所建议的那样踏踏实实，好好练琴呢？", "lable": 10}
{"content": "以团选手何屹繁说唱diss节目组 曾宣布退赛网易娱乐3月8日报道 《以团之名》节目中，选手何屹繁在舞台上说唱diss节目组，歌词唱道“节目组赛制该换一换，导演组敢不敢过来谈一谈”，“我们可没时间陪你们玩”，一句diss让所有选手都嗨了起来。其他选手先是傻眼，随后都举起手来欢呼，网友都评价“这段节目组还真敢播”，重点是还听从了选手意见改了赛制。据悉何屹繁自愿退赛，不知道与这段有没有关系。", "lable": 10}
{"content": "蜂鸟公司发声明否认邓紫棋方指控:无任何违约行为网易娱乐3月8日报道 蜂鸟公司发声明否认邓紫棋方指控其严重违约：从未涉及任何违约及不法行为。7日晚，邓紫棋发表长文称和蜂鸟音乐已经不存在艺人与经纪人的关系。声明原文：蜂鸟音乐与邓紫棋多年来一直合作愉快，在音乐上曾擦出不少火花，我们致力协助她的事业发展。但遗憾的，我们多次尽最大努力尝试以和平方法解决双方的分歧，唯知道，与她身边的人有意独立处理其今后的个人音乐事业，尽管我们与邓紫棋的合约于2022年才约满。对此，蜂鸟音乐曾提出过不同的方案，希望双方达成共识及协议，无奈对方提出多项无理要求，令事件最终无法低调和平地解决。我们更遗憾的是，邓紫棋的律师于昨天发表的严正声明中对蜂鸟音乐的指控涉及中伤性质。蜂鸟音乐明确表示否认邓紫棋及她的律师在社交媒体上提出的所有指控，尤其是，我们从没有涉及任何“违约及不法行为”，也未曾对邓紫棋“不公”或“压迫”。如再出现中伤言论，我们会保留法律追究权利。非常遗憾，此事现在很有可能进入司法程序。我们注意到邓紫棋已确认将继续进行于2019年3月和4月举办的8场演唱会，这亦是我们的立场。我们暂不作其他声明，感谢各界关心。蜂鸟2019年3月8日邓紫棋宣布与蜂鸟音乐解约：勇敢面对绝不退缩3月7日晚，邓紫棋发表长文称和蜂鸟音乐已经不存在艺人与经纪人的关系。", "lable": 10}
{"content": "朱丹素颜带女儿逛公园 享受春日阳光温馨有爱网易娱乐3月8日报道   3月7日，朱丹通过微博分享带女儿逛公园的场景和感悟，“小小丹当我的小尾巴抓我衣角，乐此不疲。”并称为了让小朋友多享受蓝天和阳光，总提醒自己要环保多一些。照片中的朱丹穿着驼色大衣、牛仔裤、运动鞋，小小丹穿粉色上衣、扎羊角辫、拿着风车，正在抓朱丹的衣角，朱丹幸福的回头笑，母女俩看上去十分温馨有爱。", "lable": 10}
{"content": "刘恺威母亲接小糯米放学 闭口不答杨幂是否来探望网易娱乐3月8日报道 据香港媒体报道，刘恺威与杨幂于去年冬至发表联合声明宣布离婚，正式结束5年婚姻关系，但表示会共同抚养女儿“小糯米”，而“小糯米”现在则留在香港入读国际学校，并交给爷爷刘丹和奶奶照顾。日前有传媒拍到杨幂低调前往香港，据指此行是来探望女儿，不过传媒连日在刘恺威住所守候没有见杨幂的身影，身为爸爸的刘恺威，前天则与母亲一起去学校接“小糯米”放学，但对于有关前妻杨幂的问题，一律封口。“小糯米”昨天（3月7日）如常上学，刘妈妈早在放学前半小时已到达学校，但没有看见刘恺威的身影。约10点半，“小糯米”在奶奶陪同下走出学校，只见有记者在场，奶奶随后叫佣人姐姐带“小糯米”入校内避免被拍，反而“小糯米”对镜头相当好奇。她们等座驾驶至校门口再上车，其间问刘妈妈，前媳妇杨幂前往香港可有探望女儿？刘妈妈只礼貌微笑，并没回答，保护着“小糯米”匆忙登上座驾，之后就直接驶回西半山住所。另外，有媒体拍到杨幂前天（3月6日）已返回北京。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "资深艺人金燕玲自曝患子宫癌:淋巴子宫盲肠全切除金燕玲患子宫癌金燕玲患病前金燕玲与女儿网易娱乐3月8日报道   据香港媒体报道，64岁艺人金燕玲接受苏施黄的电台访问，承认发现患有子宫癌。金燕玲坦言不是阿苏邀请她上来，是她自己要上来，因为过年前发生一件事，跟着金燕玲一度想哭，阿苏即轻松搞气氛说得：“她看动画片也哭，今天会哭得更加厉害！”新开刀做手术金燕玲说：“过年前，女儿回来香港看望我，有抹片验查，两个一起去做，我有不好的细胞，护士打电话说医生想见我，女儿27号就走，28号护士催我回复医生，说我报告有问题，两天心情烦乱。”又指身体不适，1月30日去见医生，医生指子宫癌症指数90%有问题，她说：“他问我忍不忍得了痛，说痛几分钟，验得清楚一点，真的好痛，痛到不得了，我好辛苦，受不了，第二日进医院全身麻醉做手术，做完等报告，出院时年二十八，自己做之前两日流眼泪，年二十九九做内窥镜，过年前我流住眼泪染白头发，就算这样也要过年的！不可以杨紫不好，就算病都要样子好看一点，医生说看下报告如何，如果好的话就做微创，有四个小孔，但非常不幸医生说不可以，初三入院，初四做内窥镜，初五开刀。”复发机会较大阿苏得知金燕玲患子宫癌，阿苏指自己异常冷静：“我自己2005年有乳癌，不出声就是帮忙，不要说找哪个医生，要等她冷静做决定。”金燕玲透露只告知了阿苏与关之琳这件事：“没有人知道知，我最不想女儿知道，她在英国，在那么远帮不到任何忙，她又会哭和担心，我的肿瘤是恶性肿瘤，三年后复发机会好大，USPC（肿瘤名），要开刀同一定要做化、电疗，做完之后，我想是不是要跟女儿说？不说心里不舒服！”金燕玲称虽然是第一期，但由于是USPC恶性肿瘤太恶，不可以做微创手术，所以必须要一次过切除淋巴、子宫和盲肠：“还有像猪网膜的东西，全部切了，这个肿瘤很阴险，要仔细做化疗和电疗，希望可以控制。’”", "lable": 10}
{"content": "网传郭敬明遭陈学冬\"跳槽\" 陈学冬工作室辟谣网易娱乐3月8日报道   对于近期网上疯传郭敬明遭陈学冬“跳槽”一事，陈学冬工作室正式发布声明辟谣并称将保留追责权利。据悉，陈学冬从2014年开始就独立运行个人工作室，今年3月初刚刚官宣与和颂传媒达成合作。", "lable": 10}
{"content": "双双就医爱妻头溅血 陈晓东急呼：这不是家暴网易娱乐3月8日报道   据台湾媒体报道，陈晓东去年在台湾举办首场个唱，吸引众多歌迷前往，明天他即将移师红馆开唱，不过凌晨却与老婆赴医院治疗，老婆更是头破血流，让外界好奇两人发生何事？对此他急忙解释：“这不是家暴”。陈晓东发布一张带着口罩，拿着看诊单的照片，他表示可能练舞流了一身汗，但当时没立刻擦乾或穿上外套，导致晚上喉咙感觉有点紧，便马上到医院打针，至于另外两张则是老婆拿卫生纸轻触头部，拿下来却都是血的照片，他表示：“老婆上厕所时因为地板太脏，起来时头撞到铁架子”，因此这两天工作完都立刻到医院报到。对于即将开唱却状况连连，陈晓东表示若状况没有改善，还会再来打一针，也请歌迷不用担心，他可是经验丰富，但为了以防万一，今天决定穿羽绒衣彩排，甚至还表示要求神拜佛祈祷一切顺利。", "lable": 10}
{"content": "英女王首发ins！攻击皇室社交账号者将被屏蔽网易娱乐3月8日报道 据外媒，伊丽莎白女王二世在周四上传自己第一张正式的instagram图片，庆祝她在周四访问科学博物馆，照片是一封旧信。女王在上传照片时还写道：“今天，当我参观科学博物馆时，我发现了一封很有趣的信，它是写给我曾祖父的一封信。今天，我也了解到了儿童的电脑编码计划，在我看来，我需要发布一下这些信息，这条信息是在科学馆发表的。”据悉，皇家家庭账户成立于2013年，目的是分享英国皇室的照片和信息，目前粉丝数量是460万。女王还曾于2014年在英国科学博物馆的推特账户上发表了她的第一篇微博。皇宫本周早些时候也宣布对于其所有社交媒体账号频道的执行准则，皇室发言人称这些指导方针目前已经到位，旨在帮助皇室所有社交媒体频道创造一个安全的环境，内容包括在社交媒体页面上发布或攻击内容的用户将被屏蔽或者向警方报告。", "lable": 10}
{"content": "广电总局：电视剧创作要坚持用明德引领风尚毛羽新华社新媒体专线3月8日报道（记者黄扬、许晓青）   国家广播电视总局电视剧司司长毛羽近日在上海说，广大电视剧工作者要始终坚持守正创新，培根铸魂，坚持与时代同步伐，坚持用明德引领风尚。2018年度电视剧剧本扶持引导项目研讨会近日在上海举行，主要围绕电视剧创作的扶持引导政策措施、优秀剧本创作经验、进一步提升电视剧剧本创作质量等议题展开讨论，逾两百名专家学者参会。毛羽在研讨会上指出，高举精神之旗，聚焦现实，讴歌时代，关注社会变迁，书写人间冷暖，是中国电视剧的优良传统。他呼吁广大电视剧工作者不断增强“脚力、眼力、脑力、笔力”，在创作中处处用心、用情、用功，走出小我、走出书斋，到生活中去，到百姓中去寻找创作灵感。国家广播电视总局电视剧审查委员会专家李树声说，广电总局在剧本扶持引导项目基础上，对优秀剧目进行研讨和推介，表明影视行业对“一剧之本”更加重视，让电视剧从源头告别“快餐”，在剧本阶段就有饱满厚重的文化质感与社会责任感，体现充满正能量的精神世界。本次活动由国家广播电视总局电视剧司指导，总局发展研究中心主办，上海广播电视台协办。", "lable": 10}
{"content": "邓紫棋含泪回应与蜂鸟音乐纠纷：不想变成骂战网易娱乐3月8日报道   3月8日，邓紫棋在香港住所楼下接受媒体访问，她表示不想整件事情变成一个骂战，很多细节方面的事情，不方便在这里讲，也没办法说太多细节，只希望正确的事得到公平的对待。既然已经交给律师处理，相信对的事情会得到公平的对待。Gem还表示再纠缠下去没好处，最后要去到法庭的话，自己也只能勇敢面对。在谈话期间，Gem眼眶含泪，之后便以彩排演唱会为由乘车离开。3月8日，据香港媒体报导，邓紫棋（G.E.M）和“蜂鸟音乐”正式决裂，她昨晚（3月7日）在社交网透过律师发表严正声明，宣布在今天（3月8日）接受经理人公司蜂鸟音乐有限公司（蜂鸟）的毁约性违约行为，并决定选择立刻终止与蜂鸟的独家经理人合同，至于音乐创作方面的合作，也将于本月底合约期满终止。", "lable": 10}
{"content": "邓紫棋宣布与蜂鸟音乐解约：勇敢面对绝不退缩邓紫棋网易娱乐3月7日报道   3月7日晚，邓紫棋发表长文称和蜂鸟音乐已经不存在艺人与经纪人的关系，自己愿意完成与蜂鸟音乐的这最后八场演唱会，只是纯粹希望减少任何有可能对其他人造成的影响。邓紫棋表示表示走到今天这一步，是因为自己在漫长的商讨过程中真的感到绝望了，但这一次会勇敢面对绝不退缩。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "晒妻狂魔上线！比伯疯狂晒海莉美照停不下来网易娱乐3月8日报道 据外媒，贾斯汀比伯（Justin Bieber）最近被大家戏称成了晒妻狂魔，因为他在过去的几天在社交媒体上连续发布了自己妻子海莉一系列的照片。最开始，贾斯汀只是宣传妻子新代言的服装系列，并且称赞妻子穿着时尚品牌很漂亮。接下来，他又开始与大家分享了一张她妻子在去年三月郊游时身穿的粉红色圆点衣服的照片。但是海莉似乎对贾斯汀这突如其来的疯狂晒照的举动感到尴尬，她用猴子遮住眼睛的表情来回应了这一系列照片。海莉前几天在接受杂志采访时也表示：“只要我们爱自己，爱彼此，互相支持，年轻的女孩和女人是能够接管这个世界的。”", "lable": 10}
{"content": "《惊奇队长》韩国票房夺冠 预售占有率高达90%网易娱乐3月8日报道 美国电影《惊奇队长》在韩国连续两天夺得票房冠军，总观影人数达到了77万4149名。据韩国电影振兴委员会今天发布数据，《惊奇队长》昨天在韩国动员31万2472名观众，继上映首日后又一次夺得了韩国票房冠军。《惊奇队长》首映当天动员46万1052名观众，在创下今年韩国影坛最高首映票房纪录的同时也超过了韩国影史3月最卖座电影《美女与野兽》16万6930名的首映观影人数。《惊奇队长》目前在韩国电影预售榜名列第一，预售观影人数达到52万5458名，预售票房占有率高达89.6%，有望在本周末再创票房新高。韩国电影《抗拒》昨天动员2万52名观众，名列韩国票房榜第二位，韩国影片《裟婆诃》则是以1万4520名的观影人数排在了票房榜第三位。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "《百年孤独》问世半世纪将拍剧集 作者之子任制片罗德里格·加西亚金羊网-羊城晚报3月8日报道   3月7日清早，诺贝尔文学奖得主、拉美作家加西亚·马尔克斯的著名小说《百年孤独》即将拍成电视剧的消息在微博引发热议，一时登上热搜榜第二。Netflix（网飞）宣布已经买下《百年孤独》的改编权，将着手制作一部西班牙语剧集，该剧计划在2021年问世。这也是《百年孤独》自1967年问世以来，半个多世纪首次进行影视化改编。加西亚·马尔克斯的两个儿子担任剧集执行制片人，他们认为“这是影视改编最好的年代”。[作者之子担任制片人]网飞透露，加西亚·马尔克斯的两个儿子罗德里格·加西亚和贡萨洛·加西亚将担任《百年孤独》剧集的执行制片人，该剧主要在哥伦比亚取景拍摄，更多具体细节尚未公布。《百年孤独》是著名拉美作家加西亚·马尔克斯的代表作，于1967年首次出版，被翻译成46种语言，在全球售出超过5000万册，在无数读者心中占有重要地位。自1982年加西亚·马尔克斯获得诺贝尔文学奖之后，不少好莱坞公司都希望能拿到《百年孤独》的改编权，但作者一直没有同意。此前，加西亚·马尔克斯的《霍乱时期的爱情》《一桩事先张扬的谋杀案》曾被改编成电影。罗德里格·加西亚表示：“几十年来，我父亲收到过很多关于影视改编《百年孤独》的请求，但他都拒绝了。他认为电影在有限的时间里无法充分展现这部时间跨度很长、内容相当庞杂的作品。他也不接受这部作品用西班牙语之外的语言来拍摄。”罗德里格认为，如今是影视剧的黄金时代，因此他们家族决定在这个时间售出《百年孤独》的影视改编权。“近年来，电视剧集的制作水准、内容质量以及观众对外语剧集的接受度都比以前有了很大提高，以前的问题不再是障碍了。我们非常高兴能让网飞进行改编，也很期望看到最后的改编作品。”遗憾的是，作者加西亚·马尔克斯已于2014年去世，享年87岁。网飞西班牙语原创项目组副总裁弗朗西斯科·拉莫斯是一名出生于墨西哥的影视制作人。据拉莫斯透露，网飞此前就曾争取过《百年孤独》的改编权，但当时遇到了不少阻力。近年来，网飞推出的不少西班牙语影视作品取得了成功，如已推出三季的剧集《毒枭》以及刚刚获得奥斯卡最佳外语片的《罗马》。拉莫斯表示，这证明了“我们可以制作面向全世界观众的西班牙语剧集”。目前，《百年孤独》的编剧和演员仍未确定，但拉莫斯保证将打造一支最好的拉美团队。剧集的首映式也将放在加西亚·马尔克斯的故乡哥伦比亚。[网友期待也担心拍砸]“多年以后，当网飞高管面对各大网站的评分时，不禁回想起那个买来《百年孤独》版权的下午。”“多年以后，当我看完网飞《百年孤独》剧版时，不禁回想起得知项目即将启动而无比激动的上午。”《百年孤独》即将拍成电视剧集的消息传出后，不少书迷模仿起这部小说开头的著名句式造句。许多网友的心情激动又复杂，“个人认为这是最难以改编成影视作品的世界名著之一。”“万分期待，但又担心拍不出原著十分之一的伟大。”“三流的文学作品往往可以改编成一流的影视剧，但一流的文学作品经常被拍成三流的影视剧。”还有人直接在网上喊话：“网飞请务必好好选角！”“飞升的蕾梅黛丝（注：小说人物之一），必须给我选真美人儿！”小说《百年孤独》的故事发生在加勒比海沿岸的小镇马孔多，布恩迪亚家族七代人的传奇故事贯穿于马孔多近百年的兴衰中。小说呈现了拉丁美洲近一个世纪的风云历史，不仅是拉美文学的杰作，也是全世界最经典、最具分量的文学作品之一。因为小说中融入了大量的民间故事、神话传说，故事在现实与虚幻中游走，《百年孤独》的影视改编确实不易。此前，根据小说《霍乱时期的爱情》和《一桩事先张扬的谋杀案》改编的电影，口碑均一般，前者豆瓣评分7.4分，后者评分6.6分。值得一提的是，担任《百年孤独》执行制片人的罗德里格·加西亚不仅是加西亚·马尔克斯的儿子，也是富有经验的导演，执导作品包括《六尺之下》第五季、《黑道家族》第五季、《婚外情事》第四季等等，其中《六尺之下》第五季的豆瓣评分高达9.5分——这部14年前推出的剧集，在微博上再次被网友们热议，“这么一说，《六尺之下》还真有点《百年孤独》的味道。”“不管怎么说，期待《百年孤独》就对了！”", "lable": 10}
{"content": "韩国民众请愿阻止胜利入伍：军队不能成为逃避处网易娱乐3月8日报道 据韩媒，胜利今天宣布将于25日入伍，引发逃避性入伍争议，更出现了要求阻止胜利入伍的青瓦台国民请愿。有请愿者表示：“韩国军队不能成为逃避处”“一有事发生就跑到军队的公众人物真让人看不下去”“希望以后也不要发生这样的事情，请求推迟入伍并彻查。”经纪公司YG娱乐今天宣布了胜利将参军的消息，表示虽然胜利参加了义务警察考试，但是为了避免招致不必要的误会，即使胜利通过了考核也将主动放弃作为义务警察服役。", "lable": 10}
{"content": "2NE1合体无望？朴春回归音乐节目 YG：Dara不去网易娱乐3月8日报道   据台湾媒体报道，韩国女团2NE1成员朴春在团体解散后，相隔八年再度推出个人作品，6日曝光歌曲Teaser，她找来姐妹Sandara Park合作，激动到大哭：“真的很谢谢大家。”随着歌曲公开，她也确定将在14日出席音乐节目《M Countdown》，但有韩媒爆料“Dara不会参加朴春新歌舞台”，YG狠下决定不帮“前成员”宣传歌曲。朴春时隔八年推出新歌《Spring》，14日将首次出演节目《M Countdown》，首度公开新歌的表演舞台，她新歌找来姐妹Sandara Park合作，但根据相关人士爆料，Dara虽是参与歌曲feat 。，但并不会因此参加朴春回归的舞台，2NE1合体宣告破局！2NE1于2016年11月宣布解散，自此四人不曾在任何场合合体，但朴春与成员维持好关系，不时会与Dara、Minzy聚聚，她三月推出新歌《Spring》，Dara义气力挺，粉丝原以为会看见她们再度合体的光景，没想到YG抢先声明“不参加朴春回归的舞台”，令歌迷留下无限遗憾。", "lable": 10}
{"content": "王心凌重回《天国的嫁衣》场景 完成15年最大遗憾王心凌《天国的嫁衣》故地重游，完成当年遗憾。d3943274d3943276d3943278网易娱乐3月8日报道    据台湾媒体报道，王心凌受时尚品牌邀请出席巴黎时装周，把握工作空档回到15年前拍摄偶像剧《天国的嫁衣》拍摄场景，再度旧地重游，她透露当年最大的遗憾就是：“没能好好的在左岸喝杯咖啡。”《天国的嫁衣》当初拍摄时候前往巴黎取景，堪称是偶像剧製作少见的大手笔，一开拍就引发话题，成功打造女主角陶艾青惹人怜爱的性格魅力。王心凌回忆，当时的拍摄行程非常赶，五天的拍摄工作飞行日佔去头尾两天，一下飞机就开始工作，巴黎的日照时间又长，从凌晨四点天亮到晚上九点才天黑，剧组连续赶工几乎没有休息的时间，导致她第一次去巴黎却印象模煳。这次应品牌之邀前往巴黎时装周，她特地和化妆师提前几天抵达巴黎，就是为了弥补当年的遗憾，享受悠閒的法式风情，她笑说，“没有任何计画，悠閒的在左岸享受一杯咖啡，就是这次最重要的行程。”虽说没有任何计画，但她还是在短短几天之内，以观光客的姿态跑遍巴黎景点，巴黎铁塔、莎士比亚书店、圣母院、罗浮宫都不放过。此外，出道满16的王心凌，日前宣布将举办巡演，“王心凌CYNDILOVES2SING爱心凌2019巡迴演唱会”，回归王心凌演艺生涯的初衷，一个单纯爱唱歌的女孩，除了历年经典作品之外，大获好评的新专辑歌曲，也会巧妙的完整呈现，返台后投入密集开会前置，她表示，“每天都有好多新的想法冒出来，希望能够一一实现，带给歌迷惊喜和感动。”", "lable": 10}
{"content": "胜利将于25日入伍服兵役 表示会继续配合警方调查网易娱乐3月8日报道 3月8日，据韩媒报道，bigbang成员胜利将于3月25日入伍，以现役身份服役。胜利方面表示“之前已经接受警察的调查，如果入伍前还有追加的警察传唤计划的话，会出席。”BIGBANG成员胜利曾经营的Burning Sun夜店近段时间负面新闻层出不穷，就连胜利经纪公司代表梁铉锡也被卷入其中。", "lable": 10}
{"content": "欧阳妮妮休学忙拍新戏 晒双丸子头超萌造型甜照网易娱乐3月8日报道    据台湾媒体报道，欧阳娜娜的姐姐、同样也是星二代的欧阳妮妮日前坦承休学，将重心转往拍戏，近期更和张书豪合作新戏，担纲女主角。行程满档的她，私底下仍常会透过社群网站，分享生活、工作点滴，和粉丝交流互动，近来更晒出一系列自拍照，罕见绑着双丸子头入镜，模样被赞相当可爱。欧阳妮妮7日发文透露，当天结束工作行程后，请人帮忙弄了一个可爱的发型，准备前往和半年没见到面的妈妈傅娟见面，“结果还没见到她就不好意思地拆了，怎么样适合我吗？”照片中，欧阳妮妮顶着双丸子头，搭配充满蓬松感的浏海，对着镜头露出甜美笑容，期间不时俏皮歪嘴、捧脸，许多网友也纷纷留言大赞“我觉得可以”。", "lable": 10}
{"content": "斯皮尔伯格伯乐西恩伯格去世 老斯悼念称心碎西德尼·希恩伯格网易娱乐3月8日报道  北京时间3月8日消息，培养了斯皮尔伯格的媒体、影视界大佬西德尼·希恩伯格去世，享年84岁。希恩伯格是传媒公司MCA Inc。和环球影业的前总裁兼首席运营官，在行业内有很大影响力，他给了斯皮尔伯格第一份导演工作。斯皮尔伯格发表声明：听到这个消息我的心都碎了。现在我只能说，西德尼是个很有个性的人，心肠也很软。他是我所认识的最伟岸、站得最直的人。他孕育了我的事业，使环球成为我的家，他给了我《大白鲨》，我给了他《E.T。 外星人》，他又给了我《辛德勒的名单》。我们在一起合作25年了，他成为我的好友已经50年。我不知道该如何接受他已经走了，在我的余生里，我对他的感激之情无法用语言表达。”NBC环球副董事长罗恩·迈耶在一份声明中表示：“我们都为西德尼·希恩伯格的去世感到悲痛，我们与他的家人和朋友在一起。他将永远是环球影业遗产的一部分，他对这个行业的贡献永远不会被忘记。”", "lable": 10}
{"content": "姜丹尼尔聘请著名律师 若不修改合约将与公司解约网易娱乐3月8日报道   韩国艺人姜丹尼尔近日为应对与经纪公司的纠纷而委任著名律师担任了自己的法律代理人。姜丹尼尔的法律代理人宣钟文律师曾在金贤重与其前女友的诉讼中担任金贤重前女友的法律代理人，还担任偶像组合MADTOWN的法律代理人，负责他们与经纪公司的解约诉讼。宣钟文律师接受采访时确认他正在替姜丹尼尔与LM公司进行协商，对于协商的尽展，宣钟文律师表示，在发去内容证明书后还没有任何进展。姜丹尼尔近日向经纪公司发去内容证明，要求修改双方协议中的部分条款，姜丹尼尔表示如果经纪公司不接受他的要求就将解除与公司的协议。", "lable": 10}
{"content": "陌生男子空闯泰勒纽约公寓 一年内两次被捕为惯犯网易娱乐3月8日报道 据外媒，一名陌生男子在周四闯入了泰勒斯威夫特（Taylor Swift）位于纽约的公寓，据悉，当时泰勒并不在家。警方具体表示到当时这位陌生男子是爬上了二楼的阳台，用砖头砸开了窗户进入泰勒的房子，保安系统随后报警，这名男子随后被指控有刑事犯罪。这也是这名男子在不到一年的时间内第二次因闯入他人的家被捕。恰好在昨天，泰勒在某杂志采访中也表达了对于暴力的恐惧：“我对暴力的恐惧一直延续到了我的个人生活中，我随身都携带武器，网站上把我具体的家庭住址都贴出来了。然后就会有很多人开始想闯进我的房子，然后开始做坏事。”", "lable": 10}
{"content": "新恋情？扎克·埃夫隆被曝约会23岁奥运游泳健将网易娱乐3月8日报道   据台湾媒体报道，好莱坞男星扎克·埃夫隆（Zac Efron）因《歌舞青春》走红，更以“阳光男孩”形象成为好莱坞新生代少女杀手。他与凡妮莎·哈金斯（Vanessa Hudgens）一段情曾经轰轰烈烈，却仍然无法走到最后，不过扎克·埃夫隆6日爆出新的约会对象，是23岁的奥运游泳健将Sarah Bro。扎克·埃夫隆最新的约会对象被爆是23岁的丹麦奥运游泳健将Sarah Bro。他们先前同时在IG上晒出穿戴冰上曲棍球队“La Kings”鸭舌帽和球衣的个人照片，隔天却在UFC 235赛场上也被目击一同现身，交头接耳的聊的非常开心，不过目前恋情并未获得证实。扎克·埃夫隆在与凡妮莎哈金斯分手后，曾在2014年与《恶灵古堡》性格女星米歇尔·罗德里格兹（Michelle Rodriguez）陷入热恋，不过短短一个多月就传出分手。当时他在《歌舞青春》后一度缺乏代表作，而被议论“都花女方的钱”，但这些年扎克·埃夫隆接连演出不少好莱坞喜剧，找出自己的新戏路。", "lable": 10}
{"content": "说声恭喜？网曝赵丽颖疑似已于近日诞下男宝宝网易娱乐3月8日报道 3月8日，有知情人爆料，称赵丽颖已经顺利生产了，并且宝宝的性别也遭到了曝光，据说是个男孩儿。知情人称消息来源来自于在医院工作的姐姐。自从赵丽颖公开怀孕喜讯后，外界对其即将生产一事尤为关注。此前，网上还曝出了赵丽颖生产的医院，称是谢娜介绍的。订了单人豪华VIP产房，一天要花费一万多元。其实，不管是真的还是假的，我们都应该为赵丽颖感到高兴，如果是真的，我们只有祝福赵丽颖有了自己的孩子，幸福升级一家三口，如果是假的，那估计也离生孩子没多久了，具体情况究竟是怎么样，咱们还是静待官宣吧。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "鹿晗分享曼联逆转喜讯 配宋民国表情包却被骂惨网易娱乐3月7日报道 3月7日，“球迷”鹿晗在微博兴奋分享曼联逆袭，但却因为配图表情包引起争议。3月7日，“球迷”鹿晗一大早在微博兴奋发文：“有一种逆转，叫曼联”，庆祝曼联3-1战胜巴黎，成功晋级欧冠四分之一决赛，实现逆转。但引人注意的是，鹿晗配图的表情包引起了争议，有人认为这是韩国童星宋民国的恶搞表情包，是黑图，并评论“请不要用小孩子的恶搞图来表达开心”，认为鹿晗作为公众人物不应该发布这样的内容。也有网友认为鹿晗使用的表情包不算黑图，对他的批评过于上纲上线。", "lable": 10}
{"content": "尚雯婕吐槽杨超越单曲《冲鸭冲鸭》：这什么东西尚雯婕尚雯婕尚雯婕杨超越网易娱乐3月7日报道 近日，在一档音乐节目中，尚雯婕吐槽杨超越单曲《冲鸭冲鸭》的言论引发热议。当得知选手选择杨超越单曲《冲鸭冲鸭》这首歌的时候，尚雯婕当场反应：“就这个，不行。”随后在采访中更是直言：“当我听到那个的第一表情，就是这是什么东西，我瞬间脑袋都空白了。”尚雯婕的评价惹怒了杨超越的粉丝，部分杨超越粉丝也评价尚雯婕道：“你算什么东西？”", "lable": 10}
{"content": "林更新前女友王柳雯吸毒被拘？王思聪深夜点赞上海虹口公安网站的官方公告栏网红王柳雯吸毒被拘王思聪点赞网易娱乐3月7日报道 3月7日，有网友爆料称林更新前女友、网红王柳雯因吸毒被抓，随后王思聪点赞了此条内容。此前，有网友意外发现上海虹口公安网站的官方公告栏中，有一条名为“王柳雯吸毒案”的行政处罚公告，文中显示当事人王柳雯因吸毒被拘留10日，此女疑似为林更新前任网红女友王柳雯。2015年11月25日，某媒体曝光林更新的新恋情，并称他的新晋女友是某网红，还晒出了2人深夜同返酒店的视频。视频中，林更新戴着帽子，与女方都是一袭黑衣打扮，十分低调，据该媒体称，此女子为林更新女友王柳雯，两人恋情曝光后还是以分手告终。", "lable": 10}
{"content": "岳云鹏辅导女儿写作业 眉头紧锁露哭笑不得表情岳云鹏辅导孩子写作业岳云鹏哭笑不得网易娱乐3月7日报道 3月6日，岳云鹏妻子郑敏在微博上晒出小岳岳辅导女儿写作业的日常，并配文称：“爸妈辅导作业日常， 哭笑不得！”照片中，岳云鹏女儿坐在小桌前写作业，看上去认真又乖巧。而坐在女儿身边的岳云鹏脸上的表情却暴露了真实情况。照片中，岳云鹏皱着眉头，露出哭笑不得的表情，十分逗趣。网友看到后纷纷调侃“只想问是小岳辅导女儿呢还是女儿辅导小岳呢”、“嫂子，麻烦告诉老大，知足常乐，我天天被80多本作业气到去看老大的相声”。", "lable": 10}
{"content": "小说《百年孤独》将拍成剧 Netflix拿到改编权《百年孤独》网易娱乐3月7日报道 据外媒报道，《百年孤独》将制作成系列剧集，Netflix已经获得了将GabrielGarcíaMárquez的作品《百年孤独 》作为一个新系列进行改编的权利，该项目标志着地标小说的第一次改编。Netflix将根据该小说制作西班牙语原版系列，该系列于1967年首次出版。自那以后，它已在全球售出约5000万册，并已被翻译成46种语言。这位获得诺贝尔奖的作家于2014年去世，享年87岁。GarcíaMárquez的儿子Rodrigo Garcia和GonzaloGarcíaBarcha将担任该系列的执行制片人，该片将主要在哥伦比亚拍摄。Netflix没有公布“百年孤独”项目的其他细节。“几十年来，我们的父亲不愿意将电影版权出售给‘CienA?osdeSoledad’，因为他认为这不能在故事片的时间限制下制作，或者用西班牙语以外的语言制作它，“罗德里戈加西亚在一份声明中说。但是，他补充说，“在目前的系列黄金时代，有才华的写作和导演水平，内容的电影质量，以及全球观众对外语节目的接受程度，时间再好不过是时候了。适应Netflix提供的非凡全球收视率。我们很高兴能够支持Netflix和电影制作人，并渴望看到最终产品。“Netflix西班牙语副总裁弗朗西斯科拉莫斯说：“我们非常荣幸能够被委托第一次拍摄改编的《百年孤独》，一个来自拉丁美洲的永恒和标志性的故事，我们很高兴与世界分享。”语言原件。“我们知道世界各地的会员都喜欢看西班牙语电影和连续剧，我们觉得这将是项目与我们平台的完美搭配。”", "lable": 10}
{"content": "杨洋被法院列入被执行人名单 工作人员给出回应杨洋被法院列入被执行人名单杨洋对外投资6家杨洋网易娱乐3月7日报道 近日，有消息曝出演员杨洋2019年3月4日首次被上海市虹口区人民法院列入被执行人名单。据称，这是上海新文化国际交流有限公司起诉杨洋违约未出演电视剧《汉之云》并索赔2000万后，法院判决杨洋败诉而引发的。据悉，杨洋对外控股企业5家，担任法人5家，对外投资6家，在外任职1家企业。对此，杨洋方表示，这单官司已经通过律师提出执行异议。随后，凯娱乐委托上海贝通律师事务所，就近日相关网络媒体传播的杨洋不实报道发布声明：一、报道中关注委托人与上海新文化国际交流有限公司合同纠纷一案中所谓的“判决败诉”为不实信息。本案由业内热心人士居中斡旋，双方达成和解方案后，于2018年12月13日前往上海市虹口区法院去的调解书予以结案。但委托人履行完毕和解义务后，对方却毁弃和解约定且拒绝履行乙方义务，反而利用调解书的执行效力直接去法院申请强制执行。母亲委托人已经过法律程序重新启动该案的再审，并就相关事实申请执行异议。二、该案已由法院依法受理。任何断章取义，传播不实消息的行为，均涉嫌严重侵犯他人隐私权和名誉权，事务所将代表委托人依法追责。三、关于案件的具体情况进展，委托人会适时择机向公众公布案件细节真相，让社会公众全面客观了解案件始末原委。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "景甜深夜下单买螺蛳粉 直呼：我也是个普通女子网易娱乐3月7日报道 3月6日晚，景甜在社交平台上自曝开启宵夜模式，她写道：“深夜了，我在绝望中忍不住下单买了很多螺蛳粉，我其实也是个普通女子啊。你们呢，一番‘斗争’过后，是不是放在购物车上的手赢了呢？”此逗趣内容被曝光后，网友纷纷围观并留言互动，称：“没想到你是这样的大甜甜！”“建议你站在体重秤上吃，边吃边看。”“哈哈哈，好真实的女演员！”", "lable": 10}
{"content": "《还珠格格》柳红近照长这样 剪齐耳短发超逆龄陈莹网易娱乐3月7日报道 据台湾媒体报道，琼瑶经典剧《还珠格格》捧红林心如、赵薇、苏有朋等人，自1998年开播至今已经二十一年，仍然让许多人印象深刻。其中，饰演侠义女“柳红”的大陆女星陈莹，虽然今年将满43岁，却仍然维持冻龄外表，近年来头发更是越剪越短，比当年长发造型更显年轻。陈莹当年在《还珠格格》中，扮演“小燕子”（赵薇饰）的好友“柳红”，剧中和哥哥“柳青”（陆诗雨饰）都是江湖侠客，经常尽己所能地帮助主角群们度过难关，在观众心中留下仗义的印象。如今事隔整整20多年，虽然和林心如、赵薇等人相比之下，陈莹的星途并不像其他主角般前景看好，但一直持续有戏约，平时也常透过微博分享工作、生活点滴。而当年留着亮眼长发的她，近年来头发越剪越短，从前年的过肩中长发，到近期顶着露耳短发亮相，全新造型让整个人焕然一新，也获得不少网友好评。然而，唯一不变的是，陈莹如今仍维持白皙又紧致的脸蛋，肌肤反而被赞比当年更加水嫩，保养功力相当惊人，如今改成短发亮相，新造型更显年轻，获得不少网友好评，也在网路上掀起一阵热烈讨论。事实上，陈莹从小就奠定影视歌舞全方面的基础，不仅学习芭蕾舞，初中更进修演戏和声乐，直到1997年被《还珠格格》副导演相中，在第1、2部中饰演侠女柳红，有不少武打场面，因此打开知名度。在《还珠》结束后，她虽未大红大紫，但一直持续有戏约，目前也已经结婚生子，生活幸福美满。（ETtoday/文）", "lable": 10}
{"content": "周笔畅不愿与李宇春张靓颖比较：每个人追求不同周笔畅：最不喜欢《笔记》这首歌周笔畅：每个人追求的东西不一样周笔畅：希望在有限的生命里丰富自己网易娱乐3月7日报道 近日，周笔畅接受采访，说自己最不喜欢《笔记》这首歌，觉得“太口水”，而自己“一直以来都不太喜欢大众喜欢的东西”，也承认自己的音乐现在越来越小众。当主持人提到超女前三甲里，李宇春和张靓颖发展得更好，周笔畅表示：“可能在有些大众眼里她们确实发展比我好吧，但是每个人追求的东西不一样，我追求的一些东西也不是所有人能明白的。”对于自己的追求，周笔畅坦言“我只想做我喜欢的事情，追求自我价值。不想要表面的东西，虚的头衔、奖项，包装一下都可以。我没有办法做一些名不符实的事情。”", "lable": 10}
{"content": "王思聪的熊猫直播濒临破产？知情人士：已凉王思聪熊猫直播新京报讯（记者 白金蕾 覃澈）3月6日下午，微博认证为知名游戏播主“直播点吧”发布爆料称，熊猫直播本月将申请破产。另有网友爆料的一张截图显示，熊猫直播人力资源管理人士在熊猫直播的员工群中称已经帮员工安排了头条、快手、花椒、映客等多家公司的用人需求。新京报记者就此联系熊猫直播公关负责人及COO张菊元，截至发稿暂未获得回复。多位直播圈内人士、平台高管向新京报证实，熊猫直播由于融资问题，基本确定“凉了”，“部分直播平台的团队和工会都在挖主播，可惜为时已晚，大平台早已下手。”花椒直播内部员工证实，熊猫直播董事长王思聪最近曾来过花椒，商谈相关事宜。熊猫直播、花椒直播均为奇虎360投资的直播平台。“知道熊猫凉了很意外，可商业就是这么残酷，创业艰辛，努力吧！”一位电竞战队老板在朋友圈中悼念。“二月份就知道了一直憋着，憋死我了”，微博名为二西EX的原熊猫直播女主播写道。2018年年中，熊猫直播曾经传出卖身传闻。来自网易、斗鱼、YY的知情人士在此前告诉新京报记者，熊猫直播曾向斗鱼、虎牙、网易询价出售，最初的价格为30亿元人民币，同时含有近10亿元债务或早期投资，也就是说总价近40亿元。斗鱼曾还价至20亿元（外加还清10亿元债务或早期投资），虎牙则持观望态度，网易在后期介入，最终放弃。在“直播点吧”进一步爆料的信息和截图中，熊猫直播的所有福利将全部取消、居住证也停办；金华分公司全体解散，客服周一已全体离职，只剩下审核，而审核也将于15号全部离职。去年年中已有“卖身”迹象从3年前高调杀入游戏直播，万众瞩目的“王思聪的公司”，到今年陷入欠薪、融资困难等传闻中，熊猫直播一直处于风口浪尖。2018年年中，熊猫直播曾经传出卖身传闻。来自网易、斗鱼、YY的知情人士在此前告诉新京报记者，熊猫直播曾向斗鱼、虎牙、网易询价出售，最初的价格为30亿元人民币，同时含有近10亿元债务或早期投资，也就是说总价近40亿元，斗鱼曾还价至20亿元（并还清10亿元债务或早期投资），虎牙则持观望态度，网易在后期介入，最终放弃。当时三家普遍认为熊猫直播开出的价格过高，且该平台主播也在陆续跳槽到其他平台中，不愿再为基本重叠的用户群体付费。“最近几个月经常在各个地方出差、谈判。在谈判中也提到了并购、融资等很多可能，但最后校长（王思聪）和我们都认为公司独立融资和上市是最好的选择。” 熊猫直播首席运营官张菊元在其成立三周年接受记者采访时说道，当时他还表示融资将近，并考虑在2019年冲刺上市。熊猫直播上线于2015年10月，其运营主体是上海熊猫互娱文化有限公司（下称：熊猫互娱），后者注册时间为2015年7月，注册资本约1.55亿元，实缴资本为1.02亿元，董事长为王思聪，总经理为龙飞。按照用户量，熊猫直播为游戏直播平台中月活用户排名第三位的平台。极光大数据显示，2018年12月，斗鱼直播移动端月活数据为3575万（包含斗鱼极速版73万），虎牙直播移动端月活数据为3415万，熊猫直播为722万，企鹅电竞为672万；渗透率方面，斗鱼直播2018年12月渗透率为4.14%（包含斗鱼极速版0.14%），虎牙直播渗透率为3.55%，企鹅电竞为1.56%，熊猫直播为1.20%。熊猫直播此前共完成5次融资，分别是2017年5月底，由兴业证券兴证资本领投，汉富资本、沃肯资本、光源资本等5家跟投的10亿元（人民币，下同）B轮融资；2017年5月初，由品今控股、真格基金、博派资本完成的未披露数额的A+轮融资；2016年11月，由奇虎360完成的未披露数额的战略投资；2016年9月完成的由乐视网、博派资本、辰海投资、奇虎360等完成的6.5亿元A轮融资；2015年11月，完成的数百万元人民币天使轮融资。从股权结构上看，该公司共有19个机构和个人股东。珺娱（湖州）文化发展中心（下称：珺娱文化）、北京奇虎科技有限公司、金明、天津珺明策文化传播中心（有限合伙）、平潭兴证创湃文化投资合伙企业（有限合伙）为熊猫互娱的持股比例排名前五的股东，分别持股40.07%、19.35%、6.45%、6.19%和5.08%。其中珺娱文化为王思聪个人独资公司，也就是说王思聪间接持有熊猫互娱40.07%的股份。打上王思聪和电竞烙印的直播平台某种程度上，“国民老公”王思聪就是熊猫直播最大的IP。凭借其他的资源和影响力，在过去的两年当中，熊猫直播通过电竞游戏在直播江湖中实现安身立足，但随着头部主播跳槽频繁，游戏版权居高不下，赛事环境尚待成熟，接下来如何弱化个人因素，加强平台能力，完善内容生态，熊猫直播也开始走向一条漫长的“泛娱乐”的转型之路。2015年10月才上线的熊猫直播，在这场直播大潮当中确实处于一个“前有强手，后有追兵”的尴尬位置。此前YY、斗鱼、一直播、映客等直播平台已经做得风声水起，形成马太效应，在此背景下，电竞成为了王思聪的突破口。事实上，电竞产业的发展客观的促进了直播行业的发展。据易观的分析报告显示，2016年国内游戏直播平台移动端的平均日活跃用户第一季度为799.3万人，第二季度为779.2万人，第三季度为848.1万人，第四季度为894.9万人，这与电竞产业的带动不无关系。2011年，王思聪收购了濒临解散的CCM战队，并在此基础上组建了IG电竞俱乐部。同时，他还发起了国内正规的电竞组织“ACE联盟”，试图制定中国电竞圈的游戏规则，在战队和解说上累积了相当的优势。利用王思聪本人在电竞领域的先天优势，再加上重金挖来头部资源，熊猫直播很快在直播领域站稳脚根。同时，王思聪本人的品牌效应也吸引了很多红人主播，AngelaBaby、陈赫、赵丽颖都曾在熊猫直播秀出游戏技术。每一位主播和艺人背后都存在大量的粉丝资源，这些都成为促进熊猫直播发展的隐形力量。2017年5月底，熊猫直播在B轮融资时官方宣布，其月度活跃用户规模已达8000万，月度活跃主播数超过15万。据易观千帆数据，虽然数据各有不同，但熊猫直播在游戏直播领域一直稳坐细分行业前三。“不管新一轮融资怎样的股东入场，王思聪都依然会是熊猫直播的CEO。我们不会专门‘去王思聪化’”熊猫直播首席运营官张菊元在此前接受采访时提到，目前王思聪仍在公司的战略决策中占有重要地位。同时，熊猫直播是包括香蕉游戏、香蕉娱乐、香蕉体育等在内的王思聪“香蕉计划”泛娱乐版图的重要平台。在张菊元看来，王思聪对熊猫的作用分两个阶段。第一个阶段主要是个人影响力和号召力，对带动平台流量都有重要作用。第二个阶段，他最重要的作用力其实是在一些前瞻性上的考虑，以及在一些资本层面合作以及未来的转型上起到非常关键的作用。校长投资熊猫直播的初衷，是源于他的兴趣和爱好。他会一直担任熊猫直播CEO。转型精品内容和秀场但随着头部主播跳槽频繁，游戏版权居高不下，赛事环境尚待成熟，仅凭电竞游戏直播很难做稳、做大平台。从2016年下半年开始，熊猫直播开始尝试直播综艺，向泛娱乐直播平台转型。2016年6月，熊猫直播联合了芒果娱乐、腾讯视频上线《Hello！女神》，希望借选秀模式打响直播综艺首炮。 2016年12月，由王思聪亲自参与的《小葱秀》也正式开播，不仅拉上了灿星制作，也实现了与东方卫视的大屏联动。分析认为，目前直播综艺依然带有强烈的实验属性，可以提升平台的活跃度与知名度，但在盈利上并无成熟的商业模式。去年，虎牙、斗鱼等游戏直播巨头迎来收获季，2018年3月8日，斗鱼直播获得新一轮高达6.3亿美元的融资，由腾讯独家完成。同一天另一家游戏直播平台虎牙直播也宣布了B轮融资消息，由腾讯独家完成4.6亿美元的战略投资。腾讯的两笔投资是整个游戏直播行业的转折点。千播大战进入最后的洗牌期，战旗直播、龙珠直播等二线梯队与一线巨头的市场占有率差距越来越大。2019年8月，王思聪注册成为LPL职业选手，并代表IG电竞俱乐部出战8月19日对战VG的LPL夏季赛，这成为熊猫直播最后的高光时刻。比赛阶段，熊猫直播位于望京soho的办公室里每天灯火通明，从前期的宣传推广到中后期的直播保障等，各个部门保障7000号房间的直播顺利完成。然而“行业老三”熊猫直播日子也并不好过。随着风口消退，融资难成为行业的一大难题。2018年6月以后，熊猫直播相继爆出欠薪、主播跳槽、融资未到位等问题。新京报记者 白金蕾 覃澈 编辑 刘晓阳 校对 何燕", "lable": 10}
{"content": "贾静雯晒美腿照为修杰楷庆生！甜喊：我的修老爷贾静雯晒美腿照。贾静雯社交平台发文。网易娱乐3月7日报道 据台湾媒体报道，修杰楷3月6日迎接36岁生日，身为寿星的他在网上发文晒出庆生照，感谢家人和朋友的陪伴，而爱妻贾静雯深夜也发文为老公庆生，甜喊修杰楷是“修老爷”，贾静雯还加码晒“好棒棒露腿性感照一张”，大方晒修长美腿。贾静雯在昨深夜发文告白修杰楷：“我没什么好送你~只有满满的爱与祝福 好吃好酒好朋友 好老婆好孩子好狗狗及好棒棒露腿性感照一张”，照片中，只见身穿洋装的贾静雯坐在窗户旁，伸出一双美脚，晒出自己性感美腿，贾静雯突破尺度晒辣照，也让网友直呼：“这腿很可以”、“好美的”。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "谢娜给女儿念英文小故事 张杰纠正无果躲一旁偷笑网易娱乐3月7日报道 3月6日，谢娜通过社交平台分享了一家人的幸福日常，她表示：“我开心的给跳跳俏俏念英文小故事，念一个单词杰哥纠正一个单词，就像一个自动复读机但是复读得又不一样。后来他就不纠正我了，在旁边一边偷笑边一边偷拍，我用余光都看到了，还好我有强大的自信支撑我继续念英文小故事。”此内容被曝光后，网友纷纷围观并留言称：“好甜啊！好幸福啊！”“一家四口可爱小日常！”“宝贝相信自己，你可以把跳俏带偏的。”“娜姐英文隔着屏幕都想到了画面，哈哈！”", "lable": 10}
{"content": "佟大为给老婆关悦庆生 甜蜜示爱“永远爱你”关悦蛋糕网易娱乐3月7日报道 3月6日是关悦的生日，每年的这一天佟大为总是会为老婆庆生，并分享两人的恩爱画面，夫妻感情极其甜蜜！今年也不例外，3月6日晚，佟大为通过微博晒关悦美照，并示爱，称：“我家@关小悦joy 生日快乐，永远18，永远爱你呦！”照片中，关悦身穿黑白两色露肩长裙，双手抱在胸前，露出性感漂亮的锁骨，皮肤白皙细腻，画着精致的淡妆，十分的有女人味。一并被晒出的照片中，还有美味诱人的生日蛋糕和香槟。据悉，两人恋爱多年一起经历了各种坎坷，在2008年两人一起举办了婚宴并育有三个可爱的孩子，感情一直甜蜜如初。", "lable": 10}
{"content": "蔡依林方否认和阿信恋爱 Jolin曾回应：蛮荒唐的网易娱乐3月7日报道 近日，因蔡依林和五月天阿信在ins上频繁互动，被引发了两人的恋爱猜想，随后蔡依林工作团队回应此事称关于两人的绯闻蔡依林本人此前有回应过：“蛮荒唐的，我们就是一起工作，可能大家太会幻想”。3月5日，蔡依林在个人社交平台上晒出了一张黑白自拍照，阿信则在下边回复了一个亲亲和闪电的表情，加上早前两人在ins的频繁互动，引发网友猜测两人恋爱了。但是早在去年12月份，蔡依林在台北开抢听会时就谈到和阿信的绯闻，她笑言两人是“网恋之友”。被问到有没有和阿信私下聊过这个绯闻，蔡依林坦言：“没有耶！因为蛮荒唐的，我们就是一起工作，可能大家太会幻想，我没有办法控制大家的想象力”。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "陈意涵晒倒立练瑜伽照 表示坐完月子后要找回肌肉陈意涵网易娱乐3月7日报道    ?3月7日下午，陈意涵晒出运动照片，表示月子做好做满后要运动找回肌肉。照片中陈意涵穿着黑色运动服在瑜伽垫上倒立锻炼，虽然是素颜，但是皮肤依然白皙有光泽，状态非常好。陈意涵还配文表示：“月子做好做满，next step，找肌肉。”", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "鞠婧祎上节目假拉琴受质疑:何必作假维持完美人设马雪阳演出视频截图。王力宏在慈善演唱会上演奏小提琴。图:视觉中国新京报漫画:赵斌新京报3月7日报道 近日，网红播主@TwoSetViolin双琴侠 发布新的视频，指出艺人鞠婧祎和马雪阳在湖南台某节目上的小提琴表演是假拉——从小提琴操作的角度上，有数处明显的破绽。虽然双琴侠指出假拉的视频原本只是为了吐槽，但是在网络上引起了不小的波澜，网友们纷纷借机表达了对长期以来的假唱假拉的无奈和愤怒。为什么我们的电视荧屏上充斥着假拉假唱表演？谁之过？假演奏撕裂了偶像人设的确，就如双琴侠所指出的：鞠婧祎空弦的画面居然配有揉弦的声音，而马雪阳的指法与声音完全不符——这些证据足以表明现场确实是“假拉”。这种纰漏和广为诟病的假唱对口型是同一道理，如果我们把拉琴的手位对应唱歌发音的口型，就会发现二者性质几乎完全一致，只不过拉琴的手型对于普通人而言较难辨认。可以理解的是，从节目制作的角度考虑，为了避免舞台意外，保证节目的最佳效果，使用事先准备好的音源确实是被行业默认的最佳保险方式。我们也并不能单纯从节目录像本身辨别出这场“假拉”的程度：小提琴配音是否为艺人本身事先录制，或是根本就由其他渠道获得并不得而知。但是无论如何，“假拉”事件都在多重意义上引发我们的思考与讨论。首先的问题是“假唱”和“假拉”的区别何在：为何一直以来，电视节目上的假唱被观众默许，而此次假拉事件却引起了巨大反响？为什么人们对假拉小提琴的容忍度更低？也许是因为大家都明白，西洋乐器当中，小提琴以入门难度最高而著称。且不论这个难度最高是否有争议，熟练掌握小提琴这种乐器需要经年累月的刻苦练习，确实毋庸置疑。因此“小提琴”作为一门个人技能，显得门槛很高，也会无形当中让大家对“会拉小提琴的人”印象更佳。尤其在娱乐圈“偶像”身上，粉丝们往往可以从这种引申出偶像刻苦、努力、有天赋等等美德，并且进一步地因为这种独特性而“粉”这个偶像，而非其他偶像。假拉事件主角之一鞠婧祎曾经就读于四川音乐学院附中，专业为小提琴——在一些关于鞠婧祎的网络视频当中，也曾经流出她早年练琴的片段，的确是专业附中学生的水平。但是由于偶像工业对于个人时间的完全侵占，鞠也是久不碰琴，并曾经在一些综艺节目上表示自己因为太久没练，不愿意再将“拉琴”作为个人展示。因此，鞠婧祎会拉琴这件事是大家都知道的，而节目组试图用完美的录音来维持偶像完美的人设，却在这种微妙之间成了众矢之的。假拉很可能是节目组的用意，但鞠和马通过这种合成的“台上一分钟”却享受了“台下十年功”的称赞待遇，的确是在敷衍观众。尤其是，他们并不是真的不会拉琴。当然，观众的愤怒并不是针对艺人，而更多的是有关盘剥艺人、拿观众当傻子的整个娱乐圈生态。值得拿来对比的例子是情歌王子王力宏：作为科班出身的音乐人，王力宏曾毕业于伯克利音乐学院，也以擅长小提琴著称。但是在许多MV当中，可以注意到他的手型并不是在拉琴，但这并不引起大家的质疑，因为在演唱会或是一些live house的场合，王力宏一直都能够轻松地演奏，并且能够用小提琴即兴表演。二十年来，没有人因为MV怀疑过王力宏会拉小提琴的真实性。这是因为MV和电视节目的性质不同——所有人都知道MV的本质就是剪辑，歌手在录制MV图像的时候甚至并不知道音乐进行到哪一步；然而电视节目不同，尤其是这种个人才艺展示的环节，本身就带有“真人秀”的性质，人们为了追寻真实而来，却发现自己依然只能看到剪辑和摆拍，甚至在这种工业性的操作之下，无法辨别何为真实，感觉自己被当成傻子敷衍，因此在这种困惑中进一步感到了愤怒。归根结底，“假唱”和“假拉”二者情况是同构的，所区别的只是“假拉”更微妙地撕裂了偶像人设，因而进一步地激起观众对于“真实”的疑问与反思。假唱假演奏的限度在哪里？如果我们仔细去探究“假唱”的定义，也会发现“假唱”行为在一定程度上存在一个阶梯，从轻到重大致分为以下三种：音源确为真人演唱（或演奏），播放事先的本人录音，避免舞台突发“车祸”风险；将本人的录音进行技术层面的修音，将音准音色等条件人为修改到“无瑕疵”的程度，再在演出现场进行播放；用其他人演唱（或演奏）的音源，进行对口型的表演。我们的接受程度在哪里呢？大概在第一种和第二种之间，可以说欺瞒性使用他人的配音在“真实秀”性质的表演当中，确实是不可容忍的；但是在对于本人的修音问题上，人们的观念也不是一成不变，甚至随着时代在暗中变化：2019年，偶像经济正当红，大众对待艺人的态度，逐渐向偶像经济下的“粉丝文化”靠拢——这一点也将进一步地引发人们对“真实性”问题的思考。“超真实”下，真实还有存在必要吗实际上，“假唱”作为技术的历史，可以从录音技术最初应用于现场表演的历史开始讲起。好莱坞最著名的歌舞片之一、上映于1952年的《雨中曲》，就讲述了从默片向有声电影转折过程中的一段“假唱”故事：由吉恩·凯利饰演的男主角唐，是好莱坞著名的男演员，他和女明星琳娜是大众心目中的黄金拍档，二人演绎了无数脍炙人口的默片。但在他们正当红时，好莱坞出现了一场技术革命——几家电影公司都在研制创作有声电影，而显然，有声电影和默片的区别远远不只有无台词。电影当中，整体的艺术表现形式都面临着媒介革命：琳娜夸张的肢体语言显得不合时宜，尤其她刺耳的嗓音更让所有工作人员都无计可施。而唐通过自己进入好莱坞之前丰富的舞台现场歌舞经验，灵机一动，想到可以利用有声电影的特点，制作一种新的电影类型——歌舞片。唐找来能歌善舞的女孩凯西作为琳娜的配音，制作了轰动好莱坞的歌舞电影；然而琳娜擅自夺取了凯西的功劳，最终琳娜在电影放映仪式上暴露了自己的声音，在观众面前露馅，失去了观众的喜爱，而凯西最终也因为她的才能得到了她应有的一切。在近一个世纪以前，当录音技术最初被用在“配音”工作上时，人们欢呼雀跃，因为新技术带来了更多的真实，录音使得真正才艺的展示成为可能——有才能的人终会崭露头角。但是在修音技术过度发达的今天，人们却不禁困惑，到处都是被塑造成完美的“超真实”，那么真实的才艺还有存在的必要吗？在双琴侠的吐槽当中，我们也可以感受到坚持刻苦练琴的人的无奈，就如他们接受电话采访时所透露的那样——一开始因为节目中小提琴无瑕疵的演奏而被吸引了目光，抱着一丝赞赏学习的态度来看，但立刻就发现演奏是假的，这多少让人感到不公平，如果一切都可以被“加工”，那么认真努力的意义又在哪里？技术的隐忧：带来不公平实际上，假唱或者假拉的现象也并不只存在于中国的娱乐圈：今年奥斯卡奖获奖影片《绿皮书》里面，爵士音乐家弹钢琴的片段是特效制作，“假弹”在电影制作当中的出现无可厚非；但是更值得我们注意的是，修音技术甚至入侵了传统的古典音乐界。豆瓣网友chaconne曾经撰文探讨修音与小提琴比赛的内幕：chaconne发现许多水平一般的琴童居然可以进入国际大赛的复试，困惑之中，进一步调查青少年小提琴比赛的情况，却发现当今有这样一条荒谬的潜规则——比赛初试往往是选手录制演奏的录像，再上传给比赛组委会，那么也就意味着存在录音修音的空间：甚至许多小提琴教师以此牟利，对修音工程进行明码标价。凡是练习过小提琴的人都知道，绝对的音准在小提琴上的实现是如何的不可能，更遑论在密集的音符乐句当中，可能掺杂着杂音或是表现上轻微的不足呢？但是只要经过专业的修音，保证个个孩子听起来都像知名小提琴家哈恩一样毫无瑕疵。对于绝大多数并非天才的孩子而言，选择诚实即意味着在起跑线上放弃了比赛。而这一潜规则不仅适用于国际比赛，在各种夏令营和大学录取初选当中也发挥着作用。在一切皆可编辑的今天，身怀绝技的人是否还会像《雨中曲》里老实女孩凯西那样，被不公的演艺潜规则夺走了自己的声音，而贩卖人设的人却最终依靠技术手段的作弊名利双收？选择诚实的代价是否意味着要被“劣币驱逐良币”？我们呼吁人们对真实性与公平性的反思与警醒：假如大环境和人才选拔制度不加以改善，有什么办法能让孩子们选择真实，像双琴侠在视频结尾所建议的那样踏踏实实，好好练琴呢？小R（乐评人）", "lable": 10}
{"content": "黄磊孙莉罕见晒儿子照片 三人穿同色上衣画面温馨网易娱乐3月7日报道    ?3月7日下午，孙莉罕见晒出一张儿子的背影照，粉丝也留言大呼：“是千年难遇的弟弟呀！”照片中孙莉与黄磊将儿子拎了起来，走在路上，三人穿着同色系的上衣，画面温馨。这也是孙莉为数不多地晒出儿子的照片，引得粉丝留言大呼：是千年难遇的弟弟呀！", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "吴建豪余文乐潮男齐聚会 面戴墨镜表情不羁很炫酷吴建豪余文乐吴建豪余文乐陈建州等友人网易娱乐3月7日报道 3月7日上午，吴建豪在微博晒出与余文乐、陈建州等友人一起吃饭的照片，照片中吴建豪戴着墨镜，穿绣花夹克外套，抬起脚来秀出自己的鞋子很是炫酷，余文乐也戴着墨镜和橘色冷帽，依旧帅气十足。男神们的聚会引来粉丝纷纷表白：“帅喔！”、“一个比一个酷！”、“鞋子好抢眼！”", "lable": 10}
{"content": "中国话剧研究痛失领路人 田本相先生病逝享年87岁田本相先生（王雨晨 摄）新京报报道 3月6日，新京报记者从中国艺术研究院话剧研究所所长宋宝珍处获悉，中国话剧理论与历史研究会名誉会长，原中国艺术研究院话剧所所长、研究员、博士生导师、中国戏剧史研究专家田本相于3月5日20：23因病在北京和睦家医院去世，享年87岁。田本相先生为中国话剧研究事业作出了突出贡献，他在曹禺研究、北京人艺研究、中外戏剧比较研究、中国话剧诗化现实主义传统研究等领域都取得了突出的成就，将中国现当代戏剧研究推向了一个新高度，著有《曹禺剧作论》、《郭沫若史剧论》、《曹禺传》等著作，并主编了大量戏剧史论著作，如：《中国话剧艺术通史》（三卷本）、《中国话剧艺术史》（九卷本）、港澳台的戏剧史著等。演员杨立新接受新京报专访时表示：“田先生像是中国话剧文化的宝库，他的离开对于话剧史是一个特别大的损失，我们失去了一个戏剧研究者和带领话剧奔向未来的领路人。”堪称中国话剧史学科奠基者之一1956年田本相正式考入南开大学中文系，本科五年之后，他又接着跟随导师李何林攻读研究生三年，他在南开大学的八年学习生涯奠定了日后的职业方向，塑造了他的学术品格。1965年田本相来到北京任职，在北京广播学院任教整整20年，1985年在中央戏剧学院任文学系教授，1987年10月7日，田本相到中国艺术研究院报到，接替葛一虹，任话剧研究所所长。1985年，田本相到中央戏剧学院教书时发现，学院内竟然没有中国话剧史的课程，而一些戏剧评论家、戏剧理论家对中国话剧史也缺乏足够的知识。在这个背景下，田本相提出了关于编著《中国现代比较戏剧史》的构想。进入90年代，戏剧家、编剧陈白尘及董健的《中国现代戏剧史稿》，戏剧理论家葛一虹的《中国话剧通史》，还有田本相的《中国现代比较戏剧史》相继问世。这三部作品代表了上世纪90年代中国话剧史研究的水准，也标志着中国话剧史学科的建立与阶段成果，可以说，田本相与比他长一辈的陈白尘、葛一虹诸先生一样，都是中国话剧史学科的奠基者与开拓者。访谈曹禺31次，对创作感同身受上世纪80年代初，田本相感到中国话剧史是一个未开垦的领域。当年，陈白尘、董健主编的《中国现代戏剧史稿》，葛一虹主编的《中国话剧通史》都还在酝酿写作之中，尚未问世。1981年田本相的专著已完成，定名为《曹禺剧作论》，此书出版后，博得戏剧界、文学界的好评，并于1984年荣获中国戏剧家协会主办的“第一届全国戏剧理论著作奖”。《曹禺剧作论》的出版，使田本相打开了曹禺研究的大门，促使他对曹禺进行更全面、更深入的研究。《曹禺剧作论》和《曹禺传》是田本相曹禺研究的代表作，而《曹禺研究资料》和《曹禺访谈录》则是他通向曹禺研究的成功之路的基石。《曹禺访谈录》是田本相花了十几年的时间逐渐积累起来的，它不是简单的录音记录，而是一部独立的、自成体系的著作。从1980年5月至1996年7月的16年间，田本相对曹禺访谈达31次，访问曹禺亲朋好友及相关人员共三十多人，曹禺在1980年至1988年间写给田本相的书信有34封。曹禺女儿万方接受新京报采访时回忆，上世纪80年代，田本相从研究鲁迅转而研究曹禺，当年他背着书包，带着录音机几乎天天到家里来与曹禺见面：“那时候他们两人一坐就是半天时间，有时我父亲会留他在家里吃饭。他们的交谈方式基本上是田本相提问，我父亲便信马由缰地谈，回忆到什么就谈什么，这些录音最终也都整理成了文字出版。那时候只要父亲身体情况很好的情况下，田先生就会来我家。他们二人相互之间应该不仅仅是彼此认可，甚至可以说是一种知己的关系。”万方觉得田本相对于曹禺先生的感情应该是一份理解，以及对于曹禺剧作的热爱，由作品而到作者，这份情感联系非常紧密：“田先生多次在不同场合谈及对于我父亲的剧作研究，当他谈到悲悯，谈到《雷雨》时，他谈到的就是我父亲对于人、生命的悲悯之心，相信这些是他感同身受的。”田本相的《曹禺剧作论》《曹禺访谈录》《曹禺传》形成了曹禺研究领域一个系统的纵深成果，在曹禺的直接支持下，大量珍贵的第一手资料得以被保留，其研究将整个现代文学界对曹禺的研究带向了一个新的维度。为人低调，晚年与夫人乘地铁看戏田本相先生在离休主编《中国话剧艺术通史》和撰写《中国话剧百年史述》之后，经过多年准备，出版了九卷本《中国话剧艺术史》，此书对百年来中国话剧史作了一次全面的、系统的梳理，是一部具有百年总结性质的里程碑意义的史著。除曹禺外，田本相对老舍、郭沫若、焦菊隐等人的研究成果也卓著斐然，对北京人艺演剧学派及地方院团的研究成果促进了话剧生态的良性发展，是中国话剧研究的领军人物。同时，其学术研究横跨多个领域，在中国现当代文学、戏剧学及影视文学等方面的研究成就卓著。演员杨立新接受新京报记者采访时表示，如果能再给田本相先生20年的时间，中国话剧的发展应该还会有更新的突破，“田先生像是中国话剧文化的宝库，大量资料在他的脑子里装着，如果他能有更加充分的时间，一定会有更加深入的研究成果，这些深厚的积淀将给中国话剧指明一个正确的前行方向。他的离开对于话剧史是一个特别大的损失，我们失去了一个戏剧研究者和带领话剧奔向未来的领路人。”田本相的为人处世也令杨立新印象深刻，“记得我每次邀请他来看戏，都会说派人开车到家里接他，但每次他都婉言拒绝。他和夫人坚持坐地铁来看演出，斜挎着书包，二人互相搀扶出现在我眼前的场面令人难忘。田本相老师是一个特别低调，特别平易近人的学者，但却在平凡的生活中做着伟大的戏剧研究工作，从他身上可以看到我们中国很多知识分子的影子，勤勤恳恳，孜孜以求，我非常怀念他。”追忆杨立新（演员）遗憾没和他好好聊《雷雨》周朴园杨立新与田本相通过话剧创作结交几十年。二人平日通过电话和微信进行交流，田本相即将出版的新书《中国戏剧表演史》也特邀了杨立新写序。“我总说排完戏得找时间到他家聊几天，我演《雷雨》里的周朴园，有好多新的想法都特别想跟他交流，田本相老师说随时欢迎我去。得到这个消息太突然了，我欠他一次好好地聊天。”李龙吟（中国戏剧家协会理事）我父亲李默然也非常尊敬他不仅我们这代人，我的父亲李默然先生对田本相先生也非常尊重，很多会议和活动都邀请田本相老师到场。他认真做学问，不随波逐流，是非常严谨的学者，给中国话剧带来很多重要观点。田老师在1996年创办了“华文戏剧节”，北京、台北、香港、澳门四地轮流举办此活动，至今已20多年，他对于推动整个华语戏剧起到了非常重要的作用。吴戈（田本相学生）他一直在为后人指路这两年田先生身体不好，在这种情况下，他还是把更多的时间放在工作上，他把民国时代的戏曲杂志进行了编纂，出版了100卷的《民国时期话剧杂志汇编》，编纂出版了37卷民国时代戏剧理论方面的文献，像这种为后人指路的事情他一直都在如痴如醉地做。在他生命的最后阶段，他希望在自己众多弟子的作品中选择比较好的著作重新再版，虽然他已经跟出版社谈好，但就在这个时间里他离开了我们，这件事成为了他及我们所有弟子的遗憾。采写/新京报记者 刘臻", "lable": 10}
{"content": "泰勒因曼城爆炸案恐惧巡演 坦言“被恐惧所支配”网易娱乐3月7日报道 据外媒报道，泰勒斯威夫特（Taylor Swift）最近在接受杂志采访时表达了自己对于巡演的焦虑。她向杂志展示了一份清单，除了有讨论她身型的问题，还有父母与癌症斗争，还透露她在去年曼彻斯特演唱会爆炸案后害怕继续巡演。她写道：“在曼彻斯特爆炸案后，我现在非常害怕巡演，因为我不知道我要如何在七个月的时间内保证我的300万粉丝的安全。为了保护我粉丝的安全，我需要付出大量的计划和花费努力。我对暴力的恐惧已经延伸到了我的日常生活中。我可能随时都要戴着武器。因为很多网站都把我的家庭住址贴出来了。我每天都在试图提醒自己这个世界上还有很多美好的事物，我亲眼也目睹了很多爱和人性的善良。但这并不意味着我不会被恐惧所支配。”尽管泰勒对于巡演的安全有所顾虑，但是她还是成功的进行了一次巡演，她很大程度上这次成功归功于她的粉丝。她写道：“粉丝们和他们对我的关系，是让我度过难关的原因。我永远不会忘记很多人的脸庞。”尽管有粉丝的支持，但泰勒在采访中也表示自己目前也已经学会了怎样为自己挺身而出，甚至觉得必要的时候会把一些人从他的生活中删除。她写道：“如果你生活中的某个人正在伤害你，或者以一种让你感到痛苦的方式为你带来痛苦，那么我觉得将他们从你的通讯录中删除并不残忍。这只是手机上的一个设置，你只需要简单操作就行了。”随着泰勒30岁生日的临近，她也开始面对一生生涯中很多标准的改变，包括那些与她年龄和身体有关的标准。她讲道：“我努力的训练我的大脑，我认为我们中的很多人都在试图突破自己的极限，但我觉得如果没有控制好是很危险的，所以我每天都在努力控制自己的身体。外界有很多信息告诉女性是不允许衰老的，我觉得这是一个不可能达到的标准。”", "lable": 10}
{"content": "京剧武丑泰斗张春华遗体告别仪式周六举行张春华北青网-北京青年报3月7日报道 据国家京剧院消息，京剧武丑泰斗张春华遗体告别仪式，将于2019年3月9日（星期六）10时，在北京八宝山殡仪馆兰厅举行。张春华为著名京剧表演艺术家，国家级非物质文化遗产项目（京剧）代表性传承人，国家京剧院艺术指导委员会顾问，2019年3月5日06时05分在北京逝世，享年94岁。张春华幼工扎实，技艺精湛，尤以白口脆快、开打火爆取胜，台风光彩照人，允文善武，被誉为京剧叶（盛章）派武丑艺术最优秀的传承者和弘扬者，是继王长林、叶盛章之后京剧武丑行当的泰斗级人物是武丑行当功勋卓著的表演大师。他的《三岔口》、《打瓜园》等享誉海内外。", "lable": 10}
{"content": "网曝彭于晏欲招募潜水安全员 工作室发公告辟谣网易娱乐3月7日报道   3月7日，彭于晏工作室就近期网传彭于晏将赴马尔代夫进行拍摄工作，欲招募具备潜水技能的群众演员或潜水安全员一事发公告辟谣，称此信息为虚假信息，工作室艺人未有任何与此工作相关安排，也并未有任何相关工作接洽，请大家切勿轻信，避免造成不必要的损失。同时工作室也恳请各大网友及朋友，如再看到类似信息，请帮忙举报，共同抵制这种欺骗行为。", "lable": 10}
{"content": "林允名誉权案被告道歉：诽谤是为了蹭热度博眼球林允网易娱乐3月7日报道 3月5日，徐某某通过微博账号“娱叭姐”发布手写致歉信，称造谣内容是“为了蹭热度、博眼球而散步的”，为对林允的侮辱、诽谤进行致歉，并保证今后不再发生此类情形，并认真检讨自己的行为，吸取教训。网络并非法外之地，再次特提醒广大网友谨言慎行。2月26日，演员费霞(艺名:林允)名誉权纠纷案一审胜诉。被告徐**（娱叭姐）因发布侮辱、诽谤费霞的博文，被判令构成对费霞名誉权的侵犯，须在其微博主页置顶位置持续十五日向费霞公开致歉，并赔偿费霞精神损害抚慰金及维权合理费用共计人民币25000元整。该博主曾发布关于“林允很叛逆，会早恋，会骂人，还打人，被学校开除……”、“在学校里，惹了她的同学，多半都会受到报复的。女厕所也是她的作战范围，喝尿也是惩罚方式之一”等内容对林允造成了负面影响。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "恭喜！奥运冠军邹凯宣布当爸：欢迎小哥儿网易娱乐3月7日报道   3月7日，奥运冠军邹凯发文宣布妻子产子喜讯，称：“欢迎你3.8前的小哥儿！辛苦了老婆@周捷1107?女人是神奇伟大的！初为父母，互相帮助互相学习！一起感受新的人生旅程！ ”据悉，二人于2013年领证，结束了6年的爱情长跑。去年11月邹凯晒妻子B超照宣布当爸。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "SJ银赫误入喷火特效险酿意外 神童急拉回救场银赫被神童一把拉回网易娱乐3月7日报道 据台媒，韩国男子组合c上周末（2日、3日）连续两天在首尔举办演唱会，而他们在表演期间，成员银赫因忘记置身喷火特效装置，差点发生意外，所幸被另一成员神童一把拉回，才避免危险发生。SUPER JUNIOR当晚劲歌热舞，演唱《Super Duper》时，银赫却因跳得太嗨而忘记舞台上设有喷火装置，整个人即将站在喷火装置上方，幸好一旁的神童眼尖看到，赶紧出手把银赫拉退后，才避免危险发生，获粉丝力赞。", "lable": 10}
{"content": "阿Sa被曝要嫁人！疑年底与\"百亿麻将馆\"男友完婚阿Sa网易娱乐3月7日报道 据台湾媒体报道，香港女星阿Sa（蔡卓妍）之前曾与艺人郑中基有过一段婚姻，去年才当过好姐妹阿娇（钟欣潼）伴娘，并从新娘手里直接拿到捧花的她，也在昨日（ 5日）晚间被曝出预计年底将与交往两年的富三代男友石恒聪完婚的好消息，报道一出也引发外界关注。据媒体报道，今年36岁的阿Sa与有“百亿麻将馆太子爷”之称的石恒聪交往两年来感情稳定，更深得男方家人的喜爱。身为“麻将馆大王”石鉴辉的后代，石家拥有百亿资产，石恒聪本人更是名符其实的钻石级单身汉，虽说过去曾和不少小模有过情史，但自从与阿Sa交往后便明显收敛，也十分愿意融入女友的生活和交友圈。据悉，他不只参与过阿Sa和容祖儿的北海道闺蜜之旅，就连去年底（2018年12月）阿娇的婚宴也没有缺席。英皇大家长杨受成甚至放话会“包办阿Sa婚宴及蜜月的花费”，足见对两人恋情的支持。至于为何将婚期定在年底，据传是因为阿Sa今年参与了多部电影拍摄，石恒聪贴心想先让女友完成夺奖美梦，才会刻意如此选择。（ETtoday/文）", "lable": 10}
{"content": "受纪录片影响 全球部分电台禁播迈克尔杰克逊歌曲杰克逊和Wade Robson网易娱乐3月7日报道   据外媒报道，HBO连续两天播放迈克尔·杰克逊涉嫌“娈童”纪录片《离开梦幻岛》，尽管遭到歌迷以及MJ方面的反对，但仍然产生了一定的负面影响。本周一，加拿大蒙特利尔三家主要电台宣布禁播迈克尔·杰克逊的歌曲，周三，在新西兰，两家最大的电台决定禁播MJ的歌曲。今日，澳大利亚广播电台已经将迈克尔·杰克逊的音乐从其电视广播中剔除，因为有新的指控称已故歌手性虐待儿童。但两家主要的澳大利亚广播公司 - 澳大利亚广播电台（KIIS FM，WSFM和Gold FM）和Southern Cross Austereo（Hit和Triple M）表示他们没有改变他们的播放列表。“我们非常重视这种性质的指控，”Southern Cross Austereo发言人说。“然而，这些仍然是指控，因此我们目前打算继续播放他的音乐。”纪录片播出前，迈克尔·杰克逊遗产委员会正式把HBO告上法庭，指其将播出的杰克逊相关新纪录片《离开梦幻岛》违背了“不贬低”条款，要求最高1亿美元的赔偿，诉状强调：“迈克尔·杰克逊是清白的，就是这样。”此前，委员会多次怒斥该片用对杰克逊的不可信性骚扰指控来炒冷饭赚钱。HBO没有因为巨大争议撤销播出计划，该片依然将于今年3月3、4日播出。", "lable": 10}
{"content": "张紫妍案目击证人揭调查黑幕：议员涉案 证据被烧尹智吴是目击张紫妍遭受猥亵的唯一目击证人网易娱乐3月7日报道   在韩国女艺人张紫妍自杀去世十周年之际，张紫妍的后辈演员尹智吴出演电视节目，透露了张紫妍的遗书中至今没有公开的部分内容。尹智吴是张紫妍生前同一经纪公司的后辈，曾与张紫妍一起被强迫陪酒，是目击张紫妍遭受猥亵的唯一目击证人。尹智吴今天在某节目中透露，她在张紫妍自杀后先于张紫妍的家人看到了张紫妍留下的文件，这份文件一共七页，但警方掌握的只有四张，另外三张都已被人烧掉。尹智吴透露，张紫妍在这份文件中揭露了她遭受的种种不公待遇，还罗列了一份名单，在被烧掉的三页中有一个国会议员的名字让她印象深刻，她在接受调查时都提到了这个名字，但检方和警方却一直没有对外公布。尹智吴表示她认为张紫妍整理这份文件是为了通过法律手段讨回公道，根本就不是遗书，因此她至今也无法理解张紫妍为什么会突然自杀。尹智吴还表示，张紫妍自杀后她多次接受警方调查，但她感到警方根本没有意愿要查清事实真相。尹智吴称，警方每次都在深夜把她叫到警局进行调查，每次调查都从各方面给她压力，有几次甚至安排她和身为嫌疑人的经纪公司代表金某一同接受调查。张紫妍2009年3月7日留下揭露自己被逼陪酒陪睡事实的亲笔信和一份三十多人的名单后自杀，警方和检方当时虽然对名单上的十多人进行了调查，但最终都得出了无犯罪嫌疑的结论，去年四月，韩国检察院决定重新调查此案。吕东垠/文 版权所有Mydaily", "lable": 10}
{"content": "华纳CEO被曝与女演员婚内出轨 为其牵线拿角色夏洛特·柯克网易娱乐3月7日报道 据外媒报道，华纳媒体集团对华纳兄弟CEO凯文·辻原展开了新的调查。凯文被指与英国女演员夏洛特·柯克（《瞒天过海：美人计》《单身指南》）有染，并试图帮她拿到华纳电影的角色。据悉，早在2017年秋，华纳就曾针对凯文出轨的指控进行调查，但调查结果表示凯文并未有婚后不当行为或滥用权力。而近日，《好莱坞报道者》发表了一篇长篇报道，其中详细描述了凯文和柯克之间的历史。报道中表示两人在2013年通过熟人澳大利亚媒体大亨詹姆斯·帕克和导演兼制片人布莱特·拉特纳介绍而认识，当时帕克和拉特纳代表他们公司RatPac与华纳谈判一项4.5亿美元的电影融资协议。在曝光的照片中，有一组据称是凯文和柯克之间互发短信的照片。短信中，她敦促凯文帮助她建立联系，这样就可以从事演艺工作。据报道，辻原帮助柯克和新线影业总裁Richard Brener取得了联系，但是没有迹象表明什原强迫华纳兄弟的任何人让Kirk出演一个项目。柯克曾发表声明，否认凯文、帕克和拉特纳有任何不当行为，并声称“凯文从未向我承诺过任何事情”。然而，报告中包含的短信显示，柯克后来指责拉特纳和帕克利用她和凯文来帮助达成RatPac的交易。辻原的律师Bert Deixler发表声明：“通过她的发言人，这位女演员已经公开否认她在选角过程中有任何不当之处，我们之前的调查也没有发现其他不当之处。每当我们收到新的指控，我们的标准做法是进行适当的调查。这就是我们要做的。辻原先生没有直接参与雇佣这位女演员。”华纳媒体集团代表人称，在新的调查进行期间，凯文将继续担任华纳兄弟的CEO。", "lable": 10}
{"content": "任爸温馨喊话Selina 下一秒：你的脸已经够大了Selina网易娱乐3月7日报道   据台湾媒体报道，Selina近期在真人恋爱节目《女儿们的恋爱》中，和相差11岁的小鲜肉男星张轩睿约会，节目其中一桥段，是Selina得知张轩睿有工作要先离开忍不住落泪。她7日担任公益大使，透露任爸看到后表示心疼，她安慰任爸“不要担心，我会讲出来就是没事了。”没想到温馨之际，任爸突然话锋一转：“还有你请摄影师不要由下往上拍，你脸已经够大了！”Selina哭笑说：“上一秒还在担心，结果下秒就在数落女儿，怎么有这种爸爸啊哈哈。”任爸平时就常亏女儿“脸大”、“双下巴怎么回事”，也时常叮咛工作人员别由下往上拍摄，让她听了无奈说：“阿就你生给我的啊！”但因真人秀节目多在车内拍摄，碍于空间难取镜，也能体谅节目组。日前Ella吐露出道后SHE忙碌工作的心路历程，Selina也坦言年轻时“没玩到”，“看新闻就知道啦，有玩能没被拍到吗？什么夜唱、夜冲、夜游我都没有！等我60岁后，所有年轻没做过、疯狂的事我都会去做。”她想跟年轻人一样玩通宵去唱歌、跳舞，但说出口后又笑说：“讲起来是不是很弱啊？我也不知道年轻人在干嘛。”Selina农历过年和爸妈到海岛国家旅行，一回台上工就感冒，原来是录制大陆选秀节目《以团之名》，和所有参赛者长时间相处被传染，她笑说：“一个人感冒就全团感冒！因为选手们很辛苦，都住在一起。”到现在还是频频咳嗽，把嗓子都咳哑了，但有药物过敏的她不敢乱吃药，曾吃了药过敏长达一个月不能工作，“我整个脸会肿起来，虽然肿起来搞不好也没差啦，现在也很肿了！”担任公益路跑大使，Selina虽喜欢运动，但已近两年“封脚”没参加路跑，全是被足底筋膜炎所苦，后来虽有好转，但又因踩着高跟鞋主持站整天，隔天起床又感觉到脚不舒服。曾经发愿想挑战铁人三项，她说：“后来想说太远就半铁好了，但殊不知现在肌肉都还给我教练了”，目前还没想法重启跑步运动。", "lable": 10}
{"content": "硬核追星现场！男粉组织“杨超越杯编程大赛”网易娱乐3月7日报道 近日，杨超越粉丝策划了一场“杨超越杯编程大赛”，题目是做任何与相关的游戏、网页、工具等，据说现在已经有200多名程序员报名参加了。之前杨超越粉丝们还举办过辩论赛，唱歌比赛，春节晚会，吃鸡比赛，lol比赛，元宵节猜灯谜等等有趣的活动，接下来还有茶楼的《送一百位月芽回家》。网友纷纷评论：“这也太硬核了”“男粉追星现场”“因为追星而做一些有意义的事情，很好诶”“好有趣的粉丝，有趣的爱豆，一起有趣的追星”。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "韩星高雅拉拍剧从高处滚落 致韧带撕裂送往医院网易娱乐3月7日报道    3月7日下午，电视剧相关者向媒体表示，高雅拉在庆北拍摄SBS月火剧《獬豸》时严重滚落，随即叫来救护车赶到附近的医院，诊断为韧带撕裂，现在正赶往首尔大医院的途中。对此，高雅拉的经纪公司回应表示，要在首尔观察检查结果。", "lable": 10}
{"content": "霉霉与卡戴珊战火重燃 直言她挑起仇恨运动网易娱乐3月7日报道    据外媒报道，流行小天后泰勒-斯威夫特（Taylor Swift）与真人秀明星金-卡戴珊（Kim Kardashian）之间的斗争还要追溯到2016年坎耶-威斯特（Kanye West）在说唱金曲中称霉霉“婊子”。卡戴珊发布录音证明泰勒在电话中同意坎耶的歌词，并提议设立全国毒蛇日，讽刺霉霉装无辜。卡戴珊的粉丝用蛇表情在霉霉的社交主页上刷屏。如今霉霉在《Elle》杂志采访中透露卡戴珊和侃爷的“霸凌”让她跌入人生低谷，重新点燃了战火。斯威夫特透露，金姆还没有为她的话道歉。她说：“根据我的经验，我发现恶霸总想激起恐惧，让人把他们当回事。几年前，有人在网上叫我毒蛇，发起了一场网络仇恨运动。”?卡琳显然影射了卡戴珊，因为她和几姐妹的名字都是以K开头。霉霉说：“事实上，这么多人跳出来说三道四，让我从未感觉这么低落过。但我不能告诉你，每当那条63英尺高的充气眼镜蛇卡琳出现在6万名尖叫的粉丝面前，我强忍不笑有多难。”斯威夫特说，这个玩笑削弱了金对她的影响力，“这场体育场巡唱，相当于回应黑子的挑衅评论。如果能得到欺负我们的人的道歉，就太好了，但也许我所能得到的只是满足于知道我能在这种情况下生存下来，并茁壮成长。”?今年1月，卡戴珊和姐妹作客安迪-科恩（Andy Cohen）节目时说，她和霉霉之间的纷争已经划上句号，不再剑拔弩张。她说，“都过去了。”虽然两人还没有搭腔，“我感觉我们都向前看了”。", "lable": 10}
{"content": "R-凯利声泪俱下否认性侵指控 因拖欠抚养费再被捕R-凯利R-凯利R-凯利R-凯利网易娱乐3月7日报道    据外媒报道，3月6日，名誉扫地的R&B歌手R-凯利（R-Kelly）在CBS采访中声泪俱下地否认自己受到的性侵指控，情绪一度失控的他甚至站起身，高声为自己的名誉辩护。52岁的凯利告诉主持人盖尔-金（Gayle King）：“我受够了这种谎言。”凯利所说的谎言包括他利用性邪教控制年轻女孩，把她们困在他的地下室里，用手铐铐在家具上，不给饭吃。凯利说：“我不知道什么是邪教，但我根本没有入什么邪教。”64岁的金问道：“你有没有什么后悔的事？做错过什么吗？”凯利回答说：“在女人的事上我做了很多错事，我道歉，但我道歉的是我和她们在恋爱时发生的事。”金追问：“在女人方面，你是否做过犯法的事？”凯利强忍眼泪说：“绝对没有。”芝加哥检察官指控凯利犯有10项严重的刑事性虐待罪，四名受害者中有三人受到侵害时尚未成年。但是凯利强烈否认了所有的指控。?金问凯利，他是否认定纪录片《逃出凯利魔掌》（Surviving R-Kelly）里接受采访的前妻、家人、朋友和工作人员都在说谎，对此凯利怪罪于社交网上的流言蜚语。?金：“你有没有和17岁以下的人发生过性关系？”凯利：“没有。”金：“从来没有？”凯利喊道：“没有！”金接着问他，是否声称每一个指控他与未成年人有性行为的人都在撒谎。凯利抽泣起来：“当然，我被人中伤了，被活埋了。”?金继续质问他时，凯利失去了镇静，他从椅子上跳起来，拍打着自己的胸膛哭喊道，“够了，你们玩够了！我不奉陪了。我没干过这些事！不是我！我在为我的生命而战！你们都想害我。我给了你们30年的职业生涯！”?金努力安抚凯利的情绪，他仍然喊道：“你们都想要我的命，要我的命，伙计！这与音乐无关，我想和我的孩子们搞好关系，但我做不到。”?凯利的公关人把他拉到一边，劝导他冷静下来，但凯利仍然滔滔不绝，他告诉金，几位原告指出指控之前，她们的家人曾警告过他，要毁掉他的事业。?最后凯利承认，他现在有两个女朋友，一个23岁，一个21岁。他说两个女孩他都爱，只要关系合法，他不在乎她们有多大。?采访播出后不久，凯利就因为拖欠子女抚养费再次被捕，这是他两个星期内第二次失去自由。此前，凯利被勒令于3月6日前向前妻德莉-凯利（Drea Kelly）支付16.1万的子女抚养费，但他分文未付。司法发言人乔-瑞恩（Joe Ryan）说，凯利是在监护听证会后被捕，当天会被转狱。?一位朋友说，“他的财务状态可能对任何一位名人来说都是最低点，他打算起诉《逃离凯利魔掌》的制作人和播出单位。”正是这部六集纪录片在媒体上掀起一场反对他的风暴。", "lable": 10}
{"content": "查尔斯王子基金会被指接受俄富商捐款 基金会回应图说：瓦尔达尼扬与查尔斯王子环球时报-环球网3月7日报道    英国《卫报》5日曝查尔斯王子的“王子慈善基金会”得到了俄罗斯富商鲁边?瓦尔达尼扬的大笔捐款，总金额高达20万美元（约合134万元人民币），但款项来路不明。俄塔社援引《卫报》消息称，非政府调查机构“有组织犯罪和腐败报道项目”（OCCRP）与立陶宛新闻网站15min近日获取到130万份机密银行交易信息，发现俄罗斯“特罗伊卡-迪亚洛格”投资银行和立陶宛农业银行已通过数十家离岸公司洗钱近数十亿美元。而瓦尔达尼扬正是“特罗伊卡-迪亚洛格”银行的股东和前董事长，他本人与查尔斯王子是相识近10年的朋友，并通过一家在英属维尔京群岛注册的空壳公司账户，在2009至2011年内向查尔斯王子的“王子慈善基金会”捐款约20万美元。报道称，英国克劳伦斯宫发言人表示，查尔斯王子本人并未参与“王子慈善基金”的资金募集决策。基金会则发表声明称，一直遵守相关法律规定，媒体报道的可疑捐款在审核时并未发现违规操作。据报道，瓦尔达尼扬是亚美尼亚人，在俄罗斯的产业众多，曾入选世界经济论坛评选的“百名未来全球领袖”。瓦尔达尼扬90年代控股“特罗伊卡-迪亚洛格”投资银行，该银行管理着涉及70家海外公司的庞大网络，这些公司目前正接受美国政府调查，被指涉嫌参与洗钱，将46亿美元资金带入欧洲和美国。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "大S因钱争吵要离婚？汪小菲否认：一年前就杜撰过网易娱乐3月6日报道 3月6日，汪小菲在网上发文，否认与大S的离婚传闻：“昨天还在家包饺子，今天某台湾周刊又杜撰要离婚。”“对了，一年多前就以同样的事杜撰过一次，过了这么久我们生意更好了，明年这会儿您再帮我们宣传一下？”对于又被曝婚姻危机，大S则回应：“我们目前婚姻很稳定，没有危机。”对于被指她和汪小菲为钱常吵架，大S说：“我不会为了钱跟任何人吵架。如果有动怒，就是小菲应酬回家讲话大声，我怕他吵醒孩子。”据悉，近日某周刊爆料，大S和汪小菲结婚8年，常公开在荧幕前恩爱，营造幸福洋溢形象，不过现却曝出两人为“钱”吵不停，大S更动离婚念头，婚姻出现危机。", "lable": 10}
{"content": "缘分！梧桐妹透露贾静雯前夫与修杰楷同天生日网易娱乐3月6日报道     据台湾媒体报道，13岁梧桐妹（Angel）是贾静雯的大女儿，随着咘咘、Bo妞的诞生，不时会在个人社交平台分享家人照片。6日她在个人社交平台发生日贺文，晒出和修杰楷及贾静雯的合照，感性告白修杰楷：“我很爱你喔！”也感谢修杰楷照顾贾静雯，言语之间流露出满满对修杰楷的感谢，另一张则是替爸爸孙志浩庆生，意外让网友发现她的前后两任爸爸都是同一天生日的巧合。梧桐妹6日发文替修杰楷庆生，开头先开玩笑亏了亏贾静雯的坏脾气，“真的谢谢你照顾妈妈，也谢谢你照顾我，我知道我的脾气没有很好，所以谢谢你的容忍。”不只大赞修杰楷是个很棒的人，也说出了修杰楷在自己心中的地位，是个可以聊心事也可以一起玩的重要家人。接着，梧桐妹晒出和爸爸孙志浩的合照，用英文向爸爸祝贺生日快乐，开头先感谢爸爸照顾她2年，表明自己真的很爱爸爸，远远超过言语所能表达的一切，更直言非常享受和林若亚一起生活的时光，亲昵称呼对方“阿姨”，看得出两人关系亲近。也因为梧桐妹的发文，让网友意外得知修杰楷和孙志浩的生日是同一天，引起不小讨论，“这机率也太低了，两个老公同月同日生”、“原来修叔叔跟孙爸爸是同一天生日，真的很巧”、“看了好感动！这么多爱的一家人”、“贴心的妹妹”，修杰楷也在底下留言：“我也爱你，我们大家的大宝贝。”看得出对梧桐妹非常疼爱。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "娄艺潇素颜与蒋梦婕合影 约早饭局秀友情娄艺潇1网易娱乐3月6日报道    3月6日下午，娄艺潇晒出与蒋梦婕的合照，称蒋梦婕大清早下飞机就跑到家里把她叫醒，“约早饭局，也是就没谁了。”照片中，娄艺潇穿着格子睡衣，素颜出镜，似乎刚刚睡醒，蒋梦婕一身白衣坐在沙发上。娄艺潇还配文称蒋梦婕一大清早下飞机就到家里叫醒她一起吃早餐，十分有爱。", "lable": 10}
{"content": "蔡依林曝多处置产千万豪宅 经纪人称私事不回应蔡依林曾赴英国伦敦游学，在当地自在逛街，重回学生生活。蔡依林砸上亿元买下豪宅，顶楼可看到101大楼，另一面则是大安森林公园。蔡依林曾被目击与妈妈一起去看台北市大安区豪宅。网易娱乐3月6日报道 据台湾媒体报道，蔡依林近期忙着宣传新专辑《怪美的》，但据悉早在她录歌之前，已趁空在日本东京及英国伦敦市中心买房，两个城市对蔡依林都有不同的重要性与回忆，日本东京是她每回恋爱必去的约会地，不管是周杰伦、彭于晏或锦荣，每一任都曾在东京或伦敦约会被目击。置产没限制　去哪都方便日本邻近台湾且交通方便，法规对外国人购屋也没有限制，只要有能力的人，都可以购买房产，以蔡依林年收入破亿，在东京买房简直是“小菜一碟”，据了解，她买在东京市中心，不管要去哪个繁华地点都相当方便。蔡依林与伦敦的渊源也很深，2007年还曾被当地华人爆料，目击她和彭于晏在伦敦约会。2013年，她前往英国伦敦游学，重新体验学生生活，对她而言，伦敦生活充满惊喜，和锦荣交往时，两人也曾在伦敦约会。2016年，蔡依林再度赴英国伦敦进修并学习翻糖蛋糕，钻研出心得的她与友人成立“皇后陛下”翻糖团队，甚至在英国参加国际翻糖比赛“Cake international”夺下金奖，在当地的生活与回忆都相当美好，让蔡依林起心动念在伦敦置产，据了解，伦敦市中心的房产属上流阶层才买得起，动辄上千万元。有钱就定存　不敢乱投资蔡依林大手笔在东京、伦敦两大城市购屋，经济实力十分深厚，她曾被美国杂志报道，截至2014年末，资产累积超过新台币20亿元（约4亿3千万人民币）。虽是富婆，蔡依林的理财观念相对保守，她曾表示，只敢选低风险投资，因为不了解金融，不敢贸然下手，有钱就定存，偶尔玩玩股票、基金。至于房产，目前她在台北居住的是价值上千万、共100坪（约330平方米）的“瑞安怀石”，某报刊前年则报道她被目击去看两百多坪（约700平方米）、高达四亿元（约8700百万人民币）的“敦南寓邸”，但经纪人表示，她的确有去看房，却是陪家人去的。有媒体针对蔡依林在东京、伦敦置产一事询问经纪人王永良，得到回应：“私事不回应！”（ETtoday/文）", "lable": 10}
{"content": "网曝谢娜素颜赶路照片 皮肤光滑笑容满面很亲切谢娜赶路谢娜笑容满面网易娱乐3月6日报道 3月6日，网曝谢娜素颜赶路的照片，照片中的她身穿黑色外套，独自推着行李拿着手机，笑容满面，看起来十分亲切。虽然是素颜，但谢娜的皮肤状态非常好，皮肤光滑肤色均匀。网友纷纷表示：“真的漂亮！”“娜姐好年轻！”“皮肤好好啊！”", "lable": 10}
{"content": "蔡依林晒美照阿信发“亲亲”表情 去年刚否认恋情蔡依林晒美照阿信留“亲亲”表情蔡依林晒美照阿信留“亲亲”表情网易娱乐3月6日报道 3月5日，蔡依林Jolin在社交网晒出一组黑白美照，五月天阿信出现在评论区，并留下“亲嘴+闪电”的表情符号。去年，有网友搜罗整理了近年来阿信与蔡依林间的“交往证据”，得出结论：他们恋爱了！对于这二位的相恋，网友间普遍持支持且欢欣鼓舞的态度，对此，有媒体联系了五月天经纪公司相信音乐，得到的回应非常简短：“不是”。", "lable": 10}
{"content": "冉莹颖怀三胎被评“铁娘子” 自曝每天工作15小时网易娱乐3月6日报道 2月14日情人节，冉莹颖对外宣布已怀第三胎的消息，称这是今年最好的情人节礼物，但她并没有因为怀孕停下来，每天依然安排了大量工作，还要兼顾陪孩子照顾家庭。3月6日凌晨一点，冉莹颖深夜在微博晒出三张工作美照，并发文透露自己近期工作与作息安排：“我给自己每天两小时陪轩皓和家人，两小时吃饭，五小时睡眠，十五小时工作，只要有时间，我想更多学习和接触正能量，生命中难免遇到不如意和渣子，我们要学会节约时间成本，别浪费在无谓的人和事情上，共勉之~安”。如此长时间的工作和每天五小时的睡眠，对于平常人来说也非常困难，儿冉莹颖身怀三胎还如此拼命，网友们纷纷评论她为“新晋铁娘子”。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "沈梦辰：我和海涛私下比节目里还甜沈梦辰和杜海涛在节目里相处甜蜜，她觉得现在拥有的就是理想的爱情。信息时报3月6日报道 （记者 蔡慕嘉）代际情感观察真人秀《女儿们的恋爱》正在芒果TV热播。节目请来Selina任容萱姐妹、傅园慧、沈梦辰四位女嘉宾和她们的老爸，让爸爸们围观女儿“恋爱”全过程。作为节目里唯一一位非单身的女嘉宾，沈梦辰“贡献”的是和男友杜海涛的相处日常，这也是两人相恋近6年来第一次爱得如此高调。节目里一切换到两人的部分，就是“大型撒糖现场”。昨日，沈梦辰接受信息时报记者采访时，表示现实中两人其实比节目里还甜呢。海涛情商高，从不发脾气“都没有想到自己会成为偶像剧般的女主角。我是看了节目之后，才发现自己（的爱情）原来就是这么甜，这么浪漫”，这是沈梦辰参加了《女儿们的恋爱》后的感受。其实不仅是本尊，许多观众也表示，每次看节目都被这对主持CP撒了太多狗粮。说到参加节目的原因，沈梦辰表示，“就是想要满足大家对我跟海涛的疑问”，因为两人最初在一起时，外界有很多不解的声音。所以她这次就是来“晒”男友的，“希望通过节目告诉大家，海涛到底是个什么样的人。现在大家都知道了，他是一个很细心、很贴心、很温暖的男朋友。”相恋多年，为什么还能一直如热恋般甜蜜？是大家看完后发出的疑问。对于恋情保鲜，沈梦辰支招道，“每天都过得很有仪式感。”像是刚刚过去的2月14日，虽然两人都在国外，但海涛早早就策划为她准备惊喜——沈梦辰当天微博发的花和兔子，其中玫瑰花上的“2072”是两人在一起的天数，兔子则是以前购于国外，因为长相形似他们，买回来后一直放在海涛家，由他负责“照顾”。有人说他俩在节目里甜得像在演偶像剧，沈梦辰则说，“其实在节目里和节目外，我们俩是一模一样的。不是说在节目里我们很甜，私下就狂吵架，并没有。我们俩私下甚至比节目里更甜，因为毕竟是节目嘛，所以会把握一个尺度，怕观众不太适应。我们私底下更甜，超甜的那种，就是我经纪人还有我身边人都受不了的那种。”理想中的爱情？沈梦辰说就是现在拥有的爱情。海涛不仅给予她别人无法替代的安全感，还很细心、耐心，“他是一个超级无敌有耐心的人，从来不会发脾气，也不会大声，连大声说话都没有。他情商极高，在你不开心时，一定会用更巧妙的方法，来让你变得开心。”被催婚是好事，但现阶段事业为主在最近播出的节目里，海涛的爸妈从东北到长沙。为了招待准公公准婆婆，沈梦辰也难得下厨，还赢得海涛妈“常老师”的夸赞。就连坐在棚内观察的沈爸也说，“梦辰现在跟涛妈，处得比她和自己的妈妈还好。”对此，沈梦辰笑言，“我对常老师和对我妈妈是一样好。”女儿和准婆婆亲，爸爸也力挺准女婿。之前沈爸曾提及情侣吵架闹矛盾，会先从自己女儿身上找问题。 沈梦辰解释道， “我爸一直都是这样，不管发生什么事，一定是先从我这找问题，因为他觉得就是事情都是一分为二的，并不是说全都是别人的问题，或者全都是我的问题。但是不管是什么样的问题，就是先来说我，我爸就一直都是这样严苛。”对于海涛，沈梦辰也透露，爸爸并非一开始就很满意，也会疑惑“他到底哪里好”，女儿为什么喜欢他。后来接触了解后，就很喜欢他了。她还爆料，这次让沈爸上节目，一开始他也很纠结， 担心普通话不标准，不知道在镜头前表达什么，“后来我鼓励他，我说老爸你三观这么正，必须上去。在我和我妈不断地劝说下，他就勉强同意了。参加节目之后反响很好，包括张绍刚老师对我爸的评价也很高，他就越来越有信心。”海涛和沈梦辰什么时候会结婚，也是现在大家关心的问题。对于大家的催婚，沈梦辰表示“是好事”，“因为大家都很希望你能够走上婚姻的殿堂，然后很美满。能理解”。不过现阶段她还是以事业为主。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "陈坤机场被偶遇 路人另类搭讪引爆笑:哎哟忒熟了陈坤机场被路人另类“搭讪” （来源：）网易娱乐3月6日报道 近日，一段路人在机场偶遇陈坤的视频引发网友爆笑。他扭头看向身后戴着帽子的陈坤，先是搭讪性地询问：“你好啊，是中国人吗？”等到陈坤点头回应后，路人才反应过来“好像有点面熟，哎哟忒熟了，一不留神遇上大明星了！”", "lable": 10}
{"content": "李若彤健身房晒素颜自拍 皮肤细腻被赞美似少女网易娱乐3月6日报道    3月6日晚，李若彤晒健身房自拍照，并配文称：“做运动和吃朱古力一样棒！感谢体内的安多酚和多巴胺！”照片中，李若彤穿粉色紧身运动衣，戴着耳机，扎着丸子头，素颜皮肤白色细腻，保养得宜。网友纷纷围观并留言称：“你和朱古力一样甜！”“还是那么美！”", "lable": 10}
{"content": "林青霞被曝婚变 甄珍：经常聚会但不见她老公网易娱乐3月6日报道  据台湾媒体报道，永远的女神林青霞5日出席经典爱情电影《滚滚红尘》首映会，当晚与监制徐枫以及甄珍“三大影后”合体，画面难得经典。林青霞与老公婚变传言爆不停，昨首映不开放媒体发问，外界无从得知真相，但她好友甄珍接受访问，透露私下和林青霞常见面，却不见对方老公，尴尬表示：“这种事我不会问她。”甄珍透露和林青霞常常私下聚会见面，“她常请我去她家吃饭，她家的饭好吃得不得了，不过不是她烧的啦！我们也会去外头吃火锅什么的，大家经常聚会。”虽然常约，但甄珍却从没见到对方老公，她急忙解释都是女生聚会，不会有男性或对方伴侣参加，至于对方传出婚变，她尴尬说：“这种事我们都不会问她（林青霞）！”巧避问题。甄珍这次站台相挺，没有和林青霞约好，反而是徐枫邀请她来，“我一听就答应！其实我原本3日就要回去，是因为电影才决定留到8日。《滚滚红尘》上映时，我人在美国，没看过，昨晚是第一次看，太好看了，这真的是一部足以代表中国的电影。”甄珍身体状况欠佳，昨早才去医院将检测心律不齐的机器拆掉，检查报告月底会出炉。她坦言身体时好时坏，“我就是缺乏运动，儿子（刘子谦）叫我要运动、少吃甜食，我有糖尿病嘛！”更笑说：“我就是个不爱听话的病人！”这几天她也预计留在台北看看身体，趁机休息。林青霞1994年嫁给香港商人后，生下两女邢爱林、邢言爱，她选择息影在家相夫教子，去年九月却惊爆离婚传闻，她疑因忍受不了丈夫有小三，拿了港币20亿元（约17亿元人民币）后恢复单身，但传出婚变后至今双方都没有正面回应。", "lable": 10}
{"content": "Ella自曝飞机上狂飙泪：我为什么活在别人期待中Ella网易娱乐3月6日报道 据台湾媒体报道，Ella称自己不是在富裕的家庭中长大，但是有屋子住有饭吃；也许腿不够长，手臂不够细，那就穿高跟鞋，那就运动嘛，要不别穿无袖的，她从来没有羡慕过别人，也从来没有不喜欢过自己，“因为我从小就知道，这个世界上再也找不到第二个陈嘉桦，知道我是独一无二的。”女子团体S.H.E而出道，一出道就爆红，Ella被问到在过程中是否迷失过，她毫不迟疑的说，“有！因为一出道就很红，然后就是不断的忙忙忙忙忙，生活几乎没有一点空隙的就是到处跑到处飞，加上那时候的感情状态也不是很好，其实已经有忧郁症的征兆，常常躺在飞机的座椅上时，眼泪就会不自觉的一直往下掉，心里不断的在问为什么，为什么会这么忙这么累，始终活在别人的期待中的我，对自己的期待又是什么。”直到应世界展望会之邀去了一趟印度的加尔各答，看到了街头的贫童、看到有人就住在有钱人家的围墙旁，当地生活就是旁边的那条水沟，看到贫民窟中的生活，中午时候，Ella跟着去了一家中餐厅吃饭，吃了一口炒饭眼泪就开始狂流，“因为清楚感受到，这些孩子要吃一顿这样的饭，有多么的困难，多么的不容易。然后我就觉得说，如果你不好好珍惜你自己，就真的太过份，太不惜福了。心态的改变，让原本蒙尘的乐观重新鲜活。”Ella升格人母，她一直记得刚生完孩子时，对自己说“我要当一个职业妇女！”她接着分享，“因为我想要用我自身去做一个示范，来告诉我的孩子说，你不需要为了任何人停下你的脚步，即使你是我的孩子，我仍旧要告诉你，你的人生是你自己的，去做你想做的事，然后努力做到。”在前往洛杉矶沙漠的车程里，不时可以听到小孩童稚的笑声，稍有空闲的时候，Ella就滑手机，手机里纪录着儿子劲宝各种各样的生活片段，她的行李中还带着劲宝的毛绒玩偶，每晚抱着玩偶入睡，仿佛劲宝就在身边。（ETtoday/文）", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "大S被曝婚变 小S暖心力挺：希望她幸福的心不会变大小S姐妹情深。大S陷入婚变传闻。网易娱乐3月6日报道 据台湾媒体报道，大S（徐熙媛）和汪小菲被爆料夫妻私下为钱吵得很凶，更爆发婚姻危机，大S和小S姐妹情深，小S透过经纪人向台湾表示：“不管外界怎么猜测，我爱我姐的心、希望她幸福的心，是永远不会变的。”大S和汪小菲结婚8年，2人生下一对儿女，凑成一个“好”字，日前一起登上综艺展现夫妻私下生活模样，当时她刚失去第三胎，心情起伏大，不少网友批评，汪小菲还亲上火线，在微博护妻：“这个节目让我们迅速的从难过中走了出来，单独相处的去珍惜彼此的独处时间。做女人不易，做妈妈更不易…做一个北京直男的老婆更不易。”夫妻一起携手走过困难，但根据台媒报道，身边友人透露，两人多次因为钱的问题起争执，大S甚至动了离婚念头，S妈也希望女儿跟汪小菲的财务各自独立。新闻一曝光，大S向台媒澄清回应：“我们目前婚姻很稳定，没有危机。我不会为了钱跟任何人吵架。如果有动怒，就是小菲应酬回家讲话大声，我怕他吵醒孩子。”大S和小S姐妹情深，之前大S多次为了“救小S”，打破禁忌，像是她2014年怀第一胎，当时妹妹身陷胖达人案，她怀孕才1个多月，就宣布当上准妈妈，转移外界焦点。2015年时大、小S上《康熙来了》，大S就曝光当年小S生头胎时，第一次抽血检查，曾被医生告知，有很高的机率，会生下不健康的孩子，看小S十分心急，大S跟上天祷告：“拜託，一定要让我妹妹生出一个健康的孩子，如果徐家，一定要有一个不健康的孩子的话，我愿意生这个小孩。”一番话让小S泪崩。大S之后接连生下一双子女，凑足一对好字，2018年41岁高龄时意外怀第3胎，不仅身体抱恙，一度引发癫痫昏倒，震惊娱乐圈，她停止工作安心待产，但当时7周大的胚胎，因发育不完全，夫妻俩选择人工流产，中止孕程。大S去年第三胎流产，对比她14年前的许愿，留给外界许多想像空间。这次大S身陷婚变风暴，小S力挺出面，她暖心力挺姐姐：“不管外界怎么猜测，我爱我姐的心、希望她幸福的心，是永远不会变的。”（ETtoday/文）", "lable": 10}
{"content": "泰勒与男友罕见公开同框 双手相牵享甜蜜远足时光网易娱乐3月6日报道 据外媒，上周日，泰勒斯威夫特（Taylor Swift）被拍到与男友乔阿尔文（Joe Alwyn）共同现身洛杉矶附近的某山一起享受远足。两人在镜头中一直双手相牵沿着山径前进。尽管泰勒最近都在保持低调，但不免她的星光还能被敏锐的摄像机捕捉到。当天，泰勒身穿一件黄色上衣搭配热裤，腰间还横垮了出自著名设计师的腰包。与此同时，她的男友则身穿白色T恤搭配黑色短裤，还佩戴了一顶球帽，男友还挂了一个相机在肩上，以便捕捉这对情侣远足时的精彩瞬间。对于此前一直低调且相对保持神秘感的这对情侣来说，这也是他们一次罕见的对粉丝公开的时刻。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "21岁凯莉-詹娜获评史上最年轻白手起家亿万富翁北青网-北京青年报3月6日报道 根据《福布斯》最新统计，Kylie Jenner已经正式成为史上最年轻白手起家亿万富翁（The Youngest Self-Made Billionaire Ever）！预估资产突破10亿美元！正式加入Billionaire十亿富豪俱乐部！不过该结果却被网友质疑：她也算白手起家？其中，个人彩妆Kylie Cosmetics去年收入增长了9%，达3.6亿美元！以这样的增长势头，加上美妆行业蓬勃发展的保守估值，《福布斯》预计Kylie Jenner的公司市值至少达9亿美元。而且这一切都是她自己的。加上早已抽走的盈利，21岁的Kylie Jenner资产预估已经超过10亿美元！超过脸书创始人马克·扎克伯格于23岁创下的史上最年轻白手起家亿万富翁纪录！", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "曝胜利名下夜店涉嫌逃税 YG代表梁铉锡是最大股东BIGBANG胜利YG娱乐代表梁铉锡网易娱乐3月6日报道 韩国男团BIGBANG成员胜利名下一家夜店不久前被爆料涉嫌逃税，今天有媒体追加爆料，这家夜店的实际所有人其实是YG娱乐公司代表梁铉锡。爆料媒体称，这家位于首尔麻浦区的“Love Signal”夜店按税务分类本应属于娱乐场所，按相关法律除了普通附加税以外还要缴纳10%个人消费税和3%教育税，而“Love Signal”夜店通过将店铺注册为普通饭店逃避个人消费税和教育税，，一直只缴纳了10%普通附加税。胜利此前曾在SNS上宣传“Love Signal”夜店，称这是自己名下的夜店，但据媒体曝光的资料显示，该夜店的法人是A公司，而YG娱乐公司代表梁铉锡作为A公司最大股东拥有该公司70%股份，因此可以认定梁铉锡才是“Love Signal”夜店的实际所有人。对于“Love Signal”夜店涉嫌逃税以及实际所有人究竟是谁的问题，A公司表示无可奉告，而YG公司则表示不能马上回复，也无法确定具体什么时候回复。吕东垠/文 版权所有Mydaily", "lable": 10}
{"content": "贾樟柯谈演员学术造假：只是少数演员的个人行为贾樟柯谈演员学术造假 （来源：）中国新闻网3月6日报道 5日，全国人大代表、电影导演贾樟柯接受记者采访，谈及部分演员学术造假，他认为那只是少数演员的个人行为，并提到，对演员的评价包括多个维度，既包括业务能力，也包括职业道德。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "贝克汉姆带儿子理发 造型师“火燎”头发手法神奇网易娱乐3月6日报道 3月6日，贝克汉姆在社交媒体晒出带儿子理发的视频，视频中的囧三克鲁兹坐在镜前，笑容灿烂，看起来十分帅气。而理发师竟然用火轻轻燎着囧三的头发，这一技能，也叫网友连连惊叹。网友纷纷表示：“这是啥特殊技巧？”“好神奇，用火燎头发？”“这是甩的啥？”", "lable": 10}
{"content": "心疼又好笑！俞灏明嗓子哑了接受采访开口就\"劈\"俞灏明嗓子哑了 （来源：）网易娱乐3月6日报道 3月5日，俞灏明出席某活动，在红毯接受采访环节，面对主持人的提问，他接过话筒，一开口就“劈”了！网友调侃称“像开了特效”。网友评论不过他还是坚持回答了问题，也透露出自己因为工作造成嗓子的问题，真是既搞笑又让人心疼！俞灏明回应当晚他本人在网上回应：今天喉咙沙哑，吓到好多人，也逗笑好多人，我很恐慌……", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "孙怡换新发色似芭比娃娃 网友笑侃撞脸杨丞琳孙怡新发色孙怡自拍网易娱乐3月6日报道 3月5日晚，孙怡通过微博晒美照。照片中，孙怡身穿白色T恤，一头金黄色长直发，皮肤白皙细腻，下巴上扬表情傲娇可爱。此照片曝光后，网友纷纷围观并留言称：“杨丞琳既视感！”“今天份的元气女孩嘛！”“这发色，一般人驾驭不了啊，仙女就是仙女！”(我是弥尔)", "lable": 10}
{"content": "Hello Kitty进军好莱坞 45年来将拍首部英语电影Hello Kitty懒蛋蛋网易娱乐3月6日报道 北京时间3月6日消息，Hello Kitty（凯蒂猫）进军好莱坞了。新线影业将把凯蒂猫的故事拍成一部英语片，片中也会有懒蛋蛋、美乐蒂、双子星等别的三丽鸥旗下角色，没说是动画还是真人电影。这是凯蒂猫品牌诞生45年来第一次拍英语片、第一次在日本之外拍电影，也据称是第一次有大电影公司获准许拍三丽鸥旗下“宇宙”中这么多角色的影片。三丽鸥创办人辻信太郎表示：“我很高兴凯蒂猫和别的三丽鸥角色将献出好莱坞首秀。”称凯蒂是友谊的象征，电影也将聚焦于此。", "lable": 10}
{"content": "唱歌走调嘴型对不上 许凯：感谢粉丝没有“走掉”许凯演唱《情歌王》跑调 （来源：）网易娱乐3月6日报道 3月5日，许凯在生日会上为了感谢粉丝朋友，特地给大家献唱了一首歌，有点意外的是，许凯不仅跑调，更是连嘴型都没对上，对此，就有网友调侃称堪比车祸现场。晚间，许凯通过微博俏皮地对此事做出回应，称：“今晚很开心！我唱歌走调，感谢你们没有走掉！ 我爱你们！”并晒出多张生日会上的多张帅照，迷倒众粉丝。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "窦靖童磕断门牙又补好 随性晒照笑容灿烂窦靖童窦靖童门牙网易娱乐3月6日报道 3月5日晚，窦靖童通过微博晒自拍照，并配上一个坏笑的表情。照片中，窦靖童戴着针织帽，一手托腮，对镜露出灿烂的笑容，一口洁白整齐的牙齿也抢镜成功，之前磕坏的门牙看来是已经补好了。网友纷纷围观并留言调侃称：“她在告诉我们她重新有了好牙。”“笑得像个二傻子！！我知道你想表达牙牙补好了！”“你们都错了，童哥的门牙不需要补，是长出来的。”据悉，之前窦靖童因为玩滑板磕掉了两颗门牙，不过一向很自信随意的她却很大方的和网友分享，不在意这点小缺点，随性的个性引得网友纷纷点赞称其很有魅力。(我是弥尔)", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "华裔小提琴家质疑鞠婧祎马雪阳假拉:应诚实地表演华裔小提琴家Brett和Eddy鞠婧祎马雪阳网易娱乐3月6日报道 近日，华裔小提琴家Brett和Eddy在微博发布视频，称湖南台一节目中鞠婧祎 、马雪阳疑似“假拉”小提琴。随后，有媒体联系到两位小提琴家，对方回应称：“不是很了解国内电视台的惯例，不想说这是好不好，只是看起来怪怪的。”并表示，不是为了表达生气，电视节目有自己的考量，但当音乐家就应努力练习，诚实地表演给观众听。随后记者联系到湖南卫视总编室，暂未获得回应。", "lable": 10}
{"content": "中国戏剧史研究专家田本相去世 享年87岁新京报3月6日报道 （记者 刘臻）3月6日，新京报记者从中国艺术研究院话剧研究所所长宋宝珍处获悉，中国话剧理论与历史研究会名誉会长，原中国艺术研究院话剧所所长、研究员、博士生导师、中国戏剧史研究专家田本相于2019年3月5日20:30因病去世，享年87岁。图来自网络田本相1961年于南开大学中文系毕业，1964年于南开大学中文系研究生毕业。1965年到北京广播学院任教，历任讲师、副教授。1985年到中央戏剧学院戏剧文学系任教授。1987年到中国艺术研究院话剧研究所任所长。他对中国戏剧家曹禺、老舍、郭沫若、焦菊隐等人研究成果斐然，对北京人艺演剧学派及地方院团的研究成果促进了话剧生态的良性发展，是中国话剧研究的领军人物。同时，其学术研究横跨多个领域，在中国现当代文学、戏剧学及影视文学等方面的研究成就卓著。田本相主要著作有《曹禺剧作论》、《郭沫若史剧论》、《曹禺传》等，并在1986年任中央电大文学评论课程主讲教师，参加编写教材《文学评论的写作》。新京报记者 刘臻 编辑 田偲妮 校对 危卓", "lable": 10}
{"content": "潮牌商标被注销 李晨回应：尊重并虚心面对结果李晨网易娱乐3月6日报道    李晨和潘玮柏公司申请注册申注的“MLGB”商标被国家工商行政管理总局商标评审委员会宣告无效，二审驳回上诉，维持原判。3月6日，李晨对此事做出回应，称初心是希望能让年轻人在叛逆的背后理解生活的不易，并怀揣梦想去努力。但觉得作为一个艺人，应更加多的思考自己的社会责任和价值，尊重并虚心的面对这场的结果。李晨发表长文回应潮牌商标无效一事，称品牌是在2008年设计的，2009年和潘玮柏一起创立了潮流店铺，致力于为中国年轻有想法的设计师提供平台，帮助他们把创意实现，一路以来很感谢大家的支持和鼓励。初心是希望能让年轻人在叛逆的背后理解生活的不易，并怀揣着希望去努力，让自己的生活变得更好。", "lable": 10}
{"content": "胜利夜店事件记者疑遭死亡威胁 发文称将调查到底网易娱乐3月6日报道     BIGBANG成员胜利曾经营的Burning Sun夜店近段时间负面新闻层出不穷，连胜利经纪公司代表梁铉锡也被卷入其中。今天，第一个报道此事的记者在网上发文，表示他绝对不会被自杀或是被意外身亡。这名吴姓记者本月4日在社交网站发文，表示胜利夜店的风波愈演愈烈，警方和YG公司也相继卷入，这一切都让他身边很多人担心他的安危，因此他决定通过SNS告诉亲朋好友不用担心。这名吴姓记者在SNS上发布了当初第一个曝光崔顺实事件内幕的K体育财团部长卢胜日的照片，表示自己和卢胜日是亲兄弟一样的关系，如果自己发生任何不测，卢胜日不会置之不理。这名记者最后表示，虽然他不知道今后会面对什么样的威胁和胁迫，但他一定会将调查进行到底，他绝对不会被自杀或是被意外身亡。吕东垠/文 版权所有Mydaily", "lable": 10}
{"content": "叶璇给小默先生前女友写道歉信:当时我脑子坏掉了前任晒道歉信网易娱乐3月5日报道   3月5号下午，小默先生的前女友晒出一张叶璇手写道歉信的照片，写道：“最终结果！”此前，叶璇在网上大骂小默先生的前女友，引发热议。道歉信里写道：“对不起，我在此郑重地道歉，由于之前我在网上发布了评价您‘当寄生虫的人生是没有尊严的’等负面信息，令您名誉受损，我非常对不起，我进行了深刻反省。”叶璇还言辞恳切地表示：“之前确实是因为没有什么法律意识，所以才在网上攻击您。当初真的是脑子坏掉了，现在我面对法律给我的审判，我特别后悔。我会直面我的错误，承担自己的法律责任。”据悉，今天叶璇被传唤至徐汇区法院，当场履行完毕吕某与其名誉权纠纷一案的生效判决。执行法官对其拒不履行生效判决且违反限制消费令的行为当场予以训诫，并对其作出罚款8万元的决定。叶璇对其行为道歉，表示接受法院处罚。", "lable": 10}
{"content": "网曝朴有天有意重聚东方神起：希望50岁之前合体朴有天网友爆料截图网易娱乐3月6日报道 近日，有网友爆料韩国艺人朴有天有意重聚东方神起组合：希望在50岁之前合体，并表示朴有天将尽自己最大的努力去促成此事。2003年12月朴有天作为东方神起成员Micky有天出道，是队中词曲创作主力。3月2日晚，朴有天在首尔江南区举行演唱会，吸引来自亚洲各地的粉丝捧场。他在台上直言，这时候的自己比当新人时期还要紧张，以后的每一步都会尽力做到最好，更坦言很想再次演戏，希望能够有机会。这也是他丑闻澄清时隔三年的再次复出。", "lable": 10}
{"content": "秦汉与林青霞复合？男方否认称现在伴侣是篮球秦汉与孙红雷在新戏中首次合作。林青霞依旧亮丽动人。网易娱乐3月6日报道 据台湾媒体报道，林青霞屡被传离婚消息，前不久大陆疯传她现身秦汉豪宅，并传她和旧爱秦汉复合且低调领证。秦汉当时透过经纪人回应“没有的事”，不解怎么会传出这种新闻。秦汉5日缺席《滚滚红尘》首映会，汤臣回应“当初没有特别邀请”，两大巨星同台的历史画面兜不拢，推断应是担心他们世纪同框会模糊焦点。秦汉的女儿对于老爸复合传闻，听得一头雾水，仅表示“我不知道这个事诶”，父女俩维持一贯低调作风。秦汉淡出荧幕后，过着深居简出生活，偶尔接到喜欢的剧本就到大陆拍摄，很多人都好奇他和林青霞世纪复合的可能性，但他都说“不可能啦，这把年纪了，一个人自由自在多好”。去年中，秦汉出席已故导演刘立立纪念展，公开受访时表示自己的生活一如往常，打篮球当运动，家里依然是答录机、没手机，因为他很怕电话铃声。被问身边是否有伴？他还妙答：“现在…有一颗篮球。”72岁的秦汉依旧风度翩翩，近年拍了大陆影视剧《重返20岁》、《大唐荣耀》，目前正拍电视剧《新世界》。在古装剧《如懿传》演大反派令妃的李纯，《新世界》戏里饰演他的女儿，李纯在片场很尊敬这位戏里的爸爸秦汉，常带食物和他分享。其实秦汉平时很少看电视剧，即便是自己的作品也很少看，最大兴趣就是打篮球、听音乐。秦汉与同剧的孙红雷是第一次合作，有趣的是，秦汉剧中的七姨太是孙红雷的老婆王骏迪饰演，王骏迪首次拍戏，剧组去年底在沈阳取景时，秦汉和王骏迪拍第一场戏，剧组发现孙红雷也在现场，看老婆演完第一场戏，他还对她点点头，片场当起老婆的专属指导老师，大伙笑称原来孙红雷比老婆还紧张。孙红雷和秦汉因王骏迪多了不少互动，孙红雷在片场会主动找秦汉对戏，有次收到秦汉托友人送他一瓶酒，隔天他也回送秦汉一壶茅台，礼尚往来，因此建立交情。", "lable": 10}
{"content": "52岁女神哈莉·贝瑞裸背做饭 秀脊椎巨大纹身哈莉贝瑞秀纹身网易娱乐3月6日报道 北京时间3月6日消息，据香港媒体报道，52岁哈莉·贝瑞仍然非常性感美丽。最近她就沿脊骨纹上巨型纹身，照片中她露出背部，大晒像是树叶的图案。她在社交网贴出新照，并写道：“谁说我不是美人鱼？”并穿上银粉红色长裙，又手持一只鸡蛋，背景似身处厨房中打算做饭。今年1月6日，她出席金球奖颁奖礼时，仍未见她有此纹身，而在2月19日的活动中，亦未见她有此纹身，可见这是全新纹上的图案。", "lable": 10}
{"content": "钮承泽骑自行车应讯性侵案 否认《跑马》将复拍钮承泽骑脚踏车现身答辩一脸轻松新京报3月6日报道 （记者 张赫）3月5日，钮承泽性侵案再次开庭，钮承泽骑自行车前往出席，两名律师陪同进入法院。据悉，庭讯约半小时结束，钮承泽首次正面回应案情。他说：“对于庭内的应讯内容不方便说，但尊重司法，尊重司法最后的裁决，我的态度一直没改变，一定会负起责任，不会逃避，坚信司法会有正义的裁决。我从来没有威胁、强迫他人的意图，但是造成这么多惊扰及他人的痛苦与不适，我当然会觉得抱歉，我也一定会负起责任。”而对于电影《跑马》即将复拍的消息，钮承泽坦言：“我必须说实话，计划目前还是暂停。因为工作人员、演员、投资人都希望能继续这部电影的拍摄，但我现在也没有这个能力或被期待担任导演工作。本着对其他参与者的公平与期待，当然希望一部好电影能够完成，但是此刻的我，每天都在跑步、打坐，真实地面对自己的恐惧与寂寞，不断地送出祝福给自己与世界。”此前因钮承泽深陷性侵风波，电影《跑马》传出即将停拍的消息。该片男主角任贤齐曾透露，有意买下版权继续往下拍。但近来据台湾媒体报道，《跑马》将继续由钮承泽指导，除了男女主角，一半以上的工作人员将有所变动。[事件回放]2018年12月5日，据台湾媒体报道，52岁的导演钮承泽被传在拍摄电影《跑马》期间性侵女性工作人员。事后女方在友人陪同下前往妇幼警察队报案，验伤报告证明整个性侵过程是“非自愿”。警方也证实已介入调查。2018年12月10日，针对钮承泽性侵事件，经过3个半小时侦讯应讯后，台北地检署最后准许其以150万新台币（约33万元人民币）获得保释，但限制其居住、出境、出海。其间，钮承泽应讯时不断辩称“我当晚喝太醉了，不记得发生什么事”，甚至还在受访时喊话称“很喜欢她（受害女子）”。2019年2月1日，据台湾媒体报道，检方调查显示，确认女方下体有钮承泽的DNA。另外，钮承泽一直以喝醉当作理由不认罪，但经调查发现，他在事后可以清醒地传信息给受害女子，认定他根本没有“意识不清”，因此依强制性交罪起诉钮承泽。新京报记者 张赫 编辑 吴冬妮 校对 陆爱英", "lable": 10}
{"content": "昆凌咖啡厅宣布停业 网友：我还没偶遇过周杰伦粉丝在咖啡店偶遇周杰伦昆凌网易娱乐3月5日报道    据台湾媒体报道，昆凌经营三年的宠物咖啡厅宣布歇业！“Machi Doggie Fashion & Coffee”5日宣布将营业至3月27日，这间以昆凌宠物Machi（麻吉）命名的咖啡厅，经营三年多以来累积不少死忠顾客，周杰伦更常不定时出现在店内，被不少用餐的顾客惊喜“捕获”，这次因租约到期与营运调整宣布暂时歇业，让不少粉丝相当不舍。“Machi Doggie Fashion & Coffee”5日宣布，“历经三年多的时间，中间换过许多次餐点与活动的举办，不知道这边累积多少大家欢笑的时光呢？但天下无不散的筵席，因租约到期与营运调整的关系，因此我们决定将营业至2019/3/27日为止。”也希望顾客们趁着歇业前把握机会，再到店内重温回忆，“在未来，如果有重新出发的机会，会再公布给大家知道。”周杰伦光顾自家咖啡店昆凌咖啡厅据悉店面租金不菲，也因为西门町商圈近年来不少国际大品牌进驻，从电影街至成都路运动品牌林立，房租水涨船高，每月租金10至20万元（约4万元人民币）不等，一年租金更恐达3千万元（约650万元人民币），不少咖啡厅不敌店租而纷纷倒闭。对于咖啡厅突然歇业，昆凌经纪人5日表示，“计划将重新调整跟规划”。不过周杰伦在营运这三年时间，常常不定时和朋友出现在咖啡厅，也大方接受粉丝的合照要求，如今传出暂时歇业消息，不少网友也留言表达不舍，“我来这么多次都还没遇到杰伦欸”、“我都还没去过，要赶快去了”、“期待再次相见。”", "lable": 10}
{"content": "侯佩岑爆料大S夫妇很恩爱 曾为咸酥鸡和老公吵架网易娱乐3月6日报道    侯佩岑6日在台北出席活动，今日有媒体报道大S与老公汪小菲为钱吵架，婚姻出现危机，侯佩岑被问及此事，她表示不清楚状况，但形容大S跟汪小菲相处可爱、甜蜜，“我从来没看过他们吵架，我看到的他们都是很恩爱的。”而谈及最近一次与老公吵架，侯佩岑笑说：“老公帮我买咸酥鸡很贴心，但买错摊！还是趁热照吃，下次请他记得。”", "lable": 10}
{"content": "女孩就该成为牺牲品？现实比《都挺好》更残酷《都挺好》剧情《都挺好》姚晨中国新闻网3月6日报道  题：“你嫌弃我是个女孩 你为什么要生我？”“苏明玉，你是个女孩，你怎么能跟你两个哥哥比呢？你以后还要嫁人，我们只负责你养你到十八岁。到老了，我们也不需要你养。”电视剧《都挺好》中，女主角苏明玉从小就和两个哥哥有不同的待遇。母亲可以卖掉她的房间供大哥留学，她想考清华，却只能被迫读免费师范。大学时，母亲又卖了一间房给二哥买婚房。气愤的苏明玉回家质疑母亲，却只得到了上述回答。苏明玉脱口而出：“你嫌弃我是个女孩，你为什么要生我？”失望的苏明玉最后决定出走，十多年再没回过家，直到母亲去世。你嫌弃我是个女孩，你为什么要生我？有引发无数讨论的《欢乐颂》在前，正午阳光的这部《都挺好》早被预定为“话题爆款”。原生家庭、重男轻女、妈宝，无论哪一个都能引起人们讨论的热情。因为有时候，现实总是比剧情更精彩，也更残酷。在苏家，苏明玉从记事起就遭遇着不公平的待遇，两个哥哥心安理得地接受着父母的偏爱。作为既得利益者，他们没人能体会到小妹的委屈。二哥甚至觉得，妹妹复习功课时给他洗衣服是理所当然。母亲死后，妹妹出钱买墓地也是理所当然。苏家矛盾的源头在于母亲的强势，但苏母年轻时也是重男轻女的牺牲品。在原著小说中，苏母之所以嫁给苏父，是为了能够把哥哥的农村户口转成城市户口。结婚后，她也一直贴补哥哥。但她似乎并没有认识到这有什么不对，这才造成了她对儿子的纵容，对女儿的苛待。不顾自己的小家庭，而去帮扶自己娘家的弟弟，甚至没有原则掏空自己，网友为这类人取了个称号，叫“扶弟魔”。去年7月还有这样一则新闻，在山西省吕梁市中阳县，11个姐姐凑了32万给最小的弟弟办婚礼。父亲身体不好，家里没攒下什么钱，平时大多靠大的帮衬小的，女儿补贴娘家。接受采访时，姐姐说这完全是自愿的，家里没有重男轻女，但网友仍为她们打抱不平。有人认为，重男轻女的家庭往往等于，被耗掉的女儿+被废掉的儿子。就如二哥苏明成一样，在母亲的娇惯下成为一个“巨婴”。《今日说法》中有这么一个案例，江苏淮安一对夫妻，因重男轻女把二女儿送人。16年后，因小儿子患白血病需要骨髓，才想起这个女儿。女儿的养父答应捐骨髓，但考虑到女儿年纪还小，提出存一笔钱在第三方，作为女儿的健康保证金。谁知生母不同意，她还跑到女儿的学校，想把孩子抢回来。失败后还在学校张贴大字报指责养父，丝毫不考虑女儿的感受。苏明玉拒绝成为牺牲品，但很多女孩子却没得选择。马昕（化名）有一个姐姐和一个哥哥，上大学时，家里说没钱，只给过她2000元生活费。大学四年，她到处打工赚钱。毕业后，她远赴深圳工作。好不容易有了自己的积蓄，却总是被要求贴补给哥哥。马昕不像苏明玉那样有魄力，虽然心里不乐意，但为了母亲也不能不管。“你嫌弃我是个女孩，你为什么要生我？”事实上，不止苏明玉这句话，女孩们还问过更多。为什么我从小就要做饭、洗衣，而哥哥或弟弟就只负责玩？为什么大家都说我迟早要嫁人，读书多了没用？为什么我工作赚钱了不能自己存着，却要给弟弟还房贷？为什么我有了自己的小家庭，还被义务要求贴补帮助娘家？……生孩子就要负责啊人可以选择自己的伴侣、朋友、职业，却唯独不能选择自己的父母。父母是否尽责，家庭是否和睦，兄弟姐妹间是否一碗水端平，这仿佛是道概率题。虽然事业成功，但家庭仍然给苏明玉留下了永远的阴影。母亲去世后，她又再度被拽进苏家这个漩涡中。除了强势的妈，苏明玉还有个懦弱的爸。小时候，母亲一打骂她，他就去上厕所、看报纸。他没有丝毫作为父亲的责任感，在妻子去世后，更是只为自己活，一味向子女索取而不顾他们的生活。父母之爱子，则为之计深远。但不管是苏母还是苏父，都没有尽到父母的义务。家庭促使苏明玉早早独立，成为独当一面的女强人，但也让她养成倔强生硬的性格，被家人误解为冷面冷心。苏明玉一直摆脱不了的正是原生家庭问题，这个心理学领域的词汇，正越来越引起人们的关注。从2008年创建的“父母皆祸害”小组，到《欢乐颂》中被父母哥哥“吸血”的樊胜美，再到《狗十三》中的“中国式家长”，原生家庭的讨论越来越多。高晓松[微博]曾在节目中谈到自己的原生家庭。他说，他一辈子没问过父亲问题，正是因为长达20年对原生家庭的不满，尤其是与父亲之间不好的关系，导致他年轻时出现很多问题。很多人还会引用日本作家伊坂幸太郎的这句话——“一想到为人父母，居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了”。而很多讨论都指向一点，即父母不再是绝对的权威，可以被否定和批判。“你生我又不想养我，你生我干什么，难道就给你当出气筒吗？”年轻的苏明玉问道，苏母没法回答，只是大声呵斥闭嘴。对苏母来说，也许苏明玉的出生曾带来不好的回忆，也许是她真觉得女儿没用，也许有其他原因。但这并不是她苛待女儿的理由，孩子不是父母实现自己私欲的工具，也不是任凭自己摆设的木偶。为人父母，具有教养的责任。然而很多父母却从未想过，为什么生孩子？当然，原生家庭并不能解释所有，将自己的挫折归咎于原生家庭也不可靠。成年后的孩子，也要面对社会的历练，及时“断奶”。无论你曾被怎么苛待过、嫌弃过，须知，你要变得更强，一切都会好的。就如《都挺好》的制片人侯鸿亮所说：“原生家庭欠你的，你总要自己拿回来。”", "lable": 10}
{"content": "甄子丹自曝体重称锻炼要方法 买马需和老婆商量甄子丹出席2019《宝马香港德比大赛》获选参赛马匹名单公布会活动。甄子丹连续七年担任德比大使。网易娱乐3月6日报道    据香港媒体报道，甄子丹出席2019《宝马香港德比大赛》获选参赛马匹名单公布会活动，连续七年担任德比大使的甄子丹在台上，同大家分享趣事。讲到他名下的爱驹“宇宙车神”退役，问到他会否再抽选良驹？他说：“会呀，但这几年我都忙，选好马要坐定好好看，但要同太太商量，她是我的老板。（自己定还是同朋友合伙？）无所谓，我都是志在参与。（你选好马有准则吗？）要做很多功课，躲问人拿内幕消息，要花好多时间，不要不知道就交钱买。（是否要合眼缘？）选择的都是健壮的好马，一定有魅力，每个都好看！但我要客观去看。”甄子丹透露现在每日尽量在开工前，都会做运动：“演员不是必然，光辉不是永恒，突破自己，演员要保持住态度。”将于月尾拍摄警匪片的他，问到要锻炼到多重？他指其实没有具体数字：“我体重幅度都是保持6至7磅（约3公斤），最胖的时候153磅左右（约69公斤），最健康就145磅（约66公斤）。健康不是看体重，是看肌肉和线条，看是不是有爆发力。”问到在食物方面是否要戒口？甄子丹说一定要：“就好像昨天我老婆、儿女说吃芝士汉堡，其实我不喜欢吃这个，但过年有家里人过来，朋友又多，所以一定要平衡，因为有应酬和饭局，所以有时中午不会吃的太好，平衡一下卡路里。（你最多吃几个汉堡？）是双层芝士汉堡，因为我没吃早餐、午餐，吃完好满足！”", "lable": 10}
{"content": "网曝《青你》张艺兴换成井柏然？节目组否认:假的网曝《青你》换制作人网易娱乐3月6日报道    3月6日，网曝张艺兴退出《青春有你》，改为井柏然当制作人，并称井柏然将在12日进组录制。对此，媒体向节目组求证，对方否认此传闻，回应称“假消息”。据悉，《青春有你》目前播出六期，制作人代表为张艺兴、舞蹈导师蔡依林 、音乐导师李荣浩 、说唱导师欧阳靖、说唱教练艾福杰尼 、舞蹈教练徐明浩。", "lable": 10}
{"content": "杰克逊争议纪录片上线 遗产委员会斥内容不实网易娱乐3月6日报道    据外媒，已故流行天王迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）争议纪录片《逃离梦幻庄园》（Leaving Neverland）近日在HBO首播，詹姆斯·赛夫查克（James Safechuck）和韦德·罗布森（Wade Robson）在片中声称小时候被杰克逊猥亵与虐待，杰克逊的家人和遗产委员会对纪录片公开谴责，称两人确认无疑是骗子。杰克逊的遗产委员会日前将HBO告上洛杉矶高等法院，提起上亿美元的诉讼，53页的诉状中说，“迈克尔·杰克逊是清白无辜的。2005年，他在一位中立的法官和陪审团面前接受了一场审判，陪审团深思熟虑后认定他无罪。委员会受益人、迈克尔的三个子女是真正的受害者，他们埋葬父亲十年后，还要被迫忍受这起攻击，而父亲却没有机会做出回应。”《逃离梦幻岛》的两位主人公——詹姆斯·赛夫查克（James Safechuck）和韦德·罗布森（Wade Robson）控诉小时候遭到迈克尔·杰克逊多年的猥亵与侵犯。委员会说，两人做的都是伪证，没有任何可信度，因为他们曾在法庭上宣誓作证说，没有受到类似骚扰。不久HBO方面就做出回应，“尽管有人极力阻止电影上映，我们的计划不会改变，让每个人都有机会评估这部电影以及其中的观点。”日前，该纪录片已在HBO上线。", "lable": 10}
{"content": "Lady Gaga成公告牌双料冠军 包揽专辑榜单曲榜Lady GaGa包揽公告牌专辑榜与单曲榜冠军网易娱乐3月6日报道 据国外媒体报道，北京时间3月6日，在最新一周的美国公告牌排行榜中，刚刚在本届奥斯卡奖中获奖的Lady Gaga与布拉德利-库珀（Bradley Cooper）再接再厉，拿下了本周的双料冠军。其中，两位合作的原声碟《一个明星的诞生（A Star Is Born）》是重新回到榜首位置，而奥斯卡获奖歌曲《Shallow》则是飙升了二十位，在本周的Hot 100单曲榜中第一周登顶。据统计，原声碟《一个明星的诞生（A Star Is Born）》本周一共售出十二万九千张，比上周增长了153%，从上周Billboard 200专辑榜季军位置重登榜首。在本届奥斯卡颁奖礼上，Lady GaGa与库珀现场演唱了那首获得最佳原创歌曲奖的《Shallow》。在公告牌专辑榜中，这张原声碟四周夺冠的成绩是2014年以来所有原声碟中成绩最好的。2014年，《冰雪奇缘（Frozen）》的原声唱片曾一共十三周领跑。在《冰雪奇缘》和《一个明星的诞生》这两张原声专辑之间，《黑豹（Black Panther）》的原声大碟曾在公告牌Billboard 200专辑榜中三周夺冠。在2018年10月下旬到11月初，《一个明星的诞生（A Star Is Born）》原声碟在Billboard 200专辑榜上榜的前三周连续夺冠，在上榜的二十一周以来，这张原声唱片从未跌出过榜单前十名。随着《一个明星的诞生（A Star Is Born）》原声碟的重登榜首，美国当红女歌手阿丽亚娜-格兰德（Ariana Grande）的两周冠军大碟《Thank U， Next》本周下滑到了榜单亚军位置，本周总销量十一万六千张，比上周下跌了超过两成（-23%）。说唱歌手Gunna本周收获了在Billboard 200专辑榜中的最高个人排名，他的唱片《Drip or Drown 2》在上榜第一周空降季军位置，首周总销量大约九万张，其中纯专辑销量只有七千张。在此之前，Gunna与Lil Baby合作的唱片《Drip Harder》曾在2018年十月份的榜单中获得第四名，当时上市第一周一共售出了大约十三万张。在这一周的公告牌Hot 100单曲榜方面，Lady GaGa与库珀合作这首《Shallow》飙升二十名夺冠，这是她自2011年以来的第一首冠军单曲，在此之前，Lady GaGa曾三次登顶Hot 100单曲榜。随着Lady GaGa本周的夺冠，阿丽亚娜-格兰德的《7 Rings》在领跑五周之后退下了冠军宝座。在本周的美国唱片市场上，《Shallow》是销量最高的歌曲，而A妹这首《Rings》是网络流量最高的，Halsey获得季军的歌曲《Without Me》电台点播量最高。Lady GaGa上次获得Hot 100单曲榜冠军的歌曲是2011年的《Born This Way》，在当年的二月至四月之间一共六周夺冠。此外，她的另外两首冠军单曲分别是2009年一周领跑的《Poker Face》以及三周夺冠的《Just Dance》。A妹的歌曲《7 Rings》在五周夺冠之后下跌到了本周亚军位置，即便如此，这首歌依然在本周的网络流量单曲榜中六周夺冠，本周总流量四千三百九十万，比上周下降了大约一个百分点。在本周的电台点播单曲榜中，这首歌从上周第六上升到了本周第四位，本周总点播量八千零八十万，比上周增长了十三个百分点，第五周成为点播增量最多的歌曲。在本周的数字下载单曲榜中，这首歌从上周季军位置下跌到了本周第五名。女歌手Halsey此前的两周冠军单曲《Without Me》排在本周第三位，比上周下降了一位。在本周电台点播单曲榜中，这首歌获得冠军，本周总点播量一亿零七百七十万，和上周几乎成绩持平。（KFCMAN）", "lable": 10}
{"content": "选王源为流量？王小帅：之前不知多火 现场才体会网易娱乐3月6日报道（图文/小易）   3月6日，刚刚在第69届柏林电影节摘得“最佳男女演员”银熊双奖的电影《地久天长》在北京举行了定档发布会。导演王小帅携主演王景春、咏梅出席，影片发行方博纳影业集团董事长于冬也到场助阵。现场于冬呼吁院线多为《地久天长》排片，“一家影院放一万块钱，王小帅电影就过亿啦。”更豪言预测该片票房能过六亿，超过《无名之辈》。此次王小帅用近三个小时的片长串起了中国近三十年的社会变迁和中国人的生活。而这种时长的电影在上映影片中比较少见，也曾引起一些质疑。对此王小帅表示：“三个小时不用害怕，这个电影是‘3d’的，你会沉浸在观影体验里，真实感受扑面而来，跟角色同时呼吸你就会不知不觉走过他们的历程。”谈及此次柏林电影节获奖，王景春笑称：“第一次看完（全片）我就觉得我们片子有戏，我觉得我演得真好 ！”而咏梅则表示：“觉得特别意外，怎么算都算不到我这儿呀。”她透露当时马上觉得自己失态了，因为实在太意外。片中还启用了tfboys组合成员之一的王源饰演儿子角色，谈及他的表现，制片人刘璇赞不绝口：“这次（与王源的）合作我跟导演都非常喜欢他，感觉像自己家的小朋友一样喜欢他，整个过程他非常认真，他说要早来、要多学习，跟景春多学习，全程非常配合。”而当被问到选择王源是否出于“流量”考虑时，王小帅表示：“我确实不太了解（他多火），我知道很多组合，包括tfboys，但是没有切身的体会，因为我不会去演出现场。但是真正到了现场，（发现）接车的几个车队跟着他跑到现场来，长枪短炮的在现场周围，我才体会到，（他）原来这么厉害，我把他看成有可能成为好演员的一个胚子。”于冬现场频频喊话院线：“2001年院线改革，那时候才1100家影院，那时候我跟王小帅说，银幕数太少了确实给你的空间太小了，现在中国电影银幕数已经发展到一万块了，还容不下王小帅的电影吗？一家影院放一万块钱，王小帅电影就过亿啦。一个影院一天放两三场，毕竟电影确实时长长，一直放到五一档。”当主持人许戈辉问其票房预测时，于冬称：“十几年前我就预测中国电影大盘票房100亿，王小帅电影票房就能过亿了，现在大盘600亿了，《地久天长》应该六亿起。超过《无名之辈》吧，我们是有名之辈。”影片3月22日全国公映，并于3月15日开始超前点映。", "lable": 10}
{"content": "泰勒与男友罕见同框 双手相牵尽享甜蜜远足时光网易娱乐3月6日报道    据外媒，上周日，泰勒斯威夫特（Taylor Swift）被拍到与男友乔阿尔文（Joe Alwyn）共同现身洛杉矶附近的某山一起享受远足。两人在镜头中一直双手相牵沿着山径前进。尽管泰勒最近都在保持低调，但不免她的星光还能被敏锐的摄像机捕捉到。当天，泰勒身穿一件黄色上衣搭配热裤，腰间还横垮了出自著名设计师的腰包。与此同时，她的男友则身穿白色T恤搭配黑色短裤，还佩戴了一顶球帽，男友还挂了一个相机在肩上，以便捕捉这对情侣远足时的精彩瞬间。对于此前一直低调且相对保持神秘感的这对情侣来说，这也是他们一次罕见的对粉丝公开的时刻。（大力/翻译）", "lable": 10}
{"content": "消防局检查创2宿舍：系拍摄用房 人员不在此住宿网易娱乐3月6日报道    日前，《创造营2019》节目组曝光学员宿舍，因网友非常关注学员的住宿安全，青岛市消防局进行上门检查。6日，青岛市消防局官微回应“经了解，辖区消防监督员上午已主动上门，该建筑为拍摄用房，人员不在此住宿，自动消防设施完好有效，灭火器数量不足已整改。下步将对学员进行消防培训。”", "lable": 10}
{"content": "龚琳娜被曝将补位《歌手》 知情人士：此消息属实网易娱乐3月6日报道   3月6日，网曝龚琳娜将加入《歌手》，担任本季节目最后一位补位歌手。对此，有知情人士向媒体透露，此消息属实。内地歌手龚琳娜曾毕业于中国音乐学院民族声乐系。2010年2月，龚琳娜因其演唱的歌曲《忐忑》受到关注。", "lable": 10}
{"content": "韩星全炫茂韩惠珍确认已分手 交往一年曾否认传闻网易娱乐3月6日报道  　据韩媒报道，韩惠珍与全炫茂已经分手，该消息得到了韩惠珍经纪公司的证实，并表示与《我独自生活》制作组的商议后，决定在3月8日星期五节目播出后暂时休息。2018年年2月，全炫茂与一起出演《我独自生活》节目的女模特韩惠珍宣布正在交往。去年底，二人在MBC综艺节目《我独自生活》中尴尬的互动引发了分手传闻，之后经纪公司否认分手。", "lable": 10}
{"content": "锦户亮被曝将退出关八 可能一并退出杰尼斯事务所网易娱乐3月6日报道  据日媒，锦户亮被曝将退出関ジャニ∞组合！报道称据知情人透露，锦户亮已经和事务所协商过退团的相关事宜，同时也有可能一并退出杰尼斯事务所。杰尼斯方面对此暂未作出回应。", "lable": 10}
{"content": "防弹少年团再续纪录 连27周打入美国Billboard防弹少年团网易娱乐3月6日报道 韩国偶像组合防弹少年团连续27周打入了美国Billboard音乐榜。在美国当地时间3月5日发布的最新Billboard音乐榜，防弹少年团的《LOVE YOURSELF 結 ‘Answer’》排名Billboard200第97位，这是该专辑去年9月首次上榜后连续27周打入该榜单。在本周Billboard其他榜单上，《LOVE YOURSELF 結 ‘Answer’》排名World Albums第一位、Independent Album第九位、Top Album Sales第六十六位、Billboard Canadian Album第九十位。本周防弹少年团再次夺得Billboard social 50冠军，连续夺冠次数达到86次，总夺冠次数达到了116次。吕东垠/文 版权所有Mydaily", "lable": 10}
{"content": "花粥经纪公司就抄袭致歉 称已取得原译者谅解授权歌手花粥新京报3月6日报道 （记者 杨畅）3月5日，对于最近大众关注的民谣女歌手花粥“抄袭”由薛范翻译的白俄罗斯民歌《妈妈要我出嫁》歌词一事，花粥所属经纪公司SAG舞台艺术工作组发布致歉声明文，表示“事实是我们错了，我们承认”，并对“持续多年而未关注的侵权现象”表示自责。同时，文中也针对“抄袭”质疑作出回应：“我们不作评论。我们希望拿出事实和行动。”文中记述道，该事件可以追溯至2012年，“花粥偶尔写几首歌上传到网上，自娱自乐之余，也希望被更多人分享。《妈妈要我出嫁》，即是花粥那时重新作曲并翻唱的作品。那时的花粥，对行业规范、版权知识所知尚浅。而这首不起眼的歌曲也渐渐被遗忘，直到现在她因此又上了微博热搜。”事件发生后，花粥在微博上承认“疏漏”，并称“在此向大家正式道歉！并愿意承担一切法律责任。”而经纪公司则表示，在次日联系到了《妈妈要我出嫁》歌词的中文翻译者薛范，“在电话里对此事真诚地表达歉意，提出愿意承担一切后果，后又以邮件形式向薛范老师再次真诚致歉。薛老师接受了我们的道歉，并将白俄罗斯民歌《妈妈要我出嫁》中文翻译版歌词的版权授权我方，他提出：这首歌不必下架，将词译者信息修正即可。同时薛范老师也指出，其实这首白俄罗斯民歌与亚历山大罗夫红旗歌舞团也并无关系。”新京报记者 杨畅 编辑 许乔洋 校对 陆爱英", "lable": 10}
{"content": "陈星旭彭小苒互曝第一印象 《东宫》幕后大揭秘陈星旭彭小苒互曝第一印象 《东宫》幕后大揭秘 （来源：）网易娱乐专稿3月5日报道 不出意料的，昨晚的“李承鄞小枫大婚”喜提热搜，《东宫》女孩们喜大普奔，终于等到了期待已久的画面！虽然该剧播出以来一直甜虐参半，但两个主人公的一举一动都牵动着剧迷们的心，身为男女主角的陈星旭和彭小苒的表现自然也是功不可没。作为新人出演这么有名的原著改编作品，对于他们俩来说都算不小的挑战，但是通过观众们的反馈看得出，两人的表现已经得到了很多人的认可，现在很多“东宫”女孩们都会亲切地称彭小苒为“女儿”，宠溺之心溢于言表。而李承鄞虽然剧中是冷酷无情的“大猪蹄子”，但是也丝毫没有影响陈星旭这次圈粉无数。接受网易娱乐专访时，谈及这次收获这么多肯定，陈星旭和彭小苒都感慨颇多。彭小苒说：“我觉得大家现在对新人的包容度还是很高的，其实真正来讲你要说多完美的演绎这个角色，其实也并不是，但是因为大家对这个角色的喜欢，和对新人的这种包容度，那我觉得更有信心了，不管是未来演戏还是在这个作品里面的诠释，这点我还是特别谢谢粉丝和《东宫》女孩的。”童星出道的陈星旭，出演过很多影视剧了，这次出演《东宫》而受到关注让他十分感恩，“不管以后我是否是经常出现在大家视野里，但是我更希望的是完善自己的作品，完善自己的演技，让大家能看到不一样的陈星旭和不一样的陈星旭饰演的角色。”访谈中，两人还独家爆料了第一次见面的印象和“尬聊”场景，更有水下吻戏拍摄幕后揭秘等新鲜好料，《东宫》女孩想知道的都在这里了！Part1:小枫李承鄞初印象大公开！网易娱乐：当初是什么契机加入到《东宫》这部剧的？陈星旭：可能是导演觉得还比较符合这个角色，可能看过我之前演的杨康，可能会有一些共通点吧，导演觉得过来试一下，感觉可能还可以，然后就继续往下发展了。网易娱乐：你们有没有担心会被定型，好像（角色）都有一点腹黑……陈星旭：我不会考虑这些，我觉得一个演员能接到一个这么有深度、有层次的角色，其实非常不容易。我不管他是一个什么样的性格，不管他的这个人物剧情走向是什么样子，但是起码对于演员来说，有一个这样的角色在你的演艺经历中是非常幸运的一件事。网易娱乐：你们两个当初见到对方的第一印象是什么？彭小苒：瘦。陈星旭：漂亮。网易娱乐：对方符不符合你对这两个角色的想象？彭小苒：我觉得很符合。陈星旭：我是觉得特别符合，因为她就是那个样子。她现在，到现在为止我都觉得她很像。 她是一个北京女孩嘛，性格很大大咧咧的，很单纯、很可爱的那种性格。网易娱乐：第一面的情景可以现场还原一下吗？彭小苒：我们第一次见面是在围读剧本的时候。但是我们俩没挨着，我也并没有怎么抬眼看他，他也没怎样抬眼看我。陈星旭：我解释一下，她确实没怎么看过我，但是我一直在看她。彭小苒：是吗？哦。陈星旭：你没看我，你怎么知道我看没看你。我是有，就是我一直在观察我的对手是一个什么样的人。我觉得反正当我等她说完话，看看她，因为我们没有坐挨着，我旁边可能隔着一个谁，我有点忘了，记不太清，然后就觉得很像这个角色。网易娱乐：因为两位可能之前没有那么熟，在剧中要演一个特别复杂的、纠葛的一段感情故事，要怎么快速的进入到这个角色里面？陈星旭：对，首先要大家熟悉起来，知道对方怎么去理解这个角色，跟导演沟通，甚至可能要跟编剧沟通。然后在拍的过程之中，我们也要最快速度的去找到对方演戏的一个方式，要熟悉对方，这样对我们整个刚开始的时候是非常有效果的。网易娱乐：之前两位有为这个角色做了哪些准备？彭小苒：我就记得导演跟我们说，你们俩一定要多聊天、多互动。因为我们在开始的时候不熟嘛，导演觉得看我俩拍戏一点感觉都没有。很尬，说你俩能不能多培养培养感情？然后我们就说，尽量在片场休息的时候，就基本上多聊聊天吧，没话题找话题，就没话找话。Part2:陈星旭彭小苒揭秘水下吻戏拍摄秘辛！网易娱乐：这次的《东宫》作为匪我思存的小说有很多的书迷，两位去演这样两个很有名的角色，会不会有一些压力？彭小苒：压力肯定有，到目前为止是很开心，大家能够喜欢小枫、认可小枫。虽然说大家都在骂李承鄞，但是大家是喜欢陈星旭的。所以我是觉得，这部作品能够，因为凝聚了太多人的心血，不管是导演也好，所有的演员也好，还是各个部门的工作人员。所以是希望最后呈现出来我们给大家呈现出来的样子，是对得起这个剧组的。网易娱乐：你们会去私下里看那个弹幕吗？陈星旭：会有啊，因为像小苒总说弹幕是快乐的源泉，就很开心，大家在网上都会有各种各样对不同人物角色的评判。我觉得证明大家喜欢这个戏，大家也真的有在看这个戏。所以只要大家关注、只要大家开心，不管说什么我觉得都OK。网易娱乐：有没有什么印象深刻的哪个评论？陈星旭：就夸她漂亮，哇，好美，好枫，哇，小苒姐姐好漂亮，哇。彭小苒：我觉得很惊喜的是，收获了一批妈妈粉，感觉小枫是团宠。网易娱乐：你们自己觉得，你们跟自己演的这个角色像吗？彭小苒：相像的地方有，不相像的地方也有。我感觉我跟小枫相像的地方就是脑子都不太好使，不像的地方就是，我没有被男朋友灭全族。陈星旭：首先相像的地方，可能我和他都是个男的吧，不相像的地方那肯定多了，因为我没有他那个位置，我不会说当一个皇子，或者当一个太子，我不可能的，时代也不一样。他是不得已去做的一些事情，但是我不得已的时候可能也不会去这么极端的去做一些事情。网易娱乐：你们现实中喜欢的类型跟剧中的选择一样吗？彭小苒：我疯啦？陈星旭：我有可能会喜欢小枫这样的，就是前期的，后期的她，当然后期也是因为李承鄞做的一些事情，但是我觉得小枫是单纯、善良，很天真，可能就是没有什么心思这种的，我觉得还是很好的。彭小苒：我觉得如果李承鄞没有他那些不得已必须要做的事情，小枫一定会喜欢他的。而且李承鄞个人魅力也是非常大的，但是因为他身上背负了太多他不得不做的事情，所以没办法，两个人，这就叫孽缘吧。网易娱乐：片中有很多让我们印象很深刻的桥段，也让大家感觉特别甜，比如说水下渡气这种。两位当时拍水下戏的时候觉得辛苦吗？陈星旭：挺辛苦的。因为摄像机那个位置正好在外面，我们在水里，所以有一层玻璃，所以我们必须到那个位置，才能够把我们全部的框住。她身上绑了两个铅块，我绑了一个大的，我们一人吊一个威亚，一旦有人说撑不住了就举手或者做手势，我们就会被拉起来。但是你如果在水里不动，一般的人可能多的能憋个一两分钟，少的憋个五六十秒，但是我们那场戏其实挺激烈的，渡完气她又发现说你干什么亲我，一顿捶，一动、完蛋，就十五秒。我们从进水到拉出来是十五秒要完成这些动作，所以其实还挺难的，也拍了好多条我记得。Part3:感恩粉丝：对新人的包容度很高 未来会不断完善自己网易娱乐：片中也跟斯琴高娃、罗嘉良这些前辈合作，有什么感受？彭小苒：学到太多了，不管是专业上还是品德上。因为几位老师都特别的敬业，虽然说我们合作的部分不是特别多，但是每一场，都让我感受到，作为一个演员在专业上的追求和在品格上的追求，特别谢谢几位前辈。网易娱乐：两位印象最深的一场戏是什么？陈星旭：我印象最深的就是骑马的时候。因为有一段骑完马，正好去找王帐那段，记得当时因为比较着急，赶天光，马师可能忽略了我的马的肚带，就是松紧程度，而且我是蒙着眼睛的，然后就从马上摔下来，正好腰硌在那个地方，这个其实都还好，摔一下最多就是疼，但是特别害怕的就是后面是一批马队从你头上嗖嗖嗖的就飞过去了。网易娱乐：那很危险。陈星旭：对，没办法，因为这个东西你也不可控，你蒙着眼睛骑马，没办法说，如果你拉着马缰就还好，但是我拉的是马鞍，马鞍环、鞍环和肚带是一体的，整个它就翻下去了，而且马还是有速度的。网易娱乐：以后骑马会有阴影吗？陈星旭：不会，我不会，我还是很喜欢。网易娱乐：这次你们是作为新人加入到这个作品当中，可能一开始很多人更知道这个原著，不太了解你们二位，随着开播现在可能受到很多人的关注，你们现在有哪些感受？彭小苒：我觉得就是特别感动。因为也会平时去看大家的留言和私信，然后会发现，很多人疼小枫，就像疼女儿一样，我还是觉得，真的有的时候会有那种眼泪充满眼眶的感觉。我觉得大家现在对新人的包容度还是很高的，其实真正来讲你要说多完美的演绎这个角色，其实也并不是，但是因为大家对这个角色的喜欢，和对新人的这种包容度，那我觉得更有信心了，不管是未来演戏还是在这个作品里面的诠释，这点我还是特别谢谢粉丝和《东宫》女孩的。陈星旭：因为其实我从三岁就开始拍戏了，拍了也有十七八年了吧。但是都是小的时候就演谁谁谁的儿子，谁谁谁的孙子，到了《射雕》可能是我第一部完整一点的角色。其实我没有太多对于名气或者说是对于这种功利的功利心。我希望不断完善自己、丰富自己，呈现更好的角色给大家。我特别感谢的就是首先我之前的认识我，了解我的一些粉丝朋友们，还有现在大家看到《东宫》，喜欢李承鄞，喜欢顾小五的戏，更加喜欢我陈星旭的朋友们，我特别感谢他们。觉得我有他们是我的幸运，不管以后我是否是经常出现在大家视野里，但是我更希望的是完善自己的作品，完善自己的演技，让大家能看到不一样的陈星旭和不一样的陈星旭饰演的角色。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "厉害了！《权力的游戏》为防剧透动用当地政府资源网易娱乐3月5日报道 《权力的游戏》第八季即将于北京时间4月15日早9点全球同步开播，而该剧最终季的诸多拍摄和故事细节终于在近日被曝光了。作为史上最伟大的美剧之一，《权力的游戏》在防剧透方面可谓严上加严，对于最后6集耗时长达10个月拍摄，剧组用尽了各种办法严防狗仔，甚至出动政府资源来防止一切可能的偷拍。例如去年4月在北爱尔兰拍摄一场极其关键的大战时，一架直升机突然出现在拍摄地点上空，但在政府资源的保护下，《权力的游戏》拍摄期间，该地不能出现任何飞机或者无人机，于是剧组紧急联系当地民航局，务必查清楚直升机的来源以及机上人员，最终确认是警用直升机并无剧透风险，剧组人员这才松了一口气。对于最后一集拍摄，剧组上升了更为严格的保密措施，最后佩戴第6集特别胸章的工作人员才能出现在片场里，而且部分拍摄是封闭式。在该剧的拍摄过程中，环境的艰辛及工作人员的付出可想而知，仅仅是拍摄临冬城终极大战，就已经花费了长达11周的日日夜夜，750余人在农村忙活了三个月，他们在冰冷的雨水中，刺骨的寒风中，齐踝深的烂泥中，臭气熏天的马粪和呛人的浓烟中工作，这是前所未有的忍受和煎熬。据悉，一位常规女卡司（未透露姓名）在拍摄期间曾一度晕厥过去，好在没有大碍，第二天又回来继续工作。此外，二丫麦茜·威廉姆斯在谈到拍摄最后的临冬城终极大战时，她回忆称自己在拍摄一年前就接到通知要为此备战训练，“因为会非常艰难。我嘴上答应着，但是真的拍摄来了，你会发现所有的准备都抵不过体力的消耗。你面对的是一夜接一夜的拍摄，根本就停不下来，你还不能生病，必须照顾好自己，有些事情别人帮不了你。有时候你就是崩溃到极点，只想坐在那儿哭。”", "lable": 10}
{"content": "陈飞宇早起参加北影四试 到太早惨吃“闭门羹”网易娱乐3月5日报道 早晨7点，陈凯歌的儿子陈飞宇就出现在北影电影学院门口，他前来准备参加四试，是最早抵达的考生。陈飞宇身穿棕色皮衣内搭军绿色毛衣，下身穿着黑色长裤搭配马丁靴，身材挺拔大长腿抢眼。由于到得太早，北影还没开门，陈飞宇只好在校门口等待，直到学校开门后，再一路小跑跑进了学校。陈飞宇今年19岁，在2010年，因参演个人首部电影《\n赵氏孤儿\n》而进入演艺圈，2017年7月7日，由他主演的青春校园电影《\n秘果\n》在全国上映；之后，主演个人首部电视剧《\n将夜\n》，在剧中饰演宁缺。", "lable": 10}
{"content": "蒋劲夫朋友圈疑曝光 公众号写长文感慨生活引质疑蒋劲夫疑似蒋劲夫朋友圈网易娱乐3月5日报道 近日，有网友曝光疑似蒋劲夫的朋友圈，发文称：搬家第一天，最开心的不是桌上送的苹果香蕉和免费的矿泉水面包，也不是短暂久违的阳光和告别阴雨的烦恼，而是和楼下保安大哥两个小时的欢乐对话时光，和上海许许多多过去故事的“来龙去脉”还有那些七七八八破破烂烂的“小事儿”~他还发了一篇公众号，网友纷纷留言称：“这是要走什么人设”、“经历后有感悟了？”公众号全文：好的，在开始写之前，我已经被师父（实力指名摇铃铛大肚婆）还有一位高中同学吐槽了。“喂，你这个文章的排版也是醉了”“你这个排版也太丑了咯~”我：…………。没办法，在这些细节方面的处理，也许我努力十年也赶不上别人的吧。狠狠自嘲了一把。今天天气极佳，阳光明媚。与昨晚家人群里发来的消息不同，不是说好的要下雨降温的吗？早上起来拉开窗帘，被刺眼的阳光晃了个正着，话说遮光窗帘这种东西是真的有一种魔力，它可以混淆昼夜的观念，对于晚睡一族的人来说，只要把这窗帘一拉上倒头睡过去，即便是下午两三点阳光正好，也不用担心会被这强烈的光线夺去睡意，反倒是迷迷糊糊一睁眼看着一点点微弱的光线顺着遮光窗帘的裙摆企图钻进黑暗房间的可爱样子而感到舒心，想着：“现在是几点了啊，肚子，好像有点饿。。。不过，还是再睡一会儿吧”这种想法，我会经常有。和遮光窗帘并没有太大关系，其实是我脑海中的一个画面。我特别上纲上线，即便自己只拥有着一点点小学生流水账的写作才能，但也并不影响自己浪漫的装X才华。那么我脑海中的画面是这样的：某年某月某日，一个才华横溢风流倜傥的孤单美艳男（不要脸的我）静静地坐在咖啡厅的一角，午后的阳光光像在主人身上伸着懒腰的猫一样撒着娇的赖着，咖啡与阳光混合出一种慵懒的药剂，仿佛喝下便能眼中生花，一切变得美好起来，男子手托腮，时不时转动一下手中的笔和用指尖轻轻触摸着柔软的纸张，像抚摸爱人的发丝（但摆在我眼前的依旧是这让人便秘的电脑）。“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦”不要脸的我文化底蕴没有多少，但是装模作样起来却丝毫不逊色，还妄想装饰别人的梦呢，哈哈，但愿别让人家做噩梦就好。但这的的确确是我脑海中的一幅画面，我希望自己是画面中的那个人，当然我不是指外貌什么的，而是说那种状态，这是我很喜欢的状态。所以在当阳光以万马铁骑横扫破军之势赶走阴霾乌云之后，一种强烈的写作欲（装X欲or体验生活欲？）涌上心头，欲罢不能。于是我拾起电脑扔进书包，踩上球鞋夺门而去。心中的念头在不断膨胀（怎么像是哪个游戏人物的台词）那么，让我来装饰你的梦可好？走到室外，温度。。。还算合适，走到有阳光的地方，唔。。。稍微有点热（我只穿了一件单衣和一件羽绒外套）。一看表，北京时间十二点一刻，上班族们奔袭下楼席卷各大餐馆的时刻。我走在马路上准备过红绿灯，身边的是一群类似“夕阳红”的旅行团，大爷大妈们在唠一些股票什么的，一位大爷带着黄色的帽子，帽子貌似勒得有点紧，额头边上有一圈红红的印子，印子里夹着弯了的银丝和若隐若现的些汗珠，他瞪圆了眼珠子说到“昨天整个中国股市涨了五个点呢”嗯。。。怎么说呢，我对股票一直不懂，小时候父亲好像一直忙于股票，但是我也是从不过问，即使到了现在也对股票是一问三不知。我喜欢散步，喜欢穿梭在人群中，听着不认识的你和他在一旁言语，思索着一些完全不属于自己世界的知识，并幻想着很多很多种可能，如果当初蝴蝶猛的扇动蓝色翅膀向着相反的一个方向飞去，那么你们说的那些我不懂的，是不是我能听懂？又或许我根本不会在阳光明媚的每一天里这样快步走在街上感受嘈杂的街道和穿梭如流的车水马龙并思绪万千。走着走着走到了田子坊。这是一个很有意思的地方，和北京的南锣鼓巷有呢么点异曲同工之妙。同是坐落于闹市，同是游客行程表中的必去之地，同是入群摩肩接踵相机快门声不绝于耳，同是油炸烤串儿网红小店打卡留念，但两者风格上却有着一些不同，毕竟一个在北京一个在上海吧，但都是祖国的美好，去了南锣别忘了田子坊，来了田子坊也记得去南锣溜达溜达。邻桌的外国情侣一直在相拥热吻，男的粗壮的臂弯搂着女生的腰，两人嘴皮子亲得蹦嚓啦咔的声儿在我耳廓里打转，实在难以静心写作，非礼勿视非礼勿听。我可是来装饰别人的梦的，怎能被外界影响了心境。走在田子坊里我想着正好溜达一会儿，等人都不多的时候，再找家馆子好好饱餐一顿。我心中早已有了食物的选项，双层的芝士牛肉汉堡和兰州拉面。饥饿感最终还是带着兰州拉面最先进入我的视野，我没有犹豫，三步并两步，两步并一步，大步流星蹿上天桥又蹿下天桥，来到了马路对面那家兰州拉面。说到兰州拉面，一共分为两个记忆点。一个是高二时候，学校大门左侧突然开了一家兰州拉面，几个小哥卖力拉着面条，面团在他们手中慢慢变细最终成为面条样子的回忆在每一次走进兰州拉面店面，嚼着劲道面条时都会得到翻新，一直就像是崭新如初的一样，如同昨日的记忆。其中一位小哥专门负责报菜名：“喂，拉面一个”“喂，土豆牛肉盖浇饭一个”他的门牙少了一颗，因此在大声报菜名的时候总是会有不少唾沫星子调皮的从那颗漏了的牙洞里飞舞出来，有的落在他端着的菜上，有的落在桌子碗筷上，有的顺着风向不知飘去了哪里……零七零八年。在以辣著称的星城，兰州拉面的异军崛起，的确博得了不少同学们的青睐。之后一次记忆点则是在工作时。我们来到了兰州的景泰县（应该没打错字吧），在那里吃到了上等的羊羔肉和正宗的兰州拉面。店名叫占国牛肉拉面（应该没打错字吧X2），在那里的味蕾回忆，奠定了我日后成为忠实兰州拉面粉丝。没别的，因为好吃啊！简单直接，肉不切成碎末，土豆也是一大块一大块的，酱汁将饭染上了颜色，改变了人们大脑中对于米饭味道的一贯认知，有了想尝个究竟的冲动。搭配一碗清汤更有锦上添花之妙，可饭前开胃，可饭后消食，独特的香味（虽然我并不懂烹饪，但还真的就是好吃啊，我也说不出为啥）让人不能忘怀。吃饱之后，我便立马开始在大脑中搜索咖啡厅的良好位置，一开始想去新天地的，但最终还是选择来了静安寺。为什么来静安寺这边呢？相对于新天地络绎不绝的游客和一家家精美的小店，静安寺其实并没有多么突出，可是这毕竟是自己读书时曾经待过的地方，说感情深厚也好或故地重游也罢，今天来到这里，我想也只是我日后生活的一个缩影，一个重复的步骤。今天这里，明天那里，在哪里都是自己，在哪里都是最好的安排，一切随心，也没什么不好的，就随着自己这不尴不尬的创作欲吧……要说到芝士蛋糕……到底是从何时开始喜欢上的呢？已经没有什么特殊的记忆了……下次新的喜爱食物出现时，可以一定要记得清清楚楚啊。-END-我是蒋劲夫", "lable": 10}
{"content": "陈冠希为女儿办生日party 称一生最重要是她幸福陈冠希与秦舒培为女儿Alaia开生日派对。网易娱乐3月5日报道 据香港媒体报道，陈冠希自从秦舒培为他诞下囡囡Alaia后，他就有女万事足，经常在社交网分享女儿的照片，尽显父爱。原来“缺席”《头文字D》聚会的陈冠希，为2岁的女儿Alaia开生日派对，他在社交网晒囡囡拿着糖果的可爱照片，留言说女儿是他的一切，还指对女儿的爱，非笔墨所能形容，并说她的幸福就是他一生中最重要的事。陈冠希姐姐陈见飞分享他们一家三口在蛋糕前吹蜡烛的温馨片段，现场佈置以电影《魔海奇缘》为主题，陈冠希与秦舒培及Alaia都穿蓝色衫。陈冠希抱着女儿吹蜡烛，全场拍掌，Alaia跟着爸爸说：“Thank you！”相当可爱。陈冠希与秦舒培更肉紧吻Alaia，幸福温馨。虽然陈冠希“缺席”《头文字D》饭局，但在周杰伦社交平台的《头文字D》饭局照片，他也有点赞。", "lable": 10}
{"content": "林青霞被曝离婚后首次露面 低调抵台出席首映会网易娱乐3月5日报道 据台湾媒体报道，华语爱情经典电影《滚滚红尘》推出数位修复版，将于5日晚间在信义威秀举行首映会，发行商甲上娱乐也宣布林青霞将会出席。稍早，林青霞被直击已低调抵台，在桃园机场与好友兼香港知名传媒人施南生一同出现，于明日电影首映会将一起现身。自从林青霞被曝离婚以来，这次是她首度出席公开活动。早前有媒体报导，林青霞与富商老公离婚，且拿到高达20亿港币的赡养费，至今为止，林青霞与丈夫都没有回应关于离婚的传闻。《滚滚红尘》为已故作家三毛的唯一编剧电影，不仅横扫金马奖8大奖项，还让林青霞凭借此部电影一举成为影后。她也曾说过，这部电影是从影以来感受最深的一部作品，对她而言意义重大。《滚滚红尘》讲述在日本侵略中国的时期，童年坎坷的女作家沈韶华与一个为日本卖命的男人章能才相知相恋，却又没能在一起走到最后的悲情故事。（ETtoday/文）", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "杨超越童年旧照曝光 扎小辫骑自行车乖巧可爱杨超越和妈妈聊天截图杨超越童年照网易娱乐3月5日报道 3月4日晚，杨超越通过微博晒童年旧照，并称：“？呵……这就是青春 ！”照片中，杨超越扎着两小辫，身穿淡黄色上衣黑色裤子，脚上穿着红色皮靴时髦青涩，靠在自行车旁看上去非常的乖巧。此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“好可爱的妹妹 ！”“从小到大都是最靓的仔！”“从小美到大的越哥，太可爱了吧！”", "lable": 10}
{"content": "杨紫晒厚厚一摞剧本 力证假期没有“不学无术”杨紫杨紫的剧本网易娱乐3月5日报道 3月4日晚，杨紫通过微博晒厚厚的剧本，并俏皮的配文称：“我发誓，假期我真的没有不学无术，我还是有认真的在工作的，只是工作的方式不同，想让自己静下来而已，顺便旅旅游。好吧，其实是想去看看世界哈哈，希望看完世界自己可以得到升华更加清楚自己想要的是什么。”照片中，桌子上放着一摞厚厚的剧本，看来杨紫是真没有偷懒。稍后，杨紫自抢沙发和网友互动，称：“不是在写剧本，是在看剧本，看不同类型的剧本。我可没有能力去写剧本啊！”对于网友要求的自拍，杨紫俏皮的称：“今天没有化妆非常邋遢，自拍，无！”网友看到微博后留言称：“适当休息，沉淀自己，等你！”“演员需要更多优秀作品加持，期待你好好沉淀给观众更加优秀作品。”“是个知道自己需要什么的女演员！”", "lable": 10}
{"content": "曝曹承衍金圣柱刘俊昊将参加《Produce 404》金圣柱刘俊昊网易娱乐3月5日报道 据韩媒报道，韩国最受欢迎的大型选秀节目《Produce 404》即将播出，稍早公开了国民制作人代表将由演员《Produce 404》担任，而导师群也陆续公开，全都是第二季的熟面孔，包含女饶舌歌手Cheetah担纲rap部门导师，SG Wannabe主唱李硕薰与YG声乐老师申尤美也会担任歌唱导师，权宰胜也回锅担任舞蹈老师。随后，又有媒体爆料时代峰峻的刘俊昊，UNIQ组合成员曹承衍、金圣柱都将参加《Produce404》，引发网友热议。", "lable": 10}
{"content": "吴所谓变神奇声控婴儿车 网友调侃谢楠是坑娃高手婴儿车吴所谓#endText .video-info a{text-decoration:none;color: #000;} #endText .video-info a:hover{color:#d34747;} #endText .video-list li{overflow:hidden;float: left; list-style:none; width: 132px;height: 118px; position: relative;margin:8px 3px 0px 0px;} #entText .video-list a,#endText .video-list a:visited{text-decoration:none;color:#fff;} #endText .video-list .overlay{text-align: left; padding: 0px 6px; background-color: #313131; font-size: 12px; width: 120px; position: absolute; bottom: 0px; left: 0px; height: 26px; line-height: 26px; overflow: hidden;color: #fff; } #endText .video-list .on{border-bottom: 8px solid #c4282b;} #endText .video-list .play{width: 20px; height: 20px; background:url(http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png);position: absolute;right: 12px; top: 62px;opacity: 0.7; color:#fff;filter:alpha(opacity=70); _background: none; _filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\"); } #endText .video-list a:hover .play{opacity: 1;filter:alpha(opacity=100);_filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\");}吴所谓变声控婴儿车 （来源：）网易娱乐3月5日报道 3月4日晚，谢楠通过微博晒带一对儿子遛弯的视频，并称：“以后遛弯儿，我可省劲儿多了！”视频中，小儿子在婴儿车里悠闲的躺着，婴儿车自动向前滑行，谢楠还为视频配上文字，称这是一辆神奇的声控婴儿车。正当网友纳闷时，谢楠为大家揭晓答案，原来是哥哥吴所谓跪在地上爬行拖着婴儿车向前滑动，吴所谓还对镜做出一副害羞的表情，非常的可爱。此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“对待儿子还真的无所谓啊！”“坑娃，哈哈哈楠哥在这方面可是佼佼者。”“我以为看到了什么高科技！抱吴所谓。”“吴所谓好可爱啊，被拍到的反应也是好温柔羞涩。”", "lable": 10}
{"content": "郭采洁哀悼奶奶去世：辛苦了 你比我们都勇敢网易娱乐3月5日报道  3月4日，郭采洁发文悼念逝世的奶奶，她在文中写道：“梅子姐，江湖再见。昨日拥抱，今日睡去。辛苦了，这两年的时间，你比我们任何一个都勇敢。”同时她也对近期送来关心祝福的人表示了感谢：“谢谢，谢谢这些日子，所有人的帮助，所有的祝福，所有的时间。”对此， 网友纷纷留言安慰：“奶奶去了天堂就不会有疼痛了。这样也是一种圆满。” “希望郭郭快快振作起来，奶奶会变成天上的星星守护着你。”", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "好妈妈！张柏芝陪儿子写字 画面温馨#endText .video-info a{text-decoration:none;color: #000;} #endText .video-info a:hover{color:#d34747;} #endText .video-list li{overflow:hidden;float: left; list-style:none; width: 132px;height: 118px; position: relative;margin:8px 3px 0px 0px;} #entText .video-list a,#endText .video-list a:visited{text-decoration:none;color:#fff;} #endText .video-list .overlay{text-align: left; padding: 0px 6px; background-color: #313131; font-size: 12px; width: 120px; position: absolute; bottom: 0px; left: 0px; height: 26px; line-height: 26px; overflow: hidden;color: #fff; } #endText .video-list .on{border-bottom: 8px solid #c4282b;} #endText .video-list .play{width: 20px; height: 20px; background:url(http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png);position: absolute;right: 12px; top: 62px;opacity: 0.7; color:#fff;filter:alpha(opacity=70); _background: none; _filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\"); } #endText .video-list a:hover .play{opacity: 1;filter:alpha(opacity=100);_filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\");}张柏芝教儿子写作业 （来源：）张柏芝网易娱乐3月5日报道   3月5日晚，张柏芝晒出教儿子写字的视频，并配文称：“陪太子读脚haha！”视频中，儿子手拿铅笔，一笔一划的写着“脚”字，张柏芝耐心的讲解，儿子也非常配合妈妈，母子两一问一答画面十分的甜蜜温馨。此视频曝光后，众网友纷纷围观并留言表现羡慕，称：“好幸福的画面，希望太子茁壮成长！”“太子字不错，声音奶奶的！”“大明星也要辅导孩子做作业。”", "lable": 10}
{"content": "昆凌认证周杰伦小公举称号 甜喊“家里那位”网易娱乐3月5日报道    3月5日，昆凌工作室晒出昆凌拍摄杂志的花絮照，配文：“城堡里娇美又冷傲的公主，何时又偷偷跑出來了呢？”随后昆凌本人转发该微博，配文：“其实我应该是王子， 家里那位才是公主！ ”不仅甜喊周杰伦“家里那位”，还称他才是小公主。", "lable": 10}
{"content": "叶璇名誉侵权案执行完毕 受到训诫并被罚款8万元叶璇一案法院判决书新民晚报3月5日报道    今天，女演员叶璇被传唤至徐汇区法院，当场履行完毕吕某与其名誉权纠纷一案的生效判决。执行法官对其拒不履行生效判决且违反限制消费令的行为当场予以训诫，并对其作出罚款8万元的决定。叶璇对其行为道歉，表示接受法院处罚。图说：叶璇与男友小默先生。视觉中国吕某因与叶璇在微博上发生纠纷，于2017年2月以名誉权被侵犯为由向徐汇法院提起诉讼。2018年4月2日，徐汇法院作出一审判决，判决叶璇立即停止对吕某名誉权的侵害，删除其实名新浪微博中侵害吕某名誉权的微博文章及评论、回复；以书面形式向吕某赔礼道歉；赔偿吕某相关费用共计9600余元。叶璇不服一审判决，提起上诉。二审法院判决维持原判，该案于2018年8月1日生效。由于叶璇未按生效判决履行义务，2018年9月10日，吕某向徐汇法院申请强制执行，要求被执行人叶璇立即履行判决。徐汇法院于当日立案。案件受理后，法院依法向被执行人叶璇诉讼期间确认的诉讼文书送达地址及户籍地等地址送达执行通知、报告财产令、廉政监督卡、财产申报表、被执行人风险告知书，要求其于9月18日到庭履行义务，但其未到庭。2018年9月19日，法院对被执行人发出限制消费令。执行期间，执行法官多次拨打被执行人诉讼期间所留电话及被执行人官方认证新浪微博所留联系工作电话，均无法取得联系。执行法官后通过12368诉讼服务平台向被执行人发送短信，再次责令其到庭履行义务，被执行人仍未到庭，也未联系法院或表达履行意愿。2018年12月法院将其纳入失信被执行人名单并采取限制出境措施。今年2月24日7时许，叶璇在北京首都机场欲搭乘航班离境时被出入境边防机关拦截，并将该情况通报徐汇法院。执行法官当即与叶璇取得联系，对其进行教育训诫。叶璇在机场删除了涉案微博文章及相关评论、回复，表示愿意按照判决履行义务并承担迟延履行的法律责任。当日中午，叶璇将道歉信草拟内容提交法院，执行法官审核后告知申请人，申请人表示认可。今天，叶璇被传唤至徐汇法院，向申请人代理律师递交署名道歉信。徐汇法院因叶璇拒不履行法院生效判决且违反限制消费令对其训诫并罚款8万元。叶璇认识到自身法律意识不强，表示接受法院处罚，并现场缴纳罚款。至此，该案执行完毕。", "lable": 10}
{"content": "小S拒用美颜软件自拍：真实的人生取个角度也OK网易娱乐3月5日报道 3月4日晚，小S在微博晒出一张素颜自拍照，直言不用美颜软件、真实的人生取个角度也OK。她犀利写道：“修，能修你的人品、修你的思想吗？”文末又略显无奈地表示：“算了，这篇会被酸自命清高！”网友纷纷评论：“徐熙娣你就是我心里最真实的女人，没有之一。” “S姐今天思想境界超级高哈哈哈哈哈哈。” “你好看啦你有资本说！”", "lable": 10}
{"content": "韩国总理就胜利夜店事件发声明:希望警方彻底调查网易娱乐3月5日报道   据韩媒报道，5日上午举行的国务会议上，韩国总理李洛渊就毒品流通、性犯罪以及业主和警方勾结疑惑不断扩大的“Burning Sun事件”做出指示。他表示“去年毒品类犯罪者约有1.3万人，比10年前增加27.4%，特别是互联网上有关毒品流通的非法帖子和网站的举报件数从开始进行相关统计的2014年的345件激增至去年的2417件。”就“Burning Sun事件”导致国民对警方的不信任日益加深一事，李洛渊深表忧虑说：“对于警方的勾结疑惑，希望以警方的命运为赌注，彻底调查并依法处理。如果不能彻底消除疑惑，做好准备面对可能发生的一切。”", "lable": 10}
{"content": "韩警方已获得胜利性贿赂聊天记录 疑为投资人招妓网易娱乐3月5日报道   首尔警察厅广域搜查队今天下午透露已获取有关BIGBANG成员胜利为投资人招妓一事的聊天记录。首尔警察厅广域搜查队表示，他们通过与国民权益委员会不同的途径获取了聊天记录，目前正在对这份聊天记录进行分析。韩国国民权益委员会昨天宣布入手Burning Sun夜店高管聊天群的聊天记录，将在不久后提供给警方或是检方。吕东垠/文 版权所有Mydaily", "lable": 10}
{"content": "韩星张紫妍去世十周年 同门女星曝内幕伸张正义3月7日是张紫妍去世十周年。曾是张紫妍同门女演员的尹某。网易娱乐3月5日报道    据香港媒体报道，韩剧《花样男子》的韩星张紫妍于2009年3月7日自杀身亡，终年29岁，死前留下遗书控诉生前被迫陪酒及陪睡换取工作。去年警方与检方重新翻案，最终过了公诉有效期仍未有进展而结案，但就有韩国新闻采访到曾是张紫妍同门女演员的尹某，尹某声称当年张紫妍在事务所代表的生日酒席上遭人性骚扰，她也在场，并亲眼目睹张紫妍在台上跳完舞下来时，被在场的男宾客摸胸口及下身，之后张紫妍又被迫坐在男方大腿上遭猥亵。尹某趁后日便是张紫妍去世十周年推出书籍《13次证言》，披露她当年为张紫妍自杀案13度作供的内容及遇上的不公正之事，希望再次唤起外界对张紫妍案的关注。尹某今早现身tbs电台节目宣传新书时，透露过去十年间一直不露面，直至今日终于现身及公开真名，是不能再看着受害人不见天日，但加害者却可以光明正大见人。她又指当年接受警方及检方调查时，自己年仅21岁（韩国岁数），但亦有感调查过程有不公正之处。尹某坦言事后她多次被排除在试镜名单外，直至数年后有导演亲口跟她说，是因为她曾以张紫妍案的证人身份作供有关，她还指当年在涉案娱乐场所工作的职员一个也没有出来作供。尹某表示当年跟张紫妍相处大约一年左右，但对方自杀十年后，她仍然不能忘记对方，她指张紫妍性格明朗柔弱，虽然当年流传一份张紫妍曾提供性服务的名单，当中包括电视剧导演、电台与舆论、企业、政治及金融界等合共31人，但尹某称该名单并非张紫妍的遗书，而是事务所为了摆脱强迫张妍紫提供性服务罪名而制成的名单。", "lable": 10}
{"content": "《绿皮书》票房逆袭夺冠 引进奥斯卡影片性价比高第91届奥斯卡颁奖典礼落幕4天之后，《绿皮书》在国内上映，成为内地引进速度最快的奥斯卡最佳影片新京报3月5日报道 北京时间2月25日，第91届奥斯卡颁奖典礼落幕。4天之后，《绿皮书》在国内上映，成为内地引进速度最快的奥斯卡最佳影片，上映3天票房破亿。另外，获得奥斯卡最佳男主角等4项大奖的《波西米亚狂想曲》宣布将于3月22日在内地艺术联盟上映，获得奥斯卡最佳外语片、最佳导演、最佳摄影的《罗马》也被内地电影公司买断版权，上映日期未定。新京报整理了近十年奥斯卡提名以及获奖影片引进中国的票房数据，哪些电影类型在内地最受欢迎，引进时间对电影票房有何影响，内地影视公司能从“奥斯卡”标签中获利多少？奥斯卡生意性价比高在近十来年引进奥斯卡提名及获奖影片中，票房过亿的影片只有7部，票房超过5亿的仅有一部。“奥斯卡”的标签对引进片的加持似乎非常有限，为何还有那么多公司在做呢？有业内人士披露，中国电影公司引进奥斯卡提名及获奖电影，其实是性价比较高的生意。《速度与激情》、《头号玩家》等引进片都会被“六大”以分帐形式与中影联合发行，所以备受关注、兼具艺术性和商业性的奥斯卡电影就成为了一些电影公司追逐的目标，以（买断）批片的形式发行。2010年上映的《敢死队》版权费50万美元，在当时的中国批片市场已经是天价，奥斯卡提名及获奖电影属于中型头部资源，制作成本没有商业大片那么高，版权费也相对低廉，比投资和拍摄一部电影下的本钱要少得多，偶尔“赌”对了还能狠赚一笔。当然，随着中国影市的逐渐成熟，版权费也跟着水涨船高，《爱乐之城》在中国上映之后票房高达2.47亿，业内曾流传版权费价格在1000万元。业内人士表示，目前奥斯卡影片引进版权在1500万到3000万元之间，刨去宣发费用，票房在7000万到9000万元之间，已是稳赚不赔。想赚钱唯“快”不破既然要最大限度地借势奥斯卡光环提高宣传效果，电影引进的速度就格外重要。据数据显示，引进速度越快，票房表现就会越好。2009年，奥斯卡最佳影片《贫民窟的百万富翁》在颁奖礼一个多月后迅速上映，最终获得了3560万票房。《荒野猎人》、《水形物语》也在奥斯卡热度持续的半月左右登陆中国，取得了好成绩。相较之下，《国王的演讲》延迟了一年多，《艺术家》、《第一夫人》晚了11个月，热度已过，网站上陆续有相应资源露出，这也是几部传记片票房惨淡的原因之一。“我们大概会提前两年开始赌奥斯卡”，曾引进过奥斯卡最佳改编剧本电影《模仿游戏》的海秀娱乐创始人王海懿说，“内地公司在引进奥斯卡片子之前会提前做评估，等奥斯卡颁奖结果出来再买就很难了”。只要保证时效性，获奖的影片稳赚不赔，但如果押的电影没有“赌”到一个奥斯卡奖，那之后的票房遭遇滑铁卢的几率会大大增加。提名未获奖的奥斯卡电影，引进中国后平均票房只有3000万。动作冒险片最吸金 传记片最落寞在近十来年引进奥斯卡提名以及获奖影片的类型中，传记片和动画片数量最多，各有四部；其次是犯罪片和爱情片，各三部；动作冒险片、家庭片和歌舞片各两部，战争片、科幻片、喜剧片各一部。从不同类型电影的平均票房来看，以《荒野猎人》为代表的动作冒险片最吸金，传记片最为低落。《国王的演讲》、《铁娘子》、《第一夫人》引进内地后，每部电影仅收获几百万票房，只有《模仿游戏》突破了5000万大关。动画片的票房表现起伏较大，战争片《战马》、科幻片《降临》以及目前正在上映的《绿皮书》，票房均过亿元，很合中国观众的胃口。采写/新京报记者 滕朝", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "钮承泽涉嫌性侵首出庭 朱延平称已断绝联系朱延平网易娱乐3月5日报道    据台湾媒体报道，朱延平5日出席“ICRT40周年暨青春旋律”记者会，被问是否关心钮承泽近况，他表示对方已经断绝联络，仅透过李烈转达：“希望他take easy（放轻松）！”朱延平表示以电影人的立场还是希望钮承泽能尽快复工，认为案件和工作是两回事：“听说拍得很好，没有完成很可惜。”也提到任贤齐为该片努力增肥，“总要有成品让大家看看他们的辛苦面。”钮承泽涉性侵今首度出庭，传出案发时正在拍摄的《跑马》即将续跑，并且再度由他执导，但有一半人员被更换。根据业内人士说法，该片依旧停拍中，有一半人员其实是“自愿不合作”，目前卡在苦寻不着摄影师，原摄影师已返回大陆，但还没有新摄影师接手，且该片最大场面的马拉松戏仍找不到地点，推测若台湾没有适合场地，恐需拉到国外拍摄。", "lable": 10}
{"content": "钮承泽被曝回归《跑马》续拍 换掉工作人员超一半钮承泽网易娱乐3月5日报道 据台湾媒体报道，知名导演钮承泽（豆导）先前深陷性侵风波，导致新片《跑马》停拍，先前男主角任贤齐曾透露，有意买下该片版权，继续往下拍。没想到近来却爆出，钮承泽将在近期内回归执导，甚至还换掉了一半以上的工作人员，预计将花2个月时间把剩下部分拍完。根据《联合报》报导，《跑马》将组成全新团队，除了男女主角任贤齐、张榕容，以及导演兼男二钮承泽不变外，一半以上的工作人员将有所更动，近期内新团队也将把剩下未拍的部分拍完。据悉，未拍的部分就是男主角任贤齐参加马拉松比赛的戏，原订是要举办一场真实的花莲太鲁阁马拉松比赛，但如今因导演钮承泽形象受挫，担心地方单位不愿意出借场地，工作团队目前为重新申请路权的事情烦恼，虽然目前是以台湾场地为首选，但也不排除会找台湾以外的场地拍摄。事实上，任贤齐先前出席香港某活动时，就曾透露《跑马》中还有大场面的戏码要拍摄，当时他还说如果预算不够的话，会出手帮忙，如今看来当时他口中所说的大场面，极有可能就是该场真实马拉松比赛的戏码。（ETtoday/文）", "lable": 10}
{"content": "苏醒绯闻女友首晒照为他庆生 浓情蜜意掩不住苏醒的绯闻女友梅雪在微博晒照。两人多次现身同款地点。晒男/女朋友视角照。网易娱乐3月5日报道   3月5日，是歌手苏醒的35岁生日。下午，苏醒的绯闻女友梅雪晒照并公开祝福苏醒生日快乐。配文中她称苏醒为“苏叔”、“艾伦叔”，昵称透露出甜蜜。晒出的照片中还P上了许多充满少女心的贴纸。此前，两人也多次晒照，网友发现两人多次现身同款地点，虽然没有合照，但也算是隔空秀恩爱了。", "lable": 10}
{"content": "伊能静晒儿子帅气近照 逆天长腿抢镜哈利长腿吸睛哈利酷炫网易娱乐3月5日报道   3月5日晚，伊能静晒出儿子哈利帅照，骄傲称：“已少年！”照片中，哈利穿中长款外套，手托下巴一脸深沉，继承了父母的好基因，大长腿抢镜。网友纷纷围观并留言称：“敢不敢再帅一点！”“大长腿少年！”“帅气大男孩！”", "lable": 10}
{"content": "反击网络暴力！英王室发布社交媒体指南呼吁尊重此前，梅根王妃曾因种族歧视的网络评论在去年一月关闭了个人社交网站。凯特王妃（左）与梅根王妃（右）。凯特和梅根两位王妃经常受到性别和种族歧视类的网络暴力，而社交网络公司处理机制反应不及时。网易娱乐3月5日报道 当地时间3月4日，英国王室发布了社交媒体指南，对在其官方频道留下攻击辱骂性的评论的用户将采取拉黑及法律手段进行惩罚。英国皇室还发文说：“我们呼吁所有参与我们社交频道的用户对我们社交媒体区的成员表现出礼貌、善良和尊重。”据悉，发布该指南的原因是凯特和梅根两位王妃经常受到性别和种族歧视类的网络暴力，而社交网络公司处理机制反应不及时。此前，梅根王妃曾因种族歧视的网络评论在去年一月关闭了个人社交网站。", "lable": 10}
{"content": "声临2总导演不后悔邀请热巴：有流量不代表没演技迪丽热巴南方都市报报道 （南都讯 记者黄晓雅 实习生赖琳琳 发自长沙） 作为湖南卫视去年的“爆款综艺”，《声临其境》在不被看好的情况下，以8?.2的高分口碑和日常承包微博热搜的姿态完成了第一季的进击。然而在今年的第二季节目中，由于迪丽热巴在第二期节目中，战胜蔡明、朱时茂、白客拿下当期冠军，引发争议。被网友质疑节目组“向流量低头”，节目豆瓣评分一夜之间也被刷到了4?.4的低分，打出1星的用户，几乎占据了评价人数的一半。面对流量艺人夺冠后引发的海啸式差评打击，2月27日，总导演徐晴接受了南都记者的采访，回应争议和质疑。PART1小众题材更偏基本功，“好东西应该超越圈层”去年，《声临其境》第一季作为一档纯原创的小众垂直题材节目，以8.2的高分成为口碑爆款，总导演徐晴认为，随着互联网的出现，观众的审美需求也有了新的变化。小众题材，并不代表着受众只会在固定圈层———“真正好的东西，我觉得应该是超越圈层的。”配音题材，比起演技或者音乐类，切口更小更偏基本功。小切口，却一样能体现演员的能力，让一些宝藏艺人的实力得到充分的展示，得到应有的尊重，这是《声临其境》一直以来的追求。“续集难写”似乎是很多原创综艺节目做到第二季时要面临的共同难题。对此，总导演徐晴表示，《声临其境》不是工业化的产物，从大环节到小细节，每一个点都是节目组不断探索细化的。节目走到第二季，请来了王刚、张国立、张铁林“铁三角”担当声音指导，也请来了更多跨界的声音大咖……这些变化，都是为了在坚持节目内核的同时，做到让观众有新鲜感。突破自我、超越自我并非易事，但《声临其境》愿意去做。PART2第二季有变化有争议，“不是坏事”《声临其境》第二季开播后，一直争议不断。徐晴却认为：“对节目有话题有争议不是坏事”。节目引发争议，一定程度上也意味着节目已经破圈层，引发更多人的关注。看的人越多，不同的声音也就越多。她觉得，存在即合理，只要节目秉持初心，从价值取向到趣味性都是正向的，主流的声音是认可的，就足够了。在众多的争议之中，节目邀请“流量艺人”担当嘉宾，是最为激烈的。比起第一季，《声临其境》第二季邀请了更多的像迪丽热巴、李沁这样的年轻演员。当被问及第二季选择嘉宾的标准，徐晴总导演表示有“不变”和“变”两个标准。“变”的是节目更多地邀请一些像蔡明、朱时茂这样因小品被大家熟知的跨界艺人；不变的是，“实力派”是永远的标准。从第一季的王源，到第二季的迪丽热巴，不论是小品演员还是歌手，年龄和职业永远不是遮挡实力的理由。导演问答南都：大家对嘉宾的评论也有很多，节目组邀请嘉宾的标准是？徐晴：一个是不变，还有一个是新的变量。不变是我们选择演员的标准，永远是三个字———实力派。年龄我觉得不是问题，只要他足够优秀。变量就是我们这一季除了国宝级的戏骨之外，也请了像倪萍老师、赵忠祥老师、蔡明老师和朱时茂老师，他们都是从影视转型到小品和主持人，大家忘了他们之前的身份，我们把他们以前的身份再度放大和发掘出来了。第二个变量是我们不能仅仅以某一个层面来断定他是不是符合我们的标准，年龄或者其他原因就觉得他没有演技，我们在选人的时候，不应该做任何预设，这样可以扩大我们的视野，接下来如果第三季有可能，也可以考虑一下歌手，只要他有实力，我们也可以去发掘他们身上演技这块特质。南都：第二季遇到的主要困难是什么，优势又是什么？徐晴：我们最大的困难和挑战是续集难为，不光是原创，每一个成功的综一代在做第二代时，都会遇到共同的难题———续集难写。怎样在第一季的基础上，保持新鲜感，对创作团队来说，不断地突破、超越自我，永远是最难的。南都：第二期请到迪丽热巴这样的流量明星后，使节目口碑受到一些影响，不知道您怎么看这个问题？徐晴：两个方面来看，对节目有话题、有争议不是坏事，大家之前一直把《声临其境》界定为圈层节目，是小众的，现在反而可以证明节目已经破了圈层了，这是好的一面。另外，我不觉得热巴让节目的口碑受损了，我一直觉得吐槽的和看的是两拨人。从我们自己身边的朋友也好，同学也好，各种关系人也好，或者陌生人也好，他们都在说好的时候，这是真实的声音。有一些觉得不满意的，我们觉得也正常，有一句话是“你不是人民币不可能每个人都喜欢”，所以被吐槽，我觉得挺正常的。关键是主流的声音是认可的，我们自己觉得是良心制作，各方面价值取向、趣味性是足够的，至于有争议、有讨论、有是非，我们都觉得可以接受，他们想怎么着，我们阻止不了，我们做好自己就足够了。南都：下一季还会选择这种看起来有点危险的尝试吗？徐晴：有流量不代表没有实力。像唐国强这一代艺术家，年轻的时候被叫奶油小生，当时也是流量，但是大家会因此就否认他的演技吗？其实年轻演员中，有很多既有演技也有流量。他有演技，我们为什么要排斥他呢？他有流量，那是他在年轻时收获的成功，这是他的运气。他既然有运气，我们为什么要回避他呢？有的人成名要趁早，有的是到中年才有翻红的机会，因为流量去排斥或屏蔽他的演技，这我们是永远不会做的。只要他有演技，我们不管他有没有流量，我们都欢迎。南都：邀请这些流量艺人时，节目组得到的反馈是怎么样的？热巴之后，再去邀请这些流量艺人，他们的反馈有没有不同？徐晴：我们在邀请热巴前，也请了很多年轻演员，第一季年度盛典时，我们有请王源给王劲松老师助演，当时也有各种吐槽。其实，看了节目后，都会觉得王源还是挺有能力的一个小孩，只是他现在还比较小，还没有真正成熟，但年龄不会成为遮挡他实力的理由。在热巴之前，我们邀请的年轻演员有答应的，也有拒绝的，像我们邀请中生代演员，也是有答应的，有拒绝，是一样的。热巴这一期播出后，烦恼就是愿意来的年轻演员可能还会更多些。所以我没有觉得，热巴给我们造成了什么损失。讨厌她的、特意来黑她的，这些我们回避不了，只要我们觉得是对的，遵循了自己的态度和价值观，我们请的人都是对的。", "lable": 10}
{"content": "陈伟霆晒浪漫滑雪照 全副武装藏不住帅气网易娱乐3月5日报道 3月4日晚，陈伟霆通过微博晒帅气滑雪照，并配上“浪漫”二字。照片中，陈伟霆身穿滑雪服，左手插在口袋，右手托着滑雪板，头戴一顶滑雪帽，护目镜锃光瓦亮，全副武装，嘴角微微上扬，非常的帅气。网友留言称：“今天你是最浪漫的人！”“浪漫的地方，有碰到浪漫的人吗？”“全副武装的小霆！玩儿得开心！注意安全！”", "lable": 10}
{"content": "张艺兴名誉权案胜诉 不要求被告执行判决给赔偿金网易娱乐3月5日报道 3月5日，北京海淀法院发布案件播报，称张艺兴诉杨某某侵犯名誉权一案并进行了当庭宣判，判决杨某某向张艺兴赔偿精神损害抚慰金4万元及维权合理开支1万元，合计5万元。正文还称：“当庭宣判后，张艺兴代理律师经与张艺兴本人沟通，表示鉴于杨某某在庭前已经发布了诚恳的致歉微博，考虑到法庭查证的其个人及家庭经济困难的实际情况，不再要求杨某某执行该判决给付内容。”被起诉的杨某某曾在微博上公开发布、转发了大量针对张艺兴的内容，其中涉及侮辱诅咒性字眼，包括“张艺兴今晚暴毙死在街头”等恶意内容。", "lable": 10}
{"content": "经典剧“飞越比佛利”男星路克派瑞骤逝 享年52岁路克派瑞（Luke Perry）网易娱乐3月5日报道 据台湾媒体报道，因演出1990年代经典美国电视剧集《飞越比佛利》（Beverly Hills，90210）走红的美国男星路克派瑞（Luke Perry）因为严重中风，今天骤逝，享年52岁。八卦网站TMZ上周报导，路克派瑞2月27日早上在家中中风后，被紧急送往洛杉矶一所医院。美国有线电视新闻网（CNN）报导，路克派瑞公关发表声明说：“52岁的演员路克派瑞由于严重中风，今天已过世。”声明中并说，家人和朋友围绕在路克的临终病榻四周；“他的家人感谢世界各地人们的支持和祈祷，请大家在此高度悲凄时刻，尊重他家人的隐私。”《飞越比佛利》剧情讲述一群比佛利富裕家庭的青年由高中、大学到步入社会所经历的友情、爱情与亲情故事，路克派瑞饰演“迪伦”，因外型神似影坛经典的叛逆浪子詹姆斯狄恩而声名大噪。他近年仍相当活跃，参演过Netflix剧集《河谷镇》（Riverdale）、电影《魔法奇兵》（Buffy the Vampire Slayer），及知名导演昆丁塔伦提诺的话题新片《好莱坞杀人事件》。路克派瑞日前在《飞越比佛利》宣布，将找回原班人马拍6集限定续篇的记者会前20分钟，突然中风就医，如今更因此辞世，留给剧迷无比遗憾。", "lable": 10}
{"content": "贾老板晒旧照为爱妻庆生 甜蜜表白羡煞旁人网易娱乐3月5日报道 据外媒报道，贾斯汀汀布莱克（Justin Timberlake）上周日在社交媒体分享了一首歌曲来为自己的妻子杰西卡贝尔（Jessica Biel）庆生。他还配文：“我的伴侣，你是我见过的最美妙的人。你比我想象中的更能给我的生活带来欢笑，更爱生活，我珍惜和你在一起的每一刻，虽然每年都在重复一样的事情，但我的心情仍然是迫不及待的。祝你快乐，我爱你。”随后，贾斯汀还发了五张两人往昔的合照，包括贾老板从后温柔紧贴妻子脸颊，两人驾驶车在乡村小道自拍的照片。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "贾樟柯评流浪地球：电影飞速发展证明国力的增长环球时报-环球网3月5日报道    今天（5日）下午，全国人大代表、导演贾樟柯接受多家媒体记者采访，就热议电影《流浪地球》发表看法，以下为问答实录。贾樟柯接受媒体采访现场图记者：《流浪地球》成了现象级作品，不知道您有没有关注过这个影片？贾樟柯：有关注。因为它的观看人次已经超过了一亿人，我觉得《流浪地球》确实也是中国非常重要的一个电影现象。我觉得评论家把它称为“中国科幻元年”是有道理的，除了获得观众的追捧之外，更主要的是中国电影的多元化确实在扩展。过去科幻题材也不是没有，但都没有这么好的制作，没有获得这么多观众的拥戴。《流浪地球》的叙事水平、制作水平、特效水平都提升了很多，当然我觉得它跟文学也有关，跟刘慈欣老师本身的文学质量有关。所以电影它一定是一个综合国力、实力的体现，我们的制作水平，小到一个道具、特效，还有大的电影创意，都来自文学的支持。我觉得中国电影的飞速发展也能够某种角度证明中国国力的增长。", "lable": 10}
{"content": "队友曝英国超凡乐队主唱Keith Flint是自杀身亡The Prodigy主唱Keith Flint传因服药过量身亡。Flin死前两日仍在参加赛跑。网易娱乐3月5日报道    据香港媒体报道，90年代英国著名电子组合超凡乐队（The Prodigy）主唱基思·弗林特（Keith Flint）日前被发现倒卧在英国寓所内，终年49岁。虽然目前为止警方仍未公布Flint的死因，但乐队成员之一的利亚姆·豪利特（Liam Howlett）昨日留言透露弗林特自杀身亡。他更爆粗说：“我好震惊，同时也很生气、困惑和心碎。安息了，兄弟！”另有指他极有可能因过量服用药物而身亡。据知弗林特自从与日裔DJ妻子Mayumi Kai分开后，就患上抑郁症并再度吸毒。他在生前最后一个访问中也曾透露自己有自杀念头。虽然队友曝弗林特自杀身亡，但英国媒体也有刊登他离世前两日参加赛跑一事，他更打破自己的纪录完成赛事。照片中他状态很好，看起来很健康。", "lable": 10}
{"content": "美国演员卢克·贝里去世 《好莱坞往事》成为遗作卢克·贝里去世1905电影网讯   据外媒报道，美国著名演员卢克·贝里在上周三突发中风，本周一不幸去世，享年52岁。他生前的代表作有美剧《河谷镇》《飞越比佛利》以及电影《第五元素》等。他留下的遗作是昆汀·塔伦蒂诺最新执导的电影《好莱坞往事》，他在片中饰演现实生活中的加拿大裔美国演员韦恩·莫德。1990年，卢克·贝里因在福克斯电视台热播的青少年剧《飞越比佛利》中饰演忧郁孤独的迪伦·麦凯而家喻户晓，使他一跃成为青少年偶像。从90年到99年，他一共参演了十季《飞越比佛利》。福克斯娱乐公司在声明中表示：“卢克将永远是福克斯家族的一员。在这极其艰难的时刻，我们的思念和祈祷与他的亲人同在。”1992年，贝里与克里斯蒂·斯旺森联袂主演电影《猎鬼少女巴菲》，1997年，他在吕克贝松的科幻电影《第五元素》中饰演比利·马斯特森。近几年，他一直在《河谷镇》中饰演男主角阿尔奇·安德鲁斯的父亲。该剧的编剧也通过社交平台向贝里致敬，称“他的遗产将被永远铭记。”目前，卢克·贝里的家人为保护隐私，不会向公众公开更多细节。", "lable": 10}
{"content": "李彩桦晒老公视角照秀足恩爱 穿泳装露白皙美腿网易娱乐3月5日报道 据香港媒体报道，李彩桦今年2月14日情人节当天宣布已跟拍拖半年的内地男友Eric Huang结婚。新婚的她近日与丈夫旅行，她在微博分享在泳池上的泳装照片，并留言：“你又晒、我又晒。#老公的角度#”Eric没有出镜，照片只拍到他的手和金表，他用手牵着李彩桦的手，另一张照片中的李彩桦躺在巨型救生圈上晒太阳，非常惬意！", "lable": 10}
{"content": "高雄市长暗恋潘越云？好友黄仲崑爆料惹大笑韩国瑜被陈文茜爆暗恋潘越云。网易娱乐3月5日报道   据台湾媒体报道，ICRT欢庆40岁生日，由齐豫、潘越云、黄仲崑等14位歌手和Action等6个合唱团，将于7月13日举办“ICRT40周年暨青春旋律”西洋流行音乐演唱会。日前高雄市长韩国瑜被陈文茜爆料曾暗恋潘越云，潘被问及此事，她笑说：“只是他（韩国瑜）当兵时来听我唱歌啦。”怎料一旁好友黄仲崑接着玩笑说：“韩冰就是你无缘的女儿。”让潘越云无言。陈文茜日前爆料韩国瑜暗恋潘越云，潘越云笑说，她曾在高雄西餐厅驻唱，当年韩国瑜当兵休假时到餐厅听歌，对他略有有印象，大概聊过3次天，不过没有私交。而韩国瑜至今仍爱慕潘越云的歌声，潘越云说：“他的幕僚确实有邀请我去竞选之夜表演，但我那时不在台湾。”也表示届时演唱会想邀韩国瑜来观赏；若请她当高雄代言人是否愿意？她笑说：“应该还轮不到我吧，如果有，那还蛮好的啊，高雄我的出生地，可以为高雄尽力蛮好的。”黄仲崑也说，当时他会去西餐厅听潘越云唱歌，但因为潘越云外表比较冷酷、不敢靠近，“后来我就去找蔡琴签名了”，现场一阵大笑。对于爆料，潘越云表示跟陈文茜很熟，可以接受她稍微“放大”的玩笑话，“我在高雄驻唱，当时他可能是军人，有放假来听我唱歌，很正常的，听我唱歌的人很多。”黄仲崑2017年脑部开刀，他笑称动完手术后，有时午夜梦回，前世今生会浮现脑海，“像是猫王跟我聊天，一直聊天、问话家常。”但现在慢慢恢复正常，现在看起来比较正常，随后嘴甜说，“就是注意看到潘姐不要太兴奋，她一直是我的偶像。”另外，袁咏琳将于演唱会上开唱，她坦言和前辈同台演出很有压力，和纪亚文分手1年多，2人还保持友好关系，新歌《终于勇敢了》本还想找他出演，最后因不想炒作话题而作罢，她目前还是单身。潘越云听了也笑说：“我也是单身，我应该会找女儿来看（演唱会）。”结果黄仲崑又在旁插话： “你可以找韩冰来看，就是你没缘的女儿。”全场又是一阵大笑。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "吴映洁主演新版《家有仙妻》 版权争议如何收场？《家有仙妻》主演新京报3月5日报道 （记者 武芝）3月5日，新版《家有仙妻》在厦门开机。该剧由郭靖宇监制，原版导演伍宗德担纲导演和总编剧，男主角由刘智扬饰演，女主角由吴映洁饰演。曾主演《生活对我下手了》的辣目洋子也是此次新版《家有仙妻》的主演之一。新版《家有仙妻》的故事将全新设计，主要角色的名字、职业设定都与原版不同，但是延续了原版的仙镯奇遇，女主人公是时尚杂志编辑的戏精女生陈仙琦，男主人公是实习律师，二人将因为一个神奇的手镯，发生一系列奇妙的故事。原版《家有仙妻》是在1991年首播的台湾电视剧，讲述了一只带有灵气的玉镯凭借超能力穿梭时空，从古代来到了现代，找到了她的主人——旅行社导游何莉莉（林以真饰）。何莉莉凭借玉镯的超能力，不仅找到了自己的缘定老公陈天贵（澎恰恰饰），而且和陈天贵、沈公子（孙兴饰）、沈妻（戈伟如饰）等人一起发挥助人为乐的天性，成就了天地间一件件美好的传奇故事。由草蜢演唱的片头曲《失恋阵线联盟》也被广为流传。此前，《家有仙妻》曾因版权问题引发争议。1月14日，北京九品芝麻影视传媒有限公司在官方微博发布声明强调“我司是《家有仙妻》项目影视改编权属的唯一合法方。任何单位和个人都不得侵犯我司的合法权益，我司保留通过法律途径解决的权利。”新京报记者 武芝 编辑 徐美琳 校对 危卓", "lable": 10}
{"content": "台湾女星陶嫚曼顺利生下女儿 双鱼小猪宝萌照曝光陶嫚曼顺利产女陶嫚曼女儿萌照曝光陶嫚曼网易娱乐3月5日报道 据台湾媒体报道，台湾歌手、女演员陶嫚曼4日在社交网站报喜，透露已经平安生下女儿，开心宣布“双鱼小猪宝”报到：“张太太升格为新手妈妈！觉得30岁后的人生不停赶进度中。”陶嫚曼自从怀孕以来都相当低调，尽管没有停止更新社交网站，但拍照时总是巧妙藏肚，不让人发现肚子隆起。只有去年10月份，她在Instagram晒出全身照，被粉丝发现肚子似乎有点凸出，但当时并未承认怀孕，只说应该是衣服造成的错觉。陶嫚曼形容自己30岁后的人生“不停赶进度”，在这几年之中，她不仅跟交往3年的圈外男友张维洋结了婚，也生下老公的“前世情人”，2018年底曾开心告白：“今年是很甜蜜的一年，多了人妻的身份，多了一个很疼我的家庭，内心也多了一分安定。”她也希望把这份喜悦延续，并能分享给大家。（ETtoday/文）", "lable": 10}
{"content": "门票8千元贵过碧昂丝！卡迪·B见面会曝漫天要价Cardi B日前举办演唱会劲爆开唱。Cardi B搞见面会门票贵过天后Beyonce（右）。网易娱乐3月5日报道 据香港媒体报道，欧美明星经常举办粉丝见面会来“吸金”，其中美国新晋天后卡迪·B（Cardi B）被曝见面会门票漫天要价！据知此次举办的粉丝见面会门票贵出新高度，每位收取9，360港元（约8000元人民币）。贵过美国当红的一线女歌手如碧昂丝（Beyonce）、A妹（Ariana Grande）同蕾哈娜（Rihanna）！参与卡迪·B新北美巡唱的工作人员透露见面会除了可以与Cardi见面之外，还有杯香槟赠送可以与卡迪·B碰杯。此外，还有贵宾礼物包以及出席卡迪演唱会前的派对通行证。有传媒更列出一众天后的粉丝见面会价格，Beyonce、Ariana、Britney Spears收7，800港元（约6700元人民币），而Selena Gomez与Rihanna就分别收5，070港元（约4300元人民币）及3，900港元（约3400元人民币）。至于Nicki Minaj就门票最便宜，仅收3，510港元（约3000元人民币）。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "《头文字D》聚会！周杰伦余文乐刘畊宏久违同框网易娱乐3月4日报道 3日，周杰伦在社交网站晒出与余文乐、刘畊宏的罕见同框照，老婆昆凌也现身镜头中。照片中，昆凌倚在周杰伦身旁，周董对镜比Yeah，刘畊宏占据C位，余文乐闭眼瞬间被捕捉，画风搞笑。激动的是，这也是《头文字D》上映14年来，主演周杰伦、余文乐、刘畊宏的罕见合体照，引发回忆杀！粉丝们也纷纷喊话：“少了高桥凉介！”“缺了陈冠希！”“头文字D啊！”", "lable": 10}
{"content": "陈冠希晒女儿萌照为其庆生 13:14准时发文超有心网易娱乐3月4日报道 3月4日，陈冠希在自己微博晒出一张女儿的照片，为其庆生：“我的一切。”照片中的Alaia身穿小裙子，拿着甜品，笑得十分开心。细心的网友发现，陈冠希在13：14分准时发文，十分有心。网友纷纷表示：“好可爱！”“宝贝两周岁生日快乐，爱你！”“Alaia生日快乐！”", "lable": 10}
{"content": "“厌世脸”还是歧视亚裔？美版VOGUE晒大片引争议网易娱乐3月4日报道 近日，美国版《VOGUE》在官方社交网站上分享了模特Qizhen Gao的一张照片，没想到又引来“歧视亚洲人”的争议。《VOGUE》分享的照片中，模特Qizhen Gao有着标志性的小眼睛和塌鼻梁，画着细长的眉毛，五官较欧美人比较扁平，在镜头前摆出“厌世脸”的表情，引来许多网友的质疑，认为《VOGUE》有故意丑化亚裔之嫌，并在《VOGUE》的官方社交网站下留言要求删除照片并道歉。也有网友认为，时尚界一直在推崇的多元化，能够让人们关注到更多平常之外的东西，让那些少数的群体被认可，是审美的包容性的体现。此前《VOGUE》官网也曾分享过欧美模特Tilila的照片，她脸上有着许多的雀斑。还有最近比较活跃的斗鸡眼模特Moffy、白癜风超模Winnie Harlow、大码模特等等。", "lable": 10}
{"content": "周洁琼否认与王思聪同游？ 网友再曝这些蛛丝马迹经纪公司声明不过声明的发出并没有平息舆论，网友们在3月4日又深扒出了两人交往密切的更多佐证。2月24日，周洁琼在微博上发的街拍照片，地点正在原宿laforet商场外。网友再度爆料同一时间，有微博网友在同一商场偶遇了王思聪，并且还合影留念，并且两人合影的就是在laforet商场的潮牌店。此外，有网友细心对比了来接机的口罩男的车和王思聪的车，车把、车身颜色等特征非常相似，几乎可以看出是同一款车。3月3日，也就是周洁琼返回上海当天，还有网友拍到上海机场疑似王思聪的接机人。疑似王思聪接机对比来接周洁琼的神秘司机，两人的帽子和口罩又一次“巧合”撞款。", "lable": 10}
{"content": "周洁琼方否认与王思聪同游日本：恶意杜撰网易娱乐3月4日报道 3月3日，周洁琼公司发表声明，表示近日网传王思聪周洁琼同游日本为恶意杜撰，已严重背离事实。公司现要求传播谣言网友立即撤销不实谣言，同时已经委托律师事务所处理，坚决追究法律责任！声明原文：近日，“娱乐圈吃瓜鹅”“少男杀手魏璎珞”“猪蹄”等网络用户在包括新浪微博、豆瓣在内的各网络平台中传播针对本公司旗下艺人周洁琼女士的不实内容，诸如“周洁琼与王思聪同游日本”等。该等内容发布后即被大量网络用户转载、评论，使本公司旗下艺人周洁琼女士遭受了来自于各方面的误解与质疑，损害了周洁琼女士的良好公众形象。为维护本公司旗下艺人周洁琼女士的合法权益，以正视听，本公司在此严正声明：一、相关网络用户发布的上述内容系凭空臆想，恶意杜撰，已严重背离事实。上述恶意传播谣言之行为已严重影响了本公司旗下艺人周洁琼女士的声誉，涉嫌构成对周洁琼女士合法权益的侵犯。二、本公司严厉谴责并警告肆意传播谣盲的相关网络用户即刻删撤上述谣言。同时，诚望相关网络平台及时按照国家监管要求及平台规则对谣言进行屏蔽、删除处理。三、本公司将密切关注网络动态，对怠于删撤并继续传播谣言的网络用户，本公司已委托北京星权律师事务所全权处理，坚决追究其法律责任，绝不姑息！本公司诚望广大网络用户在发表言论时能够基于客观事实及法律规定，转载及评论内容时亦能够理性甄别网络信息之真伪，尊重他人人格尊严和人身权利，以免逾越法律底线，而导致己方承担相应的法律贵任。王思聪与周洁琼被曝同游日本 两人疑似车内同框近日，有网友曝出照片称王思聪与周洁琼同游日本，更晒出两人的社交账号力证行程重合，照片中，周洁琼与一名男子同坐一辆车，该男子头戴鸭舌帽面戴黑色口罩，眉眼间与王思聪非常相似。", "lable": 10}
{"content": "46岁孙耀威转型当直播网红？两小时赚七千万！网易娱乐3月4日报道 据香港媒体报道，在台湾出道至今26年的歌手孙耀威（Eric），自加盟星娱乐后，星途从此不一样，去年尾举行首个香港演唱会外，同时更荣升内地直播平台的最火网红。有传内地某直播平台以逾5千万港元（约4271万人民币）邀他加盟成为“一哥”，成为首位得到内地验证的港星，而他首次以主播身份在直播平台开Live，短短两个多小时，只是弹琴唱歌，就吸引了多达350万粉丝，破了该台最高开Live人次纪录，一度令Server瘫痪，且由粉丝送赠、可兑现为现金的礼物总值逾7千万人民币。风头盖过EXO成员直播完后，有指现年46岁的他，其人气之高连年轻一大截的韩国男团EXO成员都要输几条街，皆因在该平台的“偶像联赛第一季”中，24岁的世勋及26岁的伯贤，于每周两个直播间的人气总和都不及他一半。无心插柳做网红Eric接受电话访问，对于被封为网红，他指没有刻意转型，一切都是“无心插柳”：“其实我并不热衷网上平台，只是去年，我在内地拍剧，见连临时演员都不停玩，我也开了一个，没想到好多粉丝将我唱的旧广东歌、剧集，演唱会花絮放上网，没想到都有6千几万阅读，连带微博激增了几百万，之后再在另外一个直播平台开Live，次次都有几百万人来看。”计划开直播演唱会问到做两个多小时直播就赚到七位数字，他直言：“成世人都未试过这么多人看我，我都不知道发生了什么事，不过开Live不是为赚钱，因为做演唱会个数都差不多，但是因为够人气，带给到我好多商演演唱。”单计1月份，由菲律宾、柬埔寨再到内地，一口气连做了27场演唱会，要唱到农历年三十晚才可以“收炉”，估计他又赚多千万港元。不是为钱Eric不讳言未来会花更多心血及时间放在内地直播平台，但强调非为钱，而是为理想：“内地好多粉丝因为年纪小，没听过我的歌，但他们将我25年前的一首《爱的故事上集》当新歌听，我觉得可以借这个机会去推动广东歌，和我的音乐。”他更计划在直播平台开演唱会，令各地更多粉丝认识到他的歌。游瑞士教太太滑雪问到工作如此忙，可会推迟生BB计划？他表示刚和太太陈美诗到瑞士旅行兼探望胞妹，期间亦有完成“重要任务”：“就是教太太滑雪，生BB不可以急，要在浪漫的环境下顺其自然。”不过旅行期间，他也亦不忘开Live，结果又有几百万粉丝浏览！", "lable": 10}
{"content": "被余文乐“出卖”丑照 周杰伦怒报仇加倍奉还余文乐贴出周董糊照网易娱乐3月4日报道 据台湾媒体报道，余文乐和周杰伦因合作电影《头文字D》成为好友，时隔14年，两人与刘畊宏同框，掀起影迷的“回忆”，有趣的是，余文乐和周杰伦互相伤害的社交网站贴文，意外引起讨论。余文乐3日在社交平台上晒出开车载着自己的“司机照”，由于照片很糊，看不清楚长相，却故意写着，“我司机，很多人说他像周杰伦”，吊大家胃口，不少网友看了都说：“这绝对周杰伦本人！”而留言下方也钓出周杰伦本人，贴了一个怒的表情图回：“这张我不想按赞”。想不到，周杰伦也不是省油的灯，在自己账号上PO出一张聚会大合照，只有余文乐还没准备好，眼睛闭着，表情也很搞笑。周杰伦称，“拍照要眼睛要睁开啊，谁叫你乱PO我的照片！”间接承认自己就是该名“司机”，随后还特别标注：“以牙还牙”、“加倍奉还”，让余文乐看到后用无奈回复“小气”，这对“人父”幼稚的互动也引来不少网友讨论，笑称“太可爱了！”", "lable": 10}
{"content": "郑晓龙谈流量造假学历造假： 一定是严重的污点郑晓龙谈明星学历造假 （来源：）中国新闻网3月4日报道 3月3日，全国政协委员、电视剧《甄嬛传》导演郑晓龙接受记者采访时表示，对于流量造假、学历造假，凡是造假，一定是一个严重的污点。他还严肃强调：不光是艺人，不管是什么人，都应该坚决杜绝造假，做人诚实是第一位的，其他的都往后说。", "lable": 10}
{"content": "政协委员成龙今年提案继续扶贫：去年做得还不错中国电影报道3月4日报道 据中国电影报道官微报道，全国政协十三届二次会议于3月3日下午3时在京开幕，全国政协委员成龙在步入会场时，边暖心提醒记者注意安全，边告诉我们他今年带来的提案：“继续扶贫，去年我们做的还不错”。由成龙发起，电影频道组织，李冰冰、陈坤、周迅、黄晓明、黄渤、吴京等百位明星参与的#脱贫攻坚战星光行动#?在过去的2018年前往了全国近30个贫困县展开调研，通过线上线下的联动，助力当地的扶贫工作。成龙肯定了2018年的工作，并坦言2019年将继续前行。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "被观众炮轰新片太烂 周冬雨：我也不知道该说什么网易娱乐3月4日报道    3月4日下午，周冬雨主演的新片在北京某学校举行路演。现场，有男观众看完影片后表示不懂导演想表达的东西，且音乐令人不舒服，直言是“烂片”，并质询导演想圈多少钱，场面一度陷入尴尬。而周冬雨在随后的互动环节里也回应被骂“烂片”一事，她表示自己从没有接触过智力有残障的角色，只看了预告，不清楚自己演的情况，“所以刚才那位大哥说是烂片的时候，我也不知道该说什么”。", "lable": 10}
{"content": "薛之谦前女友李雨桐深夜失眠 录视频聊抑郁症心路李雨桐聊抑郁症 （来源：）网易娱乐3月4日报道 3月4日清晨五点多，薛之谦前女友李雨桐深夜失眠，并在微博晒视频聊抑郁症心路历程，她鼓励大家“抑郁症其实和任何病症都一样，尽量多做自己喜欢的事，不要被金钱或其他人和事捆绑住，没什么比自己的身心健康更重要的！”李雨桐还在评论里翻牌网友给大家鼓劲，“第一步绝对是解决失眠”“相信自己一定可以挽救自己！”“抑郁症患者会误以为自己的磨难独一无二，其实很多人都遭受着和你一样的事情，千万不要自我否定，难受的事一定会通过时间熬过去，未来也有不可预测的惊喜”……李雨桐原文：深夜醒来睡不着，和大家聊聊我的抑郁症这些年的心路历程，希望能对正在抑郁或者有困惑的朋友们有所帮助，任何人的人生都不容易，各有各的烦恼，抑郁症其实和任何病症都一样，尽量多做自己喜欢的事，不要被金钱或其他人和事捆绑住，没什么比自己的身心健康更重要的！最难熬的日子终将过去，抑郁也许不是敌人，或许只是让自己变得更坚强的一个磨练…", "lable": 10}
{"content": "\"杨幂换脸\"视频引争议 制作者:普通网友不必恐慌“找我做黄色视频的那些朋友，虽然我把你们拉黑了，但是我有义务告知您，我已经举报了，再来找我报警处理。”“换脸哥”制作的“杨幂换脸”视频，足以以假乱真2月底，一段通过AI技术把朱茵扮演的黄蓉，替换成杨幂脸的视频在网络流传，引发热议。虽然视频制作者“换脸哥”反复强调自己“主要用于技术交流，并无营利行为”，但网友们却对这项黑科技持质疑态度，认为可能侵犯肖像权，未来还可能被不法分子用来开面部智能锁，甚至制作黄色视频。“换脸哥”是个80后，他的本职工作是自动化行业，业余时间用来研究AI，之所以用杨幂来做实验，“换脸哥”坦言自己是杨幂的忠实粉丝，一方面觉得偶像好看，另外一个方面是没有钱做其他的场景。“换脸哥”制作的“杨幂换脸”视频“因为AI神经网络有一定的准入门槛，比如云服务器一个小时40块钱，起步要做7天。”“换脸哥”告诉记者，杨幂换脸的视频自己加上研发大约做了一个月左右。视频曝光后，“换脸哥”平静的生活也被打扰。首先是很多人骂他，认为他打开了“潘多拉魔盒”，其次是很多人找到他，希望帮忙做换脸的视频，其中不少都涉及违法犯罪。“比不雅视频更恶劣的也有，我都是直接举报投诉。”“换脸哥”在一条接受媒体采访的视频下面写道，自己的初衷是希望让更多朋友认识这项技术 ， 避免有人伪造明星负面内容的视频时 ， 会给公众人物带来更大的损失。因此，他在得知问题的第一时间，就与杨幂工作室取得联系，及时下架了相关视频。“这次的热度对我们所有人也是一个警示，AI换脸应该被用以正确的方式，大家应尊重版权与肖像权，专注于技术本身。”图片来源：“换脸哥”微博截图然而，事件并未因为视频下架就画上句号，很多网友依旧担心，自己的脸会不会因此被人拿去“做文章”，或者在网上晒的自拍照是否存在风险。对此，“换脸哥”认为网友大可不必恐慌。他用电影《解救吾先生》举例：“绑架一个有钱人，我们需要给他绑架到影楼，利用先进的拍摄技术，全方位扫描，前提是罪犯要会（这些技术）。然后组装一台服务器，投资两百万左右，连续运算一个月左右，找一个全国顶尖黑客团队破解，生物识别技术，还有风险控制技术，如果是暴力破解的话，历时七八年左右应该可以完成。”说罢，“换脸哥”反问记者：“您觉得是不是抢劫以后，直接拿着手机打开支付宝扫描一下‘刘德华’更靠谱呢？”图片来源：“换脸哥”微博截图但是，“换脸哥”对AI换脸的前景十分看好，他认为老百姓生活越来好，娱乐产业也会日渐成熟。问到这项技术是否可实现演员拍戏靠替身，“换脸哥”未正面回复，但他介绍称，这项技术对演员表演的要求不是很高。在某视频网站上，“换脸哥”最新的视频是计划把皮卡丘的脸换在猫身上，他表示这是个玩笑，“皮卡丘总不会告我吧，我一直在做新的视频，但不会乱发了”。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "流浪地球海外票房近4500万！导演透露可能拍续集来源：猫眼电影《流浪地球》从2月5日上映以来，凭借其气势磅礴的特效场面与动人父子情获得大众的喜爱与支持，截止3月3日，中国电影票房突破45亿，海外票房接近4500万人民币，成绩喜人。3月4日《流浪地球》发布北美路演特辑，为北美路演之旅画上一个圆满的句号。从特辑中可以看出来，北美观众在看完电影之后的反响极为强烈。有的观众表示可以在《流浪地球》之中看到一种人文关怀。也有观众震惊于电影的特效和剧情发展，表示这是中国科幻的巨大突破。有观众问到：拍这个电影遇到的最大的挑战是什么？导演郭帆表示：最大的难点是搞清楚中国科幻到底是什么。特辑最后，导演还说：“观众喜欢的话，我们会继续做下去。”有网友就表示这难道是可以期待续作的意思吗？不过无论《流浪地球》有没有续作，中国科幻电影是会不断发展的，这是毋庸置疑的！", "lable": 10}
{"content": "高伟光方否认恋情传闻：不是男方家，没过夜网易娱乐3月4日报道 3月4日，有媒体拍到高伟光疑似与女子同居的照片，引发了对其恋情曝光的猜测。对此有媒体向高伟光工作人员求证，对方否认称”不是伟光家，他只是跟姑娘一起去接一个朋友去唱歌，接上朋友就去唱歌了。“", "lable": 10}
{"content": "被舒淇调侃吃防腐剂长大 刘嘉玲笑称现在还在吃网易娱乐3月4日报道 3月2日晚，舒淇通过微博晒和刘嘉玲、钟镇涛合影，并配文称：“隔壁两件是吃防腐剂长大的吗？”照片中，舒淇披着一头长卷发，身穿黑白条纹上衣，戴着眼镜，笑容甜美，身旁的刘嘉玲皮肤细腻光滑，两位步入了中年行列，但是颜值，身材却都一直在线，依旧还是不少人心中的偶像。钟镇涛将两位女士搂在怀里，露出灿烂的笑容，丝毫不显老，画面非常的养眼。3月3日晚，刘嘉玲转发此微博并逗趣回应，称：“现在还在吃！”网友留言称：“你们三都是吃防腐剂长大的！”“你们还吃了可爱多吧！”“防腐剂哪里有卖？在不老就成妖精了！”", "lable": 10}
{"content": "陈乔恩酒驾挨罚义务劳动 为检方无偿拍摄微电影网易娱乐3月4日报道   据台湾媒体报道，艺人陈乔恩2018年1月4日在北市东区因违规红灯右转遭警方拦检，进而发现酒驾，酒测值高达0.67。但因检方认为陈乔恩犯后态度良好，又无前科，给予缓起诉两年，并要求提供60小时义务劳动。目前陈乔恩拍摄的反毒微电影已经完成，北检也将于6日举办首映，日后该片也会无偿提供为宣导之用。陈乔恩过去因主演多部知名偶像剧走红，《命中注定我爱你》更让她入围金钟奖戏剧节目女主角，声势如日中天之际，却在去年一月凌晨爆出酒驾事件，酒测值甚至高达每公升0.67毫克。虽然陈乔恩坦承酒后驾车，也透过微博向大众道歉，但在当时仍引起不少舆论挞伐。事后，检方因考量陈乔恩犯后态度良好，加上未有不良前科，因此给予缓起诉处分，期限两年，并须在一年半内提供60小时的义务劳动。据报道，陈乔恩承诺配合北检拍摄微电影，日前已经完成拍摄，短片成品约五分钟，未来这部反毒微电影将以公益形式无偿提供给北检使用。她过去登陆发展有成，不仅2017年的年收入高达8.3亿，去年（2018年）微博流传的女演员TOP100片酬榜上更是排名第39位，若以目前陈乔恩的身价来看，这部微电影的价值也是十分可观。北检将于后天（6日）上午举办首映发表会，至于陈乔恩本人则因已有工作安排不会现身。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "李冰冰晒照为任泉庆生 亲密靠头自拍友情惹人羡慕网易娱乐3月4日报道 3月4日上午，李冰冰晒出与任泉的合影为其庆生，并称呼任泉为“我的老同学”、“我的泉哥”。而此前李冰冰的生日，任泉也是准时为其送上生日祝福，两人关系亲密，友谊深厚。4日上午，李冰冰在微博晒出一张与任泉的合影为其庆生，照片中李冰冰与任泉亲密地将头靠在一起，李冰冰对着镜头甜笑，任泉皱眉做搞怪表情，十分有爱。李冰冰配文送上生日祝福：我的老同学，我的泉哥，生日快乐。两人的深厚友谊惹人羡慕。", "lable": 10}
{"content": "胜利夜店老板承认向警署行贿12万 相关警察都收钱网易娱乐3月4日报道 韩国男团BIGBANG成员胜利曾经参与经营的夜店近日被查出曾向辖区警署行贿2000万韩元（约人民币12万元）。Burning Sun夜店去年发生过一起未成年人盗取家长的钱进店消费的事件，虽然当时家长们第一时间报案，但警方调查最后却不了了之。而据最新调查结果，Burning Sun共同代表李某当时为了平息此事而向负责此案的江南警署行贿了2000万韩元（约人民币12万元）。李某在接受警方调查时表示，自己当时通过一名原刑警姜某把钱交给了江南警署负责此事的警察，而据警方调查显示，江南警署负责此案的警察每人分到了200万韩元至30万韩元（人民币10000-2000元）不等的金额。调查Burning Sun夜店的警方负责人表示，今后将继续对Burning Sun夜店的一系列犯罪嫌疑展开深入调查。", "lable": 10}
{"content": "曝胜利参与性贿赂证据已被掌握 包含勾结警方内容网易娱乐3月4日报道   3月4日，据韩媒报道，在胜利夜店案件调查中，国民权益委员会（简称权益委）得到了包括胜利在内的有关性贿赂嫌疑的证据。据悉，权益委方面获得到的资料包含胜利和YURI控股公司代表刘某以及多名艺人参与的群聊数万条信息，资料中还包含了2015年12月胜利的性贿赂嫌疑等信息。据悉权益委在聊天资料中不仅发现了性接待嫌疑，还发现了艺人们出入的夜店与警察勾结的情况。该聊天信息的举报者向媒体表示：“聊天内容中包含了很多怀疑和警方勾结的对话和情况，因此提交给了权益委员会，而不是警方。”近一个月，胜利因曾参与经营的夜店接连爆出涉毒、性侵、贿赂警察等一系列负面新闻而被韩国民众质疑参与了夜店的违法行为，还有人在网上爆料胜利曾为访韩的外国投资者招妓。对此，胜利本人在2月27日晚到警局接受调查。", "lable": 10}
{"content": "68岁香港漫画教父黄玉郎再婚 太太将诞猪宝宝网易娱乐3月4日报道 据香港媒体报道，即将69岁的香港漫画教父黄玉郎2月14日情人节低调再婚，娶比他年轻37岁的圈外女友Cass，而且双喜临门，Cass已怀孕几个月了，将迎接猪年宝宝。黄玉郎与同是漫画家的前妻马梦妮育有两子一女，与旧爱倪诗蓓也有一个儿子，这次将是他第五次当爸爸。婚讯曝光后，他昨晚（3月3日）在微博上传婚照报喜。婚照中的黄玉郎穿着西装，新娘子Cass挂着多只金猪，正进行签纸仪式，黄玉朗开心举起V字手势。黄玉郎说：“早有高人指点婚期，我却擅自早早求婚，结果真的自婚讯爆出随即被引发一连串风波诉讼，拖延了婚事，但经历却令我和Cass感情更深厚结实。2月14日情人节，我俩在双方家人和律师见证下成为合法夫妻。从今以后，我会兑现承诺好好保护她爱惜她一辈子，不让她受半点委屈。借此也感谢前妻二话不说赶去澳洲帮忙补领旧文件，我俩婚事才能顺利如期，这成人之美和祝福，无言感激！”之后他再说：“遇上她，真好运！”", "lable": 10}
{"content": "全国政协委员陈力：加强农村老区山区电影放映中国电影报道3月4日报道  全国政协十三届二次会议于今日下午3时在北京人民大会堂拉开帷幕，全国政协委员陈力在采访中提到：“希望在新中国成立70周年，能有更好的电影公映”，“我们的农村电影放映还要再深入，还有很多老区，山区的人没看过大银幕电影，希望在精准扶贫上在这方面再下功夫”。陈立是中国内地导演、演员、国家一级导演、八一电影制片厂导演，1986年陈立开始从事中国电影、电视导演工作。1991年，指导个人第一部传记剧《少年毛泽东》并获得第十二届中国电视剧飞天奖、短片电视一等奖。", "lable": 10}
{"content": "政协委员成龙：希望在中国成立动作特技总会北青网-北京青年报3月4日报道 全国政协十三届二次会议小组讨论间隙，全国政协委员成龙在接受采访时表示，希望可以在中国成立动作特技总会。“成龙动作电影周”由成龙与上海国际电影节组委会联合发起，旨在表彰为动作电影做出杰出贡献的电影人，自2015年来，成龙国际动作电影周已成功举办三届。成龙表示，组织“动作周”也是希望更多国际电影人来到中国，更了解中国的文化，对于电影周的未来，成龙表示希望可以去到外国举办。除了“走出去”，还有“引进来”。成龙说，自己本身参与了十个动作特技协会，希望把这些演员都请来中国，跟他们研究，在中国成立一个世界总会，“已经要来的有俄罗斯、德国等等”。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "花粥为何屡打抄袭擦边球？还不是因音乐才华贫瘠2012年正在演出的花粥.俄语民歌中文翻译和花粥的《妈妈要我出嫁》的歌词对比。截止发稿前，这首歌还能收听，歌词中也并未注明原作信息。新京报3月4日报道   民谣歌手花粥这半年来可谓住在了微博热搜上，自《盗将行》被一位大学中文教师指为“狗屁不通”，而花粥在微博发文强硬回怼以来，她陆续受到了更多指摘。不过，这次已经不是行文意境这样艺术层面的问题，而是直指创作伦理中涉及底线的抄袭侵权。她于2012年发布的单曲《妈妈要我出嫁》的歌词全盘照搬了同名的俄语民歌，在微博热搜上的热度已经达到了最高级的“沸”级别。事实上，翻唱流传已久的民歌本也谈不上什么侵权或是抄袭，俄文版《妈妈要我出嫁》本身就有不少版本，但花粥此次受到的质疑主要还在于，她直接使用了歌词翻译家薛范的翻译版本而未做任何说明，同时自己更改了原本民歌的作曲，从而掩盖了这首歌曲是翻唱的事实。这样的行为如果放在欧美乐坛，在有人提起诉讼的情况下，应该100%会被裁定抄袭。面对这样没有辩解余地的状况，3月3日晚上，花粥方面毫不犹豫地发出了道歉，称《妈妈要我出嫁》是由于2012年自己和朋友对作品的松散管理，在上传时未能注明歌词的来源和译者。同时，她现在的公司也对这一则道歉声明进行了补充，提到他们正在积极联系版权所有方及作者，并完全愿意接受一切法律责任，以及在各个平台下架了这首歌。考虑到《妈妈要我出嫁》是作为花粥最初的demo唱片《老中医》其中的一首发布在社交媒体上，而音乐平台是在2013年4月才上线的，那么在将之前的作品打包上传到新平台的过程中，漏掉一些原作信息倒也不是完全说不过去。可是当我们找到花粥的社交平台时，发现在这里的《妈妈要我出嫁》一是没有下架，二是也并没有注明任何原作信息。那么，这就只能认为是花粥在创作这首歌曲之初就没有打算透露它是翻唱歌曲的事实，而她在致歉声明中的说辞也就没法站得住脚了。有鉴于《妈妈要我出嫁》是她早期颇具人气的一首歌曲，其歌词中富有诗意和自嘲的意境与《老中医》《屌丝之歌》等歌曲一起构筑了“花粥”这个人物的丰满形象，如今被爆出抄袭之实，令她人设的一角轰然崩塌。然而《妈妈要我出嫁》还并不是最近唯一被发现问题的歌曲。她在2018年9月和王胜男合作的作品《出山》与《盗将行》精神世界一脉相承，也同样受到了不小的欢迎。不过这首歌的编曲很快就被发现并不是她们自己做的，而是来自德国说唱歌手Kram D的《Anders Als Ihr》。《出山》则是由王胜男购买了《Anders Als Ihr》编曲的使用权之后由花粥重新作曲和填词作成的。由于《Anders Als Ihr》的伴奏是由制作者BachBeats公开在国外音乐制作网站上的，而王胜男付费购买了这个伴奏，两人也在作品中注明了音乐制作为BachBeats，所以实际上这首歌曲并没有构成实质上的侵权，其性质和说唱歌手购买一些别人制作的伴奏混成自己的Mixtape是一样的。虽然在非说唱歌手尤其是创作歌手中这样的现象尚属罕见，但其性质和隐瞒了原作和译者信息的《妈妈要我出嫁》是不一样的。接二连三出现的问题令花粥承担了很大的压力，但如今的热烈讨论之下，这位歌手比较单薄的创作能力反倒没有那么显眼了。从最早期的《妈妈要我出嫁》到近期的《盗将行》和《出山》，一方面和弦套路的储备依然那么单薄，另一方面旋律的单调性也实在太高了。7年过去了，她依然只具备创作一个段落然后不断重复的能力，这与她高涨的人气显然并不相符。当然，我国听众对于音乐水准的宽容度实在是很高的，但他们并不能容忍作品上的抄袭和人格上的不端。花粥在贫瘠的音乐才华和诱人的名利之间屡次打出抄袭的擦边球，拿着那碗不属于自己的粥请客，却没能记住常在河边走，哪儿能不湿鞋的浅显道理。湿鞋还是小事，怕只怕有一天要扑通一声掉到河里去。", "lable": 10}
{"content": "政协委员冯远征：不要盲目跟风拍“XX地球”冯远征接受采访中国电影报道   3月4日，全国政协十三届二次会议小组会议在京举行。全国政协委员冯远征在会议休息间隙，聊到了今年春节档的大热影片电影《流浪地球》 ，他认为这部电影的走红，让人看到了中国科幻电影的希望，是一个好的开端，中国未来一定能拍出很多好的科幻电影。但还应避免一根筋，跟风拍“富贵的地球”、“逃离地球”、“XX地球”。（据中国电影报道）", "lable": 10}
{"content": "贾静雯见车主乱丢垃圾 敲车门整袋丢回去称没在怕网易娱乐3月4日报道     据台湾媒体报道，贾静雯和修杰楷婚后育有一对可爱女儿，家庭生活幸福美满，不过外表看起来温婉柔弱的她，其实内心正义感强烈，碰到别人的恶行，会第一时间站出来。拥有侠女性格的贾静雯，近日接受某杂志专访，她透露自己的正义感，会让身边朋友觉得有安全感，不过也会担心她太冲动，某次她在机场目睹一个爸爸当孩子的面踹妈妈，让她怒火中烧，想冲过去揍人，身边的工作人员赶紧拦住她，说旁边有人管了，就怕她的公众人物身份，会让事情更复杂。还有一次在国外，路上有人摇车窗下来后，就把一袋垃圾丢出来，贾静雯看了很火大，就敲对方车门，霸气把垃圾整袋丢回去，身为艺人的她，难道不怕被引来麻烦？她温柔又坚定说：“没在怕的”，她不在乎被认出，“最好可以认出来我是贾静雯”，因为她就是要告诉对方，他在做不对的事，就算被骂也没关系。", "lable": 10}
{"content": "夏天9岁爱美打耳洞 夏克立献出耳朵当“实验品”夏克立2月分享的照片中，夏天已经长大成为大女孩啦。网易娱乐3月4日报道    据台湾媒体报道，女星黄嘉千婚后生下独生女夏天（Poppy），女儿曾跟着爸爸夏克立参加综艺《爸爸去哪儿3》，自然不做作的个性、灿烂甜美的笑容，让她深受粉丝喜爱。今年9岁的夏天从天真的小女孩蜕变成开始注意打扮的大女孩，想打耳洞却又怕会痛，夏克立自告奋勇当起实验品做示范。据某报纸报道，夏天看到表姐有穿耳洞后也想要戴耳环，跟爸爸夏克立约好却因为怕痛有点犹豫，夏克立主动表示：“可以看我痛不痛再决定要不要打。”爸爸献出自己的耳朵作示范，成功缓解夏天的紧张和担心。黄嘉千一家3口的感情一直以来相当受推崇，先前她演出《老大人》电影聚焦老人长照议题，让她不免思考未来自己老了该怎么生活，内心当然希望可以跟女儿夏天一起住，有次她主动问女儿，没想到夏天不假思索答应。黄嘉千赶紧反问：“可是你会跟别人结婚！”没想到夏天萌回：“如果老公不喜欢你，那我就不要跟他结婚！”她笑说：“你给我把这句话记住，你绝对不会做到！”夏天依旧用坚定的语气说：“会，我要跟你住！”", "lable": 10}
{"content": "胡杏儿怀二胎感叹鼻子变大 网友：可能又是儿子网易娱乐3月4日报道 据台湾媒体报道，香港女星胡杏儿因《那年花开月正圆》人气飙升，继2017年生下儿子李奕霆（Brendan）后，年初一月又宣布怀第二胎。她时常透过微博分享怀孕心情，3日晒照片哀怨“为什么我怀孕鼻子会变大”，被网友惊呼“怀男的！”胡杏儿怀孕后持续做运动，选择健身单车、跑步机或瑜珈，出一身汗非常舒服，接着晒出自拍照，额头还在冒着汗，最后哀怨：“为什么我怀孕鼻子会变大，别人就不会呢？”她的疑问引起两派看法，有网友认为鼻子变大是要生儿子，有生过宝宝的网友则表示鼻子变大也会生女儿，讨论串不断涌入“鼻子大生儿子”、“可能又是儿子”等推测。现年39岁的胡杏儿已经有个大儿子李奕霆，二胎性别格外受到瞩目。她坦言生日愿望就是希望生女儿，和老公也一直积极造人，虽然尚未公开宝宝性别，已经掀起外界好奇。", "lable": 10}
{"content": "一代童星小彬彬离婚1年录影算旧帐 前妻暴怒打脸网易娱乐3月4日报道 据台湾媒体报道，小彬彬（温兆宇）离婚至今1年多，近来上节目分享“夫妻谈钱伤感情”的经验，提到前妻小君对于金钱价值观差异，是让彼此婚姻触礁的原因之一。面对小彬彬在节目上的说法，小君得知后爆气反驳，并逐一回应打脸对方：“他说的都是节目效果！”小彬彬个性阔气，时常大方请客替朋友付钱，连谢震武都说：“你真是我听过比演艺圈大哥级出手还阔绰的人。”节目上，他透露过去在新婚阶段时，更是宠妻不手软，还办了张附卡给前妻使用，当时从大陆工作返台，一出手就是一组8万多元（约人民币1.7万）的化妆品。后来，小彬彬因为餐厅营运下滑，跟前妻讨论须节省一点，但是前妻的购物习惯并未改变，“在超市买海胆一盒400多，前妻可以一次买个十多盒，她在前头一直把东西放进推车，我在后面偷偷放回架上，这样还是可以花个两万。”此外，他也提到，其实两人在结婚前，曾带前妻跟妈妈见面时签订婚前协议书，第一条是两年内不要生小孩，第二条是五年内不能离婚，第三条若到时离婚，财产要留给小小彬。针对小彬彬在节目上的说法，据报道，小君反驳，自从婚后就没跟对方拿过家用，买奶粉、尿布时才会开口要1、2000元，附卡则是在一起3个月时，她就因为吵架愤而剪掉了，后来就再也没有办过，“哪来的附卡！”至于被控一次买10多盒海胆，她同样打脸小彬彬说法，自己从没一次买10盒过，顶多只有5盒，且都是因为小彬彬朋友要来家里吃饭，对方带她去买的。小君指控，反倒是小彬彬每次逛超市，一次就买10片约700元以上的牛排，忍不住痛骂：“还敢在节目上说是我要买。”如今，她坦承已经有稳定交往的男友，但目前没有再婚念头，认为男方待自己好最重要，谈到这裡，却也忍不住感叹，自从和小彬彬离婚后，“才发现原来生活跟人生是如此美好。”", "lable": 10}
{"content": "刘涛吃榴莲王珂全程捂鼻 狗粮频繁让粉丝想恋爱刘涛吃榴莲 （来源：）网易娱乐3月4日报道 近日，刘涛发布一条视频，视频中王珂因受不了榴莲的的味道全程捏鼻子，而另一边刘涛正在享受榴莲，俩人形成鲜明对比，非常逗趣。刘涛还发文表示：“感觉榴莲是男人们的bug，真的，多好吃啊！”视频发出，有网友留言：最近看涛姐发的视频，感觉都是在骗我谈恋爱！", "lable": 10}
{"content": "姚晨晒与杨祐宁表情包 幽默回应因撩人片段上热搜网易娱乐3月4日报道 3月4日上午，姚晨在微博晒出一张与杨祐宁的“正经人的凝视”的表情包，幽默回应此前因剧中的亲密撩人片段而双双上热搜。粉丝纷纷留言：“哈哈哈哈这直男角度。”、“超级好看的电视剧啊啊啊啊啊姐你演技炸裂！”、“柠檬精来签到了。”", "lable": 10}
{"content": "50岁知天命！伊能静晒视频感谢生日祝福笑容甜美伊能静 （来源：）网易娱乐3月4日报道 3月4日是伊能静的50岁生日，她在自己微博晒出视频，感谢众人对其生日的祝福，并配文称：“谢谢大家的祝福。”她在视频中许了三个愿望，并表示：“还是希望自己能把自己照顾的很好，看起来就像儿子的同学，像女儿的姐姐，像老公身边的小公主。”3月4日凌晨，伊能静在微博晒出一组在上海庆生的美照。照片中，老公秦昊与众闺蜜一同出镜，十分温馨幸福。同时她还发文感叹：美丽、卓越、热情、平衡，这是我想像熟龄女性该有的特质，内外在皆丰盛，懂爱，跟自己处的舒服安稳。给五十岁的自己，一点不老，美好人生才刚开始。", "lable": 10}
{"content": "郑晓龙谈演员偷漏税：依法纳税教育应从小孩抓起中国新闻网3月4日报道 3月4日，全国政协委员、导演郑晓龙在参与政协小组讨论时表示，演艺圈偷税漏税的原因是：第一有些人不愿意交税，第二国家税务政策和地方税务政策的重叠或者不一致，第三我们从小到大的教育当中没有关于应该依法纳税的教育。他建议，作为公民教育，就应该早早地在孩子们身上给予他们思想认识，这样当他们有了收入，有了更多的收入的时候，他们就有了依法纳税的概念。", "lable": 10}
{"content": "老公欠债亿元女星不离不弃 煎熬8年回归奢豪生活网易娱乐3月4日报道 据台湾媒体报道，日本女星牧濑里穗和宫泽理惠、观月亚里沙并称“3M美少女”，在国民心中是永远的少女偶像，2008年和人气设计师NIGO结婚，没想到老公发生财务危机，欠债43亿（约2亿6000万），虽然一度传出婚姻危机，其实夫妻仍相当恩爱，共同熬过8年艰苦岁月，现在传出已经重返豪奢生活。据日媒报导，牧濑里穗和设计师NIGO结婚初期，豪奢生活成为热门话题，包括出门有劳斯莱斯接送，年收5亿日币（约3000万人民币）的老公假牙装钻石等。不过结婚不到3年，老公公司发生财务危机，负债高达43亿，最后名下潮牌卖给香港公司，原本在原宿的大豪宅、位于六本木顶楼的仓库，全部卖掉放手。NIGO和牧濑里穗随后爆出婚变，不过两人没有证实传言，对妻子的爱更是东山再起的原动力。他重新开设新品牌，更和平价服饰品牌签约，现在又投资餐饮业，经过8年努力，夫妻俩入住可以眺望东京都景的大楼，还盖附茶室的别墅，虽然至今没有小孩，有了共同熬过低潮的羁绊，现在更加恩爱。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "超凡乐队主唱Keith Flint去世 年仅49岁网易娱乐3月4日报道    据外媒报道，英国超凡乐队（Prodigy）的主唱基思·弗林特（Keith Flint）被发现死在家中，年仅49岁。据太阳报道，弗林特周一早上在他位于伦敦埃塞克斯郊区的家中被发现。埃塞克斯警方发言人说：“他的近亲已被告知。“死亡原因并未被视为可疑，并且将为验尸官准备一份文件。”英格兰东部救护车发言人称：“我们在上午8点08分被告知有一名男子在Dunmow的布鲁克希尔失去知觉。”我们派出了一名救护人员，埃塞克斯和赫兹空中救护车和一辆救护车。可悲的是，一名男子在现场死亡。“弗林特最近从澳大利亚巡回回到了英国，并将于5月开始美国之旅。", "lable": 10}
{"content": "德普起诉前妻艾梅伯诽谤 索赔5000万美元约翰尼·德普和艾梅伯·希尔德网易娱乐3月4日报道   北京时间3月4日消息，约翰尼·德普起诉前妻艾梅伯·希尔德诽谤，索赔5000万美元。针对的是希尔德去年底在《华盛顿邮报》发表的谈到她指控德普家庭暴力的文章。诉状称：“希尔德女士并不是家暴的受害者，她是行凶者。?德普先生从未虐待过希尔德女士。她在2016年针对他的指控是虚假的。”表示这是为希尔德争取公众关注宣传、推动她的事业而精心安排的一起闹剧。希尔德的律师Eric M。 George回应称：“这毫无意义的举动是约翰尼·德普想让艾梅伯·希尔德沉默的最近一次努力，他努力了多次。她不会因此被沉默。”他表示此事证明德普无法接受自己“持续中的虐待行为”的真相，并称德普看起来是“一心要达成自毁”。表示德普的指控无根据，他们会努力终结“德普先生和他的法律团队对我的客户的卑鄙骚扰”。德普方针对的文章：去年底，希尔德为《华盛顿邮报》撰文，称“我们的文化对发声的女性满怀怒火”，表示自己指控前夫约翰尼·德普家暴后，被告知她会被封杀，无法再演戏。透露有一部电影就因此把她换掉，某全球时尚品牌也将她弃用，“当时我能否在《正义联盟》《海王》出演湄拉也引起了疑问”：希尔德表示自己很小就遭受过虐待，了解男性在身体、社会和财政方面是有权力的，且有制度支持。她称像很多女性一样，自己在上大学的年纪遭受过性侵和性骚扰，但她保持沉默，认为上报这样的事不会带来公正，也没有因此将自己视为受害者。而在距今两年前，“我成了家暴话题的公众人物，也感受到了我们的文化对发声的女性的满腔怒火攻击”。希尔德称朋友和顾问告诉她：她从此无法再演戏，会被封杀，“我当时参与的一部电影就把我的角色重新选了演员，我刚作为一个全球时尚品牌的代言人拍了两年的宣传广告，随后这家公司放弃了我，我能否在《正义联盟》《海王》出演湄拉也有了疑问。”希尔德表示，她得到了少见的机会能在现实中看清：制度是如何保护被指控有虐待行为的男性。她把有权有势的男性比作泰坦尼克号一般的大船，“当那艘船撞上冰山，船上的很多人都会拼命想堵上漏洞——不是因为他们信任、在乎这艘船本身，而是他们自己的命运跟这艘大船息息相关。”她表示metoo运动“教会了我们这样的权力是如何运作的”，称无论在何处，女性都要面对被社会、经济和文化力量支撑的男性，而这些制度开始改变了。她表示如今政治形势在变革中，美国总统特朗普被多名女性指控不当性行为，metoo运动带动了一场对话：性暴力如何影响了女性生活的方方面面。如今开启了去构建保护女性的制度的可能性，她表示应该继续在方方面面抵抗性侵，比如在大学校园中。最后希尔德表示：“作为一个曾因为收到死亡威胁而每周都要换电话号码的女性，我写下这些，曾有几个月，我很少离开自家公寓，一旦我出家门，就会被摄像无人机和骑摩托车、开车或奔跑的摄影师追逐。”她称八卦小报会抹黑自己，她如同被卷入公众想法组建起来的法庭进行审判，“我的生命和生计都被无数我无法控制的看法所支配”。她称希望发声谈论暴力的女性能获得更多支持，希望大家团结起来去要求改变法律、规则和社会标准，“去改正那些塑造着我们的人生的不均衡”。", "lable": 10}
{"content": "39岁李贞贤宣布4月7日结婚 未婚夫从事技术工作网易娱乐3月4日报道 韩国女艺人李贞贤今天在SNS上发布亲笔信，宣布她将于4月7日举行婚礼。李贞贤在这封亲笔信中表示，她遇见了想一生与其相伴的人，未婚夫是一名从事专业技术工作的普通人，两个人将于4月7日举行婚礼。李贞贤1996年以电影《花叶》出道后作为演员和歌手都取得了不俗的成绩。李贞贤可以称得上是韩流鼻祖。20年前她的扇子舞和小拇指麦克风可是火遍亚洲，以一首成名曲《哇》风靡一时，郑秀文的《独一无二》就是改编自这首歌曲。因此她也被观众戏称为“用小拇指调戏了整个亚洲的女人”。李贞贤1996年以演员身份参演电影《花瓣》成名，夺得“大钟奖”、“青龙奖”等多个新人演员奖项。1999年发行首张专辑《Let's go My Star》，凭借歌曲《哇》、《换掉》在歌坛走红。2009年自创公司AVA Films&Entertainment。2015年零片酬出演独立电影《诚实国度的爱丽丝，》凭借在该片中的精湛演技于11月26日击败全智贤夺得第36届韩国青龙电影节最佳女主角。这也是李贞贤从影以来荣获的首座影后大赏。", "lable": 10}
{"content": "惠英红自曝曾遭遇大白鲨和水蛇 留下心理阴影网易娱乐3月4日报道 据香港媒体报道，影后惠英红获奖无数，她今年凭《翠丝》角逐香港电影金像奖最佳女配角。她前晚（3月2日）出席晚宴时表示，发现每逢穿黑色晚装都能拿奖，故打算继续选幸运黑战衣参加金像奖。惠英红之前承诺如果拿奖会上传比基尼照分享喜悦，她笑言平时经常穿比基尼游泳，存储了不少三点式照片，但自从遇过大白鲨，已不敢在海上畅泳。她说：“以前住西贡，经常去滑水，还会开船出海钓鱼，有次停船在科大外面，我坐在船尾，浸了双脚进海里，弟弟拉我上船，原来他看见船底有条大白鲨，后来鲨鱼露出鱼鳍围着船绕圈，我们很担心变成猎物，立刻开船离开，第二天就看见鲨鱼咬死人的新闻，我当时就想，为什么自己不懂得打电话报告有鲨鱼出没呢？”她表示也怕了晚间下泳池：“试过在马来西亚晚上游泳，看见一闪一闪的，以为是池底灯影，原来是水蛇。”", "lable": 10}
{"content": "月底开拍警匪片 甄子丹自曝年纪渐长健身吃力网易娱乐3月4日报道 据香港媒体报道，“宇宙最强”甄子丹获邀担任保良局青少年服务大使，前晚（3月2日）与太太汪诗诗和子女出席保良慈善餐舞会，一家四口的黑白色调衣着十分相衬。甄子丹月底会为一部警匪新电影开工，正努力健身，希望能重回当年最好的状态，不过因农历新年经常一家人吃饭，所以胖了很多，同时也担心年纪不轻，健身会比较吃力。除了甄子丹一家外，出席保良局慈善餐舞会的嘉宾还有赌王四太梁安琪、何超凤、谢玲玲、湛琪清与丈夫金承威、三位港姐邓卓殷、丁子田及陈静尧等。担任晚宴司仪的陈庭欣，穿着鲜红露背晚装甚为抢镜，彭健新和张敬轩担任表演嘉宾。新片露肌要问太太甄子丹透露将参演陈木胜执导的警匪片，本月底开工，他已尽力游说导演留在香港取景，让他有更多时间陪伴家人。这布警匪片会有连场动作场面，会有好像《杀破狼》一样的打斗，所以他正努力健身，希望重回最佳状态。至于会不会在片中示范爆肌向观众派福利，他笑言要先问准太太汪诗诗。她听见后立刻说：“我没所谓。”甄子丹解释：“露肌要问太太，如果她觉得我吸引够惹火、身形够性感就可以，我不介意将好的东西分享给大家，不用私藏。”年纪渐长健身比较吃力甄子丹前几年拍好莱坞电影《3X反恐暴族：重火力回归》时，为免在外国人面前失礼，刻意加紧健身到最佳状态，所以这次会以当年身形为目标，他自知年纪渐长，练得比较吃力，现需勤加操练。", "lable": 10}
{"content": "杨丞琳大风中“艰难”自拍 头发飞舞展现凌乱美网易娱乐3月4日报道 3月4日凌晨，杨丞琳晒出一张风中凌乱着的自拍照，并自侃：风大成这样，自拍容易吗我？十分可爱。4日凌晨，杨丞琳在微博晒出一张自拍照，照片中杨丞琳一头紫红色的微卷长发被风吹起，略显凌乱，但面容依旧清丽，少女感十足，还自侃到：风大成这样，自拍容易吗我？", "lable": 10}
{"content": "罗志祥与好友合照双眼红肿 友人曝其心情不美丽网易娱乐3月4日报道   据台湾媒体报道，罗志祥经营潮牌”STAGE“十二年，2月18日却闪电宣布”即日起全面退出“，令忠实顾客感到错愕，却传他是”被踢出“，各种消息引起外界热议。他近日私下合体好友张皓明时，被对方爆料心情不美丽，让粉丝担心不已。张皓明4日在微博发文：”我的人生中有两个对我很好的老板，一个是以前DC公司的孙老板，另一个就是我之前任职曼哈顿及STAGE公司的老板罗志祥。“并PO出两人合照，他表示：”虽然我们不常见面，但最近他很烦，心情不美丽，当然要秀秀他一下。“只见罗志祥坐在前方掌镜，双眼略为红肿，让网友看了担心不已，”好像哭过欸，好心疼“。而张皓明也大赞罗志祥，”在我的眼中他是对员工大方的好老板及够义气的朋友“，更暖心替对方打气：”希望你能顺利把不好的事情抛开，相信以你的气度只会更好更棒的。“罗志祥则回复：”走心的人才是永远的好朋友！“但在如此敏感的时机，也令外界不免和脱离潮牌经营一事做联想。", "lable": 10}
{"content": "漫威总裁透露《复联2》删惊奇队长戏份 原因曝光网易娱乐3月4日报道   据台湾媒体报道，《惊奇队长》在《复仇者联盟3》留下伏笔，如今漫威首部以女英雄为主轴的电影，也将在本周（3月8日）上映。之前曾传出她本来在《复仇者联盟2》就会出现，但戏份无奈遭到删除，对此漫威总裁凯文·费吉也首度证实，并透露删除该角色的真正原因。漫威总裁凯文·费吉首度向外证实：“惊奇队长本来在剧本草稿”，等于证实该角色被设定在《复仇者联盟2》的传言属实，不过为何最后会将此角色删除，他表示如果当时惊奇队长突然成为复仇者联盟成员，多数观众应该会充满疑惑，反而也会将此角色给搞砸，因此才会将她从剧情删除，并以完整故事线铺陈，来让观众更了解她的来龙去脉，他更举黑寡妇为例，当时也是在《钢铁侠2》花很大篇幅来介绍。此外漫威早在2012年就打算推出女英雄个人电影，一度考量黑寡妇、卡特探员、小辣椒及惊奇队长，后来总裁凯文·费吉希望做出全新电影，所以才确定以《惊奇队长》为主，不过当时未急着让此角色出现。", "lable": 10}
{"content": "金秀贤玉泽演提前晋升为兵长 二人军中表演优异网易娱乐3月4日报道    3月4日，据韩媒报道，金秀贤、玉泽演被提前晋升为兵长。根据陆军规定，提前晋级对象是业绩优秀或起到模范作用的士兵。金秀贤于2017年10月23日在京畿道参军，将于2019年7月22日退伍。金秀贤20岁时第一次接受参军体检，因从小患有的心脏疾病而被分类为公益勤务，但金秀贤决心现役服役，坚持治疗和锻炼，最终在2015年的参军体检中如愿被分类为现役服役。玉泽演于2017年09月4日入伍，在为期六周的新兵训练期间就被选为中队长，还在各项课目上都取得了高分，因此才得以在新兵训练结束后被新兵教育队选中。玉泽演为在韩国参军放弃了美国永久居留权，还在原本可以作为公益勤务要员服役的情况下特意接受多次手术，争取到了现役服役的资格。", "lable": 10}
{"content": "《绿皮书》引争议，片中有多少情节是真的？谢利马赫沙拉·阿里出生日：1974年2月16日出生地：加州奥克兰市唐·谢利出生日：1927年1月29日出生地：佛罗里达州彭萨科拉去世时间：2013年4月6日去世地点：纽约曼哈顿托尼维果·莫特森出生日：1959年10月20日出生地：纽约曼哈顿托尼·利普出生日：1930年7月30日出生地：宾夕法尼亚州比弗福尔斯去世时间：2013年1月4日去世地点：新泽西州提尼克托尼（居中坐者）在《黑道家族》中出演角色。电影中的谢利第一次吃炸鸡。电影中托尼吃了26个热狗。新京报3月4日报道    在不久前结束的第91届奥斯卡金像奖颁奖典礼上，由彼得·法拉利执导，维果·莫特森、马赫沙拉·阿里主演的电影《绿皮书》夺得最佳影片、最佳原创剧本、最佳男配角3项大奖，随后该片被引进，已于3月1日登陆全国院线。电影描绘白人司机托尼·利普接受黑人钢琴家唐·谢利的邀请，以司机兼保镖的身份护送谢利去南方巡演的故事。该片改编自真人真事，由角色原型托尼的儿子尼克·维勒欧嘉参与编剧，不过，电影上映后惹来不少争议，特别是另一原型人物谢利的家人对片方拍摄前没有征询他们的意见感到不满，认为故事完全是从托尼儿子的角度出发，与事实有很大出入，包括谢利从来没有当托尼是好朋友，也从没因自己的肤色问题遭遇过什么尴尬事，称这部电影是“谎言的交响乐”。影片中究竟有多少内容与现实是吻合的，又有多少情节与事实有出入？托尼和谢利在旅行之后变成好朋友了吗？托尼真的一口气吃下26个热狗吗？带着这些疑问，我们为你揭秘《绿皮书》中故事的真伪。出生地许多文章都说唐·谢利出生在牙买加的金士敦，其实不然。《绿皮书》的真实故事披露，谢利1927年1月29日出生在佛罗里达州的彭萨科拉。他的父母是牙买加移民。父亲埃德温是一名牧师，母亲斯特拉是一名教师。作为一个神童，谢利从2岁开始弹钢琴，18岁开始在波士顿流行乐团演奏柴可夫斯基。音乐白人戏剧制作人索尔·胡克对20多岁的谢利说，他不应该从事古典音乐，理由是美国观众不愿意看到一位“有色”钢琴家。相反，胡克建议他专注于流行音乐和爵士乐。谢利听从了胡克的建议，把古典乐和爵士乐融合在一起，创造出自己的风格。博士据《纽约时报》报道，谢利被朋友和观众称为“谢利博士”，但他从未上过研究生学院。人们认为他的头衔可能是指他的两个荣誉学位。孤独这部电影暗示了谢利的天才是一个沉重的负担，让他把别人拒之门外，这就是为什么他和托尼的友谊如此特别。这一切都符合绿皮书的真实故事。就像在电影中一样，为了应对孤独和可能的抑郁，他大量饮酒，几乎每天都要喝下一整瓶苏格兰威士忌。电影上世纪80年代，托尼的儿子尼克·维勒欧嘉告诉谢利和父亲，他想拍一部关于他们共同经历的电影。谢利告诉他去做，但要等到他不在的时候。“你应该把你父亲告诉你的和我告诉你的都写进去。”尼克认为谢利想让他等一等，因为谢利担心讲述真实的故事会暴露他的性取向。谢利于2013年4月因心脏病并发症去世，享年86岁。真名托尼·利普（Tony Lip）原名叫“Frank Anthony Vallelonga（弗兰克·安东尼·维勒欧嘉）”。“Tony”的名字来源于他的中间名。正如电影中所说，“Lip（嘴唇）”指的是八岁的时候，他就因为能以自己的方式说话而赢得了名声，这是他一生都在运用的技能。军队现实中的托尼在科帕卡巴纳夜总会工作之前，曾在美国军队服役。上世纪50年代初，他驻扎在战后的德国。旅行事实上，托尼和谢利一起旅行了一年半，电影把时间浓缩成两个月。编剧尼克·维勒欧嘉说，为创作服务，制片人是允许改动时间的。这样，电影中的某些事件就不会发生在现实生活中的同一个城市。打警察是的。托尼因为那个警察用贬损意大利人的名字称呼他感到愤怒，打了那个警察，两人最终进了监狱。但电影中的时间和现实有出入，电影结束在圣诞节，现实中这一事件发生在一年后的1963年秋天，两人的一次单独公路旅行中。演员《绿皮书》电影中的事件发生在托尼开始当演员的十年前。1972年，他在纽约夜总会工作时结识了导演科波拉，并在电影《教父》中饰演一个小角色，这是他的电影处女作。这些年来，他出演了大约21部电影，包括《热天午后》、《愤怒的公牛》、《好家伙》和《忠奸人》。他在HBO电视剧《黑道家族》中饰演的Carmine Lupertazzi一角最广为人知。电影与真实事件施坦威钢琴根据托尼的说法，钢琴的事是真的。电影的灵感来自真实的事件。“当我打开它的时候，我看到钢琴里有鸡骨头，”托尼回忆道，“我说，如果8点之前我们还没有施坦威钢琴，音乐会就没法举行了。”在现实生活中，托尼并没有说这是故意对谢利进行种族歧视。他回忆起当时的地点是一所高中，那里可能真的没有更好的钢琴。炸鸡真实情况就像电影里一样，托尼大大咧咧的性格与保守严谨的音乐家谢利形成了鲜明对比。在电影里，我们看到托尼劝谢利去吃炸鸡。谢利在没有刀叉的情况下，用兰花指捏着那块炸鸡，不知道如何下手。热狗据托尼的儿子尼克·维勒欧嘉说，电影中维果·莫特森扮演的托尼一次吃了26个热狗，确实在现实生活中发生过。罗伯特·肯尼迪在现实生活中，谢利确实是当时的司法部长罗伯特·肯尼迪的朋友，就在肯尼迪的哥哥约翰·肯尼迪总统遇刺前几天，他给罗伯特打电话求助。电影中没有出现总统遇刺的事件，但是事实是谢利从巡演中抽出时间参加了肯尼迪的葬礼。情书事实上，为了在写剧本的时候让故事更真实，托尼的儿子尼克·维勒欧嘉使用了他父亲写给母亲的信。确实，这些信有时是与谢利合写的。在20世纪80年代，尼克·维勒欧嘉开始准备记录他父亲和谢利之间的友谊，开始录制对父亲的采访，讲述他和谢利在路上的经历。", "lable": 10}
{"content": "前田敦子顺利生下一名男孩 胜地凉发文感谢妻子网易娱乐3月4日报道 3月4日，前田敦子丈夫胜地凉在社交网站发文，宣布前田敦子日前已顺利产下一名男孩，这也是他们的第一个孩子。胜地凉写道：“前几天，顺利地生了个男孩，请让我报告一下。母子都健康。今后，夫妇二人会好好地培育。希望大家能温暖的守护我。我非常感谢妻子。真的非常感谢。然后辛苦了。”前田敦子与日本演员胜地凉于去年七月宣布结婚，两周后，被日本杂志拍到前田疑似怀孕的照片，去年九月份，其所属事务所发布了前田敦子怀孕的声明。今年2月22日，前田敦子拍到挺着大肚悠闲散步。据悉，前田敦子为了能够成功顺产，听从妈妈的建议经常散步。即使出门买东西，也会减少坐车的时间，尽量用步行代替", "lable": 10}
{"content": "《徒手攀登》摄影师拿下奥斯卡去世 终年46岁Andrew Berends去世网易娱乐3月4日报道     4日，刚获奥斯卡最佳纪录长片的《徒手攀岩》的摄影师之一、资深纪录片导演Andrew Berends去世，终年46岁，死因未公布。《徒手攀岩》导演Elizabeth Chai Vasarhelyi发文悼念，表示Berends是她的长期合作伙伴和朋友，也是杰出的纪录片工作者，请大家关注他的作品——Berends执导不少聚焦国际纷争剧烈地区的人们的纪录片，比如《玛迪娜的梦想》展现了苏丹内战中一个女孩的命运，《Delta Boys》展现尼日利亚石油丰富地区的纷争，以及《我的兄弟血洒伊拉克》《Urk》等。伊丽莎白全文：我们失去了一位很好的朋友和一位重要的电影制片人——安德鲁·贝伦兹。我第一次见到安迪是在2006年，当时我看了他的电影《我兄弟的血》。我被他的辛酸和人类形象所吸引，请我们共同的朋友格温·威尔斯介绍我们。我们发现我们有很多共同点，包括我们对非洲的热情。安迪和我一起拍了两部电影，一部是《廉洁小兵》。我们还合作了许多其他项目。我们周游了西非、欧洲、科索沃和美国，最近他和吉米以及我的团队一起拍摄了免费独奏。安迪的聪明才智、敏感、勇敢、忠诚、力量、完美主义和强烈的正义感使他成为一位优秀的导演和值得信赖的朋友。安迪，你拍的照片和你讲的故事都很漂亮，很有批评意味，它们将继续存在。感谢你这么多年来一直是我的朋友和合作者。我会怀念你那愚蠢的幽默感，你那感染力十足的希望，你那严肃的声音，你的敏感度，你那美妙的音符，你的创造力，你的自行车运动服，你独特的晨间生活，你那令人不安但又欢闹的关系故事，你那肆无忌惮的激情，你那严格的完美主义，你的爱和友谊。你在球场内外遇到困难时保护了我。你的工作很好。你接受了我和其他朋友的价值观，但总是要求我们提升到最好的自我。你也需要同样的自我，这就是为什么你是一个很好的电影制作人和如此复杂的朋友。你感动了这么多人。我知道你感到的痛苦是深刻的，真实的，无情的。我知道你受苦了。我只能希望你终于找到了一些你应得的和平与正义。很抱歉是这样的。我们的社区失去了一个了不起的人。我将永远爱你，记住你，安迪。我鼓励大家看安迪的精彩电影。乌尔克（2003）《我兄弟的血》（2005年），《三角洲男孩》（2012年），《麦迪娜的梦》（2015年）", "lable": 10}
{"content": "外媒曝迪士尼收购福克斯后的计划：复联大战X战警网易娱乐3月4日报道   北京时间3月4日消息，迪士尼收购福克斯的交易将在本月晚些时候正式完成，关于漫威电影如何发展的流言也越来越多，wegotthiscovered一家就提供了数个，多个消息源告知该媒体：1、漫威在酝酿拍一部复仇者联盟 VS X战警的电影，目前未知细节，一旦收购完成，漫威就会开始构造。2、凯文·费奇有意重选全部X战警宇宙的演员，除了死侍，新演员的普遍年龄范围在20岁中后期—30岁初期，X教授和万磁王35-55岁左右。3、漫威计划拍新的《神奇四侠》电影，基于漫画《终极神奇四侠》，主角年龄20/30多岁，宇宙冒险主题，反派不是毁灭博士。4、漫威计划拍一部R级的《刀锋战士》电影，老版三部曲的演员可能会参与，据称已经有了初稿，讲述Eric Brooks训练他的女儿，不过计划很容易改变。（孟卿）", "lable": 10}
{"content": "YG梁铉锡称销毁文件是正常工作：前十天就已确定网易娱乐3月4日报道 韩国YG娱乐公司代表梁铉锡今天回应有关YG公司销毁文件的报道，称当时拉走文件属于正常定期销毁。梁铉锡今天上午在SNS发文表示经过他本人确认，当天拉走文件只是公司每三个月进行一次的正常销毁工作，公司提前十天就联系了文件销毁公司，与胜利到警局接受调查没有任何联系，而且当天拉走的文件在媒体曝光此事后已全面暂停销毁，全部都保存在相关公司的仓库内。YG公司此前被媒体爆料在胜利到警局接受调查期间从公司拉走大批文件而引发了人们的各种猜测。", "lable": 10}
{"content": "比伯与妻子共度25岁生日 海莉亲自设计别样生日服网易娱乐3月4日报道 据外媒，贾斯汀比伯（Justin Bieber）周五与妻子和身边的朋友共同度过了自己25岁的生日。据社交媒体上的照片来看，他们当天在雪地里庆祝，并且都还穿上背面印有“Bieber 25”字样的衣服。据悉，这件聚会的衣服是由贾斯汀的妻子海莉鲍德温（Hailey Baldwin）设计的，这也是她第一次将自己新的姓氏印在了穿着的衣服上。周五，贾斯汀也感谢了粉丝对他的生日祝福，同时也收到了妻子对他的甜蜜祝福。之后，贾斯汀的妈妈也发文庆祝儿子的生日：“我不知道25年的时间怎么这么快就过去了，你们真是太棒了。我为你变成了一个无忧无虑的人而感到骄傲，我不知道我是怎么拥有像你这样的一个儿子的，这真是一份令人惊奇的礼物。我会一直爱着你，这是我的荣幸。”此前有消息称25岁的贾斯汀已经处于极度抑郁状态一段时间，目前也正处于艰难的时期。消息人士表示：“他真的想变得更好，他一直在寻求一切可能得到的帮助。”在寻求专业帮助的同时，贾斯汀的家庭生活也成为了支持他一个力量来源，知情人士表示：“海莉现在是一个定心丸，贾斯坦遇到什么事情都会找海莉开导，她也会总是支持他，因为她不想看到贾斯汀挣扎。”", "lable": 10}
{"content": "《创造营2019》官宣阵容 “班主任”团平均近45岁信息时报3月4日报道 过去的这个周末，“创2官宣”成了热门话题。继宣布迪丽热巴为男团发起人之后，《创造营2019》正式公布“班主任”阵容，他们分别是苏有朋、郭富城、黄立行、胡彦斌，平均年龄近45岁的班主任团也引起了热议。去年的《创造101》是2018年热门网综之一。今年节目即将推出第二季，不过则改名为《创造营2019》，也从推选女团变成聚焦男团成长，“导师”则变成了“班主任”，并且是全男帮阵容：苏有朋、郭富城、黄立行、胡彦斌。其中，苏有朋和郭富城的加入让节目备受瞩目。1988年，苏有朋经过多轮对舞蹈、唱歌技能等的层层考核，从3000多名应征者中脱颖而出，正式以小虎队组合成员出道，开创了华人男生的偶像时代。同样，多年来凭借对舞台的绝对掌控力被称为“亚洲舞王”的郭富城，无论是作品还是颜值都是一代顶流，二位可以称得上是男团和偶像的“鼻祖”级人物。凭借特立独行的风格开创一片音乐天地的黄立行，本次加入班主任团也为节目增添了更多未知精彩。从第一季到第二季，胡彦斌这次则猝不及防成为班主任团的“忙内”。据悉，《创造营2019》将于本月在青岛正式录制。", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
{"content": "不法分子冒用名义招收练习生 乐华发声明追责杜华网易娱乐3月4日报道    3月4日，乐华娱乐就某账号冒充其名义招收练习生一事发声明，表示：“正积极联系有关平台，妥善处理此事。”乐华娱乐声明声明正文称，近日有用户在某平台冒用乐华娱乐名义招收练习生，随即又盗用杜华微博头像和昵称，持续发布不实内容。乐华娱乐表示已将此事委托律师，将追究其责任。", "lable": 10}
{"content": "温岚与前东家发声明和解 不愿透露赔偿金问题温岚发表声明网易娱乐3月4日报道    据台湾媒体报道，温岚2017年和前东家台湾太阳娱乐闹上法院打合约官司，台北地方法院去年四月判决，驳回太阳娱乐请求，但全案仍可上诉；她去年九月加盟新东家，太阳娱乐再次严正发表声明，向追讨温岚“250万（约54万人民币）权利金”再次严正发表声明，双方关系僵持不下，如今事隔半年，温岚今中午在社交网站贴出声明书，表示与太阳娱乐于2015年12月22日签订演艺合约乙事，“因合作过程中衍生媒体报导双方间之争议问题，现经双方洽谈后已澄清误会，尽释前嫌，彼此间愿意互相包容，并尊重日后演艺事业发展”。温岚经纪人表示，双方将发声明书合解，结束合作关系各自发展，因双方在法院签有保秘条款，外界所有问题都以此份声明书为主，对于温岚是否支付太阳娱乐赔偿金等问题不愿透露。", "lable": 10}
{"content": "两会代表曹可凡:电视业既要面向未来又要回归经典光明日报3月4日报道 曹可凡代表（上海广播电视台主持人）：我小时候住的弄堂，整条巷子只有一台电视机，天气晴好时，几十个小孩儿一齐蹲坐在屏幕前，无论什么节目都看得欢喜。改革开放之后，电视机先是9英寸的，然后尺寸越来越大，从黑白变成彩色，电视节目也逐渐丰富，像中央电视台的《综艺大观》对我们这代人影响很大。《焦点访谈》则将充满思想性的新闻谈话类节目搬上银屏，使广播电视业的制作水准上了一层楼。70年来，我国影视剧创作越来越活跃，市场规模越来越大，呈现出健康发展、欣欣向荣的局面，创作出一批富有时代气息的作品。中国电影海外影响力越来越大，为中国文化“走出去”开辟了新路。我国电视业应该“向前走，向后看”，既要高瞻远瞩，面向未来，又要回归经典，重寻精粹。比如《中国诗词大会》《国家宝藏》等节目，既立足当下，又以敬畏之心面对历史。相信广大影视工作者在党的领导下，坚持正确政治方向和舆论导向，围绕中心，服务大局，唱响主旋律，传播正能量，我国影视事业将继续蓬勃发展。", "lable": 10}
{"content": "阿Sa曾美慧孜同台现身 将角逐金像奖最佳女主曾美慧孜（左起）、蔡卓妍和余香凝网易娱乐3月4日报道 据香港媒体报道，蔡卓妍（阿Sa）、曾美慧孜、余香凝分别凭电影《非分熟女》、《三夫》、《非同凡响》角逐香港电影金像奖最佳女主角，前晚（3月2日），同场出席晚宴。阿Sa坦言希望拿奖，认为是演员终极目标。曾美慧孜说内心对拿奖有信心，还说以阿Sa的歌曲《下一站天后》作为目标。金像奖颁奖礼下月举行，阿Sa说正在物色战衣，暂时还没有头绪。她说：“如果我量身订做服装，没人懂得欣赏，大家也是看品牌、行头，很肤浅的，我没办法不随波逐流。多谢老板娘杨受成太太赞助名贵珠宝，打开保险箱让我选。”问阿Sa与对手曾美慧孜同场，她直言没看对方演出的《三夫》，只看了另一名候选人张静初的《无双》，她觉得入围角逐影后都是表现好的。笑她曲线赞自己，她立刻说：“我Ok的。”问她是不是希望拿奖？她不讳言：“说不想拿奖是骗你的，拿奖是一个演员终极目标，演好角色是基本，大家喜欢才有机会拿奖，但不是为了拿奖而拍电影。”曾美慧孜有信心：下一站天后曾美慧孜自言内心对拿奖有信心，能跟几名优秀演员分享提名，非常兴奋和激动。谈及对手阿Sa，她说：“她的《下一站天后》是我唯一会唱的广东歌，歌名亦是我的目标。”她感谢陈果导演和香港给机会，让她第一次当上女主角，算是在香港出道。最近有其他导演找她尝试不同角色，希望在演戏中继续成长。阿Sa对于曾美慧孜说识唱《下一站天后》。她笑着说：“那要叫她唱给我听啦！我知道这首歌在内地很红。”", "lable": 10}
{"content": "姜丹尼尔承认与公司有矛盾 将重新申请社交账号网易娱乐3月4日报道 据台湾媒体报道，韩国高人气歌手姜丹尼尔是Wanna One成员之一，他一月结束团体活动后，回归原本的经纪公司，怎料，3日却曝出他向公司提出解约，双方产生误会闹上版面。他无奈之下，3日晚间在官咖发文承认，确实与公司有矛盾，连社交帐号都会重新申请。身为Wanna One人气最高的成员，姜丹尼尔3日曝出向公司提出解约，他晚间首度在官咖发文亲自回应纠纷，“通过不好的新闻得知我的消息，很抱歉。”他承认自己与经纪公司有“纠纷”，他希望能够透过社交网站多与粉丝交流，便向公司提出希望社交网站由自己管理，但遭到拒绝，双方还在“争论”中，就被曝出提解约的新闻了。姜丹尼尔无奈表示，有些报道不是事实，令他感到很慌张，为了不让粉丝担心，他明天12点（北京时间11点）将会重新申请社交帐号，向粉丝诉说自己的事情，“要做下这样的决定，我也烦恼了很久，这是为了我的粉丝所做下的决定，我很想大家，也想快点站到舞台上。”Wanna One于1月27日正式结束活动，成员现各自回到所属的经纪公司，也有人开始准备solo活动，然而，姜丹尼尔却迟迟没有回归消息，令粉丝非常担心，如今又爆出合约纠纷，无疑对歌迷打击甚大，但也有人为他加油打气，并表示会一直等着他。", "lable": 10}
{"content": "分手两月重燃爱火？美渣示爱前女友吉吉引猜想网易娱乐3月4日报道 据外媒，Zayn Malik在星期六（3月2日）在推特上对前女友吉吉哈迪德（Gigi Hadid）再度示爱，这也让粉丝们对这对已经分手两个月的情侣目前的关系状况又开始了猜疑。目前，吉吉还没有回应这位前任的消息，但是她却已经回复了几位粉丝。在今年1月份，就有消息人士告诉媒体他们的分手并不是因为他们不爱对方。消息人士进一步解释道：“经过很长一段时间的努力后，这对夫妇都无法成功，他们已经处理了一段时间的私人事务了。虽然分手了，吉吉还是总会支持他的。”这对情侣最初是在去年的三月分手的，那时他们已经进行了为期两年的约会，当时两人还就分手问题分别发表了各自的声明。泽恩的声明写道：“我和她有着一段非常有意义，充满爱和乐趣的关系，吉吉作为一个女人和朋友，我对她有着极大的尊重。她有一个如此不可思议的灵魂，我感谢所有的歌迷尊重我们分手这个艰难的决定。我们希望这个消息最先是从我们自己的口中说出来的。”而后吉吉补充道：“分手声明往往看起来很客观，因为我们暂时没有办法将我们这两个人在这几年的经历写成文字。我感激他分享给我的爱，时间和人生的教训。我会继续支持他。”", "lable": 10}
{"content": "", "lable": 10}
