{"content": "央行3月11日不开展逆回购操作", "lable": 2}
{"content": "人民币中间价上调33点 报6.7202", "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "央行详解货币政策路线图：兼顾内外平衡 降准可期早春时节，冰开得暖光，北京梅地亚中心附近的早樱已陆续盛开。3月10日上午10点，身着银灰色的西装、淡紫色的领带，中国人民银行行长易纲亮相北京梅地亚中心，他温文尔雅地微笑着向记者招手，开始了他当选央行行长后第一次全国两会记者会。与易纲一同出席的，还有中国人民银行副行长陈雨露，副行长、国家外汇管理局局长潘功胜，副行长范一飞。“过去一年，我们面临了多年来少有的严峻复杂形势，外部有美联储持续加息和中美贸易摩擦带来的不确定性，国内有经济周期结构性问题叠加，还有强化监管、规范地方政府债务等‘几碰头’，导致社会信用收缩，小微企业、民营企业融资难融资贵问题比较突出，经济下行压力加大。”记者会开场，易纲没有回避过去一年央行面临的挑战，同时回顾了人民银行及时预调、主动作为的五大工作。他表示，央行不断在两难甚至多难的局面中寻求平衡。这场持续了约90分钟的记者会，座无虚席。2019年货币政策是否会偏向宽松？随着金融改革开放的扩大，未来央行将如何管理外汇市场的波动？在贸易磋商中，中国是否就汇率问题作出让步？针对上述敏感问题，央行行长、副行长一一作出了回应。稳健的货币政策内涵没有变记者了解到，今年的政府工作报告中强调“稳健的货币政策要松紧适度”，与此前“稳健的货币政策要保持中性”的表述出现一些微妙的变化。在面对上述变化是否意味着货币政策将偏向宽松的疑问时，易纲表示，稳健的货币政策是一个非常内容丰富的政策取向。“我们现在强调稳健的货币政策，没有提中性，是更简洁。实际上，稳健货币政策的内涵还没有变。”易纲称，稳健的货币政策体现在逆周期的调节。同时，货币政策在总量上要松紧适度。今年的松紧适度，就是要把广义货币M2和社会融资规模的增速大体上与名义GDP的增速保持一致，这就是一个松紧适度的概念。另外，在结构上要更加优化，进一步加强对小微企业和民营企业的支持。值得注意的是，就在记者会召开前一个小时，央行刚刚发布了2月信贷数据。数据显示，2019年2月末，M2余额186.74万亿元，同比增长8%；新增人民币信贷8858亿元；社会融资规模增量7030亿元，存量205.68万亿元，同比增长10.1%。对此，易纲回应称，在考虑货币政策时，一定要把货币信贷的数据拉长来看，要看许多数的加权平均，可以比较全面地来判断稳健的货币政策内涵。中国民生银行首席研究员温彬对记者表示，在稳健货币政策下，M2、社融、新增信贷不同的月份是有波动的，观测指标要考虑到季节性因素。“平均后的数据相对稳定，不会受到春节、国庆小长假等季节性因素扰动。信贷数据还要考虑3月份，即一季度的情况。”温彬称，从前两月来看，社融、新增贷款总体较为平稳。同时，社融也开始回升，这符合与名义GDP增速相匹配的要求。金融保持着对实体经济很强的支持力度。易纲还表示，稳健的货币政策要兼顾内外平衡，中国的经济已经深度融入了世界经济，所以考虑货币政策的时候，要以国内的经济形势为主来考虑，但同时要兼顾国际及中国在全球经济关系中的地位和中国外向型经济。汇率由市场决定人民币汇率问题，成为此次记者会中外媒体关注的焦点。中美经贸磋商是否就人民币汇率达成初步共识？保持汇率稳定是否会影响央行货币政策独立性？在贸易磋商中，中国是否就汇率问题作出让步？与会记者提出了上述疑问。易纲坦言，中美在刚刚结束的第七轮贸易磋商谈判过程中确实就汇率问题进行了讨论，而且“双方在许多关键和重要的问题上达成了共识”。易纲表示，中美双方讨论了包括如何尊重对方货币当局在决定货币政策上的自主权、都应坚持市场决定的汇率制度原则、双方都应遵守历次G20峰会的承诺（包括不搞竞争性贬值、不将汇率用于竞争性目的）、双方都应按照国际货币基金组织的数据透明度标准来承诺披露数据等重要问题。2019年3月6日，中国外汇管理局首席经济学家缪延亮在报业辛迪加（ProjectSyndicate）上发表文章称，一年来，中国人民银行改善了与市场的沟通，提高了透明度，并朝着灵活汇率的方向迈进。尽管中国央行还有很大的改善空间，但迄今为止的进展对中国和国际政策制定者都是好消息。通过近年来汇率市场机制的不断形成和完善，汇率形成机制已迈出了实质性的步伐。“中央银行已经基本上退出了对汇率市场的日常干预。汇率市场的波动和一定程度上的弹性，对整个经济是有好处的。弹性的汇率对宏观经济和国际收支调节起自动稳定器的作用。但同时，汇率稳定不代表汇率盯死了不动，汇率必须要有弹性。”易纲表示，会坚持市场供求为基础的汇率形成机制。2018年以来，汇率市场的弹性日益显著，人民币汇率经历了先升后贬再升的过程。目前人民币汇率已再次上升到6.70左右。中信证券研究部总监、固定收益首席分析师明明对第一财经记者表示，稳汇率与汇率市场机制改革是相辅相成的。长期来看，汇率肯定要以市场为准，通过市场供需自发形成一个均衡机制，有弹性的识别汇率，汇率才能稳得住。相反，如果不是市场机制、汇率波动较大，反而会积累风险。他分析称，影响汇率的因素有两个方面：一是供需问题，包括国际收支问题；二是外围市场走势，例如汇率美元指数、美联储加息进度等。对于今年人民币汇率走势，中国金融期货交易所研究院首席经济学家赵庆明认为，2019年人民币贬值压力不大，一方面，中美贸易磋商的积极进展，市场预期较为乐观，人民币贬值压力有所减轻；另一方面，从国际外汇市场来看，今年美元上升空间也比较有限。进一步降准、降息可期2018年以来，央行共5次下调了存款准备金率（降准），总计3.5个百分点。易纲称，这保证了流动性合理充裕，实现了货币信贷和社会融资规模的合理增长。关于存款准备金率是否会再次下调的问题，易纲强调，一定的法定存款准备金率还是必要的。在中国目前的情况下，降准还有一定的空间，但空间相比起前几年较小。易纲称，现在的存款准备金率将来会逐步向三档比较清晰的框架来完成目标，使得存款准备金率有个更加清晰透明的框架。即大型银行为一档、中型银行为第二档、小型银行特别是县域的农村信用社、农商行为最低的一档。易纲表示，从国际比较而言，我国存款准备金率（总准备金率为12%左右）跟发达国家总准备金率差不多，且远低于日本。“现在发达国家法定存款准备金率比较低，但超额存款准备金率比较高。比如，美国法定存款准备金率加上超额存款准备金率一共有12%的水平，欧洲也是12%，日本更高，有20%多，这是他们总准备金率的水平。”易纲称。对此，明明分析称，“从国际比较角度来看，与过去几年相比，中国降准空间的确不大”。但他也表示，货币供给、降准只是一部分，更多的要靠MLF（中期借贷便利）、TMLF（定向中期借贷便利）等工具进行供给调节。所以，降准未来可能会在频率、幅度上略有减少，但并不是说货币政策转向，“会更多地靠其他工具进行供给”。而对于今年政府工作报告中提及的“要降低实际利率水平”，市场“降息猜想”也成为另一焦点问题。“央行会努力以改革促进实际利率降低。”易纲回应称，降低实际利率水平的问题，主要指的是小微及民企实际感受的融资成本较高，其贷款利率包括无风险利率和风险溢价，解决贷款利率偏高的问题主要是解决风险溢价较高的问题。易纲称，贷款不良率较高会表现在风险溢价上，解决问题主要有两个途径：一个是利率市场化改革，二是供给侧结构性改革。通过提高信息透明度、完善破产制度、提高法律执行效率、降低费率等措施，都可以降低实际交易成本，使得风险溢价降低。明明表示，降低实际利率包括名义利率和通胀两个方面。一方面，降低中小企业名义利率主要通过降低风险溢价；另一方面，如果通胀下降，比如PPI出现明显下降，代表内需不足，则应该降低政策利率。“我们预计，今年第二季度会降息。”明明说。", "lable": 2}
{"content": "各省区市GDP将统一核算 “叫停”地方GDP排名昨天下午，十三届全国人大二次会议就“人大监督工作”举行记者会。全国人大财政经济委员会副主任委员尹中卿在记者会上表示，今年开始由国家统计局对各个省区市的地区生产总值进行统一核算，并“叫停”对各地GDP总量、速度进行排名的做法。行政事业性国有资产专项报告拟今年审议会上，有记者提问到，去年国务院首次向全国人大常委会全口径报告了国有资产管理情况，这也是国有资产家底首次在全国人民面前亮相。全国人大为此做了哪些工作？今年准备做哪些工作？对此，全国人大常委会预算工作委员会副主任朱明春表示，“全国人大常委会在去年10月份常委会会议上听取和审议了国务院关于国有资产管理情况的综合报告和关于金融企业国有资产的专项报告。这是新中国成立以来首次报了一个全口径的明白账”。综合报告重在反映全面情况，专项报告更多聚焦金融企业国有资产的突出问题，这种综合报告和专项报告结合的模式，在全国人大常委会层面是率先进行的，全国也是按照这种方式进行。朱明春还透露，已经和有关部门一起制定了国有资产报告工作的“五年工作规划”，现在正在按程序报批。“这五年每年都将有一个综合报告和一个专项报告，去年已经报告了金融国有资产，今年预计进行行政事业性国有资产的专项工作报告，再往后还有非金融企业国有资产、自然资源类国有资产报告，逐步拓展做到全覆盖，真正做好国有资产监督工作。”朱明春说。统计法修改列入立法规划针对统计数据造假的问题，全国人大财政经济委员会副主任委员尹中卿说，“去年全国人大常委会开展了统计法执法检查，全国人大财经委分三个组，先后去6个省进行执法检查，同时还委托7省区市进行自查，从执法检查情况来看，各地各部门也反映，目前统计法实施中还存在着一些不足和问题，主要集中在5个方面”。尹中卿说，比如一些地方搞攀比、争位次，在源头上对数据弄虚作假，虚报、瞒报、漏报。部门统计的标准、方法、口径和数据不一致，出现了数据打架，形成了“数据孤岛”，也有“数据烟囱”，统计信息共享推进缓慢。此外，统计体系滞后于新时代高质量发展的需要。对于一些新出现的问题，像新技术、新产业、新业态、新模式这“四新”，还缺乏比较准确的统计。去年12月份，国家统计局向全国人大常委会提交了关于落实全国人大常委会统计法执法检查报告及其审议意见的报告。从这半年多的整改情况来看，这次执法检查在推动突出问题的解决方面取得了积极进展。如推动挤干统计数据水分，各个地方、各级政府对前些年积累的一些统计数据的水分来挤压，特别通过执法检查督促各级政府解决统计数据失真的问题，从制度上来解决瞒报、漏报、虚报、误报、重报、迟报等等问题，切实提高统计数据的质量，让它真实、可靠。推进国民经济核算改革。组织实施地区生产总值统一核算，从今年开始在全国进行，由国家统计局对各个省区市的地区生产总值进行统一核算，停止对各个地方生产总值总量和速度进行排名这种做法，探索编制全国资产负债表、全国和各个省区市的自然资源资产负债表，完善考核评价机制，推动树立正确政绩观。此外，推动法律法规的立改废释。统计法修改已列入十三届全国人大常委会立法规划，有关工作正在稳步推进。全国人口普查条例、民间统计调查条例等与统计法配套法规的制定和修改也正在研究推进。地方政府隐性债务稳妥有序“化解存量”在现场，有记者提问，全国人大对地方政府隐性债务的监督和风险防控有何举措？对此，朱明春回应，地方政府在限额内依法举借的债务实现了全部纳入预算管理和公开透明，风险是可控的，“隐性债务确实在一些地方风险比较大，其中一个原因就在于这一块底数不是特别清楚”。他说，按照党中央的统一部署，对地方政府隐性债务去年开展了摸底，全国的数据还在统计之中，其中有的数据，国务院有关部门还要进行甄别。从去年全国人大常委会组织的专题调研情况看，一些地方的隐性债务规模比较大，增长比较快，有些地方隐性债务情况要高于法定限额内债务，有些地方风险还是比较突出的。“去年，党中央、国务院对防范化解地方政府隐性债务风险做出了重要部署，各级政府积极贯彻落实，隐性债务的增长势头得到了遏制，化解存量的工作也在稳妥有序地开展”。做好政务处分法、监察官法审议前准备工作全国人大监察司法委员会成立以来，在涉监察方面做了哪些工作？针对记者的提问，全国人大监察和司法委员会副主任委员徐显明说，“全国人大监察和司法委员会是去年3月份成立的，到今年正好一年的时间”。他说，一年来，监察和司法委员会开展了监察体制改革和监察法实施情况的调研，了解国家监察体制改革的最新进展和监察法实施情况，并提出有关工作的意见和建议。提前介入政务处分法、监察官法等立法工作，推动完善监察法配套法律。“由监察法衍生出来的政务处分法、监察官法正在制定，我们这个委员会提前介入了这两个法的制定工作”。他透露，今年将推动政务处分法、监察官法立法工作，“这两个立法项目已经列入十三届全国人大常委会立法规划，我们这个委员会将继续提前介入这两部法律的起草工作，配合国家监察委员会和常委会立法工作机构，做好审议前的准备工作”。此外，将协助常委会开展监察体制改革和监察法实施情况的专题调研。重点调研监察法实施过程中的新情况、新问题。针对“下一步人大对监察机关的监督有什么样的考虑”的问题，徐显明回应，将根据宪法和监察法的规定，依法有序推进有关人大监督监察工作。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "A股迎来密集减持期 多家公司披露股东减持计划证券时报记者 孙宪超随着股市上涨，A股公司也迎来密集减持期。3月10日晚间，佳都科技（600728）、起步股份（603557）、中大力德（002896）等公司披露了股东股份减持计划，永安行（603776）、合盛硅业（603260）等公司也披露了股东、董监高人员减持进展。佳都科技3月10日晚公告称，股东中新融鑫拟减持公司股份不超过4856.37万股，占公司总股本的3%。中新融鑫持有佳都科技股份数量为1.08亿股，占公司总股本的6.66%，中新融拓持有佳都科技股份399.73万股，占公司总股本的0.25%，中新融鑫与中新融拓是一致行动人。中新融鑫本次拟减持佳都科技的股份来源是2016年参与上市公司非公开发行，拟减持原因是自身的资金需求。值得一提的是，中新融鑫所持有佳都科技股份的解禁日期是今年1月18日。今年1月23日，中新融鑫即以7.5元/股的价格减持3237.57万股佳都科技股份，减持比例为2%。起步股份3月10日晚公告显示，持有公司股份比例为18.88%的股东邦奥，出于自身资金需要，拟以集中竞价、大宗交易方式减持公司股份不超过2845.44万股，减持比例不超过公司总股本的6%。此前，起步股份还曾于2018年8月15日披露过股东邦奥的减持计划，减持比例同样是不超过公司总股本的6%。起步股份今年3月9日发布公告称，自2018年9月10日至2019年3月8日，邦奥通过集中竞价交易方式累计减持公司无限售条件流通股612.96万股，占公司总股本的1.29%。中大力德公告显示，合计持有公司股份598.5万股的股东（占公司总股本的7.4813%）华慈创业计划以集中竞价方式减持其所持有的公司股份，减持数量不超过80万股，减持比例不超过公司总股本的1%。需要指出的是，中大力德此前于2018年11月15日也曾披露过华慈创业拟减持不超过公司总股本1%股份的消息，但是截至今年3月6日，上述减持计划的减持时间已届满，减持计划期间内华慈创业未通过任何方式减持公司股份。在前一次减持未果之后，华慈创业再次筹划减持所持有的中大力德股份。永安行于2018年9月3日披露了陶安平、索军、黄得云等3位股东及董监高人员拟减持公司股份的消息。其中，陶安平拟减持将不超过137.89万股；索军拟减持将不超过121.76万股；黄得云拟减持将不超过129.83万股。永安行3月10日晚的最新公告显示，截至本次公告披露日，黄得云通过集中竞价交易方式减持其所持有的公司股份64.9万股，占公司总股本的0.48%，减持股份数量已达到其减持计划数量的一半，其减持计划尚未实施完毕。合盛硅业2018年11月19日晚间公告，持股24.62%的股东富达实业计划未来6个月内减持不超过8246.09万股，即不超过公司总股本的12.31%。富达实业于2018年11月26日与罗燚、罗烨栋签订了《股份转让协议》，约定由富达实业通过协议转让方式，将其所持有的公司股份4093.05万股（占公司总股本的6.11%）转让给罗燚，将其所持有的公司股份4093.05万股（占公司总股本的6.11%）转让给罗烨栋。截至本次公告披露日，富达实业与罗燚、罗烨栋的股份登记过户尚在办理中；富达实业通过集中竞价方式减持公司股份60万股，占公司总股本的0.09%。富达实业目前持有公司股份1.64亿股，占比24.53%。赤峰黄金2018年8月31日发布公告称，根据谭雄玉及其一致行动人的通知，自2018年9月25日至2019年1月31日期间，谭雄玉及其一致行动人拟通过集中竞价及大宗交易方式减持公司股票数量合计不超过4917.73万股。据悉，谭雄玉、王国菊等系一致行动人，本次减持计划实施前，合计持有公司股份1.24亿股，系2015年公司实施重大资产重组时以持有的标的资产股权认购的公司非公开发行股份，限售期36个月，已于2018年4月17日上市流通。赤峰黄金3月10日晚发布股东减持股份结果公告，谭雄玉个人减持赤峰黄金股份1426万股，谭雄玉及其一致行动人合计减持赤峰黄金股份1698.1万股。", "lable": 2}
{"content": "暴风再被列入被执行人名单 该说再见了吗？3月10日，根据中国执行信息公开网披露的消息，暴风集团因劳动人事纠纷再次被列入被执行人名单，且暴风集团实际控制人冯鑫也被法院限制消费。由于主体业务亏损，暴风集团近两年的业绩都不乐观，2018年甚至亏损超过10亿元，前三季度负债率达到78.65%。中国执行信息公开网显示，在暴风集团股份有限公司失信信息项目中，执行法院是北京市石景山区人民法院，执行依据文号是京石劳人仲字[2018]第2433号，立案时间2019年1月24日，案号(2019)京0107执1028号，做出执行依据单位为北京市石景山区劳动人事争议仲裁委员会。据了解，生效法律文书确定的义务为“支付工资1.2074万元”，被执行人的履行情况为“全部未履行”，失信被执行人行为具体情形为“违反财产报告制度”，发布时间为2019年3月8日。北京商报记者就此事联系到暴风方面，截至发稿，对方未作出回复。事实上，今年1月25日就有媒体报道称“自2019年1月3日-11日，暴风集团悄然增加了十几条被执行人信息”。屡次“被执行”的同时，暴风集团的业绩也并不乐观。暴风集团2018年业绩快报显示，2018年实现营收11.23亿元，同比下降41%；净利润为亏损10.9亿元，同比转亏。暴风集团表示，业绩亏损主要系暴风智能的互联网电视业务处于业务快速拓展期，成本费用增加；互联网视频业务竞争加剧，利润降低。业绩下滑与暴风集团多项业务不振有关。暴风影音曾是暴风集团的主要业务，在互联网早期，暴风影音火爆一时，占据了大部分市场份额，但如今却沦落到第三梯队。根据2018年移动视频App排行榜，暴风影音排名第13位。在运营商财经网总编辑康钊看来，这是因为暴风集团没有抓住机遇。“为了上市，在其他视频软件都在自制网剧、买版权时，暴风还在搞免费网络下载这套，导致没有核心竞争力，暴风影音的用户开始大量减少，广告收入自然下滑。”暴风影音失利之后，暴风集团将目光转向了硬件。2018年冯鑫在接受采访时曾表示，他的目标是2018年暴风TV卖出200万台，到2019年就能进入大规模盈利的状态。但根据暴风集团上个月回复问询函的公告，暴风智能电视2018年销量约70万台。家电分析师梁振鹏指出，彩电市场本身已经连续两年萎缩，暴风TV更是在2018年大打价格战，导致亏损加剧，影响了健康发展。“暴风TV的生产销售规模远远没有达到彩电行业的盈利平衡点。”多项业务的掉队，让暴风集团的股价神话也破灭了。2015年，暴风集团完成上市，在登陆资本市场后也不负众望，最高时市值达到369亿元，但如今该公司的市值仅为41.82亿元。“暴风的结局我预测会有几种，第一是抛弃大部分业务，专注自己擅长的少部分业务，这样就能节约成本，重新上阵；第二是冯鑫把持有的暴风主要股份让出，使得暴风资产重组。”康钊说。“暴风的问题确实和此前的乐视很相似，那就是缺乏自我造血能力，而业务线太长，资本市场一旦有变，现金流断档，业务就格外脆弱。因此，暴风成为第二个乐视的可能性是很大的。”产经观察家、钉科技总编丁少将说。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "300股开启连跌模式 这些低估值业绩增长股竟上榜连续下跌的低估值增长股有这些大盘跌破3000点，300只股票连续下跌超过三个交易日，其中不乏一些低估值业绩增长股。最新一个交易日市场出现调整，3000点得而复失，上证指数大跌4.4%，一吐前4日涨幅；创业板指数大跌2.2%，中小板指数跌幅也超过2%。行业板块几乎全军覆没，仅农林牧渔板块微涨0.78%。个股方面，最新一个交易日，两市有超200只股票跌停，下跌股票近3200只，近2000股跌幅超5%。自3月4日上证综指突破3000点后，市场震荡调整，不少个股出现回调。除前期暴涨股外，一些低估值增长股也出现连续下跌。数据宝统计显示，截至最新，两市共有300只股票连续下跌超过三个交易日，22只个股连续下跌超过五个交易日。连跌天数最多的前两名分别是*ST华泽（27天）、广州酒家（6天）。连跌个股期间累计跌幅最大前三名分别是*ST华泽、*ST海润、航新科技，跌幅分别为76.14%、18.69%、18.2%。统计显示，两市共有232只个股连续下跌超三个交易日且累计跌幅超过5%，其中有8只股票最新滚动市盈率低于10倍且2018年净利润同比增长(按照年报、快报及预告净利润增幅下限计算)。荣盛发展滚动市盈率最低，仅为5.6倍。此外，太阳纸业、泰禾集团、上汽集团、苏宁易购最新滚动市盈率也较低，均不足9倍。建新股份净利润同比增幅最高，达6.5倍。公司2018年实现净利润6.56亿元，因部分产品销售价格与去年同期相比大幅上涨，销售收入大幅提高，毛利率增加,公司净利润比上年同期大幅增长。苏宁易购去年实现净利润133.2亿元，同比增幅达到216.2%，高于此前光大证券预期的上限132.09亿元。从融资余额数据来看，连续3日下跌的荣盛发展受到了杠杆资金的青睐，该股最新融资余额为8.52亿元，较3月5日融资余额增加4551万元。业绩快报显示，荣盛发展去年净利润76.61亿元，与上年同期相比增长32.99%。从近5日机构评级来看，连续下跌3日的潍柴动力获国泰君安调高评级，由此前的“谨慎增持”调高为“增持”，目标价较最新收盘价有近20%的上涨空间。中科曙光连涨六日 吸金超10亿最新数据显示，两市共有204只个股连续上涨超过三个交易日，180只个股连续上涨超过五个交易日，连涨天数最多的前三名分别是大智慧（15天）、龙津药业（11天）、星辉娱乐（11天）。连涨个股期间累计涨幅最大前三名分别是大智慧（257.58%）、龙津药业（132.07%）、东信和平（94.76%）。值得注意的是，204只连续上涨个股中，39只个股期间主力资金累计净流入超过亿元。其中，累计资金流入最多的为中科曙光，主力资金累计流入10.9亿元。联发股份等股均线近日呈多头排列截至最新，两市共有512只个股5日、10日、20日、60日四条均线近日呈多头排列。其中联发股份、维业股份、登云股份股价与60日均线的乖离率最小，分别为8.28%、8.39%、8.79%。另外，26只个股不但上述四条均线呈多头排列，120日、250日均线也呈多头排列。数据显示，这些个股中海联金汇、汇顶科技、达志科技与250日均线的乖离率最小，分别为19.52%、22.15%、23.9%。铜陵有色等股放量滞涨目前两市共有45只A股放量滞涨，其中京蓝科技、铜陵有色、浙江东日等个股5日量比最大，分别达7.83、4.02、3.77。值得注意的是，45只放量滞涨股中，大族激光、广联达、北方导航、启明星辰、新大陆等个股主力资金净流入最多，分别达到1.29亿元、0.65亿元、0.63亿元、0.52亿元、0.48亿元。13只股走稳 短期均线现金叉截至最新，有13只A股的5日均线主动上穿10日均线，其中实丰文化、泰晶科技、易成新能等个股的5日均线较10日均线距离最大，分别达3.48%、0.94%、0.92%。值得注意的是，三安光电、上海梅林、中衡设计等个股主力资金净流入居前，分别达到6.14亿元、0.25亿元、0.15亿元。注：本资讯后4张表格已剔除近一年上市新股。", "lable": 2}
{"content": "央行传递关键信息：稳健货币政策内涵未变央行就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问，主要传递了货币政策、金融科技、汇率等十大关键信息。新京报讯（记者 宓迪 潘亦纯）3月10日上午，十三届全国人大二次会议新闻中心在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请中国人民银行行长易纲，副行长陈雨露，副行长、国家外汇管理局局长潘功胜，副行长范一飞就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问。关键词：稳健货币政策内涵未变针对货币政策是否偏向宽松的问题，易纲表示，稳健的货币政策是一个内容非常丰富的政策取向。我们现在强调稳健的货币政策，和以前比较，这次我们没有提“中性”，更简洁，但实际上稳健货币政策的内涵没有变。他表示，稳健的货币政策要体现逆周期的调节，同时货币政策在总量上要松紧适度。今年的松紧适度，就是要把广义货币（M2）和社会融资规模的增速大体上和名义GDP的增速保持一致，这就是个松紧适度的概念。另外，要求我们在结构上更加优化，也就是进一步加强对小微企业和民营企业的支持。最后，这个稳健的货币政策还要兼顾内外平衡，因为中国的经济已经深度融入了世界经济。关键词：社融持续下滑的态势得到了初步遏制易纲表示，2月末，我们广义货币M2同比增长8%，社会融资规模存量同比增长10.1%，保持了平稳增长。他说，大家知道，1月份社融增速相对高一些，这明显是季节因素。所以，我们要把前两个月的数据综合起来看。前两个月人民币贷款新增4.1万亿，同比多增了3748亿元，社融新增5.3万亿，同比多增1.05万亿元，社融增速连续两个月高于2018年年底的数据。社融持续下滑的态势得到了初步遏制，为2019年经济金融开局提供了保障。关键词：中美讨论了汇率相关问题易纲表示，中美在刚刚结束的第七轮贸易磋商谈判过程中，确实就汇率问题进行了讨论。实际上汇率问题一直是G20、国际货币基金组织等双边和多边平台的重要问题，长期以来都有讨论。中美之间在汇率问题上的讨论由来已久，也不是第一次。比如说，在以前的中美战略与经济对话、中美全面经济对话的框架下，都对汇率问题进行过讨论。他举例说，第一，我们双方讨论了如何尊重对方的货币当局在决定货币政策自主权。第二，我们讨论了双方都应该坚持市场决定的汇率制度这样一个原则。第三，我们讨论了双方都应该遵守历次G20峰会的承诺，比如说不搞竞争性贬值、不将汇率用于竞争性目的。并且双方就外汇市场保持密切沟通。第四，我们也讨论了双方都应该按照国际货币基金组织的数据透明度标准来承诺披露数据等这些重要问题。他表示，双方在许多关键和重要问题上达成了共识。关键词：加大小微企业支持力度潘功胜表示，小微企业融资难融资贵问题是世界性难题，是非常复杂的综合性问题。人民银行今年在这方面要进一步加大工作力度。一是在货币政策方面，要加大逆周期调节，保持流动性合理充裕，同时运用结构性货币政策工具，引导金融机构加大支持。二是完善普惠服务体系，大银行要转变金融服务理念和服务机制，下沉金融重心。三是继续发挥“几家抬”的合力，包括金融监管方面的政策和财税方面的政策。四是要发挥多层次资本市场作用，包括继续发挥好债券市场融资工具的支持作用，支持优质的民营企业不断扩大债券融资规模，同时发展资本市场，建立一个多层次的资本市场。五是优化金融生态环境。此外，在支持小微企业和民营企业融资过程中，要注重市场规律，坚持精准支持，选择那些符合国家产业发展方向、主业相对集中于实体经济、技术先进、产品有市场、暂时遇到困难的民营企业进行重点支持，防止盲目支持、突击放贷，增强对未来金融风险的防控能力。关键词：加快出台金融科技发展规划在回答新京报记者提问时，范一飞指出，人民银行将总结试点成功经验，加快出台金融科技发展规划，持续健全金融科技监管体系，推动金融科技在“守正、安全、普惠、开放”的道路上行稳致远，不断提升金融服务实体经济能力，使科技创新成果更好地惠及民生。关键词：“百行征信”已经签约接入了600多家机构的信用信息陈雨露介绍，经过一年多的筹备，目前“百行征信”已经签约接入了600多家机构的信用信息。在这里面，今年1月份已经正式推出了个人信用报告等3项征信服务产品，应当说实现了一个良好的开局。关键词：我国收支结构在未来基本平衡潘功胜表示，综合分析，我国收支结构在未来仍然会呈现一个基本平衡的状态。另外，人民银行、外汇局将不断推动汇率形成机制改革，保持人民币汇率弹性，发挥人民币汇率在调节国际收支之中的作用。关键词：市场对人民币汇率预期越来越稳易纲表示，经过这么多年市场机制的不断形成和完善，我们企业对人民币汇率弹性越来越习惯了，老百姓对这个弹性也很习惯了，市场上对风险的对冲工具也越来越多。比如说我们的衍生产品、套期保值、远期等工具对企业，或者对各种需要的群体，都越来越完备。我们的股票市场和债券市场越来越开放。在开放的过程中，外国投资者要投资到中国市场，也要对它投资的头寸进行套期保值。这些工具都越来越方便，交易量也越来越大，成本也相对变得比较适度。所以我就说，这样一个市场建设和中国开放的总的形势，会使得人民币汇率更加向市场决定的改革方向不断迈进。而且随着市场工具的增多和完善，人们的预期也越来越稳。比如看最近这一轮，人民币汇率从去年到今年现在，人民币6.72元等于1美元，这个过程中反映了市场越来越成熟，预期也越来越稳。关键词：中国债券市场整体违约水平并不是很高潘功胜表示，2018年债券市场违约的确有所增加，但是违约企业的行业分布和区域分布是比较分散的，整个违约率也不高。到去年年底，中国债券市场违约金额占整个市场比例是0.79%。大家知道，不良贷款比例是1.89%。在国际上，穆迪也曾经发布过去几年国际债券市场的违约水平，它发布的数字是1.12到2.15之间。整体来说，中国债券市场违约水平并不是很高。关键词：今年要把移动支付便民工程扩大到全国范围人民银行协调了商业银行、中国银联等各方，从2017年开始在全国推行了移动支付便民工程。2018年，这个便民工程服务范围进一步扩大到全国100个主要城市，并且取得重大突破。范一飞表示，下一步，人民银行将围绕服务民生改善，持续优化支付服务供给结构、提高支付服务供给水平，更好地满足人民群众对安全、便捷支付的需求。今年，我们要把便民工程扩大到全国范围，包括县域及以下地区，来推动城乡支付服务融合发展，加快农村支付服务环境建设提档升级，更好地服务农村经济社会发展。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "揭秘一个厉害的席位！吃到整波行情却还没撤退图片来源：摄图网自股指期货去年底第三次“松闸”后，三大期指的市场功能快速复元，其可参照性也日趋明显。如目前“恢复情况”最好的IC期指，上周总持仓继续上升，屡创历史新高，截至周五收盘已达98491手。细看IC期指近3个月的持仓榜单，始终保有净多单席位的仅国泰君安期货一家，且其净多单规模基本在2000手到3000手之间。由此，该席位在近阶段的中小市值股票行情中应获益颇丰。“神奇”之处还有，上周五（3月8日）A股遭遇大幅下跌，而国泰君安期货席位提前缩减了净多单规模，在8日当天却又反手加多。回溯去年12月底，A股行情还一片低迷，部分席位就已开始在IF期指、IC期指的主力合约上布局做多。当时，国泰君安期货、银河期货、广发期货等席位就已持有IC1901合约的净多单，且以国泰君安期货的净多单规模最大。据上证报统计，国泰君安期货的IC期指净多单持有量自去年12月底至今始终维持一定规模。相比之下，其他席位并不“坚决”，在净多单、净空单之间反复摇摆。有期指研究员在接受采访时解释道，净多单是指多单量减去空单量（为正），若某个席位持续手握IC期指净多单，或逐日增加净多单持仓，就说明其背后资金非常明显地看好中小盘股的未来走势。如去年12月下旬时，多数上榜席位还是以看空为主。以去年12月25日为例，中信期货、兴证期货和海通期货均持有IC1901净空单，持仓手数在1000手以上。而当天，国泰君安期货在IC1901的净多单是1600余手，且还在IC1903持有1000余手净多单。至今年1月初，不少研究机构已喊出“春季躁动”。当时，国泰君安期货席位的IC期指净多单（合计）也从2600余手逐步上升到3000手以上。整个1月份，上证指数有一定幅度反弹，但市场情绪并未完全恢复。在2月1日，即春节前最后一个交易日，由于春节后的一周将迎来期指交割，不少席位开始将IC1901的持仓转移到IC1902和IC1903。当天的持仓数据显示，中金期货异军突起，持有IC1903合约净多单2709手，国泰君安期货位列第二，持有IC1903合约净多单1299手。IC1902净多单的前两席则由银河期货、国泰君安期货占据。春节后，A股市场一路高歌猛进，在此期间，股指期货持仓榜又有新变化。2月15日至2月26日，中金期货和国泰君安的期货席位一直稳居IC1903合约净多单前两名，26日后，中金期货逐渐减仓，国投安信、永安期货、南华期货席位开始增加净多单持仓，国泰君安期货席位也不甘示弱，在IC1903合约一直保持1000手左右的净多单持仓。值得注意的是，截至3月4日，国泰君安期货的IC1903合约净多单持仓由3月1日的1014手增至1365手，但3月5日，其大举减仓至543手；同时，此前移仓至IC1906合约的主力资金也将净多单从3月4日的1823手降至5日的1524手。此后的6日、7日，国泰君安期货的IC期指净多单规模保持稳定。直到3月8日的市场大跌，该席位又逆市做多，将净多单增加了近700手。而与之相对应的IC1903净空单首席则是华泰期货（1364手）。到底是谁踏准了市场节奏，下周即见分晓。", "lable": 2}
{"content": "意外重返高光时刻？大族激光遇“外资迷妹”始末本报记者 杨坪 深圳报道3月7日，面对21世纪经济报道记者的造访，一位大族激光人士并没有过于担忧：“我们公司业务发展很好，MSCI将大族激光剔除只是暂时的，若外资持股比例降至26%以下或是A股外资持股上限有所调整，我们还有机会被重新纳入。”在这一天，一则大族激光(002008.SZ)被剔除MSCI指数的信息，引发股价回调4个多点。这并非大族激光引发市场聚焦的主要原因。两个交易日前，港交易所官网发布公告称，由于大族激光(002008.SZ)总境外持股比例超过28%，从3月5日起深港通将暂停接受大族激光的买盘，卖盘仍会被接受。“太受欢迎”的烦恼，数年难得一遇。上一次被外资“买爆”的股票，还是2015年5月的上海机场（600009.SH），彼时，A股处于牛市行情的巅峰。根据记者了解，外资持股比例逼近28%上限的美的集团（00033.SZ），权重系数亦被调低。汹涌外资3月7日，大族激光深股通被限制买入后的第三天，深南大道9988号并没有任何变化。大族科技中心大厦一楼的物业管理人员正在筹备“女神节”的装饰物，对资本市场发生的一切毫不知情。当天，北向资金净流出39.7亿元，创下2019年单日最大净流出额。大族激光也遭境外投资者减持，QFII/RQFII/深股通投资者持股比例从28.58%下降至28.25%。“不了解、不炒股。”是记者听到的最多的答复。偶有楼上的工作人员路过，草草回答了一句：“前几天瞄了一眼公司的股票，涨了不少”后，便匆匆离去。截至3月8日晚收盘，大族激光2019年累计涨幅40.15%，同期深证成指综指累计上涨29.34%，沪指上涨19.09%。大族激光能蹿升如此之快，境外投资者功不可没。2018年9月底，境外投资者通过深港通持有大族激光股数为14.34亿元，比例为13.44%，较半年报时增长了1.21个百分点，仅次于公司控股股东大族控股（持股比例为15.19%）。年后，股市显著回暖，外资持有大族激光股数也节节攀升。2月11日-3月7日，QFII/RQFII/深股通投资者持有大族激光股票从2.78亿股迅速增至3.01亿股，持股比例提升两个百分点，超过28%。根据现行内地法规，当个别A股的境外持股比例合计达到26%，上交所或深交所（视情况而定）将于其网站刊发通知。若境外持股比例合计超过30%，有关境外投资者须于五日内以“后买先卖”原则出售股份。同期，美的集团外资持股比例也维持在26%以上，但外资“进进出出”，持股比例始终在27%左右波动，从未超过28%。“并不是说公司发生了什么事情，出现了什么问题，主要是因为（相关规定）外资不能再买入公司股票了，所以MSCI做出了相应调整。公司本来就是比较优质的公司，经营稳定，基本面向好。”3月7日，大族激光证券部人士对21世纪经济报道记者回应称。“高光”幕后这并不是大族激光最惹人欣羡的“高光时刻”。2017年开始，到2018年6月，作为最耀眼的“苹果概念股”之一，大族激光股价从22元一路上行，一直达到上市以来最高的60.28元。这一波行情让许多投资人无法忘怀。在年后这一波反弹之前，大足激光亦已经长达半年深陷K线的烦恼。2018年下半年短短半年，股价折去过半。“成也苹果，衰也苹果”，是市场最常规的评价——由于2018年苹果销量不及预期，加之A股股市持续低迷，造成了大族激光股价的持续走低。一直到本轮股价遭到外资“引爆”，市场才突然发现，外资一直在逢低悄然布局。“其实在下跌期间，外资也在国内增持了不少，但为什么持股数会在近期进入大爆发，主要有两点：一是MSCI把A股纳入了指数，二是大族激光在2018年跌了太多，但长期逻辑一直在。”3月8日，广东一家中型券商电子行业分析师受访时表示。外资偏爱行业龙头与蓝筹股，在A股市场不是秘密。作为亚洲第一大、全球第三的激光设备企业，大族激光确实是国内少有的高端制造代表企业，客户覆盖了苹果、华为、松下、奥林巴斯等消费电子、面板、新能源汽车、PCB（电路印刷版）诸多领域的知名企业，也是世界上少数拥有“紫外激光专利”的公司之一。“最近A股涨得很好的科技股，比如京东方、长电科技、宁德时代都是我们公司的客户，他们涨得那么好，我们公司的股票涨得好很正常。”3月7日，大族激光一名员工在接受21世纪经济报道记者采访时表示。根据广证恒生研报数据显示，全球激光产业格局上，德国通快TRUMPF稳居第一，美国Coherent并购Rofin后成为全球第二大激光厂商，美国IPG和国内大族激光则并列第三，全球市场占比9%。国内激光设备另一龙头华工科技占比仅为4%。对不少大族激光的拥趸来说，“估值修复”是其投资大族激光的主要逻辑。从苹果的首席执行官蒂姆·库克调低营收预期后，有投资者认为，大族激光的股价已经触底，正是“抄底”好时机。支持这一理论的重要原因在于——大族激光的客户分布趋于分散。根据2017年年报数据显示，大族激光大客户(苹果)的销售额仅占公司年度销售总额的9.66%，前五大客户销售额合计占年度销售额的25.19%。向平台型企业进军2018年，受苹果牵连、消费电子周期波动、中美贸易摩擦等影响，大族激光一改往年“高增长”的常态，营收开始走低，净利勉强维持增长。大族激光的变化似乎在悄然发生。“消费电子会有一些弹性和波动，但是大客户和其他安卓阵营也在做相应的创新，当然这些是次要的。主要原因是公司新业务的拓展情况还是不错的，比如面板、新能源、高功率、PCB等领域的专用设备都在成熟稳健增长。”上述证券部人士说道。《2018年业绩快报》显示，报告期内，大族实现营业总收入110.28亿元，同比下降4.60%，实现归属于上市公司股东的净利润17.21亿元，同比增长3.38%，其间大族激光处置部分明信测试及prima公司的股权，为净利润贡献约1.8亿元。据业内人指出，苹果业绩不佳及高功率产品业绩不及预期，是拖累大族激光业务的主要原因。“（大族激光）高功率业务波动主要受宏观经济影响，其下游厂商扩产能的意愿不高。但如果宏观经济边际改善，高功率板块会起来概率很大。”上述电子行业分析师指出。事实上，根据大族激光2018年半年报显示，去年上半年，在大客户相关业务收入下降57%的情况下，公司的激光及自动化配套设备领域仍然实现了40.79亿元的收入，同比增长79.88%。其中显示面板取得订单5.5亿元、新能源电池装备订单6.4亿元、大功率激光业务订单15亿元。“大族激光想做平台性公司，根据各个厂商的特点为其定制工具，向各个行业输出激光设备。”上述电子行业证券分析师说道。2018年8月，大族激光再次中标了宁德时代注液设备、激光焊接设备等项目，中标金额1.93亿元。截至2018年8月，大族激光累计收到宁德时代中标通知5.46亿元。此外，由大族显视与半导体自主研发的国内首台柔性OLED激光切割设备也在深圳柔宇科技正式投产。“能够出货，说明我们的技术肯定没问题，我觉得国内其他面板厂商机会很大，而我们的设备也在很多平台做了测试，技术上问题不大。”上述证券部人士说道。另外， PCB设备领域，大族激光2018年1-6月取得订单13亿元，实现收入6.76亿元，同比增长77.50%。“其实我们觉得大族激光的最大看点在PCB领域，尽管厂商扩建速度受宏观因素影响有所放缓，PCB产能在往国内转移，在国产化替代上，大族激光优势明显。”上述电子行业分析师指出。根据国盛证券研报数据显示，PCB全球市场规模500亿美金，增速3%左右与半导体相仿，截至2017年，中国大陆PCB产值已经占据了全球PCB市场的50.53%，稳坐全球PCB产值第一大国之名。外资热捧名单“（公司）业务要是不好，会有那么多外资机构买我们的股票吗？”3月7日，一名大族激光员工受访时说道。事实上，随着A股对外开放程度越来越高，被外资看中的白马股不在少数。根据中信建投数据显示，除了大族激光之外，截至3月7日，外资持股比例前十的A股还包括美的集团(27.4%)、上海机场(26.3%)、方正证券(16.7%)、华测检测(15.4%)、伊利股份(15.3%)、聚光科技(15.1%)、恒瑞医药(13.2%)、宇通客车(12.6%)、中国国旅(12.4%)。3月7日，MSCI方面表示，将在3月8日收盘时对逼近外资持股上限的美的集团权重系数进行调整，自3月11日生效。此外，MSCI还将尽快明确互联互通机制中临近外资持股上限的股票处理方式。“我个人认为，外资持股限制主要与华商投资法有关，不是由某一个部门就能解决的，需要更深入研究。因为2015年就已经出现过这种现象了，那个时候也引发了大量讨论，但目前A股的外资持股限制还是30%。”3月8日，一名资深券商从业人士指出。3月7日下午，证监会副主席方星海也在赴政协经济界别委员驻地旁听联组会议会后接受记者采访时表态：“这不是剔除，只是不能再买了，目前没有提高（外资持股比例）上限的想法。（外资超买）是正常现象，有个别股票会超出，外资不买这些标的，去买别的就行了。”", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "散户可通公募参与科创板 打新基金或有9%月收益由于科创板对于个人投资者设定了门槛，广大中小散户想要分享科创板收益，可以通过公募基金来参与。笔者认为，参与科创板投资，风险收益比最好的机会就在网下打新。首先，由于科创板允许未盈利企业上市，其投资风险较高，一般投资者想要判断一家创业企业未来几年的走向难度极大，所以，直接投资科创板公司风险较大。其次，A股传统上逢新必炒，当年首批28家创业板公司上市首日的平均涨幅为106%。可以预期，科创板前几批公司上市同样会受追捧。更重要的是，科创板IPO规则与A股现行规则有所不同，网下打新中签率有望大幅提高。具体原因有以下两点：一是个人投资者不能参与科创板的网下询价。在发行过程中，发行人对网下投资者进行分类配售。A类为社保、公募、养老金等，B类为保险公司，其他投资者均算做C类，但在科创板网下配售中并不包括个人投资者。同时，网下发行数量的50%会优先向公募、社保基金、养老金、企业年金基金、保险资金等配售。二是网下配售比例大幅提升。科创板网下发行比例将大幅提高，即便考虑到网上有效申购超过一定倍数时，要启动网下向网上回拨，但回拨后的网下比例也将从目前的10%大大提升到60%-70%。因此，公募基金在科创板网下打新上具备一定优势，目前市场上的打新基金显然即将迎来一段美好时光。所以，在科创板公司发行前，买入规模适中的打新基金是个好的投资选择。至于已申报还未获准发行的科创板基金，投资者届时还需加以甄别，这其中有十余只基金将采取封闭运作，参与打新是封闭运作的一大原因，而且这些基金有可能还会获得战略配售的机会。当然，这也是一把“双刃剑”，战略投资者持有这部分股票将被锁定一年，对于投资者来说，锁定一年还是有一定风险的。不仅是公募基金，私募和券商资管在网下打新中也具备不小的优势，因为目前C类投资者大约2500户，其中个人投资者占了1500户。也就是说，在科创板的网下打新中，C类户数会减少六成左右。当然也不排除在看到这一好机会时，更多机构会参与进来。有机构统计显示，在网下打新中签率高企时，能够实现9%的月度收益率。所以，无论对于个人投资者来说，科创板打新基金产品不容错过。", "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "京津冀大气重污染成因搞清了 雾霾缘何还说来就来连日来，围绕国家大气污染防治攻关联合中心公布的京津冀及周边地区大气重污染成因，各方人士议论不休。赞同者认为，这是2000多名环境科学、大气科学、气象科学的专家经过艰苦努力共同完成的成果，实现了对重污染过程的精细化、定量化描述。质疑者则称，结论过于简单，这么多专家历时两年的研究，得出的结论竟然是“地区的污染排放物远远超过了环境的承受能力”。还有人提出，重污染成因搞清楚了，也采取了很多针对性措施，可为何重污染天气仍旧说来就来？三因素导致重污染引发这一话题的，是前几天国家大气污染防治攻关联合中心微信公号发布的一篇题为《专家解读：目前已基本弄清京津冀及周边地区大气重污染的成因》的文章。该文作者是中国工程院院士、国家大气污染防治攻关联合研究中心副主任张远航。张远航介绍，京津冀及周边地区偏重的产业结构、以煤为主的能源结构、以公路为主的交通结构，导致单位国土面积煤炭消费量是全国平均水平的4倍，钢铁、焦炭、玻璃、原料药等产量均占全国40%以上，大宗物料80%依靠柴油货车运输。这就好比在一个房间里，原来1个人抽烟，污染还能接受，但如果4个人同时在抽烟，房间里烟雾弥漫，就让人受不了。再加上不利的气象条件，造成污染快速累积，污染物难扩散，这是京津冀及周边地区大气重污染形成的诱因。张远航介绍，研究发现，在当前高强度的污染物排放背景下，一旦出现近地面风速小于2米/秒、相对湿度高于60%、边界层高度低于500米、逆温等不利气象条件，极容易产生本地积累型污染。在重污染天气预报上，已经做到3~5天的精准预报和7~10天的趋势预报，重污染过程预报准确率近100%。摄影/章轲张远航介绍，京津冀及周边地区大气重污染的成因是污染物本地积累、区域传输和二次转化综合作用的结果。2017年10月至2019年3月初的秋冬季期间，京津冀及周边地区共出现23次区域重污染过程。国家大气污染防治攻关联合中心对23次污染过程的精细化定量化分析表明，每次污染过程都可以解释为上述三方面成因综合作用的结果。空气质量模式模拟结果表明，北京市在3月1～2日出现重度污染期间，本地积累对细颗粒物（PM2.5）的贡献约40%；区域传输的贡献约60%，其中污染物沿西南和东南通道的传输作用最大，各贡献约20%～30%。同时，北京等典型城市PM2.5中硝酸盐、硫酸盐、铵盐等二次无机组分的浓度快速上升，占比总和超过60%，表明氮氧化物（NOx）、二氧化硫（SO2）、氨气（NH3）等气态污染物在高湿条件下快速发生二次转化，推高区域PM2.5浓度，加重了污染程度。重污染天气为何还时时光顾据全国政协人口资源环境委员会委员、生态环境部大气环境管理司司长刘炳江介绍，过去一年，我国建成世界上最大的清洁煤发电系统，淘汰了1.3万台工业炉窑，关停了2.3万台燃煤小锅炉，煤炭占一次能源消费比例首次跌破60%，北方地区清洁取暖完成“煤改气”“煤改电”等散煤治理任务480万户以上。973项目“化石燃料燃烧排放PM2.5源头控制技术的基础研究”首席科学家姚强介绍，我国燃煤电厂烟气污染排放已达到国际最好水平。而且燃煤电厂湿法脱硫后并未排放大量的颗粒物和盐类。环保部门的监测数据显示，自蓝天保卫战开战以来，我国重点区域的空气质量是逐年好转的。生态环境部公布的监测数据显示，2018年，全国338个地级及以上城市优良天数比例达到79.3%，同比上升1.3个百分点；PM2.5平均浓度达到39微克/立方米，同比下降9.3%。京津冀及周边地区、长三角、汾渭平原PM2.5浓度同比分别下降11.8%、10.2%、10.8%。其中，北京市PM2.5浓度同比下降12.1%，达到51微克/立方米。而北京在2017年的“58”已经让无数的人欣喜若狂。可重污染天气为何还时时光顾？张远航在其文章中点出了其中的重要原因：“硝酸盐超过硫酸盐，成为京津冀大气PM2.5中最主要的二次无机组分”“京津冀大气PM2.5化学特征发生了显著变化”。这是什么意思呢？研究发现，近年来，京津冀及周边地区散煤“双代”、燃煤锅炉和“散乱污”企业综合整治措施成效显著，使得硫酸盐浓度及占比大幅降低。但同时硝酸盐绝对浓度和占比大幅度超过硫酸盐，成为PM2.5中最主要的二次无机组分，其浓度快速上升已成为PM2.5爆发式增长的关键因素之一。这也凸显出强化氮氧化物NOx控制的重要性和紧迫性。另一个重要因素是“大气氧化驱动的二次转化”，这是京津冀大气污染积累过程中爆发式增长的动力。PM2.5二次转化微观机理十分复杂，硝酸盐、硫酸盐、铵盐和二次有机物等组分快速生成助推了PM2.5爆发式增长，不同时段、不同城市和不同气象条件下，各二次组分增长的贡献不同。可以这么理解，虽然从机理上，二次转化能搞清楚，但实际上，转化过程十分复杂，各不相同。摸不透转化的规律，自然也有搞不清楚的地方。大气污染防治攻关都做了什么为落实2017年全国“两会”前后李克强总理“组织相关学科优秀科学家，集中攻关雾霾形成机理与治理”的要求，2017年9月，大气重污染成因与治理攻关项目启动，成立了国家大气污染防治攻关联合中心，办公地点设在北京北五环外的中国环境科学研究院，这个团队仅院士就超过10名。目前，京津冀及周边地区大宗物料80%依靠柴油货车运输。运输结构不合理。摄影/章轲根据《大气重污染成因与治理攻关工作规则》，攻关联合中心整合跨部门科研资源，建立行政管理与技术研发深度融合的紧密型实体化科研组织模式，以中国环境科学研究院为主体，联合中国环境监测总站、原环境保护部环境规划院、原环境保护部卫星环境应用中心、北京大学、清华大学等，在攻关过程中，可根据任务承担单位变化调整攻关联合中心组成单位。攻关联合中心设立区域大气污染成因与来源、污染排放与强化管控、综合科学决策支撑技术、污染健康影响、京津冀及周边地区大气污染传输通道“2+26”城市跟踪研究5个研究部，分别根据其研究内容，负责总体实施方案和相关技术规范的制定、技术培训和质量控制等。一年多时间，攻关项目建立了更加精细化的城市排放清单，构建了重污染天气联合应对和长期空气质量改善决策支持技术体系，提出了“一市一策”工作机制，解决了各地“有想法、没办法”的短板。1月21日，在生态环境部例行新闻发布会上，国家大气污染防治攻关联合中心副主任、中国工程院院士贺克斌介绍，攻关联合中心首次采用统一的方法标准编制了“2+26”城市的排放清单，形成区域清单数据产品；大幅提升了清单的时空分辨率，更好地支撑精细化的污染源管控；提出了京津冀及周边地区非电行业重点排放源及重点污染物的强化管控措施。贺克斌举例说，在提高重污染天气应对的时效性和有效性上，从之前的3天精准预报和7天趋势预报突破到3～5天的精准预报和7～10天的趋势预报，重污染过程预报准确率近100%，为重污染的提前应对赢得了管控时间。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "2019北上资金净流入超1000亿 机构紧盯外资对手盘上海某绩优私募的总经理王强（化名）告诉记者：“现在一些内资喜欢‘抄作业’，外资买什么就跟着买什么，所以每天的陆股通成交量和买入卖出名单都成了必看的内容。”数据显示，截至3月8日，2019年以来北上资金净流入超1000亿元，成为A股重要的增量资金来源，其投资标的和风格也因此成为部分公私募基金关注的对象。内资机构在加强外资动向研判的同时，有的采取跟随买入、提前埋伏、预先减持外资持股比例过高的个股等应对策略。业内人士指出，外资的操作手法多元，绝非单纯的价值投资。北上资金动向“每日必看”随着北上资金不断流入，外资在A股的话语权越来越高，也日益成为内资机构关注焦点。中国证券报记者采访多位机构人士了解到，部分内资机构对外资交易行为的研究和应对集中在三方面：一是跟随外资“买买买”；二是提前买入，等待外资“抬轿”；三是从防风险的角度，减少部分外资持股比例较大的个股。王强表示：“一些内资喜欢跟着‘抄作业’，外资买什么就跟着买什么，每天的陆股通成交量和买入卖出名单都成了必看的内容。因为在过去一段时间，那些外资占比较高的股票，往往能明显跑赢市场平均水平。”不过，单纯的跟随策略并不容易奏效。王强表示，“这里面有一个关键问题是，即使跟着买了，我们也不知道外资在个股上什么时候撤退，并不是那么好精准跟踪的。所以，还是得有自己完整的投资逻辑。”上海一家大型公募基金人士则表示，外资的持股风格较为明显，因此在外资持续流入A股的大趋势下，也可以选择提前进场“埋伏”，等待外资“抬轿”。“去年底有些机构买入了消费股和银行股，这两个板块很受外资青睐，今年以来也是外资的主要配置方向，两个板块在年初都表现不错。不过，如果外资对这些板块的配置比例达到预期，这种提前埋伏的策略可能就不那么奏效。”值得注意的是，按照证监会要求，所有境外投资者（QFII/RQFII/陆股通）对单个上市公司A股的持股比例总和，不超过该上市公司股份总数的30%。一旦上交所/深交所通知联交所个别沪股通/深股通股票的境外持股比例合计达到28%，任何有关该沪股通/深股通股票的进一步买盘即不获接纳，直至该沪股通/深股通股票的境外持股比例回落至低于26%。从这个角度看，如果北上资金对个股的持仓触发“限购令”，将可能给相关个股带来卖盘压力。前述上海公募基金人士表示，如果外资对某些个股的持仓逼近持仓上限，将会考虑提前减仓或卖出相关个股，避免因为单纯的交易性因素带来的冲击。北京一家公募的权益投资总监则认为，未来外资的突然离场将成为内资机构的日常风险防范内容。“已经将外资的资金动向、行为模式等纳入自己的投资框架中，进行日常监测与研究。”他说，“随着外资进入A股的比例越来越高，外资的话语权和在个股上的定价权会越来越强。一方面，需要研究他们偏好的市场风格和介入个股的节奏和特点，例如何时买入卖出，持股周期长短等，从中分析利润来源，争取‘取其精华’；另一方面，在遇到外资和我们相同的持股情况时，更需要仔细研究对比双方手中的筹码，减小外资突然离场对我们造成的冲击，未来这会成为日常防风险的要点之一。”深圳一家私募的投资总监也表达了相同的担忧，他说：“当前外资在部分个股上的持股比例过高，接近30%的持股上限。买超了必须卖，当一致性预期形成的时候，买盘就会成为卖盘，对个股的冲击也会较大。所以，即便是对外资偏好的行业和个股，投资时也不应该集中度太高。这对集中度通常较高的私募而言，考验更大。”“对手盘”手法多元虽然目前从持股总量上看，外资的力量似乎不强，但在个股上，则可能成为主导力量。Wind数据显示，截至3月8日，北上资金对上海机场、顾家家居、欧普照明、方正证券、伊利股份、大族激光、华测检测、美的集团、贝瑞基因等9只个股持仓量占流通股的比例超过15%。从公募基金2018年四季报看，上述9只个股中的不少个股目前外资持股数量已经超过公募基金在去年底的持有数量。有基金经理感叹，目前部分个股的每日成交量中，外资的成交占比不断提高，甚至影响个股走势。随着未来外资持续流入A股，外资有可能成为公募基金的对手盘，必须加强研判。从北上资金对个股的持有情况看，外资持股变化确实风格多变。例如，北上资金对京东方A的持股表现出了“追涨”的特点：近期京东方A股价涨幅较大，在2018年12月京东方A股价处于底部时大量减持的北上资金也随即迅速增持，持股比例逼近前期高点。然而，从2018年以来的持股情况看，北上资金对五粮液等个股的持有量则表现为不断买入，持股比例不断抬升，而对五粮液的股价波动并不在意。此外，北上资金也存在突然大幅买入的行为，例如贝瑞基因。2018年5月至6月，北上资金大幅增持贝瑞基因，持有流通股的比例从不足1%迅速提升至超过13%，此后尽管贝瑞基因股价震荡下行，但北上资金未再大幅增持或减持。上海某大型公募基金策略分析师表示，外资在A股的体量不断变大，其操作手法也更加多元。目前外资在A股市场的操作同样包括趋势和配置两类，甚至也有做多空策略的，具体手法比如买入茅台的同时融券卖出五粮液，在市场急跌情况下，有时也会大量卖出，绝非单纯的价值投资。上海长见投资总经理唐祝益称，从品种上看，外资偏重相对海外市场比较独特的标的，如白酒、家电等板块的个股。在外资持续净流入的过程中，这类股票在市场下跌过程中表现较好，呈现出非常好的稳定性。“海外资本是长期资金，对市场的稳定性会有作用，但是过度夸大这个作用也是没有必要的。从历史的角度来看，外资流入的不同阶段作用是不一样的。在净流入阶段，外资持续买入，会有效提升一些优质资产的估值水平。在外资占比达到了一定均衡之后，波动性就会体现出来。”他说。唐祝益认为，从香港经验来看，海外资金还会导致股价出现长周期的波动性与短周期的趋势性，这与资金的性质与投资行为有很大的关系。投资的规范性与资金的长期性，要求这类资金更多以公司报表作为投资依据，这会导致股价在中短期出现很强的趋势性。另外，配置因素会加大股票波动与海外市场的相关性。前述深圳私募投资总监也指出，外资的投资视角通常是站在全球范围，有时会受到全球经济联动影响而并非是看空A股而短暂撤离，这种资金的流出往往更令人猝不及防，因此要求内地的机构投资者具备研究全球资产波动规律的能力，具备全球投资视野。关注投资理念差异知己知彼，百战不殆。面对外资在A股的影响力与日俱增，部分机构也表示将关注内资机构和外资机构的投资理念差异，研究外资的交易行为和买入节奏，预判及学习其如何发挥定价权作用。唐祝益分析称，国内投资者普遍强调周期性与成长性，特别关注成长性的波动性，导致股价波动幅度远远超过公司业绩的波动幅度，因此习惯于周期操作的投资者不明白，在经济下滑的情况下，为什么外资如此青睐消费股。以白酒为例，从去年三季度开始，受宏观经济环境影响，白酒公司的销售出现了压力，收入增速低于市场预期，国内机构投资者普遍减持。而年初以来，外资大规模流入，在1000多亿元的流入资金中，超过30%的比例配置在白酒行业，龙头公司更是占据了大头。唐祝益表示，从国际经验来看，海外投资者更关注公司的长期价值。以美国市场为例，可口可乐、麦当劳等公司长期维持在20-30倍PE的合理估值水平，投资者更多是从业务稳定性、现金流、分红率等角度看待公司的长期价值，忽略公司的短期业绩波动。从实际经营来看，对于规模巨大的公司，短期业绩的波动往往不具有持续性，投资者过度关注业绩的成长性更多是短期行为。他认为，国内外机构投资者理念上的差异最终会被国际化的逻辑替代，优质龙头公司将享受更好且稳定的估值水平。一个鲜明的例证是，在港股市场，国际资本长期盘踞在腾讯、香港交易所等有核心竞争优势的公司，这几个公司更是获得了超出市场平均水平很高的估值，其PE长期维持在30倍以上。不过，关于定价权之争，也有业内人士表达出不同的观点。信达证券首席策略分析师陈嘉禾认为，即使外资买入量很大的内地股票，外资对内地股市交易价格的定价能力仍然很弱，因为外资的换手率实在太低。对于大部分崇尚价值投资的外资而言，一年50%以上的换手率被认为是难以接受的，而20%的换手率被认为是比较合理的。但成交而不是持仓，才是决定市场交易价格的关键。虽然如此，机构人士依然对外资的深度研究能力倾慕有加。上述深圳私募的投资总监称：“外资机构往往对企业的判断有相对成熟的分析方法，并且十分注重细节。”他举例说，一家全球知名对冲基金最近在为公司的投资组招聘几位有调查记者背景的调查员，希望帮助投资组搜寻、论证一些公开信息之外的信息，调查员对投资组直接负责。“看来他们已经在做准备，应对A股市场的各种复杂环境。”他说。王强则指出，外资的资金期限和考核周期通常比较长，投资者的预期收益也没那么高，便于他们长期稳健地从A股获取收益。内资机构如果要做他们的对手盘，不仅要在投资逻辑、投资策略、研究力量等技术方面对标，更应该在制度上向他们“靠拢”。他表示，国内投资者预期收益高，对产品的考核周期一般又较短，带来的结果往往就是“外资抄了内资的底”，内资总是在追随，且往往还追在高处。与其讨论A股的定价权未来是在外资还是内资手上，不如讨论定价权是在长线资金还是短线资金手里。只有定价权掌握在长线资金的手中，A股才能真正走向专业化和价值投资的方向。□本报记者 徐文擎 林荣华", "lable": 2}
{"content": "机构调研热度高：85公司接受调研 南兴装备受关注证券时报记者 李曼宁上周（3月4日至8日），沪指一度站上3100点，随后出现较大调整。机构调研热度则继续走高，周内沪深两市共计85家公司披露机构调研记录，环比增多8家。获调研公司中，63家公司一周股价上涨。其中，科创概念股金固股份涨幅最大，一周上涨约53%。湘潭电化涨幅次之，周内涨近32%。此外，顺灏股份、信息发展、东土科技、金新农、达实智能等8家公司周涨幅也超过20%。金固股份于3月7日接待了平安基金和国盛证券的联合调研，这是公司2019年以来的首次机构调研活动。调研中，机构主要关注公司“天猫车站”业务的发展情况。2018年8月，金固股份与阿里巴巴达成战略合作，并将平台供应链业务与阿里天猫汽车、康众汽配进行战略重组，成立天猫车站（新康众）。据金固股份介绍，天猫车站拥有阿里系的数据流量、康众汽配的仓储系统及公司平台供应链体系。天猫车站致力于平台运营，大力发展供应链仓配体系建设。目前，天猫车站业务发展迅速，公司相信未来天猫车站认证的门店会越来越多。分行业看，机械设备行业最受关注。机构一周调研了南兴装备、埃斯顿、劲拓股份、安车检测等在内的11家机械设备企业。计算机和化工领域企业亦备受关注，两大行业均有10家公司接待了机构。从调研家数看，南兴装备上周最受青睐。3月7日，成泉资本、景林资产、明曜投资和中邮创业基金等在内的超过40家机构调研了该公司。南兴装备上周股价上涨了约8%。南兴装备为集研发、设计、生产和销售于一体的板式家具生产线成套设备专业供应商。公司主要生产数控系列加工中心、电脑裁板锯、自动封边机、数控排钻、自动化及其它系列设备。业绩快报显示，2018年公司实现营业收入11.29亿元，同比增长44.53%；实现净利润1.64亿元，同比增长51.44%。业绩增长主要是因为唯一网络成为公司全资子公司，自去年第二季度起纳入公司合并利润表范围。调研中，南兴装备重点介绍了子公司唯一网络的经营情况、市场情况和行业情况等。据介绍，唯一网络成立于2006年，已深耕华南IDC行业多年，主要核心产品为云数据中心、网络安全、云专线、公有云、混合云，目前服务的企业级客户已超过3000家。公司表示，唯一网络紧密关注边缘计算的趋势。随着5G与边缘计算的兴起，中小型数据中心的需求将呈现较大增长。唯一网络未来将继续扩大节点的建设，目前已规划在一线城市北京、上海、广州、深圳等城市自建数据中心，以满足市场需求。", "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "“卖身”失败永乐影视再失A股 当代系捏紧荷包惊蛰刚过，标志着仲春时节的开始，北京乍暖还寒。3月8日下午，办公地址位于北京东四环大望路的上市公司当代东方，董事长施亮携几位高管一起出现在一场网络投资者说明会上，回应投资者的尖锐提问。3月5日，当代东方宣告终止对永乐影视100%股权、首汇焦点100%股权的收购。3月6日，当代东方公布，公司再次因借款纠纷遭银行起诉，涉及金额超1.5亿。在投资者关注的事情中，当代东方对永乐影视的收购终止被多次提及。这场重组已经准备近两年，是“当代系”在A股市场通过当代东方计划的规模最大的一笔收购，也是屡次借壳上市未果的永乐影视历时最久的一次“牵手”。15岁的永乐影视，已经多次与A股市场擦身而过。永乐影视曾出品过《人民检察官》、《武神赵子龙》、新《水浒传》等电视剧。2013年以来，永乐影视历经华谊兄弟、康强电子、中昌海运、宏达新材4次借壳失败。在当代东方本身资金紧缺的同时，永乐影视的日子也并不好过，公司实际控制人程力栋自2017年底陷入民间借贷纠纷，目前所持有永乐影视股权遭到法院冻结。3月9日，新京报记者致电永乐影视，了解公司未来是否有新的重组计划，公司宣传部人员表示，“我也不是很清楚”，随后留下记者联系方式，并称了解情况后给记者回电。截至发稿，记者尚未接到永乐影视工作人员电话。同日，记者向当代东方副总经理李泽清了解公司终止重组、新增诉讼等情况，李泽清回应记者表示，“一切以公告为准”。此前的3月8日，当代东方董事长施亮、李泽清等在对投资者的情况说明会中表示，“目前资金链相对紧张，但公司正积极地开拓融资渠道”。降价“卖身”仍失败 永乐影视第五次错过A股一场“恋爱”谈了近两年，分手时已经说不清是谁对谁错。3月4日，通过董事长施亮的主持，当代东方以通讯表决的方式召开了一场董事会：9名董事均投下赞成票，同意公司终止收购永乐影视股权、终止收购首汇焦点股权。3月8日，在对投资者的回复中，当代东方再次表示终止重大资产重组有“市场资金环境紧张”、“永乐影视的控股股东及实际控制人程力栋所持的永乐影视股权仍处于被杭州市拱墅区人民法院执行冻结”等原因。这次牵手当时也似乎是强强联合的资本运作。永乐影视2004年成立，从事电视剧出品多年，实际控制人程力栋挂着制片人、导演、编剧等多个头衔，电视剧《隋唐演义》、《战神》均是出自其手。那几年永乐影视的总估值增长迅速，2013年至2016年多次谋求曲线上市，总估值曾先后定为7.8亿、27.8亿元、32.6亿元。当代东方此时实力雄厚，实际控制人王春芳在厦门起家，本人及家族旗下参控股的公司遍及投资、房地产、酒店、基建、国际货运等板块，在2010年借壳濒临退市的大同水泥成功上市，在2014年又成为上市公司国旅联合的实际控制人。从水泥行业跨界到影视的当代东方，2015年左右，开启影视圈“买买买”模式。2015年以来，当代东方已经在影视文化行业大规模收并购3年，其间以11亿元收购东阳盟将威100%股权，还陆续宣布了对杭州浙广传媒、北京华彩天地、霍尔果斯当代华晖、霍尔果斯当代陆玖、河北卫视传媒等公司的收购计划。2016年12月，当时作价32.6亿元谋求借壳宏达新材的永乐影视估算发现，2016年业绩将达不到承诺预期，这场交易也就宣告失败。此时当代东方出现了，二者一拍即合。从当代东方的公告中看，早在2017年1月当代东方就宣布进行重大资产重组。最初当代东方尚未披露标的细节，只是表明拟购买标的资产属于影视文化行业，“标的资产的总估值应不超过30亿元”。其实，2017年，在盟将威刚刚对赌完成之时，当代东方或急需下一个类似盟将威“标的”贡献利润，对冲风险（从年报看，2017年盟将威业绩变脸，营收同比下降65.21%，净利润同比下滑50.9%）。而当时当代东方的主要股东也质押了全部股份，据当代东方2017年8月30日公告，第一大股东当代文化共持有公司限售流通股股份1.75亿股，其中处于质押状态的股份累计数为1.75亿股，占其所持公司股份的100%。2017年7月，当代东方公布重组预案，掀开面纱后的标的公司，正是借壳失败不久的永乐影视。或受上一次业绩不达预期影响，这一次永乐影视的总估值有所下调，降低至25.5亿元。当时当代东方计划以发行股份的方式收购永乐影视100%股权。按照发行计划，这次股票的发行价格暂为11.96元/股，发行总股份2.13万股。这场交易中，永乐影视股东还承诺2017年至2020年，净利润目标不低于2.15亿元、2.95亿元、3.65亿元、4.2亿元。失败背后，交易双方的老板陷入债务纠纷这次重组方案发布后，当代东方随即收到了监管层的问询函。这次25.5亿元的重组，最先遇到的真正难关，是永乐影视程力栋遭遇的一起民间借贷纠纷。这起纠纷缘起于永乐影视上一次计划借壳宏达新材。当时三花集团提供1亿元借款给宏达新材的控股股东伟伦投资，程力栋为这笔交易作担保，并承诺宏达新材重组失败将向三花集团支付补偿款。借壳宏达新材失败后，程力栋也未支付这笔560多万元的补偿。随后程力栋被三花集团告上法庭。2017年4月，三花集团向法院申请财产保护，申请冻结程力栋、永乐影视的部分银行存款。2017年7月17日，当代东方宣布收购永乐影视。在2017年8月2日，这场借贷纠纷进一步演变，三花集团重新申请冻结程力栋持有的永乐影视股权，嵊州市人民法院随即冻结了程力栋持有的永乐影视3049.05万股股权。根据中国裁判文书网的信息，在股权遭到冻结后，程力栋等多次想办法解除冻结。在法庭上，其也曾反诉三花集团“超标申请财产保全”、“三花集团主观故意、重复查封”，但最终被法院驳回，不予支持。从法院判决不难看出，这场纠纷对永乐影视资产重组影响较大。程力栋方在法庭上陈述认为，程力栋持有的股权因为被查封不能自由流通，“经济利益严重受损”。根据另一份2018年7月浙江省嵊州市人民法院的结案通知书，这笔纠纷在7月17日，程力栋等全部履行义务，这起诉讼执行完毕。这次纠纷解除，新的纠纷又来。根据当代东方公告，永乐影视的控股股东及实际控制人程力栋所持的永乐影视股权仍处于被杭州市拱墅区人民法院执行冻结中。重组最好的时机已经过去。当代东方的日子开始艰难起来。按照当代东方的话说，“从整体行业环境方面来看，二级市场大幅波动、市场资金环境紧张，而结合标的公司实际情况、公司自身未来发展规划，继续推进重大资产重组事项存在较大不确定性。”2018年6月底，上市公司国旅联合公告称，王春芳控制的当代资产管理有限公司计划出售所持有的国旅联合14.57%的股权，受让方为江西省旅游集团。7月5日，这笔股权转让交易完成。2018年7月23日，当代东方也发布公告称，公司控制权变更处于筹备阶段，当代集团计划转让持有的当代东方股权，山东高速投资控股接盘。这时的王春芳手下控制着3家上市公司，除了国旅联合、当代东方，还有*ST厦华。一下子脱手两家上市公司的背后，王春芳控制的“当代系”资金问题已经显现。2018年7月末，P2P平台爱投资公开发布系列“催款名单”，其中王春芳控制的多家公司在列。对此事，当代东方仅在8月9日官方回复称：公司与爱投资没有任何往来。2018年8月7日，厦门当代文化持有的当代东方400万股遭到浙江省余姚市人民法院的冻结。2018年10月，当代东方宣布，当代东方及子公司有借款已经出现逾期，“目前公司流动资金紧张”。2018年11月，“当代系”之中的当代集团涉及一起合同纠纷，持有的当代东方8540万股股份遭冻结。2019年以来，“当代系”的资金链紧张情况加剧。1月10日国旅联合公告，因王春芳借款未能及时归还，当代资管持有的国旅联合7355.6万股股份遭到冻结。一周后的1月17日，这笔股权冻结解除。该笔冻结解除后，“当代系”持有的当代东方股权却再增新的冻结。3月9日，当代东方公告称，因广州农村商业银行与当代东方、当代文化、王春芳之间的借款合同纠纷，当代文化持有的当代东方100%股权遭轮候冻结。其实，尽管“买买买”之下，当代东方每年账面上有了上亿利润，但2014年以来，当代东方经营活动产生的现金流量净额持续为负，造血能力可见一斑，而另一方面股东也在高比例质押。去年巨亏超12亿，当代东方否认“资金链已断裂”3月8日，在当代东方投资者说明会上，有投资人问，“最近有很多投资者在股吧论坛向大股东讨债，请问，公司大股东的资金窟窿究竟有多大？”“公司资金链是否已经断裂？”面对这样的质疑，当代东方回应表示“大股东的具体财务运营与上市公司完全分开”，“公司经营正常，目前资金链相对紧张，但公司正积极地开拓融资渠道”。资金链还只是一方面，根据当代东方业绩预告，公司预计2018年度归属于上市公司股东的净利润亏损12亿元至14亿元，较2017年度同期下降1194.19%至1376.56%。业绩下滑，除了2018年影视文化传媒行业发展放缓外，还有当代东方影视剧业务收入下滑、财务费用增长、子公司商誉减值、存货减值及预付账款减值等原因。根据当代东方对深交所关注函的回复公告，2018年，在内容监管、税收政策等多种因素影响下，全资子公司盟将威现金流趋紧，导致无法支付拍摄影视剧所需的演员及后期制作费用，影响了影视剧的拍摄进度。对以往业绩主力盟将威计提8.76亿商誉减值2015年到2017年，当代东方不停地攻城略地。当代东方于2015年6月以11亿人民币的对价完成对影视内容制作公司盟将威的收购，此后盟将威的业绩贡献成为公司的最主要利润来源。其中2015年和2016年，盟将威的业绩贡献占到了当代东方业绩的80%以上。2017年盟将威遭遇了业绩变脸。营收同比下降65.21%，净利润同比下滑50.9%；当代东方的净利润也随之骤减，同期实现归属母公司股东的净利润1.1亿元，同比下降了38.2%。2018年，随着盟将威影视剧销售情况不佳、回款遇阻，进而使得其收入大幅下滑，业绩不佳，当代东方对盟将威拟计提约8.76亿元的商誉减值。此外，当代东方还对盟将威存货计提减值约3.4亿元、预付账款计提跌价准备金约0.98亿元。商誉减值及收购失败黑天鹅事件来袭之时，当代东方的发展战略也将有所调整，由原来的“布局新媒体、短视频、移动互联网、音乐等板块”向“影视剧业务为辅，影院业务为主”转变。3月8日，当代东方在回复投资者问答中表示，公司仍对“影城业务持续加码，在并购的同时将在上海等核心城市布局新建项目”。3月9日，新京报记者向当代东方副总经理李泽清了解影城业务目前情况、是否有足够资金进行影城业务运作，对方回应表示，“以公告内容为准”婉拒记者采访。■ 延展商誉减值频现多影视公司业绩踩雷有的称所购标的造假；有的被明星出事所伤3月，路边的桃树已密布花骨朵，影视行业的春天仍未来临。对于在北京带着手下艺人四处找戏拍的胡月，“人多戏少”就是最大的感受。2018年以来，影视行业整体管控更为严格，一些前往霍尔果斯开设公司却不在当地实地经营的公司无法正常开票、有的公司被当地政府要求注销。2018年6月，影视行业“阴阳合同”曝光，紧接着在10月影视行业迎来了彻底的税务自查自纠。胡月在北京的一家经纪公司做艺人经纪，手下带着几个出道并不算久的新人，见导演、找项目是她的工作常态。“去年年底戏就已经不好推了，很多影视公司的项目，除非资金都到位才会正式开工，其余的项目几乎都暂停，很多开的项目也较多是网剧和网络大电影。”行业冷淡的另一部分原因，是一些影视公司因2018年度的业绩下滑元气大伤。新京报记者通过chocie数据统计，目前A股上市公司中的24家影视概念股，已经有22家公司发布了业绩快报、业绩预告或2018年年度报告。其中，有16家2018年净利润同比下滑；8家公司出现亏损。上述公司中，有ST中南亏损22亿元，当代东方预计亏损超12亿元、骅威文化亏损12亿元、华谊兄弟亏损9.8亿元。值得注意的是，上述公司业绩下滑或亏损的原因中，除了受到行业外部影响，多数企业都经受了商誉大额减值损失。商誉减值频现，曾跑马圈地的影视公司业绩频爆雷2月28日，幸福蓝海宣布，公司2018年度的营业总收入为16.5亿元，净利润为-5.3亿元，较上年同期的1.12亿元下滑573.97%。这是幸福蓝海上市以来的首次亏损。2018年，幸福蓝海拍摄跟投的《香蜜沉沉烬如霜》热播，联合出品的电影《无问东西》、参投电影《西游记女儿国》票房都还不错。加上幸福蓝海旗下运营着数百家线下影院，在影视行业不景气的情况下收入也呈现增长。幸福蓝海吃亏在商誉减值上。2017年11月，幸福蓝海宣布计划以7.2亿元现金收购重庆笛女阿瑞斯影视传媒有限公司（以下简称：笛女传媒）80%股权。2018年上半年，笛女传媒产生的净利润3109.6万元，成为幸福蓝海旗下业绩贡献第二的子公司。好景不长。2019年1月30日，幸福蓝海发布公告提示笛女传媒业绩风险，并表示，“近期发现笛女传媒原实际控制人傅晓阳在股权转让前及后续经营过程中，存在提供虚假材料、投资业务与账面记载严重不实情形”。当时幸福蓝海就表示，发现笛女传媒存在的问题，将对笛女传媒相关资产大幅计提减值，产生的商誉也将大幅计提减值，“上述因素导致公司2018年合并报表后将出现亏损5.5亿元左右”。同样出现首次亏损的，还有上市公司骅威文化和慈文传媒。2月25日，骅威文化发布业绩快报，公司2018年度亏损12亿元。骅威文化称，亏损主要原因是所处的影视行业及网络游戏行业的政策环境及市场环境发生较大变化，相关子公司的经营业绩下滑明显，对子公司计提商誉减值。根据骅威文化公告，公司对此前收购的公司——梦幻星生园计提商誉减值准备金额预计为6.8亿元-7.8亿元,对收购子公司第一波网络科技有限公司计提商誉减值准备预计为5.2亿元-5.8亿元。慈文传媒2月23日发布业绩快报，公司2018年度亏损超10亿元。公司表示，由于游戏版号暂停审批，游戏新产品无法上线运营等影响，对全资子公司北京赞成科技计提8.71亿元的商誉减值准备。此外，ST中南拟计提约15亿-17亿元的商誉减值准备金。当代东方拟计提约8.76亿元的商誉减值。长城影视计提资产减值准备金5.1亿元，其中商誉减值3.7亿元。也有文投控股等公司表示，存在商誉减值不确定性。一部作品定乾坤，有的被“出事”明星所伤对于影视公司来说，一部影视作品的进度，可能会影响到整个公司的业绩。2016年，唐德影视就开始电视剧《巴清传》的拍摄事宜，还早早将该电视剧的网络播放权、电视首轮播映权等卖出。但在2018年3月后，《巴清传》主演高云翔陷入舆论风波，随后该电视剧一直未能如愿播出。唐德影视在业绩快报中表示，由于《巴清传》未能实现播出，相应合同款项回收滞后，对公司的经营活动现金流造成不利影响，“导致公司本年度投资制作的影视剧项目制作进度有所滞后，加之受影视行业整体景气度下滑影响，公司本年度影视项目销售进度低于预期。”数据显示，唐德影视截至2018年底的总资产为29.6亿元，归属于母公司所有者权益6.25亿元，最新资产负债率近80%。值得注意的是，这样的高比例负债并不是唐德影视才有。根据长城影视2018年度业绩预告，公司报告期末总资产30.46亿元，净资产2.97亿元，对应资产负债率90%。新京报记者 李云琦 liyunqi@xjbnews.com", "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "香港交易所拟与MSCI推出MSCI中国A股指数期货据港交所网站11日消息，香港交易及结算所有限公司（香港交易所）今天（星期一）与MSCI签订授权协议，拟在获得监管批准后并因应市况推出MSCI中国A股指数的期货合约。MSCI中国A股指数涵盖可透过沪深港通买卖交易的大型及中型A股。当MSCI于2019年11月完成整个纳入A股程序后，MSCI中国A股指数预计将会包括421只A股。MSCI中国A股指数将会代表MSCI新兴市场指数的A股部分。待确定新合约的推出日期后，香港交易所将会通知市场，并同时提供产品的合约细则。", "lable": 2}
{"content": "没有实验室的药企上市了 张江炼成创新“英雄会”没有一间实验室、没有一台试验设备的新药研发企业华领医药-B（02552.HK）扎根张江八年，最终在香港上市。同样，从一开始就立志“成为一家全球化的智能机器人公司”的上海傅利叶智能科技有限公司（下称“傅利叶智能”），如今是中国唯一一个产品批量出口到欧美的康复机器人公司。华领医药创始人兼首席执行官（CEO）陈力和傅利叶智能CEO顾捷都是“张江人”，而且他们都有着早年求学上海、继而远渡重洋辗转美国、然后回国创业、最终扎根张江的相似经历。在创立华领医药之前，陈力是罗氏（中国）研发中心首席科学官。陈力告诉第一财经记者，张江高科技园区有着非常优秀的药物开发生态系统，有许多全球知名药企、多家CRO(Contract Research Organization，一般称为“生物医药研发外包”)、中国当地制药公司、学术机构和监管机构。同时，上海市委市政府透明的政策、高效的执行能力和专业的工作方式，也是他们选择在上海张江创业的理由。顾捷对第一财经记者表示，张江人才的集聚度和国际化是当初最吸引他们的地方。“在中国想走国际化，张江应该是首选，它背靠整个中国内地市场，又兼具海派文化，跟国外有很好的交流，在这里很容易招到国际化人才。”顾捷在展示公司的康复机器人像陈力和顾捷一样，众多扎根张江的科技从业人员带着梦想，努力奋斗，借助这里良好的创业环境，创造了自己人生的奇迹。张江这块招牌也因为他们的而更加闪亮。张江的集聚力“我们做的是机器人这样的高科技行业，需要有人工智能人才、机器人人才和各种工程师。在美国，只有最顶尖的工程师，中层工程师往往是断档的，或很贵。在上海张江，既有最顶尖的人才，在中层工程师队伍这一块它也有比较高的集聚度。”顾捷对记者表示，张江这边的年轻人才特别多。凭借过硬的技术和国际化人才的优势，如今傅利叶智能的康复机器人产品已经出口到包括美国、澳大利亚和欧洲国家等在内的10个国家，在国内也有不少机构在使用。在2018年3月的上海市人才工作大会上，上海市委书记李强强调，要实施人才高峰工程，进行大刀阔斧的人才政策改革，形成对全球高峰人才的“磁吸效应”，打造“人才梦之队”。在此次大会上，《上海加快实施人才高峰工程行动方案》出台，提出要抓牢科创建设的“关键少数”，着力在上海有基础有优势的领域，集聚造就若干能够走在全国前头、走在世界前列的“宗师泰斗”，形成若干人才高峰。数据显示，截至2018年10月，张江从业人员达37万，其中博士6200余人、硕士5万余人、本科13.5万余人、专科5.6万余人、归国留学7500余人、境外4300余人，引进各类高端人才450余人。同时，张江汇聚企业1.8万余家，跨国公司地区总部53家，高新技术企业828家。张江集聚的跨国公司也为张江本土企业的崛起打下了基础。比如，2008年全球金融危机带来现金流问题和资源危机，让跨国制药公司被迫搁置它们的一些化合物。陈力意识到这是一个好时机，可以利用产业优势和经济发展趋势来与跨国公司合作。同时，跨国公司也为他们储备了众多优秀的人才。陈力告诉记者，他2010年离开罗氏创立华领医药时，公司早期的几个创始人都有在国内外跨国公司和机构的相关工作经验，其中前10位员工基本上都是来自张江。目前张江初步形成了以信息技术、生物医药为重点的主导产业。其中，张江集成电路产业有着中国最完善、最齐全的产业链布局，云集了一批国际知名集成电路企业。全球芯片设计10强中有6家在张江设立了区域总部、研发中心；全国芯片设计10强中，有3家总部位于张江。同济大学附属东方医院牵头推动的国家自主创新示范区干细胞转化医学产业基地项目获得上海市批准，落户张江生物医药产业园区在生物医药领域，张江形成了新药研发、药物筛选、临床研究、中试放大、注册认证、量产上市完备创新链。目前全球排名前10的制药企业中已有7家在张江设立了区域总部、研发中心。顾捷告诉记者，在张江办事不累也是他这些年的切身感受。“无论工商还是税务，张江都是按规矩办事，制度化做得比较好。这使得我们有一个比较长远的信心，政府是希望并帮助企业成长起来的。”如今，张江创新资源不断集聚。2018年，硬X射线自由电子激光装置等大科学设施和上海交通大学李政道研究所、张江科学园等顶级研究机构开工建设，上海脑科学与类脑研究中心、张江药物实验室、上海张江人工智能岛、长三角资本市场服务基地、上海集成电路设计产业园揭牌。今年年初，张江科学城又迎来“开门红”——ABB机器人项目、IBM中国上海总部、绿谷971项目产业化等重大项目落户。注重科技成果转化“你要是想自己建实验室，你至少要有几千平方米的地方，还要有设备和几百名科研人员。这些对于一个初创企业来说，特别是当还不能确立创新项目是否最终具有产品开发性的时候，这些投入风险实际上比较大。”陈力告诉第一财经，2010年创办、2018年上市的华领医药，在这期间没有一间实验室，也没有一台实验设备，所有的项目都是跟合作者联合运作。如今，华领医药研发的糖尿病全球首创新药葡萄糖激酶活性剂（HMS5552）已完成5个临床安全有效性验证性试验，拥有全球市场开发权，进入中国药品注册上市开发阶段。上海张江生物医药基地开发有限公司总经理楼琦告诉第一财经记者，在张江，医药创业企业从一个药品化合物诞生，到注册申请成立公司，临床研究、药代动力学研究，再到工艺路线设计、新药筛选、安全性评价、药理药效研究，全部可以一站式解决。如今这里聚集了400余家生物医药企业、20余家大型医药生产企业、300余家研发型科技中小企业、40余家CRO公司、100多家各类研发机构。目前张江新药研发已进入爆发式增长期，如何保障原创新药生产落地成了一个新问题。为了助推张江的创新药从研发向产业化转移，浦东新区启动了新一轮的布局化解产业用地困局。张江药谷楼琦告诉记者，2019年，张江的新药创新会走出张江药谷，向南和向东延伸。这样的话，整个张江生物医药行业的产能、产值会在五到八年里增加3倍左右，是未来非常可以期待的新的产业空间。近年来上海非常重视科技成果转化平台的建设，在张江尤其如此。2018年年初，上海市出台《关于本市推进研发与转化功能型平台建设的实施意见》。功能型平台是产业技术创新的“源头”机构，能够带动技术溢出和企业孵化。《实施意见》明确，“十三五”期间，要培育形成一批创新需求明、服务能力强、管理体制新、具有较强影响力和辐射力的功能型平台，建立新型科研组织、投入和考核机制，基本形成多层次、多功能、开放性的功能型平台体系；集聚和培育一批创新型企业，发展壮大若干战略性新兴产业集群，营造良好创新创业生态环境，为建设具有全球影响力的科技创新中心基本框架的形成提供支撑。2018年1月，上海集成电路制造创新中心在张江成立，该平台致力于为国产装备和材料提供验证服务，为国内关键芯片的设计和自主制造提供可持续升级的共性技术研发和转化服务。目前，该平台已为华虹、中芯等国内芯片制造龙头企业的先进工艺研发提供共性技术研发和支持服务，签订合作协议，组建联合研发团队。提供了28nm（纳米）、14nm工艺共性技术研发服务，为其实现量产提供技术支持。中芯国际工作人员在进行芯片质量检测而早在2010年10月，上海市生物医药科技产业促进中心在张江成立，致力于协调产、学、研、用各方力量，联动区县、高新技术园区、孵化基地、行业协会，搭建生物医药科技创新成果转化与技术交流平台，汇聚孵化创新企业，促进新药研发和关键技术创新，推动产业快速发展。同时，利用张江集聚众多跨国企业研发总部的优势，张江的孵化器也独创自己的模式。比如，张江跨国企业联合孵化平台采用“1+N”孵化模式，将跨国公司的技术、人才与本土优秀企业的市场资源、资本联合为创新创业赋能。目前已与20多个跨国企业/海外资源建立合作。截至2018年12月，平台筛选的科技项目超过1.5万个、孵化服务项目65个，已孵化项目总计估值超过65亿元，累计融资额超过4亿元。活跃的投融资环境企业要成长壮大，资金支持非常重要。陈力创办华领医药时，获得了来自上海联和、富达亚洲、ARCH Venture、Venrock（全球顶级风投）、无锡药明康德等投资机构和个人的5000万美元（3.36亿元人民币）的投资承诺。目前，张江已集聚银行20多家、科技支行4家、融资担保机构10余家、创业投资机构150余家，以及上海股权托管交易中心。目前园区上市企业45家、新三板挂牌企业118家，股交中心挂牌企业124家。顾捷告诉记者，张江的风投非常多，风投机构非常活跃。“基本上我们附近很多公司都拿到了天使轮、A轮等融资。这边整个风投机制，包括企业本身，都比较规范。”其实张江的投融资体系有一个很显著的特色，那就是除了众多的社会资本外，国资背景的投资机构也相当活跃。傅利叶智能除了火山石资本外，也获得了张江集团旗下的张江科投等的资本支持。张江人工智能岛航拍张江科投累计直投60个项目，这些项目获得社会资本再融资超过35亿元。从投资估值上看，目前直投项目投资估值溢价倍数较高，其中最高的移宇科技达16.3倍。截至目前，张江科投直投项目中微创医疗、盛美半导体、锐迪科微电子等3家企业已经在国内外资本市场上市，泽生科技、和元生物、河马文化、中晟光电等4家企业在新三板挂牌，数家企业储备上市（含科创板）；七牛云异军突起成为行业独角兽；移宇科技、傅利叶智能、深迪半导体、安派科、宜明昂科、泽生科技等企业飞速发展。再比如，浦东科创集团累计直投项目100余家，提供融资担保服务上千家次，融资额度超过80亿元。在半导体领域，目前，该集团已投资中微、盛美、晶晨、芯原等诸多半导体龙头企业。浦东科创集团战略部相关负责人对第一财经记者表示，作为国资背景的投资机构，很多时候，他们的投资不是看短期的财务回报，更多的是关注对整个产业链的布局，尤其是很多卡脖子技术环节。“在过往十几二十年，我们所投的企业中也有一些在经营上失利或在融资上断档的，尤其是一些长周期的半导体项目和生物医药项目，我们会利用信息的优势或手头项目的产业集成优势，帮它们重新盘活并渡过难关，以各种方式把组合拳打起来。”上述负责人说。近年来，张江高科也通过直接投资或基金投资的方式，投资布局了独角兽或准独角兽企业，包括上海微装、云从科技、七牛云、美味不用等等许多优质企业。其投资的“喜马拉雅FM”已成为国内互联网音频分发平台的龙头企业。张江正是上海的缩影。对于上海创新企业，这里除了活跃的投融资环境，近年来更是利好密集释放。从建设科创中心，到试点科创板，再到设立高新技术企业培育库，“科创”正在成为上海最火爆的关键词之一。最近释放的政策大礼包是在去年11月，上海市出台《关于加快本市高新技术企业发展若干意见》，围绕实施高新技术企业培育工程、提升高新技术企业创新能力、优化创新政策环境和提升政府创新服务水平等四个方面提出了12项政策措施。", "lable": 2}
{"content": "人大代表：建立“坏账基金”支持民营银行发展全国人大代表、中国中小企业协会副会长蔡仲光3月9日，全国人大代表、中国中小企业协会副会长蔡仲光在接受北京青年报记者采访时说，2019年政府工作报告中提到发展民营银行，这让企业家受到极大鼓舞，“这是我两年来一直非常关心的议题。”同时，他建议，建立政府牵头企业参与的“坏账基金”，支持民营银行的发展。而针对《中华人民共和国外商投资法》(草案)，蔡仲光表示，建议在通过之后，在实施过程中要加大对我国外商投资企业的调研，特别是对外商投资企业对国务院负面清单的反馈意见和建议进行及时收集，为日后此部法律的修订提供有力的依据。民营银行有配套贷款体制机制能为中小微企业提供更多方便蔡仲光去年当选十三届全国人大代表，履职两年，他连续两年建议国家加大对民间资本创立民营银行的支持力度。“没想到，今年政府工作报告中明确提出，发展民营银行和社区银行，我非常受到鼓舞。”“大型银行、国有银行压力比较大。”蔡仲光说，一方面，大型银行、国有银行运行成本高，“人力成本、经营成本、决策成本都相对比较大，体制机制本身也有限制”。蔡仲光表示，因此大型银行、国有银行对于中小微企业额度小、周转快、时间短、频次高的贷款需求难以满足，“可以说是供求不匹配”。同时，蔡仲光说，国有银行对行长等有考核机制，其中一项重要指标就是“坏账清收”，“他们工作有压力，也自然会更重视大的业务。”蔡仲光自己也是一家公司的董事长，在自己的经营过程中，对中小微企业贷款难问题非常了解。因此，他非常重视民营银行的发展。在他看来，民营银行有配套的有利于中小微企业贷款的体制机制，在成本、额度、效率方面都能够为中小微企业提供更多方便。“对于成长型的企业来说，这样的银行是最有效的。”同时，他也表示，民营银行在地方，为本地区企业服务，更了解当地企业的情况，对企业和法人的征信、经营、发展阶段等情况都更掌握，有利于银行规避风险。民营企业发展有迫切性建议建立 “坏账基金”“目前，国家批准成立的地方民营银行只有17家，广东省作为经济大省也只有2家，远远不能满足中小微企业的发展需要，希望民营银行能得到支持，在数量上多起来。”蔡仲光说。蔡仲光建议，一方面，政府应该牵头，同时企业、社会都积极参与，建立“坏账基金”，抵消一部分风险；另一方面，国家在坏账准备金上加大支持力度。“在公正公平的前提下，政策可以微调扶持中小微企业的发展，其中，中小微企业与民营银行可以说是在共同发展。”那么？如何避免民营银行坏账太多，或者小微企业钻空子的情况？对此，蔡仲光表示，相关的法律规定、制度约束要逐渐跟上，“要有配套的法律法规来规范民营银行的运营以及企业贷款行为，如果出现问题，依法依规处理。”同时，相关监管部门加大调研、宣传、培训力度，促进企业家自律。国务院“大礼包”落实情况可融入人大监督检查工作中在3月5日李克强总理作的政府工作报告中，就缓解企业融资难融资贵问题，提出了多项非常具体的措施。“非常实用，我非常兴奋。”蔡仲光说。“大礼包”已经推出，接下来就是加大落实力度。蔡仲光说，在3月8日全国人大常委会委员长栗战书作的全国人大常委会工作报告中提到，在监督工作方面，2019年要检查中小企业促进法等6部法律实施情况。“中小企业促进法与国务院‘大礼包’有许多相一致的地方，不是有‘互联网＋’么，我建议可以有‘检查＋’，把小微企业减税降费的大礼包结合进对中小企业促进法落实情况的检查中去，推动小微企业减税降费‘大礼包’的落实。”文并摄/本报记者 高语阳", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "基金仓位小幅上升 建议把握当前A股低估值机会□恒天财富 李洋 宋莹上周，A股市场连涨四天，成交额持续破万亿，后于周五大幅下跌，前期涨幅较大的券商板块大幅回调。周线图上，沪深300下跌2.46%，上证指数下跌0.81%，深证成指上涨2.14%，中小板指上涨2.38%，创业板指上涨5.52%。截至上周五，上证A股滚动市盈率、市净率分别为14.03倍、1.57倍，市盈率、市净率均有所上升。以简单平均方法计算，上周全部参与监测的股票型基金（不含指数基金，下同）和混合型基金平均仓位为57.43%，相比上期上升0.13个百分点。其中，股票型基金仓位为86.42%，上升0.05个百分点，混合型基金仓位为54%，上升0.13个百分点。从细分类型看，股票型基金中，普通股票型基金仓位为86.42%，相比上期上升0.05个百分点；混合型基金中，灵活配置型基金仓位上升0.14个百分点，至50.75%；平衡混合型基金上升0.4个百分点，至50.12%；偏股混合型基金仓位上升0.19个百分点，至79.91%，偏债混合型基金仓位下降0.32个百分点，至15.11%。以净值规模加权平均的方法计算，上周股票型基金和混合型基金平均估算仓位为69.48%，相比上期上升0.2个百分点。其中，股票型基金仓位为85.81%，上升0.06个百分点，混合型基金仓位67.01%，上升0.21个百分点。综合简单平均仓位和加权平均仓位来看，上周公募基金仓位相比上期有所回升，显示基金经理仓位有所加仓。从监测的所有股票型和混合型基金的仓位分布来看，上周基金仓位在九成以上的占比14.1%，仓位在七成到九成的占比36.1%，五成到七成的占比13.2%，仓位在五成以下的占比36.6%。上周加仓超过2个百分点的基金占比15.6%，31.4%的基金加仓幅度在2个百分点以内，39.8%的基金仓位减仓幅度在2个百分点以内，减仓超过2个百分点的基金占比13.2%。上周，A股市场先涨后跌，周五出现较大跌幅。短期来看，股票型基金与混合型基金的仓位有所回升。上周央行未进行公开市场操作，周内有2200亿元7天期逆回购到期，且央行并未续做1045亿元的MLF到期，表明市场资金面整体平稳。月初扰动因素不多，央行暂停OMO，适度回收流动性，不过随着月中缴税、缴准与地方债发行的临近，资金面将会收紧。在股债跷跷板的影响下，债市周内持续震荡，上周三起持续拉升，或受到资金利率骤然下行的影响。现在债市的不确定性较强，一方面资金面持续宽裕给债市提供宽松的环境，但另一方面前期牛市已将债市收益率压到较低水平，下行空间有限。债市接下来的走势或由基本面数据决定，但持续震荡的可能性较大。上周的股票市场在连涨四天后下跌，沪指于周五回落3000点以下，周内投资者情绪始终高涨，两市的日成交额持续超万亿元，却依旧难挡A股周五的下行趋势。这一轮反弹主要由资金和情绪推动，但前期股市涨幅过大，为未来市场带来了不确定性。A股市场年内修复上行的确定性较强，但短期在业绩、基本面的影响下，大概率将持续盘整。具体到偏股型基金配置上，建议投资者坚持长期投资与价值投资的理念，把握当前A股整体估值偏低的投资机会，运用均衡配置来抵御风险，择取配置低估值绩优股的基金并长期持有；具体到债券型基金配置上，债券市场近期或继续震荡，建议投资者选取优质债券产品，首选高等级信用债产品以及利率债产品，以获取更多确定性收益。", "lable": 2}
{"content": "游资咋选爆炒股？标的股有3大特征 6个涨停是标配证券时报记者 陈楚A股市场春节前后的这波强势反弹行情，游资无疑扮演了重要的角色。东方通信、网宿科技、金证股份、大智慧、中国人保、中信建投等爆炒股的背后，无不闪动着游资的身影。接受证券时报记者采访的市场人士认为，游资的这种“兴风作浪”，让A股市场离价值投资、理性投资越来越远，一个健康的市场，应该通过体制机制的完善，杜绝游资的这种肆意炒作。那么，游资炒作“爆炒股”的路径主要有哪些呢？这些A股市场的“神秘背影”，在这波行情中是如何操作的呢？游资如何选“爆炒股”一家私募基金的总经理兼投资总监向证券时报记者表示，游资相中的“爆炒股”，一般具有以下三大特征：第一，紧跟热点。比如这次游资爆炒的东方通信，就属于热门的5G概念，这是当前股市最大的热点之一。5G是国家政策重点支持的产业，这种热点持续性比较长，游资有充裕的时间来进行布局和炒作；第二，利空出尽的股票。比如春节前很多上市公司计提了巨额商誉减值，甚至一次性计提得“干干净净”，完成了业绩“洗澡”，这样的股票，可谓“利空出尽”，股价炒作的过程中阻力就会很小；第三，小市值并且是换了大股东的，这样的股票游资很容易在低位拿到筹码。此外，游资喜欢在新的细分领域“下手”，比如柔性屏、边缘计算等新概念。其主要目的，一是可以吸引跟风资金，二是炒作股价的过程中面临的阻力小，没有“历史包袱”。上述这家上海私募基金总经理表示，类似中国人保、中信建投这样的“爆炒股”，因为是次新股或流通盘比较小，也易于游资炒作。但这些股票市值比较大，在相应的成分股里权重也比较大，这些股票的暴涨，相对于小市值股票来说，更容易让指数暴涨，从而造成“疯牛”的现象，这对于A股市场的持续健康发展来说，显然是极其不利的。“打板一定要坚决”深圳一家私募基金的董事长曾经在某“涨停板敢死队”工作过，对游资的操作手法比较熟悉。这家私募的董事长向证券时报记者表示，游资炒作“爆炒股”，一般会提前打下“底仓”，这些所谓的“底仓”就是比较便宜的筹码，然后游资会制定一套操作计划，让相关利益方“互相接力”，吸引其他机构资金或游资跟风进行炒作，这波行情其实与1999年的“5.19”行情有相似之处，但这次游资炒作的手法更猛、更凌厉。以前游资操作涨停板的手法，一般是3个涨停板，这次至少是6个。“中国人保和当年中国中车的炒作手法很类似，应该不是一般的小资金可以玩得转的，市场上根本不缺钱！”上述深圳私募基金的董事长表示，这波行情，游资炒作“爆炒股”时，游资本身或者相关利益方在“底仓”附近就买入了看涨期权，“看涨期权就相当于杠杆，因为运用了看涨期权，所以行情来得格外猛、格外急。”上述人士表示，游资在“爆炒股”的“打板”过程中，行情越急越猛，“打板”就越要坚决，绝对不能犹豫，否则就会动摇跟风盘的动力，或者影响获利盘的持股信心。“这波行情中炒作‘爆炒股’的游资，都是在这几轮牛熊交替中存活下来的，他们是‘人精中的人精’，对政策和市场的判断非常灵敏，一旦判断市场的上涨趋势来临，就会下狠手炒作“爆炒股”，连续拉多个涨停板，绝不容许有丝毫犹豫。这波强势反弹行情，好多游资赚得盆满钵满。接下来他们可能主要是求‘稳’。”一位曾经参与过“打板”的大户表示。游资炒作“爆炒股”后，盛宴如何收场？有私募人士表示，边缘计算的一只概念股，炒作的游资已经开始部分撤退，但流通盘小的“爆炒股”退出难度就大一些，“其实问题也不大，只要A股市场上涨的大趋势不变，未来一两年慢慢卖，没准过不了多久，相关看多的研究报告就出来了！”深圳一家私募基金的投资总监表示，游资炒作之后，免不了一地鸡毛，但买单者往往都是跟风买入的中小投资者。", "lable": 2}
{"content": "“爆炒股”成因复杂 专家建议各方多提示风险证券时报记者 江聃 胡华雄今年以来，A股市场涨势明显，市场全面活跃，给投资者带来不错的投资回报，但也出现一批个股过度炒作的现象，这些个股在基本面没什么变化的情况下，股价连续暴涨，特别是部分绩差股和业绩爆雷股，涨幅惊人。对于上述“牛股大跃进”的现象，证券时报记者近日采访了业内部分专家和市场人士，他们建议投资者谨慎跟风，同时建议相关方面多提示风险。垃圾股被爆炒多重原因形成共振对于近日A股市场的大幅上涨，受访专家普遍认为，在各项政策利好预期和货币供给有所增加的情况下，目前市场属于情绪与风险偏好的修复行情，A股的上涨有其合理性。但少数股票被爆炒，甚至业绩爆雷股受到爆炒，这其中也存在不合理、不正常之处。华鑫证券私募基金研究中心总经理傅子恒认为，近期部分绩差股、垃圾股走出翻番行情，这种现象不合理、不正常，反映出A股市场的各种不成熟性。他认为，产生这种现象的原因是多方面的。首先有投资者结构方面的原因，A股市场散户投资者居多，投资与交易行为受情绪影响较大，容易跟风；也应该有市场操纵方面的原因，一些机构和大户利用自己的资金信息优势拉升股价，人为制造“牛股”。从深层次讲，还有制度方面的成因，比如在退市制度不严格的市场，垃圾股难以退市，场内资金才敢于做局，投资者敢于参与，共同形成垃圾股行情。申万宏源证券首席分析师桂浩明认为，有些股票前期跌幅较大，技术上存在反弹需求，这可以理解，但市场往往存在一些矫枉过正的现象，如果投资人不注意分辨，盲目跟风，很容易“中招”。信达证券高级策略分析师谷永涛认为，虽然1月份的业绩预告已经完成对市场预期的调整，但真正业绩如何仍需观察，而在业绩披露的真空期，投资者更容易受情绪影响。从投资价值上分析，其认为此类股票的内在价值较小，不建议投资者参与其中。中国银河证券首席经济学家、研究院院长刘锋认为，从表面来看，市场上再次出现了“低价股”、“绩差股”被爆炒的现象，而这背后仍然是由于目前A股股权结构不合理，账户实际控制人和持有人监管不规范所造成。刘锋认为，股权结构不合理体现在，A股市场大部分国有控股企业的主要控制权仍然实质上处于“非流通”状态，实际控制人对股价的控制能力较强。同时，目前国内监管部门对于证券账户实际控制人与名义所有人，以及他们与上市公司之间的关系监管仍有待完善。对于证券账户“出借”的监管几乎处于真空状态。这才有了以“徐翔”、“温州帮”等为代表的游资牛散，实际控制几百上千证券账户，操纵上市公司股价、进行内幕交易的可能。而他们操纵的标的，多数是贴了“低价股”、“绩差股”标签，容易制造“题材”的中小型上市公司。这些情况都与成熟市场非常不同。保持合理流动性也要多提示风险为了股市的长远健康发展，在保持合理流动性的前提下，防止“绩差股”、“垃圾股”大幅爆炒后“一地鸡毛”，对于投资者的投资行为，以及市场监管等方面，业内专家和市场人士又有何建议呢？桂浩明认为，对于投资者炒作绩差股的行为，还是应该有必要的监管。他认为在监管方法上，可以不断地揭示风险，这种方式在某种程度上，比通过人为地中断交易、压缩流动性的方法来阻止炒作可能更为实际一些。傅子恒认为，从监管角度，短期看应当进行有效的预期管理，应当及时向投资者提示风险，这方面监管部门、交易所和券商中介机构等都有责任。同时，监管部门、交易所等应当及时发现、有效抑制各类市场操纵行为。临时机制还可以采取及时问询等措施进行控制。从长期看，应当完善包括更严格退市机制、上市公司信息披露制度、交易所与中介机构信息提醒制度等在内的市场基本制度，从源头上解决绩差股乱投机的问题。谷永涛认为，监管层和机构都有必要提醒投资者建立良好的投资习惯，谨慎使用投资杠杆，尤其是在高估值个股的投资配置上。此外，监管层可以对退市制度进行规范，防止劣币市场出现。刘锋认为，目前，A股市场仍没有建立起通过持股分红获得长期投资收益的外部环境。由于股权结构和对投资者背景监管不规范的原因，造成市场价格和公司基本面脱离的情况比较普遍，无论是机构投资者，还是个人投资者，主要获利途径是二级市场的买卖价差。他认为，可以做的是，充分揭示这种盈利模式下的投资风险。中国市场最大的特色就在于，中小投资者占流通股部分的绝大多数。提高投资者风险意识，切实做好投资者保护应始终放在首位。在市场监管方面，刘锋一直倡导监管部门要尽量提供透明、可操作、一致的监管预期，提升监管信用。如是金融研究院院长管清友表示，不能让牛市再成为一个“疯牛市”，要充分吸取2015年那一轮行情的教训。无论是监管层还是一些独立的第三方机构，都应及时地给大家提示风险、泼泼冷水。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "科技部：2019年启动实施科技创新2030重大项目3月11日，科技部表示，2019年将做好科技重大专项2020年后接续实施的准备，启动实施科技创新2030重大项目。（中国证券报）", "lable": 2}
{"content": "王志刚：充分发挥澳门在大湾区发展中的作用3月11日，科技部部长王志刚在记者会上表示，粤港澳大湾区建设是国家战略，澳门科技力量是国家科技力量重要组成部门，在整个大湾区，香港澳门是窗口，把香港澳门和内地统筹起来，机制建立起来，同时就国家所需，澳门所长，所涉及的科技内容对接，充分发挥澳门在大湾区发展中的作用。", "lable": 2}
{"content": "科技部：将出台支持雄安新区高质量发展实施方案科技部表示，2019年将加快北京、上海科技创新中心和粤港澳大湾区国际科技创新中心建设，深入推进京津冀协同创新共同体建设，出台支持雄安新区开放创新实现高质量发展实施方案。", "lable": 2}
{"content": "丹化科技重组折戟背后 万方系“自救”告负？昔日“钢笔大王”收购饭垄堆计划终止；后者为万方系资产，持续亏损且资不抵债；丹化科技去年净利预减97%标价11亿、遭受多方质疑的丹化科技收购饭垄堆公司的计划，在“挣扎”了9个月之后，近日被官宣终止。3月7日，丹化科技发布公告称，拟终止收购郴州饭垄堆矿业有限公司（简称：饭垄堆公司）100%股权，理由是“国内市场环境、经济环境、融资环境等客观情况发生了较大变化”。据新京报记者了解，这是丹化科技近10年来的首次重大资产重组，结局却是铩羽而归。由于饭垄堆公司是万方系资产，这次重组也被外界解读为万方系掌门人张晖的翻盘之举，结果“伤者众多”。3月8日，新京报记者致电丹化科技董秘办，接听的工作人员表示，“我们目前董事会还没开，之后会进一步公开披露（终止重组的具体）原因，并且召开投资者说明会。”标的资不抵债，丹化科技高溢价重组疑云3月7日，丹化科技发布公告称，拟终止收购饭垄堆公司100%股权，公告给出的终止收购原因是“国内市场环境、经济环境、融资环境等客观情况发生了较大变化”。至此，这场始于9个月前，且因60多倍高估值引发广泛质疑的收购计划无疾而终。2018年6月1日，丹化科技股票因筹划重大事项停牌，同年6月15日，进入重大资产重组停牌程序，标的资产饭垄堆公司随之浮出水面。彼时，丹化科技打算收购标的公司90%的股权。半个月后，丹化科技又宣布拟增加收购文小敏持有的饭垄堆公司10%的股权。2018年9月4日，丹化科技披露发行股份购买资产预案，预案显示，“饭垄堆公司100%股权的初步估值为人民币11亿元。”这场重组疑云重重。公开资料显示，饭垄堆公司的股东万方矿业投资有限公司持有的45%股权处于被法院全部冻结的状态。其次，收购预案显示，饭垄堆公司持有的苏仙区饭垄堆北段有色金属矿《采矿许可证》已于2014年9月1日到期，“若饭垄堆公司根据自然资源部要求完成矿业权整合工作，并取得新的《采矿许可证》，则需要花费一定成本和时间进行相关准备工作，存在无法及时投入生产的风险。”第三，截至2017年年底，饭垄堆公司处于持续亏损且资不抵债的状态。根据对购买资产预案的分析可知，2016年7月，饭垄堆公司的估值为1600万元，这意味着，不足两年半的时间，饭垄堆公司的估值暴涨60多倍。有业内人士表示：“一般而言收购标的短时间内估值暴增，后续可能会引发一系列的问题，监管层也恐将重点关注。”另一方面，由于丹化科技的高管和股东杨金涛，同时也是北京万方鑫润基金管理有限公司的股东和董事，而北京万方鑫润基金管理有限公司和万方矿业投资有限公司均为万方投资控股集团有限公司大股东张晖间接持股的企业。因此，也有投资者质疑此次收购“有明显的利益输送嫌疑”。2018年9月20日，针对丹化科技资产重组一事，上交所发函问询，除了对标的公司的估值等情况提出质疑，上交所还关注到，彼时，丹化科技的实际控制人正在筹划涉及控制权变更的重大事项，拟引入河南能源化工集团有限公司，因此，上交所要求丹化科技披露“本次重组和控股股东股权变化是否互为前提、构成一揽子交易”“公司是否就本次重组事项与河南能源化工集团进行沟通，对方的态度，是否会影响控制权变更事项的继续推进。”丹化科技在回复问询函时表示，公司实际控制人筹划的控股股东股权变化与本次重组不构成一揽子交易，不互为前提；公司尚未就本次重组事项与河南能源化工集团有限公司进行沟通，本次重组不会影响控制权变更事项的推进。新京报记者注意到，从2018年6月1日起，截至2019年3月7日收盘，丹化科技的总市值从54.49亿减少到43.41亿元，减少了约11.08亿元。从英雄钢笔到煤化工，丹化科技去年净利预减97%丹化科技成立于1993年9月，自称为“国内煤化工上市公司中的龙头企业之一”。目前，公司本部及下属企业员工1600多人，主要经营范围是煤化工产品、石油化工产品及其衍生物的化学工业前沿技术的深度研发、工程化、技术转让等业务，自建或合建的生产基地涉及内蒙古、江苏、河南等地，并逐步向山东等地扩展。尽管已经成立了20多年，但是丹化科技这个名字还是令很多人陌生，这与其曾多次更名有关，拒不完全统计，其拥有近10个证券曾用名。最初走上A股舞台的是英雄股份，即大名鼎鼎的英雄牌钢笔的生产和销售商。后来，英雄股份业绩下滑，2001年底，英雄股份的第一次资产重组完成后,公司的业务领域逐步从制笔行业转向现代农业、房地产业。2003年2月，“英雄股份”变更为“大盈股份”。主业转型之后，依然难以挽回上市公司的业绩颓势，时隔一年，“大盈股份”便更名为“*ST大盈”，由于连续三年亏损，根据有关规定，公司股票于2005年5月18日起暂停上市。2005年上半年，通过出售房产，*ST大盈实现当年上半年盈利，并最终实现2005年全年盈利，公司股票于2006年1月18日恢复上市。在证券简称从“*ST大盈”到“ST大盈”到“SST大盈”再到“ST大盈”变更的同时，上市公司也在进行资产重组。2007年，上市公司的重大资产重组已经完成，主营业务将转向煤化工领域，同年6月1日，“ST大盈”更名为“ST丹科”。经历过两度重大资产重组、两次变更主营业务之后，上市公司在2007年实现了归属于上市公司股东净利润和扣除非经常性损益后的净利润双盈利，2008年3月14日，“ST丹科”改为“丹化科技”。摆脱“业绩泥沼”之后，“重生”的丹化科技在A股过得也不平顺，业绩基本保持盈利一年亏损一年的节奏，2015年和2016年还出现了连续亏损的情况，2017年通过投资收益等方式扭亏为盈，化险为夷。2019年1月31日，丹化科技发布业绩预减公告，预计2018年度实现归属于上市公司股东的净利润约为700万元，与上年同期相比，将减少约2.59亿元，同比减少约97%；归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润约为-660万，与上年同期相比，减少4100万元左右。丹化科技表示：公司本次业绩预减主要是由于2017年度公司获得大额的非经常性损益，影响金额为2.32亿元。万方系掌门张晖翻盘失败？丹化科技收购饭垄堆公司一事，之所以饱受各界关注，除了标的公司饭垄堆本身争议颇多、收购方丹化科技经历复杂之外，交易对方之一万方矿业投资有限公司的母公司万方投资控股集团有限公司也是一家“有故事的公司”。企查查资料显示，万方投资控股集团有限公司（下称万方集团）成立于2001年，公司法定代表人张晖持股54%，北京讯通畅达通讯科技开发有限公司持股46%，而张晖持有北京讯通畅达通讯科技开发有限公司80%的股权。公开资料显示，张晖出生于1974年3月，大学学历。1995年至1998年，张晖任北京市电话局左家庄分局工程部经理；1998年至2000年，张晖任北京讯通畅达通讯工程有限公司总经理，张晖的万方系版图也是由此开始搭建的。2018年下半年，有媒体报道称，万方集团旗下基金爆雷，数亿资金到期未能兑付；另一方面，万方系掌门人张晖作为实际控制人的另一家上市公司万方发展也在进行重大资产重组，万方发展重组进展缓慢，与万方集团有一定关系。根据万方发展披露的公告可知，万方发展的股票自2017年7月18日开市起停牌，万方发展正在进行的重大资产重组主要内容之一是，上市公司拟通过发行股份及支付现金相结合的方式购买贵士信息100%股权。在重组之前，万方集团已支付收购贵士信息49.82%股权对应的股权意向金和转让款合计人民币1.395亿元，于2018年1月16日完成股权工商变更手续，并取得了变更后的营业执照，但万方集团尚未将贵士信息49.82%的股权转让款支付完毕，剩余应支付股权转让款为2.81亿元。万方集团的这一行为，拖慢了万方发展的重组进程。2019年3月5日，万方发展发布公告称，截至目前，万方集团尚未在协议规定期限内完成剩余股权转让款2.81亿元的支付，万方集团正在就本次收购贵士信息事项与交易各方商讨调整方案，交易各方就具体收购比例及其他事项尚未达成一致意见并签署相关协议。“若万方集团最终未能筹集到足够的资金支付收购贵士信息49.82%股权的剩余款项，本次交易有可能面临中止、暂停或取消的风险。”此次与丹化科技“姻缘”的落空，或意味着张晖距离走出困境更远一步。", "lable": 2}
{"content": "科技部：2019年将发布国家生物技术发展战略纲要3月11日，科技部表示2019年将加快重点产业技术突破和应用，发布国家生物技术发展战略纲要，大力发展数字化制造、智能制造等技术。强化乡村振兴的科技创新支撑，实施乡村振兴科技创新工程，建设一批农业高新技术产业示范区、农业科技园区，加快推进创新型县（市）建设。加快建设国家技术转移体系，大力推动成果转移转化，推进国家科技成果转移转化示范区建设。", "lable": 2}
{"content": "边缘计算炙手可热 三主线挖掘产业链机遇□本报记者 牛仲逸上周五边缘计算概念股继续高歌猛进，板块内，汉得信息、网宿科技、朗源股份等个股涨停。分析人士指出，目前边缘计算产业正在崛起，边缘计算整体架构与云计算类似，因此可参照云计算“基础设施及硬件—软件平台—应用服务”的投资节奏。产业空间广阔日前，在巴萨罗那举行的2019年世界移动大会（MWC）上，中兴通讯发布了ES600S MEC服务器，该款服务器搭载英特尔最新至强处理器，配合AI加速卡，使其在边缘侧具备很强的神经网络推理能力，一时间边缘计算成为A股炙手可热的题材。边缘计算作为5G和高清时代核心网下沉的一种方式，其主要价值在于减少超大流量对网络的消耗，同时为各种应用提供低延时和开放的网络能力。相比于传统集中部署的云计算，边缘计算在靠近数据源或用户的地方提供计算、存储等基础设施，并为边缘应用提供云服务和IT环境服务。东吴证券认为，5G空间大，边缘计算空间更大，5G流量比4G增长10倍以上，边缘流量占比更高、预计30倍以上，边缘计算产业链各环节的价值量至少新增10倍以上（考虑对应流量单价下降一半或更多）。中信建投表示，边缘计算的发展趋势是认可的，而且确实会有较大的市场空间，但是具体可能空间有多大，取决于两个层面。一是应用，到底是什么应用，这些应用是否愿意为边缘计算单独付费；二是网络，5G网络或者更为高速的一张网络的出现，会把新型应用推向真正的产业化。逐步进入推广阶段作为行业发展的一个大趋势，未来边缘计算领域有哪些投资机会值得关注？国信证券表示，边缘计算最终可能像公有云市场一样，是大玩家的游戏，具体受益者还仍需观望。预判市场将由三大运营商主导，提供计算平台，主流设备商提供服务器，对上游FPGA和GPU厂商需求将增加。中信证券建议沿着三条主线布局边缘计算投资机遇：一是基础设施先行。边缘节点作为架构中核心增量有望率先收益，四类节点形态中重点推荐服务器领域；二是边缘服务商兵家必争；三是下游基于边缘计算服务的应用厚积薄发，关注制造领域。天风证券认为，边缘计算逐步进入实质推进阶段，受益5G应用落地长期拉动，产业链各环节有望长期受益，建议关注边缘计算业务实质性推进龙头；边缘计算带来网络设备增量需求；边缘机房带来温控、动环监控增量需求；边缘计算推动小基站快速落地，小基站设备及站址资源重点受益；边缘计算带动物联网应用快速发展等。中泰证券认为，目前车联网、直播游戏、4K/VR、智能制造、智慧城市等垂直领域对边缘计算的需求最为明确。从节点布局上看，边缘计算就是把计算、内容和存储下沉到尽量靠近用户又能满足监管许可的位置，边缘数据中心机房和基站侧是网络端可选方案。5G物联网将驱动新一轮的流量周期，开启CDN（内容分发网络）行业云安全和边缘计算新业态的成长空间。", "lable": 2}
{"content": "股市回暖基金清盘未见放缓 年内近40只基金清盘中国基金报记者 孙晓辉今年以来，股市行情火爆，基金发行市场暂未出现明显放量，也没有去年初爆款基金频出的盛况。与此同时，基金清盘速度也未因行情回暖而明显放缓。年内近40只基金清盘据中国基金报记者粗略统计，截至3月8日，今年以来公告拟清盘或进入清盘程序的基金数量接近40只，略低于去年同期的40多只。这一清盘数量依然接近2017年全年的四成，超过2016年清盘数量的两倍。在今年以来这近40只拟清盘或进入清盘程序的基金中，超过20只为触发合同规定的清算条款而进入清算程序，其余则需通过持有人大会表决清盘，这些表决清盘的基金中，也有几只是在去年11、12月便发布了召开基金份额持有人大会，直到今年1月才进入清盘流程。具体来看，截至上周末，公告产品拟清盘或进入清盘程序的基金公司有20多家，其中，有4家基金公司清盘数量在3只以上，清盘数量最多的达到4只。从产品类型来看，混合型基金的清盘数量最多，超过20只，其中，灵活配置混合型超过六成，债券型基金的清盘数量次之，达13只，此外，还有1只ETF、1只指数分级基金以及1只股票型基金。从清盘产品成立的年限来看，存续时间在1到2年的基金依然占据了不小的比例，包含成立半年左右的次新基金。业内首只公募基金清盘出现在2014年9月，当年共有4只基金进入清算期，2015年清盘基金数量快速上升到31只，2016年则下降到18只，3年累计53只基金清盘。不过，随着基金的迅速扩容，到了2017年全年基金清盘数已超过100只，2018年更是达到了近400只，无论是数量还是规模，都创历史记录。基金清盘将成常态“灵活配置混合型基金的仓位弹性虽然较大，但很考验基金经理的资产配置能力。对于擅长大类资产配置的基金公司而言，这类品种较容易获得持续稳定的正收益，但不少公司在这方面的优势并不突出。”一位基金人士表示，由于灵活配置混合型基金也难以得到靠资产配置取胜的FOF和养老目标基金的青睐，在基金公司越来越重视打造工具型产品线的背景下，此类产品很难成为重点布局的品种。此外，从上述清盘的基金可以看出，迷你化依然是基金清盘的主因，其中，机构客户大规模赎回则是造成基金空壳的重要因素，尤其是债券型基金。“目前基金产品数量已超过5000只，比A股数量还多，而且还在持续增加中，投资者面临如此庞大的基金池，难以选择，更容易造成资金向具有投研实力或具有特色大中型基金公司集中，优胜劣汰下，基金清盘数量难以大幅下降。”一位基金研究人士分析，未来清盘基金可能仍然会以成立时间不长且表现平平的次新基金为主，“成立时间较久的存量基金，经历了多年的市场考验，积累了稳定的客户数和可信度，往往会表现出强者恒强的特点。新基金，尤其是小公司的新基金，想要站稳脚跟，难度则要大很多。”", "lable": 2}
{"content": "田渭东：误读研报恐慌降温 矫枉过正是错杀摘要：上周五A股经历了本轮上涨以来的首次“降温”，导致百点长阴线的原因是两份券商研报给出两家金融企业卖出评级。而这俩家企业中国人保、中信建投恰好又是近期升幅较大，并且连续涨停板的股票。直接导致了大金融引领下跌的浪潮，席卷了整个强势股板块。盘中有获利盘、割肉盘、恐慌盘、抄底盘同时出现，因此成交放出近期巨量11800多亿。市场多空分歧加大，后市如何运行成为关注焦点。2、上周五的大跌，源于券商的两份卖出评级的研报，因为这个时候很敏感，再加上投资者的误读，错误地以为这就代表管理层监管策略要改变。其实，周末证监会俩个声明说得很好，一、不对上周五走势做评价，二、不对券商卖出评级研报做评价，体现监管政策尊重市场选择的原则，绝不行政干预。这本身就体现了利好股市中长期走向，我们认为这种错杀式下跌，矫枉过正，还得涨回来。3、后市操作，由于上周五的暴跌，大盘技术上回补了本轮上涨第二个跳空缺口。而上周末没有利空消息，因此，大盘没有理由继续下行回补第一个缺口，相反还会吸引更多场外资金二次上车。两会消息贸易谈判进展顺利，央行表态有继续降准空间，后市热点大金融+高科技不变。关注受益板块军工、半导体、芯片制造、知识产权保护等自主可控型科技股。同时关注银行、券商、保险走势。财经要闻生鲜乳价格连续\n6个月上涨 乳业逐步迎来回暖OLED材料论坛4月将在宁波召开挖掘机销量持续超预期\n行业龙头优势明显长征火箭完成第\n300次发射 航天产业进入高速发展期美股三大股指小幅收跌\n道指创九个月最长连跌天数欧洲主要股指全线收跌\n汽车和矿业股表现不佳财经信息生鲜乳价格连续\n6个月上涨 乳业逐步迎来回暖据农业农村部监测，\n2019年1月生鲜乳价格每公斤3.61元，环比涨0.8%，同比涨3.1%。这是继2018年8月以来生鲜乳价格连续6个月上涨，累计涨幅达6.2%。【点评】数据显示，目前我国巴氏低温奶的市场份额仅为\n14%，越来越多的乳制品企业加大了低温产线的布局。而近年来，低温奶产业也得到了国家政策的大力扶持，再加之乳业行业不断洗牌，中国乳业逐步迎来了回暖、复苏、升级。相关企业:伊利股份、光明乳业、三元股份等。OLED材料论坛4月将在宁波召开由亚化咨询主办的中国\nOLED材料技术与市场论坛将于2019年4月18日至19日在宁波召开。来自海内外的产业界和学术界人士将共同探讨全球与中国OLED面板行业趋势与材料市场机遇、柔性OLED技术与产业发展、海外OLED材料技术最新进展、中国OLED关键材料的技术与应用等。【点评】\nOLED材料是OLED面板的核心组成部分，决定OLED显示屏的性能表现。材料厂商将化工原料合成中间体和单体粗品，然后合成升华前材料，再由终端材料厂进行升华处理，制成终端材料，用于生产OLED面板。目前公开数据显示，国产柔性屏的良率在60%以上，成本约为80美元；而三星柔性AMOLED屏幕良率超过90%，成本已低于60美元。OLED的关键材料主要来自海外，因此，逐步实现材料的国产化，降低成本才是我国oled发展的必然途径。可关注：京东方A，锦富技术，深天马A等。挖掘机销量持续超预期\n行业龙头优势明显根据中国工程机械工业协会挖掘机械分会行业统计数据，\n2019年2月，共计销售各类挖掘机械产品18745台，同比涨幅68.68%。国内市场销量（统计范畴不含港澳台）17286台，同比涨幅77.78%；出口销量1459台，同比涨幅5.19%。【点评】\n2月份挖机销量超预期，单月创历史次新高，说明在国家基建补短板的政策带动下，下游客户购买设备意愿持续。考虑到基础设施建设仍是国家对冲经济下行风险的重要手段之一，预计工程机械2019年全年将维持高景气状态。同时，国产龙头企业市占率提升较快，表现尤为亮眼。2019年2月份，三一、徐工挖机销量同比增速达116.42%、116.96%，远超行业增速69%，增速超过卡特皮勒和小松等国外品牌。工程机械出现进口替代趋势将进一步有利于行业龙头企业。可关注三一重工、徐工机械、恒立液压、浙江鼎力、中联重科、柳工、艾迪精密等。长征火箭完成第\n300次发射 航天产业进入高速发展期据\n“人民日报客户端”消息，2019年3月10日0时28分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将“中星6C”卫星发射升空，卫星进入预定轨道。此次发射的我国广电专用传输卫星“中星6C”卫星和用于发射的长征三号乙运载火箭由中国航天科技集团有限公司研制生产，发射、测控任务由中国卫星发射测控系统部负责。这是长征系列运载火箭的第300次飞行。【点评】自\n1970年4月24日长征一号运载火箭首飞至2007年6月1日长征三号甲运载火箭发射鑫诺三号卫星，长征系列运载火箭实现100次发射用时37年，年均发射2.7次；再至2014年12月7日，长征四号乙运载火箭成功发射中巴资源卫星，长征火箭第二个100次发射用时7.5年，年均发射13.3次；今天，长征火箭完成第三个100次发射，仅用了4年多时间，年均发射23.5次。发射频率不断提升说明我国运载火箭发射技术已完全成熟，为航天产业发展提供了技术条件，航天产业化应用将进入高速发展期。航天产业链个股可关注中国卫星、航天电子、航天电器等。美股三大股指小幅收跌\n道指创九个月最长连跌天数美东时间周五，美股尾盘拉升小幅收跌，仍创年内最大单周跌幅。截至收盘，标普\n500指数收跌5.87点，跌幅0.21%，报2743.07点。道琼斯工业平均指数收跌22.99点，跌幅0.09%，报25450.24点，连跌五个交易日，创2018年6月以来最长连跌天数。纳斯达克综合指数收跌13.32点，跌幅0.18%，报7408.14点。【点评】美国公布了远逊预期的\n2月非农就业数据，新增近2万人，创2017年9月以来最小增幅。但失业率重回“3字头”，降至3.8%，平均时薪同比涨幅3.4%创2009年4月以来最大。2月就业人数大幅缩水主因建筑业就业低迷，或受政府关门和寒冷天气影响。数据质量和波动幅度存在异常，引发市场对一季度美国经济大幅放缓的担忧，但非经济陷入衰退信号。美国总统特朗普的经济顾问库德洛表示，就业数据“非常偶然性”，并建议“不要在意”。欧洲主要股指全线收跌\n汽车和矿业股表现不佳欧洲时间周五，欧洲主要股指全线收跌。盘面上看，汽车和矿业股表现不佳。截至收盘，英国富时\n100指数收跌0.74%，报7104.31点，本周累涨0.09%。德国DAX 30指数收跌0.52%，报11457.84点，本周累跌1.23%。法国CAC 40指数收跌0.70%，报5231.22点，本周累跌0.46%。【点评】欧元区银行股延续欧洲央行周四公布政策决定后的跌势。相反，房地产股表现出色，因投资者押注更长时间的低利率会提振楼市活动。油股下跌，受累于原油价格走低，全球最大的主权财富基金挪威主权财富基金将出售其所持的油气勘探公司股份的消息。市场动态全国农产品批发价格\n200指数2019年3月8日，农产品批发价格200指数115.36点，环比上涨0.04个点，“菜篮子”产品批发价格200指数117.61点，环比上涨0.05个点。shiborShibor利率报价涨跌互现，短期品种小幅回落，7天Shibor下降12.90个基点报收于2.3880%。央行公告，目前银行体系流动性总量处于合理充裕水平，8日不开展逆回购操作。为连续七个工作日暂停公开市场操作，当日无逆回购到期，全日资金零投放零回笼，全周实现资金净回笼3245亿元。股指期货上证\n50股指期货主力合约IH1903收盘跌110.6点或3.95%，报2691.60点，升水6.01点。全天成交4.62万手，持仓3.25万手，减仓220手。沪深300股指期货主力合约IF1903收盘跌149.2点或3.90%，报3673.20点，升水15.62点。全天成交10.22万手，持仓6.84万手，增仓1965手。中证500股指期货主力合约IC1903收盘跌173.8点或3.18%，报5296.40点，升水50.7点。全日成交7.60万手，持仓5.35万手，减仓482手上周五期指全天保持低位震荡走势，尾盘均大幅收跌，IC跌幅相对较小，依旧保持相对强势走势。头部券商发布个股看空报告令市场情绪大幅波动，市场在游资撤离下形成踩踏效应，也体现出目前市场的情绪不稳，上周五的大幅下跌或令市场情绪再次受到干扰，短期能否得到修复还需观察。美元指数美元指数\n8日下跌，截至纽约汇市尾盘，衡量美元对六种主要货币的美元指数下跌0.37%至97.3096。高盛做空美元指数的建议折戟沉沙，转而建议做空美元兑日元； 尽管高盛集团对于更鸽派美联储的预测是对的，但基于这个预测推荐的美元交易却不成功，所以正在尝试改弦更张。股票池", "lable": 2}
{"content": "空调大战打响 格力联手电商改革销售渠道尽管格力仍旧高居空调业龙头老大的位置，但面对奥克斯、小米等新老对手的夹击，长期倚仗线下销售渠道的格力也不得不进一步考虑线上渠道的问题了。近日，更有人抛出了“董明珠敢在互联网上直接卖格力空调吗”的疑问。面对质疑，格力电器股份有限公司董事长的董明珠似乎有着自己的考量。3月10日，格力电器官微宣布，2019年3月格力与天猫在杭州签署IoT（物联网）合作协议，双方将从技术、渠道、生态层面展开合作。线下分销模式会否终结去年下半年以来，受房地产市场低迷影响，国内空调销售明显下滑。作为行业龙头，格力电器（000651.SZ）去年跑赢大盘，营收首破2000亿元，但其线上空调销售增速慢于行业水平。据奥维云网（AVC）监测的数据，2018年国内家用空调线下零售额同比下降3.74%，格力空调线下零售额同比微降1.2%，其市场份额增加1.13个百分点，达到38.14%；而格力空调线上零售额同比增长12.4%，增幅逊于行业线上增幅23%。但因线上渠道只占国内家用空调市场约三成，加上格力庞大的专卖店销量还没算入监测范围，所以，目前看，格力空调龙头地位稳中有升。与此同时，小米、奥克斯等正在从线上渠道发力。奥克斯空调去年线上增速飙升，小米空调以1799元的低价高调入市。董明珠在2019年1月的格力电器临时股东大会上，甚至被投资者问到如何看待小米、奥克斯的挑战。“未来十年，相信格力空调行业老大的地位不会变。”倔强的董明珠当时马上给予回应。她还说“小米（空调）先跟美的，再跟长虹，现在跟TCL（合作），怕什么”，并批评奥克斯“天天挖人、挖专利”。尽管董明珠口齿伶俐，但她也清醒地认识到，今年国内空调市场仍然承压，线上渠道又增长快于线下，要实现格力电器2019年冲击2500亿元的新目标，专卖店、大卖场、线上渠道的推动“一个都不能少”。奥维云网预计，2019年国内空调市场的销售量将同比减少2%至5590万台，销售金额则同比微升0.2%至2014亿元；其中，电商渠道销量同比增长8.7%至2239万台，销售金额同比增长12.6%至689亿元，线上渠道增长仍快于线下渠道，但是线上增速也将放缓。那么，在线上渠道快速发展的今天，格力“层层分销、政策套牢”的线下渠道模式，是否会改变？所谓“生产方式转变”是否意味着变革大规模压货模式？一位华南地区的格力空调经销商，对此并不这样认为。他向第一财经记者表示，其实格力最大的竞争对手，还是美的。“格力的专卖店政策，暂时没有改变，各地销售公司的重点也放在专卖店。”“从去年7、8月开始，市场环境不好，影响了格力、美的、海尔这些空调龙头的线下实际销量。”这位经销商说，美的、海尔等也有与天猫合作，格力不能只守专卖店渠道。为什么奥克斯走线上？这位经销商认为，线上直销，走低价路线相对容易。而线上直销做成功的是小米，不过最终产品口碑还需时间检验。“格力一直努力维持价格体系、保证经销商利润，这样经销商才愿意提前打款。如果利润不保，下次就难筹款了。”“受到的挑战越来越大”，这位经销商坦言，国家对楼市调控、宏观经济增速放缓、今年3月下雨天多、空调业价格竞争激烈，种种因素都让他感受到压力。据他透露，今年3月，格力一匹单冷机特价2099元，美的一匹冷暖机特价1899元，如果同是单冷机相差400元；在向集团单位销售的空调工程机渠道，美的向来价格更低，今年以子品牌“小天鹅”切入工程机领域，价格比美的品牌还便宜200元。“方洪波（美的集团董事长兼总裁）希望，美的空调销量一定不能与格力的差距拉得太大。”在这位格力经销商看来，美的今年要“抢量”，已抢走了一些价格敏感型的客户。发力智能家居面对挑战，格力在发力的线上渠道的同时，也在布局智能空调。根据格力与天猫的协议，格力将与阿里人工智能实验室旗下的天猫精灵合作，格力家电产品接入IoT，可实现语音控制。这两家企业将在物联网和智能家居领域，从技术、渠道、生态层面进行战略合作。格力将以天猫精灵IoT物联网平台为基础，在壮大发展物联网新兴战略格局的同时，加快生产方式转变。格力电商管理部部长李鹏表示，此次格力与天猫联手发布的空调新品，革新了健康、智能、舒适等功能。天猫精灵IoT负责人则表示，智能化已逐渐渗透到用户生活的方方面面。2018年格力与天猫已实现了百亿合作，预计今年双方的合作规模会再上一个台阶。但是问题来了，董明珠经常为格力手机代言，还曾放言希望一年销售6000万台的格力空调未来都可用格力手机遥控。如今，天猫精灵智能语音助手，可以实现格力空调的语音控制。那么，格力手机的未来又在哪里？董明珠在今年全国“两会”期间，谈到人工智能话题时也表示，未来智能家居可能从开门开始就是智能化的。“我们希望未来有一天，你拿着格力的手机，能把家里所有电器都控制起来。但做这套东西要有支撑它的工业制造、设备、模具等，一个都不可缺少。”其实，除了生产侧的变革，在销售渠道侧，格力如何与掌握物联网生态的电商平台“竞合”也是董明珠需要面对的。这也许正是“董小姐”愿意为格力天猫最新合作“站台”的原因吧。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "百亿级私募A股大底精准加仓 中小私募裹足不前□本报记者 王辉 刘宗根尽管3月8日A股出现回调，但是将时间拉长来看，经过2018年全年下行之后，今年开年以来，尤其是春节之后，A股市场依然可以用涨势如虹来形容。值得注意的是，股票私募机构整体仓位和收益率表现呈现显著分化。来自第三方统计机构的最新仓位监测数据显示，百亿级股票私募自开年以来始终保持高仓位运行，并在春节前最后一个交易日，平均仓位已加至86%的高位。而从2018年年末百亿级私募接近七成的仓位水平来看，国内一线大型股票私募对于A股市场在2500点一线见底早已“胸有成竹”。与此同时，包括百亿级私募在内的所有股票私募仓位，在2月22日（“2·25井喷行情”爆发前一交易日），却仅仅只有55.72%。这表明，中小型私募普遍对于A股市场的触底反转显得胆怯和犹疑，明显踏空了本轮A股大涨的行情。百亿级私募精准加仓2019年开年以来，尤其是春节之后，A股市场展开一轮强劲的多头反扑行情。截至3月8日收盘，上证综指、深证成指今年以来最大上涨幅度均超过20%，中小板指、创业板指最大涨幅则均超过30%。在此背景下，2018年整体业绩表现黯淡的百亿级大型股票私募在市场急速拉升之前精准加仓，成功捕获了本轮行情。来自私募排排网的最新仓位监测数据显示，百亿级私募自2019年开年始终保持高仓位运行，自1月初至2月1日（春节前最后一个交易日）的四周多时间内，以平均每周高达3个多百分点的速度快速加仓，并最终在2月1日将其平均仓位水平定格在86%这一高位。而从今年以来市场的运行来看，A股有效打破低位盘局、开启一轮快速扬升行情的转折点，恰恰就在春节之后。2月11日（春节后第一个交易日），上证综指自2600点一线起步，至上周四盘中最高达到3129.94点，阶段性最大涨幅超过500点。“我们公司在去年12月就判断A股市场已经跌无可跌。”上海某老牌百亿级私募研究负责人向记者介绍，“不仅仅是因为类似沪深300、WIND全A等市场主要市盈率估值已经下降至自2005年以来的底部水平，而且股票市场对所有内外部利空因素也基本进行了充分反应。”该大型私募在去年四季度开始对国内主流券商的年度策略报告进行了有针对性的研究和分析，最终认为，“2019年宏观经济与股市运行将呈现出V形（先跌后涨）走势”的悲观预期将大概率落空。“我们宁愿相信2019年A股市场会持续走好，或者在一季度就触底弹升。”该私募人士称。而基于对A股市场的多空分析，该私募自去年12月开始将A股股票仓位提升至七成以上，并在今年1月至2月初市场回暖迹象明显时进一步加仓，其仓位一度超过九成。无独有偶。今年1月12日，重阳投资总裁王庆在上海某私募论坛上进行主题发言时就表示，A股市场在2018年10月19日之前（沪综指当日最低跌至2449点）的前一季度跌幅与前一年度跌幅，均与此前三次A股熊市最终触及大底之前的下跌幅度大体相当。在此背景下，投资者可以考虑2018全年市场下行周期的“最后一跌”可能已经发生，而沪综指在2500点一线，有较高可能成为重要的市场底部。对于本轮A股大涨之前国内百亿级私募激进加仓的原因，广州某百亿级私募董事长向记者表示，这背后的因素可以归结为两个方面。从主观角度来看，百亿级大型私募精准抄底显示出整体较高的投研水平，因而及时捕捉到了市场行情；从客观方面来看，过去两三年，采取价值投资策略的私募通常都比较成功，其策略正是以中长线持股为主。“不少私募也正是因为坚定高仓位持有一些穿越周期的价值股，才能够在过去几年中迈入百亿级私募行列。”中小私募裹足不前值得注意的是，在百亿级大型股票私募整体准确抄底、精准加仓的同时，大量中小型股票私募却在过去两三个月中度过了一段并不美妙的时光。“底部轻仓”、“大涨之前仓位仍旧谨慎”，导致他们不仅错失了沪指2500点一线的重要大底，而且踏空了“2·25井喷行情”爆发之后的300点大涨。私募排排网相关仓位监测数据显示，在2018年12月28日A股市场低位徘徊在2500点一线时，百亿级股票私募平均仓位为69.48%，而包括百亿级私募在内的所有股票策略私募的仓位仅为55.42%。如果扣除百亿级私募对全行业私募仓位的拉高效应，可以确定，在2018年年末A股磨底行情即将结束之际，大部分中小型私募已然“无心恋战”。来自好买基金早些时候的一线调研也显示，在2018年12月中旬A股市场处于“黎明前的黑暗”之时，国内股票私募全行业有多达80%以上的私募仓位为中性。仓位监测数据进一步显示，在今年2月末A股开启一轮井喷式急涨之前，中小私募仍在犹疑与徘徊。私募排排网的统计显示，在2月22日，百亿级私募的平均仓位已提升至78.46%，而包括百亿级私募在内的所有股票策略私募的仓位仍仅为55.72%。上海一家管理资产规模在10亿元左右、成立时间已逾5年的小型私募的基金经理，上周二向记者无奈表示，“公司老板已经看空市场两三个星期了”。由于2018年公司在市场持续下跌中曾经长期采取中高仓位策略，而且还“踩雷”两只复牌后股价崩跌的地雷股，导致公司产品全年业绩出现近20%的亏损，今年以来其所在公司的仓位始终维持在四成左右的较低水平。而对于近期市场持续放量上攻、个股赚钱效应全面开花的火热表现，该私募基金经理苦笑称，公司老板在“后知后觉”中，目前至少踏空了2800点之后的300点大涨行情。好买基金研究总监曾令华则向记者透露，据其了解，自猪年开年A股市场进一步出现转强迹象之后，国内大型私募的加仓明显比普通中小型私募更坚决，更果断。私募行业或继续分化中小私募与百亿级私募表现迥异，不同股票私募产品的收益率也大不相同。私募排排网相关数据显示，截至2月26日最新一期净值公布时，仓位水平在八成以上以及仓位在五至八成的股票策略私募产品，今年以来的平均收益率分别为13.28%和7.65%；而仓位在二至五成和两成以下的产品平均收益率，则仅为4.87%和2.58%，大幅跑输A股主要指数基准。对于中小型私募对于大势预判和仓位管理的落后局面，前述广州某百亿级私募董事长认为，过去在牛市环境中，中小私募博弈布局中小市值和高弹性个股的投资策略往往比较容易成功，但是在过去三年却比较失败。尤其在2018年，采取这种策略的中小私募大面积遭受重创。“考虑到中小私募投研水平整体较差，2018年大量产品净值遭受重创，很多私募管理人在今年往往急于控制仓位，减少亏损，很容易导致仓位较低，踏空行情。”该董事长表示，“对于不少中小私募来说，将仓位由两成提升至五成，可能已经算是很高水平的仓位了。”另有业内人士表示，整体而言，中小私募的投研水平、投资经验、信息分析能力弱于大型私募，这在很大程度上导致今年以来中小私募在大势研判和仓位策略上的落后。曾令华也分析说，今年以来“后知后觉”的中小型私募，大多由于2018年亏损，而普遍对于A股市场的触底转升变得胆怯和犹疑。“从某种程度上来说，私募之间投资水平的差距，将导致未来国内私募行业进一步分化。”上海某大型对冲私募基金人士称，未来，大型私募在投研、风控、内部管理等方面的优势更加明显，将更加利于长期资金的投资。虽然小型私募在投研能力方面也可能有“民间高手”的存在，但总的来说，更加科学系统的投研体系才是保证投资人长期利益和公司长期发展壮大的关键所在。上述广州某百亿级私募董事长进一步指出，阳光私募行业从2007年至今已经走过了十几个年头，私募机构数量已达到几万家。而经历过几轮牛熊考验之后，能够达到百亿规模的股票私募基本上已经处于全行业第一梯队，并且自身发展已经进入良性循环。比如公司规模较大，可以养得起优秀人才，从而获取良好业绩；而业绩稳定，管理资产规模也会进一步壮大。整体而言，“公募行业大浪淘沙的发展过程和发展规律，也将在私募行业得以重现。”", "lable": 2}
{"content": "经济基本面压力犹在 基金配置逻辑回归基本面□本报记者 黄淑慧A股市场在持续逼空行情之后出现大幅回调。由于2月份的出口、金融等数据低于预期，市场从前期的亢奋情绪中逐步回到经济基本面压力犹存的现实中来。基金经理们普遍认为，短期市场将不可避免地出现震荡波动，不过市场信心已经出现了巨大扭转，预计下行空间相对有限，后市市场关注点将回到业绩层面。经济基本面压力犹在上周五市场出现大幅回调，上证综指收跌4.4%，创近5个月最大跌幅，3000点得而复失。平安基金分析表示，造成市场下跌的原因有以下几点：首先，开年后A股市场持续上涨，在较短时间内实现较大涨幅，从数据来看，最近20个交易日上证综指上涨超过13.43%，创业板指上涨30.14%，如此快速且无回调的上涨较难持续，上证综指周线八连阳也逼近历史极限；其次，近日部分券商发布看空报告，直指非银板块内部分个股泡沫化严重，此举一定程度上打击了前期较亢奋的市场情绪；第三，海外市场的持续上涨动能趋弱，近期开始出现调整。在A股和全球市场联动加强的大背景下，A股市场也会受到海外市场波动影响；第四，目前市场在经历估值修复向盈利预期改善的过渡阶段，在这个过渡过程中并不会特别顺畅，经济和盈利的数据波动会影响市场预期，所以也在一定程度上造成市场短期调整。事实上，无论是上周五公布的2月进出口数据，还是上周日出炉的信贷和社融数据，均低于预期。这让基金投研人士意识到，宽信用见效和经济企稳晚于预期的风险因素依然存在，宏观经济基本面尚难以支撑全面牛市。与此同时，资金面也出现了起伏，北上资金已经连续三个交易日净流出。不过，总体而言，虽然对短期市场趋于谨慎，基金经理们对中长期市场依然较为乐观。汇丰晋信2026生命周期基金的基金经理刘淑生表示，就短期而言尤其是一季度而言，仍然较为谨慎。最大的原因在于经济基本面（上市公司一季报）压力仍在，在即将进入年报和一季报的时间窗口，市场需要时间和空间来消化短期不利的基本面冲击，尤其是在前期短时间内已经积聚了显著涨幅的背景下，市场的波动可能会显著加大。但中长期依然较为乐观，因为目前市场的整体估值水平仍处于历史偏低位置，较有吸引力。另外，市场也可能会迎来估值提升的历史性机遇，包括：首先，国内的各类深层次改革都在大力推进，伴随着经济转型，有望为经济注入活力；其次，全球资产配置正在对中国资产持续倾斜；最后，国内居民资产配置有望逐步从房地产向股票市场倾斜。市场将出现结构性分化对于下一阶段的行情，基金普遍预计，市场将会从之前鸡犬升天的普涨行情进入结构性分化行情，主题性的炒作有望回归理性，市场视线重新聚焦企业基本面，因此会关注基本面坚实、具备核心竞争力、资产负债表健康的优质公司，以及有确定性业绩预期的成长股投资机会。海富通基金经理施敏佳表示，整体来看，未来投资主线可关注科创板、5G建设、MSCI、经济逆周期等相关板块。今年科技板块存在超跌反弹可能，且估值水平处于较低水平。另外随着中国自主品牌的逐步崛起，将带领整个产业链和生态圈的提升。此外，科创板的出现将会一定程度拉动现有的科技公司。今年作为5G建设元年，由于5G的延迟较4G大幅减小，自动驾驶、远程医疗、人工智能、工业互联网等将成为可能，科技基建、边缘计算均值得持续关注。博时基金表示，市场行情暂时还看不到走向终结的信号，短期调整带来调仓配置机会，但配置的逻辑需要及时调整。后续需要更加关注基本面支撑和有确定性业绩预期的板块，重点可关注受市场大资金青睐的精选价值蓝筹，比如消费、医药；以及有主题和业绩兑现预期的5G、农业和科创概念。", "lable": 2}
{"content": "诺安基金蔡宇滨：看好2019年A股 今年市场不差□本报实习记者 余世鹏针对近期行情，诺安策略精选基金经理蔡宇滨认为，基于政策利好预期，2019年A股机会并不差，尤其是高股息绩优股，基金定投依然是投资者的较好选择。今年市场机会不差2019年以来，A股一改疲态，持续的政策利好带来的预期改善，成为行情判断的风向标。阶段性而言，蔡宇滨认为目前是一个短期反弹。他还指出，在稳增长的政策预期下，依托基建和财政手段去提升内需，在今年会是大概率事件。基于此，蔡宇滨认为2019年市场风格会趋于均衡，“前两年风格主要集中在蓝筹和龙头板块，而中小题材股之前已持续下跌三年之久，无论从估值、成长性还是性价比角度看，大票小票的性价比会较为接近，股市的机会并不差。”尤其是“一些高分红股票的分红率可能在4%到5%之间，基本上都是比较优秀的公司，发展空间较为稳定。与利率债相比，这类绩优股的机会成本会低很多。”另外，蔡宇滨还谈到，随着新经济的优势逐渐凸显，市场会提前规划2020年和2021年的板块估值，这是一个渐进的过程。如果对未来业绩预期向好，就会及时买入，“最明显的表现就是5G，今年这个板块的投入量相对较小，但如果预期到2021年有较好的机会，大家现在就愿意提前布局。”就全球市场的联动性而言，蔡宇滨指出，2019年应重视美股调头的风险。美国是世界经济的“领头羊”，但这几年并没有出现新的增长点。另外，美国前几年利率较低，很多公司在加杠杆回购股票。“如果美股今年出现调整，港股大概率会跟着调整，中国市场会受到联动影响。”蔡宇滨如是说。蔡宇滨建议，中小投资者选基金或许并不容易，但定投可以在底部时多买一些，对获取长期收益而言是个很好的方法。其次，在选择基金经理时，蔡宇滨认为要通过三年以上的业绩（五年以上更好）观察完整的周期表现，以判断基金经理的业绩及其风格。蔡宇滨认为，基金经理的风格可稳定可灵活，因为每个人的优势和擅长板块不尽相同，但重点在于基金经理要争取在擅长的板块赚到钱，在不擅长的板块“尽量不要亏钱”，“如果有些行业的确不擅长，要把不亏钱作为安全边际的保证。”坚守价值平衡风格蔡宇滨有着规范的研究框架，对宏观与各板块的估值比较尤为重视。比如，在观察公司竞争力方面，他倾向于从ROE和净利率两个指标做初步判断。他解释到，ROE反映资产的盈利能力，如果标的最大回报率超过一般水平，就具有较好的估值水平；净利率可反映股票的定价能力及竞争强度，“如果标的的净利率非常低，其利润波动会相对较大，性价比则不高。”基于此，当标的估值趋于合理或偏高时，他会及时兑现盈利。通过长时间的投研专注，蔡宇滨形成了价值平衡的投资风格。蔡宇滨直言，他的行业配置会较为均匀，不会将单一行业配置做到30%。他认为，资本市场还是要看长期，很多验证需要一定时间，“若太注重短期得失，投资就变成投机。提前得知明天某标的业绩会超预期或突然出现利好政策要调整一波，这样的行情很少参与。”值得一提的是，蔡宇滨是工科专业背景出身，整个思考架构偏数理和逻辑化，但在长时间的市场历练后，他逐渐领悟到了投资偏艺术的一面。他对记者直言：“股市不是数据产出机器，并不是输入什么数据就出来什么结果，它更多是科学与人文的结合，除了要研究经济和公司基本面外，还要观察‘人心’等非理性因素，这是偏人文的（比如心理学），很难用逻辑来解释，但对股价的判断会起到一定的参考作用。”截至目前，蔡宇滨管理的基金规模约有30亿元。蔡宇滨对记者表示，在未来三年到五年，希望自己的业绩排在市场前列，同时希望管理的基金产品波动幅度小一些，这样心态也可以更加平稳些。", "lable": 2}
{"content": "45只科创板基金密集上报 近七成已获受理过去一周，科创板基金进入集中受理期。自3月4日（上周一）起，每个工作日均有科创板基金获受理，全周获受理的科创板基金达到24只，加上前几周获受理的科创板基金，目前获受理的科创板基金已经达到31只，上报的科创板基金也已达到45只，这意味着近七成科创板基金已获受理。24只科创板基金上周获受理基金公司上报科创板基金热情高涨，监管层也在加速推进科创板基金受理。证监会官网显示，从上周一起，每个工作日均有科创板基金获得正式受理，且多数科创板基金自上报之日至受理，仅隔6个工作日。3月6日出现科创板基金集中受理的小高峰，当日共有广发科技创新、华夏科创板精选等10只科创板基金获受理，也是单日受理科创板基金最多的一天。从公司来看，万家基金已有4只科创板基金获受理，是目前获受理科创板基金最多的基金公司，此外，南方、华夏基金也各有3只科创板基金获受理。过去一周，博时科创板3年封闭运作、广发科创板精选等14只科创板基金陆续上报，预计这批科创板基金大概率在本周将获受理。截至3月10日，目前已上报科创板基金45只，其中，31只已获得受理，占比近七成。基金公司详解三类可投科创板基金在已上报的科创板基金中，最受关注的当属14只科创板封闭运作基金。从产品形式上看，科创板封闭运作基金均采用灵活配置混合形式，不过，各只基金的封闭期并不一致，3年封闭运作最为普遍，也有基金采用2年封闭运作的模式。业内人士透露，该批科创板封闭运作基金是交易所方面牵头设计的基金产品，与此前上报的拟投科创板基金的不同之处，除了有封闭期外，还可以参与未来的科创板打新，也有在交易所上市交易的设想。除了科创板封闭运作灵活配置混合基金外，多家基金公司还上报了科技创新基金，加上此前成立的战略配售基金，这三类基金未来可参与科创板投资。上海一家基金公司相关人士透露，名称中带有“科创板”的基金，要求在科创板投资上有一定的比例，而科技创新混合基金在科创板上没有投资比例，这类基金既可以投资科创板，也可以投资主板上市的其他科技类股票。目前上报的科技创新混合基金业绩比较基准中，沪深300指数占比75%；科创板3年封闭运作灵活配置混合基金的业绩比较基准中，沪深300指数占比50%。不过，北京一家基金公司人士反馈，目前基金公司只是自行上报科创板基金产品方案，之后无论在产品设计还是投资运作上，仍待证监会出台统一的细则。他所在公司目前投研优势并不在科技创新类股票上，因此暂时不急于上报以科创板为投资主题的新基金，未来大概率或是通过老基金参与科创板投资。“对于投资者而言，如果只想参与科创板投资，可选科创板3年封闭运作灵活配置混合基金；如果仅看好科技创新概念，可考虑科技创新混合基金；如果仅打算参与科创板打新，则优先选择战略配置基金。因为与战略配置基金相比，科创板3年封闭运作灵活配置混合基金除了打新，还可在二级市场上配置科创板股票。”上述基金公司人士如此建议。", "lable": 2}
{"content": "公募积极备战科创板投资 加紧研究潜在标的企业科创板开板已进入倒计时阶段，已上报相关产品的基金公司也正在全力备战，部分公募直言已准备就绪，等待科创板正式开板。从人员配置到投研方法，基金公司正根据自身条件扬长补短，力保各项准备工作顺利开展。上交所上周宣布，科创板开板已经进入倒计时阶段。已上报相关产品的基金公司也正在全力备战，部分公募基金直言已准备就绪，等待科创板正式开板。从人员配置到投研方法，基金公司正根据自身条件扬长补短，力保各项准备工作顺利开展。尽管新的发行制度和定价机制对基金公司的专业性和风控能力提出更高要求，业内仍看好机构投资者的主导优势，积极把握科创板提供的丰富投资机会。面对新形势，业内人士表示，不能因为科创板交易规则的变化，就轻易得出科创板基金投资风险更大的结论。加强重点行业人员配备除申报相关基金产品外，多家基金公司也在扩充相关投研团队实力方面同步发力，为科创板业务的布局和发展储备人才。万家基金透露，公司已引进相关基金经理，加强科创板相关重点行业研究人员的配备。招商基金坦言，市场普遍预计科创板首批公司最快将在6月底之前上市，为此，公司配备专门的投研人员保证各项工作的顺利开展。华南一家公募副总经理表示，针对将来发行的科创板基金，公司正吸纳内外部TMT、医药、新材料等高新技术产业人才，充实科技创新型企业的专业研究团队。“现阶段科创板基金筹备工作已上升到公司战略高度。除二级市场研究团队外，公司也在加强一级、一级半市场的投研力量。”上述公募副总经理表示，由于部分科创板上市企业尚未盈利，相较于主板市场，科创板投资要求投研团队从成长预期方面审视企业的发展前景、核心优势，据此判断其价值。基于这种类似股权私募的投资逻辑，公司未来会综合一级市场的视角观点和二级市场研究团队的研究判断，实现科创板基金的投研决策。针对科技行业，一些基金公司先发优势突出，投研团队经过多年积累已具备跨市场、跨风格的投资经验。嘉实基金表示，科技行业是嘉实战略布局的六大研究方向之一。嘉实基金持续对科技行业进行全产业链和全产业周期研究，研究领域跨越创投、一级市场以及二级市场，长期跟踪的公司也拟在科创板上市，具备先发优势。加紧研究潜在标的企业尽管首批科创板上市企业名单尚未出炉，各地政府密集摸排、走访科创板潜在上市企业，基金公司也在梳理储备的科创企业情况。招商基金相关人士告诉记者，公司正抓紧研究科创板的各项规则、可能上市的公司质地。一家大型公募公司产品总监称，科创板上市标准显示出企业本身质地的重要性。具有核心竞争力但在当前制度框架下难以上市的行业细分龙头，仍是重点关注对象。事实上，科创板的加速落地使许多早先挂牌的新三板公司产生转板想法，其中一批明星公司已发布上市辅导公告，这些公司很可能成为科创板标的。“相较于过去资本驱动的企业，科创板更青睐技术门槛高、商业模式新颖、市场潜力大、研发能力强的技术驱动型公司。”上述产品总监表示，为更好地掌握企业实际情况，他所在的公司最近对部分企业进行了实地调研，以了解企业领导层、生产运作实况等。一位资深基金经理表示，尽管科创板基金产品尚未获批，但各家都在暗自发力。据他了解，部分基金公司根据一套自有筛选流程建立了“科创板潜力企业库”，目前库中有200多家企业。具体到研究方法，万家基金认为，科创型企业整体财务指标不太好看，价值驱动的因素不再是资产周转或者是其他的运作能力，投资人可能更注重行业发展前景、团队能力。机构之间将比拼专业性，对行业理解深刻的公司将在对决中胜出。科创板基金投资风险可控目前科创板准备工作已进入最后冲刺阶段，基金公司坦承新制度将带来新挑战，但对科创板基金投资风险整体较为乐观。嘉实基金表示，科创板是一次增量改革和对于科技创新的引领，对相关行业的引导能够加速科技创新型企业的孵化和落地，促进整个净资产收益率水平提升，有利于投资人分享创新企业发展成果。博时权益投资主题组、投研一体小组负责人曾鹏认为，采用市场化定价是适合科创板发行原则的定价方式，这是由市场真实的供需状况决定的。尽管拟上市标的有一定稀缺性和政府扶持，但科创板公司也会受到A股中对标科技公司的估值束缚。而且从机构参与科创板战略配售的角度看，由于有锁定期的限制，机构也会对最终定价做出更多合理的预测，而不是采取博弈策略最终给出比较高的溢价。“即使个别机构出现非理性因素，导致某些科创板上市公司的定价出现较高的溢价。我们也能够从科创板内部比较、与A股/美股的比较中识别出来并进行相应操作，基金投资的总体风险可控。”曾鹏说，事实上，从第一批科创板企业的筛选过程看，大部分企业的质地好于A股中众多仅存壳资源的中小市值股票。曾鹏表示，可以从两个维度防范科创板投资风险。首先，借鉴目前A股投资框架中的风控原则，回避企业财务有瑕疵、企业战略定位不清、产品终端销售收入与实际调研匹配度较低的个股等。其次，可以适度借鉴一级市场的投资风控思路，从主要管理层的个人履历、征信报告、公司员工、客户及竞争对手多维度访谈的方式进行风险识别，并最终辅助二级市场的投资决策。招商基金认为，尽管投资难度将有所加大，但依然需要秉持深度挖掘、深度研究的原则，去筛选真正优秀、有壁垒且有发展空间的公司。这类公司可以放宽估值限制，但没有壁垒、资质一般的公司，估值是无效的。", "lable": 2}
{"content": "面临全新考验 基金对科创板投资风控为先多位基金公司投资负责人透露，科创板开板初期，投资会持谨慎态度；公募基金投资科创板仍存在诸多难题，对于不盈利企业的合理估值定价，以及退市等新市场运行规则，投研团队需要内部培训转型后方能胸有成竹。谨慎应对挑战深圳一家大型基金投资总监认为，科创板上市规则比创业板规则放开很多，对于投资人和市场发展都是好事。市场有一种观点认为，科创板开板初期一定股价大涨才算成功，这种观点过于片面。基于市场长期发展角度，科创板企业合理定价上市，平稳运行就算成功，但公司在科创板开板初期会持谨慎态度。在他看来，科创板的市场定价机制和投资者理念均不成熟，基金公司在科创板开板初期不太容易给予准确定价。“从目前市场情况判断，不排除科创板初期出现资金热炒的局面，公募基金对于定价和估值更要谨慎，接下来投研团队需要进行相关配套培训和转型方能适应科创板投资。”在团队转型方面，上海一位基金团队负责人表示，基金公司今后将针对科创板的上市企业建立一套有别于A股上市公司的投研体系，要打破现有的很多思考惯性，例如公司盈利预测、商业模式预判、不同市场间的投资者行为研究等。北京一家大型基金公司的副总经理表示，科创板企业和海外上市的部分中资企业类似，若基金此前有较好的海外中资股投资团队，对科创板企业的定价和估值相对更有经验，否则，科创板投资不太容易过渡。他表示，无论投资哪种企业，最终仍需要着力于企业的基本面情况。“企业在行业的地位，以及未来发展前景和可持续性，都是机构投资者需要关注的。公募基金投资科创板对投研团队提出的新要求是，对创新科技类型的商业模式和商业逻辑需要构建更周密的研究体系。从某种意义上说，投资要看得远，甚至有时候比创始人还要看得更远，才可能在投资创新的企业中获得机会。”谨防投资误区深圳一家基金公司海外投资团队负责人表示，从海外投资经验来看，基金公司投资科创板企业容易走入两种误区：一是创新模式或科技行业发展迅速，周期较短，投资人若基于当前时点定价误判行业未来发展趋势以及公司所处竞争地位，容易过于乐观假设给予公司高估值；二是市场过热阶段受舆论和情绪影响，公募基金相对排名的考核机制，可能导致部分基金仍然买入相关过高估值的标的。上述上海基金公司投资负责人也认为，一级市场股权投资人和二级市场证券投资的盈利模式存在差异，导致二级市场证券投资人在判断一些相对盈利不成熟的项目时经常看不懂或者盲目乐观。部分基金公司对于科创板持暂时观望态度。上海一家基金公司表示，基金子公司前两年在投资新三板上热情高涨，不注重合理估值和风险控制，导致目前公司一些新三板投资项目亏损巨大，母公司目前对科创板的态度比较保守，“结合公司自身情况，等待科创板平稳运行一段时间，且公司投研团队做好相关准备之后，才会正式介入科创板”。华南地区一家大型基金公司的策略投资部负责人称，科创板基金的投资还需等待具体标的明确以后再行分析。但他强调，基金公司无论投资科创板企业还是其他上市企业，最终仍然需要回归投资的本质，减少博弈层面的考量。科技和创新商业模式看起来再美，最终还是要落实到创造利润和现金流，为股东带来回报这个终极商业命题。把握好这一投资基本原则，对待不同的企业困惑会少很多，随后再根据市场节奏做出调整。", "lable": 2}
{"content": "股价脱离基本面 “爆炒股”成色几何？证券时报记者 阮润生 王基名2019年开年来，A股呈现单边上涨行情，成交量迅速放大，两市成交金额连续冲破万亿关口。其中，游资成为本轮行情最为活跃推手，月均成交额急剧攀升，更是频频上榜“爆炒股”。记者发现，部分涨幅巨大的“爆炒股”基本面并未发生太大变化，业绩明显弱于同行业其它公司，甚至还有不少问题公司，但在题材概念风口下成为热炒的对象。游资活跃度大增本轮股指上涨，前期超跌股成为反弹主力，各路游资相比去年加快了交易节奏，频繁出没龙虎榜，月均成交额同比去年急剧攀升。Wind统计显示，剔除机构专用席位，今年合计3724家游资席位登榜龙虎榜。截至3月8日累计成交金额约2970亿元，月均成交规模几乎是去年月均的1.55倍，活跃度激增；相比之下，机构席位今年活跃度反而降低，月均成交金额低于去年月均水平。进一步来看，新贵与老牌游资均满血复活。据龙虎榜数据显示，近3个月来多达21家游资席位登榜次数超过100次。其中，西藏东方财富证券拉萨团结路第二证券营业部作为后起之秀，期间累计上榜次数达到1306次，成交金额约合201亿元，两项指标均位居龙虎榜之首，远超去年全年水平；今年以来该营业部出击的个股包括东方通信、风范股份等多只热门概念股。同时，老牌劲旅平安证券深圳深南东路罗湖商务中心营业部、华泰证券深圳益田路荣超商务中心营业部，以及财通证券杭州上塘路营业部上榜次数紧跟其后，均超过250次，现身多只“爆炒股”。“爆炒股”成色几何？说起近期的妖股便不得不提“妖王”东方通信。东方通信身披5G概念而被热炒，但公司近期也表示，目前国内5G网络建设尚未正式启动，具体发展进程尚未明确，该产业未来参与5G通信网络的建设及参与份额尚存在不确定性。另外，公司近年来业务发展停滞，2014年至2108年前三季度，当期净利润在7600万—1.8亿之间，但其中投资收益占比颇高，期间当期投资收益在4600万—6150万之间，尤其2018年前三季度投资收益占净利润高达80%。公司经营活动产生的现金流量净额从2015年以来均为负值。以3月8日公司收盘价36.44元计算，东方通信市值已达到362亿，市盈率更是高达364倍，远高于其所在通信行业的平均市盈率。横向对比来看，东方通信市值已逼近被视为5G龙头股之一的亨通光电（市值418亿），但亨通光电市盈率仅为16.4，而且亨通光电近几年业务发展迅猛，但亨通光电从2月1日以来的涨幅仅有30%，远远低于东方通信的191%。另一个备受关注的股票大智慧，因为互联网金融概念大火，该股从2月21日以来12个交易日11个涨停。但其业绩近年来也不太乐观，2015年、2016年、2017年和2018年前三季度，净利润分别为-4.5亿元、-17.6亿元、3.83亿元、-3882万元。在最新的业绩预告中，公司预计2018年净利润为8200万元至9800万元，虽然实现盈利，但同比减少74.41%至78.59%。此外，市北高新、风范股份、宣亚国际、东信和平等股票，业绩也均明显弱于同行业龙头公司，基本面也均无重大变化，但这些股票近期同样受到资金爆炒。另外，在近期的爆炒股中，还有一批“问题”公司。华映科技受实控人危局牵连，正陷入巨额应收账款无法收回的危险，以及实控人无法确定的尴尬，并且预计2018年巨亏；雏鹰农牧大股东陷入流动性危机，预计2018年亏损29亿至33亿；*ST毅达则刚刚公告，上市公司现任管理层仍处于失联状态，且公司存在被实施退市风险警示、被暂停上市，甚至终止上市的风险。还有东方金钰、奥马电器、锦富技术等公司也都预计2018年将出现大幅亏损。", "lable": 2}
{"content": "早知道:2019北上资金净流入超千亿 本周4新股申购要闻汇总：【习近平：做实体经济要实实在在、心无旁骛做主业】10日下午，习近平总书记参加福建代表团审议。有一位代表讲述了福建民营企业传承“晋江经验”、推动创新发展的情况，表示“晋江经验”最鲜明的特色就是坚守实业。听了他的发言，习近平总书记指出，做企业、做事业，不是仅仅赚几个钱的问题。做实体经济，要实实在在、心无旁骛地做一个主业，这是本分。【央行：前两月社融增量5.31万亿 同比多1.05万亿元】3月10日上午，央行官网发布《2019年2月社会融资规模增量统计数据报告》显示，初步统计，2019年前两个月社会融资规模增量累计为5.31万亿元，比上年同期多1.05万亿元。其中，对实体经济发放的人民币贷款增加4.33万亿元，同比多增6259亿元；企业债券净融资5546亿元，同比多3740亿元；地方政府专项债券净融资2859亿元，同比多2751亿元。中国2月M2同比增长8%，预期及前值均为8.4%；人民币贷款增加8858亿元，同比多增465亿元，预期9500亿元，前值32300亿元。【潘功胜：债市违约属正常现象，有利于打破刚性兑付，纠正债券市场扭曲现象】2019年要重点管控债券市场风险，完善违约债券处置市场和违约债券处置制度；境外投资者持有中国的债券大概占比只有2.3%。【潘功胜：我国国际收支在未来仍然会呈现自主平衡的状态】央行副行长潘功胜称，央行和外管局在不断推动汇率形成机制改革，保持人民币汇率弹性，发挥人民币汇率在调节国际收支中的作用。【国资委主任肖亚庆：1-2月中央企业利润增长15.3%】国资委主任肖亚庆在记者会上表示，今年1-2月份，中央企业营业收入增加了3.9%，1-2月份利润增长了15.3%。【肖亚庆：今年是国企改革攻坚年 混改是突破口但并非唯一】肖亚庆表示，在改革过程中，我们特别注重稳定职工的获得感。2019年，要以供给侧结构性改革为主线，加快向管资本转变，着力多措并举强化正向激励。2019年是国企改革的攻坚年，进一步深入总结一批经验。【中国2月CPI同比上涨1.5% 连续3个月处于\"1时代\"】2019年2月份，全国居民消费价格同比上涨1.5%。其中，城市上涨1.5%，农村上涨1.4%；食品价格上涨0.7%，非食品价格上涨1.7%；消费品价格上涨1.1%，服务价格上涨2.1%。2月份，全国居民消费价格环比上涨1.0%。其中，城市上涨1.0%，农村上涨0.9%；食品价格上涨3.2%，非食品价格上涨0.4%；消费品价格上涨1.2%，服务价格上涨0.7%。【中国2月PPI同比上涨0.1% 同比涨幅与上月相同】2019年2月份，全国工业生产者出厂价格同比上涨0.1%，环比下降0.1%；工业生产者购进价格同比和环比均下降0.1%。1—2月平均，工业生产者出厂价格和购进价格均比去年同期上涨0.1%。MSCI自3月11日起从MSCI中国全股指数中剔除大族激光；同时对美的集团的权重系数进行调整。本周共有四只新股发行申购，分别为3月12日的每日互动、13日的青农商行和新诺威、14日的永冠新材。行业动态：【A股迎来密集减持期 多家公司披露股东减持计划】随着股市上涨，A股公司也迎来密集减持期。3月10日晚间，佳都科技（600728）、起步股份（603557）、中大力德（002896）等公司披露了股东股份减持计划，永安行（603776）、合盛硅业（603260）等公司也披露了股东、董监高人员减持进展。【北上资金上周净流入16.65亿元 偏爱深市个股】数据显示，上周北上资金累计净流入16.65亿元，其中沪股通资金净流出46.27亿元，深股通资金净流入62.92亿元，北上资金明显偏爱深市。分析人士认为，在MSCI提升A股纳入因子及中国金融市场不断开放的背景下，北上资金仍将长期保持净流入趋势，同时“深强沪弱”这一现象的出现可能与创业板及中盘股纳入MSCI节奏超预期有关。【养老目标基金队伍悄然扩大40只获批发行68只正排队】据统计，截至目前，已经有108只养老目标基金现身，其中，有40只产品已获批发行，另外68只处于“受理”或“审查中”状态。此外，已经完成募集的养老目标基金多达15只，合计募集规模43.57亿元。【45只科创板基金密集上报 近七成已获受理】过去一周，科创板基金进入集中受理期。自3月4日（上周一）起，每个工作日均有科创板基金获受理，全周获受理的科创板基金达到24只，加上前几周获受理的科创板基金，目前获受理的科创板基金已经达到31只，上报的科创板基金也已达到45只，这意味着近七成科创板基金已获受理。【2019北上资金净流入超1000亿 机构紧盯外资对手盘】截至3月8日，2019年以来北上资金净流入超1000亿元，成为A股重要的增量资金来源，其投资标的和风格也因此成为部分公私募基金关注的对象。内资机构在加强外资动向研判的同时，有的采取跟随买入、提前埋伏、预先减持外资持股比例过高的个股等应对策略。业内人士指出，外资的操作手法多元，绝非单纯的价值投资。公告汇总：【定增重组】启迪古汉：决定终止重大资产重组，11日复牌启迪古汉公告，由于交易各方未能就交易方案的核心条款达成一致意见，公司决定终止筹划此次重大资产重组事项。公司股票将于3月11日复牌。【年报业绩】安泰科技：2018年亏损2.18亿元安泰科技披露年报，公司2018年实现营业收入50.54亿元，净利润亏损2.18亿元，公司上年同期盈利5917万元。公司表示，虽然因对部分扭亏无望的业务进行调整和剥离，导致公司业绩出现较大亏损，但在持续深化改革、加快产业调整等方面取得了积极进展，新签订合同、营业收入均实现历史新高，主导产品市场占有率持续扩大，业务基本面保持稳定向好。【一季报业绩预告】优博讯：一季度净利预增74%-102%优博讯公告，预计2019年一季度净利润为4541.47万元-5272.28万元，同比增长74%-102%。公司受益于物联网行业的快速发展及自身国内外市场的不断拓展，订单数量和收入同比上升。佳发教育：一季度净利预增68%-95%佳发教育公告，预计2019年一季度公司净利润为1250万元-1450万元，同比增长68.13%-95.03%。新高考改革逐步实施带动公司智慧教育产品销售，公司标准化考点业务和智慧教育业务收入增加。【增减持】起步股份：股东拟减持不超6%股份起步股份公告，持股18.88%的股东邦奥有限公司计划减持不超过2845.44万股，即减持不超过公司总股本的6%。佳都科技：股东拟减持不超3%股份佳都科技公告，公司合计持股6.91%的股东中新融鑫及其一致行动人中新融拓，拟减持不超过4856.37万股，占公司总股本的3%。中大力德：股东拟减持不超1%股份中大力德公告，公司持股7.48%的股东华慈创业计划15个交易日后的3个月内，减持不超过80万股，减持比例不超过公司总股本的1%。晨鸣纸业：控股股东已耗资2700万元增持股份晨鸣纸业公告，截至3月8日，公司控股股东晨鸣控股以集中竞价方式累计增持晨鸣纸业A股464.06万股，占公司总股本的0.16%，增持金额2703.48万元。根据增持计划，晨鸣控股计划自2018年9月10日起12个月内增持不低于1亿元。【回购股份】富奥股份：首次回购股份206万股富奥股份公告，公司3月8日以集中竞价方式实施了首次股份回购，回购数量206.16万股，占公司总股本的0.11%，成交最高价4.86元/股，最低价4.76元/股，支付资金总额为993.86万元。【经营数据】广汽集团：2月份汽车销量10.23万辆广汽集团公告，2月份汽车产量9.99万辆，销量10.23万辆。【其它公告】广电运通：1.42亿收购创自技术剩余30%股权广电运通公告，在确认创自技术完成业绩承诺的情况下，公司实施2015年签订的《股权转让合同》约定的第二轮收购，拟1.42亿元收购创自技术剩余30%股权。创自技术是我国智能卡行业第一家自主研制嵌入式读卡器、发卡器的科研企业。药明康德：子公司拟申请新三板终止挂牌药明康德公告，为使合全药业专注于长期发展策略并提高运营效率，并节省挂牌相关成本与开支，公司提议合全药业从全国中小企业股份转让系统申请股票终止挂牌，并授权公司经营管理层就合全药业终止挂牌事宜制定具体方案。目前，公司持有合全药业85.88%股权。博天环境：子公司拟1.05亿元转让国润环境10%股权博天环境公告，为进一步聚焦主营业务，公司全资子公司博华水务决定将其持有的国润环境10%股权转让给四川发展，转让价暂定1.05亿元，此次股权转让预计将为公司获得投资收益（税前）约1441.75万元。高升控股：主营业务不涉及“超清视频”和“边缘计算”高升控股公告，公司关注到有部分媒体报道公司涉及“超清视频”和“边缘计算”概念。截至目前，公司及子公司主营业务不涉及相关媒体报道的“超清视频”和“边缘计算”业务。另外，公司及子公司未参与“5G”相关的业务，也没有相关业务收入。路畅科技：股价连续涨停，无应披露重大事项路畅科技公告，不存在应披露而未披露的重大事项。公司同时提示，公司正在全力拓展前装市场，且取得了突破。但由于前装市场竞争激烈等因素，存在前装业务开展不及预期及业绩体现不及预期的风险。长春高新：股价连续涨停，无应披露重大事项长春高新公告，不存在应披露而未披露的重大事项。公司“筹划发行股份及可转换债权购买资产并募集配套资金暨关联交易行为”正在按计划进行，上述交易行为存在不确定性。东方新星：证券简称3月11日起变更为“奥赛康”东方新星公告，经公司申请并经深交所核准，公司证券简称自3月11日起变更为“奥赛康”，证券代码不变。众兴菌业：拟2亿元设立投资公司众兴菌业公告，拟2亿元投资设立全资子公司“江苏众兴投资管理有限公司”。投资公司将作为公司的投融资业务发展的主要平台，通过股权投资等方式拓展业务领域。普路通：拟开展金融衍生品交易业务普路通公告，2019年度拟开展金融衍生品交易业务，拟开展的金融衍生品工具包括但不限于远期、掉期、期权合约等或上述产品的组合。经预测，2019年度拟开展的金融衍生品交易合约量不超过80亿美元。美尚生态：预中标1.27亿元工程项目美尚生态公告，公司成为南通市机场大道两侧景观带（江海大道～金通三大道）施工图优化设计、施工总承包工程的第一中标候选人，项目投资总额1.27亿元，占公司2017年营业收入的5.5%。浙江美大：终止公开发行可转债浙江美大公告，公司在2018年10月16日取得证监会批复，获核准公开发行4.5亿元可转债后，因资本市场环境发生诸多变化，同时公司业务发展快速，经营性净现金流良好，预计公司以自有资金为主和银行借款等方式筹措的资金能满足投资项目的投资需要，公司董事会决定终止此次发行可转债事项。北大荒：子公司计提近5000万元资产减值准备北大荒公告，经过减值测试，公司所属控股子公司麦芽公司及其所属全资子公司龙业公司对存在减值迹象的资产计提减值准备4998.41万元，将减少公司2018年度合并报表的净利润2921.07万元。中国国旅：预中标北京大兴国际机场国际区免税业务招标项目中国国旅公告，全资子公司中免公司成为北京大兴国际机场国际区免税业务招标项目第一标段烟酒、食品标段和第二标段香化、精品标段两个标段的第一中标候选人，烟酒、食品标段基准年保底经营费为2.3亿元，销售额提取比例49%；香化、精品标段基准年保底经营费为4.16亿元，销售额提取比例46%。两标段的经营期均为10年。皇马科技：子公司通过高新技术企业认定皇马科技公告，公司全资子公司绿科安公司被认定为高新技术企业，发证日期为2018年11月30日，有效期三年。此次系绿科安公司首次通过高新技术企业认定，三年内可享受国家关于高新技术企业的税收优惠政策，即按15%的税率缴纳企业所得税。耐威科技：子公司通过高新技术企业认定耐威科技公告，公司控股子公司迈普时空首次通过高新技术企业认定，发证时间为2018年11月15日，有效期三年。长江润发：与控股股东签署资产置换框架协议长江润发公告，公司与控股股东润发集团签署协议，拟以润发机械100%的股权，与润发集团及其子公司持有的国有土地使用权及房屋所有权进行置换。润发机械2018年营业收入13.56亿元，净利润亏损4387万元。此次拟置入资产将分别作为公司的办公和形象展示用楼、医药物流仓储基地及公司今后发展医疗服务行业的培训中心基地使用，同时将开展月子中心等医疗配套服务。众生药业：获得俄罗斯专利证书众生药业公告，近日公司收到由俄罗斯联邦知识产权局颁发的专利证书，专利中文名称为“羟基嘌呤类化合物及其应用”。该专利是公司一类创新药ZSP1601项目的化合物专利，属于该项目的核心专利。ZSP1601是国内第一个获得临床试验批件并具有全新作用机制用于治疗非酒精性脂肪性肝炎（NASH）的创新药物，目前处于I期临床研究阶段。华东重机：新加坡港务集团与公司签约5亿元设备订购合同华东重机公告，公司与新加坡港务集团签署了关于自动化轨道式集装箱门式起重机的订购合同，交易额约合人民币5亿元，合同设备在2022年分批完成交付。", "lable": 2}
{"content": "又三家券商抢攻上线 至少10家已实现科创板开户刚刚，又三家券商周末抢攻上线科创板开户，国信证券、安信证券、国金证券等券商纷纷开通权限。截至20:20，目前至少已有10家券商直接实现了科创板开户，而不用再进行预约。值得注意的是，上述三家券商都表示，科创板权限在线开通服务实行7*24小时开放。其中，国信证券上线至今不到10个小时，已有超过1万个个人和机构客户通过线上开通科创板权限。国信证券表示，已经为投资者提供科创板交易规则培训机会，提供中国版“纳斯达克”新兴产业投资报告及亲临现场机会。此外，国信证券95536客服、小信智能客服等多个渠道全程回答用户科创板疑问。国金证券表也表示，将重点关注投资者开通权限后的规则普及与持续服务，并已着手搭建针对科创板的咨询服务体系。安信证券则在本周日下午正式上线，并且声称1分钟完成开户，首页-科创板开通专栏/掌上营业厅-科创板权限开通-选择股东账户-，即可申请。", "lable": 2}
{"content": "重回国际债券市场的希腊 真的告别金融危机了吗？虽然仪式感超过真正内涵，然而通过成功发行十年来首次十年期债券的希腊，终于重新杀回了国际债券市场。在经历了近九年的经济萧条后，希腊真的已经能同危机说再见了吗？中国社会科学院欧洲研究所经济研究室主任陈新在接受第一财经记者采访时表示：“十年期债券体现的是国际资本市场对希腊经济的长期展望。”“解决债务危机的逻辑链是‘发新债，还旧债’，以前希腊需要欧盟和国际货币基金组织（IMF）这样的救助方提供周转资金，但现在希腊可以自行发债，显示了希腊经济的回血和国际资本市场对其信心的恢复。”陈新表示。不过，同时也需看到的是，尽管希腊在国际债权人的推动下，国内改革目标不断达标，其沉疴宿疾却仍未根除：投资水平欧元区最弱、债务水平全欧洲最高，以及弹性较差的劳动力市场，仍是希腊经济中的结构性难题。提升信心的融资练习从2017年起开始恢复经济增长的希腊，已在去年8月退出了救助计划。今年3月5日，希腊更是发行了十年来首只十年期债券，以3.9%的收益率出售了一批价值为118亿欧元的债券，并筹集到了25亿欧元。根据希腊债券的二级收益率来判断，仅有微弱溢价，低于4.125%的初步指引。此前希腊在今年1月曾经发行五年期债券，也卖了25亿欧元。今年希腊政府的目标是从国际债务市场筹集70亿欧元的资金。希腊上一次发行十年期债券还要追溯到2010年3月。然而当时的希腊在国际资本市场吃了闭门羹，最后被迫在2010年5月向欧盟和IMF请求救助。此后，国际债权人通过三轮救助计划，共向希腊提供了2887亿欧元贷款。希腊此次发债时机较好：一方面，评级机构穆迪在3月1日将希腊的信用评级从B3改为B1，足足提高了两个级别。尽管这仍属于风险较高的垃圾评级，但至少表明了希腊经济正在复苏。欧盟委员会（下称“欧委会”）在今年2月初发布的最新经济展望报告中预计，2018年希腊经济增速为2%，2019年为2.2%，2020年为2.3%。另一方面，由于欧央行多次称全球利率在未来数月都不会上涨，低利率时代对于有债务可出售的政府来说是福音：投资者通常会被长期债券所提供的额外收益吸引。一位不愿透露姓名的欧洲投行资深人士对第一财经记者表示，考虑到目前欧元区利率之低，且欧元区内可投资产品有限，而希腊的债券物美价廉，在市场上受到欢迎并不让人奇怪。据报道，此次有400多位投资者表达了对希腊十年期债券的兴趣，其中对冲基金认购了11％、养老基金认购了4％，其余68％则被其他基金类经理买走。此外商业银行和各大央行也分别认购了14.5%、2.5%。从国别上看，来自英国的投资者最多，占总体的37.5％，来自希腊的投资者占11％，来自德国与奥地利的买家占9.5％，另有9.5％买家来自法国，9％来自美国和加拿大地区，6％来自北欧国家。法国巴黎银行（BNPParibas）的高级债务市场银行经理卓（ChristinaCho）对本次希腊发行的债券分析道，希腊的战略是“恢复正常状态，再次成为资本市场上正常的主权国家发行者，并连续在此后的每次发行中逐步添砖加瓦”。卓表示，在连续的债券出售中，希腊正在吸引越来越多的投资者和国际关注。她称：“在2020年之前，他们都不用再为了融资需求发行债券了，因为他们的现金缓冲能力可以涵盖所有支出。所以，现在希腊进入资本市场的意义更像是一种提升信心的融资练习。”据悉，目前希腊政府手中有大约270亿~300亿欧元的现金缓冲，完全可以在不依赖市场的情况下维持到2021年。在去年8月完成第三轮救助计划之前，希腊在国际债券市场也曾发行过两次债券，分别是于2017年7月发行的五年期债券和2018年2月的七年期债券，各筹集到了30亿欧元。陈新告诉第一财经记者：“去年8月救助计划的结束标志着希腊债务危机告一段落。而此前希腊政府试探性发行的中短期债券就被认购一空，意味着国际资本市场对希腊已经开始恢复信心了。”陈新对第一财经记者称：“从希腊经济本身来看，它也在走向更加稳固的状态。经过三轮救助输血后，希腊在自身经济的结构性改革方面也有一定进展，这体现在希腊已经连续两年实现基本预算盈余了。”去年，希腊财长察卡洛托斯（EuclidTsakalotos）宣布，希腊的目标是从2018至2022年实现每年占国内生产总值（GDP）3.5%的基本预算盈余。沉疴宿疾仍未根除虽然希腊的经济有复苏迹象，但该国一些根深蒂固的问题并没有得到解决。根据希腊统计局3月7日公布的初步数据，去年12月希腊失业率从11月的18.3%降至18.0%，为2011年7月以来最低水平，不过这仍是欧元区最高水平。经季节性调整的数据显示，失业人数约85万人，其中以年龄在24岁以下的年轻人为主。在15至24岁的年轻人群中，失业率仍高达39.5％。换而言之，这意味着每十个希腊年轻人中，有接近四个处于失业状态。欧委会在今年2月对希腊做出了最新的测评，除了肯定希腊的改革成果外，也指出了希腊经济中目前仍然存在结构性难题。首先，目前希腊的投资额度仍然严重不足。目前，希腊的投资仅占GDP13%，是所有欧元区国家中最低的。按照欧委会测算，其投资赤字约为800亿欧元。如希腊希望获得更高的GDP增长率和生产率，必须吸引到大量的外资。其次，希腊劳动力市场效率低下，潜在（充分就业）GDP和实际GDP相差甚远。在这种情况下，当人才流失或人口老龄化时，潜在的GDP可能会下降。同时，繁重的税收是希腊在欧洲劳动力市场效率最低的主要原因。根据经济合作与发展组织（OECD）数据，希腊2017年税收占GDP的比率为39.4％,而2007年为31.2％。第三，希腊经济严重依赖出口行业，考虑到2019年全球经济放缓，希腊恐怕会面对一个疲软的出口行业，这也意味着希腊应当从国内寻找GDP新增长点，或吸引更多的外国直接投资。第四，希腊净公共债务已于2016年触顶，如希腊能实现年均3.5%的经济增速，债务占GDP的比重有望由当前180%的水平在2025年降至137%，即使如此，希腊仍是欧元区第一大债务国。然而在现实中，根据欧盟数据统计，2018年第三季度，希腊的债务水平在182.2%，还比2018年第二季度增长了4.8个百分点，在欧元区内增幅最大。陈新对第一财经记者表示：“希腊经济仍未恢复到危机之前的水平，并且现在希腊整体债务仍排在欧洲第一，同时其债务水平也没有出现稳步下滑的态势。但一个好的信号是，希腊现在已经完全返回了国际短期和长期债券市场。”", "lable": 2}
{"content": "政府工作报告15次提及保险 险企有望迎利好作者：李星郡“保险”是今年政府工作报告的高频词之一。时代周报记者检索发现，在2019年的政府工作报告中，“保险”出现了15次，其中有两次是出现在“政府工作回顾”部分，13次出现在今年的“政府工作任务”中。对比2018年政府工作报告，“保险”先后出现了13次。在今年的政府工作报告中，出现了以下几个提法，包括下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降至16%；继续执行阶段性降低失业和工伤保险费率政策；加快推进养老保险省级统筹改革；扩大长期护理保险制度试点；扩大政策性农业保险改革试点等。国务院发展研究中心金融研究所保险研究室副主任朱俊生告诉时代周报记者，“虽然政府工作报告更多是从民生角度提及社会保险，但是商业保险同样具有增强保险风险保障的功能，这一点也是政府工作报告中特别提到的。保险的本质，正是强化风险管理和经济损失补偿。”多层次养老保障体系2019年政府工作报告提到，“推进多层次养老保障体系建设”。多层次的养老保障体系，指的是以国家举办的基本养老保险为主体，雇主举办的企业年金和机关事业单位举办的职业年金为补充，个人投资购买的商业养老保险为基础的三层次养老保障网络。从今年政府工作报告的篇幅看，有关养老保险的部分，主要涉及作为第一支柱的基本养老保险，包括下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降至16%；继续执行阶段性降低失业和工伤保险费率政策；加快推进养老保险省级统筹改革，继续提高企业职工基本养老保险基金中央调剂比例、划转部分国有资本充实社保基金。全国人大常委会委员、民盟中央副主席、中国社会保障学会会长、中国人民大学教授郑功成告诉时代周报记者，“十九大报告也明确提出要全面建成多层次社会保障体系。但多层次并不是说它们可以平行推进，第一层次的职责是给全体人民提供稳定可靠的社会保障安全预期，没有这一层次的成熟与定型，不可能有第二、三层次的清晰空间。只有降低第一层次的缴费率，用人单位才有能力参加第二层次。”郑功成强调，“以前公众普遍对第一层次期待过高，希望通过这一层次能够解决所有问题，这既不利于调动市场主体与社会力量参与的积极性，也导致政府责任与财政压力不断扩张，进而影响到社会保障制度的可持续发展，必须尽快加以改变。”全国人大代表、中国太平洋保险（集团）股份有限公司战略研究中心副主任周燕芳表示，应对人口老龄化要加快健全养老保障“三支柱“体系，补足第三支柱短板非常有必要。目前，第三支柱已开始个人税收递延型商业养老保险试点。从全球情况来看，税优个人养老金是第三支柱的核心。个人税收递延型商业养老保险是由保险公司承保的一种商业养老年金保险，主要面向缴纳个人所得税的社会公众，公众投保该商业养老年金保险，缴纳的保险费允许税前列支，养老金积累阶段免税，领取养老金时再相应缴纳。个税递延型商业养老保险产品的提出已逾十年之久。2018年5月1日起，上海、福建、苏州工业园区实施个人税收递延型商业养老保险试点，试点期限暂定一年。不过实施的情况低于预期，2018年共16家保险公司开展个人税延养老业务，累计实收保费约7000万元，承保件数约4万件。周燕芳指出有四方面原因：一是试点覆盖面有限；二是税收优惠力度不足，由于领取期税率较高及税收优惠额度较低，在新税制下，政策优惠覆盖人群和政策吸引力进一步减少；三是产品可选择性不高，税延优惠政策适用产品品种较为有限，导致税收刺激效果未能达到预期；四是操作流程复杂，税延养老保险税收抵扣申报流程较为繁琐。在今年两会建议，周燕芳建议，进一步加大个人税收递延型养老保险试点的税收优惠力度。大病保险报销比例提高10%今年的政府工作报告还提到，“降低并统一大病保险起付线，报销比例由50%提高到60%”。全国政协委员、原保监会副主席周延礼介绍说，我国有近14亿人口，大病保险的受惠人群已经超过11.3亿人。大病保险指的是在基本医疗保障的基础上，对大病患者发生的高额医疗费用给予进一步保障的制度性安排。在操作层面上，城镇居民医保基金、新农合基金或城乡居民医保基金中划出一定比例或额度作为大病保险资金，通过政府招标选定承办大病保险的商业保险机构。不过，郑功成对时代周报记者表示，“大病保险属于社会医疗保险，我认为还是要由医保部门来经办，我特别希望商业保险公司把精力更多放在自主定价的健康保险市场。”朱俊生向时代周报记者表示，大病保险的报销提高并不意味着商业保险公司的空间缩小，其原因在于，一是承接量将会更多；二是医疗自负比重仍然较高，商业保险公司拓展空间仍然非常大；三是商业保险公司参与大病保险业务的同时，有机会接触到更多客户，拓展其他业务。2月27日，银保监会公布了新调整的保险公司大病保险经营资质名单，有七家公司退出，分别是平安人寿、生命人寿、华夏人寿、国华人寿、亚太财险、华泰财险、天安财险。此外，东吴人寿、吉祥人寿、利安人寿、泰康养老、国元农险等五家险企进入了名单。朱俊生就此分析称，“这很正常，有很多主体希望从事该业务，所以一些中小主体增资去满足要求从而进入市场。但也有些主体获得资质后，在政府招标过程中没中标而无法开展业务或很少，也会导致它们退出。”郑功成进一步告诉时代周报记者，“因为有利可图即进入、无利可图会退出，大病保险当然不能让保险公司有大钱可赚。保险公司介入大病保险，实际大多是借此开展其他业务。”此外，今年的政府工作报告还提到，扩大长期护理保险制度试点、政策性农业保险改革试点。长期护理保险制度是指以社会互助共济方式筹集资金，对经评估达到一定护理需求等级的长期失能人员，为其基本生活照料和与基本生活密切相关的医疗护理提供服务或资金保障的社会保险制度。建立长期护理保险制度，被视为应对人口老龄化、促进社会经济发展的战略举措。2016年，人社部启动了长期护理保险制度的试点，上海、广州、青岛等15个城市跻身其中。对此，朱俊生补充说，“之前的试点有很多商业保险公司参与，提高了商业保险的空间。商业保险公司可以提供长期护理保险，挖掘护理保险的市场。”", "lable": 2}
{"content": "十大关键词解读央行记者会:货币政策、降准、汇率3月10日上午10时30分，十三届全国人大二次会议新闻中心举行记者会，中国人民银行行长易纲，副行长陈雨露，副行长、国家外汇管理局局长潘功胜，副行长范一飞就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问。在记者会上，央行行长易纲等就货币政策、2月社融数据、降准、人民币汇率、债券违约等社会关注的焦点问题进行解答。《每日经济新闻》为大家梳理了本次记者会的十大关键：1、货币政策易纲表示，稳健的货币政策是非常丰富的内容取向，稳健不提中性更简洁，但稳健货币政策内涵没有变。主要体现在货币政策要有逆周期调节，同时在总量上保持松紧适度，即M2和社融增速大体与名义GDP增速保持一致。在结构上要更加优化，进一步加强对民企小微的融资支持。易纲强调，一定要把货币信贷数据拉长时间看，一个时点上不能看一个数，而是要关注加权平均，一个时间序列上要看移动平均数据，这样就可以比较全面地来判断稳健的货币政策的内涵。2、社融数据易纲表示，2月末社融保持了平稳增长，1月社融相对较高明显是季节因素，要综合前两个月的数据看。今年以来，社融增速连续两个月高于2018年底增速，社融持续下滑态势得到初步遏制，为2019年经济金融开局提供保障。1月份的数增长比较快，这里面有季节性因素，我还是希望大家和刚刚公布的2月份数据合在一起来看。实际上，光是1、2月份合在一起也不行，因为今年2月份和阴历正月重合比较多，所以数据还要反映在3月上，3月的数也有影响，所以大家要更全面地把1、2、3月的数综合起来一起看。研究了结构性存款利率和票据贴现的利率，和中央银行对票据的再贴现利率，总的来说没有大规模的空转或者套利，有少数个别银行、个别客户这些个别现象，我不排除是存在的，但是如果看平均值，看整个发生时间的长度，整个票据贴现还是支持实体经济了，主要支持的还是小微企业和民营企业。3、降准空间关于降准，易纲表示，金融危机后，现在发达国家的法定存款准备金率比较低，但超额存款准备金率较高。发展中国家一定的法定存款准备金率是合适的，通过下调准备金率在中国目前情况下还有一定空间，但比起前几年小多了。我们银行的总准备金率也就是12%左右，实际上跟发达国家的总的准备金率差不多，而且这个比率要远低于日本的比率。大家知道，发展中国家有个发展阶段的问题，在这个阶段，一定的法定存款准备金率还是合适的，必要的。同时我们在考虑这个问题，还要考虑最优的资源配置，还有防范风险的问题。综合考虑这些问题，我们就可以进一步落实克强总理报告中提出的这个任务。4、民企融资易纲表示，去年货币政策取向实际上一直是在降低无风险利率，后者是名义利率的重要组成部分，如7天回购利率明显降低。通常我们把10年期国债利率作为基准利率，这一利率水平在去年下行了70多个bp。无风险利率的下降显然有利于降低名义利率。政府工作报告提出降低实际利率水平，主要是解决小微企业实际感受的融资成本高的问题，贷款利率中除了无风险利率，主要还包括风险溢价，贷款利率偏高就是风险溢价偏高的问题。去年单户授信1000万元以下小微企业贷款的不良率在6.2%左右，不良率反映在风险溢价。因此要解决如何降低风险溢价的问题。5、人民币汇率易纲表示，要保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定，但是我们汇率的形成机制是一个以市场供求为基础，参考一揽子汇率进行调节，有管理的浮动汇率。随着中国社会主义市场经济的不断完善，市场供求为基础，市场决定汇率，在整个汇率形成机制里面所占的比重越来越大，也就是说市场要在配置资源中起决定性的作用，我们汇率是朝着市场方向走。理性看待对外贸易摩擦，绝对不会把汇率用于竞争的目的，不会用于贸易摩擦的工具。汇率市场的波动和一定程度上的弹性，对整个经济是有好处的。从人民币汇率波动来看，显著小于英镑和欧元。就人民币汇率走势而言，经过这么多年市场机制的不断形成和完善，我们企业对人民币汇率弹性越来越习惯了。今年展望未来的话，人民币汇率会在市场决定的机制下，变成一个非常有吸引力的、可自由使用的货币，中国的老百姓、中国的企业和全世界的投资者将对人民币越来越有信心。潘功胜表示，我国国际收支在未来仍然会呈现自主平衡的状态。另外，人民银行和外管局在不断推动汇率形成机制改革，保持人民币汇率弹性，发挥人民币汇率在调节国际收支中的作用。6、金融科技陈雨露表示，百行征信是我国首个市场化的个人征信机构，目前百行征信已经签约接入600多家机构的信用信息，已在今年1月份正式推出个人信用报告等三项征信服务产品，实现了良好开局，8家主发起机构和互联网金融协会的会员们给予了很大帮助。希望包括“百行征信”在内的市场化的这些征信机构，能够在创新能力方面、在竞争能力方面快速提升，让市场征信服务这个轮子能够越来越强、越来越大，为我们金融基础设施的高质量发展助推我国高质量发展做出更大的贡献。目前央行已完成对资产管理产品统计的全覆盖。实现按月统计资管产品，全面摸清并且动态监测影子银行及其复杂的资产管理产品情况，包括总量、结构、相互嵌套、支持实体经济情况等都摸清了，这对于防范化解金融风险提供了重要支持。关于移动支付，范一飞表示，要在积极推进移动支付服务创新的同时，加强交易监测和风险识别，保障支付业务安全，保护用户的合法权益。在延伸推广的时候，要做好现金支付以及移动支付相关产品的宣传和安全教育，培养正确的支付习惯，有效地防范风险。7、贸易谈判易纲表示，中美在刚刚结束的第七轮贸易磋商谈判过程中，确实就汇率问题进行了讨论。汇率问题是G20、国际货币基金组织等双边和多边平台的重要的问题，长期以来都有讨论，在中美之间，在汇率问题的讨论也是由来已久，也不是第一次。比如说在以前的中美战略与经济对话和中美的全面经济对话的框架下，都对汇率问题进行过讨论。这次磋商讨论许多的重要问题，比如说双方讨论了如何尊重对方的货币当局，包括货币政策自主权。第二，讨论了双方都应该坚持由市场决定货币政策的原则。第三，讨论了双方都应该遵守历次G20峰会的承诺，不搞竞争性目的贬值，并且就外汇市场保持密切的沟通。第四，双方也讨论了双方都应该按照国际货币基金组织的透明标准承诺披露数据等等重要的问题。双方在许多关键和重要的问题上达成了共识。理性看待对外贸易摩擦，绝对不会把汇率用于竞争的目的，不会用于贸易摩擦的工具；金融市场开放是根据中国改革开放时间表推进。8、对外开放易纲表示，金融业对外开放的时间表是根据中国改革开放需要决定的，这样我们受到的干扰就会比较少。我们相信，中国金融市场的开放对中国有利，对世界有利，所以我们会坚定不移地按照这个时间表来推进。我们金融市场的开放，中国的股市、债市和其他金融市场都逐步要向全世界开放。再往前走一步，就是我们的衍生产品和对冲工具将来也会越来越完善。潘功胜表示，资本项目中第二个很重要的项目，就是关于金融市场证券投资领域的开放。随着我国金融市场对外开放，我国股票市场和债券市场的开放对境外投资者有很强吸引力。但现在仍在开放早期，开放的程度仍然不高，我国股票市场境外投资者持有占比大概2.7%，我国债券市场境外投资者持有比例大概在2.3%，占比都不高。未来，随着金融市场进一步的对外开放，以及我国股票市场和债券市场纳入主要的国际指数，这些还会进一步增加。9、国际收支2018年，我国整体国际收支是自主平衡的，但是在国际收支结构方面，发生了一些特征性变化。从一个长周期来看，经常账户更加趋平衡是我国国内经济再平衡的结果，是我国经济结构优化的客观反映，是经济转型发展进入的一个必然阶段，同时也是我国居民收入提高、财富增长的一个必然结果。我国经常账户会保持在一个基本平衡的合理区间。一方面，我国制造业具有成熟的基础设施、完备的产业链和大量的技术工人，加上正在推动转型升级以及出口市场多元化等，我国货物贸易具有较强的国际竞争力。另一方面，在服务贸易方面，服务贸易逆差增速在收窄。随着我国国内服务业质量的提升，以及我国生态环境和教育水平等软实力的提升，我国服务贸易逆差变动将会逐渐走向平稳。这是观察我国国际收支结构的一个层面。10、债券市场潘功胜表示，2019年债券市场风险问题是央行债券市场工作的重点，要坚持市场化、法治化，完善违约债券处置市场和违约债券处置制度，这些方面我们有很多工作要做。去年违约企业行业分布和区域分布是比较分散的，总体违约率不高。现在出现一些债券违约，是正常现象，有利于打破刚性兑付，纠正债券市场扭曲现象，有利于形成正常的投资文化以及正常的价格，有利于提高债券市场资源配置。", "lable": 2}
{"content": "金龙鱼要IPO 背后豪门家族浮出水面尽管金龙鱼的品牌在国内家喻户晓，却鲜少有人了解其背后的老板郭鹤年，他是东南亚最富有的华人，资产更是遍布亚洲各地。不仅是你吃的食用油，还有你上班的国贸，住的香格里拉酒店，都是他的资产。金龙鱼要在A股IPO了。日前，上海证监局披露的信息显示，益海嘉里金龙鱼粮油食品股份有限公司正在接受上市辅导，欲在A股独立上市。尽管金龙鱼的品牌在国内家喻户晓，却鲜少有人了解其背后的老板郭鹤年，他是东南亚最富有的华人，资产更是遍布亚洲各地。不仅是你吃的食用油，还有你上班的国贸，住的香格里拉酒店，都是他的资产。一桶食用油，做出千亿大生意一直以来，在国人的意识里，金龙鱼是一个国产品牌，但追根溯源它其实是一家来自新加坡的公司。金龙鱼是益海嘉里集团旗下品牌，而后者是新加坡丰益国际在华投资的以粮油加工、油脂化工、仓储物流为主营业务粮油加工集团，也是中国国内最大的粮油加工集团之一。其背后神秘掌门人是蝉联13届马来西亚首富——郭鹤年。作为嘉里集团的母公司，2月21日，丰益国际发布的2018年财报显示，丰益国际的年营收为444.97亿美元，同比上升2.1%，核心净利润13.04亿美元，同比上升27.4%。其中，中国市场在丰益国际的营收比例超过一半。据了解， 2017财年丰益国际的营业收入为438.46亿美元，仅在中国的收入高达223.92亿美元（约1500亿人民币），而金龙鱼食用油绝对是其营收的主要部分。除了金龙鱼，益海嘉里旗下还有多款被人熟知的产品，主要集中在粮油米面、食品辅料、情节化工产品等，如“欧丽薇兰”、“胡姬花”、“香满园”、“海皇”、“丰苑”、“金味”、“锐龙”、“绿涤”、“洁劲100”。如今，金龙鱼在中国境内35个城市设有企业110多家，在大型货运枢纽附近建立61个生产基地，现在金龙鱼规模宏大的生产、销售和物流网络，覆盖了中国多个省、市、自治区的2839个县市，拥有近350个销售处，1585个经销商5000多家分销商，超过100万个终端保证供应。智研咨询数据显示，2017年，我国花生油品牌市场份额占比前三位的分别是金龙鱼23.86%、福临门16.05%、鲁花13.15%。值得一提的是，丰益国际和市场份额第三的鲁花也存在着资本上的关系。在丰益国际合资合作公司列表中，其持有常熟鲁花食用油有限公司33%的股权，以及持有莱阳鲁花浓香花生油有限公司25%的股权。谋求A股上市，背后豪门家族浮出水面1987年，中粮集团正希望寻找外资合作伙伴进军国际油脂市场，敏锐的郭鹤年抓住机会，让郭孔丰作为嘉里集团的代表，与中粮全资子公司鹏利公司合资建立中国第一家油脂生产企业南海油脂。随后，嘉里集团得到南海油脂的实际控制权。益海嘉里金龙鱼粮油食品股份有限公司目前的法人代表为郭孔丰，郭孔丰是郭鹤年的侄子，曾在新加坡经营郭氏家族的面粉生意，并在1987年被郭鹤年派往中国拓展市场。益海嘉里的股东分别为Bathos Company Limited和上海阔海投资有限公司，持股比例分别为99.99%和0.01%。其中的Bathos Company Limited是一家于1990年在香港地区成立的企业，也是益海嘉里旗下公司。从1991年推出“金龙鱼”品牌的小包装食用油以来， 20多年里金龙鱼一直是中国食用油市场的明星产品。作为中国最大的食用油商，丰益国际谋求在中国A股上市已久。金龙鱼此次IPO，并不是丰益国际第一次拆分中国业务上市。早在2009年，丰益国际就计划分拆中国业务奔向香港市场，当时拟分拆30%的业务，IPO拟融资30-40亿美元，不幸的是香港正遭遇金融风暴，融资无法达到预期，因此被搁置。针对最新分拆上市计划，丰益国际首席财务官Ho Kiam Kong此前曾表示，中国区业务独立上市进展顺利，2018年年底，中国区业务会重组为一家独立的公司，如果中国主管部门允许，计划2019年在上海证券交易所上市。工商资料显示，益海嘉里投资有限公司于2018年3月就发生了投资人变更。原来，该公司由丰益中国(百慕达)有限公司100%持有，而在3月19日，股东变为了一家名为Bathos Company Limited的企业，类型也从外国法人独资，变为台港澳法人独资。此外，今年1月31日，金龙鱼改制为股份有限公司，名称由益海嘉里投资有限公司变更为益海嘉里金龙鱼粮油食品股份有限公司。同时，公司的部分董事、监事和经营范围以及注册资本也都发生了变更。可见，对于此次在A股IPO，金龙鱼已经做了一系列充分的准备。96岁依然不退休，传奇还在继续以“金龙鱼”进军中国市场，如今看来是郭鹤年迈出的最成功的一步，但金龙鱼或者说丰益国际，都只是郭鹤年商业版图的一部分。现年96岁的郭鹤年身上有很多标签：传奇企业家、商业奇才、酒店地产大亨、亚洲糖王、多元业务跨国集团领袖，以及祖籍福建的华商后代。他经常被财经领域的作家们称为“永不破产的企业家”。与很多白手起家的人不同，郭鹤年是出生在马拉西亚的华商二代，他的父亲郭钦鉴在110多年前从福建来到马来西亚，创办了以经营粮油和糖为主的东升公司。郭鹤年曾在新加坡求学，毕业后拿着家里给的10万马币在新加坡创业做航运业务。父亲离世后，郭家几个兄弟联合起来经营家族企业，家族成员在1949年成立郭氏兄弟有限公司，继续经营大米、面粉、豆类、食糖等食品。自此以后，郭鹤年担任起公司董事长，维持公司日常运作，正式成为郭家企业的掌门人。郭鹤年很善于抓住浪潮之下的机会。1957年，独立后的马拉西亚由于没有糖厂，需要年年进口，郭鹤年发现了这个巨大的商机，全资投入炼糖业，成立了当地的第一家制糖厂。不仅如此，他还将糖销往了东南亚各地。这之后，年仅40岁的郭鹤年开始在亚洲制糖业独领风骚，更是获得了“亚洲糖王”的称号。郭鹤年掀起事业上的又一个巨浪是在1971年。这一年，郭鹤年在新加坡打造了第一家豪华酒店，取名香格里拉，此后香格里拉不仅一度成为了新加坡盈利最高的酒店之一，迅速在马拉西亚、泰国、香港、中国内地、缅甸、沙特阿拉伯、斯里兰卡连续兴建了多家，酒店王国版图开启，郭鹤年又成为了名副其实的“酒店大王”。而郭鹤年与中国的交集，也并不只有金龙鱼那么简单，很多人不知道，国贸的大股东就是郭鹤年。改革开放初期，1984年，郭鹤年斥资5亿美元，在北京长安街兴建国贸，这是当时外资在中国的最大一笔投资。如今，郭鹤年每年从国贸收租超过50亿。96岁高龄的企业家并不常见，奋战在一线的更是少数。郭鹤年目前已经辞去了公司一些重要职务，但对于接班人问题始终未有表态。", "lable": 2}
{"content": "姜超解读股债双牛：告别地产时代 迎接金融时代来源：姜超宏观债券研究在上周，中国股市出现了大幅波动，再度引发了对中国资本市场的诸多担忧，包括以散户为主的投资者结构缺乏足够的理性，同时也缺乏有效的做空或者做多机制，使得市场价格容易出现大幅波动。而目前经济还处于下行期，股市的短期大涨也引发了对投机泡沫的担忧。确实，中国资本市场在过去确实存在着许多缺陷，但是大家不要忘记我们的资本市场诞生才不到30年，而国外成熟的资本市场已经运行了100多年，因此我们现在的很多问题他们当初也经历过。而要理解中国资本市场的未来，以及为什么从去年到今年，中国先后出现了债券牛市和股票牛市，其实也需要从历史的角度来思考我们的未来。一、中国居民，财富主要是房子。在中国，过去10年是房地产的黄金十年。而得益于房价的持续上涨，房子也成为中国居民财富的主要载体。根据瑞信研究院2018年度的《全球财富报告》，截止2018年，中国居民拥有的总财富约为52万亿美元，约合357万亿人民币，其中金融资产占比约38%，而非金融占比约为62%，而非金融资产其实主要就是房子。外资对中国的研究未必精确，根据中国家庭金融调查与研究中心《2018年中国城市家庭财富健康报告》，测算中国城市家庭总资产为428.5万亿人民币，其中住房资产占比高达77.7%，而金融资产占比仅为11.8%，还有10.5%是其他类资产。我们自己也做了类似的研究，结果显示中国居民18年的总资产为465万亿人民币，其中房产占比为70%，而金融资产占比为30%。因此，综合各项研究来看，中国居民财富中房子占据绝对大头，占比在70%左右。而根据《全球财富报告》的数据，从全球来看房产的占比不到50%，这意味着中国居民财富中的房产占比远高于全球平均水平。二、工业化时代，房产是财富的载体。为什么中国人买了这么多房子？一个解释是这是中国人的天性，华人不管到哪都爱买房，但事实好像并非如此。比如在中国台湾，居民房产占总资产的比值只有34%，而金融资产占比高达66%。新加坡也是华人社会，但是居民房产占总资产的比值也只有45%。我们认为，之所以房地产成为了中国居民财富的载体，和过去我们所处的工业化时代有密切的关系。工业化时代，房地产主导了经济。在改革开放以后，中国经济开始了起飞，并开始了轰轰烈烈的工业化进程，成功地成为了世界工厂。这背后有着人口红利、城市化和全球化三大红利的推动，其中全球化带来了外需，而人口红利和城市化带来了内需，并主要集中在房地产行业。从表面上看，中国的房地产行业并不大，18年中国的GDP高达90万亿，而房地产业增加值为6万亿，房地产只占GDP的7%左右。但是换一个视角来看，18年中国社会消费品零售总额为36.6万亿，而商品房销售总额为15万亿，居民买房花掉的钱接近消费的一半了，说明房地产对中国经济的影响绝对不止7%。统计局把房地产归于服务业，而把给房地产配套的建筑业归于第二产业，如果把这两者都定义为广义房地产行业，那么在GDP中的占比就达到13%。而且房地产行业的发展可以带动无数的相关中上游行业，我们通过2012年的投入产出表可以计算得到，广义房地产行业的GDP每增加1单位，将带动其它行业的GDP增加1.6单位，如果据此计算的话，我国1/3的经济活动都与房地产行业有关。此外，工业化的中国经济过去主要靠投资驱动，而在三大投资当中，我们发现和中国GDP增速相关性最高的就是房地产投资，两者的相关性高达70%，地产投资的变化几乎可以解释过去10年当中的每一次大起大落。由此可见，房地产行业提供了工业化时代中国经济的主要需求。工业化时代，房地产主导了融资。而房地产对于中国经济的意义不仅是提供了需求，还提供了融资。由于房地产具有极强的带动作用，与地产有关的行业也在中国银行信贷中占据了重要的地位。截止18年末，中国房地产贷款余额为38.7万亿，占136万亿贷款余额的比例高达28%，如果再算上采矿业、金属冶炼加工、非金属矿制造等与地产高度相关行业的贷款的话，占比也达到接近1/3。从债券市场来看，目前中国债券市场信用债余额大约20万亿，其中房地产、建筑业和采矿业三大行业的信用债存量占比是35.5%，占比超过1/3。而影子银行也有很大一部分是为地产行业服务的，以信托业为例，18年3季度末非金融行业的资金信托余额为12万亿，而其中房地产、建筑和采矿三大行业信托余额为4万亿，占比也在1/3。工业化时代，房地产承载了财富。因此，在中国工业化的时代，房地产行业不仅负责提供经济的需求，还提供了银行的融资，同时也是居民财富的主要载体。这其实构成了一个完美的循环，只要中国老百姓不停买房，那么中国就有增长、银行有活干、居民还有钱赚！三、人口红利结束，地产周期见顶。出生人口新低、年轻人口见顶。但是，房地产这个循环的关键在于要有人买房，而中国现在最大的变化是大家不想生了。统计局最新的数据显示，在全面放开了二胎之后，2018年中国的新出生人口只有1523万，比上一年减少了200万，创下了过去50年的最低水平。而由于计划生育政策，中国上一轮出生人口的高峰是1987年的2550万，而中国人首次购房的年龄大约在25-30岁，这意味着中国的购房需求高峰已经在2012年-2017年之间见顶了，而且未来会持续下滑。我们研究了美国、日本、韩国等发达国家的经验，发现在所有这些国家，地产需求的顶峰都是和年轻人口的数量挂钩的，一旦年轻人口的数量见顶，那么地产需求就会出现历史的顶峰。在2013年，中国的商品房销售面积曾经达到过13亿平米的短期高点，但在沉寂了两年之后，2016年中国商品房销售面积激增至15.7亿平米，并在17、18年进一步上升至17亿平米的历史高峰，貌似国际经验在中国又被推翻了。棚改货币化退潮、房地产历史顶峰。其实，过去几年地产销售井喷的关键动力在于棚改货币化安置。在13年时我国还没有实施棚改货币化，而在16年以后每年棚改目标升至600万套，其中50%以上都是货币化安置。假定每套住房100平米，就意味着16年以后每年棚改货币化带来了额外3亿平米的商品房销量，这基本上可以解释这几年地产销量的增加，因为新增的销量基本上全都在棚改货币化加码的三四线城市。而按照18年时我国制定的3年棚改1500万套攻坚计划，在扣除18年完成的580万套之后，意味着剩余两年的棚改年均目标仅为460万套，相比过去几年的600万套降幅接近20%。我们统计19个省份公布的19年棚改目标，计划总开工260万套，比18年下降了20%。因此，在棚改货币化逐渐淡出之后，我国房地产销售将回归人口结构主导的主线，这也就意味着地产销售的历史大顶或已在过去两年出现，而19年的头两个月主要城市和地产商的地产销售均出现大幅负增、而且主要在三四线城市，或是地产销售见顶的最好证明。四、后工业化时代，资本市场是财富的载体。服务和科技产业崛起。但是，美国等的经验显示，房地产销量会随着人口红利见顶，但这并不意味着经济的见顶，这只是意味着工业化的结束。而在后工业化时代，虽然买房的人变少了，但是随着人口老龄化，大家对教育、医疗、养老等服务业的需求会持续上升，与此同时，大家也愿意为人工智能、5G手机付费，这意味着科技和服务业将是未来产业发展的主要方向。资本市场成为财富载体。而在后工业化时期，财富的载体将发生变化。在工业化的时代，是房地产在承载着居民的财富。而在科技与服务业主导的时期，是那些提供科技与服务的公司在创造财富，而所有公司的资产都是由股权和债权构成的，所以这些股权和债权将是未来的财富载体。比如说大家都爱用华为的手机，也对华为的5G技术充满期待，这说明华为的研发创新就是在创造财富，而华为公司的股权和债权就很值钱。同样的道理，大家离不开微信和支付宝，需要更好的医疗和教育服务，那么腾讯和阿里、以及那些能够提供优秀医疗和教育服务的公司就是在创造财富，这些公司的股权和债权也承载着财富。美国居民、主要财富是金融资产。我们发现，美国居民的财富构成和中国截然相反，他们的金融资产占比高达70%，而房产的占比不到30%，而这些金融资产里面只有很少一部分是银行存款，而有超过80%的部分是股票、债券或者养老金，而养老金其实也主要投向股票和债券。所以，美国经济其实是和我们不一样的财富循环。他们居民的资产主要投向资本市场，投向美国公司的股权和债权，而这些公司则负责提供好的科技和服务，只要这些公司能够持续创造价值，那么美国居民的财富就能够保值增值，而美国居民有钱之后就可以放心消费，去享受这些公司提供的科技和服务。我们发现，不仅是在美国，在大多数发达国家，其居民财富都是以金融资产为主。例如日本居民的金融资产占比高达61%，而英国也有53%。而绝大多数发展中国家，其居民财富都是以房地产为主，例如印度、印尼和泰国的居民房产占比均超过70%。这其中透露的一个重要信息，就是后工业化时代的财富载体将从房地产转向资本市场。五、中国经济转型：告别地产时代，迎接金融时代。过去，房地产和银行助力企业成长。在工业化时代，中国绝大多数企业成长的关键在于房地产和银行信贷，其中房地产提供了需求，而银行信贷提供了资金。目前中国一年的商品房销售金额达到15万亿，因此在地产行业才会出现年销售额超过5000亿的龙头企业。也正是依靠着一年15万亿的地产销量，中国的粗钢产量达到一年9亿吨，占据了全球的50%，我们才能养活这么多的钢铁、水泥等重化工业。而房子的热卖也带动了房地产有关的消费，诸如家电、装潢等行业。而大多数工业都是重资产的行业，靠着银行信贷支持就能够扩张。18年中国的银行业的总资产已经达到260万亿，跃居全球第一，这对于中国过去的工业化功不可没。未来，资本市场助力企业成长。但是在科技和服务业的时代，无论是科技背后的知识产权，还是服务业背后的人力资本，都是轻资产，这些行业的发展已经无法再靠房地产和信贷去拉动，而只能靠资本市场来推动发展。美国拥有FAAMG五大巨头企业，比如说美国的Facebook，目前的市值高达5000亿美元，其上市前共进行了十轮股权融资，而微软、亚马逊、谷歌、苹果等其他四家著名公司也都是通过资本市场培育长大的。而在中国，目前新经济的龙头是腾讯和阿里，其中阿里的成长离不开软银在2000年时2000万美元的早期投资，而腾讯的成长则受益于Naspers在2001年3300万美元的投资，此后又分别通过美国和香港的资本市场进一步发展壮大。因此，中国经济未来要从工业化转向服务业和科技产业，关键就是用资本市场来取代房地产和银行信贷，来帮助中国企业成长，同时也是帮助居民未来的财富保值增值。发展资本市场，关键在于宽进严出。今年2月份的中央政治局会议发布了《深化金融供给侧结构性改革，增强金融服务实体经济能力》，里面提出金融要为实体经济服务，满足经济社会发展和人民群众需要。其中第三条专门提到要建设一个规范、透明、开放、有活力、有韧性的资本市场，完善资本市场基础性制度，把好市场入口和市场出口两道关，加强对交易的全程监管。由此可见，我们的政策已经把大力发展资本市场上升为国家战略，而其中的关键其实是“宽进严出”，把好市场的入口和出口。在过去，中国的资本市场是典型的“严进宽出”。首先是出口过松，债券市场缺乏违约，在股票市场缺乏退市，这意味着坏人做了坏事得不到应有的惩罚，结果就是劣币驱逐良币，而资本市场沦为财富的收割机。出口过松导致进口过严，上市要求很严格，但结果是很多有希望的初创企业得不到上市机会，而符合上市要求的很多是周期性行业公司，上市前盈利很好、但上市以后就变脸。在中国资本市场，过去出口过松的重要原因其实在于有着大量散户参与，政策出于保护中小投资者的角度，不愿意让债券违约或者股票退市。但在中国债券市场，两年以前我们开始实施合格投资者制度，规定个人投资者需要有300万资产才有资格买债券，这意味着参与债市投资的都是有钱人。而在新设的科技创新板块上，我们规定了个人投资者需要有50万以上资产才能参与，这也意味着不再有散户参与。正是得益于制度的变革，中国在18年才会出现100多家债券违约，刚兑的打破其实是巨大的进步，我们也相信在未来的新设科技创新板块上退市有望常态化。而新设的科技创新板块另一个制度创新是注册制，这其实早已在中国债券市场实施。其实只要管好了资本市场的出口，坏人可以得到惩罚，那么就可以把进口的门打开。而如果放开了股票和债券的供应，那么就不仅能更好地帮助中国经济发展，还可以防范市场投机过度。试想为什么香港市场的垃圾股没人炒？就因为垃圾股供给是无限的，炒过头了新的公司或者旧的大股东可以分分钟新发或者增发股票卖给你。告别地产时代，迎接金融时代。总结来说，过去在工业化时代，房地产的作用功不可没，不仅推动了工业经济发展、也为居民积累了财富。但随着后工业化时代的到来，中国经济将转向服务业和科技驱动，未来唯一能取代房地产功能的只有资本市场，健康的股市和债市不仅可以助力中国优秀的企业发展，也能帮助居民的财富保值增值。因此，虽然我们或将告别地产的黄金时代，但是18年的债券大牛市和19年股票牛市的曙光，意味着我们有望进入资本市场大发展的金融时代。", "lable": 2}
{"content": "清仓香港土地后 海航还把在港资本运作平台卖了", "lable": 2}
{"content": "华住再次致歉桔子水晶推文：深感自责 痛心反省", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "海通证券荀玉根：牛市孕育期波动大 保收益是重点来源： 股市荀策核心结论：①牛市有三个阶段：孕育准备期、全面爆发期、泡沫疯狂期，目前市场类似2005年，处于牛市孕育准备期，盈利回落、流动性改善推动估值修复。②牛市孕育期市场特征是轮涨普涨、波动回撤大，回撤诱因可能是：国内基本面数据差、金融监管从严，海外经济数据差、美股下跌。③历史上，牛市孕育期公募基金累计收益不高且难跑赢指数，保住收益是重点。牛市爆发期才会出现主导产业，投资收益分化明显。牛市孕育期波动大最近一周A股市场继续火热，上证综指、沪深300、创业板指等指数均创年初以来新高，牛市呼声高涨，甚至有人提出上证综指今年能到4000点，而周五市场又出现大幅回调。怎么看待市场火爆及急跌？我们维持前期观点：目前市场处于牛市孕育准备期，市场波动大是这一阶段主要特征。1．现在是牛市孕育准备期牛市有三个阶段，目前是孕育准备期。我们在《牛市有三个阶段-20190303》里分析过牛市可以分为三个阶段，特征差异很明显。第一阶段孕育准备期：盈利回落、估值修复。这一阶段宏观基本面仍在下行，企业盈利增速回落找底中，但宏观政策已偏暖，流动性好转，估值修复推动市场上涨。这个阶段市场进二退一，回吐较大，整体偏震荡，为牛市全面爆发做准备。第二阶段全面爆发期：戴维斯双击。这个阶段基本面拐点出现，企业盈利触底回升，盈利和估值均上行，形成戴维斯双击，牛市全面爆发，这个阶段市场涨幅最大。第三阶段泡沫疯狂期：此时盈利增速已趋于平缓，失去第二阶段的加速度，但以散户为代表的增量资金仍在加速进场，推动市盈率走向市梦率，构筑市场泡沫，形成最后一冲。牛市的三个阶段在A股最近三轮牛市（05/06-07/10、08/10-10/11、12/12-15/06）中都有印证。以05/06-07/10牛市为例，第一阶段孕育准备期（05/6-05/12），这一阶段宏观基本面相对平稳，但流动性已经出现宽松，期间上证综指最大涨幅22.6%，随后回撤-12.5%。第二阶段全面爆发期（06/1-07/3），上证综指期间涨幅181.2%，这一阶段基本面触底回升，全部A股净利润累计同比增速从06Q1低点-14.4%触底回升至07Q1的80.7%，盈利与估值戴维斯双击，上证综指PE（TTM）从06年1月18.4倍升至07年3月44.4倍。第三阶段泡沫疯狂期（07/3-07/10），上证综指期间涨幅104.1%，这一阶段基本面增速已经放缓，GDP累计同比增速从07Q1的13.8%微升至07Q3的14.4%，但估值却继续上行，上证综指PE（TTM）从07年3月44.4倍升至07年10月56.2倍，上证综指最终触顶6124点。我们前期多篇报告分析过，2019年类似2005年，市场从熊末走向牛初，详见《现在类似2005年-20190217》、《16年来的A股磨大底背景类似02-05年-20180809》。从领先指标看，市场基本面背景类似05年上半年（998点前），5大基本面领先指标除社融外其他4个仍回落。但股指却走出了05年下半年（998点后）的形态，即高股息股领先股指3-6个月横盘企稳，白马类成长价值股在股指见底时出现30%左右补跌，上证综指2440点以来上涨的成交量、换手率等活跃度也类似05年下半年、08年4季度，市场已经抢跑进入05年下半年，即步入牛市第一阶段孕育准备期。我们认为本次股市抢跑的逻辑主要源自政策红利，2月22日中央政治局会议指出“金融是国家重要的核心竞争力”，并指出要“深化金融供给侧结构性改革”，政治局会议的定调预示着，我国将进入股权融资大时代，大的制度红利助推市场提前见底。牛市孕育准备期市场特征：普涨轮涨、波动回撤大。牛市第一阶段行业普涨轮涨明显，价值搭台，成长唱戏。05/06-05/12牛市孕育准备期，市场风格先偏向价值后偏向成长，申万大小盘指数的比值在整个上涨阶段从1.4先上升到1.48后又下降到1.28，整体偏移程度不大；08/10-08/12与12/12-13/02两次牛市孕育准备期，上涨阶段中市场风格也是先价值后成长，整体风格较为均衡。本轮上涨中1月先是由代表价值蓝筹的家电（期间涨幅14.3%）、食品饮料（10.8%）领涨，2月以来轮涨至成长板块：计算机（44.8%）、通信（37.9%）、电子（37.5%）。牛市第一阶段的另一个特征是波动回撤大，流动性改善推动估值修复，市场上涨因为缺乏基本面支撑，而且投资者刚刚从熊市走出来，投资信心尚未完全恢复，会有一定的恐高情绪，市场冲高上涨后投资者会倾向于尽快落袋为安，因此市场往往会进二退一，上涨后出现较大回撤。我们以05年下半年、08年四季度、12-13年为例：2005年时上证综指在6月触及998点这一低点后最高上涨225点至9月的1223点，之后上证综指回撤156点至12月的1067点，即整个第一阶段上证综指的最大涨幅为23%，但累计涨幅只有7%，回撤时吐出涨幅的接近70%；2008年上证综指在10月的1664点见底后最高上涨436点至12月初的2100点，之后指数回撤286点至12月末的1814点，期间上证综指的最大涨幅和累计涨幅分别为26%与9%，涨幅回吐66%；2012年12月上证综指在1949点见底后最大上涨494点至13年2月初的2443点，之后回撤282点至4月的2161点，期间最大涨幅和累计涨幅分别为25%与11%，涨幅回吐57%，创业板指2012年12月至4月期间最大涨幅和累计涨幅分别为55%与43%，涨幅回吐22%。2．跟踪可能引起市场波动的内外因素国内：基本面数据恶化、金融监管加强。3月8日市场出现较大回调，上证综指当日跌幅-4.4%、沪深300 -4.0%、创业板指-2.2%、中小板指-2.6%。我们在《牛市有三个阶段-20190303》就提出牛市第一阶段特征就是波动回撤大，目前看触发回撤的因素可能已经在发生，包括国内因素和海外因素。往后看，国内需要关注基本面数据以及金融监管，我们在《市场反转需要啥信号？-20190220》里提出的5大基本面领先指标，最新公布的2月社会融资规模增量7030亿元，低于预期1.3万亿，2月社会融资规模存量同比增长10.1%，较1月10.4%略有回落，但高于18年12月的9.8%。19年2月官方PMI继续回落至49.2，创下16年3月以来新低，财新PMI为49.9，仍处在荣枯线以下，2月CPI同比1.5%、PPI同比0.1%，2月广义乘用车销量同比-18.5%，显示需求端仍偏弱，2月美元计价出口同比-20.7%，显著低于市场预期-8.4%，出口压力进一步显现。对于19Q1GDP同比增速Wind一致预期为6.3%，后续需关注3月中旬发布的工业增加值、固定资产投资等数据。此外，3月下旬进入上市公司年报集中披露期，尤其关注白马类公司业绩数据。二是跟踪金融监管，2月22日的中央政治局会议提出要建设包括股票市场在内的全方位、多层次金融支持服务体系，会议同时也提出“要解决金融领域特别是资本市场违法违规成本过低问题”，对不规范行为的处置长期利好市场，短期可能会影响交易性的资金。上交所3月8日披露，最近一周沪市共发生28起拉抬打压、虚假申报、买入风险警示股超限等证券异常交易行为，上交所对此及时采取了自律监管措施。同时，针对16起上市公司重大事项等进行核查，向证监会上报9起涉嫌违法违规案件线索。香港万得通讯社报道3月7日广东证监局召集辖区相关证券营业部负责人座谈，了解证券经营机构所掌握的场外配资的模式、对象、趋势等情况，并对证券经营机构防范场外配资风险提出明确要求，禁止以任何形式与配资机构合作开展业务。海外：全球经济放缓、美股下跌拖累。经济合作与发展组织（OECD）在3月初发布的《经济展望》报告中再度下调了2019年全球经济增速预测，由18年11月的3.5%下调至3.3%，同时2020年经济增长预测被下调至3.4%。报告表达了对全球经济的担忧，对全球经济增长前景的评价从“放缓”变为了“全球经济面临越来越严重的阻力”。OECD将经济增长预期的放缓归因于全球贸易环境的紧张、欧洲经济的疲软，以及金融市场的脆弱性，并指出，这种放缓趋势将遍及全部G20经济体，特别是欧洲国家。近期全球运价指数也显示经济贸易放缓迹象，波罗的海干散货指数（BDI）从1月初1282降至3月初649，CCFI指数从2月初891降至3月初830。若全球经济增速放缓将在中美经贸摩擦基础上进一步拖累中国外需。此外，美股走势也需警惕，美联储今年1月的会议保持利率不变，会后声明删去了有关经济前景风险均衡方面的措辞，删除了有关进一步循序渐进加息的前瞻指引，发出了暂停加息的强烈信号，美联储转鸽成为美股近期强势的重要原因，自18年12月26日以来纳斯达克最大涨幅19.7%、标普500 15.6%、道琼斯工业15.0%，均已接近前期高点。目前市场对美联储鸽派预期已非常强烈，美国利率期货市场反映美联储19年不会再有加息动作，但若后期美联储货币政策没有市场预期的那么鸽派甚至转鹰，美股或面临调整压力，最近一周美股三大指数道琼斯工业下跌-2.2%、标普500 -2.2%、纳斯达克-2.5%，美股大幅下跌将抑制全球风险偏好，A股也将受此扰动，比如18年2月和10月北上资金分别阶段性净流出26、105亿元。另一方面若美联储再次偏鹰，也将对人民币汇率造成较大压力，年初A股回暖的一个海外背景即是汇率压力缓解，人民币对美元中间价从18年底高点6.95降至3月初6.72，若后续美元走强，对国内资金也会产生流出压力，如15年11月人民币贬值期间陆港通北上资金阶段性净流出165亿元，我们观察到最近3个交易日（3/6-3/8）陆港通北上资金累计净流出20亿元。3．应对策略：行稳致远来日方长，不必慌张。牛市不同阶段特征不同，投资收益也不同。牛市第一阶段孕育准备期市场上涨主要靠估值修复，缺乏基本面支撑，而且投资者刚刚从熊市走出来，投资信心尚未完全恢复，会有一定的恐高情绪，因此市场往往会进二退一，上涨后出现较大回撤，这一阶段重要的是保住收益，控制回撤，历史看第一阶段基金普遍难以战胜指数。05/06-07/10牛市，第一阶段孕育准备期（05/6-05/12），上证综指先从05年6月998点涨至9月1223点，涨幅22.6%，随后回落至12月1070点附近，跌幅-12.5%。期间普通股票型基金净值最大涨幅和累计涨幅中位数分别为12%与3%，分别跑输上证综指11、4个百分点。08/10-10/11牛市，第一阶段孕育准备期（08/10-08/12），上证综指先从08年10月1664点涨至12月初2100点，涨幅26.2%，随后回落至12月底1814点，跌幅-15.8%。期间普通股票型基金净值最大涨幅和累计涨幅中位数分别为18%与8%，分别跑输上证综指8、1个百分点。12/12-15/06牛市，2012年12月上证综指在1949点见底后最大上涨494点至13年2月初的2443点，之后回撤282点至4月的2161点，期间最大涨幅和累计涨幅分别为25%与11%，涨幅回吐57%，12/12-13/02期间普通股票型基金净值最大涨幅和累计涨幅中位数分别为25%与12%，分别跑输上证综指0、-1个百分点。而牛市的第二阶段是全面爆发期，此时基本面拐点出现，企业盈利触底回升，配合估值上行形成戴维斯双击，牛市全面爆发，这一阶段涨幅最大，而且会出现主导产业，主导产业涨幅显著大于其他产业，因为他们的业绩更好，估值提升会更明显，戴维斯双击的乘数效应很强，这期间基金差异拉开，抓住主导产业更为重要。05/06-07/10牛市，第二阶段全面爆发期（06/1-07/3），上证综指从06年1月1070点涨至07年3月3000点，涨幅181.2%，期间普通股票型基金净值累计涨幅中位数183%。08/10-10/11牛市，第二阶段全面爆发期（09/1-09/11），上证综指从09年1月1814点涨至09年8月3478点，涨幅87.4%，期间普通股票型基金涨幅中位数77%。12/12-15/06牛市，以上证综指刻画第二阶段全面爆发期（14/3-15/1），上证综指从14年3月1914点涨至15年1月3400点，涨幅72.2%，期间普通股票型基金涨幅中位数27%。以创业板指刻画第二阶段全面爆发期（13/4-14/12），创业板指涨幅92.3%，期间普通股票型基金涨幅中位数31%。所以牛市最重要的是第二阶段，涨幅最大，而且会出现主导产业，基金在第一阶段重在保住收益，控制回撤，来日方长，不必慌张。牛市孕育期保住收益，为牛市爆发期做好准备。我们在《牛市有三个阶段-20190303》中已经分析指出2月指数涨幅过大，一些盘面特征也值得警惕。过去几次牛市此阶段上证综指最大涨幅22-26%，回撤涨幅的6-7成，这次上证综指最大涨幅已达28%，未来需关注诱导市场回撤的因素。从市场风格看牛市第一阶段往往价值搭台，成长唱戏，在随后回撤阶段也是价值股先跌，成长随后。以05/06-05/12牛市孕育准备期为例，上涨前期价值搭台，05/6-05/7申万大盘指数先涨6.2%，期间小盘指数仅1.7%，上涨后期成长领涨，05/8-05/9申万大盘指数涨7.4%，期间小盘指数25.0%。在回撤前期05/9-05/10申万大盘指数先跌-11.4%，期间小盘指数-7.5%，回撤后期05/11-05/12申万大盘指数先跌-1.4%，期间小盘指数-3.1%。本轮同样是价值先行，1月上证50指数(\n2685.5920\n,?\n-104.11\n,?\n-3.73%\n)领涨9.0%，期间创业板指涨幅1.7%，2月上证50涨13.5%，创业板指涨27.7%，最近一周价值板块已开始下跌，上证50跌-4.7%，创业板指涨5.5%，往后看创业板可能也面临调整压力。牛市的第二阶段是全面爆发期出现主导产业，主导产业涨幅显著大于其他产业，因为他们的业绩更好，估值提升会更明显，戴维斯双击的乘数效应很强。着眼未来，现在需要为牛市第二阶段及全面爆发期做好准备，重点是找到主导产业。对比19年与05年，05-07年我国处于工业化和城镇化加速阶段，地产链是主导产业，银行为他们提供融资服务，所以牛市中最强的行业是地产链+银行。而现在我国进入后工业化时代，步入信息化时代，重点发展的产业是科技类行业，而为科技类行业提供融资服务的是券商，所以未来进入牛市全面爆发期，这次的主导产业是科技+券商。科技内部的具体细分行业还需要通过季报数据逐步确认，2013年4月后创业板牛市全面爆发期传媒成为主导产业，也是经历了1季报、中报业绩的不断确认。此外，从2-3年的风格轮动角度，我们也分析过2019年开始市场风格将偏向成长，详见《关键词：龙头、成长——2019年市场风格展望》。MSCI 3月1日公布将把创业板纳入指数体系，且中盘股的纳入时间从明年年中提前到今年，这说明外资流入也会配置中盘的科技成长类公司。主题方面，关注长三角一体化国家战略，长三角区位优势显著，立体交通网构成“一核五圈四带”巨型城市密集区，消费引擎强劲，产业集群优势明显，科创能力突出，近期长三角区域一体战略已被纳入到中央政府及三省一市政府工作报告，相关投资机会包括基建、环淀山湖战略协同区建设、科技产业等，详见《箭在弦上——长三角一体化系列（4）-20190307》。风险提示：向上超预期：国内改革大力推进，向下超预期：中美关系恶化。", "lable": 2}
{"content": "广发证券：二季度提供了“千金难买牛回头”机会报告摘要● 金融供给侧慢牛已经启动与16年中大部分投资者忽视了“供给侧结构性改革”带来的深刻变化相似，当前市场对于“金融供给侧结构性改革”的认知也远远不够。16-17年A股“供给侧慢牛”：核心驱动力来自DDM模型分子端，A股顺周期行业盈利供需共振下复苏；19年A股“金融供给侧慢牛”：核心驱动力来自分母端，流动性结构性改善，风险偏好大幅提升。由于分母端弹性更大，我们判断金融供给侧慢牛相较实体供给侧慢牛将具有更明显的赚钱效应。由广谱利率下行、风险偏好提升、盈利预期边际改善带来的“火” (政策驱动估值扩张)足够盖过“冰”(盈利下滑)，广发12大指标显示A股基本符合底部特征。不过，预计Q2 A股市场进入震荡调整(牛回头)，回调提供较好的配置机会，继续看好小盘风格，配置科技成长股。● 预计A股非金融企业盈利底部不迟于三季度出现年初以来全球经济增长略低于预期，金融环境趋于宽松。高频数据显示中国实体经济不差，信用传导终将见效，我们将19年全年A股非金融企业盈利增速预测由-8.4%上调至-5.6%，盈利底部不迟于三季度出现，创业板盈利底部已出现。但中国经济面临结构性问题而非周期性问题，导致社融底对盈利底的引领作用弱化，经济即使触底也难有较持续的回升。● 金融供给侧改革主导广谱利率与风险偏好中国CPI、PPI、房价和历史盈利下行后期相比，仍处相对高位，货币政策较为宽松但幅度受限，中国金融供给侧改革将推动国内广谱利率继续下行。A股风险偏好从Q1的猛烈修复进入Q2的温和波动。金融供给侧改革加大直接融资、资本市场定位提升，监管处于市场化周期但出现14-15年风险偏好飙升的概率不大。Q2海外因素对A股的风险偏好存在负面影响的可能：美股下跌；民粹主义激化。● Q2千金难买牛回头，底部右侧，进攻成长我们自1月6日观点做出重要转变看多，A股本轮熊市底部已经筑就，投资思路应从熊市左侧思维“用确定性防守，逢反弹卖出”转为熊牛切换的右侧思维“逢调整买入，买成长性进攻”。Q2提供了“千金难买牛回头”的配置机会。基于成长股“4位一体”的底部框架，我们自过去三年以来首次战略性看好成长板块尤其是科技股。行业配置从金融供给侧改革的供需两端配置成长(电子、计算机、军工)和券商，若Q2实体预期改善则配置民企+先进制造(电气设备、化工、通用机械)，主题投资(5GAI)。● 核心假设风险：一季报业绩低于预期，二季度经济数据低于预期，海外央行缩表进程提速等。引言金融供给侧慢牛已经启动。与16年中大部分投资者忽视了“供给侧结构性改革”带来的深刻变化相似，当前市场对于“金融供给侧结构性改革”的认知也远远不够。16-17年的实体供给侧改革旨在促进实体经济落后产能的淘汰和出清，A股演绎“实体供给侧慢牛”的核心驱动力来自于DDM模型的分子端，A股顺周期行业盈利在“三去一降一补”政策下实现复苏，而分母端的影响是结构性的，实体及金融推进去杠杆使短端利率中枢上移，风险偏好结构性提升，国企和龙头股受益。从13年开始，决策层已经开始逐步布局信用结构调整(亦即经济结构调整)，分为“先破”和“后立”两条腿走路。13-18年的政策主要集中在“先破”，通过(实体+金融)“去杠杆”，降低基建、地产等传统周期行业信用的供需总量；18年末以来，决策层逐步构建新经济“宽信用”供需机制，监管周期逐步进入“后立”。19年A股“金融供给侧慢牛”已经启动，核心驱动力来自于DDM模型的分母端。让市场在资源配置中起决定性作用，流动性将迎来结构性改善，打通高质量发展行业的直接融资渠道；风险偏好得到提升，得益于科创周期的开启；而对于分子端也是结构性影响，扶持“新经济”的科创行业盈利预期改善。因此“金融供给侧慢牛”将更加侧重于民企和中小市值科创企业。由于分母端的弹性总是大于分子端，因此我们判断“金融供给侧慢牛”相较“实体供给侧慢牛”具有更明显的赚钱效应。我们判断由广谱利率下行、风险偏好提升、盈利预期边际改善带来的“火”(政策驱动估值扩张)足够盖过“冰”(盈利下滑)。通常影响估值水平的主要有三个因素——1)广谱利率：一般贷款加权平均利率在18Q4回落；2)风险偏好：去杠杆转向稳杠杆、金融供给侧改革让市场在资源配置中起决定性作用；3)盈利预期：1月社融超预期，19年减税降费超预期。此外，我们比较12大指标在19年年初和历次大底时的特征，发现“趋势性符合”的指标比率高达83%，已经大体上符合底部特征。我们自1月6日报告观点做出较重要转变看多，A股本轮熊市底部已经筑就，金融供给侧慢牛已经启动，投资思路应该从熊市左侧思维“用确定性防守，逢反弹卖出”转为熊牛反转的右侧思维“逢调整买入，买成长性进攻”。我们预计Q2 A股市场进入震荡调整(牛回头)，千金难买牛回头，回调提供较好的配置机会，继续看好小盘风格，基于“4位一体，成长股底部四重奏框架”，我们自过去三年以来首次战略性看好成长板块尤其是科技股。 行业配置从金融供给侧改革的供需两端配置成长(电子、计算机、军工)和券商，若Q2实体预期改善则配置民企+先进制造(电气设备、化工、通用机械)，主题投资(5GAI)。配置成长尤其是科技股。核心假设风险：一季报业绩低于预期，二季度经济数据低于预期，海外央行缩表进程提速等。报告正文1大势研判：金融供给侧慢牛，千金难买牛回头1.1 Q1行情回顾——DDM分母端驱动“普涨格局”回顾19年新年伊始，压制A股估值的三因素均得到改善，估值自底部区域扩张，由DDM分母端驱动的行情是“普涨”。从DDM的三个因素来看，19年新年均出现了明显的改善——(1)广谱利率下行，全球流动性紧缩周期出现共振缓和，中国“宽货币”与“宽信用”并举，民企纾困政策延续；(2)风险偏好提升，国内由去杠杆转为稳杠杆、监管市场化；(3)A股盈利预期稳定，信用扩张是A股盈利拐点的领先指标，随着全面降准逻辑、12月-1月社融数据的陆续公布，信用扩张的预期边际改善。广谱利率下行、风险偏好提升、盈利预期改善带来的“火”(估值扩张)足够盖过“冰”(盈利下滑)，带来新年市场反弹。我们自1月6日报告《全球risk-on，春季躁动开启》以来，8篇报告基本把握了本轮上涨行情的脉络。我们自1月6日观点做出重要转变，连续发布8篇报告，在市场较为低迷时刻前瞻性研判本轮上涨行情的脉络和节奏，建议投资者关注机会：1月6日报告《全球risk-on，A股春季躁动开启》中提示“2+1”因素触发春季躁动开启；在1月20日报告《躁动延续，普涨格局》中提出外资、内资机构、个人等多类型投资者轮流“登台唱戏”带来普涨；在2月10日《“春季躁动”颠簸前行》中提示创业板暴雷后有望继续反弹；在2月24日报告《从12、13、16年“春季躁动”得到的启示》提出核心逻辑未破坏，核心矛盾未转移，继续看好本轮行情持续性；在3月3日报告《底部右侧，进攻成长》中提示投资思路应该从熊市左侧思维“用确定性防守，逢反弹卖出”转为熊牛反转的右侧思维“逢调整买入，买成长性进攻”。从市场表现来看，基本印证我们的判断。春节前全球风险偏好上升，外资流入品种跑赢，春节后监管预期进一步放松、国内风险偏好上升，内资及游资品种跑赢，市场呈现“轮动”与“普涨”。1.2 “破”“立” 之道，决策层推进新经济“宽信用”体系我们观察到18年末至19年初，政策基调进一步转向，推进新经济“宽信用”体系的搭建，从促进广谱利率下行和风险偏好提升两方面对A股估值形成正向推动。中国经济结构性问题的根源在于信用配置结构的失衡。为应对08年金融危机，“4万亿”经济刺激政策使得中国的信用错配问题越发严峻：信贷资源过度集中于地产、基建等传统周期行业，间接融资占比过大，信用资源配置效率偏低。如果从供需维度来看，“信用”可分为两块：实体的信用需求+金融的信用供给。(1)在实体信用需求端，基建、地产等传统周期行业为一极，而民企和居民消费(贷)为另一极。中国经济长期的结构性问题集中体现在基建和地产的信用需求长期挤压民企和居民消费(贷)的信用需求；(2)在信用的供给端，银行作为间接融资的主体，是传统中国经济信用供给的主要组成部分，而非银金融(券商、保险等)作为直接融资的主体，补充提供信用供给。不过由于资本市场制度安排等问题，中国信用供给端长期以间接融资为主要，挤压金融市场资源配置效率。13年以来，本届监管层已经开始逐步布局信用结构调整(亦即经济结构调整)，分为“先破”和“后立”两条腿走路。13-18年的政策主要集中在“先破”，通过(实体+金融)“去杠杆”，降低基建、地产等传统周期行业信用的供需总量；18年末以来，监管层逐步构建新经济“宽信用”供需机制，监管周期逐步进入“后立”。“先破”：13-18年金融去杠杆、16-18年实体去杠杆，其中，18年“紧信用”下实体和金融均猛烈去杠杆“后立”：三位一体建立新的“宽信用”供需机制——(1)民企“纾困”(信用需求端)：国退民进，调整“宽信用”需求结构；(2)金融供给侧改革(信用供给端)：鼓励直接融资，提升资金机构资源配置潜力；(3)设立科创板(信用媒介)：为科创类(高质量发展、先进制造)企业的直接融资提供制度机制。1.3 “金融供给侧”慢牛已经启动“破立之道”下，“金融供给侧慢牛”已经启动。估值扩张的核心驱动来自于决策层政策基调转向，从促进广谱利率下行和风险偏好提升两方面形成正向推动。上述推进新经济“宽信用”体系的政策脉络变化在18年末至19年初信号不断加强确认——(1)从“去杠杆”转向“稳杠杆”：18年7月人民日报评央行18年二季度例会首次提出“去杠杆初见成效，我国进入稳杠杆阶段”，18年四季度货币政策执行报告将“去杠杆”提法变为“稳定宏观杠杆率”，2月25日银保监会表示结构性去杠杆已经达到预期目标；(2)从“信用二元分化，民企融资难”转变为“民企纾困”，银保监会发布“125信贷目标”扩张对民企的贷款，央行创设TMLF以加大对小微企业、民营企业的金融支持力度；(3)2月28日，银保监会发言人肖远企表示从改善金融供给等五方面推进金融供给侧改革，2月26日央行副行长潘功胜表示央行将为金融供给侧改革和高质量发展营造适宜的货币金融环境，2月27日证监会主席易会满表示资本市场改革值得期待，科创板作为重要抓手也先行落地。“金融供给侧改革” 的核心主旨在于构建资本市场的优胜劣汰机制，加大直接融资的力度从而实现资源配置优化，为“高质量发展”主线下的“新经济”领域提供侧重支持。从过去两年“信用二元分化”格局来看，间接融资的职能有限，对于民企、中小型创新企业的资金扶持力度不够，从而造成了民企融资难、融资贵的问题。“金融供给侧改革”旨在加大直接融资对实体的扶持力度，从供给端实现优胜劣汰并优化资源配置，向科技创新类的中小型或民企提供融资扶持，配套科创板、注册制、退市制度的搭建与完善，实现经济向“高质量发展”主线的转型。“深化金融供给侧结构性改革”，与16-17年的“供给侧结构性改革”异曲同工。借鉴16-17年A股的“实体供给侧慢牛”，A股当前“金融供给侧慢牛”已经开启。16-17年的实体供给侧改革旨在促进实体经济落后产能的淘汰和出清，A股演绎“实体供给侧慢牛”的核心驱动力来自于DDM模型的分子端，A股顺周期行业盈利在“三去一降一补”政策下实现复苏，而分母端的影响是结构性的，实体及金融推进去杠杆使短端利率中枢上移，风险偏好结构性提升，国企和龙头股受益。19年A股“金融供给侧慢牛”亦已开启，核心驱动力来自于DDM模型的分母端。流动性将迎来结构性改善，打通高质量发展行业的直接融资渠道；风险偏好得到提升，得益于科创周期的开启；而对于分子端也是结构性影响，扶持“新经济”的科创行业盈利预期改善。因此“金融供给侧慢牛”将更加侧重于民企和中小市值科创企业。A股历史上分母端的弹性总是大于分子端，因此我们判断“金融供给侧慢牛”相较“实体供给侧慢牛”具有更明显的赚钱效应。由于“金融供给侧”改革重在扩充直接融资渠道，科创板是重要抓手。科创板是我国多层次资本市场布局的重要补充，旨在以“增量”促“存量”改革。根据上交所与证监会官网，3月2日设立科创板并试点注册制主要制度规则正式对外发布，“2+6”相关政策标志着科创板基本制度框架正式落地，科创板落地进度加快。当前时点，加快推进科创板落地有三方面重要意义：1)对一级市场而言，科创板为PE/VC扩充融退渠道，有利于引导“硬科技”投资理念，加强一二级市场联动；2)对二级市场而言，科创板引入长线增量资金，强化价值投资理念，“倒逼”创业板改变盈利估值匹配性价比不高的投资生态；3)对科创企业而言，科创板为硬科技、负盈利、AB、红筹企业提供直接融资渠道，有利于促进中概股回归。科创板是资本市场改革的“试验田”，成功与否关键取决于机制设计，科创板当前机制对于其他板块借鉴意义主要体现在以下几点：注册制是科创板区别于其他场内板块的最重要差异化安排，由上交所负责发行上市审核，证监会负责注册，显著提升了上市效率，更好地服务于融资需求强烈的硬科技企业；设立50万元个人投资者门槛，对投资者进行风险过滤，但个人投资者可通过公募基金方式参与，保证了一定的流动性；取消了发行23倍PE红线，只网下面向专业机构投资者自由询价，鼓励机构投资者发挥定价作用，消除了一二级市场的价差，发挥市场主导作用，提高价格发现效率；战略配售制度有效引入长线资金，为未盈利企业的股票发行提供有力背书，券商跟投将其利益、风险同发行价格直接挂钩，强化了对承销商的约束力。1.4市场特征：“估值底”和“股市底”出现，“盈利底”滞后自18年底A股估值底部区域形成，A股盈利底部将不迟于今年三季度。(1)经验数据显示广谱利率下行的传导路径往往是：无风险利率见顶→风险利率见顶→估值底(市场底)→盈利底；(2)1月“4万亿”天量社融之后，社融拐点基本确认，历史来看，盈利拐点一般滞后于社融拐点1-2个季度。我们认为：社融底部在一季度出现，而盈利底部将不迟于三季度出现。其中，经济企稳的力量来自于基建投资、汽车销售回暖以及地产政策边际改善。我们在18年度策略《冰与火之歌》中指出，A股估值底已经形成，如果估值扩张的力量足够大，市场底部也会同步或滞后出现。冰与火之歌，政策力度足够大，火(估值)能融化冰(盈利)。我们判断市场底已经形成：政策从实体供给侧改革逐步转向金融供给侧改革，估值扩张力度大于盈利下滑幅度。其中，估值扩张力量来自于——(1)盈利预期边际改善：1月“4万亿”天量社融之后，社融底部基本确认出现，而近期中观经济数据向好，又进一步改善市场的盈利预期；(2)流动性较为宽松：美联储持续偏“鸽派”，欧央行暗示推出新一轮TLTRO，全球流动性拐点边际缓和。同时，国内长短端利率温和回落，海外资金持续流入，明显改善资本市场的流动性环境；(3)风险偏好大幅抬升：最高领导层在继“实体供给侧改革”之后，又进一步提出“金融供给侧改革”，鼓励间接融资、让资本市场进行资源配置，提高资源配置效率；同时，监管逐步进入宽松周期以及新一轮“科创周期”的开启，都能够显著提升投资者的风险偏好。1.5广发策略经典指标显示，19年1月初大体上符合底部特征12大广发策略经典指标显示，19年1月3日已大体上符合底部特征。A股到达“股价底”时，有12个指标存在一定的共性特征。2019年1月3日上证综指收于2464，是自2015年6月以来的最低点。比较12大经典指标在19年1月3日和历次大底时的特征，发现12大指标中“趋势性符合”大底特征的指标比率高达83%，已经大体上符合底部特征。上证综指已出现“季线五连阴”，可转债已于18年6月出现拐点。A股历史上季线最长记录是“五连阴”，而截止18Q4上证综指已出现“季线五连阴”。从05、08、12、13、14年来看，可转债自最低点回升5%以后基本可以视作反转，回升12%之后基本股票市场见底。当前可转债自2018年6月27日的前期低点以来已上行17%，见底特征明显。3倍股占比迅速抬升，股债回报率已触及极值。所有底部均具有如下规律：底部后三个月3倍股数量占比>底部前三个月3倍股数量占比；除2013年大底外，均有底部后六月3倍股数量占比>底部前三月至底部后三月3倍股数量占比>底部前六月3倍股数量占比。19年1月前后3倍股数量占比已经迅速提升。股债相对回报率极高点约+1.5STD。2019年1月3日的股债相对回报率达到07年以来的极值0.87，当前已出现拐点开始回归。近期上证综指月线已突破月线MA5， 200日均线以上个股占比回升。从A股历史来看，市场底部过后，上证综指月线将骑在5月K线上同时上行，形成矩形箱体，显示出市场价格的持续走强。19年2月，在经历12个月月线持续低于月线MA5后，上证综指突破月线MA5。从大底经验看，底部前一月200日均线以上个股占比较底部前三月均有大幅下滑；底部后一个月较底部前一个月该比例有大幅上升。19年1月3日前后的高低趋势符合大底特征，但环比变化不如过往大底明显。19.1.3前后下跌公司占比和指数日均跌幅在趋势上与历史大底一致，但绝对值偏低。05年外，前几轮底部前最后一月市场下跌公司占比相较此前三个月、六个月均明显放大，底部后一个月明显下降。从环比变化来看，19月1月3日从趋势来说与08、13大底一致，但前一月的下跌公司占比绝对值偏低。底部形成前最后1个月上证综指日均跌幅在-0.5%至-1.5%，且相比前3个月、前6个月跌幅均有所放大。19年1月3日前1个月上证综指跌幅有所放大，跌幅环比增速显著上升，但跌幅绝对值偏低。涨停家数/跌停家数比率不符合大底规律，低评级信用利差尚未出现拐点。比较历次大底前3个月、前1个月和后1个月的涨停家数/跌停家数比率，发现大底后1个月涨停家数比跌停家数的比率相较大底前3个月和前1个月均有大幅提升，而2019年1月3日附近的规律与前期大底不一致。08年与12年“市场底”滞后低评级信用利差回落的拐点2-3个月。经验显示，在低评级信用债利率见顶之后的一个月内，A股能获得明显正收益。18年7月至今，低评级信用利差在2.0%-2.2%之间窄幅震荡，并未出现明显下行拐点。1.6 Q2千金难买牛回头，利用震荡调整做配置与Q1实体经济“雾里看花”不同，Q2将面临验证期。无论经济下行压力依然较大、还是阶段性企稳，两条假设路径的结果都是市场进入震荡调整。大概率情景路径一，经济下行压力依然较大，在这种情形下DDM分子端的盈利不佳，分母端估值水平扩张但力度减弱，Q1大幅改善后Q2有待进一步消化确认，因此市场Q2将步入震荡调整格局；小概率路径二，经济运行态势良好、盈利预期阶段性缓和，此时DDM分子端小幅改善，但政策力度会相应减弱、驱使估值水平小幅下修，由于A股往往分母端的驱动较分子端更大，因此这种路径下市场亦呈现震荡调整。我们战略看多“金融供给侧慢牛”，千金难买牛回头，Q2利用市场震荡进行战术配置。与16-17年的“供给侧改革慢牛”相似，市场初期对于这一全新的概念也是将信将疑、逐步验证，但我们认为这将是未来1-2年A股运行的中长期主线。Q2经济的验证路径会加大市场的波动率，利用震荡调整期进行战术配置。2基本面：盈利底部不迟于三季度出现2.1 全球经济略低于预期，金融环境趋于宽松花旗经济意外指数表明全球经济略低于预期。从花旗经济意外指数来看，美国和中国略低于预期但已趋稳、欧洲明显低于预期、日本已回升到与预期一致。花旗经济意外指数为正值表示实际经济情况好于人们的普遍预期，负值则表明低于预期。其中欧洲花旗经济意外指数在19年2月为-72，表明经济仍远低预期。中国花旗经济意外指数从19年1月的-27改善至2月的-8、同期美国从-6改善至-4。日本花旗经济意外指数今年以来已接近0，实际与预期基本一致。发达市场和新兴市场国家信用利差陆续出现下行迹象，表明经济走弱背景下金融环境反而趋于宽松。新兴市场中，2019年年初以来(截至2月末)中国信用利差小幅下降约15bp、韩国下降2bp，美国信用利差下降39bp、日本小幅上升3bp。总体来看，无论是发达市场还是新兴市场，信用利差陆续进入下行通道，金融环境趋于宽松。2.2 高频数据显示中国实体经济年初不差今年初挖机重卡销量不差。今年1月挖掘机和重卡在去年高基数的基础上销量依然正增长。挖机去年1月增速高达135%，今年1月依然有10%正增长；重卡去年1月销量增速高达72%，今年1月依然有2%的正增长。今年初粗钢产量增速降幅不大，春节高库存是正常现象。截至2月上旬粗钢日均产量累计同3.9%，相对去年全年5.6%增速降幅并不大。1月钢材社会库存同比22%，是春节前下游成交减弱而钢厂生产并未停止带来的正常现象。2.3 中国经济面临结构性问题而非周期性问题，经济难以大幅好转(1)结构性问题主要体现在高杠杆；企业部门实际利率上行，加杠杆需求不足当前中国面临的是结构性问题而非周期性问题，结构性问题主要体现高杠杆。整体来看，根据BIS数据，截至18Q2中国非金融部门宏观杠杆率高达253.1%，相比2008年末138.4%提升了114.7个百分点。分部门来看，中国高杠杆主要集中在非金融企业、地方政府和家庭这三个部门。其中非金融企业部门杠杆率超越日本、美国等国家，位居全球主要经济体之首；家庭杠杆率从15年末的38.8%上升至18Q2的50.3%，上升速度较快。过往10年不断积累的高杠杆问题对中国政策空间形成制约，这次中国经济面临的是高杠杆结构性问题，而非过往靠需求端政策刺激就能解决的周期性问题。企业盈利下滑速度快于贷款利率下滑速度，如果考虑到PPI下行，企业部门实际利率在上升。A股非金融盈利增速从17Q4的32.20%下降至18Q3的16.78%，而同期金融机构人民币一般贷款加权平均利率反而从5.80%上行至6.19%，直到18Q4才回落至5.91%。企业盈利的下滑速度明显快于贷款利率下滑速度。实际上，虽然名义贷款利率在18Q4开始下降，但考虑PPI之后的企业部门实际利率是在上升的。PPI从18Q3的3.6%降至18Q4的0.9%，扣减PPI后的同期实际贷款利率从2.59%上升至5.01%。当前企业ROE和贷款利率之差已开始下行，企业很难有加杠杆的需求。企业盈利能力的下滑速度也快于贷款利率的下滑速度。A股非金融年化ROE从17Q4的10.4%下行至18Q3的9.4%，预计18Q4将进一步回落至8.5%、19年回落至7.1%。17Q4至18Q3一般贷款加权利率上升39bp，18Q4才开始步入回落区间，但回落幅度也只有28bp。当前A股非金融企业的资产负债率自2012年以来就维持在60%以上的高位，截至18Q3为60.8%。企业杠杆本身处于高位，且企业盈利能力下滑速度快于贷款利率下滑速度，企业很难有加杠杆需求。(2)信用传导从量变到质变，但结构性问题导致社融对盈利的引领作用弱化信用扩张的传导都有一个“从量到质”的过程。08年、12年、15年社融存量增速拐点前，由于政策驱动和银行经营偏好，企业的票据和短期贷款总是率先改善的，体现在当月绝对增量与占比先有提升，而随着社融增速见底企稳后，企业的融资需求和渠道步入正轨，中长期企业贷款的占比与绝对值才逐渐成为主导。事实上，当前票据融资量抬升也是银行风险偏好、政策驱动、企业预期三者的综合结果，与企业当前的短期融资需求匹配，所以对这一现象无需有太负面的理解，在信用扩张“由量到质”的过程中A股的风险偏好会渐次修复。实际上今年1月企业新增中长期融资4600亿元，同比多增约3700亿元，中长期融资也已有明显改善迹象。只不过本轮信用改善票据和短期贷款改善幅度更大，掩盖了中长期融资也有改善这一现象。但社融对于实体经济企业盈利的引领作用弱化。05、08、12、15年社融底分别领先盈利底3个月、3个月、4个月、6个月，社融对盈利的引领作用逐步弱化。引领逐渐弱化的原因在于中国的结构性问题，即高杠杆。这意味着未来中国经济即使触底也难有较持续的回升。2.4 预计A股非金融企业盈利底部不迟于三季度出现预计A股剔除金融盈利增速：19年全年-5.6%，盈利底部不迟于三季度出现。考虑到1月社融大增、制造业减税力度较大、民企纾困持续推进和年初经济数据不差，我们将19年全年盈利增速预测由-8.4%上调至-5.6%。我们构建模型，通过ROE来间接测算出明年A股非金融的盈利增速。考虑了研发费用抵扣以及潜在的增值税扣减之后，19年A股非金融全年的业绩增速为-5.6%，业绩增速连续四个季度为负，盈利底部不迟于三季度出现。商誉减值风险已大面积释放，创业板盈利增速的底部已经出现。外延式并购退潮是创业板业绩的主要影响因素， 19年创业板盈利增速将同比抬升。外延式并购15年是最高峰，16年是次高峰。外延式并购业绩承诺一般3年，15年外延式并购影响18年业绩，16年影响19年业绩，预计19年创业板净利润的规模将略高于18年，由于18Q1创业板盈利的高基数，预计创业板盈利增速的底部出现在19Q1。此外，18年商誉减值大幅爆雷大面积洗澡释放，也为19年创业板盈利增速触底回升创造了有利条件。3贴现率：金融供给侧改革主导3.1 全球流动性拐点缓和已经成为市场共识美欧日等全球主要央行年初以来纷纷转鸽，全球流动性拐点出现缓和。美东时间今年1月4日美联储主席鲍威尔表示如有需要美联储将改变缩表政策，美东时间2月20日下午2:00美联储公布1月份FOMC会议纪要，提出将在19年下半年结束缩表。欧央行2月中旬也释放货币宽松信号，表示如果欧元区经济进一步放缓未来可能会重启TLTRO。日本央行2月中旬表示如果日元急剧上涨伤及经济，可能进一步扩大刺激政策，工具包括削减长短期利率，扩大资产购买或加快印钞步伐。当前全球货币政策转向已经基本被市场PRICE-IN。美东时间2月20日美联储公布1月份货政纪要提出今年结束缩表，公布时间所在交易日内，美元、美股、黄金、商品、美债波澜不惊，德债和中债收益率反而还是小幅上行，说明市场经过一个多月发酵已经消化。3.2 中国金融供给侧改革将推动国内广谱利率继续下行(1)中国货币政策仍将宽松但幅度受限当前CPI、PPI、房价和历史盈利下行后期相比仍处相对高位，“房住不炒”下货币宽松幅度受限。我们判断今年A股非金融盈利增速不迟于今年三季度见底，这意味着当前距离盈利见底只剩不到三个季度的时间。我们对比05/08/12/15年历次盈利见底前最后三个季度的情况，当前CPI、PPI、房价和历史盈利下行后期相比仍处相对高位。尤其是房价，当前70城住宅价格同比10.8%，而05/08/12/15年盈利下行后期住宅价格同比增速大致处于7%/-2%/-1%/-6%，当前房价仍处于偏高水平。“房住不炒”政策下，未来货币宽松幅度受限。央行金融研究所所长孙国峰指出金融供给侧改革之首管住货币总量，M2/GDP再上升会导致风险加大，这意味着M2总量回升有限。孙国峰在17年指出金融供给侧改革之首是管住货币总量，他认为2016年M2/GDP的比重上升到了208%，杠杆率持续上升会导致系统性金融风险加大，所以货币政策必须回归稳健中性。截至18年末，我国M2/GDP比重在203%，仍然处于相对较高水平，未来M2增速与GDP增速相匹配意味着M2总量回升有限。这也意味着，金融供给侧改革环境下，未来广谱利率并非普降，民企和新经济利率降幅更大。(2)国内广谱利率从分化到收敛，金融供给侧改革推动Q2广谱利率继续下行广谱利率从18年前三季度的明显分化逐步走向18Q4的趋于收敛。2018年前三季度，广谱利率明显分化，5年期AA-企业债收益率和金融机构人民币贷款加权利率分别上行约50bp和20bp，5年期国债收益率下行约40bp.2018年第四季度，广谱利率均下降，AA-企业债收益率和金融机构人民币贷款加权利率分别下行32bp和31bp，5年期国债收益率下行约50bp，有收敛趋势。金融供给侧改革将有效扩大新经济领域和民企融资，民企和新经济(尤其是硬科技)融资利率将下降。预计19年实体融资需求将继续放缓，其中房地产投资预计将从18年的高位逐渐下行，制造业投资在全球经济放缓出口下行压力加大背景下，预计也存在一定下行压力。但19年的最重要的不在于需求端而是金融供给端，金融供给侧改革将重点聚焦新经济领域、保障更有活力的民企融资，今年新经济(尤其是硬科技)和民企的融资利率将出现明显下降。广谱利率下行对于股市估值扩张的作用在Q1的市场中得到一定体现，未来结构也将得到改善。今年Q1无风险利率和风险利率下行的共同推动下，A股估值出现一定扩张。在金融供给侧改革推动下，今年广谱利率下行并非普降，结构上刚好与18年相反，今年将出现风险利率下行幅度明显大于无风险利率的现象，民企和新经济融资利率将续力推动广谱利率下行。这意味着未来股市估值的扩张也将呈现结构化特点，民企和新经济企业将更为受益。3.3 风险偏好：海外可能下降，国内由金融供给侧改革主导我们预计风险偏好将从Q1的猛烈修复进入Q2的温和波动。主导二月风险偏好修复的国内因素——政策转向更为温和、监管市场化，所带来的正向修复基本过半，将逐步从一开始的转向冲击带来猛烈的风险偏好修复，演变为中长期逻辑。而主导一月风险偏好修复的海外因素——流动性缓和、所带来的正向修复基本完成，二季度可能因为海外市场波动上行而产生负贡献。后续在风险偏好的监测上，主要观察金融供给侧改革的推进、监管层对于连续涨停股和配资的态度及实际措施，以及海外市场的波动。此外，以三个月为一个短周期观察底部右侧的估值扩张路径，通常在最前期的三个月估值扩张最为猛烈，随后三个月的估值扩张程度均较前期有所收敛。我们预计在经历了一季度猛烈的估值修复以后，二季度的估值波动会较为温和。3.4 风险偏好：国内由金融供给侧改革主导国内的风险偏好将由金融供给侧改革主导。长期逻辑来看，国内政策方向变化将修复DDM模型分母端。过去资本的供需两端上，供给端的结构较为单一，以间接融资为主，直接融资占比小，而当前的需求端却越来越多元化，科技创新类、中小企业、民企等的融资需求和相应风险，与现有的以银行信贷为主的间接融资供给并不匹配。供需结构的错配导致资源配置效率低。而金融供给侧改革，将大幅增加直接融资，以完善风险定价机制，让市场在资源配置中起决定作用，优化资源配置，以进一步促进高质量发展。在此过程中，资本市场的定位提升，资金的供需得到更好地匹配，资源配置效率提升从而引导成本下行，且市场中长期的信心得到提振，DDM分母端修复。在当前ERP高位但风险偏好不断改善的过程中，估值存在进一步扩张的空间。中期逻辑：监管市场化周期提升风险偏好。证监会新领导班子强调尊重市场规律，坚持市场化改革，国内监管更为市场化的预期正在不断强化。监管市场化的周期中往往伴随着市场风险偏好的提升，在过去十年的A股历史中均有经验验证，当前监管市场化的预期将助推风险偏好的修复。但监管的市场化有所节制，叠加以往经验的学习效应，出现1999年519行情和2014年行情同样程度的风险偏好提升、配资疯狂入场的概率不大。短期针对监管市场化的风险偏好修复可能已经过半。4市场风格：成长股(科技)牛市4.1 市场风格：成长股(尤其是科技股)牛市Q2实体经济下行压力仍较大，成长股和题材股具备想象空间。二季度的市场风格主要由实体经济的情景决定：我们认为二季度实体经济下行压力仍较大，市场风格更多偏向有相对盈利支撑的真成长以及具备想象空间的题材股——(1)如果实体经济下行压力仍较大(较大概率)：得益于去年的低基数，成长股二季度将具备相对业绩优势，在监管周期转向宽松的大环境下，新一轮“科创周期”能够更大幅度地提高成长股的风险偏好，而流动性环境的改善则会进一步支撑成长股的估值水平；(2)如果实体经济好于预期(较小概率)：(新)基建同是“宽信用”重要发力点，不排除政策潜在进一步加码的可能性；同时，由于市场对二季度周期股的盈利比较悲观，预期差较大、估值合理、机构持仓较低的周期股可能反而会取得较高的超额收益。4.2 市场风格：4位一体，成长股底部“四重奏”从DDM模型出发，成长股中期底部需要分子端和分母端同时改善。我们尝试构建成长股的底部框架，根据DDM模型，成长股构建中期底部需要“4位一体”同时发力——(1)分子端：经验数据显示，相对盈利增速与市场风格密切相关。成长股相对主板的相对盈利增速改善，构成成长股中期底部的第一要件；(2)分母端(流动性)：流动性一般从无风险利率见顶传导到广谱利率见顶(主要是小微企业的结构性利率水平)。全球流动性拐点缓和以及“全面降准”驱动无风险利率持续回落，而民企“纾困”和“金融供给侧改革”将进一步改善小微和科创类企业的融资成本和融资可得性，降低广谱利率水平。(3)分母端(风险偏好-并购周期)：上一轮并购周期尾声，监管层推进并购重组市场化改革，18H1创业板外延式并购增速由负转正。(4)分母端(风险偏好-科创周期)：高质量发展主线以及科创板的设立均预示着新一轮科创周期的开启。4.3 市场风格：战略性转向看多成长，科技股牛市已经启动我们在18年发布了纳斯达克与创业板的对比报告《从02年纳斯达克看当前创业板》(2018-5-25)，报告聚焦纳斯达克“后泡沫时期”，全面对比了“科网泡沫”2002年触底前的市场特征，当时认为18年的创业板还不具备走出反转行情的条件——02年纳斯达克DDM三因素全部确认积极信号，分子端的盈利持续改善半年且形成市场一致预期，分母端利率到达极度宽松水平、减税政策及生物科技领域的扶持提升市场风险偏好，政策底、流动性底、盈利底的“三底”依次形成共振；而相较之下18年创业板条件欠佳，虽然“政策底”与“流动性底”已出现，但创业板商誉减值压力还未消化完毕、在此之前“盈利底”尚未形成，市场需要更多的时间确认。站在当前时点，我们认为本轮成长股行情“4位一体”已经具备(流动性改善、盈利底出现、上一轮并购周期尾声、新一轮科创周期开端)，成长股中期底部已经形成，这也是我们在此前持续谨慎、而当前转向战略性看多成长股的原因。(1)15-18年，成长股有过3轮较大幅度的反弹(>20%)，但由于4个条件并没有同时出现，我们一直在战略上保持对成长股谨慎；(2)当前成长股底部区域“4位一体”，我们战略性转向，看多成长股(尤其是科技股)牛市启动。金融供给侧改革优化流动性结构，市场风险偏好抬升驱动“增量资金”入市。回顾18年，无风险利率下行并未降低实体经济融资成本，低评级信用债利差持续高位震荡，流动性总量改善但结构恶化；同时，居民收益率下行无法驱动资金流入权益市场：理财产品收益率 – CPI中枢下移，但由于市场风险偏好持续恶化，居民资金并没有入市。展望19年，我们认为流动性结构将得以优化，未来居民资金也将逐步入市：(1)“金融供给侧改革”鼓励直接融资，旨在提高资本市场资源配置的效率，将降低实体融资成本，并提升科技、小微企业融资可得性，优化流动性结构；(2)年初以来A股股权风险溢价高位回落，市场风险偏好明显抬升，在居民利差收益率依然偏低的情况下，将驱动市场从“消耗性博弈”转向“存量博弈”，并进一步转向“增量入市”。并购周期逐步启动，创业板外延并购增速转正。去年10月以来，政策转而开始鼓励规范化并购重组，并购重组规模逐步抬升。经测算，创业板18H2外延式并购增速38%，由负转正。科创周期正在开启，增量资金逐步入市，缓和“科创板”资金分流。发改委提出2020年(“十三五”末)战略新兴产业占GDP比重达到15%，同时，今年最高层推进“科创板”，从政策层面助力新一轮科创周期启动；而从技术层面来看，5G、人工智能、曲面屏等技术突破，将引领新一轮科创周期。监管放松周期对小盘风格形成正面推动，小盘真成长将受益。监管周期和成长股风格存在一定的相关性：(1)2004年-2005年的监管放松周期，大小盘风格均衡；(2)2007年监管收紧周期，大盘跑赢小盘；(3)2009年-2011年，银紧证松，小盘跑赢大盘；(4)2013年-2015年上半年，监管放松周期，小盘跑赢大盘；(5)2016年7月-2018年Q3，监管收紧周期，大盘跑赢小盘。当前监管步入缓和周期，压制小盘股估值因素减轻，小盘真成长孕育大牛股。5行业配置：金融供给侧改革两端法力5.1?Q2实体经济路径推演，“金融供给侧改革”两端发力前文提到，Q2市场DDM分母端的趋势较为确立，行业配置的核心逻辑集中在分子端经济复苏的验证，相应的存在两种路径推演。如果Q2经济下行压力较大，政策仍将驱动分母端改善，而行业配置偏向政策与盈利“逆周期”的方向，推荐“金融供给侧改革”受益的供需双方，我们认为这将是更大概率的情形；如果Q2经济好于预期，企业盈利预期进一步改善，分子端预期修复将有利于“顺周期”的品种上涨，我们认为这将是较小概率的情形。5.2?大概率路径一：Q2经济下行压力较大， 配置“金融供给侧改革”受益的“逆周期”我们认为Q2实体经济的验证，大概率依然呈现较大的下滑压力，A股盈利将由正转负跌至负增长区间，因此行业配置的核心矛盾是盈利下修与政策宽松的“冰火抗衡”。历史上A股盈利由正转负并探底的过程中，股市行业表现围绕“逆周期”两条主线展开。主线一：盈利转负至寻底过程中，寻找业绩下修的“避风港”，景气逆周期或早周期的行业超额收益居前——例如05年盈利增长逆周期的军工、银行、休闲服务，08年盈利逆周期的非银、电气设备，12年盈利逆周期的食品饮料、医药、地产，以及15年盈利逆周期的轻工、休闲服务、农业，由于其业绩在A股整体下行周期具备相对优势，因此均在当年取得了显著的正超额收益。主线二：政策宽松对冲下，估值拉动胜过业绩下修，盈利未见改善但政策抬估值的板块——例如05年调控有所放松的地产、振兴装备制造业的机械，08年鼓励汽车下乡的汽车、四万亿刺激受益的建材与机械，12年金融体制改革的银行与非银、家电下乡的家电，15年并购转型提速与互联网金融直接推动的计算机，这些行业的盈利相比A股整体并不占优，但由于政策直接受益对冲，使行业也涨幅居前。沿着相似的思路，19年A股的逆周期板块，我们可以从“金融供给侧改革”的供需两端着手寻找线索。需求端来自于盈利和政策“双逆周期”的科创成长，供给端来自于打通直接融资渠道、制度建设重要参与方的非银金融。5.3?金融供给侧改革“的需求端：科创成长商誉无虞，迎来盈利与政策”双逆周期“金融供给侧改革”全面发力，从融资的需求方来看，19年Q1科创类成长股商誉的担忧缓和，将迎来盈利与政策的“逆周期”共振。首先，18年年报创业板的存量商誉开始首次下降，19年商誉无虞，使成长股相对于A股整体确认相对业绩优势。商誉减值是创业板盈利确认的“达尔摩斯之剑”，18年报季风险继续释放。从创业板的并购节奏来看18年产生新增商誉计提有限，18年年报商誉存量的变动由“减值规模”决定。借鉴18年的业绩预告，今年创业板减值公司的商誉减值占上期末存量的比例在40%-46%，相比16-17年5%-24%的比例显著抬升。假设创业板剩下未披露减值规模的公司也按这一比例减值，那么已预告公司将减值400-465亿左右的商誉，使创业板整体自去年末的商誉存量消化16-19%。实际减值规模可能更高。此外，从19年涉及业绩承诺的并购数量、及所处的期限分布来看，19年商誉减值的数量很难超过18年；从19年创业板的内生及外延的业绩增长趋势来看，19年创业板商誉存量减值的比例也很难超过18年。可以预测，19年创业板商誉减值风险将继续释放，但压力最大的时段已经过去。商誉的节奏主要影响创业板的外延性业绩增速，在18年年报继续“暴雷”后，创业板外延式并购影响的盈利增速将确认向上拐点；而创业板的内生性业绩增长在改善8个季度后，已连续2个季度回落。虽外延和内生的业绩趋势呈现“一起一伏”，但从两者的影响权重来看，创业板外延并购相关的公司数量与净利润占比呈现绝对主导。因此创业板的“盈利拐点”将于18Q4商誉消化后正式确立，相比A股非金融盈利增速一季度将由正转负掉入负区间，创业板相比A股整体将确认业绩相对优势。其次，随着并购重组放开、科创板与注册制推进、“金融供给侧改革”，政策回暖信号进一步明确，旨在打通“新经济”领域成长股的直接融资渠道，令金融市场进一步服务于实体经济的“高质量发展”。2018年三季度以来，证监会连发多项政策从审核速度、可并购资产和方向、创新机制设计、信息披露等四大维度对并购重组进行了放松，随后A股市场的并购活跃度回暖，18年四季度的并购规模与数量双升。19年初科创板“破茧化蝶”，顶层设计框架基本落地，作为19年我国党中央重要决策部署，旨在以“增量”促“存量”改革，对自主可控事业、资本市场布局具备深远的战略和战术价值。银保监会、证监会密集发声，将促进资本市场直接融资的健康发展，完善市场准入机制、为优质的中小成长性企业打通直接融资渠道，成为当前“政策逆周期”的主要推手。盈利周期、并购周期、科创周期向上形成科创类成长股的“三级火箭”助推，我们分别从三个周期寻找行业配置线索——(1)“三级火箭” 助推之一：盈利周期向上，内生增速稳定、商誉有效消化的电子(消费电子、半导体)及军工从盈利周期来看，我们首先考察内生性业绩增速仍在逆(创业板整体)周期向上的细分行业，这意味着内生性的业绩增长韧性。创业板内生性的业绩增速(以从未发生过并购的公司为口径)在连续回升8个季度后已自18Q3出现连续2个季度下行，但其中细分行业电子和国防军工的内生性增速还在逆周期上行。从外延式业绩增长趋势来看，发生过并购的公司盈利趋势核心制约在于商誉。电子、军工两个行业商誉占净资产比重显著低于创业板整体、且商誉趋势有效消化，因此商誉减值对净利润的冲击相应较小。因此，综合外延式与内生性的业绩拆分，电子和军工的盈利趋势相对占优。5G元年带动主题回暖，电子板块看好消费电子、半导体产业链盈利预期改善下的估值修复。消费电子产业链短期催化剂来自于苹果促销后对产业链库存消化、周转提升、销量成长的促进作用，性价比机型叠加高销量的逻辑有助于修复业绩预期，长期催化剂来自于5G时代到来，一方面国产智能手机市占率提升给消费电子带来“量”的逻辑，以可折叠手机为代表的智能手机形态重构、TWS耳机为代表的可穿戴设备等新型创新应用不断推向市场，另一方面未来通信代际变迁带来的换机潮驱动智能手机销量重新提速。半导体行业短期库存修正压制行业估值，但长期汽车电子、5G、人工智能等增量市场带动产业成长，此外19年政策、资金、需求悉数到位，将持续加码半导体的国产化替代进程；电子并购提速规模与数量最多的领域来自于半导体板块，行业整合提速，而估值回落至5年新低，国产替代持续将使行业估值低位修复。19年军工装备采购进入景气周期，《军品采购定价议价》新规将进一步打开企业盈利空间。军工行业18年收入与盈利增速连续改善，装备采购5年计划一般遵循“前三年一半、后两年一半、逐年增长”的规律，例如“十二五”时期14年行业收入和盈利增幅最大。19年随着“十三五”进入末期，明年装备采购将进入景气周期，对军工行业的订单继续形成支撑。叠加军改影响削弱、补偿性军费开支加大，19年军工收入和盈利改善的确定性较高，相比A股整体将呈现“逆周期”属性。此外，《军品采购定价议价》即将出台，新规则将打开企业盈利空间，有望改变军工核心资产利润率过低的现状；无论采购体系还是定价机制都在向美国靠拢，有望完成军工投资由PS估值向PE估值的切换。(2)“三级火箭”助推之二：并购周期向上，融资需求提速的计算机(软件)18年并购周期实现由紧转松的过渡期，从成长性行业的行业比较来看，直接融资需求持续较高的行业主要集中在计算机。横截面数据显示，从18年实施重大资产重组并购规模最高的行业来看是计算机，主要集中在车载智能、医疗信息化、金融IT等软件领域。时间序列数据来看，计算机15年以来的重大资产重组规模持续上行，新一轮并购新周期的开启仍会带来行业更多的“互联网+”模式的产业创新与转型。计算机产业创新落地，车载智能、云服务、医疗信息化等软件行业是主要方向。2019年计算机行业正处于技术研发为基础的创新产品与服务落地腾飞的阶段，绝大多数细分领域相比2018年都有更确定的成长性，“软件产品稳定增长+边际效应较高的新业务大幅提升渗透率”是最大特点。从行业并购热度、政策推进及落地节奏来看，部分细分领域如车载智能、企业云服务和医疗信息化等下游的产业突破已经在进行，而金融IT和网络信息安全的下游需求预期温和且稳定改善。(3)“三级火箭”助推之三——科创周期向上，人工智能、生物科技等硬科技直融通道延展科创板是金融供给侧改革打开直接融资、股权融资的窗口。一方面，目前我国金融供给仍存在重大结构性失衡，尤其是间接融资与直接融资发展不平衡。在当前社融的组成中，直接融资还是偏弱，结构上债权融资有所改善，股权融资仍然非常低，截止目前股票融资与债券融资比约1:9。目前科创板基本制度框架已经落地，我们预计科创企业3月即可着手申报，首批科创企业最快将在6-7月正式落地，一二级市场联动将进一步增强。另一方面，科创企业具有高成长、高收益、高风险的特点，而科创板将完美承接科技民企的融资需求，服务对象重点聚焦人工智能、生物科技等领域：从政策支持导向看，根据证监会《在上海证券交易所设立科创板并试点注册制的实施意见》，科创板将重点支持新一代信息技术、高端装备、新材料、新能源、节能环保以及生物医药等高新技术产业和战略性新兴产业上市；从一级市场投资数量看，制造业(智能制造)、IT及信息化、医疗健康等战略新兴产业热度靠前，科创板将有效承接新兴企业上市；从国内独角兽分布看，根据胡润研究院，截至18年Q3互联网(服务、金融、电商)、医疗健康行业的独角兽数量占比达57%，是新经济发展重要方向。5.4?“金融供给侧改革”的供给端：证券行业估值和业绩的压制因素缓和，战略地位提升从“金融供给侧改革”的供给端来看，则主要为资本市场上打通直接融资桥梁的金融机构。券商作为“金融供给侧改革”中资本市场的重要参与方，业绩与估值的负向压制缓和、战略地位显著提升。监管风向的转换有利于此前压制券商估值与盈利预期的因素缓和，一方面风险偏好提升有助于市场交投活跃、改善券商股的盈利预期；另一方面“防范金融风险、完善资本市场建设”将避免股权质押风险发酵的负反馈，使券商估值自1倍PB以下向上修复。此外，作为“金融供给侧改革”中直接融资的业务方，证券行业将在科创板、注册制、退市制等制度构建与完善中发挥持续力量，对上市企业的筛选和倾斜将有助于资本市场主体的优胜劣汰。本轮A股市场底已经筑就，拐点右侧1-6月券商获绝对收益与超额收益概率较高。从可转债、债股相对回报率、上证综指季线及上证综指月线突破MA5等多项经典指标来看，初期当前已经符合历史底部的市场特征。本轮A股底部已筑就，当前处于熊牛切换。历史市场底部右侧1-6月，券商获得绝对收益与超额收益概率较高，获绝对收益概率为92%，或超额收益概率为83%。5.5?小概率路径二：Q2好于预期，配置“顺周期”(新)基建+民企制造(新)基建+民企制造业是“宽信用”需求端主要发力(+受益)方向。“宽信用”需要资本市场的供给端以及实体经济的需求端同时发力，“金融供给侧改革”旨在优化“宽信用”供给侧；而(新)基建、民企、地产和居民消费(贷)是“宽信用”的需求端。考虑到“房住不炒”以及居民消费(贷)占比仍较低，(新)基建和民企将是“宽信用”的重要发力方向——(1)新基建：传统基建托底经济“稳增长”，新基建打造新一轮“科创周期”基础设施；(2)民企制造业：金融供给侧改革将逐步构建民企“纾困”长效机制，民企筹资可得性抬升、筹资成本回落；我们认为，筹资现金流增速在历史底部、而资本开支则逐步抬升的行业，有强烈的“宽信用”需求，将优先受益于金融供给侧改革——电源设备、高低压设备、通用机械、橡胶、化学原料。6主题投资：重点关注“科创四宝”金融供给侧改革逐渐升温，分母端边际改善明显，直接利好科技类主题：1)在货币政策宽松环境下，市场流动性较为充裕。作为直接融资渠道的重要补充，科创板将进一步打通一二级市场，硬科技企业信用传导途径将随之改善；2)18年Q3以来并购重组政策边际放松，根据，19年1月并购交易数量回升至193笔，同比增长15.57%，说明市场再次迎来并购重组的放松周期。并购重组周期与科创周期共振作用下，市场风险偏好明显提升。近期市场走向的主导力量仍是分母端改善，主题投资方面我们认为应围绕“科创”重点关注政策与技术两条重要线索：政策线索：根据19年各地政府工作报告，地方两会重点聚焦新兴产业建设，5G、人工智能、物联网相关产业热度最高，同时在金融供给侧改革推动下，金融行业新旧动能转换或将加速，Fintech最为受益。技术线索：根据Gartner技术成熟度曲线，随着技术日臻成熟，预计未来2-5年内5G、PaaS、AI即将步入“期望膨胀期”，5G是开启万物互联时代的“钥匙”。6.1“科创四宝”之5G:春季开工引领“新基建”，开启万物互联时代5G具有强产业延展性，是未来“万物互联”的支点。根据ITU，5G三大应用场景包括增强移动宽带场景(eMBB)、海量物联(mMTC)和超高可靠低时延通信(uRLLC)。促进数字化进程的关键技术包括软件定义设备、云计算、时延敏感网络、虚拟现实等，而5G是最为关键的连接支点，空间广阔且5G技术更迭周期要远长于3G/4G。根据工信部《超高清视频产业发展行动计划(2019-2022年)》，要探索5G应用于超高清视频传输，实现超高清视频业务与5G协同发展，有望加速5G商用进程。与4G不同，5G大规模MIMO、超密集异构网络、无线接入技术等技术特征决定了5G基站具有密集部署、小型化、微型化等特点，这将极大地增加对于基站数目的需求。根据前瞻产业研究院预测，19年预计基站数为9万个，截至26年我国5G基站建设投资将总计达到7050亿元，较4G投资增长56.7%。随着5G临时牌照发放，我们预计5G网络建设将在19年春季大规模展开，小基站、射频、天线、光模块、光纤光缆等上游产业链环节将优先受益。6.2“科创四宝”之AI:科创板重点映射，技术迭代进入加速期我国AI项目储备丰富，科创板映射程度较高。根据清华大学《中国人工智能发展报告2018》，截至18年6月，中国人工智能企业总数达1011家，全球占比达20.53%，仅次于美国。根据IT桔子统计，18年AI公司一级市场融资达1226亿元，同比增长90.37%。随着科创板正式落地，AI公司将陆续打通直接融资渠道，加大一二级市场联动。全球人工智能竞争或将加剧。根据澎湃新闻，19年2月11日美国总统正式启动美国人工智能计划，维持和加强美国在人工智能研发和部署方面的领导地位，标志着以人工智能为代表的全球科技军备竞争将进入白热化阶段，倒逼我国加快人工智能投资建设。AI全产业链技术迭代加快，全面融入实体经济领域。随着大数据、云计算、信息安全等基础技术与设施迅猛发展，AI应用将加速落地，通用人工智能(AGI)或成下一个“风口”，基础层专项AI芯片研发提速，应用层机器人、无人驾驶、物联网、影像处理和医疗健康多领域取得重大突破。6.3“科创四宝”之Fintech:金融信息化升级“发动机”当前我国金融科技发展呈现出规模化与高速化特点。从规模角度来看，根据零壹智库统计，18年中国金融科技融资事件为615笔，占全球总数的56.1%，融资总金额达3256.3亿元，占全球融资总额的74.7%，其中安邦保险和蚂蚁金服等龙头公司吸金能力显著，分别获608亿元和943亿元融资。从增速角度来看，根据艾瑞咨询，近年我国金融科技公司营收总额增速保持在40%以上，预计在20年将超过1.9万亿元。在金融供给侧改革背景下，金融科技将推动互联网金融回归至实体经济，增加金融有效供给。依托人工智能、大数据、云计算、区块链等新兴技术的发展和应用，金融科技正在以迅猛的态势重塑金融产业的生态，促进金融渠道有效下沉，提升金融创新与风险控制能力，并把范畴扩大到支付、借贷、大数据风控、消费金融、理财、保险、证券等领域，增强金融服务实体经济能力。6.4“科创四宝”之物联网：5G赋能，助力智慧城市全方位建设物联网是新基建发力重点领域，通信网络基础设施建设率先受益。根据中国信通院《2018年物联网白皮书》测算，18年我国物联网总体产业规模有望达到1.2万亿元。在通信网络建设方面，根据工信部，到2020年，NB-IoT网络实现全国普遍覆盖，面向室内、交通路网、地下管网等应用场景实现深度覆盖，基站规模达到150万个，基于NB-IoT的M2M连接总连接数超过6亿。我们预计NB-IoT相关应用将在“十三五”下半程规模推进，智慧城市全方位建设或将提速。5G商用赋能物联网，多领域应用加快落地。5G“海量机器类通信”和“超可靠低时延”相关应用场景已成为物联网普及的技术前置，19年5G试商用有望促进车联网、网联无人机、智能制造、远程医疗等多元场景应用走向实际。风险提示：一季报业绩低于预期，二季度经济数据低于预期，海外央行缩表进程提速等。", "lable": 2}
{"content": "一图速览央行发布会干货：降准还有一定的空间3月10日上午，央行就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问。降准有空间，降低利率指向哪，没有大规模资金空转套利……货币政策：稳健的货币政策没提“中性”更简洁，但内涵没有变易纲：稳健的货币政策是一个内容非常丰富的政策取向。这次我们没有提“中性”，更简洁，但实际上稳健货币政策的内涵没有变。主要稳健的货币政策要体现逆周期的调节，同时货币政策在总量上要松紧适度。今年的松紧适度，就是要把广义货币(M2)和社会融资规模的增速大体上和名义GDP的增速保持一致，这就是个松紧适度的概念。另外，要求我们在结构上更加优化，也就是进一步加强对小微企业和民营企业的支持。最后，这个稳健的货币政策还要兼顾内外平衡。降准：准备金率下调还有一定的空间易纲：我们银行的总准备金率也就是12%左右，实际上跟发达国家的总的准备金率差不多，而且这个比率要远低于日本的比率。准备金率下调，还有一定的空间，但是这个空间比起前几年已经小多了。利率：降低实际利率水平主要指向小微民企融资成本较高问题易纲：李克强总理在报告中说降低实际利率水平主要指的是小微企业、民营企业实际感受的融资成本比较高的问题。在小微企业和民营企业实际感受的融资成本，特别是贷款利率里面，除了无风险利率，主要是风险溢价比较高造成的。对于如何降低风险溢价，易纲表示，第一是通过利率市场化改革，消除利率决定过程中垄断性的因素，更加准确地进行风险定价，通过更充分的竞争，使得风险溢价降低。第二是进行供给侧结构性改革，它可以提高信息的透明度，比如完善破产制度，提高法律执行等，这些控制结构性改革可以降低实际的交易成本，从而也会使风险溢价降低。汇率：不搞竞争性贬值、不将汇率用于竞争性目的易纲：中美在刚刚结束的第七轮贸易磋商谈判过程中，确实就汇率问题进行了讨论。这次我们讨论了许多重要问题：第一，我们双方讨论了如何尊重对方的货币当局在决定货币政策自主权。第二，我们讨论了双方都应该坚持市场决定的汇率制度这样一个原则。第三，我们讨论了双方都应该遵守历次G20峰会的承诺，比如说不搞竞争性贬值、不将汇率用于竞争性目的。并且双方就外汇市场保持密切沟通。第四，我们也讨论了双方都应该按照国际货币基金组织的数据透明度标准来承诺披露数据等这些重要问题。双方在许多关键和重要问题上达成了共识。今年展望未来的话，人民币汇率会在市场决定的机制下，变成一个非常有吸引力的、可自由使用的货币，中国的老百姓、中国的企业和全世界的投资者将对人民币越来越有信心。社融：社融持续下滑态势得到初步遏制易纲：2月末，广义货币M2同比增长8%，社会融资规模存量同比增长10.1%，保持了平稳增长。1月份社融增速相对高一些，这明显是季节因素。所以，要把前两个月的数综合起来看。前两个月人民币贷款新增4.1万亿，同比多增了3748亿元，社融新增5.3万亿，同比多增1.05万亿元，社融增速连续两个月高于2018年年底的数。社融持续下滑的态势得到了初步遏制，为2019年经济金融开局提供了保障。票据：票据领域没有大规模资金空转和套利易纲：关于1月份的广义货币M2和社融的数，其中票据贴现又增加得比较多。我们仔细研究了结构性存款利率和票据贴现的利率，和中央银行对票据的再贴现利率，总的来说没有大规模的空转或者套利，有少数个别银行、个别客户这些个别现象，我不排除是存在的，但是如果看平均值，看整个发生时间的长度，整个票据贴现还是支持实体经济了，主要支持的还是小微企业和民营企业。潘功胜：在1月份发布的数字当中，票据融资的数字有所增加，主要是支持了实体经济，尤其是中小企业，通过票据融资显著降低了成本。因为票据融资的期限比较短，它的特点是期限短，便利性高，流动性强，所以一般是中小企业的重要融资渠道。前一段时间票据贴现利率的持续下行，企业通过票据融资的意愿增强。债市：完善违约债券处置市场和处置制度潘功胜：2018年债券市场的违约有所增加，但是违约企业的行业分布和区域分布是比较分散的，整体的违约率也不高。现在的违约也是一个正常的现象，有利于打破刚性兑付，纠正债券市场的扭曲，有利于形成一个正常的投资文化，一个正常的价格，有利于债券市场的资源的配置。2019年债券市场的风险问题，也是我们一个重点工作。我们要按照市场化和法治化原则，管控好债券市场的违约强度，完善违约债券处置市场和违约债券的处置制度。在债券市场工作中，扩大开放，管控风险，是我们2019年债券市场工作的两项重点工作。金融科技：加强金融科技的规范和管理范一飞：去年底，我们会同发改委等部门，在北京、上海、广东等10个省市启动了金融科技应用试点，重点围绕以下四个方面为金融科技服务实体经济、提升分析计划能力提供实践经验和相关经营借鉴。首先，加强金融科技应用，助力疏解民营小微企业融资难融资贵问题。二是做好顶层信息基础设施建设，提升金融惠民服务水平。三是推动数据资源融合运用，增强金融服务实体经济能力。四是强化监管科技应用，提高金融风险甄别、防范和化解能力。融资：五方面解决小微企业融资难和融资贵问题潘功胜：一是在货币政策方面，要加大逆周期调节，保持流动性合理充裕，同时运用结构性货币政策工具，引导金融机构加大支持。二是完善普惠服务体系，大银行要转变金融服务理念和服务机制，下沉金融重心。三是继续发挥“几家抬”的合力，包括金融监管方面的政策和财税方面的政策。四是要发挥多层次资本市场作用，包括继续发挥好债券市场融资工具的支持作用，支持优质的民营企业不断扩大债券融资规模，同时发展资本市场，建立一个多层次的资本市场。五是优化金融生态环境。", "lable": 2}
{"content": "央行王景武：更加注重在推动高质量发展中防风险防范化解重大风险是三大攻坚战之首，当前金融形势如何，金融供给侧改革如何着手，防范金融风险成效怎样，下一步如何加强防范化解？第一财经近日专访了央行金融稳定局局长王景武，他一一予以解读。五方面推进金融供给侧改革第一财经：习近平总书记近日指出，深化金融供给侧结构性改革是我国金融业的核心任务，在你看来，金融供给侧改革应从哪些方面进行？王景武：习近平总书记在主持中央政治局第十三次集体学习时明确指出，要深化金融供给侧结构改革，这为进一步完善金融服务、推动我国金融业健康发展指明了方向，具有重要的战略意义和现实指导意义。改革开放以来，我国金融业取得了长足发展，服务能力大幅提升。但是，金融服务的供给存在一些结构性缺陷，金融资源配置的质量和效率还不适应经济高质量发展和建设现代化经济体系的要求。主要表现在：我国的金融业态以间接融资为主，股权融资发展严重不足。在间接融资中，又以大中型银行为主体，并且商业银行内部的制度政策安排、技术能力、内外部激励约束机制也不健全。在前几年，由于监管制度缺失，一些跨行业跨市场的金融业务无序发展，虽然也一定程度满足了社会的投融资需求，但多层嵌套、监管套利，拉长了资金链条，提高了融资成本，积累了风险。金融供给侧结构性改革具有丰富的内涵，我们学习理解并结合人民银行工作实际，至少包含以下几个方面：第一，坚持实施稳健的货币政策，为金融供给侧结构性改革和高质量发展营造适宜的货币金融环境。深化利率市场化改革，进一步完善货币政策传导机制，提高金融服务实体经济的实际效果。第二，坚定推进资本市场改革，破除制约资本市场发展的体制机制障碍，建立多层次资本市场，拓宽股权融资渠道，提升资本市场发展质量。第三，优化大中小金融机构的布局，发展定位于专注微型金融服务的中小金融机构，构建多层次、广覆盖、有差异的银行体系和信贷市场体系。第四，坚持以市场需求为导向，重塑金融机构的经营理念、服务模式、风险管理和考核评价机制。第五，深化金融监管改革，加强宏观审慎管理，弥补监管真空，改善监管制度环境，一方面坚决防止金融业脱实向虚、自我循环，另一方面在推动高质量发展中防范化解金融风险。既要防“黑天鹅”事件，也要防“灰犀牛”风险第一财经：党的十九大将防范化解重大风险作为决胜全面建成小康社会三大攻坚战的首要战役，你如何看待目前的金融稳定形势？王景武：当前，我国经济金融运行整体稳健，但面临的不确定因素较多。国内周期性、结构性问题仍然存在，与外部冲击影响叠加，短期问题与中长期问题叠加，总量矛盾与结构性矛盾并存，经济面临的困难增多，金融风险仍然突出，既要防止“黑天鹅事件”事件，也要防止“灰犀牛”风险。一是重点领域“灰犀牛”风险上升。地方政府隐性债务存量规模大，债券市场违约风险上升，房地产市场风险可能在某些局部显现，可能传导至金融机构，引发金融风险。二是重点机构和各类非法金融活动的增量风险得到有效控制，但存量风险仍然比较突出。个别金融控股集团、农村金融机构风险可能暴露，互联网金融特别是P2P网络借贷风险仍需关注，非法集资形势仍然复杂。三是金融市场异常波动风险不容忽视。金融市场对外部冲击高度敏感，人民币汇率和外汇储备稳定承压，金融市场之间的风险交叉传染可能性加大。四是世界经济增速“见顶回落”的可能性增加，主要发达经济体收缩货币政策的外溢效应显现，部分新兴经济体脆弱性上升。金融风险总体收敛，金融市场平稳运行第一财经：在防范化解重大金融风险方面开展了哪些工作？目前成效如何？王景武：2017年以来，特别是党的十九大提出打好三大攻坚战之后，围绕着防范化解重大金融风险，人民银行、各相关部门及金融机构认真贯彻落实党中央、国务院决策部署，研究制定打好防范化解重大金融风险攻坚战行动方案，同时，精准有效处置重点领域风险，取得积极成效。（一）有效控制宏观杠杆率。一是宏观上管好货币总闸门。2018年人民币贷款新增16.17万亿元，M2余额同比增长8.1%，社会融资规模增量累计为19.26万亿元，同比增长9.8%。M2增速和社融增速与名义GDP增速基本匹配。二是推动企业降杠杆。定向降低17家商业银行存款准备金率，释放5000亿元资金用于支持市场化、法治化债转股。目前债转股签约金额已超2万亿元，落地金额超6000亿元。三是严控居民部门杠杆过快增长。督促商业银行合理管控个人住房贷款增长，2018年个人住房贷款余额25.8万亿元，同比增长17.8%，增速同比下降4.4个百分点。四是配合化解地方政府隐性债务。支持地方政府发行债券4.1万亿元，优化地方政府债务结构。总体看，各项政策措施成效逐步显现。（二）改善金融服务，支持实体经济发展。一是营造适宜货币金融环境。2018年以来5次降准，累计置换MLF（中期借贷便利）2.55万亿元，净释放1.45万亿元用于增加对民营、小微及创新型企业贷款。截至2018年末，普惠型小微贷款余额9.36万亿元，同比增长21.79%；小微企业贷款平均利率为6.16%，已连续5个月下降，累计下降0.39个百分点。二是加大对民营、小微企业的金融支持力度。增加支农支小再贷款再贴现额度4000亿元，下调支小再贷款利率0.5个百分点。创设定向中期借贷便利（TMLF）工具、民营企业债券融资支持工具，适当扩大央行担保品范围。目前银行间债券市场已创设信用风险缓释凭证63.2亿元，支持49家民营企业成功发行313亿元债务融资工具。研究创设民营企业股权融资工具，按照市场化法治化原则，为民营企业提供阶段性股权融资支持，将在报经批准后适时推出。相关措施发挥了引领市场预期、修复企业融资信心的作用，民营、小微企业融资成本总体下行。（三）平稳有序处置高风险机构。以风险已暴露、具有系统性影响的“安邦系”等重点机构风险处置为优先点，在依法依规前提下，既防范系统性风险，又防范道德风险。稳妥处置债券市场的重点企业违约风险，支持商业银行推出永续债，提高商业银行资本补充和风险抵御能力。（四）大力整顿金融秩序。一是继续推进互联网金融风险专项整治。网络借贷机构从5000家减少到1600家，国内173家虚拟货币交易平台已全部无风险退出。二是切实防范支付机构违法违规风险。组建网联平台，开展“断直连”和备付金集中交存工作。三是继续配合相关部门和地方政府严厉打击非法集资活动，及时查处大案要案，稳步推进各类交易场所清理整顿工作。（五）防范金融市场异常波动和外部冲击风险。有序处置民营企业债券违约事件，逐步打破债券市场刚性兑付，股票市场虽然发生震荡调整，但在这一过程中，没有出现过激的市场恐慌情绪。外汇市场有效应对了几次大的跨境资本流动冲击，保持了人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定。（六）补齐监管制度短板。出台资管新规及配套实施细则，整治金融市场乱象，金融机构资产管理业务、同业业务的套利空间和行业泡沫被挤压，影子银行无序发展得到控制。发布《关于加强非金融企业投资金融机构监管的指导意见》，防范实业风险与金融业风险交叉传递。研究制定金融控股公司监督管理办法，开展模拟监管试点。发布《关于完善系统重要性金融机构监管的指导意见》，防范金融机构“大而不能倒”风险。总体来看，经过一年多的集中整治和多措并举，我国金融风险由前几年的快速积累逐渐转向高位缓释，已经暴露的金融风险正得到有序处置，金融风险总体收敛，金融市场平稳运行，人民币汇率在合理均衡水平上保持基本稳定，金融监管制度进一步完善，守住了不发生系统性金融风险的底线。坚决守住不发生系统性风险的底线第一财经：下一步还将从哪些方面防范化解重大金融风险？王景武：我们将坚持稳中求进工作总基调，坚持底线思维，牢牢抓住重点风险和任务，更加注重在稳增长的基础上和推动高质量发展中防范风险，坚决守住不发生系统性风险的底线。第一，坚持结构性去杠杆的基本思路，保持宏观杠杆率基本稳定。坚持稳健的货币政策，保持松紧适度，同时发挥好结构性货币政策工具和信贷政策作用，引导优化融资结构和信贷结构，增强经济内生增长动力。配合相关部门化解地方政府性债务稳妥处置存量，严控增量。重点推动国有企业去杠杆，积极推进市场化法治化债转股提质扩量和“僵尸企业”出清，优化金融资源配置。合理控制居民杠杆率增速，切实稳定好房地产市场，防止居民家庭非理性负债，防止多头负债、过度负债。第二，依法依规，有序可控处置高风险金融机构风险。继续做好“安邦系”等重点金融控股集团的风险处置工作，加强监管协调，避免发生处置风险的风险。同时，探索以存款保险为平台，推动建立市场化、法治化的金融机构处置和退出机制。第三，把握节奏和力度，稳妥化解影子银行风险。随着资管新规及配套规制的出台和实施，影子银行业务快速无序发展的势头得到控制，相关风险显著收敛。我们将持续跟踪金融机构资管业务转型情况，既会根据经济金融形势和市场变化作出实事求是的政策安排，稳定预期，引导依法合规开展影子银行业务，又要保持政策定力，推动金融机构业务转型。第四，维护金融市场平稳运行。认真研究国际经济周期变化趋势，推动完善金融政策，保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定，切实防范跨境资本异常流动风险。加强对股市、债市、汇市的实时监测，阻断跨市场、跨区域、跨境风险传染，防范金融市场异常波动和共振。加快推进资本市场改革开放，继续配合做好科创板和注册制改革等重大制度建设，支持落实满足企业融资需求的政策举措，保持股市、债市、汇市平稳健康发展。第五，配合地方政府和相关部门，处置非法金融机构和非法金融活动风险。深入持续推进互联网金融整治，严厉惩处各类无证经营金融业务行为，坚决取缔非法金融机构，坚决查处非法金融业务，对各种庞氏骗局、非法集资，继续保持高压态势。坚持底线思维，做好各类风险处置预案，及时发现和果断处理各种可能爆发的突发风险。第六，进一步补齐监管制度短板。尽快出台金融控股公司监督管理试行办法，制定和完善系统重要性金融机构监管实施细则。推动修订人民银行法、非法金融机构和非法金融活动取缔办法，完善金融基础设施监管制度。", "lable": 2}
{"content": "回顾美股走牛十年 年初反弹会是回光返照吗？虽然经历了去年四季度的惊魂一刻，美股的长牛行情依然在延续，并迎来了十周年的纪念日。2009年3月9日开始，美股历史上最长的牛市诞生于金融危机带来的废墟之中，13万亿美元市值被蒸发，当天标普500指数一度触及666点，这一点位后来被华尔街称作“魔鬼的低点（devil's low）”。第一财经记者统计发现，截至今年3月8日，十年间道指累计上涨395%，纳指累计上涨485%，标普500指数累计上涨411%，总市值增加超过20万亿美元。十年里美股经历了欧债危机、美国信用评级被下调、两轮国际油价跳水以及数次地缘政治危机的挑战，至今依然屹立不倒。然而近期的波动却不得不令人担忧，市场对于美股会迎来最后冲顶还是重新起步迈向新高，分歧明显。尽管华尔街有句老话，牛市不会因年老而消亡，但世上没有永远的牛市。美股还能撑多久呢？牛市命运取决于美联储美联储是本轮牛市的最大功臣，2008年金融危机爆发后，美联储连续降息，并向摩根大通、花旗等大机构提供紧急救助和贷款，稳住了濒临崩盘的股市。为了帮助美国经济从上世纪30年代以来最大的萧条中尽快复苏，美联储除了维持低利率，还出了三轮量化宽松刺激，资产负债表规模从9000亿美元迅速膨胀到超过4.5万亿美元。一直到2015年12月，时任美联储主席耶伦宣布加息25个基点，联邦基金利率脱离了零利率区间，美国货币政策正常化才起步。虽然美国进入加息周期，强劲的经济增长依然在支持着美股震荡上行。以道指为例，2017年该指数71次创历史新高。2017年12月20日，美国国会通过三十年来最大规模税改法案，美国联邦企业所得税税率从35%降至21%。受此影响，美国经济高歌猛进，去年第二季度国内生产总值（GDP）环比增长4.2%，创2014年第三季度以来的最快增速，企业盈利增速明显，大规模回购进一步支撑了公司股价。2018年，美股在2月经历大跌后重新起步，道指在10月4日年内第15次刷新历史新高，这也是美国三大股指最近一次高点。之后危险的信号逐步出现，国际货币基金组织（IMF）2018年10月发布的《全球经济展望》报告中，下调2019年全球经济增长率至3.7%，这是2016年来的首次。全球贸易摩擦升级、美联储加息引发的全球金融环境收紧，将继续对各经济体造成冲击。时任IMF首席经济学家奥伯斯法尔德(Maurice Obstfeld)表示，美国以外地区的经济减速似乎更加剧烈，“有点像泄了气的皮球”。去年12月初，三年期美债收益率一度较五年期美债高出1.4个基点，为近11年以来首现收益率倒挂，这通常被视为经济衰退的标志之一。拯救市场的还是美联储，今年1月3日鲍威尔在出席美国经济协会举办的联合访问活动时表示，将在市场和数据的矛盾信号中“耐心”观察美国经济的变化情况，并时刻准备“快速灵活”地调整货币政策立场。当天美股大涨超过3%，带动全球股市迎来新年开门红。美股见顶压力增大受利好因素推动，美股年初迎来“V”形反转，标普500指数创1991年以来最佳开年表现，但资金撤离的脚步自去年四季度开始从未停歇。投资者的担忧不无道理，美国经济目前处于历史第二长扩张周期中，正向1991年3月到2001年3月期间创下的120个月历史纪录发起冲击。但经济放缓的压力已经开始显现，美国国家商业经济协会2月25日发布的经济政策调查报告显示，约四分之三受访经济学家认为，美国经济将于2021年年底之前陷入衰退。美银美林月度调查也显示，全球基金经理认为未来一年全球经济前景是2008年以来不确定性最大的，有1/3的基金经理认为标普500指数已经见顶。华泰证券首席宏观分析师李超向在接受第一财经记者采访时表示，美国经济初现见顶迹象，房地产市场呈见顶回落态势，销售不景气拖累新房供给。结合制造业PMI库存指标下行和美国销售总额增速开始下降，美国经济动能在减弱。去年12月底以来的美股的短期回升只是反弹，是对前期负面因素叠加导致过度悲观预期的修正，并非反转信号，美股仍存在下跌风险。美企盈利预期则是又一大利空因素，摩根士丹利首席策略师威尔逊（Mark Wilson）近期表示，美股盈利增速下修的情况是有史以来最糟糕的。根据财经数据提供商FactSet的最新统计，考虑到贸易摩擦的负面影响、税改利好效应逐步释放及金融环境收紧，本财年美股盈利增速将跌至4.5%左右，其中第一季度可能出现营收负增长的情况（-0.8%）。特朗普需要牛市随着任期过半，特朗普已经开始为下一个任期做准备。在社交媒体上，除了油价，股市的表现也曾经是他最喜欢的话题之一。据统计，特朗普就任美国总统以来，道指累计上涨39%，纳指累计上涨44%，标普500指数累计上涨30%。去年四季度股市大幅调整一度让特朗普将矛头直指鲍威尔，三个月内累计十余次在社交媒体等场合抨击美联储加息过快。除了美联储，中美贸易磋商的进展也被认为是推升股市的主要动能。如今美国正在加快与主要贸易伙伴的谈判节奏，除了与中国的贸易磋商，美国与欧盟的贸易谈判已经进行到第五轮，双方设定的最终期限是3月29日。而美国与日本间新一轮的贸易谈判也有望在3月中旬展开。荷兰国际集团ING首席经济学家奈特利（James Knightley）在接受第一财经记者采访时表示，美股目前估值略微偏高，但如果贸易的不确定性被排除，将对投资者情绪产生正面影响，有望让美股冲击历史新高。特朗普对明年大选志在必得，而股市是首个任期内最好的政绩之一。", "lable": 2}
{"content": "政协委员热议民营经济发展：稳决心 增信心 谋创新中新社北京3月10日电 (记者 马佳佳 杨杰)民营企业融资难融资贵如何解决？营商环境如何优化？民营经济如何做大做强？在全国政协十三届二次会议期间，各界别政协委员在展望民营经济的发展时表示，需要“稳决心，增信心，谋创新”。稳决心：坚守重要阵地去年以来，中央作出了大力支持民营企业发展壮大的重要部署，使唱衰民营经济的言论不攻自破，也让民营企业家们坚定了信念和决心。委员们认为，民营企业家要下定决心，克服困难，坚守民营经济在国民经济发展中的重要阵地。“民营企业在宏观政策上的又一个春天到了”，全国政协常委许仲梓如此评价。针对一些民营企业遇到的困境，他认为，为了实现高质量发展，企业要坚守“行稳才能致远”，要把本行、主业搞好。增信心：破解“老”“大”难题民营企业特别是小微企业融资难、融资贵，民企税费负担重等被公认为限制民营经济发展的老难题、大难题。委员们认为，今年的政府工作报告提出的系列措施，将成为破解这些“顽症痼疾”的一剂良药，为助推民营经济高质量发展提供动力。全国政协委员、百度公司董事长兼首席执行官李彦宏指出，政府工作报告措施具体，特别是减税降费有关举措，充分体现对民营企业的高度关注和关怀。因此，他对民营经济未来发展充满信心。全国政协委员、广州佳都集团董事长刘伟也表示，政府工作报告解决了民营经济的信心问题，“信心比黄金还重要”。全国政协常委、全国工商联副主席陈放通过认真梳理政府工作报告，列出了成绩清单、政策清单和红利清单。他表示，相关政策鼓舞了民营企业，对未来发展充满信心。谋创新：迸发生机活力改革开放40年以来，民营经济已成为推动国民经济发展不可或缺的力量，成为创业就业的主要领域、技术创新的重要主体。委员们认为，在新形势下，民营经济应谋求创新发展，在创新中迸发生机和活力。全国政协委员、360集团董事长兼CEO周鸿祎强调了创新的重要性，指出“民营企业都应该扎扎实实地创新”。他认为，互联网行业的“下半场”已经到来，不仅是颠覆，更是合作。许多传统行业会成为数字经济的主力军，要利用互联网为传统行业赋能升级。李彦宏也认为，互联网行业未来的发展将从依靠人口红利转移到技术创新，尤其是人工智能将大幅提升生产效率，将成为中国经济发展的新动能。刘伟认为，应着力引入民间资本、民营企业参与5G商用、人工智能、工业互联网、物联网等新型基础设施建设，加大民资、民企在这些领域的参与力度。(完)", "lable": 2}
{"content": "箭在弦上！招商国信等券商已可直接开通科创板权限（图片来源：全景视觉）经济观察网 记者 邹晨辉 科创板的脚步越来越近。3月10日凌晨，国信证券经纪事业部一位高管在其微信朋友圈转发“官宣：国信客户可在线开通科创板”，并配文称“7X24小时自助开通科创板权限！个人和机构客户都可以先上开通。”当天，经济观察网记者向上述国信证券经纪事业部高管求证，该人士表示“是的，加班加点，全线开通（科创板）。”3月9日，多位平安证券内部人士亦在微信朋友圈转发“直接开通科创板，7X24小时受理！快人一步，选择平安。”’3月9日，招商证券官方微信公众号发布消息称“还在预约科创板？招商证券可在线开通啦”。如何申请开通？招商证券官网微信公众号中称，打开招商证券智远一户通APP，进入“科创板”专区，即可在线自助开通。此外，经济观察网记者根据公开信息不完全统计，包括国泰君安、中信建投、银河证券等在内的多家券商均表示，符合条件的投资者无需预约，可以直接申请开通科创板权限，开通渠道包括线下和线上，线上渠道有APP、小程序等多种方式。公开报道显示，证监会副主席方星海在3月7日表示，目前科创板已经可以开门迎客了，各方面都在积极推进工作，只要发行人及中介机构准备工作顺利，很快会有企业上市运作。经济观察网此前报道，此前拟赴港上市的生物医药独角兽上海复宏汉霖生物技术股份有限公司（简称“复宏汉霖”）正在备战科创板。此外，深圳市优必选科技有限公司、寒武纪等独角兽公司也盯上了科创板。而根据监管规定，申请开通科创板要求投资者符合相关条件，一是有2年以上的证券交易经验；二是在申请权限开通前20个交易日账户资产及资金账户内的资产不低于50万元。对于科创板的推进进程，华泰证券近期研报认为，科创板发行审核流程预计持续最短4个月、最长7个月，预计科创板最早会在今年7-8月开板，第一批企业将上市。", "lable": 2}
{"content": "尹中卿：目前发展海洋经济面临四个突出问题3月10日下午，十三届全国人大二次会议新闻中心举行记者会，邀请全国人大监察和司法委员会副主任委员徐显明、全国人大财政经济委员会副主任委员尹中卿、全国人大教育科学文化卫生委员会副主任委员吴恒、全国人大环境与资源保护委员会副主任委员窦树华和全国人大常委会预算工作委员会副主任朱明春就“人大监督工作”相关问题回答中外记者提问。3月10日，十三届全国人大二次会议新闻中心举行记者会，全国人大财政经济委员会副主任委员尹中卿在回答记者提问。 新华社记者 王鹏 摄中央广播电视总台央视记者：去年的12月下旬，全国人大常委会听取和审议了国务院关于发展海洋经济加快建设海洋强国工作情况的报告，全国人大财经委专门就此展开了专题调研。所以我想请问一下尹中卿副主任委员，为什么会针对这样的题目展开专题调研，在调研的过程当中都发现了哪些问题？提出了哪些建议？全国人大财政经济委员会副主任委员 尹中卿：海洋是生命的摇篮，风雨的故乡，资源的宝库和交通的要道。按照海洋法公约，我们国家海洋面积广阔，除此之外，还有大洋、深海、极地可以开发利用。目前我们国家的陆地面积开发强度已经很高了，所以关心海洋、认识海洋、走向海洋、开发海洋、经略海洋已经成为我们在新时期、新时代开拓发展新空间、孕育经济新产业、打造增长新引擎、构建可持续发展新屏障的必由之路。所以我们去年选择了发展海洋经济、加快建设海洋强国来听取工作报告、开展专题调研。从专题调研情况看，目前发展海洋经济面临四个突出的问题：一是经略海洋的认识有待深化，目前很多地方发展海洋经济的重点主要是在沿岸、在领海、在近海，对于走向远海、走入深海、走向大洋的重视远远不够。二是海洋传统产业过多过滥，但海洋的新兴产业、战略性产业、高科技产业发展远远不够，所以海洋经济结构调整和产业升级面临十分繁重的任务。三是海洋产业发展方式粗放，特别是科技基础和支撑能力有待提高。四是海洋生态环境压力比较大，近海污染情况比较严重，生物资源衰减状况没有得到根本好转。我们党和国家对发展海洋经济十分重视，党的十九大报告也提出要加快建设海洋强国。尹中卿：在我们这个调研中，在常委会分组审议国务院专项工作报告中，大家对发展海洋经济、加快建设海洋强国提出了很多建议，概括起来主要有五个方面：第一是科学用海。希望我们国家加强顶层设计，强化涉海的综合管理，完善海洋法律法规体系，统筹近岸、近海发展，合理开发岸线、滩涂、浅海、岛礁资源，兼顾深海、远洋和极地来建设海洋强国。第二是产业兴海。加快海洋产业的转型升级和结构调整，促进陆地与海洋资源互补、产业互动，实现协调发展。第三是科技强海，通过海洋科技创新，大力发展海洋装备，强化涉海的基础设施建设，实现高质量发展。第四是生态护海，把开发利用与管理、保护摆在相同的位置，有效地降低陆源入海的污染负荷，强化海洋的生态环境保护，实现人海和谐可持续发展。最后是开放活海，构建全方位的海洋合作体系，更好地保护领海、掌控近海、进入深海、走向远洋直至南极、北极，发展海洋经济，维护海洋权益，保护海洋安全。(根据网络直播文字整理)", "lable": 2}
{"content": "王一鸣：增强民营企业的就业吸纳能力证券时报e公司讯，全国政协十三届二次会议10日下午举行第三次全体会议，委员进行大会发言。国务院发展研究中心副主任、党组成员王一鸣的发言题目是：“稳就业”要增强政策针对性。一是加大对重点行业的就业支持。二是加强对重点地区的就业援助。三是强化对重点人群的就业帮扶。四是增强民营企业的就业吸纳能力。", "lable": 2}
{"content": "资本市场春天来了?李迅雷:选对正确道路的概率提升3月10日，中泰证券经济学家李迅雷研究指出，这次资本市场的春天不是靠企业盈利驱动的，而是靠政策转向、改革预期驱动。而且，与以往不同的是，过去扶持资本市场主要靠刺激需求（暂停新股发行、扩大资金供给），而这次推出了科创板“试点注册制”，实质上是要对资本市场进行改革，对过去28年存在和新增的各种缺陷和不足进行改革、纠偏和修复。2000年，我国的GDP总额不足9万亿元，如今已经超过90万亿元，但股价指数几乎在原地踏步，根本原因还是在于资本市场缺乏优胜劣汰的机制，即便政策再刺激、投资者再呵护都无济于事。唯有推进资本市场基础性制度改革才是提高直接融资比重的唯一选择。李迅雷表示，对未来中国经济不悲观及看好我国资本市场的理由，并不是今天或未来经济、金融的基本面数据会出现逆转，而是看到了更少的选择之下，选对正确道路的概率提升了。", "lable": 2}
{"content": "药明康德：子公司拟申请新三板终止挂牌证券时报e公司讯，药明康德(603259)3月10日晚间公告，为使合全药业专注于长期发展策略并提高运营效率，并节省挂牌相关成本与开支，公司提议合全药业从全国中小企业股份转让系统申请股票终止挂牌，并授权公司经营管理层就合全药业终止挂牌事宜制定具体方案。目前，公司持有合全药业85.88%股权。", "lable": 2}
{"content": "特斯拉关店 威马、小鹏继续扩张中国逆势上涨的新能源市场正被中外新能源车企激烈争夺，尤其全球新能源车企龙头特斯拉(TSLA)最近动作频频。日前有消息称，为进一步降低运营及雇员成本，特斯拉将从第二季度开始，特斯拉线下门店将被逐步关闭，同时取消中国一线销售提成，仅保留底薪，但保留后续恢复部分提成的可能。“在接下来的几个月中，我们将关闭很多门店，但我们会在高客流的区域以展台、展点及特斯拉信息中心的形式保留少量门店。”对于相关传言，特斯拉中国有关负责人对第一财经记者予以上述回应。“虹桥店会继续存在。”特斯拉上海虹桥店销售于小姐对第一财经记者说，目前特斯拉价格已降至阶段性底部，关店会降低总体成本，但更多的是在北美关闭门店，特斯拉的新策略是舍弃部分利润争取更大销量。而特斯拉中国有内部人士则对第一财经记者表示，特斯拉目前不会关闭高客流门店，而像虹桥店这样的上海门店就属于高客流门店。作为新能源车企的风向标，特斯拉近期在华可谓风波不断。2月22日，特斯拉入门款车型Model 3刚正式登陆中国市场。一周后的3月1日，特斯拉就宣布，全系车型大幅调价，Model 3降价区间为2.6万元至4.4万元/辆、Model S降价区间为1.13万元至27.75万元/辆、Model X降价区间为17.43万元至34.11万元/辆。不少特斯拉在华的老车主，尤其是那些提车才几天就遭降价的车主纷纷表达不满。特斯拉中国方面称，为了在保持财务可持续性的同时实现以上价格，特斯拉正在全球范围内将销售方式转为线上销售。北美消费者已经可以通过手机购买特斯拉，而该购买过程仅需要大约1分钟，该功能将很快推广至全球市场。对于特斯拉在华零售方面缩减线下资源的举措，威马汽车董事长沈晖对第一财经记者表示，威马的逻辑和特斯拉不同。在沈晖看来，威马作为造车新势力的初创车企，相比特斯拉，渠道还在扩充当中，和手机等快消电子产品不同，汽车不可能快递给用户，所以威马获得的融资里有很大一块是要提高用户体验，建设渠道。威马日前刚获得了由百度等领投的30亿元的C轮融资，根据威马方面透露的信息，2019年利用融资门店将会扩展到100家，覆盖国内50座城市。2018年是中国车市28年来首度下跌，2019年中国整体车市延续下跌态势，根据乘联会发布的最新数据显示，2019年2月中国狭义乘用车市场零售量为116.98万辆，同比下降19.0%。不过，2019年2月，中国新能源汽车销量仍在逆市走强。数据显示，2月中国新能源汽车销量为5.08万辆，同比增长74.4%；今年前两个月，中国新能源汽车累计销量为14.3万辆，累计同比增长133.8%。全国乘联会秘书长崔东树对第一财经记者表示，在国家政策的“组合拳”下，未来中国新能源汽车的后续发展动力依然强劲。对于中国新能源汽车市场这块还在增加的蛋糕，不论以特斯拉为代表的外资车企还是蔚来、威马、小鹏等本土造车新势力都志在必得。根据第一财经记者梳理的数据，2018年蔚来全年交付11348辆，主力车型蔚来ES8在北京和上海的交付量分别为1566辆和2133辆，均超过特斯拉Model S和Model X在这两座中国一线城市的交付量。另一家造车新势力小鹏汽车的首席营销官熊青云也对第一财经记者透露，2019年小鹏汽车计划在国内覆盖近 30座城市开设近 70家门店，一二线城市门店将全部直营。“特斯拉的举动是其内忧外患的叠加。”罗兰贝格总监王柯对第一财经记者分析说，一方面美国自身电动车税收抵免政策或将在2019年结束，特斯拉受限于本身补贴减少，需要促进整体销量。另一方面，中国新能源汽车销量增速依然强劲，而特斯拉2018年四季度在中国这一占据全球电动车销量半壁江山的单一市场销量下滑，特斯拉急需在中国市场保持人气。不过，在王柯看来，本土造车新势力还在过交付关和产品关，包括量产以后的召回关，而特斯拉目前则已经是在过成本优化关了。根据特斯拉的数据，把在线销售与持续的成本效率相结合，将使特斯拉有能力将车辆价格平均下降约6%。而特斯拉上海工厂投产后，特斯拉的成本有望进一步降低。对于本土造车新势力和特斯拉的捉对厮杀的未来，沈晖对第一财经记者说，“外资品牌的进口车、外资品牌国产车以后怎么定价，纯中国的品牌怎么应对相应价位，这本来就是一个动态的长期的博弈。”", "lable": 2}
{"content": "客户股票质押式回购交易违约 方正证券陷6.4亿诉讼（图片来源：全景视觉）经济观察网 记者 邹晨辉 因多位客户在公司开展的股票质押式回购交易发生违约，作为申请执行人的方正证券股份有限公司（601901.SZ，下称“方正证券”）正卷入总金额为6.3934亿元诉讼。3月9日，方正证券发布涉及诉讼的公告称，广州瑞丰集团股份有限公司（下称“广州瑞丰”）、林永飞、翁武强等客户作为融入方分别与方正证券开展股票质押式回购交易，将其持有的上市公司摩登大道（002656.SZ）股票质押给公司进行融资，对应的质押股份数分别为7040万股、3200万股和1760万股。此间，上述融入方均分别与方正证券签订了股票质押式回购交易的相关协议，并由相关保证人提供了连带责任保证担保，上述主协议及保证合同均办理了赋予强制执行效力的合同公证。2018年8月-9月，广州瑞丰、林永飞、翁武强等客户在公司开展股票质押式回购交易中违约，经公司多次协商及催收，各融入方及保证人均未向公司偿还债务，此后方正证券依法向湖南省高级人民法院（以下简称“湖南高院”）申请了强制执行，要求各融入方及保证人等被执行人立即偿还欠付公司的融资本金及相应的利息、违约金、实现债权和质权的费用等全部债务。其中，方正证券与广州瑞丰等股票质押执行案，涉及金额3.871亿元；与林永飞等股票质押执行案，涉及金额1.6424亿元；与翁武强等股票质押执行案，涉及金额8800万元，共计6.3934亿元。方正证券上述3月8日公告称，2019年3月7日，公司收到湖南高院出具的《受理案件通知书》，湖南高院已受理公司对上述3起案件的执行申请，决定立案执行。目前上述案件均正在执行过程中。公告中，方正证券表示，目前，公司各项经营业务情况正常。鉴于上述3起案件尚在执行过程中，暂无法判断对公司本期利润或期后利润的影响。根据3月7日方正证券发布2019年2月财务数据简报，2019年2月，方正证券(母公司)实现营业收入3.57亿元；实现净利润6164.64万元。此外，2019年2月方正证券全资子公司中国民族证券实现营业收入1380.27万元；实现净亏损918.10万元。而方正证券控股子公司瑞信方正2019年2月则实现营业收入607.95万元；实现净亏损485.30万元。截至3月8日收盘，方正证券股价报收7.52元/股，总市值619亿元。", "lable": 2}
{"content": "易纲：人民币必须要有弹性 但绝不会将其用于竞争2019年3月10日上午10时30分，中国人民银行行长易纲与央行副行长陈雨露、副行长兼国家外汇管理局局长潘功胜、副行长范一飞亮相北京梅地亚中心多功能厅，围绕“金融改革与发展”答中外记者问。在回答继续保持人民币汇率在合理均衡区间的目标时，易纲表示，要保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定，但是我们的汇率形成机制是一个以市场供求为基础，参考一篮子汇率进行调节，有管理的浮动汇率。实际上随着中国社会主义市场经济不断完善，市场供求为基础，市场决定汇率，在整个汇率形成机制里边所占的比重越来越大。也就是说市场要在配置资源中起决定性的作用，这也是我们汇率朝着市场方向走。维护汇率的稳定，会不会影响到央行货币政策的独立性？易纲称，在中国过去这些年的实践中，央行都比较好的解决了这个问题，货币政策首先要以国内为主来考虑。实际上考虑货币政策的时候，它主要是价格和数量的一些变量，汇率在这个国内的考虑里面，应当是不占重要地位的，我们在国内的货币政策数量上，比如说存款准备金率、利率上，我们的利率多高，都是以国内的经济形势和发展趋势为主要考虑的。但同时在这个过程中，它有一个通过汇率形成机制来对整个经济变量发生影响的问题，在这个问题中，央行要处理好这样几个问题，一个是我们坚持市场供求为基础的汇率形成机制，它是市场决定的。中央银行已经基本上退出了对汇率市场日常的干预。易纲还谈到，汇率市场的波动和一定程度的弹性，它对整个经济是有好处的。一个弹性的汇率，它实际上对宏观经济和国际收支调节，起到了一个自动稳定器的作用。比如说去年，应该说汇率还是相当稳定的。但是，2018年人民币兑美元最强的时候，达到了6.28，最弱的时候达到了6.97，这样一个波动的范围，大概是11%的这样一个从高点到低点的波动范围。如果要算波动率的话，去年人民币兑美元的波动率是4.2%，这个波动率相对于欧元兑美元的波动率、英镑兑美元的波动率来看，还是比较小。他们虽然是发达国家可兑换货币，但是英镑和欧元兑美元的波动率，比中国还大，比如欧元的波动率大概是7%左右，英镑的波动率大概是8%左右，我们只有4%。4%反应了什么？易纲指出，这反应出我们的汇率还是相对稳定的。但同时，汇率的稳定不代表说汇率定死了不动。汇率必须要有弹性，有一个灵活的汇率形成机制，才能够起到我说的自动稳定器的这样一个作用。但是要强调，我们绝不会把汇率用于竞争的目的，也不会说用汇率来提高中国的出口，或者进行贸易摩擦的工具的考虑，这是我们承诺绝对不能够这样做的。", "lable": 2}
{"content": "易纲：准备金率仍有一定下调空间中证网讯（记者 彭扬 欧阳剑环）中国人民银行行长易纲10日在新闻发布会上表示，发展中国家有发展阶段的问题，在这个阶段，一定的法定准备金率是合适和必要的。准备金率下调，在中国目前情况下还有一定空间，但空间比起前几年已经小多了。这个问题要考虑最优资产、资源的配置和防范风险等问题。", "lable": 2}
{"content": "易纲:民营企业和小微企业融资状况有一些边际改善证券时报e公司讯，央行行长易纲3月10日在记者会上表示，从实际效果来看，应该说民营企业和小微企业融资状况有了一些边际的改善。所反映出来的贷款数据，如贷款的增长、贷款的覆盖面都有大幅度上升，小微企业贷款利率大幅度下降。去年10月份我们推出债券市场融资支持工具后，对于改善市场上民营企业和小微企业融资氛围，提升他们风险偏好，改善整个社会融资环境，应该说发挥了很好的作用。", "lable": 2}
{"content": "潘功胜：五举措支持小微企业融资 但防止突击放贷潘功胜答记者问。澎湃新闻记者 朱伟辉 图2019年3月10日上午10时30分，中国人民银行行长易纲与央行副行长陈雨露、副行长兼国家外汇管理局局长潘功胜、副行长范一飞亮相北京梅地亚中心多功能厅，围绕“金融改革与发展”答中外记者问。在被问及今年将出台哪些政策来确保实现国有大型商业银行的小微企业贷款要增长30%以上这一目标时，潘功胜给出了5个要点：一是在货币政策方面，要加大这个逆周期的调节，保持流动性的合理充裕，同时坚持结构性的货币政策，引导金融机构加大支持。二是完善普惠金融的服务体系，大银行要转变金融服务理念和金融机制，一些中小型银行要专注于小微和三农，督导内部资源配置和安排，加大尽职免责的落实力度，同时提高金融科技的服务水平，提升了客户的获取能力，风险防控能力和信贷的投放能力。第三，继续发挥几加台的合力，包括金融方面的政策和财税方面的政策。四是发挥多层次资本市场的作用，包括继续用好债券市场，发挥债券市场融资工具的支持作用，支持优秀的企业加大债券融资规模，同时发展多层次的资本市场。五是要优化金融生态环境 。潘功胜同时表示，在支持小微企业和民营企业过程当中，要坚持市场规律，精准支持，选择那些符合国家产业发展方向、主业相对集中的实体经济、技术先进产品有市场而暂时遇到困难的民营企业进行重点的支持。防止盲目的支持，突击放贷，增加未来金融风险的防控。对于民营企业和小微企业融资难和融资贵的问题，尤其是小微企业融资难和融资贵的问题，它是一个长期和综合性的问题，需要各个方面的共同努力，需要我们常抓不懈，久久为功。", "lable": 2}
{"content": "潘功胜:将加强票据融资利率和市场利率的联动传导3月10日，央行副行长、国家外汇局局长潘功胜在两会记者会上表示，近期票据融资数量有所增长，主要还是支持实体经济，尤其是中小企业，票据融资期限比较短、便利性高、流动性强，一般是中小企业重要的融资渠道。前期票据利率持续下行，企业通过票据融资意愿增强。关于票据融资和结构性存款之间是否存在套利行为，潘功胜认为，这只是个别现象，套利空间有限，不是票据融资增长的主要原因。下一步央行要加强票据融资利率和市场利率的联动传导，引导金融机构加强内部管理，完善业务考核，防止有关行为的扭曲和风险的累积", "lable": 2}
{"content": "杨成长：只有微观主体活了 宏观问题才能迎刃而解如何理解今年的政府工作报告，其核心是什么？全国政协委员、申银万国证券研究所首席经济学家向新京报解读了他的理解。在杨成长看来，今年的政府工作报告只有一个焦点，就是聚焦在激发企业的活力上。因为只有微观主体活了，宏观经济问题才能迎刃而解。全国政协委员、申银万国证券研究所首席经济学家杨成长。新京报记者 陶冉 摄以下是杨成长自述：今年的政府工作报告只有一个焦点，就是聚焦在激发企业的活力上。这是因为企业活了，经济才能活；企业稳了，经济才能稳固。企业遇到了困境了，经济也就软下来了。所以，所有政策的核心立足点应该放在激活企业的活力，提高企业的经营投资的能力和信心。今年采取的一系列措施都围绕着激活企业活力这个中心，采取的措施都是非常实诚实在、有力、果断的措施。第一， 政府工作报告指出，深化增值税改革，将制造业等行业现行16%的税率降至13%，将交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率降至9%，确保主要行业税负明显降低；保持6%一档的税率不变，但通过采取对生产、生活性服务业增加税收抵扣等配套措施，确保所有行业税负只减不增，继续向推进税率三档并两档、税制简化方向迈进。增值税是第一大税种，它占到我们整个税收的近三分之一，企业所得税和个人所得税加起来还没有增值税多。所以，增值税在去年调整的基础上，今年又大幅度下降，可以说是非常有冲击力的一个政策。第二，企业五险一金费率降至16%。目前国家社会保障的收支不平衡，财政每年还要增加1.5万亿到1.6万亿去补贴社会保障，才能使得社保收支实现平衡。在这种情况下还采取这样的措施，可见政策力度之大。第三，进一步降低企业的要素成本。政府工作报告提出，深化电力市场化改革，清理电价附加收费，降低制造业用电成本，一般工商业平均电价再降低10%；今年中小企业宽带平均资费再降低15%，移动网络流量平均资费再降低20%以上；在高速公路的收费上，拟定在2020年要取消省界收费。以上这些政策都是为了降低要素成本。第四，金融支持力度加大。2018年中小微企业贷款比例已经大幅上升了，在去年这个基础上，今年政府工作报告指出，2019年国有大型商业银行小微企业贷款要增长30%以上。第五，激发中小微企业，还要创造良好的营商环境。根据世界银行的指标测评，中国的营商环境从70多位上升到40多位。但世界银行过去主要选择上海和北京这两个城市测评，而这两个城市是中国营商环境最好的城市。所以，世界银行的这一标准不一定完全适合中国的现实情况。今年政府工作报告提出来：第一，对于营商环境评估，中国有自己的指标、评价办法和手段；第二，评估营商环境的城市不能只选择北京和上海，其他的城市也要推行营商环境的测评。此外，今年政府工作报告也特别提出来，要对营商环境中最薄弱的环节重点改革。其中，工程审批因为涉及到土地、环保、安全等环节，审批流程的时间难以压缩，是过去最薄弱的环节，但这次强调要压一半时间，这个要求很突出。此外，政府工作报告强调要坚持所有制中性、负向清单、产权保护，这都是民营企业现在特别需要的。所有制中性意味着不管企业什么性质，都被同等对待。负向清单确定后，市场的进入门槛彻底放开。产权保护，既保护不动产也要保护动产，更要保护无形资产。最后，今年又特别强调创新。从过去的“互联网+”、到现在我们提出“智能+”，面对未来我们还提出了“人才+”，这意味着要推动企业重组。综上所述，我认为，今年政府工作报告聚焦的核心是如何把微观主体搞活。这个思路的正确的，只有微观有搞活了，宏观的经济问题才能迎刃而解。整理 新京报记者 侯润芳 实习生 毛宇", "lable": 2}
{"content": "全国政协委员：对“厕所革命”搞形式主义要问责（图片来源：全景视觉）经济观察网 记者 董瑞强 农村“厕所革命”正在持续推进。不过，在一些地方也暴露出了不少问题，比如有些干部把农村改厕作为一件小事来做，改厕后农民不满意、不愿用、不会用，最终成了摆设，劳民伤财。对此，全国政协委员、农业农村部副部长余欣荣在今年全国两会期间表示，小厕所里也有大学问，现在很多进城务工的农民回到家乡，感觉和城市生活最大的差别就是厕所，脏乱差影响着他们的获得感和幸福感。要统筹城乡发展，实现乡村振兴，必须努力解决厕所问题。“下一步，要强化监督问责力度，特别是对搞形式主义、官僚主义的行为，要严肃批评问责。”他说。“厕所革命”是农村人居环境整治的一项重点任务。这在2019年中央一号文件中有明确要求，即全面推开以农村垃圾、污水治理，“厕所革命”和村容村貌提升为重点的农村人居环境整治，确保到2020年实现农村人居环境阶段性明显改善，村庄环境基本干净整洁有序，村民环境与健康意识普遍增强。去年12月中央经济工作会议也提出，2019年改善农村人居环境，要重点做好垃圾污水处理、“厕所革命”、村容村貌提升。3月5日，农业农村部部长韩长赋在“部长通道”上表示，小厕所是大民生，是农村人居环境整治的重点。今年要推动全国三万个村庄，一千万农户实现改厕，中央财政计划安排70亿元支持这项工作。2019年中央一号文件指出，中央财政将对农村厕所革命整村推进等给予补助，对农村人居环境整治先进县给予奖励。中央预算内投资安排专门资金支持农村人居环境整治；允许县级按规定统筹整合相关资金，集中用于农村人居环境整治。建立地方为主、中央补助的政府投入机制。值得注意的是，农村改厕要注重因地制宜。这在《农村人居环境整治三年行动方案》中有明确要求：合理选择改厕模式，推进厕所革命。东部地区、中西部城市近郊区以及其他环境容量较小地区村庄，加快推进户用卫生厕所建设和改造，同步实施厕所粪污治理。其他地区要按照群众接受、经济适用、维护方便、不污染公共水体的要求，普及不同水平的卫生厕所。余欣荣表示，“厕所革命”是一项艰巨的任务，要因地制宜、分类施策、统筹推进、久久为功，把这项民生工程好事办好办实。生态环境部环境与经济政策研究中心环境法规与体制研究部副主任殷培红也认为，有些治污条件不具备或水资源缺乏的地区，如果直接把旱厕改成水厕，可能造成新的污水，所以特别要注重因地制宜，注意集中与分散相结合，选择改厕的技术模式。董瑞强经济观察报记者大环保新闻部记者关注国家工业、环保领域产业政策，重点关注钢铁行业、电商、环保、新能源、高端智库等相关方向。擅长深度报道和人物专访。", "lable": 2}
{"content": "两会政协委员：外资需要中国 中国也需要外资摘要：3月8日，十三届全国人大二次会议下午在人民大会堂举行第二次全体会议，会议并听取了关于外商投资法草案的说明。3月9日，经济界别就外商投资法草案进行了激烈的讨论。华夏时报（www.chinatimes.net.cn）记者 于玉金 刘诗萌 两会报道“法律体现了党中央、习总书记坚定地推进对外开放、高水平的改革开放，体现出高度的四个自信。”3月10日，全国政协委员、国家能源集团总经理凌文在小组会议上主动申请发言。“改革开放40年，原来对外资（企业）、外商投资（企业）、中外合作（企业）及中外合资（企业）是仰慕的，我记得当年大学毕业（1984年），那时很少有外商投资企业，（外商投资企业）招工时，我们这些大学生、研究生都排了很长的队去面试，这就是35年前的事儿。”略显兴奋的凌文回忆说。3月8日，十三届全国人大二次会议下午在人民大会堂举行第二次全体会议，会议并听取了关于外商投资法草案的说明。3月9日，经济界别就外商投资法草案进行了激烈的讨论。“最近我在看一本书，《下一个倒下的会不会是华为》，总结下来就是封闭必然落后，开放必然增加竞争力。”全国政协委员、证监会原副主席姜洋在会上说。姜洋认为，外商投资法草案有四个有利于，第一是有利于外商投资中国的长期信心；第二是有利于企业按照国际法律规则办事，提高企业自己的竞争能力，提高企业的经营质量；第三是有利于改善企业走出去竞争的方式方法；第四是有利于中国的企业做大做强，国家制定规则，让外商按规则行事，增强国家软实力的非常好的方式。“我们现在走向高水平开放的一个标志。”全国政协经济委员会副主任、国务院发展研究中心原副主任刘世锦也表示。“之前叫引进外资，为什么引进外资？缺钱，改革开放初期缺钱，外商进来了，资金进来了，但是现在中国还缺资金吗？不缺了，中国目前对外投资的资金，已经与引进的外资基本持平甚至超过。”刘世锦进一步表示，引进外资是引进资金背后的体制、机制，特别是技术、管理、经验、供应链和品牌等等；技术、管理等是与资金连在一起，外资资金不进来，技术、管理等则进不来。值得关注的是，外商投资法草案中的第二十二条指出，国家保护外国投资者和外商投资企业的知识产权，保护知识产权权利人和相关权利人的合法权益，鼓励基于自愿原则和商业规则开展技术合作。外商投资过程中技术合作的条件由投资各方遵循公平原则平等协商确定，行政机关及其工作人员不得利用行政手段强制转让技术。凌文将“行政机关及工作人员不得利用行政手段强制转让技术”该问题分成两个层面，第一是政府层面或者是行政层面，行政机关及其工作人员不得利用行政手段来强制转让，政府、部委、海关、工商、税务和财政不能这样做，很清晰；第二是商业层面，投资各方遵循公平原则，平等协商确定技术合作。“这是市场、商业规则在起作用。为什么这样讲？无论神华还是国电过去跟国外的投资者合作的很多，我为什么要合资？说白了，中国市场这么大，资金又不缺，看中的是外企的管理技术，或是某一方面的优势，你有技术我来引进，避免重复投资，这是由商业决定的。”凌文说。全国政协委员、海关总署原副署长孙毅彪表示，外资是需要中国，中国也是需要外资。“中国有广大的市场，外资是需要做的，此外，如今制造业的研发是相互依存；就中国来说，也需要外资，外资不仅带来了资本，更重要通过外资来带动高新技术产品。”孙毅彪提及。刘世锦提出要高标准的市场经济，即各类企业平等准入、平等受到保护、平等受到促进。“外商投资法是把大的方向规定了，下一步将如何实施，将来需要一些细则，实施细则其实需要有灵活性，有时候还需要‘摸着石头过河’。”刘世锦还表示。会议上，多位委员建议要尽快制定实施细则，各级按照要求抓好落实。责任编辑：黄兴利 主编：寒丰", "lable": 2}
{"content": "上海市市长应勇：外商投资法的三个方面的建议证券时报e公司讯，全国人大代表、上海市市长应勇在十三届全国人民代表大会第二次会议上海市代表团全体会议上发言时，对外商投资法提出三个方面的建议：一是全面深入实施“准入前国民待遇+负面清单管理”制度，着力推动外商投资和贸易的自由便利。二是要突出外商投资的促进和保护，把促进和保护投资放在更加突出的位置，对中资和外资企业一视同仁，加快构建开放型经济体。三是要统筹好扩大开放和防范风险的关系。", "lable": 2}
{"content": "李克强：政府要做的应该是市场主体盼的证券时报e公司讯，李克强总理3月9日下午参加十三届全国人大二次会议吉林代表团审议时指出，政府要做的应该是市场主体盼的。他说，吉林作为老工业基地，传统产业比重大，历史包袱相对重。当前经济出现新的下行压力、东北振兴处在爬坡过坎阶段，吉林要紧紧依靠改革开放，更大力度简政减税降费，切实降低生产经营性成本和制度性交易成本，在优化营商环境上下功夫。", "lable": 2}
{"content": "政协委员霍启刚:粤港湾大湾区对香港年轻人是机遇据人民网报道，全国政协委员霍启刚在记者会上表示，粤港湾大湾区对香港年轻人是机遇。中央用很长时间谋划大湾区建设，分了两步走，先听取了香港澳门年轻人的意见。我不想用“北上”形容去大湾区，我们必须改变这个概念。这其实是家的扩大，家的延伸。", "lable": 2}
{"content": "肖亚庆：国资委已出台新的考核办法 正在落实之中9日下午，十三届全国人大二次会议新闻中心举行记者会，国务院国资委主任肖亚庆，副主任翁杰明，秘书长、新闻发言人彭华岗就“国有企业改革发展”相关问题回答记者提问。当记者问到“目前国企改革的进展情况以及改革的重点和突破口在哪儿？”时，肖亚庆回应，党的十八大以来，总书记对国企国资改革作出了一系列重要指示，多次主持召开会议，研究国企国资改革工作，作出了一系列重要的安排，为深化国有企业改革提供了根本的遵循。国资委和中央企业认真贯彻落实党中央、国务院的决策部署，落实“1+N”系列文件提出的各项改革要求，深入推进各项改革措施落地落实。应该说，通过国有企业改革，解决了长期想解决而没有解决的一些改革难题。比如说，公司制的改制全面完成，公司治理结构进一步优化。83家中央企业建立了规范的董事会，15035户中央企业所属的二、三级单位都建立了规范的董事会。各省国资委也加大了改革力度，省属国资委这一块就有超过90%的企业建立了规范的董事会，落实董事会职权，经理层任期制和契约化管理也在进一步推进，职业经理人制度、中长期激励这些试点工作也在有序推进。另外一方面，结构调整、布局优化成效是非常显著的。去年完成了中核集团和中核建、武汉邮科院和电信科研院四家两对中央企业的重组。同时，从中央企业看，压减法人数量12829户，压减的比例到了24.6%，这是历史上没有过的。混合所有制改革有序推进，上市公司已经成为中央企业运营的主体。中央企业资产的65%、营业收入的61%、利润总额来源的88%都在上市公司。从混改来看，2018年，央企和地方企业又新增了2880户混合所有制改革的企业。剥离企业办社会职能也取得了决定性突破，去年全国国有企业689个所办的消防机构、1744个教育机构完成了分类处置，“三供一业”的正式协议签约率超过了99%，共有5022万户成功完成了分离。在改革过程中，我们也特别注意保持稳定和增强职工的获得感。国资监管的职能也持续改进，以管资本为主已经成为国资监管的重要导向。同时，我们还始终坚持党的领导，加强党的建设，为国企改革发展提供了坚强的政治保证。肖亚庆讲到，2019年，要以供给侧结构性改革为主线，围绕推动实现高质量发展，加快培育具有全球竞争力的世界一流企业。重点在以下几个方面：一是着力改革国有资本授权经营体制，加快向管资本转变。要出台2019年的监管清单，主要是明晰边界，理顺关系，下放权力。二是着力推动国有资本投资运营公司的试点。三是着力推进混合所有制改革和股权多元化。四是着力推进董事会建设和经理层任期制的契约化。五是着力多措并举，强化正向激励。最近国资委已经出台了新的考核办法，正在落实之中。2019年是国企改革的攻坚年，我们将在前期工作基础上，进一步深入总结一批典型经验，在全国推而广之。", "lable": 2}
{"content": "国资委有关负责人谈国企改革 推动国企高质量发展9日，在十三届全国人大二次会议记者会上，国务院国资委主任肖亚庆，副主任翁杰明，秘书长、新闻发言人彭华岗就“国有企业改革发展”相关问题回答中外记者提问。“中央企业发展也会面临很多风险和挑战。经济有涨有落，行业有好有坏，企业有生有死，是个必然的规律。”肖亚庆说，中国市场潜力很大，中国经济的潜力很大，中央企业和国有企业改革发展的潜力也很大，今年要做到“一个确保”“六个强化”，即确保今年各中央企业所制定的积极进取的目标得以实现，同时，强化实业主业、强化改革落地、强化自主创新、强化管理提升、强化风险管控、强化职能转变。关于国企改革下一步的重点和突破口，肖亚庆说，2019年将以供给侧结构性改革为主线，推动实现高质量发展，加快培育具有全球竞争力的世界一流企业。“2019年是国企改革的攻坚年，我们将在前期工作基础上，进一步深入总结一批典型经验，在全国推而广之。”在谈到关于创建世界一流示范企业方面的问题时，翁杰明说，国资委推出航天科技、中国石油等10家企业作为创建世界一流示范企业，设置示范企业就是希望它们发挥引领示范作用，在创新驱动方面进入领先行列、在高质量发展方面进入前列、在践行新发展理念方面进入前列。下一步将按照动态管理的方式来推进世界一流企业的示范进程。回答“应该如何衡量考核中央企业的高质量发展”的问题时，彭华岗表示，刚刚修订出台的《中央企业负责人经营业绩考核办法》最大特点就是贯彻落实新发展理念，推动高质量发展。更加突出效率效益的考核、更加突出创新驱动的考核、更加突出实业主业的考核、更加突出服务保障的考核。“这个新的考核办法从今年开始全面实施，对中央企业加快实现高质量发展会起到一个重要的指挥棒作用。”“中央企业要和包括民营企业在内的各类所有制企业加强合作，加强战略协同。”在回答“民企和央企之间有什么样的广阔合作空间”问题时，肖亚庆举例说，混合所有制就是一种方式，“但是不仅限于此，我们还有产业链上下游的合作，还有‘走出去’的‘一带一路’项目上的合作，这些都可以成为中央企业和其他企业合作的领域、合作的方面。”肖亚庆表示，防范化解重大风险，要全面扫描排查，把风险化解在苗头之中，化解在未然之中；防范风险不是一刀切，不是一边齐，每个企业要根据自己的特点，抓住这些重要的机会；同时，汲取教训、举一反三，把制度建设得更加扎实。在回答“下一步混合所有制改革的计划”问题时，肖亚庆说，混合所有制改革是国有企业改革的突破口。2019年要加大分类推进混合所有制改革，第四批会有100多家混合所有制企业。他强调，“混合所有制改革不是私有化，也不可能‘一混了之’‘一混就灵’，混合所有制改革要在实践中进一步总结经验，使混合所有制企业能够健康持续地发展。”三位负责人还就推动国企参与建设“一带一路”，加快实现从管企业向管资本转变，中央企业“瘦身健体”、提质增效，国有企业参与海南自贸区（港）建设，推动深化电力、油气、铁路等领域改革，深化国资国企改革等方面回答了中外记者的问题。", "lable": 2}
{"content": "李克强参加吉林团审议：确保养老金按时足额发放据中国政府网消息，李克强总理3月9日下午参加十三届全国人大二次会议吉林代表团审议时说，今年《政府工作报告》提出“下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例”，目的是让企业轻装上阵。在减轻企业缴费负担同时，要确保养老金按时足额发放，并保持合理增长。总理说，民生改善要从“大处”着眼，“小处”着手，切实解决人民群众在就业、养老、教育、医疗等方面的难点、痛点问题。兜牢民生底线要像“蹦蹦床”一样，一旦有困难群众落下来，必须能够兜住底，还能托起来。", "lable": 2}
{"content": "李克强在吉林团指出：政府要做的应该是市场主体盼的据中国政府网消息，李克强总理3月9日下午参加十三届全国人大二次会议吉林代表团审议时指出，政府要做的应该是市场主体盼的。他说，吉林作为老工业基地，传统产业比重大，历史包袱相对重。当前经济出现新的下行压力、东北振兴处在爬坡过坎阶段，吉林要紧紧依靠改革开放，更大力度简政减税降费，切实降低生产经营性成本和制度性交易成本，在优化营商环境上下功夫。", "lable": 2}
{"content": "鲁政委：CPI或已到短期底部 未来可能温和反弹兴业研究鲁政委认为，2月CPI同比1.5%，较1月回落0.2个百分点。剔除季节性后的食品和非食品CPI6个月环比变动均在回落。不过考虑到生猪疫情可能引发后期猪价上涨，CPI或已到短期底部，未来几个月可能温和反弹。2月PPI同比0.1%，与1月持平。不过在全球经济景气回落的大背景下，PPI6个月环比变动继续下行，预示未来PPI同比仍存在陷入通缩的可能。若干可能使通胀走势偏离基准预测的因素：一、油价大幅反弹；二、中美谈判达成协议后人民币修正实际汇率高估的进程受阻。", "lable": 2}
{"content": "网红孵化器赴美IPO “零价值”公司咋站上风口的文章来源：重庆商报日前，有网红电商公司之称的如涵控股递交赴美IPO招股书，计划在纳斯达克上市。根据如涵提交的招股书显示：如涵有113个签约的网红，2019财年前九个月实现GMV共22亿人民币，收入8.56亿人民币，亏损5750万人民币，有1.484亿粉丝，91个自营网店(复购用户39%)。淘宝中国持有其8.56%的股份。事实上，这家公司在2015年之前业绩平平，市场的普遍看法是“规模小，盈利能力差，不具有投资价值”。但是2016年公司控股股东易主后，开始强力爆发。知名网红推手成控股股东与之前的业绩平平相比，2016年这家公司的业绩发生了神转折。数据显示，2015年年报营业收入302万，到2016年中报就增长到7756万元，而2016年底就达到了4.46亿元；2015年年报营业利润亏损252万，到2016年中报扭亏为盈至305万，到2016年年底营业利润达3899万元！真是神一样的速度。2016年营业收入中报同比增速4020.22%，年报同比增速达14653.55%！那么2016年以后，这家公司开了怎样的金手指？记者发现，这源于公司的控股股东发生变化。2016年4月，公司以定向发行的方式发行2300万股人民币普通股，募集资金1.762亿元，发行后公司控股股东变更为冯敏。冯敏何许人也？这是一位超级电商网红推手。2014年，微博“带货王”张大奕与冯敏一拍即合开了淘宝网红店，并用一年时间摘得销量冠军。2016年“双11”期间，张大奕的淘宝店铺销量逾亿元，并创造了2小时成交额近2000万元的淘宝直播间销售纪录，成为“电商第一网红”，“吸金”能力傲人。尝到甜头的冯敏从此走上了网红电商的道路。冯敏入主如涵控股后，并将如涵控股的经营模式确定为“网红+孵化器+供应链”，公司开始进行一系列的转型布置，相继设立多个子公司，将运营团队及无形资产“品牌”从原有公司注入挂牌公司旗下。站在“网红”风口可以看到，公司主营业务从化妆品销售转移到服装销售的电子商务为主，以网红为核心、18-35岁之间的年轻女性为主要目标群体，服装销售占收入的88.87%，其余的业务为化妆品、鞋包等。那么销售暴增的核心又是什么呢？答案就是站在“网红”经济模式的风口上。根据《2016中国网红产业专题研究报告》分析，2016年网红产业规模突破500亿元，2018年将超过1000亿元人民币，2015-2018年复合增长率将达到59.4%。而电商和直播则是网红变现中最主要的方式。2016年服装行业趋势中，网红经济正逐步走向成熟，并不断占领细市场份额。冯敏曾表示，“制造网红”有着严格的流程。主要分为三个阶段：第一个阶段是寻找和发现苗子，这跟星探有点像；第二个阶段是验证能否成为网红；第三个阶段就是筹备团队去开店。背靠阿里大树2016年底，如涵控股正式在新三板定向发行股票4459186股(全部为无限售条件股份)，以96.43元/股的协议价格，募集资金4.3亿元；与此同时，在认购人的名单中，阿里的身影赫然在列，出资3亿元，认购如涵控股311.11万股，占如涵控股总股本的9.58%，位列公司第四大股东。除了阿里巴巴认缴3亿元外，中信证券旗下青岛金石灏汭认缴5000万元，联想控股旗下君联资本认缴4000万元，而这已是君联资本第二次参投如涵控股，2015年10月，君联资本领投如涵控股B轮融资，金额在数千万元。为何这些巨头如此看好如涵控股？业内分析人士指出，网红经济作为新经济中诞生的一个全新经济角色，展现了互联网在供需两端形成的裂变效应，它在制造商、设计者、销售者、消费者和服务者之间产生了全新的连接。未来五年，网红电商行业将持续处于快速发展阶段，而行业的粗放型发展也将带来较大的产业链提效的空间及机遇。持续亏损是问题不过，值得注意的是，从如涵控股的年报中可以发现一个很明显的“特征”，即高营收，低利润。据年报显示，公司2016年营收超过4.456亿，同比增长超过146倍，但净利润却仅为263.6万元；到了2017年，营收继续暴增近3倍，达3.05亿元，但净利润却亏损1531.9万元；如涵控股最新的招股书显示，公司2019财年前九个月收入8.56亿元，净亏损5750万元。网红孵化其实是个苦差事，比如成本高企。网红电商确实如人们通常所说的一样省去了从淘宝、京东等平台购买流量的成本，但是为了打造网红、维持网红的知名度和热度需要花费一笔不菲的网红维护费，其实就是变相的流量购买费用。", "lable": 2}
{"content": "牛市到顶了没？ 这个指标告诉你真相截止3月6日，上证指数突破了3100点整数关，自1月4日算起上证指数涨幅超过25%，尤其是春节之后，在众多利好的情况下，股市开启了快速拉升之势，蓝筹、题材股均表现出较强的赚钱效应。目前市场对牛市的呼声越来越大，我还是倾向于用数据说话，上周我们从估值的角度对目前市场做了分析，本周股指进一步上升，估值也有相应的提升。以创业板为例，目前估值43.37倍，基本恢复到2017年的平均水平以上，并有所溢价，总体看，还未有明显的泡沫。从牛市到熊市是一个创造低价股、消灭高价股的过程，相反的从熊市到牛市也是一个消灭低价股和创造高价股的过程。本周我们继续数据挖掘，从低价股和高价股分布来看市场情况。1月14日，A股涨幅还比较有限，5元以下低价股占比24%，目前已经下降到17%；5至10元股票，从36%略降至35%，基本变化不大；10元至20元股票占比略增，从26%增至29%；20元至100元的股票从14%增至19%，增幅最大；百元以上股票有15只，占比0.43%。总体来看，低价股占比下降，高价股占比上升，低价股仍占主要部分。2015年6月牛市顶部时，百元以上高价股有96只，占比达到4%，20元至100元之内的股票是主流，10元至20元的股票占比其次达28%，5元至10元股票仅111只，占比4%，5元以下股票仅7只。从数据看，目前与牛市顶部还相差甚远，虽然本次市场上涨未必能到2015年6月的水平，但数据还是非常有参考意义的。另外，从高价股和低价股板块分布看，医药生物、电子设备、信息技术三板块聚集了大量的高价股，正是目前市场的热门板块。低价股则大量聚集于机械设备、基础化工、公用事业、房地产等传统重资产行业之中。随着行情的演绎，低价股也有补涨的需要，存在预期差。电子设备和医药生物两个板块高级股众多，可见市场热捧。目前这两个板块仍有一部分部分股价较低，涨跌幅不大，估值较低，可以关注。电子设备板块：医药生物板块：", "lable": 2}
{"content": "洪灝：这次暴涨是谁买起来的？谁会再买？作者，洪灝，系交银国际董事总经理，研究部负责人概要越来越普遍的融资交易是市场波动的重要来源之一：最近市场大幅震荡。这种盘面侧面证明了融资交易在这轮行情里的重要性。这种史诗级的波动性让人回想起2015年市场泡沫时的场景。否则，我们如何才能解释，受类似的基本面因素驱动，但香港和内地市场年初至今表现的迥异？我们仔细分析了几类主体的交易行为，包括长期战略投资者，融资交易者，陆港通和投资中国的指数基金。除了作为股票天然多头的战略投资者始终如一地减持股票之外，其它主体都在买入 - 这毫不为奇。现在更重要的问题是，不同主体的这些交易对于市场前景的启示。监管机构对融资交易的容忍度暂不明确；融资交易的占比作为观察监管容忍度的指标：融资交易活动的变化与市场飙升的关系最为密切。如近年来的经验所示，融资交易在总成交里的占比能否突破其近几年来12%的上限，可以作为观察监管机构对融资交易容忍度的量化指标。现在，这个指标已经接近11%。据相关报道，广东正在研究场外配资交易，并建议券商不要与做场外配资的公司合作。另据报道，股指期货交易或在年底前正常化。这些表面上相悖的信号表明监管机构对融资交易的态度目前似乎尚未明确。海外杠杆资金利息成本较低，正通过陆股通进入中国市场：ETF中国指数基金和陆股通自2018年初以来一直处于买入状态，即使2018年市场的表现很差，创了历史记录。因此，这些所谓的外国买盘其实并没有市场择时效应。他们的买入对于预测市场前景是无效的。此外，ETF资金流入量已经开始减弱，甚至在未来几周内可能逆转。一些融资交易依靠香港较低的资金成本，通过陆股通进入A股市场。他们已经买爆了一些陆股通的标的。这些融资交易集中购买的公司平均股息收益率约为2%，抵消了这些交易部分的利息成本。出于对回报的憧憬，这些杠杆资金通过陆股通进入A股的动机仍然强烈。它们很有可能将继续成为市场波动的来源之一。市场受阻，但长期趋势重于短期波动：监管机构似乎不太可能在短期内对融资交易明确表态 - 就像2015年那样。那时，在监管最终掉头之前，融资交易规则经历了很多迂回。这种暂时难以明确的监管态度开启了投机的时间窗口，使近期市场的巨幅震荡反而成为了投机者的天堂。我们的短期交易模型预示着短期市场波动将飙升，交易员应谨慎而为。而我们的长期配置模型继续显示A股的估值有吸引力。这些由于交易周期不同而产生的相互矛盾的信号将逼仓短期交易者，让长期投资者接盘。这种市场强手、弱手之间的换岗，以及随之而来的、从短期到长期仓位的轮换势必将导致市场波动，并暂时扭曲风险与回报的比例。轮动甚至会让一些长期的持仓暂时显得得不偿失。然而对我们来说，此刻，长期趋势重于短期波动。谁在买？谁会再买？“踩踏式买入，股灾式上涨，懵懂式新韭，恐慌式老手，理性式踏空。” – 中国股市段子前几天，我在办公室电梯里注意到一大群爷爷奶奶辈的投资者也和我一起往楼上走。他们可能是要去找楼里的经纪人处理一下他们的帐户。电梯满仓往上攀升时，大家都感觉到那种稳稳的幸福。突然，有人轻拍了一下我的肩膀。我转过身来，看到了一双诚恳而有些浑浊的老眼睛。“你就是那个人，”他微笑着说。“我前几天看过您的电视节目。您能告诉我，现在应该买些什么吗？”我当即受宠若惊，脸像煮熟的龙虾一样红。但在我有机会以卖方专业风格认真地回答他之前，另一位大爷用胳膊肘轻搡了他一下，并低声说：“别问他。他是老手，不敢追高的。”他讲的这么有道理，我一时竟无言以对。我赶紧第一时间逃出电梯。 “你应该问一个新手。他们才能抓到涨停板。”我身后的电梯门关闭前传出了最后的判决。。。。这次暴涨是谁买起来的？这是一个困扰着投资者的问题。但更重要的是，当不同类型的资金买入时，它对市场前景意味着什么？找到答案，或至少找到一些接近真相的事实，将是确定演出是否能继续的关键。融资交易在我们上一个报告中，我们论证了融资交易对于此轮上攻行情的重要性(《融资牛路在何方》，20190301)。毕竟，除了这类型杠杆式交易之外，我们很难很好地解释市场当前强大的价格势能。此外，根据自2015年下半年以来的交易历史，当融资交易在市场总成交的占比接近约12%的上限时，监管机构可能会进行干预。最新的数据显示，这一比例保持在接近11%的水平(图1)。2019年3月1日星期五，我们发表了题为《融资牛路在何方》的报告。随后在2019年3月4日星期一，上证50蓝筹指数阶段性见顶。从3月4日星期一的峰值，到上周五最后收盘，上证50蓝筹指数五天内下跌了约8%。据报道，由于疏忽而导致部分贷款进入股市，台州的两家银行接受了处罚。另据相关报道，广东证监局召开了了解关于场外配资情况的座谈会，禁止证券经营机构与配资机构合作开展业务，并要求机构加强监控异常交易活动，做好投资者教育等正面宣传工作。此外，另一则新闻简要提到，有关部门在研究年底前股指期货交易正常化的可行性。图表1: 成交中融资交易的占比依然很高，接近2015年以来12%的上限。资料来源：CEIC、交银国际随着融资交易占比接近其短期的上限，这些最新的情况与近几年的对于监管的观察经验一致。展望未来，我们可以将这个占比作为观察监管对融资交易态度的代理指标，并作为市场阻力即将出现的预警指标。如果这个百分比被允许明显超过其近几年来的上限，则表明监管机构对融资交易的态度正在发生变化。如是，这种监管容忍度的提高对于提升风险偏好 - 或者甚至是重演2015年泡沫 – 都具有指导性意义。但我们需要认识到，这个百分比的计算是动态的。如果越来越多的现金交易涌入市场，融资交易在市场总成交量中的占比将下降，而市场的飙升很可能也将会因此而减速。 因此，我们需要调查还有谁参与了这次行情。指数基金流入市场共识还认为，国外资金一直在买入中国ETF指数基金，并认为这些资金一定推高了市场。然而数据中的证据尚无定论。我们注意到，专注于中国的基金往往买的太早，同时随着市场的上涨而渐渐放缓购买速度，甚至减持在中国市场持仓。例如，这些ETF指数基金的累计资金流入量在2014年底达到高潮 - 就在当时中国市场即将飙升之前。然后买盘开始减速，并随后在市场崩盘时转为净流出(图2，上图)。这种行为模式很可能是由投资者的定投计划所引起的。当然，市场杀跌时的赎回也难以免予其责。当比较短期的滚动累计资金流入与同期市场收益时，我们可以看到其实这些资金流入的速度是资金回报是负相关的(图2，下图)。鉴于滚动周期中的回报与同周期累积流入之间的历史相关性一直很强并且持续，且近期市场一直在飙升，我们近期可能会看到这些基金的净流出 - 与过去几个月的趋势相反。因此，即使这些资金过去几个月一直在买入并支持市场，他们也不太可能在短期内继续像之前那样支持市场的涨势。图表2:市场回报和同期投资中国的ETF指数基金流入情况负相关，并开始减弱并流出。资料来源：交银国际战略投资者(产业资本)市场普遍观察到战略投资者在此次反弹中一直在减持股份。这种情况被认为是看跌的迹象，因为这些资金往往是与上市公司有着千丝万缕关系的长期战略合作伙伴。 如果他们离开，散户投资者或将会被迫接盘。数据证据再一次不支持这种流行的市场共识。实际上，战略投资者一直都在减持股份，一如累积减持股份的总值与市场市值变化之间的密切相关性所示(图3)。也就是说，在积累了上市公司股权之后，作为市场里的天然多头，战略投资者往往选择在市场上涨时减持。这样性质的减持里蕴含的关于市场前景的信息其实很少。但如果这种类型的资金开始购买，那么确实是可能在暗示着市场开始显示投资价值。图表3:无论市场涨跌，作为市场里天然多头的产业资本都减持。资料来源：交银国际陆股通通过陆股通从香港流入的资金能否是当前行情的主要推手？从这些资金的每周流入的数据显示，这些资金并不是很好的市场择时指标。无论市场方向如何，它们都倾向于购买(图4)。 因此，他们的买入对于市场前景的含义并不确定。然而，有证据表明融资交易员以非常便宜的利率从香港融资，然后通过陆股通进入A股市场。目前，我们很难衡量这些交易的规模。但考虑到内地与香港巨大的融资息差，以及A股的盈利前景，这类交易的动机是很强的。如是，这种来自香港的融资交易将成为市场波动激增的另一个来源。图表 4:陆股通北上资金流入激增，但是对于市场前景并无解释作用。资料来源：交银国际市场展望约翰·肯尼思·加尔布雷思John Kenneth Galbraith在他的经典著作之一《金融泡沫简史》中，讨论了诱发并促进金融泡沫形成的因素。除激进的新想法引发人群的幻想和新的金融杠杆工具之外，他认为还有其它两个因素。“金融市场的记忆短得犹如金鱼的一般，”他在书中写道。 “在金融市场里，以前的灾难很快就会被忘记。记忆如此短暂的后果，是当类似的市场泡沫卷土重来时，有时甚至距离上一次危机仅短短几年，这个新的泡沫通常就会被新的一批盲目自大的年轻一代所拥抱，把市场的暴涨当作是金融和经济中的创新。在人类对其它领域的探索里，鲜有像在金融领域里那样，对于历史认知的影响是如此微不足道的。即便在某种程度上已成为了记忆的一部分，过去的经历在下一次泡沫中也会被唾弃，成为给那些无法理解当下奇迹的愚蠢的人们预留的避难所。”读到这里，之前我们在电梯里的遭遇突然就变得很好理解了。我们很难不认同这轮行情形成的基础。毕竟，我们的基于经济周期运行，相对估值和市场技术因子的长期配置模型都在这次市场上行之前就已经空翻多了(图5)。我们在2019年的展望报告《峰回路转》(20181119)中，以及在后续报告《峰回路转：狗年的“教诲”》(20190131)中都详细地讨论了这些模型结论。图表 5:我们独有的股债收益率对比模型在一月初就显示了A股的长期配置价值。资料来源：交银国际然而，在短期内，我们认为在监管机构对这些交易的容忍度明确之前，融资交易有可能会更加猖獗。融资交易在市场总成交的占比可以作为观察监管机构对于融资交易态度的指标。这些杠杆型交易如果能得到密切的监管和监督，市场的前景将更具稳健。但作为金融史学忠实的信徒，我们也要不断地提醒自己，不要对于人类的贪欲掉以轻心。此外，由于息差和持续盈利的前景，以香港较低利率融资并通过陆股通进入A股的冲动依然强烈。这些资金很可能会继续瞄准深圳交易的科技股和创业板，因为这些股票受益于即将推出的科创板带来的、估值重估的溢出效应。这些杠杆交易的存在短期内将加剧市场波动。随着短期交易者因市场波动而放弃其头寸，长期投资者将逐渐接盘。投机者和投资者之间的换岗，很可能会在不久的将来严重扭曲风险与收益的关系，让很多长期持仓看上去暂时得不偿失。但我们仍然认为，此刻，长期趋势重于短期波动。", "lable": 2}
{"content": "“插座一哥”公牛摊上事 侵权被诉赔10亿在国内，牛奶界有伊利、蒙牛，凉茶界有王老吉、加多宝，而说到插座，很多人首先想到的品牌，可能要属公牛了。你家里使用的插座，可能就是公牛。早在2015年，公牛销售总额便达56亿元，市场占有率达到了46%。在一个看似枯燥、体量不大的市场里，公牛缔造了市场占有率第一的成绩。去年9月证监会公布了公牛集团股份有限公司（以下简称公牛集团）IPO招股书申报稿，公牛集团拟发行不超过6000万股，拟募资48.86亿元，在上交所上市。文内图片均来自每日经济新闻公众号对于公牛集团来说，上市是公司快速壮大发展的重要一步。而按照招股书公布的估值水平简单计算，公牛集团创始人阮立平、阮学平兄弟身家已达422亿元。都说同行是冤家，就在公牛集团冲刺IPO的关键时刻，江苏通领科技有限公司（以下简称通领科技）的专利侵权诉讼将公牛集团送上了法庭。插座安全门侵权？公牛集团被诉赔10亿近日，通领科技诉公牛集团专利侵权案在江苏省南京市中级人民法院开庭。据悉通领科技要求公牛集团赔偿共计9.99亿元，这场官司被称为国内诉讼标的最高的专利侵权案。通领科技诉称公牛集团未经许可使用的两项专利，分别是发明专利支撑滑动式安全门（专利号为ZL201010297882.4）和实用新型专利电源插座安全保护装置 （专利号为ZL201020681902.3）。国家知识产权局官网显示，两项涉案专利的主要内容均与安全插座有关。其中名为支撑滑动式安全门的发明专利，提供用在插孔上的保护门，单孔受力时无法随意打开，正常接驳电器时，双个插孔同时受压，保护门才能够顺利打开。3月7日，每日经济新闻致电公牛集团证券部，相关工作人员确认了诉讼情况并表示，2018年12月公司就接到南京市中院的消息，诉讼涉及与插座保护门相关的专利侵权问题，目前律师已在积极处理。该工作人员还表示，目前公司正在应诉中，已有部分案件开庭，案件结果尚未公布，相关情况以法院方面的公告为主，后续新的进展会在官网公布。3月8日，记者赶到位于江苏省太仓市常胜北路33号的通领科技总部，董事长陈伍胜接受了记者独家专访。他表示，通领科技的插座产品均向海外销售，客户包括世界500强企业施耐德、沃尔玛等。另外，通领科技起步较早，研发投入业内领先，拥有独家专利“防水溅、防触电安全保护插座”等。据他介绍，2017年4月，中国国家认证认可监督管理委员会要求插线板和转换器插孔必须设置安全门，而通领科技早在2010年就申请了相关专利。他认为，目前在市面上带安全门的公牛插座均涉嫌侵犯专利，而近10亿元的诉讼赔偿相比公牛集团的得利，只是一小部分。小插座大生意，阮家兄弟身家超400亿公牛集团创始人阮立平出生在浙江慈溪古窑，他最早的志向是做一名工程师，所以就考入了武汉水利电力大学机械工程系。大学毕业后，他顺利进入了杭州的水电机械厂工作，十年的工作慢慢培养了他认真喜欢钻研的习惯。阮立平进入插座这个不起眼的行业，最初也是很偶然的机缘。上世纪80年代末，慈溪涌现了几百家插座家庭作坊，形成全国有名的插座生产基地。阮立平家乡的很多亲戚朋友都跨入了这一行，他们没有钱投资生产，就拿着别家作坊生产的插座样品到全国各地去推销。当时慈溪交通不便，要到其他地方，杭州是必经之地，所以阮立平的职工宿舍成了接待弟弟等亲友的“中转站”，他自己也帮忙推销。在做推销的过程中，他发现这些插座质量太差了，十个有三四个是坏的，做技术的阮立平帮客户修插座，慢慢发现这插座构造也很简单。几年后，阮立平决定下海经商，于是就回到了老家慈溪开始了创业。阮立平亲自设计出第一款产品并投入生产，“公牛”的品牌从此诞生，“那时喜欢打篮球，1995年那会儿芝加哥公牛队正是如日中天的时候，所以公牛的名字就这么来的。”主打“用不坏的插座”概念，公牛品牌取得了巨大的成功。消费者早已受够了当时市面上泛滥的伪劣产品的苦，公牛插座虽然价格比别家贵了一倍多，但使用安全，质量有保证，大家愿意买，公牛很快建立了口碑。公牛集团官网截图从1995年创业至今，公牛集团早已是插座品牌的绝对标杆和领军者，并延伸到LED照明和数码配件领域。招股书显示，公牛集团2018年1-3月的营业收入为20.49亿元，净利润为3.21亿元；2015-2017年，营业收入连年增长，分别为44.5亿元、53.6亿元、72.4亿元；然而净利润增速却没跟上，分别为10亿元、14.07亿元、12.85亿元。从公牛集团的股东情况来看，公司一直牢牢掌握在阮立平和阮学平兄弟手中。两个人此前通过直接和间接持股的方式一直各自持有50%，直到2017年底公司进行股改（上市前）时，才引入了包括阮氏三姐妹和高瓴资本在内的股东，股东数增加到10个。目前，公牛集团总股本为5.4亿股，最新股东名单中，第一大股东为良机实业，持股60%，阮立平和阮学平各持有良机实业50%的股份；作为自然人，阮立平与其弟弟阮学平各持有公牛集团股份17.938%；两人直接或间接控股公牛集团股份逾95.876%。2017年底股改时，高瓴资本以8亿元获得了阮氏兄弟转让的1206.7万股，持股占比为2.235%，由此计算公牛集团当时估值为358亿元。公牛集团本次IPO拟发行不超过6000万股，占发行后总股本不低于10%，拟募资48.86亿元。以此计算，阮氏兄弟的身家为422亿元，按照高瓴资本入股的估值，兄弟二人身家也有343亿元。通领科技出手，旨在狙击公牛集团IPO？虽然在国内插座市场名气不大，但出手狙击公牛集团的通领科技并不是无名之辈。通领科技成立于2002年，是一家专业研发、生产和销售商用、民用电气开关和安全插座的高新技术企业。公司董事长陈伍胜曾任上海浙江商会副会长、浙江省电气行业副会长、浙江省企业发展研究会副会长、浙江省民营经济研究会副会长，获得第二届中国民营企业十大新闻人物、2010年度中国经济年度人物。通领科技成立之后，一直专注于北美市场，由于产品畅销，2004年起，以美国莱伏顿等为代表的多家竞争对手，为阻挠通领科技进入美国市场，先后发起了多场专利权诉讼。经过2年多的艰苦诉讼，通领科技花费1.6亿元最终打赢了所有官司。2006年5月23日，美国法院下达了长达33页的“马克曼命令”，明确表明通领科技的产品没有侵犯莱伏顿公司的专利。人民日报报道截图这是中美知识产权纠纷案中，首例中国企业获得美国法院的全胜的“马克曼命令”，同时为中国企业实施自主知识产权保护，参与国际竞争，顽强抵制恶意诉讼树立了一个典范，保住了中国漏电保护产业对美国市场的唯一出口，并拿下了10%的美国市场份额。外界猜测称，此次通领科技诉公牛集团侵权是想要效仿美国巨头的做法，以专利战狙击公牛集团IPO。对此，陈伍胜表示否认，“官司是从2017年开始准备，采集证据、公正、找专家讨论花了很长时间，2018年递过一次材料，但由于缺少部分信息，又补充了一下，直到2018年底才正式立案，这与公牛集团宣布IPO的时间节点完全不同，”他还补充称，“其实我们如果要阻碍公牛集团IPO，选择其初审的时间打他一个措手不及就可以了，但这并不是我们要的。”擅长专利权诉讼的上海市恒泰律师事务所高级合伙人杨如意律师表示，拟IPO公司都难以避免遭遇重大知识产权诉讼。特别是像公牛集团这种在某个细分领域的龙头企业，一般也储备有大量的专利，随时可以反击对手。但是因为一般来说专利诉讼周期较长，公牛集团可能还是要综合考虑诉讼对其上市工作的影响，采取合适的应对措施。", "lable": 2}
{"content": "“稳外贸”成热门话题 节后外贸强劲增长说明什么在国际贸易形势复杂严峻的背景下，如何“稳外贸”，是今年两会代表委员关注的热门话题之一。从海关总署传来的最新数据，却使人眼前一亮。春节过后，我国货物贸易进出口增速大幅回升。2月中下旬，我国进出口同比增长21%；3月上旬（截至9日凌晨），进出口同比增长24.7%，其中出口回升势头更加强劲，同比增速达到39.9%。“剔除春节因素后，2月份我国进出口、出口和进口分别增长10.2%、7.8%和12.9%。”海关总署署长倪岳峰9日接受经济日报记者采访时表示。从前2个月数据来看，我国货物贸易进出口总值4.54万亿元，同比增长0.7%，整体保持平稳。其中，出口2.42万亿元，增长0.1%；进口2.12万亿元，增长1.5%；贸易顺差3086.8亿元，收窄8.7%。“春节期间月度数据出现波动是正常现象。从今年春节后外贸走势来看，我们对下一阶段进出口增长充满信心。”倪岳峰说。前2个月进出口数据的“亮点”，也验证了上述判断——从贸易方式看，我国一般贸易继续保持增长，占比进一步提升。前2个月，我国一般贸易进出口2.75万亿元，增长3.9%，占我国外贸总值的60.5%，比去年同期提升1.9个百分点。同期，加工贸易进出口1.14万亿元，下降6.6%，占比为25.1%，下滑2个百分点。从贸易市场看，我国对欧盟、东盟和日本等主要市场进出口继续增长，出口额分别为4447.5亿元、3217.2亿元、1546.4亿元，同比分别增长7.5%、7%、3.7%；同期，我国对“一带一路”沿线国家合计进出口1.28万亿元，增长2.4%，高出全国整体增速1.7个百分点，占整个外贸比重提升0.5个百分点。从市场主体看，民营企业进出口继续增长。前2个月，民营企业进出口1.84万亿元，增长4.4%，占进出口比重达40.6%，比去年同期提升1.4个百分点。民营企业仍保持出口第一大市场主体地位。从商品结构看，机电产品出口占近6成，钢材出口增加明显，原油、天然气和成品油等商品进口量增加，大宗商品进口均价涨跌互现。前2个月，进口原油、天然气、成品油分别为8182万吨、1736万吨、572万吨，同比分别增加12.4%、18.5%、4.4%。大豆进口1183万吨，减少14.9%。此外，钢材出口1070万吨，增加12.9%；汽车出口15万辆，减少5.3%。值得关注的是，今年的政府工作报告未对进出口增速设置目标，而是采用了“促进外贸稳中提质”等表述，并从推动出口市场多元化、扩大出口信用保险覆盖面、加快提升通关便利化水平等方面提出了具体举措，同时强调推动服务贸易创新发展、改革完善跨境电商等新业态扶持政策。“政府工作报告中促进外贸稳中提质的表述，让我们对未来更有信心了。”全国人大代表、新华锦集团董事长张建华说，今年要继续创新外贸发展的新模式、新业态，大力发展外贸综合服务平台、跨境电商等业务，同时进一步扩大进口业务、优化进口结构，促进外贸优化升级。商务部部长钟山在9日举行的人大记者会上也表示，今年稳外贸将重点做好稳规模、提质量和转动力三项工作。他强调，要落实好稳外贸政策措施，为外贸经营主体营造好的环境，优化国际市场布局，巩固传统市场、不断开拓新兴市场，重点鼓励高技术、高质量、高附加值产品出口，提升在全球价值链中的地位，支持企业把创新优势转化为出口的竞争优势，推动我国外贸实现由大到强的跨越。去年以来，在经济全球化遭遇波折的大背景下，我国频频推出改革开放重大举措，政策之密集、涉及领域之广、开放力度之大为近年少有，强有力地推动外贸完成了预期目标。全国政协委员、中国社科院世界经济与政治研究所所长张宇燕表示，政府工作报告提出要推动全方位对外开放，培育国际经济合作和竞争新优势。其中，一个新提法是更加注重规则等制度型开放，以高水平开放带动改革全面深化。这将有助于推动中国外贸从高速增长向高质量增长转变。接受采访的多位代表委员表示，随着各项稳外贸政策效应的显现，外贸全年有望保持稳中有进、提质增效的态势，我国贸易强国建设将迈出更大步伐。（原题为《节后外贸强劲增长说明了什么》）", "lable": 2}
{"content": "董明珠：格力9万员工在商城开微店全国人大代表、珠海格力电器股份有限公司董事长董明珠格力9万员工在商城开微店董明珠3月9日下午，全国人大代表、珠海格力电器股份有限公司董事长董明珠向北京青年报记者演示了自己开的微店，店名叫做“董明珠的店”。董明珠告诉北青报记者，微店是开在格力商城平台上，目前一共有9万员工在这里开了微店。董明珠介绍，网上微店与线下实体店相结合，所以发货速度有保障。微店项目从今年春节开始，目前已经卖出3万多件产品。“大部分都是小家电，有冰箱、洗衣机、抽湿机、加湿器、电饭煲等，最多的是充电宝。说到开微店的目的，董明珠表示，格力在市场上被打上了很深的烙印，“一讲空调就是格力，一讲格力就是空调，实际上格力已经电器全覆盖了，而且我们也打造了新的品牌。”因此，希望能够通过微店的方式让更多消费者快速了解格力的产品。同时，消费者不仅可以直接感受到产品，而且可以在使用过程中，通过微店把更多的需求、改进的建议直接传递出来。除此之外，董明珠说，员工都来开微店，能够与消费者有直观上的接触，更容易感受到自己的职责使命，“不仅对自己的岗位，而且对全产业链的岗位都有所感受，可以增加员工的紧迫感”。文并摄/本报记者 高语阳", "lable": 2}
{"content": "朱明春:国有资产账本晒出了家底 让它们在阳光下运行据人民网报道，3月10日，全国人大常委会预算工作委员会副主任朱明春表示，常委会去年开局性的工作，有很多是创新性的，取得了良好的成效，主要体现在两个方面：一是把全口径、全覆盖的账报出来，晒出了家底，使国有资产在阳光下运行。二是摸清了问题，形成了共识、增强了责任。", "lable": 2}
{"content": "国家药监局局长建议：建立国家肿瘤临床大数据中心证券时报e公司讯，全国政协十三届二次会议10日下午举行第三次全体会议。农工党中央副主席、国家药品监督管理局局长焦红发言题目是《实施国家癌症攻坚行动 显著提升人民健康水平》。其中建议：强化科技创新与产业支撑。设置“国家癌症攻坚”科技重大专项，强化癌症创新药物研发、防治基础前沿研究、诊疗技术和应用示范的系统部署。建立国家肿瘤临床大数据中心，加快免疫治疗等新技术的审批应用，推动全链条高质量结构优化的抗癌医药产业发展。", "lable": 2}
{"content": "尹中卿:大力发展海洋装备 强化涉海的基础设施建设证券时报e公司讯，全国人大财政经济委员会副主任委员尹中卿10日表示，在常委会分组审议国务院专项工作报告中，大家对发展海洋经济、加快建设海洋强国提出了很多建议，概括起来主要有五个方面：第一是科学用海。第二是产业兴海。第三是科技强海，通过海洋科技创新，大力发展海洋装备，强化涉海的基础设施建设，实现高质量发展。第四是生态护海。最后是开放活海。", "lable": 2}
{"content": "WEY、领克2月销量下挫 自主车企40%份额告急2月车市继续下探。来自全国乘联会的数据，2月国内狭义乘用车（轿车+SUV+MPV）的零售销量仅117万辆，同比下降19%。各细分市场无一幸免，统统下跌。车企销量排名前十中，有9家出现下滑，仅长城一家同比正增长。据长城汽车官方公布的数据，2月份其累计销量达到69037辆，同比上涨18.34%。不过需指出的是，上一年即2018年2月，是长城销量比较低迷的一个月，数据显示，当月长城汽车的销量仅58336辆，同比下滑24.7%。全国乘联会秘书长崔东树认为，2019年2月份的销量表现不济受春节因素影响。节后虽然部分厂家启动汽车下乡工作，但补贴和实惠的力度远不如此前政府拿出真金白银给予的“补贴”，因此对于市场的拉动贡献不大，县乡车市零售表现较弱。第一财经记者近日在调查走访上海以及西南车市时发现，市场上几乎所有的自主品牌和绝大部分合资品牌，都推出了以“汽车下乡”为名义的变相补贴，但仔细了解，事实上这些优惠举措基本上是春节前车市优惠项目的延续，只是换了一种优惠的“说法”而已。另外，与春节之前相比，市场让利价格普遍收窄，所谓的“下乡”事实上只是营销上的一种噱头。三大合资车企下滑明显据乘联会提供的统计数据，受春节后车市恢复较慢影响，主流合资品牌下降13.8%，自主品牌下降27.5%。主流合资品牌中，销量同比增长的企业寥寥无几。前三名一汽-大众、上汽大众以及上汽通用的销量分别下降了5.7%、9.4％以及25%；上汽通用五菱更是下降了43.7%。自主品牌方面，去年的冠军车企吉利今年来也感受到高基数带来的压力。据官方公布的数据，今年2月总销量(包含领克)为83552辆，较去年同期减少约24%。吉利方面表示，2月份较低的销量主要是由于今年中国农历新年假期较早，导致2月份中较多工作日受到农历新年后淡季的影响。吉利之外，去年表现较好的上汽乘用车2月销量也出现18.4%的下滑，仅为36737辆。长安自主品牌汽车当月销量下降16.5%，仅为5.58万辆。江淮2月汽车整体销量为31579辆，同比下跌12.57%。而已经被边缘化的海马汽车2月份销量更是暴跌超过60%，仅为1883辆。崔东树预测，3月份车市可能将延续2月份低迷的态势，并不会有太好的表现。而车企也将未来的期望放在了新的鼓励汽车消费的政策之上。自主品牌份额恐再失守相对低迷的外部环境，对于中国的自主品牌来说，再度面临结构性调整带来的双重夹击，从数据上即可体现一二。从吉利和长城提供的数据看，这两家车企旗下的高端品牌在2月份都经历了销量暴跌的情况。作为长城旗下的豪华品牌WEY在2月的销量几乎腰斩。吉利方面，旗下的领克今年1月份销量达到1.2万辆，但2月份销量仅为7276辆，环比也出现了超过四成的下滑。分析人士认为，WEY和吉利的领克这两个品牌被公认为中国车企中向上走最为成功的品牌，但是，在遭遇市场寒冬时，随着合资品牌开始反击、豪华车品牌开始打“价格战”，这两大品牌的市场地位已经开始遭到挑战。另外一方面是体现在中低端市场的萎缩，比想象的快。在此之前，吉利集团副总裁、销售公司总经理林杰就曾向记者举例了上汽通用五菱的案例。今年1月，上汽通用五菱销量同比下降了20%，2月依然处于下滑之中。虽然五菱在股权关系上属于合资，但车型所处的细分市场一直是自主品牌相对中低端的市场，长期以来，五菱以大空间、低成本和性价比抢占市场，但随着市场升级，“向上走”的努力碰壁，五菱的市场份额逐渐被积压。五菱的现状是包括海马、江淮在内的所有自主品牌都面临最为棘手的问题，与此前相比，“夹心层”自主品牌此轮的挑战和淘汰将表现得更加明显。从目前来看，新能源可能是自主品牌最值得“炫耀”的细分市场。比亚迪2月汽车总销量达到26833辆，与去年同期相比多了560辆。其中，新能源汽车销量为14429辆，而去年同期为8357辆。也就是说，如果没有新能源作为支撑，比亚迪的市场份额还将进一步下降。同样现况状也适用于包括江淮在内的车企。换而言之，在新能源之外，自主品牌如何去寻找到独立增长的路径，这是其必须面对的问题。“2019年，自主品牌乘用车有可能将失守40%的市场份额红线。”今年1月中汽协秘书长助理许海东表示。而长期以来，业内将40%的市场占有率看作是自主品牌在市场上站稳脚跟与否的标准之一。2019年1月，中国品牌乘用车市场份额回落至41.15%，环比下降2.72个百分点，同比下降2.17个百分点。", "lable": 2}
{"content": "央行副行长：五方面工作支持小微企业 防止突击放贷3月10日上午，十三届全国人大二次会议在梅地亚中心举行记者会，中国人民银行行长易纲，副行长陈雨露，副行长、国家外汇管理局局长潘功胜，副行长范一飞就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问。人民日报社记者：李克强总理在作《政府工作报告》时提出，今年国有大型商业银行小微企业贷款要增长30%以上。请问，央行接下来将出台哪些政策来确保这一目标的实现？如何进一步疏通货币政策的传导，让更多的小微企业也能够享受到政策带来的福利？潘功胜：央行副行长：五方面工作支持小微企业 防止突击放贷谢谢你的问题。关于小微企业融资难和融资贵的问题，是社会各界普遍关注的一个问题，党中央、国务院对这个问题也高度重视。去年当这个问题有点显现的时候，人民银行按照“几家抬”的思路，长短结合，综合施策，缓解民营企业和小微企业融资难、融资贵的问题。包括在货币政策方面，我们进行逆周期调节，实行结构性货币政策调节工具；在各方政策合力方面，银保监会强化监管考核机制；在财税政策支持方面，财政部也出台了一系列支持小微企业、民营企业融资的税收方面激励政策；在金融机构内部，也加大了政策安排和资源安排。同时，人民银行也牵头发挥债券市场作用，实施了民营企业债券融资支持工具，修复民营企业融资功能。从实际效果来看，应该说民营企业和小微企业融资状况有了一些边际改善。所反映出来的贷款数据，如贷款的增长、贷款的覆盖面都有大幅度上升，小微企业贷款利率大幅度下降。去年10月份我们推出债券市场融资支持工具后，对于改善市场上民营企业和小微企业融资氛围，提升他们风险偏好，改善整个社会融资环境，应该说发挥了很好的作用。小微企业融资难融资贵问题是世界性难题，是非常复杂的综合性问题。人民银行今年在这方面要进一步加大工作力度。一是在货币政策方面，要加大逆周期调节，保持流动性合理充裕，同时运用结构性货币政策工具，引导金融机构加大支持。二是完善普惠服务体系，大银行要转变金融服务理念和服务机制，下沉金融重心。李克强总理在《政府工作报告》中提出了一个明确的量化目标，今年国有大型商业银行小微企业贷款要增长30%以上。一些中小型银行要专注于小微和“三农”。同时，要督导金融机构优化内部资源配置和政策安排，加大尽职免责落实力度。提高金融科技服务水平，提升客户获取能力、风险防控能力和信贷投放能力。三是继续发挥“几家抬”的合力，包括金融监管方面的政策和财税方面的政策。四是要发挥多层次资本市场作用，包括继续发挥好债券市场融资工具的支持作用，支持优质的民营企业不断扩大债券融资规模，同时发展资本市场，建立一个多层次的资本市场。五是优化金融生态环境。此外，在支持小微企业和民营企业融资过程中，要注重市场规律，坚持精准支持，选择那些符合国家产业发展方向、主业相对集中于实体经济、技术先进、产品有市场、暂时遇到困难的民营企业进行重点支持，防止盲目支持、突击放贷，增强对未来金融风险的防控能力。对于民营企业和小微企业的融资难融资贵问题，尤其是小微企业融资难融资贵问题，是个长期的、综合的问题，需要各方面共同努力，需要我们长抓不懈，久久为功。(根据网络直播文字整理)", "lable": 2}
{"content": "陈雨露：目前央行已完成对资产管理产品统计的全覆盖3月10日，央行副行长陈雨露在两会记者会上表示，目前央行已实现了对资产管理产品统计的全覆盖，实现按月统计资管产品，全面摸清并且动态监测影子银行及其复杂的资产管理产品情况，包括总量、结构、相互嵌套、支持实体经济情况等都摸清了，这对于防范化解金融风险提供了重要支持。", "lable": 2}
{"content": "央行行长易纲：三档存款准备金率将逐渐清晰本报记者  金微  北京报道今天上午，十三届全国人大二次会议举行记者会，中国人民银行行长易纲，中国人民银行副行长陈雨露， 中国人民银行副行长、国家外汇管理局局长潘功胜，中国人民银行副行长范一飞就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问。易纲在记者会上表示表示，如何降低实际利率水平，还有运用准备金率和利率，来引导金融机构投放贷款支持实体经济这样一个非常重要的话题。去年，人民银行五次降低存款准备金率一共3.5个百分点，“经过一段时间的降低，现在的存款准备金率将来会逐步向三档比较清晰的框架来完成目标。也就是说，大型银行为一档，中型银行为第二档，小型银行特别是县域的农村信用社、农商行为最低的一档。现在我们在逐步简化，使得存款准备金率有个更加清晰透明的框架。”发挥“几家抬”的合力今年《政府工作报告》中提出，今年国有大型商业银行小微企业贷款要增长30%以上。针对有记者提到，央行接下来将出台哪些政策来确保这一目标的实现？如何进一步疏通货币政策的传导，让更多的小微企业也能够享受到政策带来的福利？潘功胜表示，小微企业融资难和融资贵的问题，是社会各界普遍关注的一个问题，党中央、国务院对这个问题也高度重视。去年当这个问题有点显现的时候，人民银行按照“几家抬”的思路，长短结合，综合施策，缓解民营企业和小微企业融资难、融资贵的问题。“在货币政策方面，我们进行逆周期调节，实行结构性货币政策调节工具；在各方政策合力方面，银监会强化监管考核机制；在财税政策支持方面，财政部也出台了一系列支持小微企业、民营企业融资的税收方面激励政策；在金融机构内部，也加大了政策安排和资源安排。同时，人民银行也牵头发挥债券市场作用，实施了民营企业债券融资支持工具，修复民营企业融资功能。”潘功胜说，从实际效果来看，应该说民营企业和小微企业融资状况有了一些边际的改善。所反映出来的贷款数据，如贷款的增长、贷款的覆盖面都有大幅度上升，小微企业贷款利率大幅度下降。去年10月份我们推出债券市场融资支持工具后，对于改善市场上民营企业和小微企业融资氛围，提升他们风险偏好，改善整个社会融资环境，应该说发挥了很好的作用。潘功胜介绍，人民银行今年在这方面要进一步加大工作力度。一是在货币政策方面，要加大逆周期调节，保持流动性合理充裕，同时运用结构性货币政策工具，引导金融机构加大支持。二是完善普惠服务体系，大银行要转变金融服务理念和服务机制，下沉金融重心。“李克强总理在《政府工作报告》中提出了一个明确的量化目标，大型商业银行的普惠小微金融增长今年要达到30%。一些中小型银行要专注于小微和“三农”。同时，要督导金融机构优化内部资源配置和政策安排，加大尽职免责落实力度。提高金融科技服务水平，提升客户获取能力、风险防控能力和信贷投放能力。三是继续发挥“几家抬”的合力，包括金融监管方面的政策和财税方面的政策。四是要发挥多层次资本市场作用，包括继续发挥好债券市场融资工具的支持作用，支持优质的民营企业不断扩大债券融资规模，同时发展资本市场，建立一个多层次的资本市场。五是优化金融生态环境。此外，在支持小微企业和民营企业融资过程中，要注重市场规律，坚持精准支持，选择那些符合国家产业发展方向、主业相对集中于实体经济、技术先进、产品有市场、暂时遇到困难的民营企业进行重点支持，防止盲目支持、突击放贷，增强对未来金融风险的防控能力。三档准备金率另外有媒体提到，《政府工作报告》中提到了要尽可能帮助小微企业以及其他民企来克服融资难、融资贵的问题，另央行可能会对实际利率进行改革。能否介绍一下有关情况和措施，以及未来可能会成为基准利率的是什么指标？易纲表示，如何降低实际利率水平，还有运用准备金率和利率，来引导金融机构投放贷款支持实体经济这样一个非常重要的话题。如何降低实际利率水平？实际利率等于名义利率减去通货膨胀率。如果我们假定通货膨胀率还比较稳定，我们先不讨论通货膨胀率，只讨论如何降低名义利率。我们看去年货币政策的取向，实际上我们一直在降低无风险利率。无风险利率是名义利率当中一个比较重要的组成部分，比如说7天的回购利率，在过去一年多的时间里有明显的降低。通常我们把十年期国债利率作为一个基准，在去年一年多，十年期国债利率下行了70多个基点，也就是说，从4%的水平，到现在差不多是3.15%的水平。这个无风险利率的下降，显然有利于降低名义利率。“克强总理在报告中说降低实际利率水平主要指的是小微企业、民营企业实际感受的融资成本比较高的问题。在小微企业和民营企业实际感受的融资成本，特别是贷款利率里面，除了无风险利率，主要是风险溢价比较高造成的，所以这个贷款的实际利率还偏高，主要是怎么解决风险溢价比较高的问题。”易纲表示，去年大力支持了普惠金融口径的小微企业贷款，贷款增长是非常高的。但是普惠金融口径单户授信在一千万元以下的小微企业的贷款，不良率是在6.2%左右。人民银行、银保监会和其他有关部门的大样本统计，这个口径将近10万亿元的贷款，这个不良率是比较高的，不良率会反映在风险溢价上。所以我们要解决如何降低风险溢价的问题。“要解决这个问题，主要是两个途径。第一个途径是利率市场化改革。我们要通过改革来消除利率决定过程中的一些垄断性因素，更加准确地进行风险定价，通过更充分的竞争，使得风险溢价降低。第二个途径是供给侧结构性改革。它可以提高信息的透明度，完善破产制度，提高法律执行效率，还有降低费率，这些供给侧结构性改革都可以降低实际的交易成本，也会使得风险溢价降低。所以我们会非常努力地以改革来促进实际利率的降低。”关于存款准备金率的问题，克强总理要求适时运用存款准备金率、利率等数量和价格手段，引导金融机构扩大信贷投放，降低贷款成本。去年以来，人民银行五次降低存款准备金率一共3.5个百分点，这个力度是比较大的。“经过一段时间的降低，现在的存款准备金率将来会逐步向三档比较清晰的框架来完成目标。也就是说，大型银行为一档，中型银行为第二档，小型银行特别是县域的农村信用社、农商行为最低的一档。现在我们在逐步简化，使得存款准备金率有个更加清晰透明的框架。”从国际比较而言，我们的存款准备金率在国际比较中是中等的，不算特别高也不算特别低，发达国家的存款准备金率特别低，就1%、2%，我们还有很大的空间。其实，在这一轮国际金融危机以后，现在发达国家的法定存款准备金率是比较低，但是它的超额存款准备金率比较高。比如说美国的法定存款准备金率加上超额存款准备金率一共有12%的水平，欧洲也是12%，日本更高，日本法定存款准备金加上超额存款准备金有20%多，这就是他们总准备金率的水平。易纲表示，中国目前情况下，三档准备金率加权平均的法定存款准备金率目前是11%，我们银行清算用的超额准备金率只有1%左右。所以，我们银行的总准备金率也就是12%左右，实际上跟发达国家的总的准备金率差不多，而且这个比率要远低于日本的比率。“发展中国家有个发展阶段的问题，在这个阶段，一定的法定存款准备金率还是合适的，必要的。所以，我们通过准备金率下调，在中国目前的情况下，应该说还有一定的空间，但是这个空间比起前几年已经小多了。同时我们在考虑这个问题，还要考虑最优的资源配置，还有防范风险的问题。综合考虑这些问题，我们就可以进一步落实克强总理报告中提出的这个任务。”编辑：孟俊莲 主编：冉学东", "lable": 2}
{"content": "潘功胜：未来股市债市境外投资者将进一步增加中证网讯（记者 彭扬 欧阳剑环）中国人民银行副行长潘功胜10日表示，近几年，随着我国金融市场对外开放，我国股票市场和债券市场的开放对境外投资者有很强吸引力。但现在仍在开放早期，开放的程度仍然不高，我国股票市场境外投资者持有占比大概2.7%，我国债券市场境外投资者持有比例大概在2.3%，占比都不高。未来，随着金融市场进一步的对外开放，以及我国股票市场和债券市场纳入主要的国际指数，这些还会进一步增加。", "lable": 2}
{"content": "央行副行长陈雨露：百行征信已接入600多家机构本报记者  金微  北京报道今天上午，十三届全国人大二次会议记者会，中国人民银行行长易纲，中国人民银行副行长陈雨露， 中国人民银行副行长、国家外汇管理局局长潘功胜，中国人民银行副行长范一飞就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问。对于有记者提到百行征信问题。陈雨露在会上表示，经过一年多的筹备，目前“百行征信”已经签约接入了600多家机构的信用信息，今年1月份已经正式推出了个人信用报告等3项征信服务产品。陈雨露在会上表示，征信体系问题确实是由人民银行负责建设的。古人说的好，“人无信不立，业无信不兴”。所以，人民银行牵头的征信体系建设，主要功能就是通过信用信息的共享，来优化营商环境，警示信用风险，降低国家发展的成本。陈雨露说，目前我们的征信体系是“政府+市场”双轮驱动的发展模式，政府这只手主要是人民银行征信中心负责的国家信用信息基础数据库，这个数据库的建设大家看到了，已经接入了3500多家银行和其他金融机构的信用信息数据，9.9亿自然人的信用信息，还有2600多万户的企业和其他法人组织的信用信息。目前每天查询这个系统的有555万人次个人信用报告，30万人次的企业信用报告，所以应当说这是政府这只手在发挥着重要作用。“另外我们看到，还有市场驱动的征信服务这只手。目前在市场上，我们已经有125家企业征信机构，还有97家信用评级机构，这些机构80%以上都是民营资本投资兴办的。”陈雨露说，从2017年以来，为了满足互联网金融领域里面的信息共享需求，还有个人征信的有效供给，人民银行批准了我国首个市场化的个人征信机构“百行征信有限公司”，它的股东发起人全部都是民营资本。经过一年多的筹备，目前“百行征信”已经签约接入了600多家机构的信用信息。在这里面，今年1月份已经正式推出了个人信用报告等3项征信服务产品，应当说实现了一个良好的开局。陈雨露说，能够有这样一个顺利的开局，8家主发起机构，还有互联网金融协会的会员们，都给了很大的帮助。他们不仅积极参与公司的决策，积极配合数据库的建设，同时也对未来我们征信产品怎么能够实现高质量发展在不断提出新的建议。所以我们希望包括“百行征信”在内的市场化的这些征信机构，能够在创新能力方面、在竞争能力方面快速提升，让市场征信服务这个轮子能够越来越强、越来越大，为我们金融基础设施的高质量发展助推我国高质量发展做出更大的贡献。编辑：孟俊莲  主编：冉学东", "lable": 2}
{"content": "刘永好：发起十万新农民培训计划 助推乡村振兴当您尽享美食时，他们在为“舌尖上的安全”四处奔走；当你在青山绿水间流连时，他们在为筑起生态保护屏障殚精竭虑……乡亲脱贫后绽放笑颜，背后有他们风雨兼程；科技创新给生活带来惊喜，他们依然在不懈求索……关切着你的关切，幸福着你的幸福。3月3日起，新华社推出《微TED·履职故事：我在你身边》系列报道。今天，全国政协委员刘永好为您讲述他所关注的农业发展问题。他提出，进一步改善营商环境，将助力民营企业更好地发展。", "lable": 2}
{"content": "货币政策表述删去“中性” 易纲称稳健货币政策内涵未变新京报讯（记者 宓迪）今天（3月10日）上午10时30分，十三届全国人大二次会议新闻中心在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请中国人民银行行长易纲，副行长陈雨露，副行长、国家外汇管理局局长潘功胜，副行长范一飞就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问。有记者提问，今年的《政府工作报告》中提到要稳健的货币政策，要松紧适度，这个表述与去年相比少了“保持中性”四个字，这些信息是否意味着今年的货币政策将会偏向宽松呢？对此，易纲指出，稳健的货币政策是一个内容非常丰富的政策取向。我们现在强调稳健的货币政策，你说和以前比较，这次我们没有提“中性”，更简洁，但实际上稳健货币政策的内涵没有变。他表示，稳健的货币政策要体现逆周期的调节，同时货币政策在总量上要松紧适度。今年的松紧适度，就是要把广义货币（M2）和社会融资规模的增速大体上和名义GDP的增速保持一致，这就是个松紧适度的概念。另外，要求我们在结构上更加优化，也就是进一步加强对小微企业和民营企业的支持。最后，这个稳健的货币政策还要兼顾内外平衡，因为中国的经济已经深度融入了世界经济，所以我们考虑货币政策的时候，当然要以国内的经济形势为主来考虑，但同时要兼顾国际和中国在全球经济关系中的地位和我们外向型经济的方面。所以，在考虑货币政策的时候，比如1月份的数据出来，大家觉得这个数据比较好，所以我在这儿提醒大家，一定要把货币信贷的数据拉长一些看，在一个时点上也不能看一个数据，要看许多数据的加权平均；在一个时间序列上，也不要看一个时点，而是要看一个时间序列的移动平均，这样就可以比较全面地来判断稳健的货币政策的内涵。新京报记者 宓迪  编辑 赵泽  校对 李立军", "lable": 2}
{"content": "陈雨露：让市场征信服务这个轮子能够越来越强", "lable": 2}
{"content": "央行：票据融资主要支持实体经济 没有大规模套利3月10日上午，十三届全国人大二次会议在梅地亚中心举行记者会，中国人民银行行长易纲，副行长陈雨露，副行长、国家外汇管理局局长潘功胜，副行长范一飞就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问。日本经济新闻记者：最新的社会融资数据显示，1月份贷款增加了3.2万亿，与去年同期相比增幅比较大。同时我们看到，主要增加的是短期贷款和票据融资，有些人认为，这有可能造成资金的空转和套利行为，一些领导人也对此表示担忧，你对此有哪些看法？易纲：央行：票据融资主要支持实体经济 没有大规模套利关于1月份的广义货币M2和社融的数，大家有很多的讨论，特别是对贷款结构，其中票据贴现又增加得比较多，并且和结构性存款之间会不会套利，有些朋友说这可能是金融体系内一个空转。我们对这个事还是高度重视，而且把整个结构性存款有多少、票据贴现有多少、票据贴现的利率和结构性存款利率的利差有多大，结合全国的数字都进行了分析。我们的结论是，首先1月份的数增长比较快，这里面有季节性因素，我还是希望大家和刚刚公布的2月份数据合在一起来看。实际上，光是1、2月份合在一起也不行，因为今年2月份和阴历正月重合比较多，所以数据还要反映在3月上，3月的数也有影响，所以大家要更全面地把1、2、3月的数综合起来一起看。我简单回答你的问题，我们仔细研究了结构性存款利率和票据贴现的利率，和中央银行对票据的再贴现利率，总的来说没有大规模的空转或者套利。少数个别银行、个别客户有这些个别现象，我不排除是存在的，但是如果看平均值，看整个发生时间的长度，整个票据贴现还是支持实体经济了，主要支持的还是小微企业和民营企业。潘功胜：刚才这个问题，易行长作了比较全面的回答。在1月份发布的数字当中，票据融资的数字有所增加，主要是支持了实体经济，尤其是中小企业，通过票据融资显著降低了成本。因为票据融资的期限比较短，它的特点是期限短，便利性高，流动性强，所以一般是中小企业的重要融资渠道。前一段时间票据贴现利率的持续下行，企业通过票据融资的意愿增强。这位记者刚才提到的问题，我们也做了广泛的调研和充分分析，关于票据融资和结构性存款之间是否存在套利行为，正如易行长刚才所讲的，可能只是个别的行为，结构性存款利率和票据融资利率的空间也是非常有限的，不是普遍的现象，也不是票据融资增加的主要原因。人民银行作为票据融资市场监管的部门之一，下一步，第一是要加强票据融资利率和资本市场利率之间的联动和传导，对于可能存在的套利和资金空转保持警惕，及时采取措施。第二是要引导金融机构加强内部管理，完善业务考核，发挥票据对实体经济的支持作用，防止有关行为的扭曲和风险的累积。(根据网络直播文字整理)", "lable": 2}
{"content": "潘功胜：未来我国国际收支仍会呈现自主平衡状态中证网讯（记者 彭扬 欧阳剑环）中国人民银行副行长潘功胜10日表示，我国国际收支在未来仍然会呈现自主平衡的状态。另外，人民银行和外汇局在不断推动汇率形成机制改革，保持人民币汇率弹性，发挥人民币汇率在调节国际收支中的作用。", "lable": 2}
{"content": "潘功胜：我国经常账户将保持在基本平衡合理区间中证网讯（记者 彭扬 欧阳剑环）中国人民银行副行长潘功胜10日在记者会上表示，往后看，我国经常账户会保持在基本平衡的合理区间。", "lable": 2}
{"content": "潘功胜谈支持小微企业融资：坚持精准支持 防止突击放贷据央视报道，央行副行长潘功胜表示，在支持小微企业和民营企业融资过程中，要注重市场规律，坚持精准支持；防止盲目支持、突击放贷；解决民营企业和小微企业的融资难融资贵，需要长抓不懈，久久为功。", "lable": 2}
{"content": "范一飞：发展金融科技 服务实体经济中国人民银行副行长范一飞表示，中国人民银行去年底会同发改委等部门在北京、上海、广东等十个省市启动了金融科技应用试点，重点围绕四个方面为金融科技服务实体经济、提升分析计划能力提供实践经验和借鉴：加强金融科技的应用，助力疏解民营小微企业融资难融资贵问题；做好顶层信息基础设施建设，提升金融惠民服务水平；推动数据资源的融汇利用，增强金融服务实体经济的能力；化监管科技应用，提高金融风险甄别、防范、化解的能力。", "lable": 2}
{"content": "潘功胜：支持小微民企要防止盲目支持突击放贷中证网讯（记者 彭扬 欧阳剑环）中国人民银行副行长潘功胜10日在记者会上表示，在支持小微企业和民营企业融资过程中，要注重市场规律，坚持精准支持，选择那些符合国家产业发展方向、主业相对集中于实体经济、技术先进、产品有市场、暂时遇到困难的民营企业进行重点支持，防止盲目支持、突击放贷，增强对未来金融风险的防控能力。", "lable": 2}
{"content": "央行副行长范一飞：将加快出台金融科技发展规划", "lable": 2}
{"content": "易纲：2018年人民币汇率在合理均衡水平上保持基本稳定3月10日上午，十三届全国人大二次会议在梅地亚中心举行记者会，中国人民银行行长易纲，副行长陈雨露，副行长、国家外汇管理局局长潘功胜，副行长范一飞就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问。易纲：针对经济金融运行出现的趋势性变化，在国务院金融委统筹领导下，人民银行及时预调，主动作为。一是五次降低了存款准备金率，一共3.5个百分点，保证了流动性合理充裕，实现了货币信贷和社会融资规模的合理增长。二是引导利率下行。2019年2月末，十年期国债收益率比去年年初下降了70多个基点，贷款利率也有所下行。三是以市场化法治化方式疏通货币政策传导机制。大家知道，有个“三箭齐发”，也就是说在贷款投放和支持民营企业债券发行、研究创设民营企业股权融资工具方面加大了政策力度，金融部门对小微和民营企业的支持力度明显加大。四是兼顾内外平衡，保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定，国际收支更趋平衡，外汇储备保持在3万亿美元以上。五是有效稳定宏观杠杆率，管好社会总信用和货币的总闸门，把握好稳增长和防风险之间的关系，实现了广义货币M2和社会融资规模增速与GDP的名义增速大体上相匹配。(根据网络直播文字整理)", "lable": 2}
{"content": "陈雨露：百行征信已接入600多家机构的信用信息", "lable": 2}
{"content": "易纲：存款准备金率有一定下调空间 但空间比前几年小多了", "lable": 2}
{"content": "潘功胜：对票据融资可能存在的套利和资金空转及时采取措施中证网讯（记者 彭扬 欧阳剑环）中国人民银行副行长潘功胜10日在新闻发布会上表示，人民银行作为票据融资市场监管的部门之一，下一步，一是加强票据融资利率和资本市场利率之间的联动和传导，对于可能存在的套利和资金空转保持警惕，及时采取措施；二是要引导金融机构加强内部管理，完善业务考核，发挥票据对实体经济的支持作用，防止有关行为的扭曲和风险的累积。", "lable": 2}
{"content": "易纲：货币政策取向实际上一直在降低无风险利率证券时报e公司讯，对于如何降低实际利率水平，3月10日，央行行长易纲在两会记者会上表示，实际利率等于名义利率减去通货膨胀率，假定通货膨胀率稳定，先讨论如何降低名义利率，去年货币政策取向实际上一直是在降低无风险利率，后者是名义利率的重要组成部分，如7天回购利率明显降低。通常我们把10年期国债利率作为基准利率，这一利率水平在去年下行了70多个bp。", "lable": 2}
{"content": "范一飞：央行已在北京、上海等十个省市启动金融科技应用试点", "lable": 2}
{"content": "陈雨露：百行征信已推出个人信用报告等三项征信服务产品3月10日，央行副行长陈雨露在两会记者会上表示，我国信用体系建设是“政府＋市场”的双轮驱动，目前市场上已有125家企业征信机构，97家信用评级机构，这些机构80%以上都是民营资本投资兴办的。百行征信是我国首个市场化的个人征信机构，目前百行征信已经签约接入600多家机构的信用信息，已在今年1月份正式推出个人信用报告等三项征信服务产品，实现了良好开局，8家主发起机构和互联网金融协会的会员们给予了很大帮助。", "lable": 2}
{"content": "易纲：票据融资主要支持小微企业和民营企业中证网讯（记者 彭扬 欧阳剑环）中国人民银行行长易纲10日在新闻发布会上表示，央行仔细研究了结构性存款利率、票据贴现的利率、中央银行对票据的再贴现利率，总的结论是，没有大规模的空转和套利，但个别现象是存在的。如果看平均值和发生时间的长度，票据贴现是支持实体经济的，主要支持的是小微企业和民营企业。", "lable": 2}
{"content": "华泰证券：M1和M2增速差收窄 地产政策需要观察华泰证券认为，2019年春节在2月上旬，银行集中在1月份进行了信贷投放，同时叠加央行对票据套利合规检查，2月份信贷新增回落符合预期。M1增速一定程度上受到了股市上涨的带动，但是房地产调控持续的背景下，地产销售增速和M1增速都难以出现大幅反弹，广义货币M2增速在2月份信贷社融均低于预期的情况出现回落，这使得货币剪刀差出现收窄，未来剪刀差最为核心的观察指标仍是地产调控政策，近期部分银行虽然下调的房贷利率，但是一线城市限售限购政策仍未放松，信用难言大幅反转。", "lable": 2}
{"content": "易纲：解决贷款利率偏高就是要解决风险溢价偏高的问题对于如何降低实际利率水平，3月10日，央行行长易纲在两会记者会上表示，实际利率等于名义利率减去通货膨胀率，假定通货膨胀率稳定，先讨论如何降低名义利率，去年货币政策取向实际上一直是在降低无风险利率，后者是名义利率的重要组成部分，如7天回购利率明显降低。通常我们把10年期国债利率作为基准利率，这一利率水平在去年下行了70多个bp。易纲表示，无风险利率的下降显然有利于降低名义利率。政府工作报告提出降低实际利率水平，主要是解决小微企业实际感受的融资成本高的问题，贷款利率中除了无风险利率，主要还包括风险溢价，贷款利率偏高就是风险溢价偏高的问题。去年单户授信1000万元以下小微企业贷款的不良率在6.2%左右，不良率反映在风险溢价。因此要解决如何降低风险溢价的问题。", "lable": 2}
{"content": "易纲：下调存款准备金率还有一定空间，但比起前几年空间小很多3月10日，央行行长易纲在两会记者会上表示，金融危机后，现在发达国家的法定存款准备金率比较低，但超额存款准备金率较高，如美国、欧洲法定存款准备金率加超额存款准备金率一共有12％左右，日本为20%，中国三档的加权平均法定存款准备金率为11%，银行超额存款准备金率1%左右，加起来与发达国家差不多，且远低于日本水平。发展中国家一定的法定存款准备金率是合适的，通过下调准备金率在中国目前情况下还有一定空间，但比起前几年小多了。调整存款准备金率要要考虑最优资产配置和资源配置、以及防范风险问题。", "lable": 2}
{"content": "易纲：更全面分析货币信贷数据要综合今年前3个月的数据3月10日，央行行长易纲在两会记者会上表示，央行对票据高增长高度重视，但1月份数据增长较快有季节性因素，2月与农历春节重合较多，所以1月和2月合在一起看也不行，货币信贷数据还要反映在3月，更全面看的话是要综合今年前3个月数据一起看。", "lable": 2}
{"content": "易纲：2018年末我国宏观杠杆率总水平为249.4%证券时报e公司讯，央行行长易纲3月10日在记者会上表示，2018年末，我国宏观杠杆率总水平为249.4%，比2017年末下降了1.5个百分点。", "lable": 2}
{"content": "易纲谈中美贸易磋商内容：双方在许多关键和重要问题上达成共识3月10日，央行行长易纲在两会记者会上表示，中美贸易磋商讨论了多方面问题，如双方如何尊重对方货币当局在决定货币政策自主权方面的问题，双方都应坚持市场决定的汇率制度原则，双方都应遵守历次G20峰会的承诺（包括不搞竞争性贬值，就外汇市场保持密切沟通等），双方都应按照IMF数据透明度标准承诺披露数据，双方在许多关键和重要问题上达成共识。", "lable": 2}
{"content": "易纲回应货币政策删掉“中性”：这样更简洁，但内涵还没有变2019年3月10日上午10时30分，中国人民银行行长易纲与央行副行长陈雨露、副行长兼国家外汇管理局局长潘功胜、副行长范一飞亮相北京梅地亚中心多功能厅，围绕“金融改革与发展”答中外记者问。在被问及稳健的货币政策要松紧适度相比去年少了“保持中性”，是否意味着今年的货币政策将会偏向宽松时，易纲表示，稳健的货币政策是一个非常内容丰富的政策取向，现在强调稳健的货币政策，和以前比较没有提中性，这样更简洁，但实际上稳健货币政策的内涵还没有变。易纲表示，稳健的货币政策体现在货币政策要体现一个逆周期的调节，同时货币政策在总量上要松紧适度，今年的松紧适度就是要把广义货币M2和社会融资规模的增速，大体上和名义GDP的增速保持一致，这就是一个松紧适度的概念。同时，要求货币政策在结构上要更加的优化，也就是进一步加强对小微企业和民营企业的支持。最后，稳健的货币政策还要兼顾内外平衡，因为中国的经济已经深度的融入了世界经济，所以考虑货币政策的时候，当然要以国内的经济形势为主来考虑，但是同时要兼顾国际和中国在全球经济关系中的地位和我们外向型经济的方面。易纲同时强调，在考虑货币政策时，要把货币信贷的数据拉长一些看，在一个时点上，不能看一个数，要看许多数的加权平均。要看一个时间序列上，你也不要看一个时点，而是要看一个时间序列的移动平均，所以这样就可以比较全面的判断稳健的货币政策的内涵。", "lable": 2}
{"content": "易纲谈中美谈判：双方在许多关键问题上达成共识3月10日，央行行长易纲在两会记者会上表示，中美贸易谈判讨论了多方面问题，如双方如何尊重对方货币当局在决定货币政策自主权方面的问题，双方都应坚持市场决定的汇率制度原则，双方都应遵守历次G20峰会的承诺（包括不搞竞争性贬值，就外汇市场保持密切沟通等），双方都应按照IMF数据透明度标准承诺披露数据，双方在许多关键和重要问题上达成共识。", "lable": 2}
{"content": "易纲：一定要把货币信贷数据拉长时间看", "lable": 2}
{"content": "易纲回应货币政策：稳健的货币政策内涵未变证券时报e公司讯，3月10日上午，在央行发布会上，对于今年的货币政策是否会偏向宽松，易纲表示，稳健的货币政策的内涵未变，要体现逆周期的调节，同时货币调节在总量上要松紧适度；在结构上要加强对小微企业、民营企业的支持；同时还要兼顾中国在全球经济中的地位来考虑政策。", "lable": 2}
{"content": "易纲：稳健的货币政策内涵未变3月10日上午，在央行发布会上，对于今年的货币政策是否会偏向宽松，易纲表示，稳健的货币政策的内涵未变，要体现逆周期的调节，同时货币调节在总量上要松紧适度；在结构上要加强对小微企业、民营企业的支持；同时还要兼顾中国在全球经济中的地位来考虑政策。", "lable": 2}
{"content": "易纲：社融持续下滑态势得到初步遏制3月10日，央行行长易纲在两会记者会上表示，2月末社融保持了平稳增长，1月社融相对较高明显是季节因素，要综合前两个月的数据看。今年以来，社融增速连续两个月高于2018年底增速，社融持续下滑态势得到初步遏制，为2019年经济金融开局提供保障。", "lable": 2}
{"content": "票据融资降温：2月未贴现银行承兑汇票减少3103亿元", "lable": 2}
{"content": "潘建伟：量子通信可以在未来大幅度提升信息安全水平", "lable": 2}
{"content": "潘建伟：需尽快实质性地启动国家实验室建设全国政协十三届二次会议3月10日上午举行记者会，5位全国政协委员赖明、吴为山、潘建伟、霍启刚、石红就“新时代政协履职”回答记者提问。图为全国政协委员、九三学社中央副主席、中国科学技术大学常务副校长、中科院院士潘建伟。新华网/中国政府网 陈杰摄团结报团结网记者：我的问题是问给潘建伟委员的。潘委员您好，作为一名科学家，您承担着繁重的科研任务，我们也知道，您还担任全国政协委员、九三学社中央副主席，实际上做好每一项工作都需要投入大量的时间和精力。我的问题是，您是如何分配时间和精力统筹兼顾好委员履职、民主党派工作和科研工作的？全国政协委员、九三学社中央副主席、中国科学技术大学常务副校长、中科院院士 潘建伟：谢谢你的提问。我自己所从事的是量子信息科学，我们这个领域发展到了今天，已经进入到一个深化和快速发展的阶段，所以我们现在特别需要的是多学科的交叉融合和各项关键技术的攻关，这样就需要在国家层面进行顶层设计和系统性布局，同时我们也需要相关研究机构、国家相关部委和企业的支持与协作。潘建伟：作为一名政协委员，又是民主党派的成员，结合我自身的工作进行建言资政，而且对于国家在量子信息科技方面领域战略布局的建议，本身就是我的一个工作，所以把三者就可以比较好地结合在一起。具体说来，在国家高度重视和大家的努力下，我国目前在量子信息领域是有一定的国际竞争力和较强实力的，甚至在部分方向上还处于国际领先地位。当然，我们也不能太乐观，我国有些相关领域的优势目前也受到欧美一些发达国家的强烈冲击。我们跟传统的国际科技强国相比有个弱点，就是以往的科研组织模式是以短期的科研项目为主的，所以在满足国家战略紧迫需求，科技资源的整合力度和支持的强度还是有所不足的。同时，跟美国不一样，他们的科技金融特别发达，所以我国的企业对于前沿科技的投入热情与那些国家相比有一定的差距。在这样的背景下，在中国要做好科技创新，其实需要党和国家的高瞻远瞩，进行整体性布局。所以其实我国在量子信息等领域要部署重大科技项目、构建国家实验室等战略决策。潘建伟：所以现在我们需要做的，就是将国家的战略部署落到实处，特别是要明确相关运行机制。在去年全国政协一次双周协商座谈会上，受九三学社的委托，我作了一个“加强国家实验室建设，打造高水平创新团队”的发言，对国家实验室建设提出了一些自己的思考。我们当时建议，考虑到目前欧盟、美国、英国这些发达国家在量子信息科技领域的国家战略都已经启动了。所以，目前的国际竞争是非常激烈的，我们需要尽快实质性地启动国家实验室建设以及相关领域的科技创新2030的项目。同时，对国家实验室的建设和管理，我们也建议依托相关领域最具优势的创新单元开展国家实验室建设和运行管理，并且具体负责相关重大科研任务的统筹部署和实施。通过全国政协这个大平台，能够对国家决策提供一些有参考价值的建议，推进国家战略的顺利实施。这就是我觉得把这三者结合在一起是我们正在做的事情。(根据网络直播文字整理)", "lable": 2}
{"content": "要讯:三亚发布总部经济及中央商务启动区控规记者从三亚市自然资源和规划局获悉，《中国(海南)自由贸易试验区三亚总部经济及中央商务启动区控制性详细规划》近日正式对外公布，三亚总部经济及中央商务启动区（简称为商务启动区），包含凤凰海岸、月川、东岸、海罗4个单元，总面积约439.23公顷，将规划建设成为国际化的总部经济及中央商务集聚区、国际旅游消费中心的引领区。根据规划，商务启动区以“总部经济+大型消费商圈”为引领，构建“商务轴、滨海带、山水廊、四组团、多节点”的总体格局，以商务启动区4个实施单元为示范，提升带动中心城区城市空间与产业功能的整体优化。规划还对4个单元的核心功能做了划分。凤凰海岸单元核心功能为自由贸易服务、国际邮轮母港及国际游艇港配套服务和文化艺术综合消费等；东岸单元核心功能为总部商务办公、湿地休闲商业等；月川单元核心功能为国际化滨水文化商业、商务办公和国际人才服务配套等；海罗单元核心功能为国际人才服务配套和花园总部，近期重点建设国际人才社区、国际医院及国际学校。", "lable": 2}
{"content": "央行：2月末社会融资规模存量为205.68万亿元经济日报-中国经济网北京3月10日讯 今日，央行网站发布2019年2月社会融资规模存量统计数据报告。初步统计，2月末社会融资规模存量为205.68万亿元，同比增长10.1%。其中，对实体经济发放的人民币贷款余额为139.02万亿元，同比增长13.3%；对实体经济发放的外币贷款折合人民币余额为2.17万亿元，同比下降12%；委托贷款余额为12.26万亿元，同比下降11.4%；信托贷款余额为7.82万亿元，同比下降8.9%；未贴现的银行承兑汇票余额为3.87万亿元，同比下降15.7%；企业债券余额为20.52万亿元，同比增长10.7%；地方政府专项债券余额为7.55万亿元，同比增长37.5%；非金融企业境内股票余额为7.05万亿元，同比增长4.7%。从结构看，2月末对实体经济发放的人民币贷款余额占同期社会融资规模存量的67.6%，同比高1.9个百分点；对实体经济发放的外币贷款折合人民币余额占比1.1%，同比低0.2个百分点；委托贷款余额占比6%，同比低1.4个百分点；信托贷款余额占比3.8%，同比低0.8个百分点；未贴现的银行承兑汇票余额占比1.9%，同比低0.6个百分点；企业债券余额占比10%，同比高0.1个百分点；地方政府专项债券余额占比3.7%，同比高0.8个百分点；非金融企业境内股票余额占比3.4%，同比低0.2个百分点。", "lable": 2}
{"content": "出海 or 跳海？头条全球化扩张启示录图片来源@视觉中国文｜Yourseeker在继BAT之后的 TMD 序列中，美团、滴滴此前先后被爆出巨额亏损。这主要是因为二者的商业模式过重，需要切入太多的线下运营环节，因此必须花费高昂的人力和推广成本。作为三者中商业模式最轻的头条，过去一年的表现又如何？据 The Information 最新爆料，头条2018年整体亏损 12 亿美金。相比 2017 年的小幅盈利而言，18 年稍微不太如人意。而“罪魁祸首”则是过去两年主打出海、持续烧钱的 Tiktok。复盘头条过去几年的出海经验，我们可以发现什么？双轮驱动战略与头条的出海逻辑头条出海有这样几个典型的关键节点：2016 年的乌镇互联网大会上，张一鸣表示，全球化将是今日头条 2017 年的核心战略之一；而在 2017 年字节跳动 6 周年庆之际，张一鸣宣布，公司的新愿景是“全球创作与交流平台”，其 2018 年关键词是“全球化”。到了 2018 年，在一场和清华大学经管学院钱颖一教授的对话中，张一鸣提及，预计 3 年内今日头条海外用户占比从 10% 增长到 50%。但要理解它的出海逻辑，仅留意到以上事件还不够。众所周知，头条一开始看上的是人与信息的撮合生意。它试图借助机器算法来提升分发效率，而其打磨产品的能力是后来一切发生的前提。从图文资讯信息的分发开始，头条系产品的推荐算法从来都主打“猜你想看”、“给你看你想看的”。一味的迎合甚至放大人性的某些部分，导致头条平台上很长一段时间都充斥着良莠不齐的内容。再加上，如果单纯只做图文信息分发，头条的整个盘子其实是一眼看得到天花板的。套用字节跳动朱时雨的话：从商业逻辑来看，资讯内容最后必然走向流量和广告的逻辑，收入公式大体= DAU*人均Feed条数*ad load*eCPM。于是我们可以发现，官方的转变是 2018 年 4 月，今日头条将整体品牌变更为“字节跳动”，淡化了“今日头条”品牌。这意味着今日头条的主营业务由以“资讯分发”为核心转向“资讯分发+短视频”双轮驱动。这是头条为了在内容形式上打破局限所做出的努力。但其实它早早就已经开始布局短视频赛道，正因如此，后来才有了火山小视频、西瓜视频，以及抖音的故事。而除了图文资讯和短视频分发之外，头条也在同时往搜索和社交方向迈进。年初推出的多闪，被看做是它对腾讯社交大本营的一次试探（虽然我并不这么认为，至于原因，我在 字节跳动之意不在社交 一文有详细论述），目前看来并没有什么水花；而头条进军搜索生意（以及近期将搜索商业化摆上明面）的动作，似乎也很难冲破百度长期积累的技术优势和壁垒。除了以上这些业务条线的拓展，如前所述，最值得一提的则是头条早在 2015、2016 年就试图从地域角度进一步打破国内看似有些板结的僵局。为了实现这一目标，头条后来的出海策略非常直接：复制国内产品线，以算法技术输出为核心，“自建+收购”双轮驱动。这一过程中最值得拿出来讲的、头条自建的标杆产品有四个：TopBuzz（今日头条海外版）、Hypstar（火山小视频海外版）、TopBuzz Video（西瓜视频海外版）、Tik Tok（抖音海外版）。而这一切动作的大背景，则是近几年国内公司纷纷闻风而动的出海热潮。头条出海喜忧参半？以 TikTok 为代表的短视频业务正式出海的第一步是，头条在 2017 年 11 月正式收购了 musical.ly，其后将二者账户合并，并保留 Tiktok 的名称。The Information 的那篇报道中说，TikTok 国际化推广成果事实上喜忧参半。喜的是印度市场增速快，日活在 2019 年 1 月达到 2300 万；忧的是在美国市场留存数据不好看，其 30 天留存只有 10%。头条选择出海，一方面是为了避开国内已经接近固化的巨头相争的局面，另一方面，则是在探索海外扩张的可能性。那么目前来看，头条出海取得的成绩如何？我觉得至少得衡量两个指标：烧钱效率和回本周期。先看烧钱效率。造成 12 亿美金亏损的主要原因是，Tiktok 在过去一年多通过海外渠道投放了大量广告，而且从 Apptopia 的数据可以发现，头条的全渠道投放量都有不同的提升。前面提过，Tiktok 在印度的下载量和日活相对不错。但印度市场本身还处于蛮荒时期，尚未经过互联网公司的“教育”，许多巨头公司也并没有参与到烧钱大战中，因此其拉新成本很低，最低可低到 20 美分每人。更何况，早在 18 年 3 月，谷歌就已经成立 NBU 团队（Next Billion Users，意在打造下一个 10 亿级用户的产品），这个团队由时任谷歌 VP 的 Caesar Sengupta 直接负责。但他们也深知，印度广告市场整体规模较低，不一定值得大肆烧钱。两个证据：第一，根据 Dentsu Aegis Network 的预估，目前印度包括电视、出版业在内的所有广告收入约为 100 亿美元，其中数字广告是 12 亿；相比之下，美国 2018 年数字广告市场规模为 880 亿美元。第二，尽管作为新兴市场，印度互联网用户的增速和前景有一定诱惑力，但仅仅了解规模数字还不全面。要知道，市场规模只是需求的信号，而不是衡量需求的标准。举个非常现实的数字，印度人均年收入不到 2000 美元，中国是 9000，美国是印度的 30 倍，60000 美元。这意味着，印度的市场相对贫瘠。要知道，单纯的获客只是第一步。在此之后，留存和变现才是重点，而印度用户价值的前景存疑。而在美国市场，Tiktok 的表现也稍显勉强。绝大多数人用来衡量 App 的关键指标是 DAU、MAU 等数字。但在前 Uber 增长负责人、现 A16Z 合伙人 Andrew Chen 看来， DAU/MAU 才是评估用户参与度的真正有效指标。最初是 Facebook 将这一指标带入了人们的视野，其后越来越多的互联网公司开始重视该指标的表现。DAU/MAU 实际衡量的是活跃用户打开 App 的频率，被称为参与度指标（Engagement Index）。如果该数据为 100%，说明用户每天都会打开，而 50% 则意味着每隔一天打开一次。从 Apptopia 的统计数据来看，相比 Snapchat、YouTube 动辄 95% 的参与度而言，Tiktok 参与度不到 30%。这意味着，即便它可以通过烧钱买来大量新增用户，但也很容易因为流失问题使得广告效果大打折扣。当然，DAU/MAU 还不能很好地完全展现一个 App 的广告变现潜力。还有的产品使用频次并不高，但与用户间的单次互动蕴含了很高价值。Andrew Chen 不仅通过下面这个图表给出了他对所有品类 App 的看法，还举例说明了其中的关系。如领英，只有在招聘与求职需求旺盛时才会间歇性增长，但其不断增长的数据库确实很有价值；再比如 Airbnb，尽管它上面的用户每年平均使用才 2 次，但其客单价相对高很多。而 Tiktok 在上面这个图表中处于什么位置？它与用户的单次互动又能带来多大价值？事实上，它也属于我们前面提到的流量和广告逻辑。虽然内容形式不同，但其收入公式依然大体遵循 DAU*人均Feed条数*ad load*eCPM 的天然限制。出海顺利与否决定头条的未来Tiktok 的出海之路未来将如何，一个不错的风向标是其在国内的发展现状。自 2017 年起，抖音、快手的快速崛起似乎宣告了短视频赛道的崛起，甚至有人开始担心这股潮流是否会冲击腾讯的“流量大本营”。但从相关数据来看，这种担心有些多余。首先是，至少在当下，头条系短视频产品的增长红利期已经接近结束。2018 年 6 月，抖音官宣自己的国内日活用户突破 1.5 亿，月活用户超过 3 亿。而据国金证券的一份研报来看，此后，抖音、西瓜、火山等短视频平台的国内增长情况几乎陷入瓶颈。除此之外，据统计，2019 年 1 月，微信月活用户的月均使用时长为 1380 分钟，是抖音的 4.4 倍；月均打开次数为 241 次，是抖音的 6.2 倍。在过去 12 个月内，微信、QQ 的月均使用时长基本保持稳定。因此至少在国内，我们很难认为头条旗下的短视频产品们对腾讯基本盘有什么威胁。这些数据可以用来佐证，试图在国外（尤其是北美）站稳脚跟并迈出变现步伐的 Tiktok，面对 Snapchat 以及 FB 旗下产品的围追堵截，很可能会打得相当艰难。事实上，通过当前现状我们可以对头条的未来做个推演：如果继续基于当前商业模式，持续扩充 APP 广告位、提升广告加载率、选择高毛利的广告主，头条将可能囿于广告市场的困境。而其出海之路是否顺畅，将直接决定这块广告市场的大小。更多精彩内容，关注钛媒体微信号（ID：taimeiti），或者下载钛媒体App", "lable": 2}
{"content": "央行：前两个月人民币贷款增加4.11万亿元", "lable": 2}
{"content": "2019年2月社会融资规模增量统计数据报告初步统计，2019年前两个月社会融资规模增量累计为5.31万亿元，比上年同期多1.05万亿元。其中，对实体经济发放的人民币贷款增加4.33万亿元，同比多增6259亿元；对实体经济发放的外币贷款折合人民币增加238亿元，同比少增115亿元；委托贷款减少1208亿元，同比少减251亿元；信托贷款增加308亿元，同比少增763亿元；未贴现的银行承兑汇票增加683亿元，同比少增860亿元；企业债券净融资5546亿元，同比多3740亿元；地方政府专项债券净融资2859亿元，同比多2751亿元；非金融企业境内股票融资408亿元，同比少471亿元。2月当月，社会融资规模增量为7030亿元，比上年同期少4847亿元。其中，对实体经济发放的人民币贷款增加7641亿元，同比少增2558亿元；对实体经济发放的外币贷款折合人民币减少105亿元，同比多减191亿元；委托贷款减少508亿元，同比少减242亿元；信托贷款减少37亿元，同比多减711亿元；未贴现的银行承兑汇票减少3103亿元，同比多减3209亿元；企业债券净融资805亿元，同比多191亿元；地方政府专项债券净融资1771亿元，同比多1663亿元；非金融企业境内股票融资119亿元，同比少260亿元。注1：社会融资规模增量是指一定时期内实体经济从金融体系获得的资金额。数据来源于中国人民银行、中国银行保险监督管理委员会、中国证券监督管理委员会、中央国债登记结算有限责任公司、银行间市场交易商协会等部门。注2：2018年7月起，人民银行完善社会融资规模统计方法，将“存款类金融机构资产支持证券”和“贷款核销”纳入社会融资规模统计，在“其他融资”项下反映。2018年9月起，人民银行将“地方政府专项债券”纳入社会融资规模统计,地方政府专项债券按照债权债务在托管机构登记日统计。注3：文内同比数据为可比口径。", "lable": 2}
{"content": "2019年2月社会融资规模存量统计数据报告初步统计，2月末社会融资规模存量为205.68万亿元，同比增长10.1%。其中，对实体经济发放的人民币贷款余额为139.02万亿元，同比增长13.3%；对实体经济发放的外币贷款折合人民币余额为2.17万亿元，同比下降12%；委托贷款余额为12.26万亿元，同比下降11.4%；信托贷款余额为7.82万亿元，同比下降8.9%；未贴现的银行承兑汇票余额为3.87万亿元，同比下降15.7%；企业债券余额为20.52万亿元，同比增长10.7%；地方政府专项债券余额为7.55万亿元，同比增长37.5%；非金融企业境内股票余额为7.05万亿元，同比增长4.7%。从结构看，2月末对实体经济发放的人民币贷款余额占同期社会融资规模存量的67.6%，同比高1.9个百分点；对实体经济发放的外币贷款折合人民币余额占比1.1%，同比低0.2个百分点；委托贷款余额占比6%，同比低1.4个百分点；信托贷款余额占比3.8%，同比低0.8个百分点；未贴现的银行承兑汇票余额占比1.9%，同比低0.6个百分点；企业债券余额占比10%，同比高0.1个百分点；地方政府专项债券余额占比3.7%，同比高0.8个百分点；非金融企业境内股票余额占比3.4%，同比低0.2个百分点。注1：社会融资规模存量是指一定时期末（月末、季末或年末）实体经济从金融体系获得的资金余额。数据来源于中国人民银行、中国银行保险监督管理委员会、中国证券监督管理委员会、中央国债登记结算有限责任公司、银行间市场交易商协会等部门。注2：2018年7月起，人民银行完善社会融资规模统计方法，将“存款类金融机构资产支持证券”和“贷款核销”纳入社会融资规模统计，在“其他融资”项下反映。2018年9月起，人民银行将“地方政府专项债券”纳入社会融资规模统计，地方政府专项债券按照债权债务在托管机构登记日统计。注3：文内同比数据为可比口径。", "lable": 2}
{"content": "人民日报海外版：毫不动摇 支持民企出实招下大气力优化民营经济发展环境。坚持“两个毫不动摇”，鼓励、支持、引导非公有制经济发展。按照竞争中性原则，在要素获取、准入许可、经营运行、政府采购和招投标等方面，对各类所有制企业平等对待。构建亲清新型政商关系，健全政企沟通机制，激发企业家精神，促进民营经济发展升级。保护产权必须坚定不移，对侵权行为要依法惩处，对错案冤案要有错必纠。要努力打造良好营商环境，让企业家安心搞经营、放心办企业。——摘自2019年《政府工作报告》第三部分：2019年政府工作任务在一系列支持政策和措施“浇灌”下，民营企业继续保持发展活力和生长势头，推动中国经济实现高质量发展。下大气力优化民营经济发展环境；重点降低制造业和小微企业税收负担；加大对中小银行定向降准力度，释放的资金全部用于民营和小微企业贷款……围绕减税降费、缓解企业融资难融资贵问题、打造良好营商环境，政府工作报告给民营企业送出了“大礼包”。对于今年政府工作报告支持民企拿出的一系列实招，代表委员纷纷点赞，大家认为，这些措施力度很大、对民企的支持很实在，给民企吃了定心丸，为民企解决困难、发展壮大提供了有力支撑。减税降费激发民企活力“听了政府工作报告，感觉信息量很大，对民营企业的支持实实在在。我数了一下，报告提到‘民营经济’‘民营企业’‘小微企业’‘民间资本’‘民间投资’超过20次。其中，在谈及减税降费时，政府工作报告强调，坚决兑现对企业和社会的承诺，困难再多也一定要把这件大事办成办好。我们很感动、很振奋，对企业发展更有信心，也更有干劲了。”全国政协委员、三胞集团董事长袁亚非说。全国人大代表、山东绿都生物科技有限公司董事长沈志强表示，政府工作报告提出，全年减轻企业税收和社保缴费负担近2万亿元，力度空前。具体落地后，将进一步激发民企活力。全国人大代表、科大讯飞董事长刘庆峰认为，政府工作报告提出，重点降低制造业和小微企业税收负担、抓好年初出台的小微企业普惠性减税政策落实等。他说：“这些都是用数据说话，而且是明确提出来的。我认为，要形成蓬勃发展的局面，一定要减税，让更多人愿意去创办企业。”“当前，中小企业贡献了60%以上的GDP，70%以上的科技创新，80%以上的城镇就业，是国民经济和社会发展的生力军。”全国人大代表、58集团首席执行官姚劲波说，政府工作报告提出明显降低企业社保缴费负担，这能够减少企业用工成本。姚劲波表示，在经济下行压力加大的背景下，适当发挥社保政策的逆周期调节功能，进行实质性的费率降低，将缓解企业的经营压力。他还建议，应以行业类别、企业规模等维度，设计更具操作性和适应性的具体规定，稳定市场对减税降费的预期。全国政协委员、福耀集团副董事长曹晖表示：“我是一名从事制造业的民营企业家，特别关注关于民营企业的相关政策和措施。政府工作报告把实施更大规模的减税、明显降低企业社保缴费负担等作为今年政府工作任务，释放了政策红利，是实实在在的为企业发展助力，进一步增强了我们的信心。”多措并举破解融资难题政府工作报告指出，民营和小微企业融资难融资贵问题尚未有效缓解。全国人大代表，浙江省湖州市委副书记、市长钱三雄认为，从基层实践看，小微企业融资在多方合力下取得一定成效，但部分小微企业融资难融资贵问题仍然比较突出，仍然是制约我国小微企业发展的主要因素之一。“小微企业融资难，关键是缺信息、缺信用；融资贵，根子在于需求与供给不平衡。因此，破解难题的关键点是解决信用领域信息不对称问题，让金融机构愿意贷、敢于贷。”钱三雄表示。钱三雄建议，应搭建小微企业社会信息数据和融资服务平台，让金融机构能够实时共享企业社会信息，通过大数据助力解决不敢贷、不愿贷问题。同时，应完善小微企业融资扶持政策落地机制以及增信和风险补偿机制。全国人大代表、TCL集团董事长李东生认为，面临融资难融资贵问题的主要是一些中小微企业，特别是一些经营不好的中型企业和小微企业。“一方面是因为他们没有足够的抵押物，不符合大银行对于贷款的要求；另一方面是由于中小微企业的贷款金额小，管理成本高，地方性银行和互联网金融的贷款利率因此相对较高。”李东生建议，地方政府应该牵头成立担保公司，为中小微企业担保，适量收取担保费，能够覆盖所担保的风险，既能够帮助中小微企业顺利贷款，也解决了银行坏账率的问题。围绕缓解企业融资难融资贵问题，政府工作报告提出了诸多实实在在的措施，如引导金融机构扩大信贷投放、降低贷款成本；加大对中小银行定向降准力度，释放的资金全部用于民营和小微企业贷款；今年国有大型商业银行小微企业贷款要增长30%以上等。“政府工作报告多次提到民营和小微企业融资难融资贵问题，针对这一问题提出的具体措施非常有力度。”全国人大代表、山东泰安市委书记崔洪刚说。全国政协委员、雪松控股集团董事局主席张劲表示，最近一段时期，从中央到地方出台了一系列扶持民营经济发展的政策和举措，在社会上形成了支持民营经济发展的良好氛围。尤其去年11月1日的民营企业座谈会之后，相关举措陆续出台，目标明确、针对性强、措施有力。全面发力优化发展环境“我注意到，政府工作报告专门用一节篇幅讲了‘下大力气优化民营经济发展环境’，强调‘让企业家安心搞经营、放心办企业’。”袁亚非说。政府工作报告提出，按照竞争中性原则，在要素获取、准入许可、经营运行、政府采购和招投标等方面，对各类所有制企业平等对待。对于这一部署，代表委员表示认同。李东生表示，不管是国企还是民企、大型民企还是小微企业，都应该拥有公平的竞争环境。“只要是公平竞争、平等保护，所有问题都能解决。”全国政协委员、全国工商联副主席、正泰集团董事长南存辉认为，社会各界须进一步加快转变观念、改进行动，正确认识民企和民营企业家在社会主义市场经济发展中的重要地位和作用，认真领会贯彻中央鼓励支持引导民营企业发展的大政方针。在政治、法律、舆论、资源和要素分配等方面营造民营企业健康发展的良好环境，增强民企和民营企业家作为“自己人”的归属感、荣誉感、认同感。“亲清新型政商关系”“保护产权”是政府工作报告特别强调的内容。政府工作报告指出，构建亲清新型政商关系，健全政企沟通机制，激发企业家精神，促进民营经济发展升级。保护产权必须坚定不移，对侵权行为要依法惩处，对错案冤案要有错必纠。全国人大代表、江苏万顺集团董事长周善红表示，目前，政商关系存在“清”而不够“亲”、“亲”而不够“清”的问题。在创新创业方面，民营企业迫切需要政府服务供给侧改革，为创新创业精准施策。“政府要不断改善营商环境，沿着国际化、法治化、便利化这条路走下去，把政府的服务做得更有温度，更加符合市场主体的要求。”全国人大代表、陕西省委常委、常务副省长梁桂说。全国人大代表、美的集团家用空调创新中心主任李金波表示，在当前制造业转型升级的大背景下，政府工作报告的工作部署有利于激发民企创新热情，为其提供良好创新环境。“我之前提到‘政商一条心，信心变黄金’。这次政府工作报告让我更加坚定了这个想法，也更加促使我们继续探索，深化改革。”曹晖说。李金波表示，国家对民营企业的支持，进一步坚定了美的集团不断奋进的决心和信心。“我们将继续深化转型、主动突破、勇于创新，发挥科技对企业的驱动作用”，他说，“在国家大力优化民营经济发展环境下，民营企业将能更好地进行创新。美的的科技创新之路将会越走越顺。”“相信在国家的大力支持下，中国的民营经济一定会茁壮成长，中国的民营企业一定会大有作为，中国经济也一定会越来越好！”全国人大代表、全国工商联副主席李湘平说。（责任编辑：孙丹）", "lable": 2}
{"content": "易纲今日将首次以央行行长身份亮相全国两会中国人民银行行长易纲 东方IC资料图2019年3月10日上午10时30分，中国人民银行行长易纲将亮相北京梅地亚中心多功能厅，围绕“金融改革与发展”答中外记者问。这是去年3月履新后，易纲第一次以央行行长的身份亮相全国“两会” 记者会。与他一同出席记者会的，是央行副行长陈雨露、副行长兼国家外汇管理局局长潘功胜、副行长范一飞。从2014年开始，央行已经连续第六年将全国“两会”答记者问的主题定位在了“金融改革与发展”。对于本次央行记者会，市场颇为期待。2019年稳健的货币政策将如何保持松紧适度？在政府工作报告明确提出要降低实际利率水平后，央行是否考虑降息？年初的高信贷投放节奏能够持续？人民币汇率怎么走？如何完善汇率形成机制？市场希望从3月10日上午的央行两会“记者会”上，获得新信号。今年的政府工作报告提出，稳健的货币政策要保持松紧适度，不再强调“中性”一词，同时未对代表广义流动性的M2设定增长目标，而是强调“广义货币M2和社会融资规模增速要与国内生产总值名义增速相匹配”，同时，政府工作报告首次明确提出要降低实际利率水平，并且还提到适时运用存款准备金率、利率等数量和价格手段引导金融机构扩大信贷投放，降低贷款成本。", "lable": 2}
{"content": "国资委主任:2019年将出监管清单 提速国资授权经营体制改革经济观察网 记者 王雅洁 对于2019年的国企国资改革重点，国资监管部门已然心中有数。3月9日下午，国务院国资委主任肖亚庆在十三届全国人大二次会议新闻中心举办的记者会上透露，2019年，国资委要以供给侧结构性改革为主线，围绕推动实现高质量发展，加快培育具有全球竞争力的世界一流企业。具体来看，一是着力改革国有资本授权经营体制，加快向管资本转变。要出台2019年的监管清单，主要是明晰边界，理顺关系，下放权力。二是着力推动国有资本投资运营公司的试点。三是着力推进混合所有制改革和股权多元化。四是着力推进董事会建设和经理层任期制的契约化。值得注意注意的是，国资委还将着力多措并举，强化正向激励。最近国资委已经出台了新的考核办法，正在落实之中。事实上，自国资委成立以来，便在不断探索完善经营业绩考核制度。在国资委看来，对中央企业负责人实施经营业绩考核是国资委依法履行出资人职责的重要手段。自2003年公布《中央企业负责人经营业绩考核暂行办法》（国资委令第2号）以来，先后4次进行修订完善。从15年的业绩考核工作实践来看，中央企业负责人经营业绩考核制度建立和实施，对推动中央企业提高资产经营效率和管理水平、提升可持续发展能力、实现国有资产保值增值发挥了重要作用。从改革的既有成效来看，相关企业的公司制的改制已全面完成，公司治理结构进一步优化。83家中央企业建立了规范的董事会，15035户中央企业所属的二、三级单位都建立了规范的董事会。各省国资委也加大了改革力度，省属国资委这一块就超过了90%的企业建立了规范董事会，落实董事会职权，经理层任期制和契约化管理也在进一步推进，职业经理人制度、中长期激励这些试点工作也在有序推进。另外一方面，结构调整、布局优化成效是非常显著的。肖亚庆表示，去年完成了中核集团和中核建、武汉邮科院和电信科研院四家两对中央企业的重组。同时，从中央企业看，压减法人数量12829户，压减的比例到了24.6%，这是历史上没有过的。混合所有制改革正在有序推进，数据统计显示，上市公司已经成为中央企业运营的主体。中央企业资产的65%、营业收入的61%、利润总额来源的88%都在上市公司。从混改来看，2018年一年，央企和地方企业又新增了2880户混合所有制改革的企业。同时，剥离企业办社会职能也取得了决定性突破，去年全国国有企业689个所办的消防机构、1744个教育机构完成了分类处置，“三供一业”的正式协议签约率超过了99%，共有5022万户成功完成了分离。", "lable": 2}
{"content": "人民日报谈管管割韭菜的赵薇们:道出了股民的心声[#你好，明天#]“管管割韭菜的赵薇们！”当着证监会主席的面，人大代表道出了股民的心声，说到了规范市场的点子上。战胜忽悠，需要的正是这种动真碰硬的“不忽悠”。直来直去，解决问题就可以少走弯路。犀利“开炮”，更要精准靶向。多些落地有声，少些猴年马月，好声音才能成为好制度、好政策。", "lable": 2}
{"content": "两会日程:人代会审议外商投资法草案 央行答记者问十三届全国人大二次会议新闻中心今日在梅地亚中心新闻发布厅举行两场记者会：上午10时30分，邀请中国人民银行行长易纲，副行长陈雨露，副行长、国家外汇管理局局长潘功胜，副行长范一飞就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问。下午15时，邀请全国人大监察和司法委员会副主任委员徐显明、全国人大财政经济委员会副主任委员尹中卿、全国人大教育科学文化卫生委员会副主任委员吴恒、全国人大环境与资源保护委员会副主任委员窦树华和全国人大常委会预算工作委员会副主任朱明春就“人大监督工作”相关问题回答中外记者提问。全国政协十三届二次会议今日上午举行小组会议，围绕学习贯彻习近平总书记关于加强和改进人民政协工作的重要思想交流研讨，结合常委会工作报告和政协全国委员会2019年协商计划讨论政协工作；下午举行第三次全体会议，委员进行大会发言。根据安排，全国政协十三届二次会议新闻中心今日上午8:45 - 9:45在梅地亚两会新闻中心二层多功能厅举行“政协委员谈新时代政协履职”记者会。(附)委员嘉宾名单：全国政协常委、副秘书长(兼)、提案委员会副主任，九三学社中央副主席赖明；全国政协常委、文化文史和学习委员会委员，中国美术馆馆长，中国美术家协会副主席吴为山；全国政协委员、九三学社中央副主席、中国科学技术大学常务副校长、中科院院士潘建伟；全国政协委员、中国香港体育协会暨奥林匹克委员会副会长、霍英东集团副总裁霍启刚 ；全国政协委员、湖南省湘西土家族苗族自治州政协副主席石红。(完)", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "潘功胜：境外投资者持有中国的债券大概占比只有2.3%", "lable": 2}
{"content": "证券时报：减少交易阻力是市场化的重要含义证券时报e公司讯，证券时报10日晚间发评论员文章称，减少交易阻力是市场化的重要含义，最大限度地减少交易障碍，让想买的、想卖的都能在市场实现其交易意图，不以行政手段阻止、叫停或制造其他交易阻碍，这些都是市场化的题中应有之义。市场化更是一整套制度体系，通过自由交易形成真实、有效的价格并在价格信号作用下引导资源配置，才是市场化的本质，因此，市场化是双向的，甚至是镜像对称的。", "lable": 2}
{"content": "证券时报评论员文章：全面准确理解市场化法治化证券时报e公司讯，证券时报10日晚间发评论员文章称，全面准确把握市场化和法治化的本质，上市公司和各类中介机构要严格遵守法律法规，市场优势方要时刻注意自己行为的合规性，中小投资者的风险承担能力要与投资行为相匹配，这样各方就可以从市场涨跌的过度纠结中走出来，市场也就会更加健康有序。", "lable": 2}
{"content": "朱明春：地方政府债务风险可控证券时报e公司讯，全国人大常委会预算工作委员会副主任朱明春10日表示，2014年修改后的预算法给地方政府举借债务打开了“前门”，我们现在对地方政府债务实行的是余额限额管理，预算法有明确规定。地方政府在限额内依法举借的债务实现了全部纳入预算管理和公开透明，风险是可控的。", "lable": 2}
{"content": "招商策略：行情会从全面上涨转变为结构性行情招商策略研究张夏团队指出，在正反馈和自我强化阶段性受到抑制后，下一阶段，市场存量资金将会开始做结构调整。行情也会从快速的全面上涨，转变为结构性的行情。两会经济工作目标敲定，2月社融数据低于预期，海外市场出现回调，对蓝筹类风格形成压制。而科创板即将申报，政策对新兴产业的重视，技术进步前景开始显现。使得科创类主线成为下一阶段市场关注的重点，建议关注半导体、5G、军工、人工智能、物联网及工业互联网、自动化及智能制造、创新药及医疗服务、新能源汽车等科创类板块。", "lable": 2}
{"content": "晨鸣纸业：控股股东已耗资2700万元增持股份证券时报e公司讯，晨鸣纸业(000488)3月10日晚间公告，截至3月8日，公司控股股东晨鸣控股以集中竞价方式累计增持晨鸣纸业A股464.06万股，占公司总股本的0.16%，增持金额2703.48万元。根据增持计划，晨鸣控股计划自2018年9月10日起12个月内增持不低于1亿元。", "lable": 2}
{"content": "中国成世界最大旅游客源国 各国争相吸引中国游客阿根廷驻沪总领事馆向游客推介阿根廷。 钟升 摄中新网苏州3月10日电 (记者 钟升)8日至10日，“2019年苏州国际旅游展”在苏州市举办。世界多个国家纷纷前来宣传造势，吸引中国游客。不少新兴的旅游目的地国也加入了这场“抢人大战”中。此外，不同于以往的国家组团宣传，一些外国景点开始尝试进行更为细致化的宣传。展会上，阿根廷的展区规模最大，甚至超过了作为老牌目的地国的韩国。阿根廷驻沪总领事馆准备了马黛茶、果酱、葡萄酒等阿根廷特产，吸引了不少市民前来参观、咨询。总领事馆领事玛丽娅·维吉尼亚·雅普介绍，目前拉美多国纷纷出台了出入境等方面的优惠政策，鼓励中国游客前往拉美旅行。保加利亚、拉脱维亚、摩洛哥……在这些展位上，咨询往往从“这个地方在哪儿？”开始。据文化和旅游部统计，2018年中国境内旅游的人数达55亿人次，每人年均出游4次，中国已经进入了大众旅游时代。同期的出境游人次接近1.5亿，中国已成为世界上最大的旅游客源国。因此，越来越多的新兴旅游目的地国开始将眼光瞄向中国市场。“目前，阿根廷的游客来源国中，中国已经从之前的第五位上升到了第二位。2018年赴阿根廷旅游的中国旅客数增长了164%。这让我们对中国市场倍加重视。”雅普表示，近年来中国游客对南极游的热情愈发高涨，去年共有超过8000名中国游客取道阿根廷前往南极，占到全世界南极游客的近16%。作为前往南极的中转地，阿根廷也会在服务上更下功夫，“让中国游客不论是来阿根廷还是路过阿根廷都能爱上这里”。在一众国家展台中，英国霍华德城堡显得颇为特殊。工作人员JoanneScurr认为，随着中国旅游产业逐渐成熟，很多人开始厌倦了传统的跟团游，开始尝试定制化旅游，她们正是看中了这一点。Scurr说：“霍华德城堡是英国著名的历史古堡，至今仍有人居住。之前还被著名歌手周杰伦选为婚礼举行地。我们想推出相应的定制化旅游，来满足中国游客的新需求”。除了各国前来争夺客源，一些中国人也开始“走出去”开发海外的旅游市场。一次赴日旅游，让苏州女生吴中慧发现日本旅馆一房难求的情况。于是她大胆地在日本京都开始民宿短租的业务。“这两年赴日旅游的人数特别多，一开出来生意就很好。现在我们在京都有15间民宿，月收入近70万元人民币”。在吴中慧看来，自己开拓日本民宿市场，可以更好地满足中国游客体验日本日常生活的新需求，同时也可以减少中国游客与当地人之间的文化冲突，可谓一举多得。接来下她还将尝试新的服务方式，让中国游客能有全新的旅游体验。(完)", "lable": 2}
{"content": "朱明春：要对政府预算实施全口径审查、全过程监管据人民网报道，全国人大常委会预算工作委员会副主任朱明春今日表示：人大预算审查监督重点向支出预算和政策拓展，就是要更多关注“钱怎么花？怎么花的更好更有效？”做了以下工作：对标中央的各项决策；充分发挥人民代表的作用，建立预算审查联系代表制度；安排重点审议，拓展审查的深度；加强重点领域专项财政资金的监督工作。下一步，人大要对政府预算实施全口径审查、全过程监管。", "lable": 2}
{"content": "普路通：拟开展金融衍生品交易业务证券时报e公司讯，普路通(002769)3月10日晚间公告，2019年度拟开展金融衍生品交易业务，拟开展的金融衍生品工具包括但不限于远期、掉期、期权合约等或上述产品的组合。经预测，2019年度拟开展的金融衍生品交易合约量不超过80亿美元。", "lable": 2}
{"content": "鸿利智汇：Mini LED产品已小批量出货证券时报e公司讯，e公司从鸿利智汇(300219)获悉，经过一年多研发，公司在涉及Mini LED领域的巨量转移技术、大尺寸面板上有大幅突破，目前已与转移设备厂商达成战略合作。在产能方面，公司已有多款机型小批量供货、大批量试样，部分机型进入量产倒计时；Mini RGB显示系列产品也进入样品测试阶段，产品主要应用于VR、平板、电竞笔电、TV、电脑显示器、医疗显示器、车载等领域。", "lable": 2}
{"content": "佳发教育：一季度净利预增68%-95%证券时报e公司讯，佳发教育(300559)3月10日晚间公告，预计2019年一季度公司净利润为1250万元-1450万元，同比增长68.13%-95.03%。新高考改革逐步实施带动公司智慧教育产品销售，公司标准化考点业务和智慧教育业务收入增加。", "lable": 2}
{"content": "众兴菌业：拟2亿元设立投资公司证券时报e公司讯，众兴菌业(002772)3月10日晚间公告，拟2亿元投资设立全资子公司“江苏众兴投资管理有限公司”。投资公司将作为公司的投融资业务发展的主要平台，通过股权投资等方式拓展业务领域。", "lable": 2}
{"content": "央行谈债市发展 另有11大金融改革热点看这里！今日上午10时30分，中国人民银行行长易纲亮相北京梅地亚中心，就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问。这是易纲第一次以人民银行行长的身份，出席全国两会的记者会。与他一同出席记者会的，还有人民银行副行长陈雨露，副行长、国家外汇局局长潘功胜，副行长范一飞。会上，潘功胜就债市发展的问题回答了上证报提问。此次记者会上还传递出了其他11大金融改革热点信息。要点速览！第一时间看干货！□今年要重点管控债券市场风险，完善违约债券处置制度□稳健货币政策内涵未变，M2和社融增速要与GDP名义增速匹配□中美就不搞竞争性贬值、不将汇率用于竞争性目的进行了讨论□票据领域没有大规模资金空转和套利□加强票据融资利率和资本市场利率的联动和传导□支持优质民营企业扩大债券融资规模□央行会努力以改革促进实际利率降低□存准率还有一定下降空间，但是小于前几年□我国国际收支未来会呈现自主平衡状态□要让市场征信服务轮子越来越强□将坚定不移按照时间表推进金融业对外开放□弹性汇率对经济和国际收支调节起到了自动稳定器作用上海证券报记者在记者会上提问上海证券报记者提问：观察中国债券市场的发展，去年两个方面的特征十分明显，一是债券市场对外开放进展很快，另一个是债券市场违约现象增加较多。人民银行如何看待2019年中国的债券市场发展？潘功胜：今年要重点管控债券市场风险完善违约债券处置制度中国人民银行副行长、国家外汇管理局局长潘功胜3月10日在十三届全国人大二次会议记者会上回答上证报记者提问时表示，2019年债券市场风险问题是央行债券市场工作的重点，要坚持市场化、法治化，完善违约债券处置市场和违约债券处置制度，这些方面我们有很多工作要做。对于债券市场违约问题，潘功胜介绍，去年违约企业行业分布和区域分布是比较分散的，总体违约率不高。前几年中国债券市场被诟病较多的是存在刚性兑付，不能体现风险偏好，价格不能有效区别，妨碍了资源有效配置。现在出现一些债券违约，是正常现象，有利于打破刚性兑付，纠正债券市场扭曲现象，有利于形成正常的投资文化以及正常的价格，有利于提高债券市场资源配置。“总之，扩大开放、管控风险，是2019年债券市场两项重点工作。”他说。潘功胜还在回应上证报记者提问时表示，近年来中国债券市场发展很快，在服务实体经济、提高直接融资比重、支持供给侧结构性改革方面发挥了重要作用。截至去年年末，我国债券市场在全球债券市场中规模排名第三；去年公司信用类债券占整个社会融资规模的比重是13%，成为仅次于信贷市场的第二大融资渠道。潘功胜表示，在过去的两年中，我国债券市场有两个明显特征，其中之一是债券市场的开放步伐较快。他指出，为了方便境外投资者在中国市场发行熊猫债和境外的投资者投资交易功能的债券，人民银行完善了多项政策的安排，包括投资者渠道、税收、会计、资金汇兑、风险对冲等。目前彭博宣布，马上将把中国债券市场纳入彭博综合债券指数；其他债券指数供应商也在积极评估。潘功胜表示，债券市场对外开放发展很快，但总体而言水平不高，未来潜力比较大。境外投资者持有的中国债券占比仅为2.3%左右。他表示，下一步工作中，将继续稳妥推进债券市场对外开放，为境外投资和交易中国债券创造更加好的市场环境。此次记者会上，还传递出了以下11大金融改革热点信息，推荐您大力关注！热点一：易纲：稳健货币政策内涵未变M2和社融增速要与GDP名义增速匹配对于“今年货币政策是否会偏向宽松”的问题，易纲在回答提问时表示，稳健的货币政策是一个内容丰富的政策取向，现在强调稳健货币政策，没有提中性，是表述更简洁，但是内涵没有变。他说，稳健货币政策是货币政策要体现逆周期调节，总量上要松紧适度，今年广义货币M2和社会融资规模增速要与GDP名义增速相匹配。同时，结构上要更加优化，进一步加强对小微和民营企业的支持。易纲还表示，要兼顾内外平衡，中国经济已经深度融入世界，货币政策要兼顾国际和中国在全球经济关系中的地位。热点二：易纲：中美就不搞竞争性贬值、不将汇率用于竞争性目的进行了讨论易纲表示，中美在刚结束的贸易磋商谈判中，确实就汇率问题进行了讨论，讨论内容主要包括四方面：第一，讨论了如何尊重对方货币当局的货币政策自主权。第二，双方都应坚持市场决定的汇率制度的原则。第三，讨论了双方应该遵守历次G20峰会的承诺，包括不搞竞争性贬值、不将汇率用于竞争性目的，就外汇市场保持密切沟通。第四，讨论了双方都应该按照国际货币基金组织的数据透明度标准来承诺披露数据等。“双方在许多关键、重要问题上达成共识。”易纲说。热点三：易纲：票据领域没有大规模资金空转和套利对于“1、2月份的票据融资和结构性存款之间是否存在套利，是否是资金在金融体系内空转”的问题，易纲回应表示，央行对这个问题高度重视，不过1月份数据增长有季节性因素，应该把1月到3月的数据综合起来一起看更为全面。他指出，总体来说，目前没有大规模的资金空转和套利，有的话也是个别银行和客户的现象；票据贴现还是支持实体经济的，尤其主要支持小微企业和民企。热点四：潘功胜：加强票据融资利率和资本市场利率的联动和传导潘功胜表示，1月份的票据融资数量有所增加，主要是支持实体经济和中小企业，通过票据融资可以显著降低融资成本。而且，票据融资有期限短、便利性高、流动性强的特点，是中小企业重要融资渠道。加上前期票据利率持续下行，企业通过票据融资需求增强。票据融资和结构性存款之间是否存在套利问题？潘功胜表示，通过央行的调研和分析，即使有套利，可能只是个别问题，不是一个普遍的现象，也不是票据增加的主要原因。他表示，央行作为票据融资市场的监管部门，下一步要加强票据融资利率和资本市场利率之间的联动和传导，对可能存在的套利和资金空转保持警惕，及时采取措施；同时引导金融机构加强内部管理，完善业务考核，防止有关行为的扭曲和风险累积。热点五：潘功胜：支持优质民营企业扩大债券融资规模潘功胜表示，为解决小微企业和民营企业融资难融资贵问题，今年将进一步加大工作力度。他具体提出了五方面工作：一是在货币政策上，加大逆周期调节，保持流动性合理充裕，同时运用结构性货币政策，引导金融机构加大支持力度。二是完善普惠金融服务体系。大银行要转变服务理念和经营机制，下沉经营中心，对支持民企要有明确量化目标，大型商业银行今年普惠金融增长量达到30%以上。中小型银行要专注于小微和三农，督导金融机构优化内部资源配置和政策安排，加大尽职免责落实力度，提高金融科技服务水平，提升客户获取能力、风险防控能力和信贷投放力。三是继续发挥“几家抬”的合力，包括金融监管方面的政策和财税政策。四是发挥多层次资本市场作用，继续用好债券融资工具支持作用，支持优质民营企业扩大债券融资规模。同时发展资本市场，建立多层次市场体系。五是优化金融生态环境，同时要注重支持民营和小微企业的过程中，要尊重市场规律，选择符合国家产业发展方向、主业相对集中于实体经济、技术先进、暂时遇到困难的民企重点支持，防止盲目支持。热点六：易纲：央行会努力以改革促进实际利率降低今年政府工作报告提到“降低实际利率水平”。易纲就此表示，降低实际利率水平的问题，主要指的是小微企业、民营企业实际感受的融资成本较高，其贷款利率包括无风险利率和风险溢价，解决贷款利率偏高的问题主要是解决风险溢价较高的问题。他表示，贷款不良率较高会表现在风险溢价上，解决问题主要有两个途径：一个是利率市场化改革，通过改革消除在利率决定过程中垄断性的因素，更加准确进行风险定价；二是供给侧结构性改革，通过提高信息透明度，完善破产制度，提高法律执行效率，降低费率等措施，都可以降低实际交易成本，使得风险溢价降低。央行会努力以改革促进实际利率降低。热点七：易纲：存准率还有一定下降空间，但是小于前几年易纲表示，存款准备金率会逐步形成比较清晰的“三档”框架，大型银行为一档、中型银行为二档，小型银行尤其是农村信用社、农商行为最低档，通过逐步简化，使得存款准备金率有个清晰透明框架。他还表示，发展中国家有一定的法定存款准备金率是合适的，目前我国的总体存款准备金率在国际上是中等的。在中国目前情况下，存款准备金率下降还有一定空间，但是比起前几年已经小多了，考虑问题时要考虑资源最优配置和防范风险问题，综合考虑后，可以进一步落实。热点八：潘功胜：我国国际收支未来会呈现自主平衡状态潘功胜表示，2018年我国的国际收支平衡在结构上发生了特征性变化。随着金融、股票、债券市场对外开放，我国国际收支未来会呈现自主平衡状态。他说，过去十年，我国经常账户更加趋于平衡，这是我国经济结构优化的客观反映。随着我国服务业质量提升，软实力提升，我国服务贸易逆差在变动中逐渐走向平稳。而国际收支结构变化的另一个层面则是资本账户，资本账户重要项目是直接投资。我国金融市场、股票、债券市场逐渐对外开放，对境外资本有很强吸引力，现在还在开放的早期，随着股票和债券市场纳入国际主要指数，相信会增长得很快，我国国际收支未来会呈现自主平衡状态。此外，央行还在推动汇率形成机制改革，保持汇率弹性。潘功胜坦言，随着我国金融市场更开放，跨境冲击和风险会更大，央行将推进在开放过程中不断完善跨境资本流动风险管理。热点九：陈雨露：让市场征信服务轮子越来越强陈雨露表示，人民银行牵头的征信体系建设，主要功能是通过信用信息共享来优化营商环境，警示信用风险，降低国家发展成本。他表示，目前我国征信体系是“政府+市场”双轮驱动的发展模式。政府这只手，主要是人民银行征信中心负责的国家信用信息基础数据库，这个数据库已经接入3500多家银行和其他金融机构的信用信息数据，9.9亿自然人的信用信息，2600多万户的企业和其他法人组织的信用信息。市场驱动的征信服务的手，目前在市场上已经有125家企业征信机构，97家信用评级机构，这些机构80%以上是民营资本投资兴办。从2017年以来，为了满足互联网金融领域的信息共享需求，还有个人征信的有效供给，人民银行批准了首个市场化个人征信机构——百行征信，其股东发起人都是民营资本，目前已经签约接入600多家机构的信用信息。他希望，市场化征信机构能够在创新能力、竞争能力方面快速提升，让市场征信服务轮子越来越强、越来越大。热点十：易纲：坚定不移按照时间表推进金融业对外开放易纲表示，对于金融业对外开放，按照“宜早不宜迟，宜快不宜慢”的要求坚定不移地落实。“此前公布的时间表对11项具体措施开放都安排了具体时间，目前大部分措施已经落地，其中包括重要进展，比如标普公司已经获得进入中国信用评级市场准入资格，比如美国运通合资的连通公司筹备申请已获得批准。”易纲表示。他强调：“对外经贸摩擦应当比较理性看待，我国金融业对外开放时间表是根据中国改革开放需要决定的，这样受到干扰比较少，中国金融市场开放对世界有利、对中国有利、对提高金融竞争性有利、对金融更好服务老百姓有利，坚定不移按照这个时间表推进。”热点十一：易纲：弹性汇率对经济和国际收支调节起到了自动稳定器作用易纲表示，随着中国市场经济不断完善，以市场供求为基础，市场决定汇率，在整个汇率形成机制中所占比重越来越大。维持汇率稳定会不会影响货币政策？“在中国这些年的实践中，比较好地解决了这个问题，首先货币政策要以国内为主来考虑，主要是考虑价格和数量的变量，汇率在国内货币政策的考虑里，应当是不占重要地位，以国内经济形势和发展趋势为主要考虑。”他表示。易纲表示，要坚持市场供求为基础的汇率形成机制，中央银行已经基本退出了对汇率市场的日常干预，汇率市场的波动和一定程度上的弹性对经济有好处，弹性的汇率实际上对宏观经济和国际收支调节起到了自动稳定器的作用。中国汇率形成机制符合我国在国际重要场合上的承诺，汇率在改革上迈出实质性步伐。“市场的感觉、企业的感觉正越来越清晰，人民币朝着自由使用货币的方向在发展。”易纲表示。", "lable": 2}
{"content": "潘功胜：2019年管控好债券市场的违约强度", "lable": 2}
{"content": "潘功胜：完善违约债券处置市场和处置制度中证网讯（记者 彭扬 欧阳剑环）中国人民银行副行长、国家外汇管理局局长潘功胜10日表示，2019年债券市场的风险问题是债券市场工作的一个重点，要按照市场化和法治化原则，管控好债券市场的违约强度，完善违约债券处置市场和违约债券的处置制度。", "lable": 2}
{"content": "易纲：坚定不移地按照时间表推进金融开放中证网讯（记者 彭扬 欧阳剑环）中国人民银行行长易纲10日表示，金融业对外开放的时间表是根据中国改革开放需要决定的。中国金融市场的开放对中国有利，对世界有利，我们会坚定不移地按照时间表来推进。", "lable": 2}
{"content": "央行副行长：加快出台金融科技发展规划本报记者  金微  北京报道今天上午，十三届全国人大二次会议记者会，中国人民银行行长易纲，中国人民银行副行长陈雨露， 中国人民银行副行长、国家外汇管理局局长潘功胜，中国人民银行副行长范一飞就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问。范一飞在答记者问时表示，人民银行将坚持寓监管于服务，以监管促发展，总结试点成功经验，加快出台金融科技发展规划，持续健全金融科技监管体系，推动金融科技在“守正、安全、普惠、开放”的道路上行稳致远。范一飞表示，近年来，金融科技快速兴起，为金融发展持续提供了创新的活力。党的十九大也明确要求加快建设实体经济、科技创新、现代金融、人力资源协同发展的产业体系，金融科技必将迎来大有可为的发展机遇。人民银行认真落实党中央、国务院决策部署，加强了金融科技发展规划与监管体系建设，引导科技在金融领域合理运用，不断提升服务实体经济和防范金融风险的能力。范一飞说，去年底，我们会同发改委等部门，在北京、上海、广东等10个省市启动了金融科技应用试点，重点围绕以下四个方面为金融科技服务实体经济、提升分析计划能力提供实践经验和相关经营借鉴。首先，加强金融科技应用，助力疏解民营小微企业融资难融资贵问题。针对银企信息不对称、风险识别不精准、融资成本高等痛点，探索利用神经网络、移动互联网等技术，优化信贷流程和客户评价模型，降低信贷业务成本，提升信贷服务效率，推动融资审批更加自动化、产品营销更加网络化、风险识别更加智能化。二是做好顶层信息基础设施建设，提升金融惠民服务水平。针对信息系统多头连接、资金流与信息流割裂等问题，运用人工智能、开发API等技术，推动金融与民生领域信息系统总对总互联互通，实现金融在主要公共服务领域全覆盖，助力“最多跑一次”改革，增加人民群众的获得感。三是推动数据资源融合运用，增强金融服务实体经济能力。针对实体经济供需不足、群众办事难等问题，利用安全多方计算、标记化等技术，加强数据整合与深度运用，提升数据洞察能力，引导金融资源配置到金融发展的关键领域和薄弱环节，推动金融更好地服务实体经济。四是强化监管科技应用，提高金融风险甄别、防范和化解能力。针对金融风险隐蔽性高、传染性强、传播快等问题，建立了中国特色金融风险科技管理机制，研发基于机器学习、数据挖掘等技术的监管平台和工具，提升风险探视感知和计划能力，增强金融监管的专业性、统一性和穿透性。范一飞说，下一步，人民银行将坚持寓监管于服务，以监管促发展，总结试点成功经验，加快出台金融科技发展规划，持续健全金融科技监管体系，推动金融科技在“守正、安全、普惠、开放”的道路上行稳致远，不断提升金融服务实体经济能力，使科技创新成果更好地惠及民生。编辑：孟俊莲  主编：冉学东", "lable": 2}
{"content": "易纲：存款准备金率还有一定空间 比前几年小很多十三届全国人大二次会议新闻中心于3月10日10：30举行记者会，邀请中国人民银行行长易纲，中国人民银行副行长陈雨露， 中国人民银行副行长、国家外汇管理局局长潘功胜，中国人民银行副行长范一飞就“金融改革与发展”相关问题回答中外记者提问。易纲表示，金融危机后，现在发达国家的法定存款准备金率比较低，但超额存款准备金率较高。发展中国家一定的法定存款准备金率是合适的，通过下调准备金率在中国目前情况下还有一定空间，但比起前几年小多了。以下为文字实录：我们也在学习克强总理的政府工作报告，刚才这位朋友提出了如何降低实际利率水平，还有运用准备金率和利率，来引导金融机构投放贷款支持实体经济这样一个非常重要的话题。我们首先看如何降低实际利率水平，简单地说，实际利率等于名义利率减去通货膨胀率。如果我们假定通货膨胀率还比较稳定，我们先不讨论通货膨胀率，只讨论如何降低名义利率。我们看去年货币政策的取向，实际上我们一直在降低无风险利率。无风险利率是名义利率当中一个比较重要的组成部分，比如说7天的回购利率，在过去一年多的时间里有明显的降低。通常我们把十年期国债利率作为一个基准，在去年一年多，十年期国债利率下行了70多个基点，也就是说，从4%的水平，到现在差不多是3.15%的水平。这个无风险利率的下降，显然有利于降低名义利率。克强总理在报告中说降低实际利率水平主要指的是小微企业、民营企业实际感受的融资成本比较高的问题。在小微企业和民营企业实际感受的融资成本，特别是贷款利率里面，除了无风险利率，主要是风险溢价比较高造成的，所以这个贷款的实际利率还偏高，主要是怎么解决风险溢价比较高的问题。我给大家举一个例子，我们去年大力支持了普惠金融口径的小微企业贷款，贷款增长是非常高的。但是普惠金融口径单户授信在一千万元以下的小微企业的贷款，不良率是在6.2%左右。人民银行、银保监会和其他有关部门的大样本统计，这个口径将近10万亿元的贷款，这个不良率是比较高的，不良率会反映在风险溢价上。所以我们要解决如何降低风险溢价的问题。要解决这个问题，主要是两个途径。第一个途径是利率市场化改革。我们要通过改革来消除利率决定过程中的一些垄断性因素，更加准确地进行风险定价，通过更充分的竞争，使得风险溢价降低。第二个途径是供给侧结构性改革。它可以提高信息的透明度，完善破产制度，提高法律执行效率，还有降低费率，这些供给侧结构性改革都可以降低实际的交易成本，也会使得风险溢价降低。所以我们会非常努力地以改革来促进实际利率的降低。关于存款准备金率的问题，克强总理要求适时运用存款准备金率、利率等数量和价格手段，引导金融机构扩大信贷投放，降低贷款成本。去年以来，人民银行五次降低存款准备金率一共3.5个百分点，这个力度是比较大的。经过一段时间的降低，现在的存款准备金率将来会逐步向三档比较清晰的框架来完成目标。也就是说，大型银行为一档，中型银行为第二档，小型银行特别是县域的农村信用社、农商行为最低的一档。现在我们在逐步简化，使得存款准备金率有个更加清晰透明的框架。从国际比较而言，我们的存款准备金率在国际比较中是中等的，不算特别高也不算特别低，朋友们在讨论这个问题时都说发达国家的存款准备金率特别低，就1%、2%，我们还有很大的空间。其实，在这一轮国际金融危机以后，现在发达国家的法定存款准备金率是比较低，但是它的超额存款准备金率比较高。比如说美国的法定存款准备金率加上超额存款准备金率一共有12%的水平，欧洲也是12%，日本更高，日本法定存款准备金加上超额存款准备金有20%多，这就是他们总准备金率的水平。中国目前情况下，我刚才说有三档，三档准备金率加权平均的法定存款准备金率目前是11%，我们银行清算用的超额准备金率只有1%左右。所以，我们银行的总准备金率也就是12%左右，实际上跟发达国家的总的准备金率差不多，而且这个比率要远低于日本的比率。大家知道，发展中国家有个发展阶段的问题，在这个阶段，一定的法定存款准备金率还是合适的，必要的。所以，我们通过准备金率下调，在中国目前的情况下，应该说还有一定的空间，但是这个空间比起前几年已经小多了。同时我们在考虑这个问题，还要考虑最优的资源配置，还有防范风险的问题。综合考虑这些问题，我们就可以进一步落实克强总理报告中提出的这个任务。谢谢。", "lable": 2}
{"content": "易纲：汇率必须要有个弹性 不会用汇率来提高中国的出口", "lable": 2}
{"content": "范一飞：加快出台金融科技发展规划中证网讯（记者 彭扬 欧阳剑环）中国人民银行副行长范一飞10日表示，人民银行将坚持寓监管于服务，以监管促发展，总结试点成功经验，加快出台金融科技发展规划，持续健全金融科技监管体系，推动金融科技在“守正、安全、普惠、开放”的道路上行稳致远，不断提升金融服务实体经济能力，使科技创新成果更好地惠及民生。", "lable": 2}
{"content": "潘功胜：针对小微企业融资难、融资贵，央行将加大工作力度", "lable": 2}
{"content": "河北高碑店招才引智：特定人群可购一套商品房今天(3月9日)，新京报记者从高碑店市政府相关负责人获悉，在3月9日上午召开的全市民营经济大会上，高碑店市下发的《关于支持民营经济发展的实施意见》中提到，允许特定人群在高碑店市购买一套商品房，但3年内不得上市交易。有业内人士分析认为，此举不失为因城施策、精准调控的举措，因为3年限售同样是在落实“房住不炒”的定调。满足民企发展中工作人员刚性居住需求据高碑店市政府相关负责人介绍，在今天(3月9日)上午召开的全市民营经济大会上，下发了《关于支持民营经济发展的实施意见》。这份《关于支持民营经济发展的实施意见》在鼓励招才引智方面提到：“企业引进的具有大中专以上学历(含职业院校)的毕业生、中级以上专业技术人员、技能人员;企业根据发展需要引进招聘的管理人员;落实京津冀协同发展战略落地的各企业、个体商户，其登记的法人代表、部经理、股东、董事、监事以及社会团体的公益组织发起人、负责人允许在我市购买一套商品房(3年内不得上市交易)。”而针对允许特定人群购买一套商品房，上述高碑店政府相关负责人表示，出台这一条规定主要是考虑到民营企业的发展，以及在发展过程中，相当一部分工作人员有着居住的刚性需求，在综合研究之后出台了这一规定。另据新京报记者从当地媒体获悉，在2019年开年，在高碑店市长王江主持召开的2019年第一次政府常务会议上，就研究了《关于进一步加强节约集约用地的实施意见》、《支持民营经济发展的实施意见》。其中，《支持民营经济发展的实施意见》正是今日下发的文件。另有知情人士透露，这个文件的下发日期是3月9日，预计三天后正式实行。高碑店市地处北京、天津、保定三角腹地，北距北京82公里，东南距天津134公里，南距保定68公里。 位于环首都京津经济圈，是京南保北重要的工业城市。乘坐高铁从北京到高碑店全程32分钟。因距离北京较近，据当地房地产项目销售人员介绍，该项目有90%是北京人购房。有楼盘闻风欲封盘?高碑店市目前现行的房地产限购政策是2017年5月出台的，政策规定，对能够提供高碑店市3年及以上纳税证明或社会保险缴纳证明的非高碑店市户籍居民家庭，限购1套住房(含新建商品住房和二手住房)。补缴的纳税证明或社会保险不得作为购房有效凭证。同时，对已拥有2套及以上住房的本市户籍居民家庭、拥有1套及以上住房的非本市户籍居民家庭、无法提供高碑店市3年及以上纳税证明或社会保险缴纳证明的非本市户籍居民家庭，在高碑店市区域内暂停向其售房。目前，上述限购的规定并没有改变。只是为民营经济引进入才，改变了对特定人群的购房资格认定。据高碑店市当地一家房企负责人表示，此前高碑店市政府就提出支持民营经济发展，因城施策，将在政策上会有一些调整。记者从当地一楼盘销售人员了解到，今天上午她也听说限购政策放松的消息，就给客户打电话告知，希望购房者赶紧购房。因为项目正在考虑下周封盘的事，等待利好推出后再售房。有业内人士分析认为，虽然从文件上看，是放开了对特定人群的限购要求，不过，提出3年内不得上市交易。这也是在促进民营经济发展的前提下，落实“房住不炒”大方向。中央经济工作会议对2019年房地产定调房住不炒、长效机制，同时提出了因城施策、分类指导。事实上，目前，因城施策已成为很多地方政府精准调控的选择。而此次高碑店市推出的招才引智措施，针对特定人群进行政策调整，也不失为“因人施政”的做法。", "lable": 2}
{"content": "定了！首开集团与房地集团重组合并今天(3月9日)，新京报记者从北京房地集团有限公司(简称“房地集团”)相关负责人处获悉，今天下午3点，在首开集团本部会议室，首开集团与房地集团召开重组合并宣布会。据了解，首开集团党委书记兼董事长潘利群、总经理李岩等，房地集团党委副书记兼总经理刘军、工会主席刘占山等，和负责集团系统非经营性资产接收、管理工作的副总经理徐维恒等13名领导班子成员出席了今天的会议。据了解，房地集团是一家市属国有企业，注册资本金8亿元。经营范围主要为施工总承包、专业承包、房地产开发经营、古建筑维修保护、近现代文物建筑维修保护等。首开集团于2005年12月10日正式挂牌成立，是在北京市国资委主导下由城开集团、天鸿集团合并重组而成的市属国有大型企业集团。公开信息显示，首开集团资产总额为2000多亿元，年开复工面积上千万平方米，物业管理在管面积4500万平方米，房地产开发综合实力位居全国前列。业务范围主要包括房地产开发经营、物业管理、土地一级开发、投资与资产管理。据知情人士透露，未来两家集团会根据不同业务，在一级开发棚改、二级开发房地产、物业等方面逐步完善合并进程。", "lable": 2}
{"content": "央企负责人考核新规：将剥离企业办社会职能指标考核对于3月7日刚刚公布的《中央企业负责人经营业绩考核办法》，国务院国资委的推动落实思路已然清晰。3月9日下午，国务院国资委秘书长、新闻发言人彭华岗在“就国有企业改革发展相关问题答记者问”发布会上表示，上述《考核办法》，最大的特点是贯彻落实新的发展理念，推动高质量发展。彭华岗说：“应该说，这次修订变化还是不小的。这个新的考核办法从今年开始全面实施，应该说对中央企业加快实现高质量发展一定会起到一个重要的指挥棒作用。具体来看，突出了四个方面的考核。一是更加突出了效率效益的考核。对商业类企业，除了保留原来的经济增加值和国有资产保值增值率的指标以外，年度的考核指标用净利润代替了原来的利润总额，任期的考核指标用全员劳动生产率代替了原来的总资产周转率，这种变化是为了更好地衡量生产要素投入产出的效率。二是更加突出了创新驱动的考核。对工业类企业和科技进步要求比较高的企业，突出考核科研投入、产出以及科研成果转化，把研发投入视同利润，引导企业建立研发投入的稳定增长机制。对科研创新取得的重大成果，在考核当中也予以加分。三是更加突出了实业主业的考核。按照供给侧结构性改革的要求，加强压缩管理层级、减少法人户数、剥离企业办社会职能这些指标的考核，把去产能的任务纳入到业绩的责任书里面。另外，“一企一策”地确定企业负债率的考核，引导企业严控非主业投资和经营业务，聚焦实业，做强主业。四是更加突出了服务保障的考核。对于承担政府采购重大专项任务的商业类企业，加强了重点保障任务的考核。对公益类企业，把社会效益放在首位，重点考核产品服务质量和保障能力。值得注意的是，国资委始终高度重视科技创新考核，在2003年制定考核办法之初，就将突出创新驱动作为重要的考核导向之一，并不断加以强化。新修订的考核办法再次加大了科技创新考核力度，主要包括以下几方面：健全科技创新考核指标体系。对工业和科研等科技进步要求高的企业，原则上年度和任期均要设置科技创新类指标；鼓励企业加大研发投入。将研发投入视同利润，在计算净利润、经济增加值指标时予以加回，引导企业建立研发投入稳定增长机制。同时加大科技创新考核奖励。对科技创新取得重大成果的企业，在年度考核中给予考核奖励加分，并适度扩大科技创新奖励加分范围。在任期考核中，对科技创新取得突出成绩的，予以通报表扬精神激励。而且鼓励探索创新，激发和保护企业家精神。企业因实施重大科技创新对经营业绩产生重大影响的，按照“三个区分开来”原则，在考核上不做负向评价。", "lable": 2}
{"content": "美联储主席表示近期将公布结束缩表细节美国联邦储备委员会主席鲍威尔8日表示，当前经济前景不需要美联储立即进行政策调整，美联储将于近期公布结束缩减资产负债表计划细节。鲍威尔当天在加利福尼亚州出席会议并发表演讲时表示，以当前经济前景来看，美联储无需立即予以政策回应，特别是通胀压力不存在，美联储就此采取了“耐心”和“等等看”的方式来考量政策立场调整。他还表示，美联储未来的政策调整，将取决于经济数据所揭示的前景和风险。鲍威尔表示，美联储正在讨论今年晚些时候结束缩减资产负债表计划，美联储将确保透明性和可预测性，从而使不必要的市场波动和政策风险降到最低。他还表示，美联储预期将在近期公布更多相关细节。美联储认为，当经济情况需要更为宽松的货币政策、而联邦基金利率的单一工具无法满足这一宽松条件时，美联储会对资产负债表缩减计划细节作出调整，改变资产负债表的规模和结构。美联储自2017年10月开始启动渐进式缩表计划，美联储资产规模已从4.5万亿美元降至目前约4万亿美元的水平。鲍威尔还表示，目前用于衡量美国劳动力市场健康程度和发展动力的大多数指标是有利的，剔除了价格波动较大的食品和能源后所得出的核心通货膨胀率也非常接近美联储2%左右的通胀目标。就业市场和物价变化是美联储调整货币政策时看重的两个关键经济要素，美联储将于3月19日至20日召开下一次货币政策例会。", "lable": 2}
{"content": "港元汇率触及7.85 香港金管局再出手买入15亿港元据香港金融管理局3月9日消息，港元在昨天的伦敦和纽约交易时段触发了联系汇率机制下7.85港元兑1美元的“弱方兑换保证”。香港金管局向市场沽出美元、买入总值15.07亿的港元。总结余于3月12日会减少此数额，至748.02亿港元。就最新一次市场操作，金管局副总裁李达志表示，此次港元汇价触及“弱方兑换保证”水平，主要是因为在去年十二月底年结过后，银行对资金需求有所下降导致银行同业拆息偏软，港美息差因而明显走阔，引发市场人士买美元沽港元的套息活动，带动港元逐渐转弱。他还表示，基于市场港元流动性仍然充裕，贷款需求不大，又缺乏大型集资活动，再加上美联储于去年9月及12月共加息0.5%，进一步推高美元拆息，令港美利息维持一定程度的差距。假如港元拆息和美元拆息之间仍然保持较大差距，相信市场套息活动会持续，促使港元于未来一段时间继续偏弱，或再次触及“弱方兑换保证”。2018年4月至今流出港元的资金只占自2008年以来流入约一万亿港元的一小部分，资金流出港元亦是香港货币环境正常化的必经过程。金管局会一如以往，按照联系汇率制度的设计及运作安排，随时准备好履行兑换保证承诺，确保货币稳定。", "lable": 2}
{"content": "肖亚庆：中国没有制度性的特殊安排给国企额外补助肖亚庆说，国有企业和其他的企业一样，都是市场竞争的主体。从国有企业和中央企业来看，我们没有制度性的特殊安排，给国有企业额外补助。是按照市场规则，市场化的改革方向来进一步推进的。我们对于中美贸易谈判也非常关注，期望有一个好的发展环境，也期望中美两个贸易这么大的经济体，能够有一个好的结果。肖亚庆说：从中央企业和国有企业来看，我们和包括美国企业在内，世界上很多著名的企业，都有这样那样的贸易往来和投资往来。我们的海外朋友们也期望有一个好的投资环境，所以我们可能乐意看到贸易的争端能够进一步的减少，而创造一个好的企业发展环境和金融环境。企业发展到现在，特别是在不断发展壮大过程中，合作我们认为是竞争的重要前提， 我们和各类所有制企业，和国外的企业都有良好的合作。合作反过来也使得中国的企业，特别是中国的国有企业，乃至中央企业进一步深化改革，进一步提高发展的质量，也进一步加强管理。所以这种共赢的局面是我们未来期望看到的。所以国有企业和中央企业，也会进一步扩大开放，寻求更多的合作机会，使得在开放合作中建立更强大的市场主体地位，而这种发展的过程，方向肯定是市场化和国际化。", "lable": 2}
{"content": "美联储主席鲍威尔：缩表细节将很快公布鲍威尔表示，目前经济前景中还没有需要美联储采取政策予以回应的问题，未来美联储利率决议仍然取决于数据。FOMC有耐心在利率政策上采取观望态度，对待抑制通胀的因素尤其有耐心，并将在相对较快的时间宣布关于缩表的更多细节。他还表示，美联储正在探索改善通胀预测的方法，对通胀框架进行调整的门槛很高，而央行需要更好的办法对抗低通胀。“我们不寻求法律上的改变，也没有考虑对美联储的结构或2%的通胀目标进行根本性的改变。”值得注意的是，鲍威尔并没有提及周五公布的令人沮丧的美国2月非农就业数据，但表示就业市场的各项指标“看起来和几十年来一样有利”。昨晚公布的美国2月非农大跌眼镜，新增就业仅2万创17个月新低，但时薪同比增速创下了十年最高的记录。除了观察前瞻指引和QE的具体效果如何，鲍威尔还指出美联储必须要正视零利率下限的问题。他还坦言，目前全球都在面临通胀失速的压力，包括西欧、美国等国家增速放缓。尽管前景向好，但美国经济增长相对去年确实有所放缓。尤其是英国退欧、国际贸易形势等等下行风险有所增加，使得全球经济所面临的压力不容小觑。债务问题一直是悬在美国经济头上的一把利剑。鲍威尔称，美国若出现债务违约会导致经济面临重大挑战，而他并不认为美国政府有严肃考虑用财政政策去管理商业周期。至于潜在的信贷风险，鲍威尔称美联储将在管理杠杆贷款方面更加谨慎，也更加谨慎关注影子银行的风险。此外，他还指出，若美联储（由目标区间制）转向以平均通胀率作为目标，这个过渡过程会非常漫长。美国当前通胀率虽然低但也稳定，已经不再像过去那样对经济中的闲置状况反应敏感。", "lable": 2}
{"content": "国资委主任肖亚庆：1-2月中央企业利润增长15.3%国资委主任肖亚庆今日在记者会上表示，今年1-2月份，中央企业营业收入增加了3.9%，1-2月份利润增长了15.3%。", "lable": 2}
{"content": "王受文透露中美经贸磋商细节 发布会9大要点看过来十三届全国人大二次会议新闻中心于9日上午在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会。商务部部长钟山、副部长兼国际贸易谈判副代表王受文、副部长钱克明回答了今年如何促进形成强大国内市场的着力点，外贸稳中提质，以及对外开放的问题。先来快速浏览要点：1、提升城市消费，促进消费升级。改造提升一批步行街，优化便利店布局。2、扩大乡村消费，通过电子商务进农村，开展城乡高效配送专项行动，打通“农产品进城、工业品下乡”的“最后一公里”。3、文化、旅游、体育等已经成为消费热点，养老家政是当前发展服务消费的两大短板。要让这些热点更热、亮点更亮。4、要落实好出口信保、融资信贷、贸易便利化等政策，切实为外贸企业减负增效。5、中美贸易摩擦，相互加征关税对工人农民企业不利，损害投资者的信心。双方经贸磋商团队在全力落实两国元首达成的共识。去年12月1日，中美两国元首在阿根廷达成重要共识，即双方加紧磋商，达成协议，共同取消相互加征的额外关税，同时停止增加新的关税。6、海南自贸区总体方案实施顺利。去年，海南外贸增长21%，外资增长113%。7、‘一带一路’只有中国受益的观点罔顾事实，站不住脚。8、《外商投资法》落地 “新官不理旧账”将不可行。9、第二届进口博览会展览面积计划为33万平方米，从报名情况看，估计会有更多企业、国家和地区参展，有些展位已经报满，比如健康。提升城市消费、扩大乡村消费、发展服务消费习近平总书记在中央经济工作会议上指出，要促进形成强大国内市场。李克强总理在今年的《政府工作报告》也提出了要求。商务部部长钟山表示，商务部要抓三件事情。第一，提升城市消费，促进消费升级。改造提升一批步行街，优化便利店布局，鼓励便利店品牌化、连锁化发展，让消费者更方便、更放心。第二，扩大乡村消费，推动“农产品进城、工业品下乡”。通过农产品进城，提高农民收入，增强消费能力。通过工业品下乡，让农民能够买到质优价美的工业品。通过电子商务进农村，开展城乡高效配送专项行动，打通“农产品进城、工业品下乡”的“最后一公里”。钟山表示，农村消费还有很大潜力。第三，发展服务消费，优化服务供给。钟山指出，文化、旅游、体育等已经成为消费热点，还有一些其他的定制消费、网络消费也都是消费的新增长点，要让这些热点更热、亮点更亮。钟山指出，养老家政是当前发展服务消费的两大短板。据有关方面统计，现在我国每年大概要增加800多万老龄人口，为这些老龄人口提供养老服务，有很大挑战的。同时，由于供给和需求不匹配，农村丰富的劳动力资源进城很难，商务部将继续做好“百城万村”行动，更好地满足人民美好生活需要。稳中提质要“稳规模、提质量、转动力”《政府工作报告》中指出，2019年中国外贸要稳中提质。钟山表示，要稳住现在发展的规模，稳住我们的市场。通过落实好中央稳外贸政策措施，比如说出口信保、融资信贷、贸易便利化等等，切实为外贸企业减负增效。同时，给各类企业营造好的环境，增强各类企业的发展信心，激发市场主体的活力。特别是要，进一步支持民营企业的发展，发挥他们更大的作用。此外，新兴市场潜力很大。要促进“一带一路”国际合作，优化国际市场布局，巩固传统市场，不断开拓新兴市场。中美经贸磋商前景看好 商务部副部长首次透露磋商细节中美贸易摩擦的影响目前已经显现出来。根据美国统计数据，美国对全球的出口增长了7%以上，但是对中国的出口却下降了7%。根据海关总署公布的数据来看，今年1、2月份，中美进出口贸易下降了19.9%。中美经贸磋商的每一步进展都影响市场情绪。在今天的发布会上，商务部副部长兼国际贸易谈判副代表王受文再次重申，中美相互加征关税对工人不利、农民不利、出口企业不利、制造企业不利，损害了投资者的信心，减缓了企业做出投资决策，损害了美国的利益，损害了中国的利益，损害了世界的利益。去年12月1日，中美两国元首在阿根廷达成重要共识，即双方加紧磋商，达成协议，共同取消相互加征的额外关税，同时停止增加新的关税。不到4个月时间内，双方经贸团队已经举行了三轮高级别磋商，在一些重要问题上都取得实质性进展。对于如何看待下一步中美经贸磋商的前景？王受文表示，我是看到希望的。王受文透露了不少磋商细节。他回忆说，今年春节假期结束后的第一天，中美双方就在北京进行磋商。北京磋商之后不到三天，中国代表团又去华盛顿进行磋商。在华盛顿磋商的时候，有一天华盛顿下大雪，美国政府“关门”，但是双方团队还在继续沟通磋商。原来计划的高级别磋商只谈两天，后来加到了四天。最后一轮中美经贸磋商的细节，王受文谈到，磋商过程中，刘鹤副总理和莱特希泽都是从外面买来的盒饭，刘副总理吃的是牛肉汉堡，莱特希泽吃的是茄子、鸡丁。在整个磋商过程中，有咖啡、有茶，但是他们两位没有喝咖啡、没有喝茶，喝的都是白开水。“这就是要找共同点。”王受文说，中美达成一个互利双赢的协议，符合美国的利益，符合中国的利益，符合世界的期待。王受文反复强调，去年12月1日，中美两国元首在阿根廷达成了一个重要共识，即双方要加紧磋商，达成一个协议，方向就是共同取消相互加征的额外关税，而且停止增加新的关税。“双方经贸磋商团队在全力落实两国元首达成的共识。”王受文说。海南自贸区总体方案实施顺利去年4月，习近平总书记在庆祝海南建省办经济特区30周年大会上宣布，支持海南全岛建设自由贸易试验区，支持海南逐步探索、稳步推进中国特色自由贸易港建设。钟山表示，从现在看，这个总体方案实施是顺利的，像海南的种业、金融领域已对外开放，旅游入境免签去年就新增了33个国家，已经形成了首批8项制度创新成果。去年，海南外贸增长21%，外资增长113%，成效是好的。今年，在自贸试验区方面，重点是全力推动总体方案的落实。一是进一步扩大国际航运、旅游、专业服务等领域的开放。二是支持医疗健康、国际会展等产业加快发展，吸引更多创新主体。三是在贸易投资便利化、政府监管等方面，赋予海南自贸试验区更大改革自主权。建设海南自贸试验区，我们要始终坚持新发展理念，决不能以牺牲环境为代价。此外，在探索建设中国特色自由贸易港方面，商务部将分步骤、分阶段建设的要求，研究提出自由贸易港的政策和制度体系。‘一带一路’只有中国受益的观点 罔顾事实，站不住脚目前，有观点认为，“一带一路”建设加重了沿线国家的债务压力，是只有利于中国的“单行道”。对此，商务部副部长钱克明表示，“一带一路”是一个中国方案，同时也是国际公共产品。关于债务问题，“‘一带一路’只有中国受益”这个观点罔顾事实，根本站不住脚。从历史上看，国际上债务问题是老问题，有些国家债务上升，是长期积累的结果。比如巴基斯坦，它的外债里有42%是从多边机构借的，中国债务在其中仅仅占10%左右。从现实需求看，目前世界上特别是发展中国家基础设施建设需要大量资金。亚洲开发银行预计到2030年亚洲地区每年基础设施投资大概需要1.7万亿美元，目前只能满足一半左右。非洲开发银行估计非洲每年需要基础设施投资大概1300亿到1700亿美元，目前只能满足1/3左右。发展中国家在推动经济发展过程中需要大量的投资。从实际效果看，中国提出“一带一路”倡议五年多来，推动了发展中国家一大批港口、机场、公路、铁路等基础设施建设，进行了大量产能方面的合作，促进了当地经济发展，也给老百姓带来实实在在的好处。从常识看，只有需要钱的，才愿意借款；从贷方来说，只有关系好、资金比较安全的，才愿意贷款。“第三方老在操心借贷双方的事，我觉得没有必要。”钱克明说。国务委员兼外交部长王毅8日，在回应“债务陷阱论”、“地缘政治工具论”言论时也表示，“一带一路”决不是什么“债务陷阱”，而是惠民的“馅饼”；决不是什么“地缘政治工具”，而是共同发展的机遇。参与“一带一路”建设加快了各国的发展进程，改善了沿线的民生需求，也开辟了互利共赢的前景。钱克明表示，下一步，商务部将从建设各方都受益的项目，建好境外经贸合作区，开展更多的贸易投资促进活动，加快发展“丝路电商”，推进自由贸易区建设等五个方面，推动“一带一路”建设。做优做精一批综合效益好、带动作用大的重大项目，实施一批改善民生的项目，持升级改造一批，同时新建一批境外经贸合作区，举办一些特色突出的贸易投资促进平台，推动现有的一些自贸区升级，进一步提高区域贸易投资自由化和便利化水平，形成“一带一路”大市场。《外商投资法》落地 “新官不理旧账”将不可行王受文表示，《外商投资法》出台将会对中国的投资环境有大大改善。他谈到，原来我们对外资的管理是“逐案审批”，每一项外资企业到中国来投资都要政府部门一个一个来审批，批准了就可以设立，不批准就不能设立。《外商投资法》，以法律形式，明确对所有的外资准入项目分类，在负面清单里面的需要进行审批，负面清单之外的，就享受和国内企业同样的待遇，企业只要到市场监督管理总局备案，到地方的分支机构注册就可以。现在负面清单里只有48项是需要审批的，或者禁止外资进入。同时，之前外资企业到中国后，有时候会感觉到与中国内资企业相比，存在不公平竞争的地方，比如有时候他们抱怨，政府采购他们不能完全参与，中国制定的有关商品标准、服务标准、行业标准，外资企业也不能完全参与；他们有时候还抱怨说，中国的内资企业享受到了一些优惠政策，外资企业享受不到。《外商投资法》也明确，凡是对内资企业适用的所有优惠政策，外资企业全部能够享受。对于一些“新官不理旧账”的现象，王受文指出，对于外资企业在某个地方投资，《外商投资法》也做出了规定。地方政府对外资企业所做出的承诺必须履行，如果要对外资企业由于一些公共政策的目的，要予以征收，征收也必须给予公平的补偿。此外，《外商投资法》强调了对外资企业知识产权的保护。有的外资企业说，我们到中国来投资，有些政府部门利用行政权力对我们施压，要求把我们的技术转给当地企业。《外商投资法》明确规定，企业的技术合作基于商业原则、基于自愿原则，政府部门不得利用行政权力来干预。对外资企业的利润汇回，他要撤资了，或者是利润很多要汇回，外汇自由出入。谈到对于今年吸引外资的展望，王受文认为，尽管全球跨国资本的流动在减少，尽管各国在吸引外资方面的竞争加剧，尽管我们现在也遇到了劳动力成本上涨带来的竞争优势弱化，但中国有庞大的市场优势，中国经济稳定增长，中国劳动力素质不断提高，以及中国稳定的投资环境，特别是《外商投资法》出台以后，将提供更优的外资环境。今年的利用外资仍然能够稳定规模、提升质量、优化结构。第二届进博会有些展位报名已满 比如健康钟山表示，第二届进口博览会展览面积计划为33万平方米，从报名情况看，估计会有更多企业、国家和地区参展，有些展位已经报满，比如健康。钟山说，去年中国举办了首届中国国际进口博览会，取得了圆满成功。共有300多个新产品、新技术在进博会上首次亮相，让进博会成为全球首发新产品最多的展览之一。去年进博会期间，工艺品、农产品等7大板块都有成交，成交额达到578亿美元。”在谈到今年的第二届进博会时，钟山透露有以下几个变化。一是进一步扩大规模，今年展览面积计划是33万平方米，从报名情况看，估计会有更多企业、国家和地区参展。二是质量更高，会有更多新产品、新技术、新服务参展；三是服务更优，为参展商、采购商提供更便利的平台；四是成效更好， 会有更多的商机、成交，消费者也会有更多的选择。", "lable": 2}
{"content": "减税降费不如放宽融资？一家小型制造企业的焦虑（图片来源：全景视觉）经济观察报 记者 李紫宸 春节之后，邯郸市政协副主席、冀南新区党工委副书记、管委会主任白钢所在的区政府正在通过分割产权、对接银行等办法，协助区内的中小微制造企业，解决资金的难题。对于河北金弘宇环保设备科技有限公司总经理宋桂林来说，融资依然是当前最紧要的命题，没有资金，也就阻断了企业向上发展的机会。他希望未来，部分优质的中小企业能够从银行机构获得更多的信贷支持。而甄选这样的优质企业，对于金融机构来说，并不是一件无法企及的事情。像千千万万个渴望进步的中国中小企业一样，宋桂林也希望，他所在的行业，在未来能够拥有一个更加公平、有序的竞争环境，不过，他觉得，这牵扯到经济体制改革、法制、知识产权保护等一系列问题，不是一日之功可以蹴就的。宋桂林公司所在的中电·邯郸科技园由中国电子信息产业集团二级公司中国电子系统技术有限公司建设并运营。中国电子系统技术有限公司园区开发事业部总经理胡超认为，转型升级已经成为了中国中小制造企业的当务之急，但它们也面临着包括资金问题在内的重重困难。在此过程中，政府可以做一些事情，辅助企业顺利度过这个颇为艰难的阶段。宋桂林北上2019年3月7日，白钢回到自己的办公室已经晚上十点。这一天白天，他带领冀南新区50多家企业法人，前往邯郸下属6县的13家企业参观学习，这是冀南新区第一次组织这么大规模的企业交流活动。宋桂林也在其中。宋桂林的公司位于中电·邯郸科技园内，这是一家以装备制造类企业为主的产业园。一天的行程下来，中小企业主们对于学习、交流的渴求，让做了多年经济工作的白钢还是感到吃惊。伴随着北京疏解非首都功能，地处四省交界的邯郸冀南新区应势而起。大量企业不断外迁，这里像是一处港湾，等待着南下的企业在这里二次落地生根。也不乏“北上”的企业。2018年3月，原处江苏省靖江市的金弘宇环保设备科技有限公司正式落户邯郸。宋桂林的公司主要从事生产工业领域专用泵阀，客户集中在华北地区。对地理位置，招商条件和营商环境等综合因素的考虑，让宋桂林选择了这里。主抓冀南新区经济工作的白钢也明白这个道理：政府能够提供什么东西，企业会在心里算一本账。当地的地理位置、基础设施配套能力，产业集中地、提供的政策服务，以及地方政府的诚信度，都在企业的考量范围内。“例如，企业用地问题的协调解决，基础设施能否按期到位等，但凡承诺过的事情，我们都做到了。”白钢告诉经济观察报。2018年开始，包括减税降费、简化审批、融资支持等在内，中央层面扶持制造业以及中小企业的措施不断推出，地方政府在执行层面随之快速推进，宋桂林也感受到了这样的变化。进入2019年，这样的支持力度变得更大更全面。白钢总结了他所接触的企业对政府职能的主要诉求:行政审批流程的简化；政府性涉企收费的规范及相关税费的减免；基础要素的保障，特别是土地、资金以及水、电、气、暖、讯等基础配套要素的保障；以及扶持政策的落实——这多数集中在产业扶持政策、降本增效政策的落实方面。这其中，最让宋桂林感觉到紧要的还是融资问题。宋桂林告诉经济观察报，做了这些年企业，他几乎没有与银行打过交道。这其中的原因是多方面的:现行的担保连带责任制度、效率问题等等，都让他无法寄望于银行。他希望，这样的状况能够得到改变。在他看来，部分优质的中小企业，应当获得更多来自国家金融机构的信贷支持。几天之前，《政府工作报告》出炉。宋桂林注意到，今年国有大型商业银行小微企业贷款将要增长30%以上。胡超的观察与房地产业的结合，让这些年的产业园区数量大为增加，以产业园为载体的地方招商竞争也愈加激烈。不过，在中国电子系统技术有限公司园区开发事业部总经理胡超看来，由央企承建并负责搭建服务平台的产业园，在服务企业的初衷，以及对接政府和企业的功能上，显得更加纯粹一些。中电·邯郸科技园正是中国电子系统技术有限公司建设并运营的数家产业园之一，产业园运营平台的身份，让胡超可以抽离出来做一个旁观者。胡超认为，尽管同样都是产业园，地方政府的服务水平和能力依然参差不齐。“有的地方会更加开放、务实。开放的意思是，向政府提出的意见和想法，能够得到后者的支持，政府愿意接受很多种形式的合作，而不是怀疑和反对。所谓务实，就是政府的执行力较好，企业的想法能得到落地。有些地方，承诺的事情却未必兑现。”胡超说，“这和当地的领导有关，也和当地的财政状况直接相关，一般来说，财力越好的政府，服务能力也会更强一些。”在胡超看来，一个摆在眼前的现实是，从传统招商引资的角度看，相较于龙头企业，传统的中小制造企业，较难形成产业聚集效应，加之小企业的经营状况常常不尽人意，其亩均税收要较大型企业低很多。转型，转型宋桂林希望未来做出更好的泵阀产品。他计划待公司规模进一步扩大之后，能在科研院所找到研发的合作。胡超感觉到，中小制造类企业对于转型升级的渴望是多么地强烈。放在从前，经济处于快速上升时期，企业活得相对轻松，但现在，伴随经济下行压力加大，以及生产和生活资料消费的全面升级，做不出更好的产品，会被市场无情地淘汰。“中小制造业很困难。大量中小企业有时会陷入一种悖论：不升级会慢慢死，升了会死得更快。原因在于，升级意味着大量的资金压在了里面，流动资金就没了，这是很现实的问题。”胡超分析说。胡超认为，科研成果的转化实际更多的不是发生在央企、地方国企，而是在民间。胡超发现，园区里有一定数量的企业，尽管愿意跟学术机构开展合作，但这件事操作起来却变得困难：学校的科研成果要转出来，这个过程并不顺畅。在胡超看来，政府可以为处于竞争劣势的中小企业做一些事情，帮助它们顺利完成转型的工作。提供资金和市场，都是帮助转型的题中之义。“中小企业要升级设备，要投入研发，这些无不需要资金。”胡超说，“ 各级政府也可以寻求扩大与中小型民营企业合作的机制。 ”希望邯郸市在尝试对中小制造企业给予更多的支持方式。十多天之前，白钢所在的邯郸市冀南新区制订出台了一套工业企业产权分割登记办法，对以出让方式取得的国有建设工业用地和地上自建建筑物、标准化厂房物权按幢、层为不动产单元进行分割登记。白钢告诉经济观察报，这样做之后，能够降低全产业链的总体成本，同时工业用地项目企业可通过办理产权抵押，提高贷款的灵活性。“有些我们认为很好的项目，银行不敢支持，或者说在政策上还存在一些瓶颈。因此，这是国家层面要研究的工作。现在我们也看到，国家对实体经济打出了综合拳，来支持这些制造类企业，但政策真正落地到这些中小企业身上，可能还有个过程。”白钢说。2019年3月初，胡超从德国考察回来。中小企业的产品和技术能力，给胡超留下了深刻的印象。“事实上，在德国乃至日本，中小企业占了绝大多数，它们的制造业主要竞争力都来自于中小企业，而不是大企业。”胡超告诉经济观察报。胡超在思考，为何在德国以及日本这样的国家，中小企业可以变得强大。“我们的整个社会机制，应该要注意扶持中小企业。中小企业的创新性很强，它们的天性中对市场的反应更加灵敏。一国制造业中，中小企业应该发挥出这种优势来。”胡超说。他在国内已经看到了这样的案例：比如，华为公司就拥有一批优秀的中小企业供应商，它们能够提供优质的零配件产品，是所在领域的隐形冠军。胡超觉得，没有谁是天生的“差生”，中国的中小企业也不是。他希望，它们在未来会变得更好。", "lable": 2}
{"content": "商务部：将升级改造、新建一批境外经贸合作区上证报记者 史丽 摄", "lable": 2}
{"content": "房地产税现“超预期表述”？这里或许有些误读“今年集中力量落实好党中央确定的重大立法事项，包括审议民法典，制定刑法修正案（十一）、基本医疗卫生与健康促进法、房地产税法……等立法调研、起草，都要加紧工作，确保如期完成。” 3月8日，在十三届全国人大第二次会议上，全国人大常务委员会委员长栗战书说。此前的3月5日，国务院总理李克强也在《政府工作报告》中表示，要健全地方税体系，稳步推进房地产税立法。这是继2014年和2018年之后，《政府工作报告》第三次提及房地产税。与去年不同的是，今年是“稳步推进”，而去年是“稳妥推进”。市场方面表示，从“稳妥”到“稳步”，一字之差，意味着房地产税法正在推进之中。有媒体将今日两会再提房地产税解读为“超预期表述”，容易让读者误以为房地产税法将在2019年制定出台。事实上，房地产税立法去年已列入到本届（十三届）人大立法规划。今天人大常委会委员长的口径与之前相比无多变化。分析人士指出，房地产税完成立法工作、提交全国人大代表审议通过，大概率还需要2-3年时间，也就是在2021年左右完成。也在今日，对于房地产税立法是否将在今年制定完成这一问题，国家税务总局局长王军在人民大会堂接受采访时表示，“稳步推进”。国家出台房地产税的目的究竟是什么？此前，市场各方对国内房地产税改革的功能定位存在一定分歧。有观点认为，房地产税是建立调控房地产市场长效机制的重要制度组成。也有声音指出，房地产税应按照完善直接税体系、为地方建立主体税源的方向推进。事实上，房地产税对于调控房价的影响十分有限。房价受到一系列因素影响，房地产税只是影响因素之一。房价的未来，更加取决于人口、土地和经济基本面等因素。2018年时，时任财政部副部长史耀斌曾对出台房地产税的目的解释道，“主要是为了规范收入分配，尤其是个人财富的积累，促进社会公平。同时，筹集财政收入，满足政府提供公共服务需求。”从目前的迹象来看，国家出台房地产税的主要目的可能是取代土地财政，使其成为地方政府收入的主要来源，维持巨额地方财政支出，并解决地方债务问题。目前来看，虽然我国与房地产相关的税费不在少数，但税种主要为交易环节的税收，比如营业税、土地增值税、契税、印花税、所得税等，类似于房地产税这样在持有环节的税种很少。近几年来，我国财政收入逐渐由“增量为主”向“存量为主”转变，而房地产税即为存量税收的一个重要部分。3月7日，财政部就“财税改革和财政工作”相关问题答记者问。在谈及今年《政府工作报告》把赤字率设置为2.8%这一问题时，财政部部长刘昆表示——“我们今年的赤字安排为什么这样考虑？因为除了适当提高赤字率，中央财政还增加了特定国有金融机构和央企上缴利润，地方财政也将多渠道盘活各类资金和资产。这方面也筹措了一部分资金，可以让我们不用过高地提高赤字率。”由此看来，当减税降负成为常态，当提高赤字率成为焦点，从中央到地方，如何寻找新的稳定税源已成为当务之急。而推进房地产税改革，将极大程度地完善我国税制、为地方政府增加主体税源。如何合理设计房地产税制度？2018年全国两会上，史耀斌答记者问时说，房地产税总体思路就是“立法先行、充分授权、分步推进”。作为一个世界通行的税种，房地产税制度具有一些共性的制度安排。史耀斌总结认为，目前国际上房地产税制度有四大共性：一是所有的工商业房地产和个人住房，都会按照它的评估值来征税，也就是按评估值来征税。二是在所有国家的房地产税制度安排里面，都有一些税收优惠。比如可以作出一定的扣除标准，或者是对一些困难的家庭、低收入家庭、特殊困难群体给予一定的税收减免等。三是房地产税属于地方税，收入归属于地方政府。地方政府用这些收入来满足比如说教育、治安和其他一些公共基础设施支出。四是因为房地产税的税基确定比较复杂，房地产税需要建立完备的税收征管模式，这样才能够使房地产税征得到、征得公平。除了以上四项共性，史耀斌同时强调将会按照中国国情出发来合理设计房地产税制度。“比如说合并整合相关的一些税种，再比如说合理降低房地产在建设交易环节的一些税费负担等。这样的话，使我们设计的房地产税制度能够更加合理、更加公平，既能够起到筹集财政收入的作用，又能够起到调节收入分配、促进社会公平的积极效应。”史耀斌说。目前来看，中国房地产市场非常复杂，在明确房地产税的基本要素方面还面临着诸多难题。例如，确定税基比较困难。国内房地产除了有商品房外，还有大量的房改房、福利房、央产房、军产房、小产权房、经济适用房等，都需要在房地产税改革中统一界定。再如，房地产税的计税价格是采取评估模式，还是按照购入价格来确定。面对这些问题，“立法先行”还需坚持“开门立法”。对待如此关乎百姓切身利益的大事，还应通过公开征求社会意见，让更多纳税人参与讨论，通过建言献策来寻求最佳解决方案。市场预期越明确，越有利于房地产税改革的推进。房地产税何时出台？早在2015年，房地产税就被正式列入全国人大立法计划，房地产税法的出台预期一度高涨。但从2015年到2018年，房地产税立法连续四年止步于全国人大常委会预备审议立法项目日程。2018年3月，财政部有关负责人在十三届全国人大一次会议记者会上曾透露，全国人大常委会预工委、财政部以及其他有关方面正在抓紧起草和完善房地产税法草案。2018年6月，自然资源部宣布，全国统一的不动产登记信息管理基础平台已实现全国联网，这是房地产税落地需要解决的重要技术难点之一。此举被认为标志着“增量”不动产登记体系进入到全面运行阶段。2018年9月7日，十三届全国人大常委会立法规划公布，包括各类立法项目116件，其中，房地产税法被列入“条件比较成熟，十三届全国人大常委会任期内拟提请审议”的第一类项目中。这意味着，房地产税已被纳入五年立法计划。但纳入五年立法计划，并不意味着这五年内一定会落地。有分析人士表示，房地产税法的落地，在法律层面会有较为严格的管控，不会盲目出台。有专家表示，其立法过程可能是“中央立法——启动试点——总结试点经验——地方上报细则——中央统筹安排——全国推广”。如果按照这一程序，那么房地产税的出台可能并不会那么“突如其来”，还需要一定的时间周期。加之房地产税改革涉面较广，各方争议较多，立法进程尤其需要一步一个脚印。也在今日，对于房地产税立法是否将在今年制定完成这一问题，国家税务总局局长王军在人民大会堂接受采访时表示，“稳步推进”。本文作者： CF40研究部宥朗，来源：中国金融四十人论坛，原文标题：《房地产税现“超预期表述”？这里或许有些误读》", "lable": 2}
{"content": "科创板开门迎客 这些独角兽可“抢票”（附名单）（图片来源：全景视觉）经济观察报 记者 张斌 科创板的脚步越来越快。“目前科创板已经可以开门迎客了，各方面都在积极推进工作，只要发行人及中介机构准备工作顺利，很快会有企业上市运作。“对于设立科创板并试点注册制何时落地的问题，证监会副主席方星海3月7日表示。自设立科创板并试点注册制被提出来后，各方都在紧锣密鼓备战科创板。上交所将其作为头号工程专项推进，中介机构迅速遴选企业储备项目，各地方政府也火速推出相关扶持政策同时积极寻找储备企业，具有科技创新色彩的独角兽企业近期也怦然心动，欲“尝鲜”科创板。经济观察报记者从知情人士处获悉，此前拟赴港上市的生物医药独角兽上海复宏汉霖生物技术股份有限公司（以下简称“复宏汉霖”）正在备战科创板。此外，深圳市优必选科技有限公司、寒武纪等独角兽公司也盯上了科创板。独角兽蠢蠢欲动3月2日，证监会和上交所“2+6”规则终稿敲定，科创板正式进入落地实施阶段。盈利要求的弱化，为高新技术企业对接资本打开有效通道，有望推动我国企业和整体市场的创新和研发投入。不过，证监会副主席李超表示，科创板还是有严格的相应标准和相应程序，不是说随便谁想上市就可以上市的。根据上交所3月3日晚发布的《上海证券交易所科创板企业上市推荐指引》，要求保荐机构应重点推荐（一）符合国家战略、突破关键核心技术、市场认可度高的科技创新企业；（二）属于新一代信息技术、高端装备、新材料、新能源、节能环保以及生物医药等高新技术产业和战略性新兴产业的科技创新企业；（三）互联网、大数据、云计算、人工智能和制造业深度融合的科技创新企业。科创板的开启让正在寻找上市机会的独角兽企业怦然心动。“目前是做两手准备，复宏汉霖备战科创板事宜已经在报了。“上述知情人士向经济观察报记者透露，此前不在国内上市而拟赴港上市主要是因为分拆上市在国内有障碍，现在科创板落地之后，这方面的障碍将会得到有效解决。作为复星医药旗下生物药研发生产平台，复星医药间接持有复宏汉霖61.09%的股份。早在2018年9月，复星医药就公告称，控股子公司复宏汉霖终止申请在全国中小企业股份转让系统挂牌，并拟分拆及公开发行境外上市外资股（H股）于联交所主板上市。2018年12月14日，复宏汉霖向联交所主板提交上市申请资料。上市申请资料显示，经过多轮增资，截至2018年11月2日，复宏汉霖的估值达29.56亿美元（折合约205亿元人民币）。除了复星医药之外，复宏汉霖的股东名单中隐现多家上市公司身影。其中包括华盖资本（辽宁成大持有30%股权）、清科片仔癀（片仔癀持有18%股权）、东方证券、方正韩投（方正证券间接持有49.5%股权）。生物医药是科创板关注的行业方向之一。上交所理事长黄红元此前介绍，“从行业分布来看，科创板中新一代的信息技术、生物医药、高端制造、新材料领域企业将会相对多一点。”专注生物药研发的圣湘生物董事长戴立忠日前公开表示，去年年底上交所邀请我们参与了相关调研座谈，省政府也将公司作为重点企业予以推荐，我们也希望能够在科创板上市，助力公司更好更快地发展。此外，3月6日，科大讯飞董事长刘庆峰也表示，公司所投资的寒武纪等企业正在积极探讨登陆科创板可能性。在人工智能大潮席卷下，催生了为数不少的独角兽企业，寒武纪位列其中。而与其他厂商有些不同的是，背靠中科院的寒武纪是“国家队”代表，“为AI装上中国芯”是它的宏伟蓝图。目前，寒武纪的估值达到27亿美元。安永会计师事务所表示，科创板的推出是2019年资本市场一股春风，推动中国资本市场的成熟，提高中国资本市场在世界范围的竞争力；同时也以独角兽企业为首的创新型企业开辟新的上市渠道，为新兴经济发展注入活力。长城证券也表示，科创板工作稳步推进，创业板也将推行注册制改革。科创板对于未盈利的创新型未上市企业具有较强的包容性，重塑估值体系，有望推动独角兽企业上市。市场前期对于科创板的热情也可能作用于A股相应的上市公司上，在科创板企业尚未可以交易之前A股独角兽概念行情可能有先行机会。券商积极遴选标的随着科创板落地的脚步越来越近，各地政府也火速行动，在推出相关扶持政策的同时还积极寻找储备企业。此外，中介机构也迅速遴选企业储备项目。其中，符合上市要求的独角兽企业成为券商积极推荐的标的。经济观察报记者综合胡润、创投研究机构CBInsight、科技部火炬中心、硅谷数据研究机构PitchBook发布的独角兽榜单，以及各大券商机构遴选的符合科创板上市条件的企业名单，一个科创板的候选独角兽“团队”名单正在成形。这些独角兽分布在新一代信息技术、新材料、新能源、高端装备、生物医药领域等领域。从上述经济观察报记者不完全统计的名单中可以看出，从地域分布来看，各大券商推荐的符合科创板上市条件的独角兽主要集中在“北、上、杭、深”四城。40家公司中，北京占有18家，上海占有9家，深圳占有6家，杭州占有3家。分行业来看，信息技术、高端装备制造的有11家，医疗健康有11家，占比较大。此外，金融科技有5家，汽车交通有4家，文娱媒体有3家。值得一提的是，中国独角兽上市频度高。据恒大研究院统计，2018年全年，中国共19家独角兽实现上市，上市前估值从10亿美元到460亿美元不等，上市地点包括港交所、纽交所、纳斯达克和深交所，数量分别为8家、5家、5家、1家，总数达历史新高。尽管如此，恒大研究院首席研究员任泽平提醒到，已上市独角兽真的万事无忧了吗？对比上市前后数据来看，现实并非如此。第一，四成企业遭遇破发。从上市首日情况来看，因发行价格过高、市场对其前景不看好、未有突破创新、盈利模式存疑等因素，共有7家企业首日破发，破发程度最高为哔哩哔哩达14.8%。此外，除上述原因外，由于国外投资人和资本市场对国内企业文化、运营模式等存在理解差距，对比10家在美国上市的企业，破发企业数量达4家占比40%，占破发总数57.1%。第二，市值堪忧，仅5家实现预期三连跳。从市值来看，五成以上企业发行市值高于预计估值，其中涨幅最高为电子商务行业的拼多多，主打三四线用户群体，挖掘人口红利，发行市值为事前估值12倍。但结合目前市场来看（2018年12月31日），仅5家企业实现市值连续增长；一半以上企业市值缩水，其中触宝科技遭遇估值三连降，从预计估值15亿美元降至目前5.3亿美元，降低幅度高达64.7%。（本报实习记者张钧权、赵文悦对本文亦有贡献）", "lable": 2}
{"content": "个税法修改后八千万人工薪不再缴税十三届全国人大二次会议昨日下午在人民大会堂举行第二次全体会议。受全国人大常委会委托，栗战书委员长向大会报告全国人大常委会工作。会议并听取了关于外商投资法草案的说明。焦点1立法落实好制定房地产税法等重大立法事项栗战书在介绍今后一年的主要任务时表示，今年要抓紧制定修改深化市场化改革、扩大高水平开放急需的法律，加快推进民生、国家安全、知识产权保护、社会治理、生态文明建设等领域的立法，落实税收法定原则，完善国家机构有关法律制度。“集中力量落实好党中央确定的重大立法事项，包括审议民法典，制定刑法修正案（十一）、基本医疗卫生与健康促进法、房地产税法、出口管制法、社区矫正法、军民融合发展法、退役军人保障法、政务处分法，修改证券法、现役军官法、兵役法、人民武装警察法、全国人民代表大会组织法、全国人民代表大会议事规则，生物安全法、长江保护法等立法调研、起草，都要加紧工作，确保如期完成。”栗战书说。焦点2修法个税法修改后八千万人工薪不再缴税栗战书说，去年全国人大常委会制定法律8件，修改法律47件次，通过有关法律问题和重大问题的决定9件。法治是最好的营商环境。栗战书说，本次会议审议的外商投资法草案，全面反映我国改革开放的新理念新思路新举措，对于新时代推动形成我国新一轮高水平对外开放新格局具有重要促进和保障作用。“常委会已两次审议草案，相信经过全体代表的共同努力，一定能够圆满完成这项重大立法任务”。栗战书表示，去年常委会制定了电子商务法、耕地占用税法、车辆购置税法,修改了公司法、民用航空法、电力法、港口法、企业所得税法等，促进了这些领域的改革发展。此外，民生领域的立法加快。修改个人所得税法，推进税制改革，优化税负结构，目前已有约8000万人的工薪所得不再缴纳个人所得税。民法典编纂方面，已形成6编共1034条的民法典各分编草案，并进行了整体审议，分单元审议了合同编、侵权责任编草案，朝着2020年完成民法典编纂任务目标迈出了坚实步伐。焦点3监督今年将检查中小企业促进法实施情况今后一年的另一项主要任务是“切实增强监督工作的针对性和实效性”。栗战书介绍，今年要检查水污染防治法、可再生能源法、渔业法、中小企业促进法、就业促进法、高等教育法等6部法律实施情况。“在继续推动实施大气污染防治法的同时，把检查水污染防治法实施情况作为重点，久久为功、持续发力，依法律、用法治守护良好生态环境这个最普惠的民生福祉”。今年，全国人大常委会将听取审议相关工作报告，加强对国有资产管理情况和刑事审判工作、公益诉讼检察工作情况的监督。围绕脱贫攻坚、化解金融风险、监察体制改革和监察法实施等进行专题调研。结合审议水污染防治法执法检查报告、中小企业促进法执法检查报告、公益诉讼检察工作情况报告开展专题询问。此外，今年还安排了29项监督工作。其中，深化供给侧结构性改革、推动高质量发展7项，助力三大攻坚战8项，促进保障和改善民生5项，人大预算决算审查监督和国有资产管理监督5项，执法司法监督4项。焦点4审查健全合宪性审查工作机制 加强备案审查“宪法的生命在于实施，宪法的权威也在于实施。”栗战书说，要通过健全法律制度、完善法律体系落实宪法制度，通过实行正确监督、有效监督保证宪法法律实施。落实宪法宣誓制度，组织好国家宪法日活动，推动实施“七五”普法决议，深入开展宪法宣传教育活动。加强宪法理论研究。落实宪法监督制度，健全合宪性审查工作机制，加强备案审查工作。建成全国统一的备案审查信息平台，推动地方人大信息平台延伸到设区的市、自治州、自治县。去年，十三届全国人大一次会议完成了宪法修改的任务。栗战书表示，全国人大常委会带头贯彻宪法并强化对宪法实施的监督。具体工作包括，认真审查报送备案的行政法规40件、地方性法规1180件、司法解释18件，认真研究公民、组织提出的审查建议1229件，督促有关方面依法撤销和纠正与宪法法律相抵触的规范性文件。3月9日两会日程人代会★上午9时 代表团全体会议审议全国人大常委会工作报告★下午3时 代表小组会议审议全国人大常委会工作报告政协会★上午9时 小组会议讨论外商投资法草案★下午3时政协十三届二次会议第二次全体会议■ 关注外商投资立法坚持内外资一致原则昨日下午，外商投资法草案提请十三届全国人大二次会议审议。这是去年12月23日全国人大常委会初次审议以来，外商投资法草案的第三次审议。受全国人大常委会委托，全国人大常委会副委员长王晨作草案说明时表示，外商投资立法遵循和体现四个重要原则：突出积极扩大对外开放和促进外商投资的主基调；坚持外商投资基础性法律的定位；坚持中国特色和国际规则相衔接；坚持内外资一致。王晨表示，外商投资在准入后享受国民待遇，国家对内资和外资的监督管理，适用相同的法律制度和规则。继续按照市场化、法治化、国际化的改革方向，在行政审批改革、加强产权平等保护等方面完善相关法律制度，努力打造内外资公平竞争的市场环境。值得注意的是，对比外商投资法草案二审稿，此次的外商投资法草案总则第一条增加了“积极促进外商投资”和“规范外商投资管理”。一审稿、二审稿均规定：“地方各级人民政府可以在法定权限内制定外商投资促进政策”。对此，一些全国人大常委会委员认为，从市场经济的公平竞争来看，我国的外商投资政策宜统一，地方可以采取提高行政效率、改善公共服务等措施，但不宜赋予地方各级政府制定促进政策的权力。有的全国人大常委会委员提出，对于地方政府给予外商投资优惠的范围和幅度，应该有详细的配套法规。昨日提请审议的草案，采纳了上述建议，将“地方政府制定外商投资政策”条款修改为：县级以上地方人民政府可以根据法律、行政法规、地方性法规的规定，在法定权限内制定外商投资促进和便利化政策措施。新京报首席记者 王姝 记者 沙雪良 陈鹏 李玉坤", "lable": 2}
{"content": "陈锡文回应\"耕地占用税法是对农民征税\"：误解很大记者提问，去年全国人大常委会通过耕地占用税法，有人认为这是向农民征税，增加了农民的负担，请问对于这种观点该怎么看？全国人大农业与农村委员会主任委员陈锡文回应道，“耕地占用税法是加重农民负担”这个理解完全是一个误解。主要有两点，耕地占用税的征收对象是对于占用耕地进行建筑物、构筑物和其他非农建设的单位和个人，是占用耕地进行建设的单位和个人。这里头，特别强调了，耕地占用税里面特别明确，农村进行农田水利基础建设，是不交耕地占用税，农民依法取得的宅基地，在符合当地标准的建设，是减半耕地占用税，这是为了保护农民利益制定的法律。他说，这一部法律刚通过，但是对于耕地占用税费这一件事情，改革开放以来很早就实行了。我们正在进行一系列的落实税收法定的重大原则，所以耕地占用税法虽然去年刚通过，但是它是从原有的耕地占用税条例的基础上，上升为法律通过的，所以刚刚讲制定这个法律是对耕地农民征税，这是很大的误解。", "lable": 2}
{"content": "离开房地产 海南何处“安家”？海南三亚图片来源：摄图网海南的房地产业，降温了吗？城叔先留下一个问号。数据都降了3月7日下午，参加十三届全国人大二次会议的海南代表团举行开放日活动。海南省委书记刘赐贵、省长沈晓明，三亚市长阿东，都提到“房地产”这个绕不开的话题。“在严控房地产的背景下，主要经济指标实现了稳步增长，经济发展质量明显提升。”刘赐贵的话，言简意赅。沈晓明则摆出一组数据：去年海南GDP增长5.8%，扣除房地产因素以后，增长7.6%，地方一般公共预算收入增长11.7%。去年以来，海南的房地产指标已出现了预期变化，市场基本稳定，2018年全省房地产投资同比下降16.8%，销售面积同比下降37.5%，销售额同比下降23.2%，销售对象已经由岛外居民为主，转变为岛内居民和引进人才为主。三亚市长阿东，现场回忆起自己两度被“约谈”的经历。“去年3月，我在全国人大代表通道上讲，‘绝不以牺牲生态环境为代价换取经济增长，三亚绝不当房地产的加工厂’。我讲这话时，当三亚市长还不到3个月，信心满满。结果，一个多月之后，5月，我被住建部约谈；7月，我又被住建部约谈。部领导对我说，三亚的房价还是高。”阿东透露，经过这一年调控改革，三亚新建商品住房同比减少55%，销售面积同比减少50%。海口图片来源：摄图网总结起来，三个人的发言不外乎在表达：“数据降了！”用沈晓明的话说，去年以来，海南房地产调控效果“达到预期、好于预期”。2018年对于海南房地产而言，可视为“转折点”载入楼市史册。统计显示，海南一年内发布针对房地产市场的政策不下20次。当年4月22日，海南召开《中共海南省委办公厅海南省人民政府办公厅关于进一步稳定房地产市场的通知》新闻发布会，在已出台限购政策基础上，正式实施商品住宅全域限购。这一政策也被喻为“全剧终”，成为海南商品房销量快速冷却的开端。这匹曾经脱缰的“野马”，总算暂时被拽停脚步。海南省国民经济和社会发展统计公报显示，2018年，海南房地产业总投资下降16.5％，增加值下降12.0％，竣工面积下降6.3％，销售面积下降37.5％，销售额下降23.2％。这意味着，从2011年起连年保持两位数增长的房地产开发投资额，总算出现“同比下降”。靠什么支撑？一直以来，海南经济对房地产依赖很大，无论投资还是税收，都占50%左右。“壮士断腕”，谈何容易？近年来，房地产一直是全国“两会”期间海南代表团的热门话题。2018年，也是全国“两会”期间，在海南代表团全团会议上，城叔见到刘赐贵时，他一脸严肃、斩钉截铁地说：海南不能成为房地产的加工厂，未来“岛外想买多少，我们就建多少”的历史将一去不复返！为改变“一业独大”的房地产业，海南甚至不惜破除以GDP、工业产值、投资为考核的“政绩观”。房地产行业，牵一发而动全身，直接影响建筑、消费、金融、家电等产业发展。2018年，海南房地产开发投资下降16.5%，导致一些与房地产捆绑的非房地产投资同步下降，整个固定资产投资同比下降12.5%。只有真正改变“指挥棒”，才能自上而下让海南房地产业走向良性发展。今年1月，沈晓明在作海南省政府工作报告时提到：“在加强房地产调控、严格依法依规管理土地、不断提高生态环保和亩均产出要求、固定资产投资高位运行的情况下，如何保持投资可持续增长，下功夫还不够。”那么，转型之后，海南经济靠什么支撑？3月7日，沈晓明再度提及这一问题：“过去拉动海南经济增长的‘三驾马车’中，投资出口消费主要靠投资，而投资主要靠房地产。”房地产调控后，海南主要在出口和消费上做文章。海南三亚图片来源：摄图网谈到消费，主要支柱当然是旅游业。2018年，海南旅游总收入950．16亿元，增长14．5％。不过，值得注意的是，这一数字虽然依旧在增长，却是近三年增长率最低的一年。再看出口。今年海南政府工作报告总结：去年海南对外贸易进出口总值848．96亿元，比上年增长20．8％。对外开放进一步扩大，经济外向度有所提升。对比来看，海南进出口明显高于全国平均水平，但总额排在倒数，和地处内陆的西部省市一起垫底。转型之路，仍任重道远。沈晓明还谈到，房地产调控留下的缺口，需要有新产业来填补。填补的内容，就是旅游业、现代服务业和高新技术产业。以高新技术产业为例，2018年，海南新增高新技术企业112家，总数增至381家，产业规模突破1000亿元。此前，海南政府工作报告定下2019年的目标：GDP增长7~7.5%，地方一般公共预算收入增长8%，固定资产投资、社会消费品零售总额均增长10%，货物、服务进出口总额均增长20%，外商直接投资翻一番……在沈晓明看来，“上述目标，比较高”。而对于自贸区建设刚刚起步的海南而言，需要时间，更需要耐心。", "lable": 2}
{"content": "全国人大环资委：力争按期提请审议《长江保护法》程立峰表示，我们在任务、时间、组织、责任上做到四落实，成立了由全国人大环资委、法工委和国务院各部门、最高法、最高检共同组成的《长江保护法》立法工作领导小组，制定了《长江保护法》的立法工作方案，这个方案明确了立法的指导思想、基本原则和工作程序、工作责任，以及立法的时间表、路线图。我们已经召开了领导小组的第一次会议，进一步学习了习近平总书记在两次推动长江经济带发展座谈会上的重要讲话精神，通过了《长江保护法》的工作方案。他介绍，我们已经成立了由领导小组各成员单位共同参加的法律草案起草工作专班，将在进一步开展调查研究、广泛听取意见的基础上，抓紧开展法律草案的起草工作，力争按期完成向全国人大常委会提请审议的工作任务，落实好新时代立法工作的新要求。", "lable": 2}
{"content": "陈锡文:从现在到2050年 我想农民兄弟都可以很踏实陈锡文谈到，这次法律修改，有两个问题比较强调的，一是，稳定土地承包关系并长久不变，这在法律中得到明确表达，让农民更加踏实。而且法律还明确规定，在农村土地二轮承包到期以后要继续延长30年，这在党的十九大报告中已经明确，所以这次在法律中明确规定下来。这样给农民吃了一颗长效的“定心丸”。在十九大时习近平总书记曾经讲过，为什么二轮承包之后再延长30年，因为二轮承包结束以后，再延长30年的话，大概是在二零五几年，在那个时候和我们建成社会主义现代化强国这个目标的时间节点是非常吻合的。到那个时候，显然我们的农村土地经营还有很多新问题。所以总书记说，到那个时候我们再来研究新的土地政策。陈锡文说，至少从现在开始到2050年这一段时间，我想农民兄弟都可以很踏实，二轮农村土地承包经营权是通过确权登记颁证的办法发给农民“铁证”，让农民踏踏实实。二轮承包结束以后再延长30年，这一点可以让农民也让社会各方面都放心。他说，第二，法律中体现的一个很重要的重点，就是现在各地都在推进城镇化，农民进城的规模越来越大，进城落户以后的农民土地承包经营权怎么办，这次这个法律给予了非常明确的回答。明确提到了不能对进城落户的农民设置这样一个前提，就是不能要求他必须退出承包经营权才能进城落户。在承包期内是不是退出土地承包经营权由农民自己作主。法律明确规定，进城落户的农民对承包期内的土地，引导支持农户按照自愿有偿原则在本集体经济组织内部转让土地承包经营权，农户可以自愿退出，也可以采取把经营权流转给其他经营主体经营的方式。这样的话，我想对于农民来说更加进退有路，特别是进城落户的时候更加减少了自己的后顾之忧。", "lable": 2}
{"content": "全国人大财经委：今年起对财经法律开展评估3月9上午，十三届全国人大二次会议举行记者会。全国人大财政经济委员会副主任委员乌日图介绍了财经立法的相关情况。乌日图回答记者提问时说，按照十三届常委会立法规划的要求，在一、二类立法项目一共116件当中，有36件立法项目是由财经委来负责起草，或者由财经委负责联系起草单位并进行初步审查。乌日图介绍，去年以来，财经委组织起草了《电子商务法》以及负责联系起草和初审了《个人所得税法》、《车辆购置税法》、《耕地占用税法》等四部法律，已经经过常委会审议通过并颁布实施了；由财经委组织起草《证券法》以及负责联系起草和初审的《资源税法》、《外商投资法》等三部法律，现在正在提请常委会审议当中。其余的29件立法项目现在都在按照计划进行紧张的立法工作，立法任务还是很重的。乌日图说，本届全国人大以来，财经委认真贯彻党中央的决策部署，在完善社会主义市场经济法律体系方面下功夫。按照常委会的要求，财经委提出了关于完善社会主义市场经济法律制度的意见和建议，从健全市场机制、完善宏观调控、推动经济转型、扩大对外开放、加强产权保护等方面，提出了完善相关法律制度的意见和建议。比如说为了落实中央进一步扩大对外开放的要求，去年以来财经委积极推动外商投资法的起草工作，加快草案的初步审议，昨天下午已经提请大会审议了。另外，同时，财经委还积极推动《出口管制法》等一些促进和规范对外开放的立法工作。乌日图介绍，在完善市场机制和加强宏观调控方面，财经委抓紧推动《税收征收管理法》、《企业破产法》、《审计法》等法律的修改，加快落实税收法律原则；为了落实中央关于金融支持实体经济的政策，财经委加快推动《证券法》修改和《期货法》的起草工作；此外按照年度立法计划的要求，财经委还将积极推动《海上交通安全法》、《军民融合发展法》、《电信法》等一批财经法律的立法工作。在记者会上，乌日图谈到了人大立法的主导作用，表示将进一步探索完善立法工作的新机制：一是根据《立法法》相关规定和常委会的要求，财经委拟从今年开始对现行的财经法律开展评估工作。为了积极稳妥的推进这项工作，今年准备先选择五部法律，即《铁路法》、《企业破产法》、《产品质量法》、《中小企业促进法》、《招标投标法》这五部法律，采取自评估、第三方评估、委托地方评估等多种评估方式，开展评估工作。“通过这样的试点，总结经验，逐步使评估工作成为立法程序的一个重要的环节，使评估的成果成为法律立、改、废、释的重要依据。”二是要完善立法的联系机制，实行台帐管理。要完善现行的人大提前介入国务院有关部门起草法律草案的工作机制，变被动了解为主动参与，加强与起草单位的联系沟通和协作配合。对列入十三届全国人大常委会立法规划以及年度立法计划的财经立法项目，建立台帐管理制度，及时了解在立法过程当中的一些重点和难点问题，督促有关部门加快立法工作，努力完成年度立法任务。“制定法律不仅仅是立法机构的事，也是全社会的责任。”乌日图说，“我们也希望通过媒体，更广泛地听取和了解社会各界对经济立法的意见和建议。”", "lable": 2}
{"content": "中国2月PPI同比上涨0.1% 同比涨幅与上月相同2019年2月份，全国工业生产者出厂价格同比上涨0.1%，环比下降0.1%；工业生产者购进价格同比和环比均下降0.1%。1—2月平均，工业生产者出厂价格和购进价格均比去年同期上涨0.1%。一、工业生产者价格同比变动情况2月份，工业生产者出厂价格中，生产资料价格同比下降0.1%，影响工业生产者出厂价格总水平下降约0.05个百分点。其中，采掘工业价格上涨1.8%，原材料工业价格下降1.5%，加工工业价格上涨0.3%。生活资料价格同比上涨0.4%，影响工业生产者出厂价格总水平上涨约0.10个百分点。其中，食品价格上涨0.8%，衣着价格上涨1.6%，一般日用品价格上涨0.2%，耐用消费品价格下降0.6%。工业生产者购进价格中，建筑材料及非金属类价格同比上涨5.5%，黑色金属材料类价格上涨1.6%；有色金属材料及电线类价格下降2.9%，燃料动力类价格下降0.5%。二、工业生产者价格环比变动情况2月份，工业生产者出厂价格中，生产资料价格环比持平。其中，采掘工业价格上涨1.1%，原材料工业价格上涨0.1%，加工工业价格下降0.2%。生活资料价格环比下降0.1%。其中，食品价格上涨0.1%，衣着和一般日用品价格均下降0.1%，耐用消费品价格下降0.5%。工业生产者购进价格中，黑色金属材料类价格环比上涨0.8%，燃料动力类价格上涨0.1%；建筑材料及非金属类价格下降1.1%，有色金属材料及电线类价格下降0.2%。附注1.指标解释工业生产者价格指数包括工业生产者出厂价格指数（Producer Price Index for Industrial Products， 简称PPI）和工业生产者购进价格指数。工业生产者出厂价格指数反映工业企业产品第一次出售时的出厂价格的变化趋势和变动幅度。工业生产者购进价格指数反映工业企业作为中间投入产品的购进价格的变化趋势和变动幅度。2.统计范围工业生产者出厂价格统计调查涵盖1638个基本分类的20000多种工业产品的价格；工业生产者购进价格统计调查涵盖900多个基本分类的10000多种工业产品的价格。3.调查方法工业生产者价格调查采取重点调查与典型调查相结合的调查方法。年主营业务收入2000万元以上的企业采用重点调查方法；年主营业务收入2000万元以下的企业采用典型调查方法。工业生产者价格调查涉及全国5万余家工业企业。4.统计标准工业行业划分标准的依据是《国民经济行业分类》（GB/T4754-2017）。5.数据说明由于“四舍五入”原因，有时会出现合计数据与分类数据高值或低值相同的情况。", "lable": 2}
{"content": "科创板可开门迎客 多券商上预约系统3月8日，多家券商上线科创板预约系统，符合条件的投资者可以通过券商预约开通科创板权限的服务，待科创板权限开通系统正式上线后，券商会第一时间通知客户办理科创板相关业务。3月7日晚间，上交所发布消息称，符合科创板股票适当性条件的投资者，现在就可以申请开通相关权限。投资者仅需向其委托的券商申请，在已有的沪市A股账户上开通科创板股票交易权限即可，无需在中国结算开立新的证券账户。而据《证券时报》报道，证监会副主席方星海在两会接受媒体采访时表示，科创板并试点注册制的相关规则已经颁布，科创板已经可以开门迎客，券商若准备好科创企业的材料可以提交。1问20余券商上线了科创板预约通道中信建投首家推出直接开通科创板权限业务，记者走访券商营业部门时，曾有业务人员向记者介绍，预计最迟3月底或4月初，首批科创板个人账户即可开通。3月8日，中信建投正式推出直接开通科创板权限服务。根据中信建投蜻蜓点金APP显示，只要满足相应准入条件及适当要求，即可在蜻蜓点金APP上通过相关模块开通权限，办理时间为交易日早上九点到下午四点。这也意味着，首家直接开通科创板权限的券商正式来到投资者面前。此前，在记者走访券商营业部门时，曾有业务人员向记者介绍，预计最迟3月底或4月初，首批科创板个人账户即可开通。据记者从多家券商营业部、公众号、官网、APP等处不完全统计，目前，已有包括国泰君安、平安证券、兴业证券、中信证券、海通证券、东方财富证券等20余券商上线了科创板预约通道。此外，来自中型券商的工作人员告诉记者，他所在的券商也在积极筹备中，科创板预约、开通很快将被推出。记者从国泰君安某营业部了解到，有意愿开通科创板交易权限需要，且满足条件的投资者，可以在“国泰君安君弘”APP上通过“科创板预约”通道，填写相关信息后完成预约。据多家券商的APP中显示，客户仅需要点击预约页面的“预约开户”按钮，填写电话号码等信息，即可成功预约开通科创板账户，预约之后，即有工作人员按照预约与其联系，进行科创板开户的下一步工作。据中证报报道，在线预约科创板开户人气爆棚，投资者半夜还在申请，最先上线科创板预约功能的国泰君安君弘APP在上线很短时间内，预约人数突破万人。2问“50万”资产如何认定？港股、新三板股票、银行理财、贵金属、基金、债券等皆可算入，不包括融入的证券和资金。今年3月1日，上交所已正式公布了《上海证券交易所科创板股票交易特别规定》（以下简称《交易特别规定》），明确了个人投资者参与科创板股票交易的具体条件。根据《交易特别规定》，个人投资者参与科创板股票交易的，应当符合下列条件：（一）申请权限开通前20个交易日证券账户及资金账户内的资产日均不低于人民币50万元（不包括该投资者通过融资融券融入的资金和证券）；（二）参与证券交易24个月以上；（三）本所规定的其他条件。而“50万”的资产认定，根据上交所的相关规定，A股、B股、公募基金份额、银行理财、贵金属理财、股票期权等其他多种中国结算开立的证券账户内的资产皆可计入投资资产。具体来看，上交所规定，可用于计算个人投资者资产的证券账户，应为中国结算开立的证券账户，以及投资者在证券公司开立的账户。其中，中国结算开立的账户包括A股账户、B股账户、封闭式基金账户、开放式基金账户、衍生品合约账户及中国结算根据业务需要设立的其他证券账户。可用于计算投资者资产的资金账户，包括客户交易结算资金账户、股票期权保证金账户等。对于资产的计算，上交所规定，中国结算开立的证券账户内的下列资产可计入投资者资产：股票，包括A股、B股、优先股、通过港股通买入的港股和股转系统挂牌股票、公募基金份额、债券、资产支持证券、资产管理计划份额、股票期权合约，其中权利仓合约按照结算价计增资产，义务仓合约按照结算价计减资产、本所认定的其他证券资产。此外，投资者在证券公司开立的账户的下列资产可计入投资者资产：公募基金份额、私募基金份额、银行理财产品、贵金属资产等。以及资金账户内的下列资产可计入投资者资产：客户交易结算资金账户内的交易结算资金；股票期权保证金账户内的交易结算资金，包括义务仓对应的保证金；本所认定的其他资金资产。值得注意的是，计算各类融资类业务相关资产时，应按照净资产计算，不包括融入的证券和资金。3问个人适当投资者有多少现有A股市场符合条件的个人投资者约300万人；投资科创板需签署交易风险揭示书，上交所将发布业务指南。两年投资经验方面，上交所表示，以投资者账户首次交易日期计算，该日期可通过证券公司向中国结算查询。个人投资者参与A股、B股和股转系统挂牌股票交易的，均可计入其参与证券交易的时间。上交所在答记者问时提到,从数据测算看,50万资产门槛和2年证券交易经验的适当性要求是比较合适的。现有A股市场符合条件的个人投资者约300万人。上交所称，会员在为投资者开通科创板股票交易权限时，应当要求首次委托买入科创板股票的客户，以纸面或电子形式签署科创板股票交易风险揭示书。下一步，上交所还会就包括投资者适当性管理在内的科创板经纪业务相关事项发布业务指南。符合法律法规及上交所业务规则规定的机构投资者，可以直接申请开通科创板股票交易权限，无需满足上述资产和交易经验的条件。上交所方面介绍，目前，该所正全力以赴推动设立科创板并试点注册制的尽快落地，技术系统正在加紧建设测试中，之后还需组织全市场的测试。投资者应该有充裕的时间办理科创板交易权限的开通手续，具体可向自己所在的开户证券公司了解情况。4问资产不足50万如何参与资产不足50万，投资者可通过公募基金投资。证监会官网显示，目前已有12只科创板基金获得受理。现有A股市场符合条件的个人投资者约300万人，加上机构投资者，累计交易占比超过70%。总体上看，兼顾了投资者风险承受能力和科创板市场的流动性。根据上交所发布的科创板配套细则，没有达到50万资产门槛和2年投资经验的投资者，还可以通过公募基金参与科创板投资。监管机构明确了三类产品可以参与科创板市场，一是前期发行的6只战略配售基金；二是现有可投资A股的公募基金；三是未来基金公司发行的一批主要投资科创板的公募基金。证监会官网显示，目前已有12只科创板基金获得受理。其中，股票型基金有2只；混合型基金共6只；灵活配置混合基金共4只，分别为富国、易方达、工银瑞信、汇添富、南方、华夏、招商、中欧、万家、嘉实、鹏华等基金公司。除了这12只已经受理的科创板基金，还有25只科创板基金已经上报。其中，部分基金公司还申报了3年封闭运作的基金产品。方正证券研报指出，诸多基金公司已经着手研究基金类产品并组建投研团队。考虑到科创板的受关注程度以及当下A股市场的热度，首发的科创板基金募集规模可期。新京报记者 王全浩 张思源", "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "外资掌握了A股定价权？没那么玄！陈嘉禾随着中国对外开放的大门不断打开，外资进入中国资本市场的步伐也越来越快。但是，面对万里之外初来乍到的外资，内地投资者对他们的认识往往不够（当然，外资对内地的理解很多时候也有所欠缺）。我们对外资的认识，往往在某些方面夸大，某些方面又认识不足，在另外一些方面则由于经验不足而产生忽视。举例来说，当外资随着陆港通的开通而大举进入内地市场以后，一些分析就开始把目光放在“外资在内地市场不断增长的定价权”之上。而每天的陆股通成交量和买入卖出名单，也成了一些短期交易者必看的东西。实际上，外资虽然买入了许多内地股票，但是即使买入量很大，外资对内地股市交易价格的定价能力，仍然是很弱的：因为外资的换手率实在太低。打个比方吧，在同一个小区，如果一个大地产商有1000套房子，一个炒房子的阿姨只有2套房子，但是地产商只挂牌一套房子在交易，阿姨却把两套房子都挂出去，那么即使地产商的持仓是炒房阿姨的500倍，但是他对市场价格的影响，却只有后者的50%。对于绝大多数外资机构来说，如内地市场般频繁交易是不可想象的事情。内地的许多个人投资者早已习惯了一两个礼拜就全仓换手一次的打法，机构投资者的年均换手率也往往高达5倍以上（私募基金相对更高），而外资机构、尤其是其中占绝大多数比例的价值投资机构，一年50%以上的换手率都被认为难以接受，而20%的换手率被认为是比较合理的。当一个A股私募基金每年有20倍换手，而一个外资机构只有20%换手的时候，那么一个规模1亿元的内地私募基金，其对市场交易价格的影响力，就约等于一个100亿元的外资账户。对比一下每天陆港通的成交量和A股市场的整体成交量，我们就会发现，外资的成交占比实在少得可怜。而一个理性的分析者会明白，成交而不是持仓，才是决定市场交易价格的关键。在对内地股票的判断上，外资机构也有着鲜明的特点。由于经济高度发达，外资机构往往对企业的判断能力，有成熟的分析方法。与很多内地投资者草率投资，下单前不看基本面、下单后只看技术面不同，外资机构往往对企业有着相对扎实的分析。我曾经在纽约拜会一位投资者，聊到一家公司的股票时，这位投资者自豪地说：“我们做了超过1000行的Excel分析表格！”而内地投资者很多时候，比较缺乏这样的专业精神。另一方面，外资机构对企业的分析判断，也往往更能够遵循商业规律。在海外市场，各种企业战略研究和分析等书籍数不胜数，各大研究机构经常为了一点点细微的区别而争论不休。反观内地投资者，很多仍然在“价值投资是否有效”这个问题上打转，遑论进行企业价值方面的精细研究。据介绍《企业战略博弈》给我的南添先生说，这本书由机械工业出版社出版以后，首印区区5000册居然没有卖完，还被经销商退回了出版社。其实，从内地出版公司的报表上，我们就可以看出我们整个社会的阅读分析习惯，尚有很大提升空间。翻开出版企业的报表，我们会惊奇地发现，几乎每个公司收入和利润最大的一块，都来自于教材。出版社的朋友也经常对我说，他们利润最高、公司最倚重的部门，都是教材出版。反观海外市场，成年人的阅读占了出版商的大头。这也就意味着，我们的读者在走出学校以后的阅读学习习惯仍然需要提高。研究能力的优势，导致外资在过去十几年中，一直在内地资本市场如鱼得水。有研究显示，如果投资者持续买入外资占比较高的股票，就能远远跑赢市场平均水平。同时，内地个人投资者却常常亏损严重，许多不太谨慎的机构投资者的业绩也差强人意，这充分说明，在研究方法论和工作细致程度方面，从平均水平上来说，内地投资者仍然与外资有着巨大差异。不过，外资由于两个原因，对内地市场的分析常常并不能精准到位。一方面，大多数的外资资金来源国，都是比较发达的经济体，这也就意味着外资投资机构相对来说不太能理解一个高速发展、转型、变革的经济体，以及其中变动比较大的行业和企业。举例来说，在香港市场，外资机构一直有偏好消费股的传统，消费类股票往往也享有很高的估值。但是，金融股、制造业股票往往估值就不高、甚至低廉到要命。在2018年冬天，香港的一些业务主要在内地的、健康的金融类企业，比如证券公司、资产管理公司、银行，尽管仍然保持着10%以上的净资产增长速度，但是却被市场抛弃，市净率下降到0.5倍、乃至更低。结果，这些公司在2018年底到2019年的市场上涨中，普遍表现出了50%以上的涨幅。另一方面，海外经济中政府参与度较小，外资投资者出于自己的经验，往往低估了中国的政策力度，以及政府对经济发展的决心。当内地一些长期有前途的行业，在短期遇到困境时，外资往往会认为这种困境需要经过漫长的时间才能出清。但是，一方面由于中国市场仍在发展之中，许多当时看起来很大的问题和困难，经过几年的发展，都会变得比较小；另一方面，中国政府对经济的参与往往更高，对问题行业的干预力度往往超出外资机构的判断。由此，对于那些短期有困难、长期有空间的行业，外资机构经常判断失准。在2011年的高铁行业低谷、2012年的风电行业产能过剩、2011年以后的银行坏账担忧、2018年的内地证券公司股权质押风险敞口等几次风波中，外资在整体上无不作出了错误的判断。此外，内地投资者对外资的认识，很多时候还停留在“外资看好某某股票所以买了很多”、“外资看空A股所以撤离”这样的狭隘分析中，以为外资和自己一样，只有A股一个投资标的，A股好就买、不好就卖。实际上，外资在投资A股时，受到许多非中国因素的干扰。在分析外资的行为时，投资者不能忽视这些因素。举例来说，当海外市场变得特别差的时候，外资中占比巨大的机构投资者，可能由于本国投资者的撤资，被迫卖出中国市场的股票，这和中国的基本面毫无关系，可谓“城门失火殃及池鱼”。在历史上，香港市场由于其和国际市场少有隔阂、关联紧密，曾经饱受这种伤害。在1987年，在美国股票市场当日大跌27%之后，香港市场单日大跌40%。这绝不是说香港市场的基本面在一天之内变化了40%，而她只是受到全球形势的影响。同样的，外资突然进入中国市场，也可能是由于本国的经济形势太好、流动性泛滥，导致资本出海寻找机会。在另一种情况下，如果海外市场经济不好、但是流动性还算宽泛，外资也会跑来亚太地区寻找标的。这种增加的投资，并不一定是由于内地投资机会在绝对意义上的抬升，而可能与投资机会的相对抬升、以及流动性的抬升有关。中国资本市场发展几十年，到了今天，正在一步步走向开放。与国际接轨，这是历史给予这一代内地投资者的大机遇，也是大挑战。如何认识外资、理解外资、看透外资，是这一代投资者必须学习的课程。正如《孙子兵法》所云：“知彼知己，百战不殆。不知彼而知己，一胜一负。不知彼，不知己，每战必殆。”内地投资者只有真正了解外资，才能在日渐全球化的投资舞台上，找到自己的优势。（作者为信达证券首席策略分析师）", "lable": 2}
{"content": "央财教授王雍君谈减税：中国经济可望迎来宝贵转机报告指出，深化增值税改革，将制造业等行业现行16%的税率降至13%，将交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率降至9%，确保主要行业税负明显降低；保持6%一档的税率不变，但通过采取对生产、生活性服务业增加税收抵扣等配套措施，确保所有行业税负只减不增，继续向推进税率三档并两档、税制简化方向迈进。从政府工作报告中可以看出，减税是今年政府工作的重点之一。这次大规模减税会带来哪些利好？中央财经大学政府预算研究中心主任王雍君表示，“这项规模空前的减税清单，可望为减缓中国经济下行压力注入一剂强心剂，也为受惠范围广泛的纳税人群体带来了前所未有的重大利好。如果配合以旨在激活内部动力机制的改革，中国经济可望迎来宝贵的转机。”（网易研究局 杨泽宇）", "lable": 2}
{"content": "国研中心丁一凡谈稳就业:金融体系需向小微企业倾斜网易研究局“大咖谈两会”特别策划NO.003专访国务院发展研究中心世界发展研究所研究员 丁一凡采写|张梅2019全国两会召开，今年的货币政策将会“松”还是“紧”？区域经济方面有哪些亮点可寻？对此，网易研究局采访了国务院发展研究中心世界发展研究所研究员丁一凡。国务院发展研究中心世界发展研究所研究员 丁一凡60S 要点速读：1、综观美国的利率水平会发现，现在的利率离所谓的正常利率还差很远。2、我们并不想在货币政策方面“大水漫灌”，一旦那么做，经济肯定马上就反弹，但这不符合我们制定的一些经济目标。3、要促进就业还有一个重要问题亟待解决，即金融体系如何向小微企业倾斜。4、粤港澳大湾区涉及到的城市属于不同的行政区，甚至是不同的货币区、不同的经济区，怎么样才能让人员和资本自由地流动，对我们来说还是很大的考验。以下为专访精编：热点一：货币政策网易研究局：过去的2018年，美联储连续加息、缩表的操作使得全球资金回流美国，一些新兴经济体的货币承受巨大压力。最新的联邦公开市场委员会议息会议纪要称，几乎所有与会者都认为，在今年晚些时候应停止缩表。我们应该如何理解这一表态？丁一凡： 其实，这个表态不是特别好的消息，对于一些新兴经济体，比如印度，可能是一个好消息。因为印度央行行长曾表示，卢比面临的资本外逃压力非常大，如果美联储能够放缓加息和缩表的节奏，对印度可能是一个帮助。综观美国的利率水平会发现，现在的利率离所谓的正常利率还差很远。金融危机之前的2007年，当时美联储的利率是5.75%左右，后来一路降到0，现在刚刚恢复到2.25%-2.5%，离正常的利率水平还差很远。按理说，在这种情况下，美联储应该不断加息。但是从去年年底开始，美国经济特别是美国股市对美联储加息的反应还是比较强烈的，如果美联储仍按照现在的节奏不断地加息，以求回归到正常利率的话，可能会对美国的金融市场造成很大的冲击。在这种背景下，美联储可能就要放慢加息和缩表的节奏。但是我觉得美联储的加息和缩表不会完全终止，除非美国发生更大的动荡，也就是说出现金融危机的迹象。网易研究局：近期，高层频繁吹风不搞“大水漫灌”、不搞量化宽松，是否预示着未来货币政策进一步宽松的空间有限？丁一凡：中国政府有很大的空间和能力来实现货币政策的宽松，比如通过降低银行的准备金率或者利率水平，但是这样做对经济的健康发展无益，从这个角度上讲，我们并不想“大水漫灌”。一旦那么做，经济肯定马上就反弹，但这不符合我们制定的一些经济目标。我们制定的目标是要让经济更健康地发展，不希望过剩的产能继续堆压。如果搞“大水漫灌”或量化宽松，那些所谓的过剩产能很快又重新起来了。所以，中央高层的表态都是说，要有针对性地让资金流入到那些我们急需发展的、对经济结构调整有用的领域。丁一凡接受网易研究局专访热点二：就业网易研究局：就业是民生之本，去年中央也提出要做好“六稳”工作，第一条就是“稳就业”。您认为，怎么才能将“稳就业”落到实处呢？丁一凡：我认为，2019年的经济增长势头会比2018年强一点，因为我们可以吸取去年一些经济政策的教训，这对中国经济的软着陆和发展是有帮助的。另外，经过一段时间的经济结构调整，部分新产业正在代替旧产业，相应领域的投资和增长可能会有更明显的表现，所以，2019年经济可能会有更好的表现，这对就业来说，都是利好消息。除此之外，我觉得要促进就业还有一个重要问题亟待解决，即金融体系如何向小微企业倾斜。因为中国的几大国有银行控制着金融系统的主干，这些主干就像人身体里的主动脉，可以强有力地把动脉的血输送出去。但是我们金融系统的微细循环却不那么好、也不够畅通，这样一来，即便有很多资金，却辐射不到这些微小的企业和部门。这些部门恰恰是创造就业的主力，因为它没有那么高的从业门槛。因此，未来我们可能还需要在金融机构调整上面做一些努力，使得小微企业和部门能够获得适量的发展资金。热点三：区域经济网易研究局：我们再来聊一下区域经济方面的热点话题。2月21号，发改委发布了《关于培育发展现代化都市圈的指导意见》，这里面提出的一些方案还是很吸引人的，比如放开放宽除了个别超大城市以外的落户限制，都市圈中心城市的轨道交通往周边地区延伸等。您认为加快培育发展现代化都市圈对经济和社会发展的意义体现在哪些方面呢？丁一凡：首先，这会对经济增长产生巨大的促动作用；其次，对于经济的高质量发展也有很大的鼓励作用。我们看发达国家的经验，它们都经历过这样的阶段，当城市化水平达到某种程度时，会对经济增长、人们生活的改善产生巨大的促进作用，进一步的城市集群也更容易带来规模经济的效应。加快培育发展现代化都市圈，将使我们的生活更加便捷、生活质量得到改善。比如轨道交通的伸展，人们不需要都挤在城市中心的、非常狭小的住宅里，搬到离城市中心远一点的地方，居住条件可能会有所改善，但这需要有更方便的交通，于是对城市的轨道交通建设提出了更高的要求。网易研究局：2月18日，《粤港澳大湾区发展规划纲要》正式公布，引发广泛关注。您认为这一举措的重要意义是什么？发展过程中，有哪些问题需要注意？丁一凡：湾区经济在世界经济发展过程中是非常重要的一环。我们知道，东京湾就是东京的周边城市慢慢发展起来，使得东京湾成为一个非常重要的加工基地。美国旧金山的湾区也大致如此。粤港澳大湾区是在为广东，特别香港、澳门地区寻找新的经济增长点。不仅是因为这些区域存在经济发展的天然条件和各种比较优势，也因为香港是很重要的国际金融中心，整个珠江三角洲逐渐成为一个非常完善的工业加工体系。我们希望能够通过这种整合把整个大湾区联系在一起，使得这些地方未来能够有更好的发展动力。比如，我们可以有国际资本，可以很容易找到更多的新的研发产品，然后新的研发产品能利用珠江三角洲非常完善的加工设备，实现大批量生产，并找到新的市场。从理论上讲，粤港澳大湾区存在各种各样的合作和发展的可能性。但是，我们也要注意，这些地方属于不同的行政区，甚至是不同的货币区、不同的经济区，怎么样才能让人员和资本在这些区域自由地流动，对我们来说还是很大的考验。网易研究局：海南自贸区成立也快一年了，它和粤港澳大湾区在地理位置上非常接近。您认为它在定位上有怎样的不同？丁一凡：我觉得还是有很大的不同。因为海南自贸区主要是一个自贸区和自贸港，这对带动当地的旅游业发展是有帮助的。但是海南自贸区没有明显的要带动新的加工业和研发产业发展的目的，因为海南这个地区没有那么多的人力资源优势，也没有那么好的研发能力。另外，我们还是希望保持海南作为旅游生态基地的优势。在这种情况下，你也不可能让那个地方发展制造业等。总的来说，海南自贸区主要的还是在旅游和消费方面发力。网易研究局（微信公号：wyyjj163） 出品网易研究局是网易新闻打造的财经专业智库，整合网易财经原创多媒体矩阵，依托于上百位国内外顶尖经济学家的智慧成果，针对经济学热点话题，进行理性、客观的分析解读，打造有态度的前沿财经智库。移驾微信公号 看这里看不到的内容【精彩推荐】点击进入网易研究局>>【精彩推荐】点击进入网易研究局·国际版>>#endText .article_bottom{ width: 660px; margin: 50px auto 0; } #endText .bottom_title{ padding-bottom: 15px; border-bottom: 3px solid #ddd; } #endText .bottom_title h3 a{ color: #333; font-weight: normal; font-size: 20px; font-family: \"Microsoft Yahei\"; text-decoration: none; } #endText .part{ border-bottom: 1px solid #e2e2e2; margin-bottom: 5px; padding-bottom: 10px; } #endText .part.no-border{ border-bottom:0; } #endText .part ul{ margin-top: 30px; float: left; width: 330px; } #endText .part ul li{ font-size: 14px; color: #333; background: url(http://static.ws.126.net/news/2017/3/31/2017033115083911b86.jpg) left center no-repeat; margin-bottom: 20px; padding-left: 10px; font-family: \"宋体\"; line-height: 15px; } #endText .part ul li a{ color: #333; text-decoration: none; } #endText .part ul li a:hover{ text-decoration: underline; } #endText .part .img_news{ float: left; margin-left: 50px; margin-top: 25px; } #endText .part .img_news .img_box{ width: 280px; height: 150px; display: block; } #endText .part .img_news .img_box img{ width: 280px; height: 150px; } #endText .part .img_news p{ font-size: 12px; color: #666; text-indent: 0; margin: 0; } #endText .part .img_news p a{ color: #666; text-decoration: none; } #endText .part .img_news p a:hover{ text-decoration: underline; } .w9 #endText .article_bottom{ width: 600px; } .w9 #endText .part ul{ width: 320px; } .w9 #endText .part .img_news{ margin-left: 30px; } .w9 #endText .part .img_news .img_box{ width: 250px; } .w9 #endText .part .img_news .img_box img{ width: 250px; height: 150px; }特朗普再被打脸! 图解中国为何未被列为汇率操纵国大数据刷新认知：平均每天都有儿童遭受性侵", "lable": 2}
{"content": "全球货币体系专家:今年美元大概率不再强势|大师“大师”由网易研究局和他山石智库联合出品，本文是网易研究局独家稿件，转载请注明来源·聚焦国际思想市场·解析财经新闻热点·对话国际经济学大师大师NO.032对话加州大学伯克利分校经济系教授巴里·埃森格林60S 要点速读：1、美国加息周期已经接近尾声，再加上美国的经济增速开始放缓，2019年美元大概率不再像往年那么强势。2、从长期来看，美元的“强势”地位不会很快消失，但必定会受到很多影响，甚至是冲击。3、希腊退出欧元区的问题在于，虽然保持欧元区团结的代价很高，困难很大，过程很痛苦，但欧元区分裂的代价会更高，困难会更多。所以，欧元区国家不得不进行一次又一次的让步。4、中国应该继续加大制造业的转型力度和服务业的改革力度，服务业对自然资源的依赖性小，还有利于低碳经济，而制造业有利于社会稳定。以下为专访精编：“2019年美元大概率不再像往年那么强势”网易研究局·大师：您如何看2019年及更长一段时间内的美元走势？巴里·埃森格林：众所周知，美国加息周期已经接近尾声，再加上美国的经济增速开始放缓，2019年美元大概率不再像往年那么强势。当然，美元的走势还要看2019年美国经济的具体表现如何。美联储总是盯住美元汇率，因为汇率是影响经济增长的重要因素。如果美国经济能够继续保持较高的增长率，加上工资增长等因素带来的影响，美国势必会面临更大的通胀压力。在此背景下，美联储将会继续加息。如果美国经济增速放缓很多，美联储就会停止加息。从长期来看，美元的“强势”地位不会很快消失，但必定会受到很多影响，甚至是冲击。也就是说，即使与美元地位被严重削弱的时间点还有很多年的距离，但美元的地位已经受到了影响。例如，随着美国联邦政府债务规模的不断扩大，外加美国利率的上升，现在愿意购买美国国债的人群其实在逐渐缩小。事实上，多国央行也都在抛售美国债券，只是程度不同而已。网易研究局·大师：美联储在过去几年多次加息，这是紧缩的货币政策，而特朗普寻求的是扩张的财政政策，你怎么看待这两种财政政策之间的关系？巴里·埃森格林：也许，扩张的财政政策最终只是象征性的，而非实质性的。特朗普想要扩张的财政政策，这会使得通货膨胀升高，也会加速美联储利率正常化的进程。但通过这些扩张政策需要得到国会的支持，很多人因为担心债务问题和赤字问题，再加上对贸易摩擦的担忧，很有可能就不会让这种政策落地。贸易摩擦可能短期内看似对美国有利，但从经济发展的长期角度来看，显然是不利的。网易研究局·大师：政府债务和资本市场之间的传导关系是怎样的？巴里·埃森格林：举个很好理解的例子，因为财政赤字变多，所以政府债务就会越来越多，投资者就会要求获得更高的溢价，但与此同时，利息升高的风险也会变大，这显然不利于股市的繁荣。网易研究局·大师：那减少政府债务会有利于股市的繁荣吗？以欧盟为例，如果允许债务高筑的希腊从中分离，会对经济繁荣有所帮助吗？巴里·埃森格林：可以毫不夸张地说，希腊退出欧元区的影响将会是雷曼兄弟事件的双倍，至少短期内的影响绝对能达到这种程度。对希腊国内来说，希腊脱欧可能会触发希腊银行挤兑，震动国内股市，最终导致希腊政府实行非常严格的资本管制。对希腊之外的国家来说，希腊脱欧也会产生溢出效应，影响到其他国家，尤其是欧元区国家，因为投资者会猜测接下来退出的是哪个国家。总的来说，希腊的问题在于虽然保持欧元区团结的代价很高，困难很大，过程很痛苦，但欧元区分裂的代价会更高，困难会更多。所以，欧元区国家不得不进行一次又一次的让步。也许很多人都认为欧元不像之前看上去那么美好，但这并不意味着这套系统很容易土崩瓦解、四分五裂。“经历过2008年金融危机以后，亚洲各国都理性了许多”网易研究局·大师：您前面提到了“资本管制”，亚洲的部分国家在这方面的做法比较严格。这主要是出于保护本国货币的目的吗？巴里·埃森格林：我想大多数人应该还记得22年前的东南亚金融危机。在1997年，东南亚各国所处发展阶段的发展模式（主要依靠投资拉动的增长模式）已经不可持续，不能继续保持经济的高增长。与此同时，依赖对外借贷的经济增长模式忽视了金融风险。再加上IMF等外部力量的干预，建议东南亚各国放松资本管制。当时很多东南亚国家实行的是钉住汇率制度，这一建议无疑放大了金融风险点。好在经历过这次金融危机以后，亚洲各国都理性了许多。网易研究局·大师：这些理性都体现在哪些方面？巴里·埃森格林：虽然政府仍然在强调增长，但不再不惜一切代价。例如，泰国之前曾经存在巨额的外部赤字，这加剧了泰国对外部融资的依赖。如今，它们处于盈余状态，这些盈余不仅帮助它们积累了外汇储备，还可以作为一种应对“热钱”的保险。除此之外，东南亚各国的汇率制度也灵活了很多，基本上都废除了一味僵化地钉住美元的汇率制度。网易研究局·大师：您对中国的未来发展有何建议？巴里·埃森格林：可以说，中国经济崛起的优势，在一定程度上也映射出中国经济发展中的不足。中国的固有增长模式走得太久了，希望能够汲取亚洲危机的教训。比如，当年的日本由于巨额贷款造成了坏账问题，但是他们期待坏账问题自行痊愈，让贷款存续下去，在这种融资模式下，银行资本充足率良好的假象一直延续，而那些本该被清算或重组的贷款人继续存活：僵尸银行向僵尸企业提供贷款，人为挤压那些富有活力的企业并扼杀它们的成长。我认为，中国应该继续加大制造业的转型力度和服务业的改革力度，服务业对自然资源的依赖性小，还有利于低碳经济，而制造业有利于社会稳定。除此之外，还要注意处理好增加收入与不平等之间的关系。美国的减税就是为富人阶层服务的，忽略了中产阶层和工薪阶层。我们还需要尽可能地解除人们在经济上的不安全感。比如给这部分人群补贴，或者对这部分人群进行相关的技能培训。网易研究局·大师：您曾说过，经济危机的发生是无法避免的，那我们还有必要去深入研究经济危机这部分内容吗？巴里·埃森格林：尽管我们不能避免经济危机，但至少我们可以减轻经济危机后果的严重性，这其中很大一部分就得益于研究了过去的经济危机，并学习了相关的经验。以20世纪30年代的大萧条与2008年的金融危机为例，在2008年的金融危机中，我们成功阻止了像大萧条时期的金融系统全面崩溃。在1933年前后，美国的失业率有25%以上，而在金融危机后两年的2010年，美国失业率是10%。与之前相比，这一数字就要小得多，这就是进步，也是我们研究的意义所在。特别要注意的一点是，吸取历史教训，有时候是重视不够，有时候恰恰相反，可能太过重视以至于重视过了头，反而会容易忽视了更大的风险。巴里·埃森格林全球货币体系专家巴里·埃森格林（Barry Eichengreen）教授是当今国际学术界最活跃、最富影响力的著名经济学家之一。巴里·埃森格林现任加州大学伯克利分校经济系George C. Pardee and Helen N. Pardee讲座教授。除此之外，他还兼任美国艺术科学学院院士、美国国家经济研究局（NBER）研究员、经济政策研究中心研究员和德国基尔世界经济研究所研究员等。自1979年在耶鲁大学获得博士学位之后，巴里·埃森格林教授曾在牛津大学、斯坦福大学、哈佛大学、芝加哥大学等国际著名院校和机构任教或从事科研工作，此外，他还担任过国际货币基金组织、亚洲开发银行、韩国银行等机构顾问的角色。他是国际经济政策历史（宏观经济史的分支）的奠基人，同时也是欧洲货币一体化、货币危机、金融危机等研究领域的顶尖学者。网易研究局和他山石智库 联合出品网易研究局是网易新闻打造的财经专业智库，整合网易财经原创多媒体矩阵，依托于上百位国内外顶尖经济学家的智慧成果，针对经济学热点话题，进行理性、客观的分析解读，打造有态度的前沿财经智库。移驾微信公号 看这里看不到的内容他山石是全球思想者经济机构，致力于提升中国与世界级思想的连接效率，让国际顶尖思想助力实现中国梦。他山石代理多位全球知名经济学家、商界领袖、科学家、创业者、投资人及畅销书作家的来华演讲业务，同时为政府、企业、媒体、商学院提供高端论坛策划和国际商务合作服务。合作嘉宾研究范围涵盖科技、资本、创新、金融、人工智能、大数据、教育、健康医疗等领域。他山石智库微信公众号，欢迎关注【精彩推荐】点击进入网易研究局>>【精彩推荐】点击进入大师>>#endText .article_bottom{ width: 660px; margin: 50px auto 0; } #endText .bottom_title{ padding-bottom: 15px; border-bottom: 3px solid #ddd; } #endText .bottom_title h3 a{ color: #333; font-weight: normal; font-size: 20px; font-family: \"Microsoft Yahei\"; text-decoration: none; } #endText .part{ border-bottom: 1px solid #e2e2e2; margin-bottom: 5px; padding-bottom: 10px; } #endText .part.no-border{ border-bottom:0; } #endText .part ul{ margin-top: 30px; float: left; width: 330px; } #endText .part ul li{ font-size: 14px; color: #333; background: url(http://static.ws.126.net/news/2017/3/31/2017033115083911b86.jpg) left center no-repeat; margin-bottom: 20px; padding-left: 10px; font-family: \"宋体\"; line-height: 15px; } #endText .part ul li a{ color: #333; text-decoration: none; } #endText .part ul li a:hover{ text-decoration: underline; } #endText .part .img_news{ float: left; margin-left: 50px; margin-top: 25px; } #endText .part .img_news .img_box{ width: 280px; height: 150px; display: block; } #endText .part .img_news .img_box img{ width: 280px; height: 150px; } #endText .part .img_news p{ font-size: 12px; color: #666; text-indent: 0; margin: 0; } #endText .part .img_news p a{ color: #666; text-decoration: none; } #endText .part .img_news p a:hover{ text-decoration: underline; } .w9 #endText .article_bottom{ width: 600px; } .w9 #endText .part ul{ width: 320px; } .w9 #endText .part .img_news{ margin-left: 30px; } .w9 #endText .part .img_news .img_box{ width: 250px; } .w9 #endText .part .img_news .img_box img{ width: 250px; height: 150px; }特朗普再被打脸! 图解中国为何未被列为汇率操纵国大数据刷新认知：平均每天都有儿童遭受性侵", "lable": 2}
{"content": "葛红林：建议国务院成立“僵尸企业”处置督导组全国政协委员，中国铝业集团董事长葛红林3月9日在政协十三届全国委员会第二次会议发言时表示，僵尸企业大多分布于产能过剩和环保欠账行业，成为我国新旧动能转换的痛点和经济转型升级的难点，目前处置效果不理想，原因主要是“三难”，一是利益割舍难，二是土地处置难，三是职工安置难。葛红林表示，进一步处置僵尸企业关键在于强力督导，多管齐下。主要有四方面建议：一是建议国务院成立“僵尸企业”处置督导组，针对任务清单和时间表，加强督导检查，确保工作不拖拉、不走样；二是支持地方政府设立“僵尸企业”土地收储专项基金，支持省、市地方政府发行专项债券，用于“僵尸企业”的土地收储，专款专用，不纳入地方政府的负债率考核；三是全国社保基金给予“僵尸企业”职工安置经费支持；四是各级人社部门在处置期间加大对社保缴费的减免力度。", "lable": 2}
{"content": "胡晓炼：风险防范和化解不能简单化和一刀切全国政协委员、中国进出口银行董事长胡晓炼3月9日在政协十三届全国委员会第二次会议发言时表示，目前防范化解重大金融风险攻坚战持续推进，取得了积极成效，但金融领域仍是风险高发之地，一些地方政府隐形债务难以为继，复杂严峻的外部环境对我国经济发展和金融体系稳定的影响也不容忽视。胡晓炼建议从五个方面打好防范化解重大风险特别是金融风险的攻坚战。一是营造维护有利于防范和化解金融风险的宏观环境；二是要平衡好防风险和稳增长的关系，在发展中化解风险；三是要统筹协调、分类施策，打好政策组合拳，不能简单化和一刀切；四是要建立完善更加协调、中立的金融监管制度；五是要充分发挥金融机构防控风险的主体作用。", "lable": 2}
{"content": "杨伟民：经济发展的需求基础和供给条件没有变", "lable": 2}
{"content": "肖亚庆：第四批混改企业有一百多家 积极稳妥推进", "lable": 2}
{"content": "方星海：不评论券商分析师发布看空报告一事", "lable": 2}
{"content": "楼继伟：社保基金不关注股市短期波动", "lable": 2}
{"content": "千人送别褚时健！妻子马静芬：下辈子还嫁给你3月9日上午，云南玉溪，曾经的“中国烟草大王”、云南冰糖橙品牌“褚橙”创始人褚时健追思会在玉溪市殡仪馆举行。清晨还有点多云的天空，在追思会正式开始时放晴。追思会现场，来了上千名褚家亲友、群众。由于馆内空间有限，在致辞环节，大部分人都在馆外静听，殡仪馆前的广场上几乎站满了人。直到瞻仰遗容时，馆外人群才开始排队入场。?在当天的追思会现场，褚时健87岁的妻子马静芬在致谢时多次哽咽、哭泣。如今的马静芬已头发花白，走路时需要两人在旁搀扶。她在现场表示，“会带领全家世代认真、勤劳地做好我老伴褚时健留下的事业。最后我对褚时健说一句话，我曾经和采访我的记者说过，问我下辈子怎么过，我说下辈子还嫁给你。”3月5日，澎湃新闻获悉，当天下午，褚时健在玉溪市人民医院去世，享年91岁。曾经出任过云南红塔集团和玉溪红塔烟草集团有限责任公司董事长的褚时健，是中国知名的“烟草大王”。公开资料显示，褚时健1928年出生，1979年进入玉溪卷烟厂，到上世纪九十年代中期，褚时健将“红塔山”打造成为中国名牌，使玉溪卷烟厂成为知名大型烟草企业，但1999年，褚时健因经济问题被处无期徒刑，后减刑。3年后，褚时健保外就医后，与妻子在哀牢山承包荒山开始种橙。近年来，褚时健种植的“褚橙”通过电商开始售卖，因励志属性加上品质优良广受欢迎。在3月8日的追思会现场，褚时健独子褚一斌发表悼词，表达对父亲的怀念。褚一斌代表全家对远道而来送父亲最后一程的人们致谢。他表示，“有太多话想在这个送别的时候说，我们想起的都是作为家人的他相处的一些点滴，是他作为一个家长教会我们的一些道理。在父亲走的时候，我们缺了一个很强的身边的一个支撑，我们很悲痛，但今天我想，我们太悲痛，父亲也不舍，所以我想轻松一点，给大家愉快地送父亲归西。”褚一斌在致辞中提到，在家中最艰苦的时候，母亲的身体不大好，一年有三分之二的时间是躺在床上的，而且饮食上稍微吃点差的东西身体马上就会不行。而褚时健作为一名老游击队员，枪法很好，经常在最困难的时候拿上步枪，上山能打猎，下水能抓鱼，“他曾一枪打倒了两头獐子，在那个时候是家庭、母亲身体健康非常强大的后台支持。当时很多家庭有水肿，但是我们家没有一个人有水肿。”褚一斌回忆起小时候，自己在小学3、4年级的时候，走路一天可能会不小心跌倒两三次。父亲一直不理解。褚一斌记得，自己跌倒以后父亲的语言表达永远是“那么大一个人，干嘛？走路都不会走？起来”。褚一斌表示，“几十年过去了，说实话一直到我50岁左右的时候，都感觉后面还有一双严厉的眼睛盯着我。”褚一斌说，在自己近50岁的时候，褚时健曾在接受采访时问及给褚一斌当时的状态打多少分，褚时健打了80分，褚一斌知道后很诧异，原来他自己心里期望的分数是最多60分，“在我50多岁的时候，他又给我一个超出我期望的分数。但是过去又提醒我，他用严厉的眼睛一直在盯着我，而且一直是批评多基本上没有什么褒奖。在我成长过程中，我觉得父亲虽然一直是一种很沉重的教育方式，但是到今天，我才理解如果没有后面的这双眼睛，可能没有今天的我，我可能会变成一个很不负责、没有担当的人。”在发言中，褚一斌还提到了褚时健对孙辈的隔代亲。他在悼词中举了褚时健的外孙女、孙女和两个孙子的故事。在他的描述中，褚时健对孙辈很是宠爱：对外孙女有求必应，一直说好吃的东西要多吃点；孙女小时候上幼儿园经常由褚时健接送，也是第一个骑上褚时健脖子的孩子，同时也只有孙女让褚时健晚饭后多散散步褚时健才会听；为了孙子学习普通话，学会用普通话问“吃不吃米线”。“做了父亲以后，孩子慢慢长大，我也学会了理解。老爷子在我的记忆当中好像从来没说过一个爱字。他的孙子到了十来岁的时候，走的时候说抱一抱，第一次我看他抱爷爷的时候，爷爷的身子是僵硬的，他不习惯。但是随着时间的过去，我也看到孙子临走的时候，他会主动说抱一抱。这就是我们看到的老父亲的柔情。”褚一斌说道。褚一斌在最后说道，我想老父亲对每一个人表达的方式不会绝对一样，但是随着时间快也好、慢也好、钢也好、柔也好、厚也好、薄也好，老父亲体现自己的爱，不论对家庭、对社会、对每一个人。爱是铸造一切的动力。值得一提的是，追思会现场还有不少自发赶来的群众。一位跟了褚时健6、7年的果农带着一家老小来到现场追悼。他表示，褚时健的精神对下一代影响很大，这种精神是“做事不是急于求成的，不是一次做不成就不想干了”。在他看来，褚时健的生活很节俭，“2018年春节，褚老在家里斩一只羊，站的比我们还直，自己提着刀在砧板上斩，羊腰子本来保姆说要丢掉，但褚老说不能丢，这是好东西，说七八十年代这东西是吃不到的。”这位果农的儿子也来到了现场，他的儿子认为，褚老对自己工作道路的选择有很大影响，他身上所具备的务实稳重的精神值得现在的年轻人多学习。在现场，这位果农徘徊多时不忍离去，并跟年龄尚小的孙子进行手机视频，说让未见过褚老面的孙子看看褚老最后一面。有一位新平县政府的工作人员提前一天便来到了现场，并将自己亲手写的悼词交给了褚一斌。作为农业出身的他，对于褚时健的钦佩很深，他表示，“做到他（这个成绩）不容易，在云南这个山区能把褚橙产业做起来，非常不容易。（褚时健）专门往艰难的地方冲锋，在别人搞不成的土地上种植，搞掉别人吃不下去的硬骨头，别人不敢去那里种，一种就要赔钱，可是他去做，不但不赔钱而且还成功，他的志气、毅力、勇敢、大智大勇，难能可贵。很多人都是一到困难就退，不想再上，更何况年纪到了，但是他却一直往前冲，一直冲到最后。”他表示，新平县的人都很敬仰褚老，“在新平他是个好人。”在他的悼词上，写着这样一句话——古稀创业，志在为民。实业报国，堪为楷模。", "lable": 2}
{"content": "国务院国资委：中央企业没有基于所有制的补贴国务院国资委主任肖亚庆9日在新闻发布会上表示,国有企业是独立的市场主体,自主经营、自负盈亏、自担风险、自我约束、自我发展。国有企业与其他所有制企业同样参与市场竞争,同样受到法律保护。中国的法律法规没有专门针对中国国有企业补贴的规定,中央企业也没有基于所有制的补贴。“就是没有只给中央企业、国有企业,不给别的企业。”", "lable": 2}
{"content": "至少6家券商已为合格投资者直接开通科创板权限至9日上午，至少有6家券商已对合格投资者放开了科创板开通权限。在上交所明确科创板权限开通问题的大背景下，更多券商上线此功能，指日可待。记者最新了解到，国信证券、安信证券的科创板交易权限开通预计10日上线。", "lable": 2}
{"content": "国资委主任：国家、各部门正在清理规范各种补贴会上，日本共同社记者提问，刚才肖主任说到中国没有制度性的安排给国有企业额外的补助，但是国际社会担心中国有隐性的优惠措施，对国有企业的优惠政策。中国怎样对国际社会解释中国对国有企业的优惠，比如说补贴等各种各样对国有企业的政策，怎样解释？肖亚庆说，你和华尔街日报关心的是一类问题。我刚才已经讲了，国有企业是独立的市场主体，自主经营、自负盈亏、自担风险、自我约束、自我发展，这是我们始终的方针。我们讲国有企业与其他企业同样参与市场竞争，同样受到法律保护，关于你刚才谈到的补贴问题，我们也特别对中央企业进行过梳理，可以讲，中国的法律法规没有专门针对中国国有企业补贴的规定，中央企业也没有经营所有制的补贴，就是只给中央企业，不给别的企业，只给国有企业，不给别的企业。国家、各部门正在清理规范各种补贴，我觉得这个将有利于各类所有制、不同所有制，共同规模的企业营造公平竞争的环境和条件，有利于提高企业的竞争力。?肖亚庆说，我不知道你到没到过中国的国有企业和中央企业，欢迎你和华尔街日报的朋友一起到我们中央企业和国有企业来考察、来参观，随时欢迎。", "lable": 2}
{"content": "国务院国资委主任：国有企业会进一步扩大开放3月9日，十三届全国人大二次会议在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，国务院国资委主任肖亚庆，副主任翁杰明，秘书长、新闻发言人彭华岗就“国有企业改革发展”相关问题回答中外记者提问。有记者问到，在中国与美国进行贸易谈判中，一个重要的问题是美方认为中方给国企的不公平优势，国资委领导和商务部、中国贸易官员在这个问题上进行了什么样的讨论？在减少国家对国企的参与，国资能做出什么承诺，来帮助贸易谈判得到更多进展。肖亚庆表示，“国有企业和其他的企业一样，都是市场竞争的主体。从国有企业和中央企业来看，我们没有制度性的特殊安排，给国有企业额外补助，是按照市场规则，市场化的改革方向来进一步推进的。我们对于中美贸易谈判也非常关注，期望有一个好的发展环境，也期望中美两个贸易这么大的经济体，能够有一个好的结果。”肖亚庆认为，“从中央企业和国有企业来看，我们和包括美国企业在内，世界上很多著名的企业，都有这样那样的贸易往来和投资往来，我们的海外朋友们也期望有一个好的投资环境，所以我们可能乐意看到贸易的争端能够进一步的减少，而创造一个好的企业发展环境和金融环境。企业发展到现在，特别是在不断发展壮大过程中，合作我们认为是竞争的重要前提， 我们和各类所有制企业，和国外的企业都有良好的合作，合作反过来也使得中国的企业，特别是中国的国有企业，乃至中央企业进一步深化改革，进一步提高发展的质量，也进一步加强管理。所以这种共赢的局面是我们未来期望看到的。所以国有企业和中央企业，也会进一步扩大开放，寻求更多的合作机会，使得在开放合作中建立更强大的市场主体地位，而这种发展的过程，方向肯定是市场化和国际化”。", "lable": 2}
{"content": "国资委:央企要做强做精主业和实业 严控非主业投资国资委主任肖亚庆今日在记者会上表示，要做强做精主业和实业。中央企业一定要突出主业、突出实业，要进一步明确企业的发展目标和战略定位，严控非主业投资，来推动各类要素向实业集中、向主业集中，不断提升核心竞争力和盈利能力。", "lable": 2}
{"content": "国务院国资委主任：将出台2019年的监管清单3月9日，十三届全国人大二次会议新闻中心举行记者会，邀请国务院国资委主任肖亚庆，副主任翁杰明，秘书长、新闻发言人彭华岗就“国有企业改革发展”问题答中外记者问。有记者问到，“下一步国企改革的重点和突破口在哪儿”，肖亚庆在回答问题时表示，“我们国资委和中央企业都认真贯彻落实党中央国务院的决策部署，落实1+N系列文件提出的各项改革要求，深入推进各项改革措施落地落实，应该说通过国有企业改革，解决了长期想解决而没有解决的一些改革难题。比如说公司制的改制全面完成，公司治理的结构进一步优化，83家中央企业建立了规范的董事会，150353户中央企业所属的二三级单位，都建立了规范的董事会；各省国资委也加大了改革力度，省属国资委这一块，有超过90%的企业建立了规范董事会，落实董事会之前，经理层，任企值和企业化管理也在进一步推进，职业化管理人制度和中长期试点工作也在有序推进；另一方面就是结构调整，布局优化成效非常显著。去年完成了中核集团和中核电集团，武汉邮电科学研究院和电信科学技术研究院，四家两对中央企业的重组。”“从中央企业来看，压减法人数量12829户，压减的比例，从下看的比例到了24.6%，这是历史上没有过的。混合所有制改革有序推进，上市公司已经成为中央企业运营的主体，中央企业资产的65%，营业收入的61%，利润总额来源的88%，都在上市公司”，肖亚庆表示。国资监管的职能持续改进，以管资本为主，已经成为国资监管的重要导向。同时我们还始终坚持党的领导，加强党的建设，为国企改革发展提供了坚强的政治保障。2019年对于下一步工作，肖亚庆表示，要“以供给侧结构性改革为主线，围绕推动实现高质量发展，加快培育具有全球竞争力的世界一流企业，重点在这么几个方面：一个是着力改革国有资本授权新兴体制，加快向管资本转变。2019年要出台2019年的监管清单，主要是明晰边界、理顺关系，下放权利；第二是着力推动国有资本投资运行公司的试点；第三，着力推进混合所有制改革和股权作用；第四是推进董事会建设和经理层任期制的契约化；五是着力多措并举，强化正向激励。”", "lable": 2}
{"content": "国资委：积极稳妥地推进化工等领域的战略性重组国资委主任肖亚庆今日在记者会上表示，要优化国有资本布局。加大结构调整力度，积极稳妥地推进装备制造、造船、化工等领域的战略性重组，持续推动电力、有色、钢铁、海工设备、环保等领域的专业化整合，扎实推进区域资源的整合，稳步开展国际化经营，不断提高资源的配置效率。", "lable": 2}
{"content": "肖亚庆：加快培育具有全球竞争力的世界一流企业十三届全国人大二次会议新闻中心3月9日下午举行记者会，国务院国资委主任肖亚庆，副主任翁杰明，秘书长、新闻发言人彭华岗就“国有企业改革发展”相关问题回答中外记者提问。人民日报记者：对国企改革，社会的关注度和期望值都很高，请问目前国企改革的进展情况如何？下一步，改革的重点和突破口在哪儿？国务院国资委主任肖亚庆：谢谢您的问题。应该说，党的十八大以来，习近平总书记对国企国资改革作出了一系列重要指示，多次主持召开会议，研究国企国资改革工作，作出了一系列重要的安排，为深化国有企业改革提供了根本的遵循。国资委和中央企业认真贯彻落实党中央、国务院的决策部署，落实“1+N”系列文件提出的各项改革要求，深入推进各项改革措施落地落实。应该说，通过国有企业改革，解决了长期想解决而没有解决的一些改革难题。比如说，公司制的改制全面完成，公司治理结构进一步优化。83家中央企业建立了规范的董事会，15035户中央企业所属的二、三级单位都建立了规范的董事会。各省国资委也加大了改革力度，省属国资委这一块就超过了90%的企业建立了规范董事会，落实董事会职权，经理层任期制和契约化管理也在进一步推进，职业经理人制度、中长期激励这些试点工作也在有序推进。另外一方面，结构调整、布局优化成效是非常显著的。去年完成了中核集团和中核建、武汉邮科院和电信科研院四家两对中央企业的重组。同时，从中央企业看，压减法人数量12829户，压减的比例到了24.6%，这是历史上没有过的。混合所有制改革有序推进，上市公司已经成为中央企业运营的主体。中央企业资产的65%、营业收入的61%、利润总额来源的88%都在上市公司。从混改来看，2018年一年，央企和地方企业又新增了2880户混合所有制改革的企业。剥离企业办社会职能也取得了决定性突破，去年全国国有企业689个所办的消防机构、1744个教育机构完成了分类处置，“三供一业”的正式协议签约率超过了99%，共有5022万户成功完成了分离。在改革过程中，我们也特别注意保持稳定和增强职工的获得感。国资监管的职能也持续改进，以管资本为主已经成为国资监管的重要导向。同时，我们还始终坚持党的领导，加强党的建设，为国企改革发展提供了坚强的政治保证。2019年，我们要以供给侧结构性改革为主线，围绕推动实现高质量发展，加快培育具有全球竞争力的世界一流企业。重点在这么几个方面：一是着力改革国有资本授权经营体制，加快向管资本转变。要出台2019年的监管清单，主要是明晰边界，理顺关系，下放权力。二是着力推动国有资本投资运营公司的试点。三是着力推进混合所有制改革和股权多元化。四是着力推进董事会建设和经理层任期制的契约化。五是着力多措并举，强化正向激励。最近国资委已经出台了新的考核办法，正在落实之中。2019年是国企改革的攻坚年，我们将在前期工作基础上，进一步深入总结一批典型经验，在全国推而广之。", "lable": 2}
{"content": "肖亚庆：行业有好有坏企业有生有死 是必然规律十三届全国人大二次会议新闻中心3月9日下午举行记者会，国务院国资委主任肖亚庆，副主任翁杰明，秘书长、新闻发言人彭华岗就“国有企业改革发展”相关问题回答中外记者提问。经济日报融媒体记者：近期，包括世界银行在内的一些机构下调了经济增长的预期，还有一些国际经济组织认为经济增长的不确定性因素正在增大，但是我们从现场拿到的一些材料中看到，去年中央企业的一些经营业绩非常好、非常出色。请问，今年中央企业是否会继续保持这种良好的态势，在这个过程中会遇到什么样的挑战？面对这些挑战，如何去应对？谢谢。国务院国资委主任肖亚庆：2018年是全面贯彻落实党的十九大精神的开局之年，国资委和中央企业以习近平新时代中国特色社会主义思想为指引，全面贯彻落实党中央、国务院的战略部署，2018年各方面工作取得了新的进展，应该说开局之年开局良好，主要表现在这样几个方面：肖亚庆：基础供应在稳步增长。我们看，石油成品油的销售量增长了4.4%，天然气消费量增长了12.2%，发电量和售电量都增长了超过9%，航空运输总量同比增长9.2%。从效益指标来看，去年中央企业实现销售收入29.1万亿，实现净利润1.2万亿，增长了15.7%，运营质量也在不断提升，我们的百元利润率、销售利润率比去年同期都有一个增长。再从负债率来看，降杠杆的情况，去年平均负债率下降了0.6个百分点。社会贡献也持续增加，大家都知道，去年中央企业在通信领域里落实提速降费，在电力企业降低发电成本，降低电价，这两项加起来就2800亿，所以这些也是对社会做的贡献。我刚刚拿到1-2月份的情况，也跟大家报告一下。今年1-2月份，营业收入增加了3.9%，1-2月份利润增长了15.3%。从实物量来看，1-2月份成品油销量同比增长9.6%，天然气销量同比增长7.4%，售电量同比增长了5.4%，航空运输周转总量同比增长了8.6%，水运总周转量同比增长了12.9%。所以，1-2月份的这些数字来看，经济向上的潜力还是很大的。肖亚庆：做好2019年工作，习近平总书记在去年底的中央经济工作会议上，深刻分析了今年的形势，提出了今年工作的大政方针，作出了全面部署。李克强总理在《政府工作报告》中提出了工作要求。我们要认真贯彻落实好。总的来讲，做到“一个确保”“六个强化”。“一个确保”，就是要确保今年各中央企业所制定的积极进取的目标得以实现。“六个强化”，一要强化实业主业，不断提升中央企业实业主业的发展质量。二要强化改革落地，不断增强企业的发展活力和发展后劲。三要强化自主创新，推动制造业加快升级。四要强化管理提升，努力向世界一流水平迈进。五要强化风险管控，要根据情况的变化做好沙盘推演和压力测试。六要强化职能转变。当然，中央企业发展也会面临很多风险和挑战。经济有涨有落，行业有好有坏，企业有生有死，是个必然的规律。当然大家也常说，年年难过年年过，年年过得都不错。从我报告的一些数字来看，我觉得中国的市场潜力很大，中国经济的潜力很大，中央企业和国有企业改革发展的潜力也很大，关键是要做好我们自己的事情，这样我们就一定能在2019年以最好的业绩迎接中华人民共和国成立70周年。(根据网络直播文字整理)", "lable": 2}
{"content": "肖亚庆:今年着力推进混合所有制改革和股权多元化国资委主任肖亚庆表示，今年，要以供给侧结构性改革为主线，加快培育具有全球竞争力的世界一流企业。重点在这么几个方面：一是着力改革国有资本授权经营体制，加快向管资本转变。要出台2019年的监管清单，主要是明晰边界，理顺关系，下放权力。二是着力推动国有资本投资运营公司的试点。三是着力推进混合所有制改革和股权多元化。四是着力推进董事会建设和经理层任期制的契约化。五是着力多措并举，强化正向激励。", "lable": 2}
{"content": "肖亚庆：中央企业和国有企业改革发展潜力很大3月9日，国务院国资委主任肖亚庆在新闻发布会上表示，经济有涨有落，行业有好有坏，企业有生有死，是个必然的规律。从我报告的一些数字来看，我觉得中国的市场潜力很大，中国经济的潜力很大，中央企业和国有企业改革发展的潜力也很大，关键是要做好我们自己的事情。", "lable": 2}
{"content": "肖亚庆：今年工作要做到\"一个确保\"\"六个强化\"国务院国资委主任肖亚庆3月9日在记者会上表示李克强总理在《政府工作报告》中提出了工作要求。我们要认真贯彻落实好。总的来讲，做到“一个确保”“六个强化”。“一个确保”，就是要确保今年各中央企业所制定的积极进取的目标得以实现。“六个强化”，一要强化实业主业，不断提升中央企业实业主业的发展质量。二要强化改革落地，不断增强企业的发展活力和发展后劲。三要强化自主创新，推动制造业加快升级。四要强化管理提升，努力向世界一流水平迈进。五要强化风险管控，要根据情况的变化做好沙盘推演和压力测试。六要强化职能转变。", "lable": 2}
{"content": "肖亚庆：经济向上的潜力还是很大的国务院国资委主任肖亚庆3月9日在记者会上指出中央企业今年1-2月份，营业收入增加了3.9%，1-2月份利润增长了15.3%。从实物量来看，1-2月份成品油销量同比增长9.6%，天然气销量同比增长7.4%，售电量同比增长了5.4%，航空运输周转总量同比增长了8.6%，水运总周转量同比增长了12.9%。所以，1-2月份的这些数字来看，经济向上的潜力还是很大的。", "lable": 2}
{"content": "王兆星：房地产贷款要区别对待、严控风险", "lable": 2}
{"content": "肖亚庆:确保各央企所制定的积极进取的目标可实现3月9日，十三届全国人大二次会议新闻中心举行记者会，邀请国务院国资委主任肖亚庆，副主任翁杰明，秘书长、新闻发言人彭华岗就“国有企业改革发展”问题答中外记者问。肖亚庆说，今年的工作，总的来讲就是做到一个确保，六个强化。一个确保就是要确保今年各中央企业所制定的积极进取的目标可以实现。六个加强，一要强化实业主业，不断提升中央企业实业主业的发展质量；二要强化改革落地，不断增强企业发展活力和发展后劲；三要强化自主创新，推动制造业加快升级；四要强化管理提升，努力向世界一流水平迈进；五要强化风险管控，要根据情况的变化做好沙盘推演和压力测试；六要强化职能转变。当然，中央企业发展也会面临着很多风险和挑战，经济有涨有落，行业有好有坏，企业有生有死，是一个必然的规律。肖亚庆说，当然大家也常说，年年难过年年过，年年过得都不错。从中央企业报告的一些数字来看，我觉得中国的市场潜力很大。中国经济的潜力很大，中央企业和国有企业改革发展的潜力也很大，关键是要做好我们自己的事情，这样我们一定能够在2019年以最好的业绩迎接中华人民共和国成立七十周年。", "lable": 2}
{"content": "王兆星：加强对投机性房地产贷款的严格控制谈及如何防范风险，中国银保监会副主席王兆星3月9日在人民大会堂接受证券时报记者采访时表示，一是要加强银行不良贷款存量的化解，不良贷款新增的严格控制，使得不良贷款处于较低的水平，保证资产质量不断稳定提升；二是要注意中小商业银行的流动性风险，中小商业银行和大型银行在竞争过程中处于弱势地位，更好加强流动性管理和资产负债的匹配管理，让流动性更加充分，防止流动性出现问题，这是守住不发生系统性风险底线的重要保障。三是继续有效监控治理一些影子银行，有利于实体经济融资的要继续给予支持，但有些不健康的、通道类的、嵌套的、加杠杆的，导致资金脱实向虚的影子银行，要进一步控制整治。四是加强房地产贷款的监测，加强对投机性房地产贷款的严格控制，也要防止通过影子银行渠道的进入房地产，要保证房地产健康稳定发展，继续保障住房贷款的基本需要，也要对带有投资、投机性贷款严格控制，房地产金融是防范风险的重点领域。", "lable": 2}
{"content": "王兆星：既要支持民营企业也要防范风险关于加大对民营企业贷款是否会引起不良上升的问题，中国银保监会副主席王兆星3月9日在人民大会堂接受记者采访时表示，处理好防风险与支持实体经济的关系，一方面要继续加大对民营企业和小微企业的信贷支持，同时也要加大风险控制，既要实现精准投放，让有效需求得到满足，同时也要防止盲目放款导致风险不断上升，所以处理好支持民营经济和防风险也是我们面临的重大课题。王兆星说，银保监会要求商业银行加强风险管控，加强贷款的精准性，把贷款投放给真正有需要的民营企业和小微企业。同时也要简化审批程度，提高审批效率，尽可能减少抵押担保，更多在风险判断基础上，增加信用贷款。同时减少不合理收费，降低融资成本。", "lable": 2}
{"content": "商务部:不希望看到安全审查被滥用 给中企投资设障钱克明表示，商务部注意到，近年来一些国家加严了对外国投资的安全审查，给中国企业“走出去”造成了一定的困扰。商务部接到这方面很多中资企业的反映，正密切跟踪，全面评估。钱克明表示，“大家知道，我们一贯坚决反对任何形式的保护主义，更不希望看到安全措施被滥用，给正常的投资设置障碍，我们也愿意与有关国家一道，共同为投资者营造公开、透明、便利的营商环境，推动建设开放型世界经济。”", "lable": 2}
{"content": "王兆星：继续有效监控治理影子银行银保监会副主席王兆星9日接受记者采访时表示，继续有效监控治理影子银行。对一些有利于实体经济融资的要继续给予支持，一些不健康的、通道的、乱加杠杆的、导致资金脱实向虚的影子银行业务还要进一步控制和整治。", "lable": 2}
{"content": "王受文：今年将加速进行中日韩自贸区谈判十三届全国人大二次会议新闻中心3月9日上午举行记者会，商务部部长钟山、商务部副部长、国际贸易谈判副代表王受文及商务部副部长钱克明就“促进形成强大国内市场 推动全方位对外开放”相关问题回答中外记者提问。日本经济新闻记者：我的问题是关于构建自由贸易区的。李克强总理在《政府工作报告》中表明“推进区域全面经济伙伴关系协定、中日韩自由贸易区谈判”。请问，具体来说怎样推进这些协议的谈判？期待什么样的成果？商务部副部长、国际贸易谈判副代表王受文：谢谢您的提问。去年11月份，在首届中国国际进口博览会上，习近平主席的重要讲话中强调，中国愿推动早日达成区域全面经济伙伴关系协定，加速推动中日韩自由贸易区谈判进程。刚刚您也提到，李克强总理在《政府工作报告》中再次提到了这两个非常重要的谈判，这表明中国政府对这两个谈判高度重视，也体现了中国政府对这两个谈判非常积极的支持态度。就RCEP而言，16个成员占到全球人口的48%，占到全球GDP和全球贸易总额的30%左右，这是一个有重要意义的协定。16个成员的目标就是要达成一个全面的、高质量的、互惠的、现代化的自由贸易协定。对这个自由贸易协定的谈判，不只是中国高度重视，另外15个国家也高度重视。在去年11月份新加坡召开的RCEP领导人会议上，领导人达成了一致，作出一个声明，表明了RCEP谈判已经进入到最后阶段，要求进一步努力，早日达成这个自由贸易协定。王受文：中国对RCEP谈判可以说是非常重视，我们特别支持东盟在RCEP谈判中的主导地位。东盟各国为RCEP谈判付出了巨大努力，也极为重视。今年主席国是泰国，泰国表示今年要召开五次部长级会议、六到七次技术级谈判会议。中国积极支持今年泰国作为主席国，进一步推动RCEP谈判取得进展。我们已经表明，中国今年7月份将召开一个技术级谈判会议，邀请另外15个成员的谈判人员来中国谈判，这些技术级谈判人员加在一起有700多人，可以说是个规模很大的谈判。谈判涉及到货物贸易、服务贸易和投资三大领域的准入，中国积极推动各方在这三个领域早日达成一致。在规则领域，有15个章节，现在已经完成了7个章节谈判，中方将继续推动剩下章节的谈判。王受文：至于中日韩自由贸易区谈判，中方也高度重视。去年，中日韩领导人会议也表明要加速推进中日韩三国自贸协定谈判。三方确定的目标就是中日韩要达成具有自身独特价值的自贸协定，在货物、服务和投资三大市场准入领域都要超过RCEP，是个RCEP+的协定。去年12月份，中日韩三方谈判的牵头人在北京举行了最新一次谈判，大家达成一致意见，今年要加速谈判频率。去年是开了两次，今年要召开三次中日韩谈判牵头人会议，下一轮的谈判很快在日本召开。中方也期待着与日本、韩国方面一起努力，来加速推动中日韩的谈判，使谈判早日结束，为区域经济一体化、贸易投资自由化做出努力。", "lable": 2}
{"content": "沪江网一再强调无对赌 三年前D轮股东却发了这公告（图片来源：全景视觉）经济观察报 记者 黄一帆 一面是真实存在的融资对赌协议，一面是言之凿凿的否认，在线教育平台沪江教育科技（上海）股份有限公司（下称“沪江教育”）正陷入对赌迷局。3月6日，有传言称沪江教育上市对赌协议失败，目前正在大范围裁员。沪江教育反应迅速，当日即发出公告称，关于95%裁员的传言严重失实，面对经济寒冬，公司确实正在对亏损业务进行了优化和合并，以增收减支。同时沪江教育还表示，公司“上市仍在进程中，不存在对赌。”不过，经济观察报记者调查发现，沪江教育在其D轮融资时的投资合作协议存在“回购条款”，而在资深投行人士王骥跃看来，“有这样条款的协议自然算是对赌协议”。根据皖新传媒（601801.sh）曾经披露的公告显示，沪江教育如果未能按时在2018年底前完成上市发行（主板、中小板、创业板、战略新兴板），需以投资价款加上按年息10%复利计算的利息之和进行回购。3月8日，记者致电皖新传媒获得了对方关于回购条款的确认。皖新传媒董秘办人士表示，“经和沪江那边了解，这个合同肯定是有效的，后续该合同也没有经过修改。”同时，根据沪江教育最新披露的招股书公告显示，包括皖新传媒在内同批D-1轮的还有为顺基金、磐石基金、中汇基金等多家机构参与，总体投资金额为9.841亿。即使以皖新传媒一家机构的对赌协议计算，沪江教育应当支付的回购款项就达到1.33亿元，而如果同一批入股机构都有类似对赌协议，那么初略估算2018年底沪江教育为回购而应支付的款项数额将高达约13亿元。在一位资深投行人士看来，面对连年亏损却因对赌而需要支付巨额回购款的困局，沪江教育在2018年年中启动赴港上市工作，“这应该是一场关键的自救行动，也是与投资机构沟通协商的结果。”然而，港交所网站上的信息显示，截至目前通过聆讯已2个月再次更新招股书的沪江教育仍未有新的上市进展。对于经济观察报记者关于上述情况的采访，沪江教育公关部人士依然表示，关于上述对赌信息，此前已有官方声明，“请以声明为准，‘上市过程中，对赌不存在’。”一位操办过企业港交所上市的企业高管告诉经济观察报记者，通常来说在港交所聆讯结束后可以准备发行，“一般来说在1-2个月内要搞定基石投资人和散户投资者，其实这些投资者聆讯在之前就可以找了，但是这要看市场情况。”不过该人士表示，“教育行业去年受到政策影响，现在比较难发出去。”对赌核心：2018年底前实现A股上市3月6日，有传言称在线教育平台沪江教育上市对赌协议失败，目前正在大范围裁员。沪江教育随后发出公告称，公司仍然在上市进程中，不存在对赌，公司确实正在对部分业务线调整优化，以增收减支。不过，记者翻阅包括招股书与投资方相关公告发现沪江教育至少在D-1轮融资中确实存在对赌协议。公开信息显示，2015年10月28日，沪江宣布获得10亿元D-1轮融资，此轮融资由汉能投资集团、皖新传媒、马赛基金、软银、中国民生投资、为顺基金、磐石基金、中汇基金。沪江创始人兼CEO伏彩瑞当时在接受媒体采访时透露，沪江所有的融资都是人民币基金，“今年做了一些股权改造方面的工作，有意愿明年在战略新兴板上市。”另一方面，在近期更新的沪江教育招股书中也侧面印证了上述融资工作确已落地执行。根据公告显示，D-1轮系列投资者以每股人民币375元认购合共262.42万股股份，总额约为人民币9.84亿元，其总额已于2016年5月23日全部支付。随之公司的注册资本也从原来的1600万元增至人民币1862万元。D-1系列投资人包括安徽皖新、为顺资产、汉贸投资、兴旺投资、明世投资、麟毅投资、磐石裕番投资、善建投资、中汇金玖投资、金玖惠通投资、腾云投资、陈丽萍和会凌投资等机构和个人参与。其中，安徽皖新成立于2013年1月7日，主要从事文化、科技与教育行业的股权投资，该公司分别由两名普通合伙人陈武0.07%和王天寿0.07%以及两名有限合伙人安徽新华传媒股份有限公司及江苏金智集团有限公司拥有98.62%及1.24%股权。而在沪江教育D-1轮投资者皖新传媒2015年的公告中，这一轮融资的“回购条款”浮出水面。在2015年10月27日，皖新传媒投资的安徽皖新金智科教创业投资合伙企业（有限合伙）（简称“金智创投”或“投资者”）与上海互加文化传播有限公司（简称“互加传播”）签署了《投资合作协议》。互加传播正是沪江教育的前身，而沪江网是互加传播负责运营的互联网学习平台。其中，金智创投拟使用自有资金人民币约1亿元投资互加传播，认购目标公司增发的股份26.67万股，占目标公司增发后总股本比例为1.43%。而在披露的交易框架显示的回购条款原文显示，“除不可抗力之外（包含且不限于国家政策及上市排队因素），如目标公司未能按时在2018年底前完成上市发行（主板、中小板、创业板、战略新兴板），目标公司需以回购价格对投资者持有的股份进行回购，回购价格为投资价款（即人民币100,000,125元）加上按年息10%复利计算的利息之和。”根据粗略估算，如沪江教育按照协议履行义务，2018年底沪江教育将因未能实现A股上市承诺而付给皖新传媒回购款为1.33亿元。而值得注意的是，与皖新传媒同批的D-1系列投资者投资总额为9.84亿元，通常情况下同一批入股机构会签定条件相同的投资合作协议，因此如果以同样条件计算，沪江教育应当给予这一批机构的回购款高达13亿元。3月8日，记者拨打皖新传媒董秘办电话，董秘办相关人士表示，“和沪江确认了，上述合同确实有效。因为对赌合同当中有，所以要和它（沪江）具体谈这个事。对赌的钱拿不回来不太可能，因为有协议，现在毕竟上市没成功。无论是暂停也好，还是怎样，我们肯定会按照协议里的来办。”关于上述协议内容是否后续发生了变化，该人士表示，“后期没有改动。”关于合同中的复利，“如果真的上不了（市）了，肯定是要按照合同来”。不过，关于当时机构是否都有对赌协议，沪江教育方面也未能给予答复。连年亏损加剧危机资料显示，沪江网成立于2001年，2009年5月，旗下在线教育平台沪江网校上线。在此次上市融资之前，2011年至2018年沪江曾进行了九轮融资。而记者发现，沪江教育在2018年的E轮时估值上升速度放缓，甚至出现下滑。根据招股书整理，2014年沪江教育在进行C轮融资时，其整体估值为30.75亿元。2016年2月，D-1轮系列融资整体估值为69.84亿元。2017年12月与2018年4月的D-2系列融资与E系列融资总体估值为52.91亿元与78.12亿元。此外，除上述可能存在的对赌压力外，业绩下滑也使得沪江教育面临经营压力。2018年7月，沪江教育在港交所网站公布招股书，迄今尚未正式登陆港股。上述操办过企业港交所上市的企业高管告诉记者，“教育股去年受到政策影响，现在比较难发出去，等于募资没有人认购。你要不停更新招股书，每六个月聆讯过，你要补新一季的财务报表。联交所可能会进行二次聆讯，就又发起募资。他们相对来说可能比较困难吧。”沪江教育招股书数据显示，近年来公司亏损在进一步扩大。2015年、2016年、2017年的年度亏损为2.8亿、4.22亿、5.37亿人民币，2018年前8个月，这个数字进一步扩大到8.63亿。而2015-2017年，仅销售及分销开支，就分别占总收入的132.2%、115.3%和106.1%。招股书数据还显示，截止至2018年8月底，其用户数约1.86亿，于2015年、2016年及2017年以及截至2017年及2018年8月31日止八个月，沪江正式课的学生人次分别达204686人次、232583人次、293557人次、178719人次及188122人次；同期正式课的每名学生的平均支出却在增多，分别为人民币1966.1元，人民币2836.4元、人民币3170.1元、人民币2895.1元及人民币3339.9元。一位沪上教育投资者告诉记者，目前在线教育很难盈利。“可能新东方的情况好一些，而新东方其实就是线下的生意做到线上，但是现在整体行业增速也很慢。教育公司不缺现金，一对一客单价高，都是先收到的钱，不过现在政策也在调整，现在市场不好说。”经济观察报记者还了解到，在线教育公司亏损并不是个例，而是普遍现象。财报数据显示，2015年至2017年，在线教育公司51Talk（NYSE：COE）净亏损分别为3.27亿元、5.15亿元、5.81亿元，尚德教育（NYSE：STG）净亏损分别为3.18亿元、2.54亿元、9.19亿元。去年9月登陆美股的AI教育公司英语流利说（NYSE：LAIX），2018年3季度财报显示，净亏损达1.424亿人民币，同比扩大120%。2019年1月，好未来（NYSE：TAL）和新东方（NYSE：EDU）发布2018年三季度财报，新东方罕见出现单季度亏损，在GAAP（美国公认会计准则）下计算，归属新东方上市部分的净亏损是2580万美元，去年同期净利润是430万美元，这是新东方自2016年9月上市以来第二次出现单季亏损。此外，另一重压力则来自于政策监管，2018年11月，教育部办公厅、国家市场监管总局办公厅、应急管理部办公厅联合发布《关于健全校外培训机构专项治理整改若干工作机制的通知》，线上教育将与线下培训机构的管理方式同步，在线教育公司此后必须申办并持有办学许可证，且在线教育教师的姓名、班次以及教师资格证号均需在网站上予以公示。2019年1月，教育部发布了《教育部办公厅关于严禁有害APP进入中小学校园的通知》，通知要求，立即开展全面排查，严格审查进入校园的学习类APP，加强学习类APP日常监管、探索学习类APP管理使用的长效机制。赴港上市拯救危局为何沪江教育方面一直坚称“对赌不存在”？回顾沪江教育方面与皖新传媒发布的公告，对赌核心在于是否能在2018年底前完成上市发行（主板、中小板、创业板、战略新兴板）。一位华东私募人士告诉记者，按照之前的条件，亏损企业上国内A股是不可能的，当然，当时传言战略新兴板的推出会打破盈利方面的硬性约束。然而，战略新兴板推出石沉大海。2016年3月15日下午，新华网援引《北京晚报》消息，在3月14日人大四次会议对“十三五”规划纲要草案的修订中，删除了“设立战略性产业新兴板”的内容。上述人士表示，根据沪江教育2015年-2017年连续三年亏损和对赌的情况去港交所上市其实是不错的选择，不然2018年底公司将出现较大的资金压力。2018年7月，沪江教育在港交所网站公布招股书，按照进度，沪江本应在2018年底左右可以上市，然而从目前来看，沪江教育仍在上市进度中。沪江教育方面表示，“目前公司仍在上市进程中，自去年下半年以来，资本市场发生了巨大震荡，影响了香港市场新股发行工作，公司会根据国内外资本市场情况，选择合适的IPO发行时间。”而对于投资者而言，能否最终上市实现利益是目前其最关心的。“我刚刚去沪江那边了解过，沪江说上市进程正在进行中，我们现在只能以沪江那边的消息为准。”上述皖新传媒董秘办人士表示，公司此前也和沪江有过沟通，他表示，“我们也没有说暂时要出来的想法或者意思，如果说不上或者终止了，我们还能去找他们。如果他们说正在上的过程中，你说能说什么呢？”该皖新传媒人士表示，经过其再次确认，沪江教育正在上市进行中，还是想到港股上市。“如果说有一天确实上不去，我们肯定会就这个合同去谈。目前公司的态度，先等沪江教育能不能上的成。沪江教育上市才是我们的最终目的，不是说要什么赔偿款，只是说一个兜底。”上述私募人士表示，公司应该就投资者达成了一定程度的默契，达成某种谅解协议。无论是目前的人员调整还是其它的动作，都是为了最终能够成功上市。", "lable": 2}
{"content": "商务部：今年利用外资仍然可以稳定规模上证报记者 史丽 摄", "lable": 2}
{"content": "商务部钟山：全力推动海南自贸区总体方案的落实商务部部长钟山9日在新闻发布会上表示,在海南自贸试验区方面,重点是全力推动总体方案的落实。一是进一步扩大国际航运、旅游服务等领域的开放。二是支持医疗、卫生、健康、国际会展等产业加快发展,吸引更多创新主体。三是在贸易投资便利化、政府监管等方面赋予自贸试验区更大的改革自主权。", "lable": 2}
{"content": "白宫首席经济顾问:美国就业数据是偶然 不会太在意周五，美国劳工部公布数据显示，美国2月非农就业仅新增2万人，增幅创2017年9月以来的17个月来新低，但1月已经超好的前值上修了7000人。经济学家此前预计2月非农就业人数增加18万人。库德洛告诉财经媒体CNBC，应该考虑这份报告的时机，考虑政府关门以及冬季的季节性因素。他说， “我认为它非常偶然。说实话，我并不会在意。”库德洛还表示，从全球范围看，美国经济是目前全球经济的唯一刺激来源；尽管就业数据如此，美国经济仍将保持百分之三或者更多的增速。他还指出女性和蓝领工人的就业增长“都会被上修”。2018年全年，美国经济增长2.9%，其中第四季度同比增长3.1%。华尔街见闻其他文章提到，非农数据公布之后，财经媒体CNBC援引多位经济学家称，停滞不前的就业增幅可能是美国经济增速放缓的预警信号，但不是经济即将陷入衰退的信号。分析师们更多质疑数据被美国联邦政府部分停摆给“污染了”，数据质量不佳，月间波动幅度显得“很荒唐”，不一定具有指示意义。就算有，也只能说明今年一季度美国经济走软，大概率二季度会反弹。分析指出，2月数据可能引发市场对美国经济活动大幅放缓的担忧。但报告的其他数据大部分都表现强劲，尤其失业率在2019年重回“3”字头。经济学家预计，雇主仍然保持着强劲的招聘速度。", "lable": 2}
{"content": "北上广住房交易税费下调 心理影响大于实际影响3月7日，据报道北上广深小规模纳税人住房交易税费下调，增值税附加及印花税税率减半。其中，北京、上海、广州税务部门明确该政策适用于个人。点评：始于小微企业降税此轮税率下调始于2019.1.18国家税务总局财税〔2019〕13号文《关于实施小微企业普惠性税收减免政策的通知》。其第三条规定：由省、自治区、直辖市人民政府根据本地区实际情况，以及宏观调控需要确定，对增值税小规模纳税人可以在50%的税额幅度内减征资源税、城市维护建设税、房产税、城镇土地使用税、印花税（不含证券交易印花税）、耕地占用税和教育费附加、地方教育附加。目前，全国多地已执行50%的减免额度。范围开始扩散至个人近日证券时报、澎湃新闻报道称，北京、上海、广州个人出售住房的增值税附加税率也可减半。相关信息得到了政府税务部门的确认。3月7日，上海链家、上海中原、我爱我家等房产中介公司发布税费下调通知，自当日起下调相关房屋交易税费，包括不动产交易合同印花税、增值税附加税中的城市维护建设税及教育附加税税率，基本为减半征收。房地产交易需要交哪些税？对于开发商讲，目前我国房地产税主要在土地转让环节征收。即土地出让环节中的契税、耕地占用税、印花税和城镇土地使用税及出售环节的增值税、增值税附加、印花税和企业所得税。对于个人来讲，分为两种情况：1） 一/二手房买家：契税、印花税；2） 二手房卖家：增值税、增值税附加税（城建税、教育费附加、地方教育附加）、个人所得税、印花税；其中对于持证满2年的，免征增值税及增值税附加。此次税率调整：心理影响大于实际影响假设出售一套位于广州的500万元的普通住宅。调整前增值税附加税率为12%（税基为增值税额），调整后为6%；调整前印花税率为0.05%（税基为购房总价），调整后为0.025%。增值税率为5%（税基为销售额）。对于二手房卖家的影响为：原增值税附加+印花税：500*5%*12%+500*0.05%=3.25万；调整后增值税附加+印花税：500*5%*6%+500*0.025%=1.625万；对于一/二手房买家的影响为：原印花税：500*0.05%=0.25万；调整后印花税：500*0.025%=0.125万；相比之下，从税额上来看，我们认为直接影响不大。另外，作为系统性减税，而非针对房地产领域，预计各地将陆续出台财税〔2019〕13号文的相应文件。从意义上来看，对于房地产领域更多的体现为心理影响。", "lable": 2}
{"content": "商务部：进一步扩大海南国际航运、旅游等领域开放具体而言，在自贸区方面，商务部将全力推动总体方案的落实，进一步扩大国际航运、旅游等领域的开放，支持医疗卫生、健康、国际会展等产业加快发展，吸引更多创新主体，在贸易投资便利化、政府监管等方面赋予自贸试验区更大的改革自主权。在探索建设自由贸易港方面，钟山表示，商务部将研究提出自由贸易港的政策和制度体系，突出中国特色，符合海南发展定位，学习借鉴国际自由贸易港的经营管理方法。（陈芳）上证报记者 史丽 摄", "lable": 2}
{"content": "商务部王受文：相互加征关税对任何方面都没有好处商务部副部长兼国际贸易谈判副代表王受文表示，相互加征关税对任何方面都没有好处。从美国最近两天公布的统计数字可以看到，美国对全球的出口增长了7%以上，但是对中国的出口却下降了7%。今年1、2月份的统计数字也表明，我们同美国的进出口贸易下降了19.9%。所以，相互加征关税损害了投资者的信心，减缓了企业做出投资决策。可以说，相互加征关税，损害了美国的利益，损害了中国的利益，损害了世界的利益。", "lable": 2}
{"content": "商务部：民营企业已成为中国对外贸易主力军3月9日，在十三届全国人大二次会议记者会上，商务部部长钟山表示，民营企业已经是中国对外贸易的主力军，要进一步支持民营企业的发展，发挥民营企业更大的作用。钟山表示，稳外贸要稳主体，即国有企业、外资企业与民营企业三大类主体，要稳住主体，给他们营造一个好的环境，增强各类企业的发展信心，激发市场主体活力。钟山表示，去年民营企业出口已经占全国外贸出口比重达48%，且民营企业的外贸质量在明显提高，如汽车出口方面，有些汽车就是民营企业生产的，有些机床、电子产品也是民营企业生产的。", "lable": 2}
{"content": "陈锡文：正试点农村集体经营性建设用地进入市场凤凰卫视记者：请问陈锡文先生，去年12月全国人大常委会完成了农村土地承包法的修法，当前的重点有哪些？我们也关注到当中设定的农地经营权什么时候会扩展到农村的建设用地？在流转的范围内是否会突破农户所在集体的限制，甚至是城乡的限制？另外还有一个特别关注的小问题想请问刘俊臣先生，昨天报告说房地产税法会稳步推进这个立法工作，请问有没有具体的时间表？是否是本届必须完成的？陈锡文：我国农村现在还有2亿多农民的家庭，承包着集体经济组织的土地，所以农村土地承包法是一部关系亿万农民切身利益的法律。去年年底，全国人大常委会审议通过了土地承包法的修正案，这次修改主要出于三点考虑：第一，农村改革已经40年了，农业农村情况、环境都发生了很多变化，特别是大家看到，城镇化的推进、工业化的推进，越来越多的农民开始流动，外出务工经商，伴随着土地经营权的流转、规模经营的发展以及各种各样的新型农业经营主体的发展，针对这样一些情况，对土地的流转有必要进行一定的法律规范。陈锡文：第二，根据广大农民群众的要求，中央对保障农民承包土地的权益提出了一系列明确的政策，比如，顺应农民要求保留土地的承包权、流转土地的经营权这样的意愿，中央提出了要实行农村土地所有权、承包权、经营权的三权分置，要让农民的承包权能够进一步更加落实。第三，这些年来，在土地承包方面各地也遇到了一些新情况、新问题，对解决这些问题和矛盾各地有自己的经验和创造，这些经验应该逐步上升为政策，如果再成熟的话再转化为法律，基于这几个原因，对农村土地承包法进行了修改。陈锡文：这次修改的最重要的内容，我想大家都已经关注到了，就是把中央提出的农村土地过去的所有权与承包经营权两权分离，变成所有权、承包权和经营权的三权分置，就是承包集体土地的农户经营权可以自己来使用，也可以流转给别人，但是流转了承包土地经营权以后，承包农户和集体签订的原来土地承包关系并不改变，也就是说，承包农户流转了土地经营权之后，他仍然享有集体土地的承包权，这一条不改变。陈锡文：这是这次法律修改的一个最重要的内容。它不仅仅对承包农户的权益给予了足够的保护，同时也对流转土地经营权的各种新型经营主体流转了经营权之后，他们的权益也在法律中得到了足够的保护。这样可能就会更加有利于促进土地适度规模经营的发展，推进农业现代化进一步向前发展。陈锡文：这次法律修改大家还注意到有两个问题比较强调的，一是稳定土地承包关系并长久不变，这在法律中得到了明确的表达，让农民更加踏实了。而且法律还明确规定，在农村土地二轮承包到期以后要继续延长30年，这在党的十九大报告中已经明确了，所以这次在法律中明确规定下来。这样给农民吃了一颗长效的“定心丸”。在十九大时习近平总书记曾经讲过，为什么二轮承包之后再延长30年，因为二轮承包结束以后，再延长30年的话，大概是在二零五几年，在那个时候和我们建成社会主义现代化强国这个目标的时间节点是非常吻合的。到了那个时候，显然我们的农村土地经营还有很多新问题。所以总书记说，到那个时候我们再来研究新的土地政策。陈锡文：至少从现在开始到2050年这一段时间，我想农民兄弟都可以很踏实，二轮农村土地承包经营权是通过确权登记颁证的办法发给农民“铁证”，让农民踏踏实实。二轮承包结束以后再延长30年，这一点可以让农民也让社会各方面都放心。第二，法律中体现的一个很重要的重点，就是现在各地都在推进城镇化，农民进城的规模越来越大，进城落户以后的农民土地承包经营权怎么办，这次这个法律给予了非常明确的回答。明确提到了不能对进城落户的农民设置这样一个前提，就是不能要求他必须退出承包经营权才能进城落户。在承包期内是不是退出土地承包经营权由农民自己作主。法律明确规定，进城落户的农民对承包期内的土地，引导支持农户按照自愿有偿原则在本集体经济组织内部转让土地承包经营权，农户可以自愿退出，也可以采取把经营权流转给其他经营主体经营的方式。这样的话，我想对于农民来说更加进退有路，特别是进城落户的时候更加减少了自己的后顾之忧。陈锡文：这个法律的修改，我想主要在于这些方面，但实际还有很多具体的条款，大家还可以进一步研究。当前，我想非常重要的工作就是要让农民了解这个法律的修改都有哪些重要的内容，尤其是土地流转之后就会出现一些新的情况，比如流转了的土地可不可以再次流转，就是我租了你的地可不可以把租来的地再去租给别人，还有租来的土地可不可以拿到金融机构融资担保？法律都是允许的。但是，都有一个重要的前提，以流转方式获得的土地经营权要流转给别人或者到金融机构去融资担保，法律是允许的，但前提必须明确原承包户要书面同意，他不同意不行。从这一条角度来说，也是保护承包农户权益一个非常重要的内容。像这样的内容应该广泛地向农民进行解释和宣传，让他了解自己的权益，怎么维护自己的权益。同时要抓紧完成，我们已经搞了几年的农村土地承包经营权确权登记颁证工作，根据主管部门掌握的情况看，到今年年底全国农村土地承包经营和确权登记颁证工作可以基本都完成。陈锡文：第三，抓紧制定一些配套的法律法规和相关的制度。比如允许流转来的土地经营权在承包户同意以后到金融机构融资担保。到底到金融机构融资担保有一些什么条件？有些什么限制？有些什么保障？国务院有关部门要抓紧制定相关的制度才可以。第四，认真研究二轮承包到期以后延长承包期，现在二轮承包起点的时间各地有差别的，所以从现在看大概还有七八年、八九年的时间，二轮承包到期以后，延长30年这个工作到底怎么做，还要进一步去细化、落实。陈锡文：从法律看，我简单介绍这些，刚才你还提到流转的土地承包经营权是不是可以搞建设或者农村的建设用地可不可以流转到市场？我想这两件事，第一是法律写得很清楚，承包土地经营权只能用于农业经营，这要实行用途管制，农地转变为非农地要经过严格的审批程序。所以，流转的承包土地的经营权是不能作为建设用地去从事非农建设的，这是历来如此，不会改变的。至于农村集体组织已经获得了建设用地的使用权，只要符合规划和用途管制，都是取得建设用地经营权的时候就是依法取得的，不是非法取得的，国家正在进行试点，在33个县级行政单位推进依法取得符合规划和用途管制的农村集体经营性建设用地进入市场和国有土地享有同等权利的试验正在进行，大家也看到人大常委会已经第一次审议过初审过了土地管理法，这里面已经涉及到这个内容了，还要等待试验的进一步推进，争取把这个法律进行修改和完善之后，那时候才能确定农村的集体经营性建设用地进入市场，让它正式入法。正式入法以后，33个试点地区经验和成果才可以在全国推广。(根据网络直播文字整理)", "lable": 2}
{"content": "全国人大环资委：正就南极立法开展立法调研和论证程立峰回答记者提问。新京报记者 彭子洋 摄程立峰表示，随着我国南极事务的不断发展，有责任将南极条约的要求转化为国内法，明确部门职责，规范主体活动，推动我国南极事务进一步发展。南极立法已列入十三届全国人大常委会立法工作，交由全国人大环资委牵头起草、提请审议。“环资委正开展立法调研和制度论证，抓紧法律草案起草工作，力争按照要求完成法律草案起草和提请审议工作。”程立峰说。", "lable": 2}
{"content": "关门店、抵掉豪宅!马斯克一顿操作 中国\"友商\"已懵资料图（图片来源：每经记者 张晓庆 摄）已连续霸屏多日的特斯拉又放大招。3月7日，有媒体报道称，从今年第二季度起，特斯拉将取消中国所有一线销售提成，仅保留底薪，但保留后续恢复部分提成的可能。同时，特斯拉线下门店也将被逐步关闭，目前上海已有2家门店即将开始调整。为证实此事，NBD汽车（微信号：NBD-AUTO）走访了北京地区多家特斯拉体验店。一位北京朝阳区的特斯拉体验店工作人员告诉记者：“我们后续还是会保留核心门店，但北京亦庄和朝阳大悦城的门店可能会关闭。”对于销售提成取消的问题，该工作人员坦言，特斯拉的销售都是拿固定工资，并没有销售提成。今年2月，特斯拉CEO马斯克在个人社交平台上喊出了年产50万辆的小目标，虽然随后就修改成了40万辆，但还是让苦等交付的车主看到了特斯拉的雄心壮志。不过，接踵而至的是特斯拉面临资金问题的各种传闻。这不禁让人疑惑，特斯拉究竟发生了什么？特斯拉紧衣缩食，马斯克抵押豪宅事实上，特斯拉的资金压力已持续较长时间。据CNBC报道，截至美国当地时间3月1日，特斯拉需偿还9.2亿美元到期债务，这笔债务可能要消耗该公司约四分之一的现金。这对特斯拉无疑是不小的压力。今年1月份，特斯拉宣布，作为削减成本计划的一部分，公司将对约7%的员工进行人事改革。马斯克表示，特斯拉的处境太艰难，除了人事改革别无他法。马斯克最近在内部电话会议上称，预计公司2019年第一季度不会盈利。3月初，马斯克宣布，特斯拉将把所有销售活动转移到网上，从而减少销售人员，帮助特斯拉削减运营开支。与人事改革并行的，还有特斯拉一轮又一轮的降价。最近的一次降价发生于3月1日，特斯拉宣布全系车型在中国大幅调价。其中，Model 3降价2.6万-4.4万元，Model S降价1.13万-27.75万元，降价幅度最大的车型是Model XP100D，达到34.11万元。有分析认为，特斯拉降价是一个比较激进的促销行动，希望通过降价来提振销量，进而缓解资金压力。有网友调侃，顶着巨大压力的马斯克已经胖成了“罗永浩”。在资金吃紧的压力下，马斯克不仅体重增加了，甚至连豪宅都抵押了。据外媒报道，马斯克近期以其加州的五处房产为抵押申请了6100万美元的贷款，以缓解其现金流压力。据了解，马斯克的贷款期限为30年，每月需还款18万美元。北京地区将关两家门店 何小鹏：不理解北京时间3月1日，特斯拉宣布3.5万美元的Model 3正式问世。在此之前，最便宜的Model 3在今年2月降价后售价依然高达4.29万美元。伴随基础款Model 3而来的是特斯拉关闭线下门店的消息。据报道，特斯拉计划全面转向在线销售和移动端销售，未来几个月将关闭大部分实体店，并表示将在交通繁忙的地区保留少量门店，用作展示厅和特斯拉信息中心。关闭线下门店的举措同样波及中国市场。上述特斯拉体验店工作人员告诉NBD汽车，北京地区将有两家门店被关闭，分别位于北京亦庄和朝阳大悦城。对于关闭线下门店的计划，马斯克称：“将所有销售转移到网上，再加上其他正在进行的成本效益措施，会使特斯拉所有车辆的价格平均降低约6%，这使我们能比预期更早地达到Model 3车型3.5万美元的价格点。”资料图（图片来源：每经记者 谭玉涵 摄）消息一出，网友炸了锅。对于无线下销售渠道的销售模式，小鹏汽车董事长何小鹏首先表示不解：“实在无法理解。即使如手机这样的个人消费品，线下也是非常重要的体验和销售渠道啊。”据了解，在线下门店关闭之后，特斯拉将给出类似网购7天无理由退货的方案替代线下门店的试驾体验功能，即若此前未试驾过，可在购车7天内或行驶里程1000英里（约1609公里）以内无条件全款退车；售后和维修保养则转向上门服务，目标是1天内完成。拿到钱了！上海工厂最早年底投产但承受较大资金压力的特斯拉，却不愁建设上海超级工厂的资金来源。据特斯拉提交给美国证券交易委员会（SEC）的一份文件显示，3月1日，特斯拉已与一批中国银行签订为期一年、总额不超过5.21亿美元（约合35亿元人民币）的贷款协议，资金用于建设特斯拉的上海超级工厂。文件显示，这笔贷款来自中国建设银行公司（上海浦东分行）、中国农业银行有限公司（上海长宁支行）、中国工商银行有限公司（上海临港支行）和上海浦东发展银行（上海分行）。在利率方面，以人民币计算的贷款利率将设定为央行公布的1年期利率的90%（即3.915%），以美元计算的贷款将定为伦敦银行同业隔夜拆借利率（LIBOR）加1%。此外，在上述文件中，特斯拉还透露它已经调整另一份资产抵押信贷协议，将该份抵押贷款的意向金上调5亿美元，至24亿美元。这一协议还允许特斯拉获得额外的2亿美元贷款。从《特斯拉超级工厂项目（一期）第一阶段环境影响报告书主要环境影响及预防或者减轻不良环境影响的对策和措施》中披露的信息来看，特斯拉上海工厂整体建设项目一期建成后投产车型为Model 3，年产能为15万辆。该项目将在2019年9月完成整车四大车间的建设，在2020年3月完成动力系统车间等其他重要功能区域的建设。而根据此前媒体的报道，全国人大代表陈鸣波谈及特斯拉上海工厂时曾表示：“开工以来进展顺利，预计今年5月完成总装车间建设，年底部分生产线就可以正式投产。”这意味着，特斯拉距离国产Model 3的交付又近了一步。值得注意的是，3.5万美元的基础版Model 3一直被看作是特斯拉实现盈利的一张“决胜牌”。而Model 3能否实现规模交付，上海超级工厂的投建至关重要。所以，中国市场将成为决定特斯拉未来发展的关键所在。马斯克赌上五个房本的这场硬仗，最终能否大获全胜，业内将持续关注。", "lable": 2}
{"content": "钟山：中国已是消费大国 今年促消费要做这些事十三届全国人大二次会议新闻中心3月9日上午举行记者会，商务部部长钟山、商务部副部长、国际贸易谈判副代表王受文及商务部副部长钱克明就“促进形成强大国内市场 推动全方位对外开放”相关问题回答中外记者提问。中央广播电视总台央广记者：我们注意到，今年的《政府工作报告》提出促进形成强大国内市场，持续释放内需潜力，去年我国社会消费品零售总额突破了38万亿元，实现了9%的增速。请问，您如何看待去年略有放缓的消费增速？另外，今年在促消费领域还会有哪些新的举措出台？商务部部长钟山：首先，谢谢您的提问。您刚才是一题两问，第一问是去年我国消费增速有所回落的问题，您很关注。第二问是今年怎么促进消费发展。我先回答您的第一个问题。钟山：我国已经是消费大国，去年社会消费品零售总额达到了38.1万亿元人民币，增长了9%，增速回落了1.2个百分点。但是，我们社会消费品零售总额增量达到了3.2万亿元人民币，相当于1998年全年的社零总额。更重要的是，我国消费结构在不断优化。表现在：服务消费增长快于商品消费。去年，我国服务消费占比已经提高到49.5%，差不多50%了；农村消费增长快于城市消费，增速高出1.3个百分点。消费质量进一步提高，个性化、多元化、定制化消费已经成为新的趋势。消费对经济增长的贡献也进一步增大，去年消费对国民经济增长贡献率达到76.2%，继续成为经济增长第一拉动力。所以说，去年社零增速是符合我国当前发展阶段的，也是符合高质量发展要求的。钟山：下面，我回答你第二个问题，关于促进消费的问题。习近平总书记在中央经济工作会议上指出，要促进形成强大国内市场。李克强总理在今年的《政府工作报告》也提出了要求。今年商务部在促进消费方面要抓三件事情：第一，提升城市消费，促进消费升级。具体来说，要办好两件事情：一件是改造提升一批步行街，把步行街打造成为消费高质量发展的平台；另一件是优化便利店布局，鼓励便利店品牌化、连锁化发展，让消费者更方便、更放心。第二，扩大乡村消费，推动“农产品进城、工业品下乡”。要发挥好商务工作联通内外、贯通城乡、对接产销的优势。通过农产品进城，提高农民收入，增强消费能力。通过工业品下乡，让农民能够买到质优价美的工业品。通过电子商务进农村，连接城乡市场，畅通流通渠道。2018年，全国农村网络零售额达到1.37万亿元，同比增长30.4%。我们认为，农村消费还有很大的潜力。同时，我们还要开展城乡高效配送专项行动，打通“农产品进城、工业品下乡”的“最后一公里”。第三，发展服务消费，优化服务供给。服务消费是新的增长点，但还存在不少短板。现在，文化、旅游、体育等已经成为消费热点，还有一些其他的定制消费、网络消费也都是消费的新增长点。我们要让这些热点更热、亮点更亮。同时，要着力补短板。现在看来，养老服务是个明显的短板。我国人口老龄化在加快，据有关方面统计，现在我们每年大概要增加800多万老龄人口，为这些老龄人口提供养老服务，是有很大挑战的。比如说，全国老龄人口的床位每年短缺200多万个。再一个短板，就是城市里家政服务，尤其是大中城市雇保姆难、雇保姆贵，要雇一个好的保姆、满意的保姆是非常不容易的。出现这个情况的主要原因是什么呢？是供给和需求不匹配的问题。其实，我国农村还有很丰富的劳动力资源，但进城很难，没有专业，没有门路。所以是“两难”：雇家政人员难，到城里找工作难。2018年，商务部开展了“百城万村”行动，组织109个城市与一万多个村对接，进行家政人员培训。过去一年，我们帮助农村10多万劳动力进城就业，这样既增加了农民的收入，又减轻了城市家庭的负担。下一步，我们还要继续把这项工作做好，更好地满足人民美好生活的需要。", "lable": 2}
{"content": "私募高仓位出击春季攻势 大佬们给出这些提示（图片来源：全景视觉）经济观察报 记者 沈述红 A股再次引发全世界关注，是源于一场始于2019年春节后，在短时间内蔓延几乎所有板块的急涨行情，不仅仅是散户、国内机构资金跑步入场，海外机构也蜂拥而上。这已经是“牛市”了——多家知名私募相继发出同样的观点，星石投资此前也多次表示，2019年的策略是“复兴牛市酝酿”。而在春节前，描述资本市场时频繁出现的词多为“悲观”、“担忧”、“至暗时刻”。随着A股的凌厉上涨，压抑许久的多头情绪彻底爆发。虽然上证指数在3月8日失守3000点，但他们依旧保持着“看多”的观点。“加仓或准备加仓已经成为大部分私募心照不宣的共同选择。”一位在华南知名私募基金的投资总监如是说。在持仓比例一直较高的百亿级私募阵营里，星石投资、淡水泉投资、景林资产产品年内收益纷纷超过15%。不少去年处于跌市煎熬下的中小私募也不断自我修正，通过各种操作赶上了这轮行情，甚至有私募旗下产品今年以来平均收益高达156.48%。而不幸踏空的私募亦不甘落于人后，希望通过转换策略、瞅准时机，在接下来的行情里分一杯羹。加仓！加仓！近期，私募基金对A股的信心持续高涨。融智·中国对冲基金经理A股信心指数显示，该指数在3月份高达121.37，连续两个月出现上涨。同时，私募仓位水平也处于进攻状态，目前股票策略型私募基金的平均仓位为71.99%，相比上个月同期的60.85%，环比上升近11个百分点。整体平均仓位迅速放大到过去一年的最高水平，仅有0.75%的私募处于空仓观望状。上善若水投资总监侯安扬告诉记者，目前公司旗下产品仓位已接近满仓。“我们去年年底就对市场比较乐观，仓位也开始提升，今年1月份减了一些仓。不过春节一过，很快就全仓了。”他表示，鉴于目前的A股估值和行情，公司目前暂时没有减仓计划。中欧瑞博基金的仓位则超过了8成。“我们在熊市里会设置仓位上限，这个上限一般为6成左右。所以，我们去年年底的仓位也在这个范围内。在2018年12月份及2019年1月，虽然市场极度悲观，但我们发现基本面已经有了很大的改善，国家政策的放松、贸易摩擦的放缓、A股估值水平跌无可跌、市场流动性的提升等等因素，让我们确定当下是中长期投资的好时机，因此开始加仓。”该私募基金经理刘飞说，因为加仓较早，公司产品回报率也跟着提升了不少。多个来源的数据显示，以2月末不同规模的私募基金仓位水平来看，百亿级私募加仓更加坚决，百亿级私募的平均仓位已近8成水平。北京一家百亿级私募内部人士告诉记者，公司从去年到现在，没有明显加仓动作，一直处于高仓位状态。“2018年我们仍然看到有一大批成长类资产有好的投资机会，所以去年我们的仓位也相对较高，只有少量现金，今年也依旧如此。”在此状态下，该私募在过去一年将全部精力放在了对现有客户的服务上，希望把产品净值做回来。虽然该私募在2018年忍受了较大的回撤，但截至目前，旗下产品业绩已经明显回暖。在去年跌市状态下保持空仓的广东乐信资产目前仓位也已升至7成左右。“2018年，我们基本处于蛰伏状态，到了年底，我们已经开始考虑战略性加仓，最开始尝试在创业板加仓。2019年后，我们更加确定市场有机会，就陆陆续续加仓了。”该公司基金经理刘辉表示。“现在公司员工都比较兴奋，大家参与上市公司调研和各类策略会也都比较积极，怕错过机会，被这个市场落下。”刘辉这样形容这轮行情给身处于私募行业的从业人员带来的影响。在受访的大多数私募的仓位管理计划中，2019年整体仓位大概率不会处于低水平。刘辉坦言，公司今年会灵活调整仓位，但整体水平不会太低。“如果市场调整，我们仓位也会进行一定调整，市场企稳之后我们会重新加回仓位。”对于仓位管理，上善若水投资等也有着同样的计划。中欧瑞博基金在今年则打算淡化仓位。刘飞表示，一旦确认熊市结束，公司就会淡化仓位，进行自下而上选股。“如果有好的股票就加仓，没有好的股票就空着。”此外，目前市场上还存在不少在此轮行情里踏空的私募。“身边有这样的同行，他们踏空有可能是因为对国家经济层面的担忧，具体我不是很清楚。因为我们今年业绩还不错，不好去揭别人伤疤。”刘飞笑言。侯安扬也表示，即便到了现在，在他所在的几个机构微信群里，大家对市场和宏观经济走向的分歧依然很大。上述华南区知名私募就是这轮行情里踏空的一个代表。“虽然我们长期看好A股的投资价值，但公司在年初整体还是比较谨慎，对市场出清情况和其他基本面的担忧也挺多，因此只用了很低的仓位参与这轮行情，也算是‘踏空’了。”他表示，公司近期已经进行了多次反思，预计将在接下来的调整行情里积极入场。买了什么？事实上，2019年年初以来，市场的氛围并没有明显好转，尤其是在爆发巨额商誉减记的事件之后，引发了市场对上市公司业绩大幅下行的恐慌。为什么股市不跌反涨？私募人士认为一个重要的原因在于在此次大涨前，A股估值非常便宜。“经过过去三年的市场出清，A股估值处于非常低的水平，有反弹需求在；政策从去年年尾开始频繁调整，导致风险偏好提升；市场监管调整，叠加MSCI扩容，导致市场增量资金增加；加之春季本就是散户增量资金较多的季节，这些因素综合推出了现在的行情。”刘辉认为。刘飞认为：“我们一般定义A股20%以上的涨幅就是牛市。现在各个板块都在涨，A股上证指数从2500点左右涨到3000点左右，已经是一个非常可观的数据了。”在具体看好的标的和板块上，上述私募均看好今年成长股和中小盘股票的增长空间。刘飞解释，从年初至今，蓝筹在MSCI提高权重的预期之下已经涨了很多，很难再有大的力量去推动上涨。同时，因为去杠杆方面的压力，导致去年中小盘股下跌严重，其估值更低，比以上证50为代表的大蓝筹股更有优势。不过，把时间拉长来看，投资最终还是要回归基本面。“我们会紧跟基本面，自下而上选择成长股，比较看好的板块有新能源汽车、化妆品、互联网等行业。”以化妆品行业为例，四五线城市化妆品消费已经朝着品牌化发展，而刘飞恰好看中了该行业在四五线城市消费升级驱动下的发展机会和投资前景。刘辉看好科技、电子通信、养殖等板块的前景。在他看来，市场对养殖板块的业绩预期还没有完全释放出来。“以养猪板块为例，该板块这两年被市场‘伤’的很惨，这轮反弹应该还没有结束，甚至有可能达到新的历史高度。电子通信、科技等板块我们也会围绕景气度向上的公司进行投资。”“我们一直在研究非银金融，去年年底、今年年初，非银金融和计算机等板块的估值实在是太便宜了，当时进去的时候也没想到它会涨这么多。”侯安扬告诉记者。而在金融板块中，相较于券商股，他更看好保险股的长期发展前景。“券商股是很经典的牛市品种，其业务与市场牛熊挂钩。过去多轮行情里，只要有牛市预期，券商股就会大涨，但券商股涨得快跌得也快，保险股不会这样，中国保险行业的发展潜力都很好，还更容易出巨头。”理性投资在上述私募看来，市场情绪已经启动，不论是否带上牛市标签，股市已经具备了做多的基础。但股市经过快速上升，有调整的需求。前述华南区知名私募投资总监告诉经济观察报记者，A股上涨是有节奏的，今年单边上涨的可能性不大。“第一波涨得很快，很多人还来不及上车，中间应该会有震荡的过程。”刘飞表示，虽然看好今年的整体行情，但是还要警惕“牛市杀人”。“这种现象的产生，往往是由于投资者在市场上乱买一通，什么股涨买什么股，有的还加上杠杆炒作。但牛市并不意味着股票每天都一定会涨，在股票波动较大的情况下，他们就比较容易亏损。”为了减少这种现象的产生，他建议投资者坚守自己擅长的领域，守住自己的阵地，不要轻易炒作妖股。“市场上涨的时候大家觉得自己是股神。虽然市场向好是好事，但我们要明白，你赚的是市场向上的钱还是超额收益的钱。如果不着眼于超额收益、淡化指数波动，是很容易被市场伤害的。”侯安扬表示。刘辉则认为，灵活控制仓位也是一种策略。投资者不应该市场一好就满仓甚至加杠杆，反倒是市场越涨越要警醒自己。“在目前的行情下，我们已经在考虑阶段性减仓。另外，要尽量选择基本面比较靠谱的标的，例如可以配置指数型长线标的、权重类标的，要保证风险可控。”前述华南区知名私募投资总监同样认为，避免“牛市杀人”，主要在于要拿得住，不能频繁变动仓位和频繁选股换股，“还要勇于修正的投资方向，不要在一条错误的路上死磕。”“市场不会因为所谓基本面利空而永远跌跌不休，也不会因所谓基本面利多而涨到天上去。是人都会犯错，犯错很正常。不接受自己会犯错的事实才是错中大错。”近期，私募大佬葛卫东发了一条朋友圈。", "lable": 2}
{"content": "3个月104项5G招标 谁在布局“新基建”财富浪潮？（图片来源：全景视觉）经济观察网 记者 宋笛 阿里云智能研究中心战略总监杨军目睹过一支庞大的技术队伍，他们来自于数十家科技公司，并且遍布人工智能、信号控制等多个领域。这支队伍的工作目的是利用人工智能、云计算等数字技术为一座城市安装“大脑”——阿里云的“ET城市大脑”项目，技术人员相信凭借这一解决方案，城市可以实现更为智能的交通管理。在这一意义上，这支队伍与上一个20年时间中，扩宽马路的工程、施工人员有类似之处，他们都在以不同的形式为城市提供一种全新的、高效的基础设施，在2018年12月21日后，我们可以称其为“新型基础设施”。2018年12月19-21日，中央经济工作会议召开，其中提出“加快5G商用步伐，加强人工智能、工业互联网、物联网等新型基础设施建设”，在2019年的政府工作报告中又进一步提出“加强新一代信息基础设施建设”。“在我的理解中，新基础设施建设主要包含两个方面，一个是以人工智能、工业互联网、物联网、云计算为主的数字型基础设施建设，另一个是传统基础设施的数字化”，中国科学院科学战略咨询研究院研究员王晓明对经济观察网表示。在王晓明看来，“新型基础设施建设”概念中涵盖支撑新一代数字化技术本身所需要的基础设施建设——诸如云计算和人工智能需要的数据中心、超算中心，5G需要的基站、核心网等，也包括对诸如城市水、电、气，交通设施的数字化改造。这是一个广阔的空间：它可以是国贸旁已经树立起来的5G基站；也可以是湖南鹰潭市居民水表上的物联网设备，甚至可以是千岛湖阿里云数据中心中正在运行的一套算法……从传统的“铁公机”到现在的“人物工”（人工智能、物联网、工业互联网），基建正在走向新的领域，释放新的动能并且产生新的模式。“我们可以看到，在新基建领域商业公司可以参与的空间更大，同时更多的投资、运营模式也会逐渐展现。”王晓明对经济观察网表示。新机遇如果以5G为关键词在政府与企业采购招标信息平台上搜索，可以发现最近的三个月时间中有104项相关的招标信息，这些招标信息从5G频率研究项目到规模组网业务平台，甚至仅仅只是一支5G的宣传视频，5G正在逐渐向市场释放新的机会。5G被“新基建”领域的一个重要领域，按照中央经济工作会议中的表述，新基建还包括人工智能、物联网、工业互联网。“我们可以把5G、人工智能、工业互联网、物联网等不同的产业整体视为数字化的基础设施，因为它具有一些硬件的、网络的投入，具有基础设施的特征，带有公共属性和对宏观经济的支撑作用”，王晓明对经济观察报表示。此外，在王晓明看来，对于一些传统基础设施建设的数字化改造和升级也是新基建的重点所在——而这种数字化改造同样需要推动数字化基础设施的建设。无论是数字化基础设施或者是基础设施数字化，如同传统的“铁公机”，这些新基础设施建设将会不断释放投资机会，从而直接产生对经济的拉动作用。以5G为例，中国信通院发布的《5G经济社会影响白皮书》中预测2020年，电信运营商在5G网络设备上的投资超过2200亿元， 并在此后三年逐渐达到峰值。此外包括人工智能、物联网、工业互联网、云计算在内的新基础设施均需要大量的硬件投入，其中包括数据中心、超算中心等等——阿里云每年在数据中心上的投入达到数十亿元，同时据商汤方面介绍，公司每季度在超算中心上的投入也超过1亿元。新理念杨军做了一个比喻，在云计算领域，数据中心就像是发电厂，CDN（内容分发网络）就像是电网，而从某种意义上，整个云计算系统就像是数字经济时代的“电力系统”。这是一个帮助理解概念的比喻，但并不是每一个新基础设施建设都可以在传统基础设施建设领域找到对标物。人工智能是新基础设施建设的一个领域，在商汤科技副总裁、工程院院长沈徽看来，人工智能被视为“水电煤”一样的基础设施，是因为它的价值在于“赋能百业”，帮助各个产业提高生产效率，解放生产力，从多个方面改善人类的生活。“人工智能技术的突破促使两个工具的产生，一个是生产力工具，对传统行业中的人力部分进行替代，降本增效。另一个是交互工具，带来新的交互体验和应用，形成新的应用场景。‘AI+’，即充分发挥这两种工具的作用，让人工智能与传统行业、新型行业进行深度融合，创造新的发展生态。“沈徽对经济观察报表示。然而，在人工智能这个领域中，硬件投入仅仅是一个方面，更重要的投入在于算法，在硬件投入外，商汤在人工智能方面的另一个重要投入即是深度学习平台，“深度学习是推动人工智能技术成熟的核心引擎“，沈徽对经济观察报表示。云计算领域也是如此，“人才投入是最贵的 ，而不是固定资产。除了机房和服务器等看得见的投入，更大比例的是软性的投入，比如研发的投入”，杨军对经济观察报表示。在王晓明看来，新型基础设施的一个特点就是在硬件投入外，它还呈现一些网络化的特征，这个会嵌入投入的硬件之中；此外，还有一些完全软件的平台，可以在这一平台上叠加控制、管理系统。新财富90年代，美国为推动“信息高速公路”建设启动了一轮4000亿的投资计划，公开资料显示，这一投资中政府的专项经费约占10%,其余将鼓励企业在竞争中分摊,政府在政策上予以支持。在传统基建领域，来自中央、地方的财政资金占据了相当的比重，主要参与建设、运营任务也是国有企业，而在新基建领域，更加灵活，多样的投资、运营模式正在给更多的市场主体释放新的财富空间。“基建领域的特点是投资长、回报低，但是在新基建领域，由于数字化建设本身即可释放多重落地应用的空间，可以叠加非常多的商业模式，这些商业模式的收入是可以预期的，这也意味着用这种商业模式进行融资，然后投资建设的成分在新基建领域会比传统领域更大” ，王晓明对经济观察报表示。以云计算为例，根据IDC的市场调研数据显示，目前阿里云市场份额占比达到45%，其余市场头部企业还包括腾讯、金山、华为等，两大运营商中国电信、中国联通则分列第三和第八。“在全世界看来，我们今天能看到的公共云计算相关主体几乎全部都是商业公司，这一块也主要是商业公司在进行投入”，杨军对经济观察报表示。但是同时，在杨军看来，这可能也只是一个阶段性的现象，就像发电厂早期也是个人建的一样，主要原因在于政府还没有完全意识到这个基础设施的意义，而在之后这一情况或许会出现类似于电力系统一样的变化——由政府和头部公司推动基础设施的快速成型。而在眼前，政府需要在新基建中扮演一个什么样的角色？在沈徽看来，政府主要应该制定标准与制度，加强科学规划，鼓励推动国际合作，“人工智能不是一个独立产业，是能够帮助传统产业提高生产效率的技术，政府可以推动传统产业的人工智能升级改造，为人工智能落地提供更多的场景。”王晓明对经济观察报表示，由于基础建设一旦投入就很难进行方向性的调整，因此政府需要设计好新基建的顶层规划，此外就是要提供一些税收、财政上的支持，推动各个市场主体参与其中。", "lable": 2}
{"content": "统计局解读:2月CPI环比涨幅扩大 同比涨幅略回落2019年2月份CPI环比涨幅扩大 PPI环比降幅收窄——国家统计局城市司处长董雅秀解读2019年2月份CPI和PPI数据国家统计局今天发布了2019年2月份全国CPI（居民消费价格指数）和PPI（工业生产者出厂价格指数）数据。对此，国家统计局城市司处长董雅秀进行了解读。一、CPI环比涨幅有所扩大，同比涨幅略有回落从环比看，CPI上涨1.0%，涨幅比上月扩大0.5个百分点。其中，食品价格上涨3.2%，涨幅比上月扩大1.6个百分点，影响CPI上涨约0.63个百分点；非食品价格上涨0.4%，涨幅比上月扩大0.2个百分点，影响CPI上涨约0.36个百分点。在食品中，受节日效应和部分地区雨雪天气等综合影响，鲜菜、鲜果和水产品价格分别上涨15.7%、5.4%和4.0%，合计影响CPI上涨约0.58个百分点；猪肉价格小幅反弹，环比由上月下降1.0%转为上涨0.3%；牛肉和羊肉价格分别上涨1.6%和0.6%；鸡蛋市场供应充足，价格下降5.3%。在非食品中，旅行社收费、飞机票和宾馆住宿价格分别上涨7.4%、5.1%和3.3%，合计影响CPI上涨约0.13个百分点；电影票价格上涨6.8%；车辆修理与保养价格上涨5.1%；柴油和汽油价格分别上涨3.9%和3.6%。从同比看，CPI上涨1.5%，涨幅比上月回落0.2个百分点。其中，食品价格上涨0.7%，涨幅比上月回落1.2个百分点，影响CPI上涨约0.14个百分点；非食品价格上涨1.7%，涨幅与上月相同，影响CPI上涨约1.34个百分点。在食品中，羊肉、牛肉和禽肉价格分别上涨10.7%、6.9%和3.8%，鲜果和鲜菜价格分别上涨4.8%和1.7%，上述五项合计影响CPI上涨约0.26个百分点；鸡蛋、猪肉和水产品价格分别下降7.4%、4.8%和2.5%。在非食品中，医疗保健、教育文化和娱乐、居住价格分别上涨2.8%、2.4%和2.2%，合计影响CPI上涨约0.97个百分点； 柴油和汽油价格分别下降3.1%和3.0%。据测算，在2月份1.5%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响为0，新涨价影响约为1.5个百分点。二、PPI环比降幅收窄，同比涨幅与上月相同从环比看，PPI下降0.1%，降幅比上月收窄0.5个百分点。其中，生产资料价格持平，生活资料价格下降0.1%。从调查的40个工业行业大类看，价格上涨的有15个，持平的有8个，下降的有17个。在主要行业中，由降转升的有石油和天然气开采业，上涨5.0%；石油、煤炭及其他燃料加工业，上涨0.9%；黑色金属冶炼和压延加工业，上涨0.3%；有色金属冶炼和压延加工业，上涨0.1%。降幅扩大的有计算机、通信和其他电子设备制造业，下降0.8%，比上月扩大0.5个百分点；非金属矿物制品业，下降0.5%，扩大0.3个百分点，其中水泥制造业下降2.3%。此外，汽车制造业价格由上月持平转为下降0.2%。从同比看，PPI上涨0.1%，涨幅与上月相同。其中，生产资料价格下降0.1%，降幅与上月相同；生活资料价格上涨0.4%，涨幅比上月回落0.2个百分点。在主要行业中，涨幅回落的有煤炭开采和洗选业，上涨1.9%，比上月回落1.3个百分点；计算机、通信和其他电子设备制造业，上涨0.1%，回落0.3个百分点；非金属矿物制品业，上涨3.5%，回落0.2个百分点。降幅收窄的有石油和天然气开采业，下降0.6%，比上月收窄4.4个百分点；有色金属冶炼和压延加工业，下降2.5%，收窄1.0个百分点；黑色金属冶炼和压延加工业，下降2.0%，收窄0.9个百分点；石油、煤炭及其他燃料加工业，下降0.9%，收窄0.7个百分点。此外，汽车制造业价格下降0.7%，降幅比上月扩大0.5个百分点。据测算，在2月份0.1%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响约为0.8个百分点，新涨价影响约为-0.7个百分点。", "lable": 2}
{"content": "A股狂想曲：券商刚喊完4000点 研报砸飞2.32万亿图片来源：摄图网展望后市，谁主沉浮？一场风暴不期而至。惊蛰刚过，两声巨雷就在A股炸响。A股市场罕见的看空研报，近日接连发布。3月7日盘后，中信证券发布研报称，中国人保A股显著高估，首次给予“卖出”评级，预计合理估值区间为每股4.71-5.38元，预计未来一年潜在下跌空间超过53.9%。3月8日盘前，华泰证券将中信建投评级下调至“卖出”，下调目标价格至13.86-17.33元/股，夭折近50%。3月8日，在两份看空报告和市场情绪的发酵下，沪指开盘大跳水，先后击破3100点、3000点两大关口，下跌136点，报2969.86点，创2018年10月12日以来最大跌幅。3000点关口持续时间短短不足一周。截至8日收盘，A股总市值为53.49万亿元，较7日收盘总市值55.81万亿元减少2.32万亿元。2.32万亿一日灰飞烟灭，沪指周线八连阳终结，多空天平再度逆转。3月8日A股暴风骤雨般的调整像一把利刃，冷酷残忍而又无情地戳破前段时间乐观弥漫、信心爆棚的牛市迷梦，曾经一致看多的氛围被彻底撕裂，在一片惊恐声中重新审视若隐若现的魅影。一路走来的六百点哪些券商唱多开年以来，A股迎来一场春季躁动。截至3月7日，沪指自1月4日最低点2440.91点一路爬升六百余点到3106.42点，周线走出八连阳，两市3590只个股中3566只上涨，占比99%。这轮躁动，也伴随着券商的花样看多口号。1月6日，广发策略喊出，A股春季躁动开启。春季躁动第一个条件具备：美联储主席鲍威尔表示“必要时调整缩表不犹豫”，意味着全球流动性紧缩预期出现边际缓和，真正叩响A股春季躁动开启的扳机。春季躁动的第二个条件亦成熟：信用扩张预期出现改善。市场之前对信用扩张相对谨慎的看法出现边际松动。2月18日，中信建投策略提出A股牛市的起点。其表示，在大类资产配置方面，调整为股票＞信用债＞本币＞商品＞国债，当期位置就是A股牛市的起点。在近期回调过程中，建议投资者全面提升仓位!2月24日，安信策略认为处于熊尾牛头阶段。安信策略陈果表示，总的来说，市场从中长期视角看，大概率处于熊尾牛头阶段，应该总体持积极态度。但需要注意，这个阶段市场特征是趋势性不强，多呈现震荡特征，操作需把握波段。2月27日，国泰君安直接高呼快上车！国泰君安研究所所长黄燕铭称，后续的筹码密集区在2900点至3200点，若大盘指数轻松突破3200点，则上面还要再上一个台阶，点位在3200之上，但如果大盘走势扭扭捏捏，则要突破3200点的难度会加大。继续看好后市，上了车的，不要急着下车；没有上车的，赶紧上吧，想要等个大回调再上车，机会不大。行情还没有走完，后面还有。3月5日，长城证券高喊，年内上证综指会达到4000点。其认为，牛市基础已经形成，上证综指有突破4000点的可能性，预计年内上证综指会达到4000点，但不会持续之前的暴涨趋势，而是呈现稳步向上格局。增值税下调3%幅度略超预期、MSCI扩容靴子落地、科创板上市细则也已经公布等政策催化下，市场风险偏好继续修复，盘面呈现震荡整固的态势，市场在短期震荡后将步入新的行情阶段。3月6日，一片亢奋中，国信证券推出了“强国牛”策略研究报告。报告指出，2019年A股行情演绎至今，超出多数人的预期，恐怕已经不是简单的“估值低”、“流动性好”能够解释得了的，“基本面拐点”可以预期但短期确实也还没有看到。报告认为，驱动行情持续推进的最大逻辑是“强国牛”，暨在金融供给侧改革背景下，改革完善资本市场基础制度，更大程度地依托股权融资支持实体经济和科技创新，坚守实业强国。这个历史性进程将提升上市公司整体资产价值在国民经济中的比例、推动居民资产重配从地产转向更多的股权，同时低利率时代可以推升股权长期估值。作为实体企业的优秀代表，上市公司资产未来将寄托更多的强国梦想。然而历史经验告诉人们，中国股市一旦被推上某种高尚的神坛，它的好日子也差不多到头了。爆雷股飙涨 演绎狂躁荒诞A股狂飙之下，众多资金跑步入场，不少致力于基本面研究的投资者，却被打个措手不及。业绩爆雷股大幅上涨，或可折射出基本面研究者的落寞。1月底，随着业绩报告的披露，不少上市公司爆出巨额商誉减值。万得取2018年年报预警因资产减值测试或者经营不利出现大幅度亏损的一部分公司，采用等权重加权方式进行计算编制了业绩爆雷指数，共有141只成分股，2019年1月30日发布。编制者或想用业绩爆雷指数提示风险，没想到开年以来该指数一路上涨，让一众信奉基本面的研究者望之兴叹。市场上随之流行起关于基本面的段子：基本面，基本面，基本天天在吃面。这轮上涨行情中，许多个股估值已远超合理性。比如频频被资金炒作的东方通信（600776.SH），截至3月7日市盈率（TTM）超400倍，风范股份则接近600倍。冷酷的理性之声李蓓认为，因为制度的变化，看基本面的产业资本被压制了发挥负反馈机制的能力；政策的不确定又加剧了游资的炒作力度；机构的趋势性追涨行为在本轮达到历史最强，驱动了过去2周A股的激烈上涨。但机构仓位基本加满，场外资金没有也暂时不会大量入场，外资存在不确定性，产业资本减持加速，后续一段时间，市场天平会面临逆转。这种情况下，国内券商龙头中信证券看不下去了，于3月7日将枪口对准中国人保。中国人保2019年以来至3月7日累计涨幅达到138.48%，市盈率（TTM）39.74倍。特别是上周一（2月22日）以来9个交易日7天涨停，是本轮行情的标杆股之一。7日晚，中信证券发布一份看空中国人保的研究报告，直言“股价显著高估”。8日盘前，华泰证券也下调中信建投评级至“卖出”，两大标杆股接连被罕见看空引发股价跳水，成为8日行情反转的重要原因。国信策略3月7日表示，行情超预期。3月8日，发布报告的中信和华泰两家券商，与被给予卖出评级的中国人保跟中信建投，又双叒叕均躺于跌停板上。与此同时，当天监管层有两个动向。对8日市场表现，证监会新闻发言人表示，不做评论，证监会将履行好监管职责，促进市场健康稳定发展。同日，广东证监局官网消息显示，7日广东证监局召开座谈会了解场外配资情况。广东证监局召集辖区相关证券营业部负责人座谈，了解证券经营机构所掌握的场外配资的模式、对象、趋势等情况，并对证券经营机构防范场外配资风险提出明确要求。一日之间，市场面和消息面变化迥异，似乎由春入冬。部分投资者刚入市，就遭遇一场洗礼，落得面面相觑。2月25号至今的两周，恰好十个交易日，头尾两天均出现大幅上涨和下跌。8日晚间，对此情景，一位资深投资者表示，“乱云飞渡仍从容。”", "lable": 2}
{"content": "沪指跌破3000点之后下一个支撑位在哪里？3月8日，A股三大股指集体大幅跳水，刚刚站上3100点的上证综指转瞬跌落3000点关口，收报2969.86点。在券商股的砸盘拖累下，沪市在午后放弃抵抗一路下滑，创下5个月以来最大单日跌幅。2019年3月8日，股民在杭州一证券交易场所关注股市行情。 东方IC图从周线上看，沪指周K线实现“九连阳”的希望落空，本周累计下跌0.81%，周线收阴，冲高回落的震荡行情在图形上留下一条长长的上影线。而此前的一周，沪指累计飙升6.77%，创下2015年6月5日当周以来的最大单周涨幅。暴跌以后，A股将何去何从？澎湃新闻记者综合多位业内专家观点发现，从技术面看，周线、日线指标均已显示严重超买，此番如期而至的调整或将持续一段时间，短期波动将有利于中期行情的发展。兴业证券经济与金融研究院副院长、首席全球策略分析师张忆东在3月7日已经对机构客户发出提示称，尽管现在牛市成为市场激情四射的口号，卖方们争先恐后比着更乐观，他反而继续维持数月前的判断：2019年熊牛转折，全年N型，三月中旬前后“倒春寒”小调整，洗洗更健康，6月提防有大调整。至于后市策略，张忆东认为，“至刚易折”。未来4个月仍然可以继续看多，但是中间会有波动调整。技术指标已提示大幅波动国信证券证券分析师闰莉认为，技术指标方面，目前上证综指的RSI高达88.54已经严重超买。历史上，如此高的超买出现在2014年底至2015年5月间，再往前是2009年8月、2006年底至2007年，当前这次在2个月的时间指标就到达如此的高度，提示短期风险很高。她就技术指标分析称，MACD红柱增长呈加速，黄白两线金叉且向上发散，显示短期很强的上涨势头，但由于2018年全年的下跌，指标跌落零线之下较远，直接回升零线之上的多头市场难度很大，只有在2009年出现过，否则需要时间先向零线靠拢，然后站上，因此当前这次快速拉升之后，需要一些时间靠拢，除非再度出现2009年的情况，而当时是与信贷大幅放宽相关。2019年以来，沪指月线目前保持“三连阳”，这是自2017年年中以来的首次。其中，1月份累计上涨3.64%收得小阳线，2月份累计上涨13.79%收得大阳线，3月份目前累计上涨0.98%，月底能否维持收阳尚未可知。闰莉在3月8日的研报中表示，历史上出现类似2月份的阳线力度也不少见，但均集中在牛市上涨中，比如2006-2007年、2009年、2015年；但在指数持续回落之后低位出现月度大阳线并不多，只在2012年12月、2016年3月出现过。她从两大技术指标进行进一步分析，结论是，有可能这一波回升已经临近结束，后市或将出现大幅波动。一是，RSI直接由低位拉升至50以上。历史上类似的情况在2009年初， 一般来讲，指标超跌之后，随着指数的震荡会出现弱势区修复，然后再进入强势区，这一次类似2009年初的资金快速入场拉升，缺少了修复过程，因此后市可能会出现大幅波动进行弥补。二是，MACD运行的情况类似于2012-2014年、2004-2005年。 从时间周期来看，2018年10月份低点2449点，2019年1月初2440点，按照上证指数已有的周期规律，2018年10月、2019年6月均有可能是低点时间窗， 而2019年1月不是，由于2440点与2449点几无差别，因此当前的上涨应该是从2018年10月开始计算，若此按照谨慎的测算，会有3-5个月的回升，对应时间为2019年1-3月，目前已经进入3月份，有可能这一波回升临近结束，当然，如果乐观测算，也可以延长几个月。沪指破3000点之后，下一个支撑位在哪里？中原证券3月8日盘后的研报写道：“今日市场分化较为明显，仅少数板块仍然保持强势。欧央行调低经济预期，美股有见顶迹象，我们预计短期市场或将步入调整节奏，需要一个重拾信心的过程，但是中期基于贸易环境改善，流动性环境边际宽松，政策面对于资本市场的重视仍然存在等条件，我们仍然认为A股存在机会。建议投资者密切关注金融数据以及高频微观经济数据的变化。 ”该机构预计，短线市场围绕2950点展开震荡的可能性比较大，建议投资者短线谨慎关注TMT等成长行业的机会，中线建议继续关注部分低估值绩优蓝筹股的投资机会。相比之下，联讯证券的观点稍显乐观，该机构认为，大盘存在3000点到3250点内区间震荡的盘整需求。3月8日晚间，联讯证券发布的研报称，从指数本身来看，3000点到3250点区间作为长期成交密集区，需要反复的消化上方阻力，此前市场短期出现快速上涨，在当前这个位置指数本身存在一定震荡盘整需求。尽管突如其来的暴跌带来了不小的恐慌情绪，但总的来看，市场观点仍然以看多者占据上风。海通证券认为，在大幅回调的情况下，风险已经得到较大程度的释放，因此投资者情绪也没必要过度担忧，后市短期内以震荡形式消化调整的概率更高，投资者依旧可保持一定的仓位比例等待市场做出进一步反应。中长期看本轮行情未结束，后市依旧会有新高的空间。巨景投顾分析称，技术上，短期指数涨的过快过猛，急需一轮回压调整，沪指3150点下方短期压力较大。在股指连续急拉暴涨之后，MACD、KDJ等指标短期高位背离，这些都是股指需要回踩夯实的理由。但短期的技术性回压调整，或许更有利于中期行情走的更远。在操作方面，巨景投顾的后市观点颇为直白：“千金难买牛回头”。联讯证券则认为，指数短期快速上涨之后，在利空消息的刺激下调整如期而至，此阶段要保持理性投资。对于涨幅较小、具有基本面支撑的品种，在回调后可以参与。而对于短期涨幅较大的品种，则可以适时获利了结，规避风险。另外，对于有政策支持的板块，比如粤港澳大湾区概念股，可以视市场环境的配合程度进行参与。海通证券建议关注政策风向，可布局估值相对较低或前期涨幅不大的板块；中长期看，宏观经济数据或年内见底，企业盈利能否改善依然是决定本轮行情能走多远的重要因素，建议关注贯穿全年的科技股。", "lable": 2}
{"content": "智利车厘子大卖！中国吃货养活智利50万人导读据ANDRéS FUENZALIDA透露，在智利，种植车厘子赚钱已经是公开的秘密，可以获得比苹果等一般水果高5倍的收入。许多原本种植其他水果的果农，纷纷转行种车厘子。在采访中记者了解到，一些果农甚至会用短视频“抖音”直播车厘子果园里的工作情况、从种植到采摘，以及运输“一条龙”的视频都可以在网上找到。智利年轻的农场主多多少少都会说几句中文。又是一年丰收季，据智利水果公司COPEFRUT的CEO ANDRéS FUENZALIDA近日接受21世纪经济报道记者采访时推测， 2018至2019年春季出口到中国大陆地区的车厘子（樱桃，下同）数量将接近20万吨，相比上一个春季（2017至2018年春季）上涨近17%，料创历史新高。COPEFRUT是智利第二大的水果生产及出口公司，也是智利最早向中国出口水果的企业之一。根据每日优鲜发布的《2019生鲜年货消费报告》数据显示，智利车厘子问鼎2019年货新星榜单，相比2018年，智利车厘子的销量同比暴涨了32倍多。靠中国市场小农舍变大公司据ANDRéS FUENZALIDA告诉21世纪经济报道，COPEFRUT公司目前和中国市场合作已经超过10年，借着中国市场的东风，该公司从原来不过几个人经营的小农舍，变成了拥有近400人的集团公司。从2018年开始，智利已经取代泰国成为中国市场最大的鲜果出口地。“主要是因为智利处于南美洲，水果收获季刚好和中国相反，特别是车厘子成熟季是在每年的11月到次年的3月之间，恰逢中国的元旦、春节、元宵节，而这三个假期又是一年水果的消费旺季。”据ANDRéS FUENZALIDA介绍，COPEFRUT近几年的水果几乎100%销往中国市场。“具体的利润我不能说，这是商业秘密，但是可以肯定的是销往中国的水果利润率非常可观。中国人喜欢紫得发黑的大车厘子，他们觉得颜色越深越好、果径越大越好。智利人倒比较喜欢小车厘子，小车厘子价格便宜，更为实惠。当然最好的车厘子都去了中国，这是市场和价格决定的。”ANDRéS FUENZALIDA说。据悉，智利车厘子根据果径大小分为“L级”（果径22至24毫米）、“XL级”（果径24至26毫米）、“J级”（果径26至28毫米）、“JJ级”（果径28至30毫米）和“JJJ级”（果径30毫米以上）。个头越大价格越高。ANDRéS FUENZALIDA介绍说，以前由于智利车厘子的价格较贵，一直都算是高档消费品。不过最近三到五年来，逐渐“飞入寻常百姓家”。“根据品质和大小不同，车厘子的价格也有所不同，不过市价在60元左右每斤的产品最受欢迎。以前车厘子最大的功能是礼品，但是现在已经成了大众消费品。”智利车厘子在中国的走红，得益于中国和智利两国的贸易关系。据悉，从2015年1月开始，中智两国97%的商品实现了零关税；2018年，智利成为中国的第一大鲜果进口国。与此同时，车厘子已经成为智利的支柱性产业之一，每年出口季，智利相关官员都会亲自为车厘子“壮行”。智利车厘子委员会主席塔格尔去年12月底自豪表示：“只要运输能力跟得上，我们在中国完全不愁销路。”智利水果出口商协会主席罗纳尔德·鲍恩今年1月也表示，最新一季（2018年底到2019年春）智利出口大车厘子中有83.75%去往中国。毕竟从2012年开始，中国就已经成为智利车厘子的最大出口市场。进口水果带来系列商机随着市场扩大，中国的吃货养活了不少以车厘子为生的智利人。据ANDRéS FUENZALIDA透露，在智利，种植车厘子赚钱已经是公开的秘密，可以获得比苹果等一般水果高5倍的收入。许多原本种植其他水果的果农，纷纷转行种车厘子。在采访中记者了解到，一些果农甚至会用短视频“抖音”直播车厘子果园里的工作情况、从种植到采摘，以及运输“一条龙”的视频都可以在网上找到。智利年轻的农场主多多少少都会说几句中文。ANDRéS FUENZALIDA告诉21世纪经济报道记者，在智利水果已经成为支柱型产业，全国1800万人中，有8.7%的人依靠水果产业链的上下游供应链生活，其中依靠车厘子为生的人占比最大，达1/3，有50万人左右。由于利润丰厚，车厘子在出口运输时甚至可以享受到“贵宾级”的待遇。ANDRéS FUENZALIDA介绍，从智利到中国的船期一般在20天左右，一些早熟品种可以通过船只运输，而晚熟品种为了能够赶上中国的春节则只能选择空运，每年他们都有包机运往中国的产品。“车厘子价格的变化较大，真正体现了时间就是金钱。比如为了赶元旦、春节、元宵等传统节日，已经有过百吨的车厘子坐着‘包机’过来。车厘子从‘断直连’（从树上摘下来）之后，不到一周的时间就可以进入中国的销售渠道。”ANDRéS FUENZALIDA表示。随着业务的不断拓展和深入，ANDRéS FUENZALIDA也逐渐总结出销售渠道的“套路”。据他介绍，沃尔玛、万家等超市依然是智利车厘子最大的销售渠道，有34%的产品是通过这个渠道进入中国的千家万户；其次是连锁水果销售网点或者个体工商户，占比23%；京东、天猫这些互联网渠道虽然目前占比仅有12%，但是这几年攀升的速度较快。进口水果大量涌入，也给中国水果商带来了一系列的商机。力量冷链董事长黎亮告诉21世纪经济报道记者，去年他们在广州的黄埔区新开了一个冷库，主要业务就是承接进口水果。“近三年随着国内消费升级，进口水果的消费基本呈现两位数的增长。以前是东南亚的水果称雄，比如榴莲、山竹、菠萝蜜、龙眼等等，最近两年则是美洲逐步崛起，牛油果、车厘子、奇异果、蓝莓等逐步取代传统的热带水果，进入第一梯队。如我们新设了一个1700平方米的冷库，专门是做车厘子的存储。车厘子比较娇气，对储存条件要求较高，一般温度要控制在-2℃到1℃之间，热了怕腐烂，太冷也怕冻伤。”他说。“一年我只忙中秋和春节两个季节，主要是做车厘子和奇异果两个品种，60%的进口水果消费是发生在这两个季节，利润也最为丰厚。我的客户主要是企业，这两个节日，企业一般会发一些水果给员工作为福利，车厘子和奇异果最受欢迎。”经销商陈栋告诉21世纪经济报道记者。陈栋表示，相比国产水果，进口水果不管是利润还是包装都更胜一筹。特别是这两年国内消费升级，消费者对于进口高档水果的消费也有所提升。“忙完中秋春节两季，我其余时间就去旅游，去年10月份去了智利旅游，产生了做产业链的想法，以后可以组织国内的游客或者客户去智利果园旅游，了解车厘子等水果的种植、生产、收获过程等等。”", "lable": 2}
{"content": "页岩油气捷报频传 中国版“页岩油革命”何时到来导读实际上，作为全球仅次于俄、美的页岩油气储量国，依据国际能源署的统计，中国的页岩油气可采储量接近50亿吨，占据全球页岩油气可采储量超过10%。尽管从绝对数字上相较前两国有较大的差距，但从目前的开采规模看，拥有非常高的增产潜力。一周时间内，与页岩油气田勘探开发相关的消息密集出现。中国石油2月27日在天津举行新闻发布会宣布，截至当日，大港油田页岩油水平井官东1701H井、官东1702H井已自喷超260天，原油日产稳定在20-30立方米，官东地区已形成亿吨级增量发现。3月6日，中国诞生了首个日产百万方页岩气井，位于四川泸县的一口页岩气井，日产气超过137.9万立方米，足够近138万户居民的日常使用。除了这一口井之外，相关地区还有数口高产井已经投入生产。尽管“捷报频传”，但是中国的页岩油开采总体进展仍不容乐观。中国的页岩油气开采已经超过十年，目前国内的勘探开发进度和我们在页岩油气资源的资源禀赋相比，显然相对落后。实际上，作为全球仅次于俄、美的页岩油气储量国，依据国际能源署的统计，中国的页岩油气可采储量接近50亿吨，占据全球页岩油气可采储量超过10%。尽管从绝对数字上相较前两国有较大的差距，但从目前的开采规模看，拥有非常高的增产潜力。同时，中国近几年的原油进口，每年都保持着超过10%的增长速度，已经成为了全球原油进口和消费第一大国，原油对外依存度已经突破70%。在这种情况下，加大勘探开发的投入，刺激国内原油生产重新回到2亿吨，成为了能源公司重要的任务。“美国页岩油革命的成功，带来了一个重要的观念启示。”一位业内人士告诉21世纪经济报道记者，“和地下资源储量相比，更加重要的是技术、资金和制度条件，而这些条件，在中国亟待进一步的改革，才能释放油气田的开发潜力。”能源独立曙光在对中国资源禀赋的评价中，一个比较流行的观点是“中国是一个富煤、贫油、少气的国家。”但这并不代表，中国的石油和天然气勘探开发就没有潜力可挖。而能够将潜力变成实际的重要因素，就是技术进步。“美国的石油勘探开发历史要比中国长很多，实际上在页岩油气技术获得突破之前，美国国内对扩大产量也并不乐观。”上述人士告诉21世纪经济报道记者，“但是，页岩油革命改变了一切。”页岩油革命带来的结果，是美国超越俄罗斯成为天然气第一大生产国，超过沙特成为原油第一大生产国，2018年12月，原油出口超过进口，70余年来首次成为原油净出口国。这还不是全部，页岩油革命让美国能源战略东移，使北美成了地球版图上的“新中东”；生产资料成本大幅度降低，让美国有底气开启“制造业回归”计划；全球能源版图重塑，亚太再平衡战略出炉，全球格局深度调整。“能源的独立让美国打消了很多顾虑。”该人士告诉21世纪经济报道记者，“以中国目前的资源水平，可能短时间达不到能源独立，但减少对外原油依赖，对中国来说非常重要。”目前，国内石油工业极度依赖进口原油，而在天然气消费逐年上升的情况下，中国每年的天然气进口暴增，对外依存度也逼近50%。大量的能源依靠进口，对于能源安全带来了重大挑战。更不用说，对外采购的原油、天然气中，有很大一部分需要以美元进行结算，2018年共花费美元超过6000亿，对中国的外汇储备造成了越来越大的压力；天然气还未形成一个全球统一的市场，往往购买量越高的买方，承担了最贵的价格。因此，即便无法实现能源独立，加大国内油气开采力度依然有其必要性；即便国内油气开采难度较大，成本较高，在如此庞大的市场需求和更近的运输距离面前，仍然有一定竞争力。在保障国家能源安全战略的推动下，国内勘探开发活动明显升温，油气发现数量和新增储量均呈现出了上升趋势。近期接连出现的页岩油气勘探开发消息，也让业内人士看到了能源独立的一丝曙光。但是，目前最新的截至2017年底的数据显示，中国原油和天然气的新增储量，在近几年均出现了不同幅度的下跌；技术可采储量方面，尽管跌幅不大，但依然很难让人满意。资本支出乏力和许多产业不同，石油和天然气工业极度仰赖资金的支持，页岩油气资源勘探开发尤甚。但现实情况是，中国的上游资本支出，在支撑油气企业增储上产上用力不足。以中石油为例，2014年的上游资本开支为2215亿元，两年过后的2016年，这一数字就仅为1302亿元，跌幅900亿；2018年，预计回升至1748亿元，但依然捉襟见肘。中石油官方网站显示，其旗下油气田公司足有16家，这些公司控制了中国大多数的油气开采矿权，即便1748亿元平均分配，每家也只占100亿元多一点。连续几年的降本增效，已经证明了这些钱可以维持产量，但想要更大规模的油气田发现，需要更多的资金。同时，资本支出的效果一般均非当年可见，往往需要三到五年，甚至更长的周期才能见到效果。在预算捉襟见肘的时期，油田公司会将资本投入至更容易见效的区块，以增加采收率，或者生产井密度的方式，稳定已经开采的油田产量。“已经开采的油田并不会带来大规模的油气藏发现，在油价逐步回升，国内需求稳定的前提下，稳产能够带来最大的收益。”上述业内人士表示，“这就带来了一个问题，包括页岩油气在内的新区域怎么办呢？”要知道，风险探井能够获得的油气藏储量，要在很长一段时间后才能看到收益，在强调现金流的年代扩大这一支出显然不合时宜；更何况，风险探井本身具有非常大的不确定性，往往可能数亿元的投资打下去，却没有任何收益。于是，一些新的区域，尤其以页岩油气区域为代表，得到的勘探开发投资相对有限。相对于中国能源消费的增量来说，页岩油气的发展显得不够看了。“石油工业建立的初心和最终目的，是满足一个国家的能源需求，中国能源消费这么大，原油产量不增反降，这几年在上游方面的进展，显然是不够令人满意。”上述人士表示。好在，中石油已经意识到了问题所在。两会期间，中石油集团董事长王宜林宣布，2019年的风险勘探开支将同比上升5倍，以支撑中石油在全国范围内的未知区块寻找油气藏，这其中包括了页岩油气藏。机制亟需改革长期以来，中国的原油和天然气采掘业，掌握在大型国有企业手中。但在油价下降、资本支出开支骤减之后，体制机制带来的问题逐渐暴露。因此，在国家相关部门发布的数次改革方案中，都有强调“引入社会资本，引入市场竞争”。页岩油气开发也不例外。2011年、2012年，前国土资源部分别进行了两轮页岩油气区块招标，这一招标的本意也是如此：引入市场竞争、引入社会资本，最终加速国内的勘探开发。但是，在2016年的核查中，全部区块“停摆”，几乎所有企业均未通过前国土资源部的核查。截至目前，自然资源部也仅是核减了相关区块的探矿面积，但并未对相关企业进行进一步的退出矿权处理。2017年，贵州公开出让了一个页岩气区块，该区块的安页1井曾获重大突破，估算天然气资源量达千亿方。贵州产业投资（集团）有限责任公司最终以12亿9千万元竞得此区块岩气勘查探矿权。依据公开信息，该区块目前已经实现生产，当地群众已经用上了来自该区块的天然气。不过，在页岩气区块开放的历史上，这样的例子凤毛麟角，绝大多数像前文所述一样，无疾而终。“油气开采这一行业，目前的门槛太高了。”上述业内人士告诉21世纪经济报道记者，“中标要交钱，买地要花钱，勘探要花钱，即便是技术方面可以支持，算上中标支出的话，可能要超过十年才能回收成本，这对于许多民营企业来说，基本等于没有吸引力。”上述贵州探矿权出让的例子，除了12.9亿元的矿权出让金，企业未来销售天然气的收益还需与政府进行分成。在矿权退出机制迟迟没有出台的情况下，这样的门槛让许多企业望而却步。目前在矿权退出机制上，相关部门还在进行探索，包括国有企业手中，有许多没有得到开发的矿权一直搁置在那儿。“这种问题带来的结果，效率一定是低下的，在国有企业内部矿权太多了，有些比较未知的，很有可能得不到重视。”他说。而对于目前掌握国内大多数矿权的国有石油公司来说，也应该通过引入市场竞争的办法，提升效率增储上产。一个比较好的借鉴模式，是此前苏里格天然气区块的开发。彼时，长庆油田公司宣布将这一致密气田进行公开招标合作，直接参加这一区域气田开发的公司包括了国内外的10余家公司，其中不乏壳牌、道达尔这样的国际巨头。市场机制的引入，让苏里格气田平均单井累计产量达2000万立方米以上的气井比例由原来的62%提高到80%以上，平均单井可节约投资200多万元。这一模式使苏里南气田成为中国产量最高的天然气田之一，后被称为“五加一”模式。不同公司在一个油田竞争，技术的进步得以快速复制和验证，同时学习曲线可以快速降低技术复制的成本，极大提升了效率。不过，这个已经得到验证的模式，并未在中石油内部大力推广。究其原因，是中石油内部公司与公司之间的壁垒相对较高，内部资源流动性较差。“一个人很可能从参与工作到退休，都在同一个油田，这在很多大型国际石油公司中，都是难以想象的。”上述人士表示，“人才、技术和生产资料的流动非常重要，而国内的石油公司目前做得并不好。”也是因此，2017年，中石油宣布在内部进行第一轮共16个探、采矿权流转，将中西部一些油田公司没有余力开采的矿权，流转至大庆等四家老油田公司手中。其中包括了页岩油气田储量的重点区域——西南油气田公司。2019年初，中石油宣布启动第二批矿权内部流转工作。在第二轮流转中，将准噶尔盆地吉木萨尔页岩油区块流转给有较高该类资源勘探开发经验的吉林和吐哈油田，这样不仅可以帮助东部老油田公司提升效率，也可加快相关地区区块的开采进度，推动增储上产。值得注意的是，第二轮流转中中石油将会和一些外部企业进行合作，目前尚未有公开信息表明有哪些外部企业得到了区块。技术进步提速在资本、机制之外，影响勘探开发进度的另一重要因素是技术。同时，这也是在未来中国油气机制进步中，最容易解决的因素。然而，关于页岩油气的技术，迟迟没有得到快速的进步。甚至，对于页岩油气的地质认识，还没有一个共识。“目前，对于国内页岩油气区块，资源禀赋好还是不好，多还是不多，都没有一个比较明显的共识。”上述人士告诉21世纪经济报道记者，“没有大规模技术的投入，就不可能得到清晰的认识。”在本报记者此前的采访中，三桶油都已经建立了从总部到地方的成熟的科研系统，内部的科研成果也实现了共享。但是，长期以来，在采收率等老油田增产稳产的技术投入，都要高于对新油田勘探开发的技术投入。从结果来看，本报记者梳理了从2008年至今，国家科学技术进步奖的获奖名单。初步统计，涉及油田的获奖技术不仅逐年变少，提高采收率、促进老油田稳产增产的获奖技术高达23项，而新油田勘探开发的获奖技术成果则为12项。在新油田勘探开发的获奖技术中，页岩油气田获得的奖项，也仅有涪陵一例。增产稳产的技术固然可以帮助到中国的各个油田提升产量，也可以用到新勘探的油田中帮助快速生产。但是，勘探方面的技术成果较少，反映出了中国对于新区域的技术投入相对不足的现实。实际上，国际对于非常规油气田开发，尤其是页岩油气田技术已经相对成熟，如果足够重视，通过引进、借鉴等各种方式进行技术发展，会取得很快的进步。", "lable": 2}
{"content": "从“稳妥”到“稳步” “房地产税”落地有多远？万众瞩目的房地产税再次成为两会的“关键词”。3月8日，十三届全国人大二次会议上，全国人大常委会委员长栗战书作关于全国人民代表大会常务委员会工作的报告。栗战书说，集中力量落实好党中央确立的重大立法事项，包括审议民法典，制定房地产税法等。而此前的3月5日，国务院总理李克强在政府工作报告中表示，健全地方税体系，稳步推进房地产税立法。对于房地产税这一次表述，中原地产首席分析师张大伟认为，从文字语法上来看，是指立法调研、起草等可能性。但也有专家称，2019年制定房地产税法的意思，就是年内要拿出法律草案来。稳步推进从定义上讲，房地产税是一个综合性概念，一切与房地产经济运行过程有直接关系的税都属于房地产税。但根据专家的分析，列入立法计划的房地产税，是一个专有名称，是房屋持有环节的税种，略近于原来的“房产税”，但涵义应有扩大，征收标准更复杂。作为楼市调控重要的长效机制之一，房地产税立法一直备受关注。有关房地产税的提法，今年十三届全国人大二次会议上的原文表述是，栗战书表示，集中力量落实好党中央确定的重大立法事项，包括审议民法典，制定刑法修正案（十一）、基本医疗卫生与健康促进法、房地产税法、出口管制法、社区矫正法、军民融合发展法、退役军人保障法、政务处分法，修改证券法、现役军官法、兵役法、人民武装警察法、全国人民代表大会组织法、全国人民代表大会议事规则，生物安全法、长江保护法等立法调研、起草，都要加紧工作，确保如期完成。今年的政府工作报告中，关于房地产税的提法是“稳步推进房地产税立法”。在政府工作报告中，关于房地产税的提法始于2014年。2014年政府工作报告的表述是“做好房地产税、环境保护税立法相关工作”；四年之后，2018年，政府工作报告对此房地产税的表述是“稳妥推进房地产税立法”；2019年，房地产税则从“稳妥”变为“稳步”。关于房地产税立法过程，2017年12月20日，国家财政部部长肖捷曾在《人民日报》发表署名文章，指出按照“立法先行、充分授权、分步推进”的原则，推进房地产税立法和实施。对工商业房地产和个人住房按照评估值征收房地产税，适当降低建设、交易环节税费负担，逐步建立完善的现代房地产税制度。易居研究院智库中心研究总监严跃进认为，此次两会上明确提出，要集中力量落实好党中央确定的重大立法事项，包括制定房地产税法等内容。同时明确了立法调研和起草等基本工作，这也为房地产税法的推进提供了明确的路径和思路。对于此类房地产税的立法工作来说，思路和过去是高度一致的，即立法优先再积极进行试点和推广。所以立法工作也是比较紧迫的，尤其是体现了当前房地产税法推进中的稳妥、严谨等思路。调控已由短调变为长调张大伟认为，房地产税立法已经在政府工作报告中明确表述是稳步推进，稳步是指有把握地按一定步骤进行。“稳步”与“稳妥”两个词有很大程度不同。这意味着房地产税正逐渐进入立法程序制定中。但需注意，稳步推进下的房地产税，还需要一定时间。戴德梁行北中国区研究部主管魏东也注意到，2018年的两会报告提出了“稳妥推进房地产税立法”，在本次的报告中则改成了“稳步推进房地产税立法”，该表述的变化表明2019年房地产税立法更加明朗了。在2018年9月的全国人大常委会的五年立法规划中，房地产税被列入条件比较成熟、任期内拟提请审议的第一类项目，因此预计房地产税将不会在短期内推出，但从长远看房地产税的推出是大势所趋。“从立法的层面看，房地产税至少要走5个核心环节。第一、立项和立法人员确立，即所谓的组织架构需要搭建，这需要一些既懂财税又懂房地产的人士加入，同时也需要一些懂得住房制度改革的人加入。第二、调查研究，不排除包括上海和重庆会成为重点调研的对象，同时针对近期的类似公摊面积等热点问题，也会纳入到调研之中，另外也包括国际历史经验的研究。第三、发布征求意见稿，估计这个征求意见稿至少需要一年的时间，即会比别的法律更为谨慎。第四、审查。审查的过程，其实就是对房地产税开征以后的市场影响进行评估，这个评估要结合类似物权法等概念进行。第五、发布。这个过程预计需要一段时间。”严跃进说。58安居客房产研究院首席分析师张波认为，房地产税进程继续推进是个业内的共识，但房地产税作为一个重要税种需要较长的准备期。房地产税作为未来房地产行业的重要税种，不但有利于推动“土地财政”从根本上得到解决，并且可以保障房地产市场平稳运行。“房地产税是长效机制的组成部分，未来税收制度结合土地制度、住房制度、金融制度等多种长效机制手段将对于房产投资的预期产生较大影响。但这一变化是潜移默化而非一蹴而就的，影响也会更为深远。”张大伟表示，很明显，房地产调控已经发生了明显质变。各种房地产调控已经从过去的以限为主的短效机制向长效机制转变。", "lable": 2}
{"content": "公牛被诉赔10亿!公司月赚1亿多 创始人身家超400亿资料图，图文无关。图片来源：摄图网在国内，牛奶界有伊利、蒙牛，凉茶界有王老吉、加多宝，而说到插座，很多人首先想到的品牌，可能要属公牛了。你家里使用的插座，可能就是公牛。早在2015年，公牛销售总额便达56亿元，市场占有率达到了46%。在一个看似枯燥、体量不大的市场里，公牛缔造了市场占有率第一的成绩。去年9月证监会公布了公牛集团股份有限公司（以下简称公牛集团）IPO招股书申报稿，公牛集团拟发行不超过6000万股，拟募资48.86亿元，在上交所上市。对于公牛集团来说，上市是公司快速壮大发展的重要一步。而按照招股书公布的估值水平简单计算，公牛集团创始人阮立平、阮学平兄弟身家已达422亿元。都说同行是冤家，就在公牛集团冲刺IPO的关键时刻，江苏通领科技有限公司（以下简称通领科技）的专利侵权诉讼将公牛集团送上了法庭。插座安全门侵权？公牛集团被诉赔10亿近日，通领科技诉公牛集团专利侵权案在江苏省南京市中级人民法院开庭。据悉通领科技要求公牛集团赔偿共计9.99亿元，这场官司被称为国内诉讼标的最高的专利侵权案。通领科技诉称公牛集团未经许可使用的两项专利，分别是发明专利支撑滑动式安全门（专利号为ZL201010297882.4）和实用新型专利电源插座安全保护装置（专利号为ZL201020681902.3）。国家知识产权局官网显示，两项涉案专利的主要内容均与安全插座有关。其中名为支撑滑动式安全门的发明专利，提供用在插孔上的保护门，单孔受力时无法随意打开，正常接驳电器时，双个插孔同时受压，保护门才能够顺利打开。3月7日，每日经济新闻（微信号：nbdnews）致电公牛集团证券部，相关工作人员确认了诉讼情况并表示，2018年12月公司就接到南京市中院的消息，诉讼涉及与插座保护门相关的专利侵权问题，目前律师已在积极处理。该工作人员还表示，目前公司正在应诉中，已有部分案件开庭，案件结果尚未公布，相关情况以法院方面的公告为主，后续新的进展会在官网公布。3月8日，记者赶到位于江苏省太仓市常胜北路33号的通领科技总部，董事长陈伍胜接受了记者独家专访。他表示，通领科技的插座产品均向海外销售，客户包括世界500强企业施耐德、沃尔玛等。另外，通领科技起步较早，研发投入业内领先，拥有独家专利“防水溅、防触电安全保护插座”等。据他介绍，2017年4月，中国国家认证认可监督管理委员会要求插线板和转换器插孔必须设置安全门，而通领科技早在2010年就申请了相关专利。他认为，目前在市面上带安全门的公牛插座均涉嫌侵犯专利，而近10亿元的诉讼赔偿相比公牛集团的得利，只是一小部分。小插座大生意，阮家兄弟身家超400亿公牛集团创始人阮立平出生在浙江慈溪古窑，他最早的志向是做一名工程师，所以就考入了武汉水利电力大学机械工程系。大学毕业后，他顺利进入了杭州的水电机械厂工作，十年的工作慢慢培养了他认真喜欢钻研的习惯。阮立平进入插座这个不起眼的行业，最初也是很偶然的机缘。上世纪80年代末，慈溪涌现了几百家插座家庭作坊，形成全国有名的插座生产基地。阮立平家乡的很多亲戚朋友都跨入了这一行，他们没有钱投资生产，就拿着别家作坊生产的插座样品到全国各地去推销。当时慈溪交通不便，要到其他地方，杭州是必经之地，所以阮立平的职工宿舍成了接待弟弟等亲友的“中转站”，他自己也帮忙推销。在做推销的过程中，他发现这些插座质量太差了，十个有三四个是坏的，做技术的阮立平帮客户修插座，慢慢发现这插座构造也很简单。几年后，阮立平决定下海经商，于是就回到了老家慈溪开始了创业。阮立平亲自设计出第一款产品并投入生产，“公牛”的品牌从此诞生，“那时喜欢打篮球，1995年那会儿芝加哥公牛队正是如日中天的时候，所以公牛的名字就这么来的。”主打“用不坏的插座”概念，公牛品牌取得了巨大的成功。消费者早已受够了当时市面上泛滥的伪劣产品的苦，公牛插座虽然价格比别家贵了一倍多，但使用安全，质量有保证，大家愿意买，公牛很快建立了口碑。公牛集团官网截图从1995年创业至今，公牛集团早已是插座品牌的绝对标杆和领军者，并延伸到LED照明和数码配件领域。招股书显示，公牛集团2018年1-3月的营业收入为20.49亿元，净利润为3.21亿元；2015-2017年，营业收入连年增长，分别为44.5亿元、53.6亿元、72.4亿元；然而净利润增速却没跟上，分别为10亿元、14.07亿元、12.85亿元。从公牛集团的股东情况来看，公司一直牢牢掌握在阮立平和阮学平兄弟手中。两个人此前通过直接和间接持股的方式一直各自持有50%，直到2017年底公司进行股改（上市前）时，才引入了包括阮氏三姐妹和高瓴资本在内的股东，股东数增加到10个。目前，公牛集团总股本为5.4亿股，最新股东名单中，第一大股东为良机实业，持股60%，阮立平和阮学平各持有良机实业50%的股份；作为自然人，阮立平与其弟弟阮学平各持有公牛集团股份17.938%；两人直接或间接控股公牛集团股份逾95.876%。2017年底股改时，高瓴资本以8亿元获得了阮氏兄弟转让的1206.7万股，持股占比为2.235%，由此计算公牛集团当时估值为358亿元。公牛集团本次IPO拟发行不超过6000万股，占发行后总股本不低于10%，拟募资48.86亿元。以此计算，阮氏兄弟的身家为422亿元，按照高瓴资本入股的估值，兄弟二人身家也有343亿元。通领科技出手，旨在狙击公牛集团IPO？虽然在国内插座市场名气不大，但出手狙击公牛集团的通领科技并不是无名之辈。通领科技成立于2002年，是一家专业研发、生产和销售商用、民用电气开关和安全插座的高新技术企业。公司董事长陈伍胜曾任上海浙江商会副会长、浙江省电气行业副会长、浙江省企业发展研究会副会长、浙江省民营经济研究会副会长，获得第二届中国民营企业十大新闻人物、2010年度中国经济年度人物。通领科技成立之后，一直专注于北美市场，由于产品畅销，2004年起，以美国莱伏顿等为代表的多家竞争对手，为阻挠通领科技进入美国市场，先后发起了多场专利权诉讼。经过2年多的艰苦诉讼，通领科技花费1.6亿元最终打赢了所有官司。2006年5月23日，美国法院下达了长达33页的“马克曼命令”，明确表明通领科技的产品没有侵犯莱伏顿公司的专利。人民日报报道截图这是中美知识产权纠纷案中，首例中国企业获得美国法院的全胜的“马克曼命令”，同时为中国企业实施自主知识产权保护，参与国际竞争，顽强抵制恶意诉讼树立了一个典范，保住了中国漏电保护产业对美国市场的唯一出口，并拿下了10%的美国市场份额。外界猜测称，此次通领科技诉公牛集团侵权是想要效仿美国巨头的做法，以专利战狙击公牛集团IPO。对此，陈伍胜表示否认，“官司是从2017年开始准备，采集证据、公正、找专家讨论花了很长时间，2018年递过一次材料，但由于缺少部分信息，又补充了一下，直到2018年底才正式立案，这与公牛集团宣布IPO的时间节点完全不同，”他还补充称，“其实我们如果要阻碍公牛集团IPO，选择其初审的时间打他一个措手不及就可以了，但这并不是我们要的。”擅长专利权诉讼的上海市恒泰律师事务所高级合伙人杨如意律师表示，拟IPO公司都难以避免遭遇重大知识产权诉讼。特别是像公牛集团这种在某个细分领域的龙头企业，一般也储备有大量的专利，随时可以反击对手。但是因为一般来说专利诉讼周期较长，公牛集团可能还是要综合考虑诉讼对其上市工作的影响，采取合适的应对措施。每日经济新闻综合每经APP、蓝鲸财经、公开消息等", "lable": 2}
{"content": "汇率触及弱方兑换保证水平 香港金管局买入港元据香港金管局官网3月9日发布的消息,在3月8日伦敦和纽约交易时段,港元触发了联系汇率机制下的7.85港元兑1美元的“弱方兑换保证”, 香港金管局出手买入15.07亿港元,为近半年来首次。香港金管局副总裁李达志表示,港元汇率触及弱方兑换保证水平,主要是因为去年12月后,银行对资金需求下降以致银行同业拆息走低,港美息差明显扩大,引发了市场套息活动,带动港元走弱。", "lable": 2}
{"content": "美国经济真要衰退了？2月非农就业创17个月新低当地时间2019年2月21日，美国纽约，时报广场的一块电子广告牌写着：“不用费心，AOC！”。AOC是众议员亚历山德里娅·奥卡西奥-科尔特斯名字的缩写。据国外媒体报道，亚马逊已突然撤销在纽约市建立第二总部的计划，理由是当地官员的反对越来越强烈。众议员亚历山德里娅·奥卡西奥-科尔特斯(Alexandria Ocasio-Cortez)就对亚马逊落户持怀疑态度，质疑当地居民会不会受益于新的就业岗位。 视觉中国 图当地时间3月7日，美国劳工部公布的数据显示，美国2月非农就业人口变动增加人数创17个月来新低。美国2月非农就业人口仅新增2万人，而预期为18.1万人，前值30.4万人。此前华尔街对美国2月季调后非农就业人口增幅预测介于14.1万-21.5万。但是，2月失业率从4%下降至3.9%，这已接近1969年以来的最低水平。美国2月非农新增人数让人大跌眼镜，主要是由于建筑业和其他领域的就业数据低迷。报告称，专业和商业服务、医疗保健和批发贸易领域的就业继续呈上升趋势，但建筑业的就业人数下降。尽管这数字创下2017年9月以来新低，但报告的其他数据大部分都表现强劲，尤其失业率在2019年重回“3”字头。在薪酬数据方面，美国2月平均每小时工资同比上涨3.4%，超出预期3.3%和前值3.2%，创2009年4月以来最大增速。非农数据是反映美国非农业人口就业状况的重要数据指标，指非农业就业人数、就业率与失业率这三个数值。分为前值、预期值和公布值。非农数据反映了美国经济的兴衰，也极大地影响美元的走势。2月非农数据大幅不及预期意味着美国经济步入衰退吗？美联储“三号人物”、纽约联储主席威廉姆斯当地时间3月6日在纽约经济俱乐部发表讲话时称，由于工人生产率增长缓慢、劳动力减少，美国的潜在增长速度低于前几年，经济增长的放缓势在必行。威廉姆斯认为，全球经济形势对美国经济构成主要风险。自去年9月联储会议以来，形势已经一定程度上发生重大转变，全球经济增速放缓的迹象已经变得显著，美联储做好应对准备具有重要意义。一旦经济下行，美联储具备应对的政策工具，可能会重启量化宽松（QE），也可能考虑负利率。", "lable": 2}
{"content": "时隔逾半年香港金管局再出手 买入15亿港元北京时间今晨，港元在纽约交易时段再度触及7.85弱方兑换保证，香港金管局于6时左右入市买入15.07亿港元，以捍卫汇率机制，为去年8月以来首次再入市承接港元。预计香港银行体系总结余下周二将降至约748亿港元。港元兑美元的汇率今日收报7.8498，仍十分接近7.85的弱方兑换保证。周五，由于美国2月非农就业数据大幅不及预期，美元指数下跌0.33%，但收盘仍高于97整数关口，本周累计上涨超0.9%。香港金管局上一次买港元周期长达四个多月。2018年4月12日至2018年8月28日期间，香港金管局出手27次，共买入约1035亿港元，使得当时的银行结余跌至763.5亿港元。通常，港元汇率触及7.85可能会令人担忧引发资金流出趋势。但近期市场分析普遍未见明显担忧情绪。据香港电台，汇丰银行副主席王东胜认为，港元昨日一度触及7.85是由于市场资金充裕。香港银行公会主席禤惠仪则对香港文汇报表示，资金持续进出香港属于正常情况，香港目前的银行体系结余仍然相当充裕。禤惠仪认为，美元加息步伐有放缓迹象，预期美国今年下半年仅加息一至两次，未来港元拆息波幅偏小。据港媒东网，香港银行界认为，除非金管局接货规模庞大，否则难以显著扯高港元拆息。兑换保证（Convertibility Undertaking）指的是央行或货币发行局承诺按照固定汇率将本币兑换为外币的保证。以香港而言，香港金管局提供港元汇率强于及弱于联系汇率7.80的双向兑换保证。其中，根据弱方兑换保证，金管局承诺在7.85的水平向持牌银行出售美元。", "lable": 2}
{"content": "十八届发审委下周开工审核IPO企业3月8日晚间，证监会发布公告称，第十八届发行审核委员会定于2019年3月12日召开2019年第2次发行审核委员会工作会议，审核四川天味食品集团股份有限公司的首发申请。在此之前，证监会已经连续多周未召开发审会，但未停止核发IPO批文。至2019年2月28日，中国证监会受理首发及发行存托凭证企业280家，其中已过会20家，未过会260家。未过会企业中正常待审企业239家，中止审查企业21家。", "lable": 2}
{"content": "2月非农“猛踩刹车” 美股五连阴截至收盘，道琼斯工业平均指数下跌22.99点，跌幅0.09%，报25450.24点；标准普尔500指数下跌5.86点，跌幅0.21%，报2743.07点；纳斯达克综合指数下跌13.32点，跌幅0.18%，报7408.14点。三大股指单周跌幅均超2%，纳指终结此前连续10周上涨势头。避险情绪升温，美国十年期国债收益率跌至2.625%。2月非农跌穿预期 美国经济怎么了鉴于美国去年四季度GDP增速降至2.6%，此前多数华尔街分析师均已调降非农就业预期。高盛此前预期，2月非农新增15万人，分析师甚至已将2月份寒冷天气可能影响4万就业新增考虑在内。然而，2万的非农就业新增实在令人大跌眼镜，用“急刹车”来形容也毫不夸张，这一数字也创下2017年9月以来的新低。分项来看，增长主要来自于专业和商业服务、医疗服务和批发贸易等部门，建筑业就业萎缩明显。2月份，建筑行业就业萎缩3.1万，酒店服务业新增为零，上述两个数据恰恰是过去相当长一段时间拉动美国就业市场的主要力量。1月，建筑业和酒店服务业新增就业分别达到5.3万和8.9万。白宫经济顾问委员会主席拉里·库德洛（Larry Kudlow）在接受CNBC专访的时候继续为美国经济护航。他试图淡化大幅利空的非农数据，将其归咎于寒冷天气因素和此前长达35天的政府部分停摆影响，并强调就业新增均值依然处于高位。报告显示，1月新增从30.4万上修至31.1万人，去年12月数据从22.2万上修至22.7万，过去三个月平均新增18.6万人。此份就业报告中最大的亮点来自于小时薪资增速，环比上涨0.4%，较1年前涨幅达3.4%，好于市场预期的3.2%增速，创近10年来高位。前一日，欧洲央行利率会议上将今年欧元区经济增速预测从1.7%调降至1.1%，加剧投资者对于全球经济增速放缓的担忧。美国商务部定于4月26日公布2019年一季度GDP增速初值，华尔街平均预期一季度美国经济增速或降至1.5%。同时，芝加哥商品交易所的美联储观察工具显示，交易员平均预期年内美联储降息的概率升至21.6%。下周一，美国将公布1月份零售销售数据。去年12月，美国零售销售萎缩1.2%。富途控股登陆纳斯达克 首日涨逾27%中概股方面，腾讯投资的富途证券母公司富途控股于周五登陆纳斯达克证券交易所，发行750万份美国存托凭证，发行价12美元，融资总额9000万美元。作为首家在美上市的“互联网券商”股，IPO首日收高27.67%，报15.32美元。盘中涨幅一度飙升至44%。据招股书披露，富途控股于去年扭亏为盈，净利润为1769万美元，营收1亿美元。但四季度的各项关键指标录得较大幅度的放缓，付费用户增速收窄至6%。公司创始人兼CEO李华在接受第一财经记者专访时将其归咎于港股和美股市况不佳，导致用户活跃度下降。富途上市后腾讯持股33.4%，为第一大机构股东。据悉，小米加持的老虎证券也将于3月下旬赴美上市。美利空数据拖累 原油、欧股俱承压其他市场方面，4月交割的西得克萨斯中质原油期货价格下跌逾1%，报56.07美元/桶。受利空就业数据影响，美油盘中跌幅一度达3.5%。布伦特原油期货价格报66.95美元/桶，下跌近1%，此前一度跌逾3.2%至64.08美元/桶。周五，欧洲主要股指全线收跌，英国富时100指数下跌53.24点，跌幅0.74%，报7104.31点；德国DAX指数周五收盘下跌59.96点，跌幅0.52%，报11457.84点； 法国CAC40指数周五收盘下跌36.69点，跌幅0.70%，报5231.22点。泛欧斯托克600指数本周累计下跌1%，创12月以来最大跌幅。据英媒报道，欧盟谈判专员巴尼耶重申了欧盟关于爱尔兰边境备案的立场，这意味着修改现有脱欧协议中的相关内容已几乎没有可能。英镑兑美元跌破1.30关口，报1.2990，刷新2月22日来低位，日内跌0.71%。", "lable": 2}
{"content": "趋势报告：5G折叠屏引热潮 智能机市场再雄起？编者按国内手机出货量持续下滑，当前5G手机密集发布，折叠屏、混合变焦等新技术涌现，换机潮会带来较大市场需求，智能机市场有望再度雄起？继2016年达到顶峰后，国内手机市场出货量持续下滑，2018年国内手机出货量同比下降15.5%，2019年1月同比下降12.8%。整体看，4G用户渗透进入尾期，市场日趋饱和，2018年手机出货量占比已升至94.5%。总体而言，未来手机出货量预期将继续下滑。（见图1、图2）多家厂商密集发布5G手机 ，日前2019世界移动通信大会（WMC）上华为、小米等纷纷展示各自5G手机，据称苹果正为推出5G iPhone做准备。此外，折叠屏手机出现激起市场热情，华为、三星及LG已发布新品，其他厂商则表示正在跟进。（见图3）5G时代来临，外加折叠屏等新技术带来潜在换机需求，出货持续下滑的智能机市场能否迎来一线生机？@张峻恺博士（通讯博士）：对比2018年一季度看，我国的手机销量已经连续负增长了13个月，并且2018年3月份销量同比还下跌了27%。这一对比，是不是觉得今年1月份的手机市场数据并没有啥好惊讶的呢？有一个数据可以印证智能手机市场的饱和程度，从占手机用户7成的中国移动2017年财报上可以看到，从2017年一季度开始中国移动4G用户渗透率已经接近70%，已经接近了2G的用户数天花板，一方面说明运营商收入增长乏力，另一方面确实也证明了我国几乎人人都已经用上了手机。5G到来后的换机潮能不能为智能手机市场带来一线生机？答案是不能。据运营商数据统计，现在一部智能手机的换机周期大概在18个月以内，而5G的建设周期大概在3年左右，手机已经成为快销品，无论有没有5G和折叠屏等花哨的新技术，在没有新增用户渗透的前提下，存量手机用户的换机频率将保持稳定。另外，5G后运营商将会大力推广嵌入式ESIM卡，用户未来购买的手机将不需要购买SIM卡，只需要通过手机软件来选择运营商，未来手机号码的作用也会进一步降低。也就是说，一人带两部不同运营商手机的时代也将结束，这无疑对手机厂家来说是个巨大的不确定性。@啊咪老师（港股投资人，专注医药、TMT的中国好公司）：高烈度的国内竞争已经成功挤掉了一众外资安卓大厂，在新产品未能拉开产品体验差距的前提下，苹果有幽默感的定价，也感受了一把下滑的味道。但是回看国内的竞争格局，华为、OPPO、vivo、小米四家大厂依然打得难解难分，四家的格局肯定是不稳定的，见过双寡头，还真没见过四寡头的。如果国内基本盘不稳，任何国际化都是无源之水，无本之木。目前的智能手机普遍进入了性能过剩的阶段，已经没办法在硬件上产生设备更新需求，高渗透率+低更新周期，这是每个厂家见到都头疼的场景。各个厂家当然寄希望于新技术的落地，打开新的技术渗透周期的换机潮，而且这次技术迭代，很有可能就是四巨头拉开显著差距的机会窗口。这一切都要寄希望于5G组网的速度，空有设备没有网络是自嗨。毫无疑问，智能手机会再度雄起，但行业已经没有留给创业者的机会了，而且未来是不是依然是四巨头的格局，那就不见得了。@GT周（极深资本创始合伙人，专注于科创领域的投资机会）：功能手机市场的历史告诉我们，当市场趋于饱和，增速下滑。只有彻底革命性的技术出现，才会刺激消费者产生新的需求，催生全面更换次世代机的热潮。上一次这样的热潮，还是十多年前的按键功能机被触摸屏智能机所淘汰的那个时代。中间的一些更新换代的技术并不是从0到1，折叠屏可以说是真正从0到1的革命性技术，在未来会成为手机标配。手机大厂都已经嗅到了这个趋势，谁如果不是争先恐后地顺应这个趋势并发布相应的产品，谁就会出局。这个过程当中，也会诞生一批新玩家，十多年一次的机会，必须抓住！十多年前我们习惯于用翻开的姿势阅读报纸，未来我们将习惯于用翻开的姿势阅读折叠屏手机上的资讯，一样的姿势，不一样的味道。这种变革中蕴含着大量的投资机会等待我们去挖掘，十倍股甚至百倍股将精彩绝伦地出现！", "lable": 2}
{"content": "楼市现“托底式”维稳：部分城市限制降价导读业内人士称，我国房地产市场的区域差异较为明显，市场上行和下行的现象可能在不同的城市同时发生。因此，在维持市场稳定方面，有可能同时出现“托底式”和“打压式”手段并存的情况。3月6日，江西省赣州市赣县区住房和城乡建设局向房企发布了一份名为“停止特价房销售”的文件。文件要求，房企停止低于申报价格的“特价房”销售。这份文件的背景在于，赣县部分房地产项目于春节后打折销售，部分房源的售价低于备案价格。尽管官方尚未对此作出正式回应，但近期，出台“止跌令”的城市并非赣县一个。分析人士普遍认为，在市场下行期，“托底式维稳”的做法还将继续出现。维持市场秩序平稳在网传的这份文件中，为维护房地产市场健康稳定发展，江西赣县区对区域内房企下发了3点措施：首先，所有开发企业立即停止特价房销售，所有特价房销售前必上报住建局和物价局审批。其次，自3月3日开始，同类型住宅成交单价低于该项目2月份同类型成交均价的商品房合同暂缓备案。第三，所有开发企业于3月5日前制定降价引起的应急预案措施上报住建局综合股进行备案。在此之前，类似的“止跌令”已经出现。2018年9月，安徽砀山碧桂园项目传出降价的消息，并引发市场恐慌。当地各部门随即对十多家企业进行约谈，并对碧桂园进行相关处罚。这也被称为“碧桂园降价未遂约谈会”。今年年初，安徽芜湖某房地产项目进行降价促销，前期业主颇为不满，并到售楼处讨要说法。最终，当地住建委介入，并要求房企立即停止促销活动。当市场下滑时进行降价促销，是房地产企业常用的市场手段，但在我国大部分地区，直接进行降价促销往往会引发前期业主的不满。从去年四季度开始，全国房地产市场进入降温通道，一些城市出现楼盘降价现象，并引发前期业主的“维权”。有观点认为，从现实的角度看，避免大范围降价，有助于维持市场秩序的稳定。上海易居研究院智库中心总监严跃进指出，作为各个市场信号的终端，房价的变化通常会对市场预期带来很大影响，并进而影响到土地市场、金融市场的稳定。因此，从地方政府的角度，多数不希望出现房价大幅下降的情况。3月8日，中国人民银行成都分行行长、党委书记，国家外汇管理局四川省分局局长周晓强在接受媒体采访时就表示，房地产价格也不能大跌，它是老百姓的资产，银行信贷资产。大跌老百姓受不了，银行也承受不了，但绝对不能无休止地涨下去。所以，去年中央经济工作会议提出要稳房市就是这个意思。“托底式”和“打压式”手段并存这种“托底式维稳”的做法主要出现在三四线城市，相比之下，部分一二线楼市由于各种原因出现房价上涨的预期，当地政府部门不得不对此进行纠偏。今年2月末，针对部分自媒体称“南京房价突破限价”、“南京调控放松”，南京市官方部门回应称，将继续贯彻中央关于坚决遏制房价上涨的重要决策，坚持“房子是用来住的，不是用来炒的”的定位，坚持房地产市场调控政策不动摇，力度不放松。南京还提及，住房问题关乎国计民生，在房地产市场过热的情况下，根据国家、省和市对房地产市场调控政策规定，南京市在房价过快上涨期间对房价采取一系列稳控措施，防范大起大落风险。根据国家统计局发布的70个大中城市房价指数显示，自2016年10月以来，南京市发改委表示，该市房价稳控工作实现了调控目标要求。严跃进认为，我国房地产市场的区域差异较为明显，市场上行和下行的现象可能在不同的城市同时发生。因此，在维持市场稳定方面，有可能同时出现“托底式”和“打压式”手段并存的情况。他还认为，从近期各级政府部门的表态来看，维持市场稳定将是未来一段时间的工作重点，因此，类似的手段还将继续使用。去年末以来，各地召开地方“两会”，并对2019年的房地产调控做出部署。其中，“三稳”（稳地价、稳房价、稳预期）和一城一策被认为是最重要的关键词。3月5日，国务院总理李克强作政府工作报告，并指出，“更好解决群众住房问题，落实城市主体责任，改革完善住房市场体系和保障体系， 促进房地产市场平稳健康发展。” 分析人士认为，虽然未提“房住不炒”，但“稳市场”同样是今年楼市调控的重点。多数机构认为，维持房地产政策的稳定性，同时赋予地方政府自我调整的权限，是今年各地楼市调控的主基调。其中，采用不同的“维稳”手段，正是“一城一策”做法的体现。与出台“止跌令”的做法类似，中信建投指出，在基本面继续探底的大方向下，政策边际继续宽松是大概率事件，这从去年12月至今多地在落户、“三限”（限购、限售、限价）、房贷利率等方面的放松中已得到印证。其中南京、西安等重点二线城市落户政策进一步宽松，珠海、合肥则一定程度上放松了购房资格。", "lable": 2}
{"content": "新一届发审委下周二开审证券时报记者 程丹证监会3月8日晚披露，第十八届发行审核委员会定于3月12日（星期二）审核四川天味食品集团股份有限公司首发申请。这是新一届发审委审核的首个首发项目。第十八届发行审核委员会委员共有来自监管机构、律师事务所和会计师事务所的21人当选，以接替超期服役4个月的第十七届发行审核委员会委员。新当选的发行审核委员会委员中有13人来自证监系统，有5人来自律师事务所，有3人来自会计师事务所。数据显示，截至3月7日，中国证监会受理首发及发行存托凭证企业277家，其中已过会17家，未过会260家。未过会企业中正常待审企业244家，中止审查企业16家。", "lable": 2}
{"content": "房地产税立法进展到哪一步？最新回应来了！十三届全国人大二次会议新闻中心今天（9日）8时45分在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请全国人大农业与农村委员会主任委员陈锡文、全国人大财政经济委员会副主任委员乌日图、全国人大常委会法制工作委员会副主任刘俊臣、全国人大常委会法制工作委员会副主任许安标、全国人大环境与资源保护委员会委员程立峰就“人大立法工作”相关问题回答中外记者提问。去年立法成果？许安标：去年共制定法律8件、修改法律47次过去一年，全国人大常委会的立法和监督等各项工作都取得了新的进展，共制定了8件法律、修改法律47件次，做出有关法律问题决定和重大问题决定9件，是人大换届以后第一年立法成果最多的一年。△全国人大常委会法制工作委员会副主任 许安标《农村土地承包法》修改的重点是什么？陈锡文：两权分离变三权分置去年年底，全国人大常委会审议通过了土地承包法的修正案，这次修改的最重要的内容，就是把农村土地过去的所有权与承包经营权两权分离，变成所有权、承包权和经营权的三权分置。这次法律修改还有两个问题比较强调，一是稳定土地承包关系并长久不变，让农民更加踏实。而且还明确规定，在农村土地二轮承包到期以后要继续延长30年，这在党的十九大报告中已经明确了，这次在法律中明确规定下来。给农民吃了一颗长效的“定心丸”。△全国人大农业与农村委员会主任委员 陈锡文房地产税法是否有具体的时间表？乌日图：正在抓紧完善 待条件成熟提请审议房地产税法由全国人大常委会预算工作委员会会同财政部组织起草，目前相关部门正在完善法律草案、重要问题的论证等方面的工作，待条件成熟时提请全国人大常委会初次审议。△全国人大财政经济委员会副主任委员 乌日图南极活动已列入立法规划，立法重点和难点在哪？程立峰：我国有责任将南极条约体系的原则要求转化为国内法我国是《南极条约》的协商国，在南极国际事务中发挥重要作用，随着我国南极事务的不断深入发展，我国有责任将南极条约体系的原则要求转化为国内法，明晰部门的职责，规范相关主体的活动，提升南极活动能力建设，以推动我国南极事务进一步发展。全国人大环资委正在按照立法规划的要求，积极开展立法调研和制度论证，抓紧法律草案的起草工作，力争按照要求完成法律草案起草和提请审议工作。△全国人大环境与资源保护委员会委员 程立峰民法典目前进展如何？刘俊臣：目标是2020年3月提请审议民法典是社会生活的百科全书，关系每个人、每个家庭、每个企业。民法典编纂的工作思路坚持两步走：①先出台民法总则，为民法典的编纂奠定坚实基础，这一步已经完成；②完成民法典各个分编的编纂工作，按照工作方案，最终目标是准备提请2020年3月召开的十三届全国人大三次会议审议。△全国人大常委会法制工作委员会副主任 刘俊臣", "lable": 2}
{"content": "车市开年业绩惨淡 2月乘用车批发零售均降近20%豪华品牌也在2月陷入下滑之中，零售量同比下滑2.9%。此外，主流合资品牌同比下降13.8%；自主品牌下降27.5%。而从细分市场看，2月轿车零售量同比下降15.5%；SUV同比下降20.6%；MPV同比下降29.6%。乘联会秘书长崔东树表示，2月国内乘用车销量之所以出现大幅下滑，很大程度是受2019年春节假期影响。“2019年是春节因素上的小年，春节前旺销期短，节后休眠期长，综合导致1-2月累计增速偏低。从周售数据看，2月春节当周几乎没有销量，虽然节后三周销量都较2018年有所增长，但整体销量仍创下历年增速的最低点。”崔东树表示。持续下滑的车市也让经销商备受库存压力。据中国汽车流通协会发布的“中国汽车经销商库存预警指数调查”显示，2019年2月汽车经销商库存预警指数为63.6%，环比上升4.7个百分点，同比上升11.3个百分点。这是经销商库存预警指数自2018年1月以来第14个月持续位于警戒线之上。对此，中国汽车流通协会建议经销商要合理控制库存水平，以防库存压力过大，导致经营风险。从2月销量来看，近期车企纷纷发起的大面积汽车下乡优惠措施似乎并未对销量起到明显的提升作用。据经济观察网记者统计，自2月上旬以来，已经有超过20家车企陆续宣布自掏腰包响应汽车下乡的政策号召，提供少则数千元、多达数万元的购车、置换或报废补贴。不过有媒体调查显示，部分车企将此前就有的各种购车优惠重新包装为汽车下乡补贴，消费者根本享受不到额外的优惠，导致汽车下乡政策的效果大打折扣。接下来，随着政策的深入实施，汽车下乡能否如业内期待的挽车市于低谷之中仍有待观察。不过事实上，按照每年1月、2月的销量一般不具有绝对的参考意义的规律，业内认为，判断2019年车市的走向要从3月和4月销量来进一步分析。乘联会预计，2月生产偏低和渠道库存高也与国六即将实施谨慎调整有关，加上随着人口结构变化和新零售的推进，县乡市场和个体工商业的车辆需求偏弱，3月的国内乘用车销量仍将不会太高。因此，预计2019年1季度将整体呈现低开走势。", "lable": 2}
{"content": "美国零售业关店潮来袭！今年已有4800多家要关门新年刚过两个月，美国零售商就公布了关闭约4800家门店的计划。咨询机构Coresight Research的数据显示，这些门店的关闭数量是去年同期的两倍多，且与2018年全年近乎持平。服装巨头Gap表示将于未来两年内关闭230家盈利状况不佳的门店。连锁巨头J.C. Penney Co.已确认将关掉18家百货公司。内衣品牌L Brands Inc.决定今年将关闭53家北美地区维多利亚的秘密（Victoria’s Secrets）店面。就连特斯拉都表示，将在全球大量关闭门店（特斯拉的很多店面都开在大型商场里），逐步转向纯在线销售模式。Coresight Research创始人Deborah Weinswig对英国金融时报称：“我们在2018年看到的门店关闭放缓情况似乎只是短暂的喘息。”她预计，今年关闭的商店总数将达到1.2万家左右。“我们的经济存在根本性的问题，（这种坏苗头）可能传导到整个行业。”周五公布的美国非农就业数据显示，经季节性调整后，2019年前两个月零售业就业人数锐减了6100人，预计未来一年还将进一步下跌。咨询公司Challenger，Gray＆Christmas还表示，零售商今年迄今已宣布裁员超过41000人，几乎是去年同期的两倍。中信明明分析指出，消费方面，美国12月零售销售环比今值下降1.2%，预期为0.1%，修正后前值0.1%，为十年最大降幅。受美国对外大规模加征关税导致商品成本上涨影响，百货与线上销售大幅下滑。消费者支出占美国经济活动的三分之二左右，蒙特利尔银行驻纽约的利率策略师乔恩·希尔此前表示，“这令美国消费者的潜在消费实力受到质疑”，由经济放缓预期引发的消费者信心不足也是美国实体零售业难以回暖的一大原因。随着网上购物占比上升，市场对零售实体店的需求下降，目前来看，与其他国家相比，美国实体门店仍然处于“过多”水平。全球知名管理咨询专家拉姆·查兰此前表示，传统零售企业如果不做数字化转型，不能满足消费者的真正需求，这样的企业就没有未来。然而，在电商企业加速瓜分零售市场规模的现状下，传统零售企业的数字化转型难以有明显成效。", "lable": 2}
{"content": "药企热盼创新支持下 医药工业4.0如何走目前，中国医药产业规模已达到3万亿，但纯粹研发制造型企业的规模最大的也就几百亿。在楚天科技股份有限公司董事长唐岳看来，中国如此大的医药市场空间，四千多家制药企业，至今还没有产生纯粹生产制造型的药企，这是制度设计上存在缺陷。在当前医药大环境下，业内人士认为医药工业4.0势在必行。在智能化技术趋势的影响下，当前中国医药行业正式步入全面转型升级的阶段。然而医药工业4.0该如何走，又怎样跟上中国大健康产业的发展，符合“健康中国”发展的需要，成为医药行业摆在眼前的一道思考题。创新药支持力度还不够“如果没有创新，临床上有些疾病就不能进行有效治疗。比如抗衰老，能不能活到100岁、120岁。”全国人大代表、恒瑞制药董事长孙飘扬说，中国在创新方面与发达国家相比还有差距。事实上，近年来，随着国家推动的几个五年计划重大专项，以及在200亿资金的带动下，中国新药创新能力取得了较快的发展。数据显示，2018年1月，全球新药研发的医药企业共4134家，其中中国拥有的新药研发企业数量和加拿大并列第三，占5%。中国启动的临床研究数量居全球第四，而且中国拥有的生物药研发的数量全球第一。特别是2000年以后，中国的研发事业快速提升。但同时记者注意到，当前中国进口药的发展速度却更快一些，而自主创新药的速度仍比较慢。1月9日，国家药监局消息称，2018年中国批准48个全新药品上市，这48个新药中，其中38个来自进口，10个来自国产。就目前来说，中国整个医药产业从大的分类来看，主要是仿制药和创新药，而仿制药占比最高，是接近14亿人健康保障的基石。孙飘扬认为，事实上，无论发达国家，还是发展中国家，如仿制药的处方量在美国、欧洲、日本都占到了90%，新药只占10%。所以中国的仿制药政策应该稳妥地推进，确保仿制药的质量可靠、价格合理、供应充足。同时大力鼓励创新药的发展。全国人大代表、贝达药业董事长丁列明认为，目前中国的医药创新比以前提高了很多，特别是有很多海归博士回国参与到医药创新的行业里面来，很多创新成果逐步出现。但与国外大企业相比，目前国内医药产业还很弱小，并且成长的时间还要很长。“尽管这些年我们看到了很多改进，但在制度上对创新药的支持还不够。”丁列明表示，医药评审改革的确进步很快，但差距还很明显，发展仍有距离。这其中也有行业技术比较薄弱的现象，以及研究还有差距。数据显示，2018年批准上市的新药进口药大概是平均280天，而国产自主创新的新药是471天。“从制度创新的角度来讲，有些地方还可以进一步优化，比如原来参与评审的项目是否可以并联起来，或者有些项目是否能够提前。”丁列明认为，这都将提前新药的上市时间。孙飘扬则认为，创新方面在政策环境上应该持续改善和提高。因为，尽管近年来中国创新的速度在加快，知识产权保护也有所改善，国家科技部、药监局、财政、社保各个方面都制定了相关政策来支持创新。但需要思考，基础创新、原始创新从哪里来？“这就牵扯到企业和高校怎么制定产学研的政策，同时还要推动高校做基础研究，不可能让企业去做基础研究。企业要再做基础研究，这个产业就太长了，而是应该一些研究机构和大学去做基础研究，然后企业进行转化。”孙飘扬说。医药工业4.0“从规模上看，当前中国健康产业只占GDP的5%，而美国占到15%，日本和欧洲占到10%。”孙飘扬说，未来医药产业是一个朝阳产业，中国医药产业的发展只能更好。目前，中国已成为全球第二大医药市场，多位制药企业人士认为，在本土巨大的市场空间里，本土企业怎么样从跟跑到并跑，发展成为领跑是个问题。多位制药企业人士认为，在未来，就中国制药工业发展中，化学药，包括民族药，怎样实现跨越式发展，首先应该加大科技方面的研发，在监管条件下去适应发展的需求。“只有走到了医药工业4.0，药品安全问题才能彻底解决。”楚天科技股份有限公司董事长唐岳认为，医药工业4.0是将来必须要走的趋势，并且现在就得开始，作为世界第二大经济体，并且属于中等发达工业化的国家，中国该走这一步了。而医药工业4.0，该如何走？唐岳认为，首先国家要出台刚性力量的政策来支持中国医药工业向工业4.0迈进，哪怕今天从2.5走起，明天走到3.0，后天走到3.5，总有一年会走到4.0。到了医药工业4.0，智能手段才是解决药品安全问题唯一可靠的技术手段。而当前国家在这方面的政策倾斜和支持都比较碎片化，力度不大。所以能看到，现在的制药厂面临着成本高起、销售价格下降的现象，导致在采购新工艺、新设备、高技术设备上的积极性不大。显然，医药工业4.0，除了要靠政府一系列完整的政策来推动和牵引，还需企业要有积极性、主动性，政府和企业联动进行。在唐岳看来，如果实现了医药工业4.0，就不需要国家药监局搞现场检查的行动了，坐在办公室，在线随时随地就可以检查。不但政府监管部门可以检查，老百姓也可以随时随地监督任何一个生产企业的生产质量。作为消费者，可以去查阅自己消费的药是哪里生产的，生产过程是怎样的，而这一些通过智能制造都可以存储在云端。孙飘扬称，回顾中国医药产业走过的路，以及展望2030年健康中国未来发展，都是乐观的。如果回头看，一切还是建立在积极发展的基础上，1978年，当时的医药销售是72.8亿，到2017年底已经达到2.9万亿。40年来，400倍的增长。按照国际统计情况看，在全球中国的医药市场规模仅次于美国。“当然我们和美国的差距还比较大，但是我们与欧洲的德国、法国以及亚洲的日本都拉开了距离，发展已经较为超前。应该说这是我们40年改革开放取得的巨大成就。”孙飘扬称，未来随着研发水平、工业技术的不断提升和发展，中国的制药水平将与发达国家的差距越来越小。", "lable": 2}
{"content": "私募高仓位出击春季攻势 大佬们给出这些提示这已经是“牛市”了——多家知名私募相继发出同样的观点，星石投资此前也多次表示，2019年的策略是“复兴牛市酝酿”。而在春节前，描述资本市场时频繁出现的词多为“悲观”、“担忧”、“至暗时刻”。随着A股的凌厉上涨，压抑许久的多头情绪彻底爆发。虽然上证指数在3月8日失守3000点，但他们依旧保持着“看多”的观点。“加仓或准备加仓已经成为大部分私募心照不宣的共同选择。”一位在华南知名私募基金的投资总监如是说。在持仓比例一直较高的百亿级私募阵营里，星石投资、淡水泉投资、景林资产产品年内收益纷纷超过15%。不少去年处于跌市煎熬下的中小私募也不断自我修正，通过各种操作赶上了这轮行情，甚至有私募旗下产品今年以来平均收益高达156.48%。而不幸踏空的私募亦不甘落于人后，希望通过转换策略、瞅准时机，在接下来的行情里分一杯羹。加仓！加仓！近期，私募基金对A股的信心持续高涨。融智·中国对冲基金经理A股信心指数显示，该指数在3月份高达121.37，连续两个月出现上涨。同时，私募仓位水平也处于进攻状态，目前股票策略型私募基金的平均仓位为71.99%，相比上个月同期的60.85%，环比上升近11个百分点。整体平均仓位迅速放大到过去一年的最高水平，仅有0.75%的私募处于空仓观望状。上善若水投资总监侯安扬告诉记者，目前公司旗下产品仓位已接近满仓。“我们去年年底就对市场比较乐观，仓位也开始提升，今年1月份减了一些仓。不过春节一过，很快就全仓了。”他表示，鉴于目前的A股估值和行情，公司目前暂时没有减仓计划。中欧瑞博基金的仓位则超过了8成。“我们在熊市里会设置仓位上限，这个上限一般为6成左右。所以，我们去年年底的仓位也在这个范围内。在2018年12月份及2019年1月，虽然市场极度悲观，但我们发现基本面已经有了很大的改善，国家政策的放松、贸易摩擦的放缓、A股估值水平跌无可跌、市场流动性的提升等等因素，让我们确定当下是中长期投资的好时机，因此开始加仓。”该私募基金经理刘飞说，因为加仓较早，公司产品回报率也跟着提升了不少。多个来源的数据显示，以2月末不同规模的私募基金仓位水平来看，百亿级私募加仓更加坚决，百亿级私募的平均仓位已近8成水平。北京一家百亿级私募内部人士告诉记者，公司从去年到现在，没有明显加仓动作，一直处于高仓位状态。“2018年我们仍然看到有一大批成长类资产有好的投资机会，所以去年我们的仓位也相对较高，只有少量现金，今年也依旧如此。”在此状态下，该私募在过去一年将全部精力放在了对现有客户的服务上，希望把产品净值做回来。虽然该私募在2018年忍受了较大的回撤，但截至目前，旗下产品业绩已经明显回暖。在去年跌市状态下保持空仓的广东乐信资产目前仓位也已升至7成左右。“2018年，我们基本处于蛰伏状态，到了年底，我们已经开始考虑战略性加仓，最开始尝试在创业板加仓。2019年后，我们更加确定市场有机会，就陆陆续续加仓了。”该公司基金经理刘辉表示。“现在公司员工都比较兴奋，大家参与上市公司调研和各类策略会也都比较积极，怕错过机会，被这个市场落下。”刘辉这样形容这轮行情给身处于私募行业的从业人员带来的影响。在受访的大多数私募的仓位管理计划中，2019年整体仓位大概率不会处于低水平。刘辉坦言，公司今年会灵活调整仓位，但整体水平不会太低。“如果市场调整，我们仓位也会进行一定调整，市场企稳之后我们会重新加回仓位。”对于仓位管理，上善若水投资等也有着同样的计划。中欧瑞博基金在今年则打算淡化仓位。刘飞表示，一旦确认熊市结束，公司就会淡化仓位，进行自下而上选股。“如果有好的股票就加仓，没有好的股票就空着。”此外，目前市场上还存在不少在此轮行情里踏空的私募。“身边有这样的同行，他们踏空有可能是因为对国家经济层面的担忧，具体我不是很清楚。因为我们今年业绩还不错，不好去揭别人伤疤。”刘飞笑言。侯安扬也表示，即便到了现在，在他所在的几个机构微信群里，大家对市场和宏观经济走向的分歧依然很大。上述华南区知名私募就是这轮行情里踏空的一个代表。“虽然我们长期看好A股的投资价值，但公司在年初整体还是比较谨慎，对市场出清情况和其他基本面的担忧也挺多，因此只用了很低的仓位参与这轮行情，也算是‘踏空’了。”他表示，公司近期已经进行了多次反思，预计将在接下来的调整行情里积极入场。买了什么？事实上，2019年年初以来，市场的氛围并没有明显好转，尤其是在爆发巨额商誉减记的事件之后，引发了市场对上市公司业绩大幅下行的恐慌。为什么股市不跌反涨？私募人士认为一个重要的原因在于在此次大涨前，A股估值非常便宜。“经过过去三年的市场出清，A股估值处于非常低的水平，有反弹需求在；政策从去年年尾开始频繁调整，导致风险偏好提升；市场监管调整，叠加MSCI扩容，导致市场增量资金增加；加之春季本就是散户增量资金较多的季节，这些因素综合推出了现在的行情。”刘辉认为。刘飞认为：“我们一般定义A股20%以上的涨幅就是牛市。现在各个板块都在涨，A股上证指数从2500点左右涨到3000点左右，已经是一个非常可观的数据了。”在具体看好的标的和板块上，上述私募均看好今年成长股和中小盘股票的增长空间。刘飞解释，从年初至今，蓝筹在MSCI提高权重的预期之下已经涨了很多，很难再有大的力量去推动上涨。同时，因为去杠杆方面的压力，导致去年中小盘股下跌严重，其估值更低，比以上证50为代表的大蓝筹股更有优势。不过，把时间拉长来看，投资最终还是要回归基本面。“我们会紧跟基本面，自下而上选择成长股，比较看好的板块有新能源汽车、化妆品、互联网等行业。”以化妆品行业为例，四五线城市化妆品消费已经朝着品牌化发展，而刘飞恰好看中了该行业在四五线城市消费升级驱动下的发展机会和投资前景。刘辉看好科技、电子通信、养殖等板块的前景。在他看来，市场对养殖板块的业绩预期还没有完全释放出来。“以养猪板块为例，该板块这两年被市场‘伤’的很惨，这轮反弹应该还没有结束，甚至有可能达到新的历史高度。电子通信、科技等板块我们也会围绕景气度向上的公司进行投资。”“我们一直在研究非银金融，去年年底、今年年初，非银金融和计算机等板块的估值实在是太便宜了，当时进去的时候也没想到它会涨这么多。”侯安扬告诉记者。而在金融板块中，相较于券商股，他更看好保险股的长期发展前景。“券商股是很经典的牛市品种，其业务与市场牛熊挂钩。过去多轮行情里，只要有牛市预期，券商股就会大涨，但券商股涨得快跌得也快，保险股不会这样，中国保险行业的发展潜力都很好，还更容易出巨头。”理性投资在上述私募看来，市场情绪已经启动，不论是否带上牛市标签，股市已经具备了做多的基础。但股市经过快速上升，有调整的需求。前述华南区知名私募投资总监告诉经济观察报记者，A股上涨是有节奏的，今年单边上涨的可能性不大。“第一波涨得很快，很多人还来不及上车，中间应该会有震荡的过程。”刘飞表示，虽然看好今年的整体行情，但是还要警惕“牛市杀人”。“这种现象的产生，往往是由于投资者在市场上乱买一通，什么股涨买什么股，有的还加上杠杆炒作。但牛市并不意味着股票每天都一定会涨，在股票波动较大的情况下，他们就比较容易亏损。”为了减少这种现象的产生，他建议投资者坚守自己擅长的领域，守住自己的阵地，不要轻易炒作妖股。“市场上涨的时候大家觉得自己是股神。虽然市场向好是好事，但我们要明白，你赚的是市场向上的钱还是超额收益的钱。如果不着眼于超额收益、淡化指数波动，是很容易被市场伤害的。”侯安扬表示。刘辉则认为，灵活控制仓位也是一种策略。投资者不应该市场一好就满仓甚至加杠杆，反倒是市场越涨越要警醒自己。“在目前的行情下，我们已经在考虑阶段性减仓。另外，要尽量选择基本面比较靠谱的标的，例如可以配置指数型长线标的、权重类标的，要保证风险可控。”前述华南区知名私募投资总监同样认为，避免“牛市杀人”，主要在于要拿得住，不能频繁变动仓位和频繁选股换股，“还要勇于修正的投资方向，不要在一条错误的路上死磕。”“市场不会因为所谓基本面利空而永远跌跌不休，也不会因所谓基本面利多而涨到天上去。是人都会犯错，犯错很正常。不接受自己会犯错的事实才是错中大错。”近期，私募大佬葛卫东发了一条朋友圈。", "lable": 2}
{"content": "海南设立国际经济发展局 服务自贸区建设海南国际经济发展局是由海南省政府发起，基于公共服务目的而设立，不以营利为目的、不列入行政机构序列、不从事法定职责外事务，经授权代表政府在法定职责范围内开展经贸活动的非营利性法人机构。海南国际经济发展局的登记管理机关是海南省民政厅，业务主管部门是海南省商务厅。据了解，海南国际经济发展局实行理事会领导下的局长负责制。理事会由发起单位委派理事组成，主要履行出资人和管理责任，决定职位、人事、薪资和长远发展目标任务等重大事项。其运营资金主要由注资收入、承接政府采购服务收入和其他合理合法的市场化收入组成。", "lable": 2}
{"content": "攻防大战！4+7带量采购中药企的生存逻辑（图片来源：全景视觉）经济观察报 记者 刘可 4+7带量采购引发的新一轮药品降价潮正在掀起……3月5日，上海阳光医药采购网发布了《（2019）16号关于国家组织药品集中采购本市部分高价协议药品价格调整的通知》（以下简称“通知”）。通知显示，多款“4+7带量采购”未中标品种企业主动申请降价，纳入上海医保支付药品协议采购价。包括诺华、正大天晴、石药欧意、齐鲁制药在内的多家药企纷纷榜上有名，其中正大天晴的甲磺酸伊马替尼、齐鲁制药的吉非替尼的新定价都低于集采中标药品价格。3月4日，浙江药械阳光采购平台接连发布公告称，礼来主动申请下调注射用培美曲塞二钠价格。同日，浙江华海药业亦宣布主动申请下调“4+7带量采购”中的中标品种厄贝沙坦片、利培酮片的价格……面对“来势汹汹”的“带量采购”，国内外药企们正在纷纷下调价格守住原有市场份额。记者采访中发现，未中标的药企们也开始主动降价，希以借此抢占集采外的市场。攻守之间，市场正在悄然生变。而带量采购也称为两会代表们热议的话题，国药集团药业股份有限公司监事会主席崔昳昤认为，4+7带量采购可能引起药品市场格局的重新划分。汇宇制药董事长丁兆则称，带量采购在一定程度上给企业创造了参与竞争的机会，但应该借鉴英国部分经验，应按照通用名品种来划分，所有的规格换算成最小单位来进行集中采购。价格下降“这几年，医药行业两个字可以代表主旋律，即降价。仿制药一致性评价，抗癌药进口零关税以及带量采购等等，一系列政策围绕的都是降价。”国药集团药业股份有限公司监事会主席崔昳昤透漏，国药工业整合以后，下面有十几家工业企业，去年和今年管理层们谈的事情几乎都是4+7带量采购，大家判断下来觉得这可能将引起行业重新洗牌，是一个会影响企业大局的问题。应该说，自宣布4+7带量采购推动试点时，在业内就引起不小的震动。直到目前，试点城市在持续扩大，药品的价格下降平均达到了50%左右。药品产业格局，乃至药企们的市场份额格局正在进行着快速变化。4+7带量采购，在医药界，称为是新医保部门对于药品价格管控的第一招，2018年12月6日公布这一带量采购试点，即由4个直辖市和7个省会或计划单列市参与。带量采购是在集中采购的基础上提出的，指的是在药品集中采购过程中开展招投标或谈判议价时，要明确采购数量，让企业针对具体的药品数量报价。这种明确采购量的采购方法被称为带量采购，也是我国多年来药品采购一直争取达到的目标。简单地说，带量采购可以理解为大型“团购”，明确采购量，低价者中标，带量采购可以通过企业间的市场化竞价，起到以量换价的作用，降低采购药品的价格。4+7带量采购模式，从规则上来看就透露出其非一般的“影响力”。抗癌药位居重磅创新药序列，一直作为“高价药”存在于市场。在2018年12月发布的“4+7带量采购”名单中，阿斯利康的吉非替尼片（易瑞沙）作为少有的抗癌原研药入选。集采中选品种表显示，该药品价格降幅达76%，从原本2280元/盒，降到547元/盒，并能医保报销。在医药界人士们看来，此次4+7带量采购正式拉开了新一轮的药品降价趋势。在“4+7带量采购”名单公布9天之后，陕西省公共资源交易中心发布《关于调整吉非替尼片挂网限价的通知》称，根据企业申请，将齐鲁制药（海南）有限公司生产的吉非替尼片挂网限价由1585元/盒，调整为498元/盒。这一价格比阿斯利康中选的同品种、同品规吉非替尼片低了49元。2018年12月29日，辽宁省药品耗材集采工作领导小组办公室发布《关于执行42个药品降价结果的通知》，其中齐鲁制药价格联动再次下调27个品类药品价格，而齐鲁制药的吉非替尼片也由1562.6元/盒，降到了498元/盒，降幅达68%。也是此次42个降价药品中，降幅最大的。据记者不完全统计，齐鲁制药的吉非替尼片已陆续在山东、吉林、浙江、黑龙江、北京、陕西等地主动降价。4+7带量采购，第一批中标品种25个，平均降幅52%，最高达到96%。上海4+7带量采购时，国药大部分没有中标，因为涉及到部分原创药，价格太低难以覆盖成本。就崔昳昤的表达中来看，这场4+7带量采购中，未中标、或者说弃标的人也未见的有多么不开心，但一个忧虑却始终存在，即产品进不了医院，入门券没有了，未来怎么办？而中标的人也没并没有有多高兴，因为价格降得很低，他们也担心未来的盈利空间。崔昳昤认为，有关部门要关注制药企业们的生存状态、生存空间，包括盈利空间。目前，国内医药界的统一观点是要做创新药、要做原创药，这些都是需要钱的。如果这一轮试点带量采购后，药企们在盈利空间上受到了不同程度的挤压，他们还有多少空间做创新药？国药、石药、恒瑞医药等多位人士看来，如果4+7带量采购对于利润空间压缩太大，那么随着部分产品退出招标，中国的药品市场格局将产生重大变化。由此，中国制药产业也将迎来部分药企难以生存，甚至倒闭的形势，行业进入洗牌期。崔昳昤建议，有关部门应该高度关注这一情况。因为一个政策的出台，首先你要关注事前、事中和事后全过程。最好是4+7带量采购第一轮试点结束做个小结，评价下得失，再稳步地推广。建议汇宇制药董事长丁兆认为，4+7带量采购在一定程度上看，也有积极的因素，为部分企业提供了入门的机会。以汇宇制药为例，该企业到目前成立也就8年多时间，第一支药品即通过带量采购在英国销售。或许因此缘由，丁兆对带量采购的认识、理解、看法是少数者。丁兆认为，在带量采购方面，汇宇制药是受益者。如果没有集中采购，尽管药品达到国际质量标准，也过了一致性评价，但可能连进一家医院都很困难，特别是大型医院。集中采购的到来，对于类似于汇宇制药这样的企业来说，给了其在国内参与市场竞争的机会。丁兆认为，集中采购到4+7带量采购，对于整个中国来说也是一个好事，毋庸置疑集中采购肯定会降低药价，消除一些不合理的中间环节，为国家节省医保资金。欧美发达国家也都是如此操作，只不过每个国家做的具体形式不同。据丁兆介绍，美国是通过PDM，德国是通过商业保险，而英国是全世界做带量采购最彻底的国家，它的好处显而易见。如英国，带量采购分为六个区域，每个区域100%中标，而对比国内是4+7，60%到70%的中标额。英国也规定，一家企业最多的市场份额不能超过70%。也就是说英国一个企业最多能中三到四个区域，这样的好处是确保多家企业对于药品供应的稳定性。如果一家企业因为特殊原因无法供货，还有其它的企业替代。但是中标企业单一指标就是100%中标。而一个共同的情况则是，无论英国还是美国，亦或中国，面对未来的不确定，企业们主动降低姿态，抢占市场成为第一要素。就国内来看，对于已在“4+7带量采购”中有品种中标的企业来说，11个城市将会把年度用药量的70%的市场份额交给独家中标企业，有数据显示，这11个城市的用药总量约占据全国30%的份额。中标企业如何积极以带量采购的价格抢占剩下的70%全国市场或成接下来工作的重点。日前，华海药业在浙江宣布主动申请下调厄贝沙坦片、利培酮片的价格，正是华海药业在“4+7带量采购”中的中标品种。以厄贝沙坦片为例，赛诺菲公司为原研厂商，随后进入中国市场。国内生产厂商主要有正大天晴、恒瑞医药、北京海燕药业有限公司、华海药业、广东珠海润都制药股份有限公司等。在市场占有率方面，中国医药工业信息中心药物综合数据库（PDB）数据显示，赛诺菲的产品占据了绝大部分国内市场份额，而恒瑞医药的产品在国内也具有较高的竞争力。华海药业虽然在“4+7带量采购”中中标，但毕竟只是部分市场，在市场占有率不高的情况下，以集采价格迅速联动全国，或可为其形成竞争优势。而细究企业们主动降价的动因，还要归结于政策的驱动。国家医保局在3月5日发布《国家医疗保障局关于国家组织药品集中采购和使用试点医保配套措施的意见》（以下简称《意见》）显示，“4+7”集采中选价将作为医保支付标准，并对招标中未中选药品的价格作出了调价要求，鼓励非中选企业主动降价，向支付标准趋同。《意见》还规定了非中选药品2018年底价格为中选价格2倍以上的，2019年按原价格下调不低于30%为支付标准，并在2020年或2021年调整到以中选药品价格为支付标准；非中选药品2018年底价格在中选价格和中选价格2倍以内（含2倍）的，原则上以中选价格为支付标准。上海阳光医药采购网公布的降价名单中，正大天晴、石药集团的产品均为未通过一致性评价的品种，根据《意见》规定，药品集采招标中，对于同一通用名下未通过仿制药一致性评价的品种，不设置过渡期，要求2019年支付标准不高于中选药品价格。“如果4+7带量采购第二批试点推进时，上述医保配套措施伴随跟进，那么企业们积极主动降价将成为大趋势。”海正药业一位高层认为。“当前的中国医药行业进入有史以来最困难的发展时期。企业受到内外双重压力，一方面中美贸易摩擦加剧。中国医药国际化受阻。另外一方面国内行业市场监管和政策，特别是4+7采购等政策未能做很好的衔接，企业面临着生存的压力，不利于加大创新投入，不利于行业健康发展。国家要进行顶层设计，构建一个让医药行业可持续健康发展的政策环境。”北京悦康药业集团有限公司总裁于圣臣表示，在招标过程中应该给予支持，以鼓励大家积极地对常用的普通药进行质量提升，质量提升了，价格也要合适。一些疗效好、安全可靠的药品，希望能在医保方面给予支持。", "lable": 2}
{"content": "QFII最新持仓出炉 6只重仓股今年以来浮盈12.62亿随着上市公司2018年年报不断披露中，QFII的持股情况也逐渐揭晓。《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，截至3月8日，沪深两市已有125家上市公司披露了2018年年报业绩，其中有6家公司的前十大流通股股东中出现QFII的身影，分别为长春高新、民和股份、索菲亚、联得装备、恒瑞医药、新凤鸣。值得一提的是，恒瑞医药、联得装备两家公司股票被QFII连续4个季度持有。其中，截至2018年四季度末，恒瑞医药被QFII持股数量居首，达到5539.59万股，较去年三季度增持596.93万股，占流通A股比例为1.51%，QFII去年一季度持仓4151.51万股，到去年二季度末QFII持股数量下降至3540.04万股，再到去年三季度末QFII持股数量增至4942.66万股。与此同时，截至2018年四季度末，QFII持有联得装备214.56万股，较去年三季度末下降33.43万股，QFII去年一季度持仓100.04万股，到了去年二季度末持仓增至247.99万股，去年三季度末持股数量未变。联得装备2018年年报披露显示，公司2018年实现营业收入6.6亿元，同比增长42.3%；实现归属于母公司所有者的净利润为8527万元，同比增长50.9%；每股收益为0.6元。同时，公司表示，预计公司2019年一季度归属于上市公司股东的净利润为：1530万元-1650万元，比上年同期增长：30.44%-40.67%。此外，去年四季度QFII新进持有民和股份、长春高新等两家公司，持股数量分别为345.90万股、181.63万股。对于民和股份，公司预计2019年1月份-3月份归属于上市公司股东的净利润为：23000万元至28000万元。业绩变动原因：主营产品商品代鸡苗销售价格较同期有较大幅度上涨。长春高新2018年年报披露显示，报告期内，公司实现营业收入为53.75亿元，同比增长31.03%；实现净利润为10.06亿元，同比增长52.05%；基本每股收益为5.92元。对此，光大证券表示，由于历史原因，公司治理结构始终受到市场质疑，估值存在折价。为理顺机制，充分释放管理层活力，公司拟以增发股份或可转债方式购买金赛药业全部少数股权，实现100%控股。金赛药业总经理金磊先生将直接持有上市公司股权，从而彻底解决利益机制问题。换股完成后，公司的长期发展制约因素有望消除，估值也有望提升，维持“买入”评级。更为重要的是，今年以来A股市场呈现一路走高的态势，个股出现普涨的格局，QFII去年四季度所持个股股价也实现不错的市场表现，上述6只个股年内累计涨幅均逾10%，按期间累计涨幅排序分别为：民和股份（186.38%）、联得装备（63.51%）、长春高新（56.30%）、恒瑞医药（32.06%）、索菲亚（23.04%）和新凤鸣（11.95%）。从持股市值来看，在今年以来QFII持股数量没有变化的情况下，上述6只个股QFII持股市值增长合计达12.62亿元。展望未来走势，分析人士指出，目前A股局部风险较大，特别是近期杠杆资金的成交额持续攀升，经历过2015年之后，监管层对于防范金融风险尤为重视，因此预计后市飙涨阶段或已接近尾声。板块配置方面，建议关注两类：一是政策持续发力下的科创型产业投资机会，如计算机、医药等；二是近期市场热度较高的科技类成长板块，如半导体、5G概念、工业互联网等。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "欧洲央行货币宽松超预期 欧元暴跌逾百点“这次算是赌对了。”一位美国对冲基金经理张刚感慨说。在看到3月7日晚欧洲央行决定重启新一轮TLTRO（定向长期再融资操作）、并将下一次加息举措延后至最早2020年、同时还下调欧元区今年GDP增长预期值至1.1%（较3个月前降低了0.6个百分点），张刚预感到自己此前的沽空欧元买涨美元套利策略正吹响胜利的号角。截至3月8日18时，欧元兑美元汇率在过去24小时内大跌逾110个基点，至1.1214附近，盘中创下2017年6月以来最低值1.1175。这令张刚获得逾4%的回报，位列所有交易策略收益排名的第三位。“其实，此前欧元区2月份PMI创68个月以来新低、并跌破50荣枯线、德国2月份制造业PMI指数创过去74个月以来新低值47.6时，我们已经开始加大沽空欧元的力度，并因此押注美元指数重回97上方。”他告诉21世纪经济报道记者，原因是欧元占美元指数权重高达60%以上，一旦欧元大幅下跌势必导致美元指数被动快速跳涨，让他们获得双重收益。如今，在欧元兑美元大跌逾百点的压力下，美元指数顺势创下年内高点97.65，让他们获得更丰厚的回报。但张刚认为这种套利策略很快也会偃旗息鼓，毕竟，在美国经济增速放缓趋势日益明显与美联储提前结束缩表鸽派加息的双重压力下，美元强势上涨行情同样“自身难保”，何况整个华尔街金融机构正高度警惕特朗普再度抨击“强势美元”，诱发美元冲高回落。所以他决定在结清所有沽空欧元买涨美元套利头寸后，将资金转向新兴市场。“当欧美经济与股市都不景气时，我们只能去新兴市场找机会。”他告诉记者。值得注意的是，如今越来越多华尔街金融机构正将新兴市场作为单独的、可长期持有获取稳健回报的资产类别进行配置，而不像以往视之为一项博取高风险高收益的投资品种。欧元沽空套利策略“大丰收”在张刚看来，引发欧元大跌逾百点的幕后推手，与其说是欧洲央行释放超市场预期的货币宽松措施与大幅下调今年欧元区经济增长预期，不如说是程序化交易止损盘“惹祸”。今年以来，欧元兑美元汇率始终在1.1234-1.1570之间上下波动，波动幅度不超过340个基点，较去年第4季度平均波动幅度410点低了70个基点，较过去20年单季平均波动幅度更是低了560个基点，因此高盛集团等投行先后发布报告认为欧元兑美元汇率在短期内无法出现爆发式行情，“窄幅波动”将是常态。高盛全球货币战略主管潘德尔（Zach Pandl）甚至表示，随着欧美两大央行先后释放鸽派声音，欧元兑美元汇率波动幅度将在未来数月保持低位徘徊，直到欧洲经济增速表现优于美国，欧元兑美元汇率波动性才会反弹，令欧元兑美元汇率回升至1.7一线。“这也吸引不少投资机构纷纷围绕欧元兑美元汇率低波动性，在外汇期权悄悄买涨欧元。”一位美国金融机构外汇衍生品交易员向记者透露，美国证券集中保管结算公司（DTCC）公布3月7日下午3点到期的外汇期权集中点位及行权规模显示，在欧元兑美元汇率1.120以下行权的外汇期权仅有8.7亿欧元，但在1.25以上行使期权的外汇期权高达54.59亿欧元。“其中大部分行权价在1.25上方的外汇期权因尚未触及行权价获利，机构很可能将这些头寸转移到下周择机行权。”他指出，恰恰是这些头寸，成为欧洲央行释放超预期宽松货币政策后、止损离场的急先锋。具体而言，这些机构的程序化交易模型会迅速根据欧洲央行新一轮宽松政策调低欧元汇率均衡估值至1.12下方，进而纷纷抛售手里的看涨欧元外汇期权期货头寸止损，触发欧元呈现自由落体式大跌。“完全措手不及，因为多数华尔街金融机构不曾想到欧洲央行此次如此开诚布公地指明欧洲经济增速下调压力，并采取超市场预期宽松措施进行应对。”这位外汇衍生品交易员指出，尤其是市场传闻部分欧洲央行官员依然认为欧洲央行对未来欧洲经济增长预期的评估（调低至1.1%）还过于乐观时，很多程序化交易模型纷纷加大欧元沽空抛售止损力度，触发欧元兑美元汇率快速扩大跌幅。新兴市场才是避风港张刚透露，在迅速结清上述套利交易头寸后，他会将其中大部分资金加码新兴市场金融资产。“这主要是受到其他对冲基金同行的影响，目前看涨新兴市场资产似乎已经成为华尔街金融机构的一种共识。”他指出。2月份，美银美林对基金经理开展的调查显示，尽管投资者对全球经济增速放缓的观点并未改变，但新兴市场俨然成为他们眼里的最热门交易标的——在这项调查历史上，这属于首次发生。“不过，由于亚洲新兴市场资产估值（主要是中国）已经在今年前2个月得到较大幅度反弹，目前不少华尔街对冲基金更愿意将资金投向中东市场与南美市场。”WallachBeth Capital研究主管Mohit Bajaj向记者透露。但这种策略似乎印证了富贵险中求的道理——相比亚洲新兴市场国家经济发展相对稳健，拉美及中东市场的经济发展风险导致金融资产跌幅较大，反而让他们看到更大的抄底获利空间。一家华尔街对冲基金经理也向记者直言，在1月美联储转向鸽派加息后，他们曾决定将新兴市场资产配置比例从3%调高至8%，如今欧洲央行释放超预期宽松货币措施，他预计这个数字可能会超过13%。究其原因，欧美两大央行相继出台大手笔宽松货币政策，只能表明欧美经济遭遇的下行压力比市场预期更严峻，导致欧美股市汇市更加风雨飘摇，反而让新兴市场变成更可靠的避风港。记者注意到，在这种趋势下，近日新兴市场ETF也出现大额资金异常流入现象。比如上周二先锋基金（Vanguard）富时新兴市场ETF突然出现了一单500万份额申购买单，总买入资金高达2.11亿美元，属于ETF今年以来的最大单笔买单，数小时后，又有单笔5100美元的申购资金流入这只ETF。当天贝莱德（BlackRock）iShares MSCI新兴市场ETF也出现两笔约1.5亿美元的大额申购买单。FactSet最新数据显示，iShares Core MSCI Emerging Markets ETF成为今年以来最受欢迎的新兴市场投资ETF，资金流入规模累计超过50亿美元，还有三只新兴市场ETF跻身2019年新资金流入榜前11强。IIF最新评估显示，2月份新兴市场投资组合流入总计256亿美元，为连续第四个月净买入。在张刚看来，这些大额申购买单，很可能从欧美债市转入。究其原因，欧美央行大手笔宽松货币政策与经济下行压力加大，令美国10年期国债收益率从去年12月的3.2%降至2.64%，德国10年期国债收益率则从去年10月的0.58%降至过去两年以来最低点0.06%，因此不少大型资管机构不愿再“坐视”欧美债券投资回报率持续下滑拖累自身业绩表现，宁愿买入新兴市场债券博取相对高收益、低风险的投资回报。不过，他对新兴市场投资依然保持谨慎态度——只关注信用评级最高、收益率相对较高的新兴市场国家债券与股市。究其原因，目前大量资金流向新兴市场的结果，表现在当地股市债市价格上涨，但尚未反映到实体经济好转，若海外资金流入额不足以弥补一些新兴市场国家外债高企、外贸赤字与财政赤字居高不下的结构性经济问题，只要经济发展稍有动荡迹象，海外资金又会闻风而逃，引发新的沽空狙击潮。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "边缘计算概念股嗨翻天 产业规模化应用尚需时日证券时报记者 孟庆建本周，A股边缘计算概念站上风口，个股掀起涨停潮。据Wind数据显示，本周边缘计算指数上涨16.4%，5日涨幅在Wind所有概念指数排列第四。个股方面，高升控股（000971）、网宿科技（300017）、安控科技（300370）连续5日涨停。消息面上，边缘计算在2019年MWC上成为火热话题。运营方面，中国移动表态，2019年将评估100个部署边缘计算的试验节点，引入100个边缘计算合作伙伴助力商用落地。同期，中国联通联合华为发布了边缘计算白皮书，并承诺2019年投入数十亿资金用于边缘计算全网规模部署。运营商背后的设备商，华为及中兴通讯纷纷推出边缘计算解决方案。边缘计算也出现在全国“两会”的提案中，产业联动，加上多家券商研究机构围绕边缘计算密集发布看多报告，多方助推下，边缘计算板块在A股被引爆。不过从实际部署的情况看，运营商主推的边缘计算目前仍处在试点阶段，规模化应用时点尚未到来。边缘计算打开想象空间概念股的爆发向市场普及了边缘计算的含义。简单概括，边缘计算是一种分布式计算，通过将数据资料的处理、应用程序的运行甚至一些功能服务的实现，由网络中心下放到网络边缘的节点上，在靠近用户侧就近提供内容计算、存储及分发服务，使应用、服务和内容部署在高度分布的环境中，以更好地满足低时延和高带宽需求。边缘计算在IDC行业也并不是新概念，早在2003年内容分发网络CDN和云服务的提供商AKAMAI就与IBM合作提供基于“边缘计算”的服务，思科提出技术理念相似的“雾计算”，A股公司中工业富联也是雾计算的倡导者之一。在国内，2016年11月，华为及中国科学院沈阳自动化研究所等联合倡议发起的边缘计算产业联盟，着力孵化行业应用实践。边缘计算行业主要分为四类，包括云计算厂商、CDN厂商、运营商、硬件和芯片厂商。包括微软、AWS、华为、阿里云、中国移动、中国联通、中国电信等都在基于各自的行业背景和优势，对外拓展边缘计算领域的相关布局。对于边缘计算的应用场景，中信建投分析师闫贵成认为，边缘计算的落地应用主要适用在对“高效率，低时延”比较敏感的应用。比如车联网、自动驾驶领域。其次，还存在需要满足低时延的工业控制类的场景；此外，还有视频直播类的场景，例如5G的云VR/AR。移动边缘计算通过对信息进行实时处理，可以极大地降低时延，消除眩晕感，提升用户体验。多家A股公司布局在边缘计算被集体看好的形势下，中信证券建议沿着三条主线布局边缘计算投资机遇：一是基础设施先行，边缘节点作为架构中核心增量有望率先受益，四类节点形态中重点推荐服务器领域；二是边缘服务商兵家必争；三是下游基于边缘计算服务的应用厚积薄发，关注制造领域。在资本市场，网宿科技被视为边缘计算龙头。具体来看，网宿科技在去年11月与中国联通成立的合资公司厦门云际智慧开展CDN以及与CDN相关的安全和边缘计算等服务，双方分别持股42.5%。而在上周举行的全球移动大会上，中国联通与网宿科技共同推出了边缘计算的解决方案。通信解决方案提供商中兴通讯也在长期布局边缘计算，国盛证券研报认为，中兴通讯针对边缘计算进行了深入的研究和跟踪，提出了5G核心网解决方案，引入了MEC多接入边缘计算，将业务锚点和计算能力下沉到移动边缘节点，实现超低时延、高带宽、实时性的网络信息访问。随着边缘计算站上风口，A股也有多家公司对外公布布局边缘计算。鹏博士、炬华科技、大冷股份、新开普等在互动平台上表示，公司或子公司是边缘计算产业联盟的理事单位。规模化落地需场景支撑值得注意的是，边缘计算技术当前仍在早期阶段，更多的场景应用尚在探索之中。在推动边缘计算的落地中，运营商发挥了积极的推动作用。中国移动相关人士在去年11月份对外公布，已在全国20余城市开展边缘计算试点。今年开展100个城市试点，显然扩大了试点规模。3月8日，阿里云边缘计算技术负责人杨敬宇接受记者采访时表示，5G时代，边缘计算将发挥更大价值。边缘计算作为5G时代的一项关键技术，未来将是不可或缺的基础设施之一。在运营商和设备商看来，边缘计算未来前景广阔，并开始着手推动部署，但是边缘计算规模化落地进度可能远没有想象中的迅速，仍有许多问题需要解决。去年10月份举行的“2018边缘计算技术峰会”上，中国工程院院士邬贺铨认为现在边缘计算发展仍存在不少问题，并提出了边缘计算技术十问，对边缘计算成本等提出问题。中信建投通信行业分析师闫贵成在投资者交流会议中表示：“我们对于边缘计算的发展趋势是认可的，而且确实会有较大的市场空间，但是未来市场空间有多大取决于应用和网络两个层面。应用方面，到底会有哪些应用，这些应用是否愿意为边缘计算单独付费需要考虑；网络方面，5G网络或者更为高速的一张网络的出现，会把新型应用推向真正的产业化，从而真正带动边缘计算的需求增长。边缘计算规模化应用具体会在什么时间出现仍比较难判断，但直观上判断，2019年可能还不是边缘计算能够较大规模产业化的一年，原因就是整体的网络和基础设施还不完全具备，应用还在探索。”国金证券通信分析师唐川认为，国内边缘计算的发展处于早期阶段，配套基础设施及硬件尚不完善，以阿里为首的云计算巨头推出的边缘计算平台尚未大规模普及。3月8日晚间，网宿科技发布公告回复深交所关注函表示，目前“面向边缘计算的支撑平台”项目处于建设期内，该项目的建设存在部分业务场景不达预期的风险。", "lable": 2}
{"content": "边缘计算成网宿科技5连板\"助燃剂\" 紫光提前埋伏证券时报记者 王基名刚刚过去的一周，边缘计算成为市场热词，不少券商认为边缘计算将为5G带来新的发展机遇，相关概念受到市场追捧，其中最火的便是龙头网宿科技，强势5连板。但在网宿科技强势涨停的同时也留下隐忧，深股通资金、机构资金已经开始撤退，下周还有2.4亿股流通解禁压顶。迅猛的上涨中总是有人喜有人愁，在2018年下半年基金账户大幅从网宿科技撤退，公司大股东刘成彦也在之前减持2600万股。而紫光集团、证金公司、易方达创业板指数基金等则可能成为幸运者，从去年下半年以来大幅加仓网宿科技。5连板藏隐忧网宿科技有多强，本周五连板足以说明问题，而且周三、周四为一字板，在周五下午百股跌停的大调整之中依然涨停。周涨幅60.99%，成交额103.34亿元，换手率36.90%。在资金方面，网宿科技主力资金连续五天净流入，根据东方财富Choice统计，本周（3月4日~3月8日）主力资金净流入共计约6.89亿元。网宿科技也在本周一、周三和周五三上龙虎榜。不过另一面，不过网宿科技也留下隐忧，3月8日在公司股价收涨停的同时，成交额创出57.18亿元的天量，换手率17.48%，而且下午时分也曾短暂打开过涨停。深股通资金、机构资金以及融资资金也在近两天开始悄悄撤退。网宿科技融资余额从3月1日的16.88亿元，3月4日直接跳涨至21.36亿元，并在3月4日至7日一直维持在20亿元以上，不过期间也有变化，本周一、周二为融资净买入，分别净买入约4.48亿元和8722万元，周三、周四融资净买入为负，融资资金分别净流出约1.08亿元和9150万元。另外，深股通持股量除本周一猛增574万股外，周二至周四均为减持，分别减持股数为7.93万股、16.21万股、77.3万股，深股通在加速减持中。而且，从本周五最新的龙虎榜数据来看，呈现游资买入机构出货的特点，国泰君安上海江苏路和中信证券杭州四季路买入前二席，均买入近4亿元。但在卖出席位中，两机构席位卖出2.7亿元，这也是最近网宿科技的龙虎榜中，首次出现机构卖出。网宿科技的猛烈上涨也引起了监管层的关注，3月7日公司收到深交所关注函，要求详细说明边缘计算项目的建设进度、与预期是否一致、已实现和预计实现收入情况，并结合市场发展情况、竞争格局、技术难点及具体应用场景等详细说明公司开展相关业务所面临的风险。边缘计算概念助涨在这里不得不提到本周大热的边缘计算机。通俗来讲，行业人士将“云计算”称为智能社会的大脑，边缘计算视为神经末梢。天风证券称，边缘计算是5G时代重要网络支撑技术，是大流量、低时延应用的必备底层网络技术，5G时代VR/AR、车联网、工业互联网等应用将对边缘计算产生长期需求。网宿科技也被称为“边缘计算龙头”。在网宿科技发布的交易异动公告中，公司指出基于大数据、人工智能、物联网、5G等新一代信息技术带来的发展机遇，公司将非公开发行股票募集资金投资项目“社区云”项目变更为建设“面向边缘计算的支撑平台”项目，该事项已经获得股东大会通过。不过网宿科技也指出，目前“面向边缘计算的支撑平台”项目处于建设期内，该项目的建设存在部分业务前景不达预期的风险。据了解，网宿科技与中国联通成立的合资公司厦门云际智慧已完成工商登记，网宿科技和中国联通分别持股42.5%，双方高管出资设立的合伙企业占比15%。在上周的全球移动大会上，中国联通与网宿科技共同推出了边缘计算的解决方案，向产业链展示了MEC边缘云战略部署和商用计划。根据中国联通的规划，其2019年在边缘计算领域的投入将达到数十亿元，建设的边缘节点有望达到上千个，将覆盖31个省市。据介绍，网宿科技拥有1500+CDN节点和十几个云计算节点，节点下沉后并赋予计算能力，真正实现边缘计算，更快地响应用户请求，进一步提高平台可用性。该员工还称，网宿科技在边缘计算上已经有了几亿元的成本投入，边缘计算解决方案已经发布并应用于市场，市场反馈非常好。另外，网宿科技剥离IDC资产也受到分析人士关注，称将带来6.97亿元投资收益，同时回笼大量资金、优化财务费用，进一步增强公司发展实力。根据网宿科技2018年的业绩快报，公司预计全年实现营业收入63.37亿元，同比增长17.96%，净利润8.03亿元，同比下降3.34%。从公司3月8日最新收盘价17.29元和2018年每股收益0.33元计算，其市盈率已超过52倍。有人进有人逃在网宿科技股价的大涨中，自然是有人欢喜有人愁，从公司近段时间股东户数变化来看，2018年下半年以来，不少投资者在大涨前从网宿科技出逃，公司股东户数从2018年6月末的11.25万，到2018年末减少为10.60万，在今年1月18日减少为10.40万。其中大部分基金也在2018年下半年出逃，根据东财Choice统计，2018年6月末共有248只基金，持有约1.75亿股网宿科技股票，但到2018年末仅剩下15家基金共持有约3057万股网宿科技股票。另外，公司大股东刘成彦也在大涨前减持了公司股票，其在今年1月8日至2月12日，共计减持2627万股网宿科技股票，占总股本比为1.08%。而另一面，紫光集团、证金公司、易方达创业板指数基金以及网宿科技的回购股份则成为赢家。公开数据显示，紫光集团在2018年中报进入网宿科技前十大股东，并在之后逐渐增加，有最新数据统计的2018年10月25日显示，紫光集团共持有约1.08亿股网宿科技股票，持股比例4.45%，为公司第三大股东。易方达创业板指数基金也在2018年中报新进网宿科技前十大股东，之后又不断加仓，截至2018年10月25日，共持有约3501万股网宿科技股票，持股比例1.44%。证金公司在2018年三季报中新进网宿科技前十大股东，持股约2340万股，持股比例0.96%。另外，网宿科技也在股价大涨前进行了回购，在股价大幅下跌之时，网宿科技推出股票回购计划，并且分别于1月16日、1月31日、2月28日，三次均回购812万股公司股票，回购价格区间均在7.93元~8.4元之间，以最新股价计算，上述回购股票均已翻倍。", "lable": 2}
{"content": "7月中国将举行阵容庞大的RCEP技术级谈判会议RCEP涉及16个成员，占到全球人口的48%，占到全球GDP和全球贸易总额的30%左右。王受文表示，16个成员的目标就是要达成一个全面的、高质量的、互惠的、现代化的自由贸易协定。中国对RCEP谈判非常重视，也特别支持东盟在RCEP谈判中的主导地位。“对这个自由贸易协定的谈判，不只是中国高度重视，另外15个国家也高度重视。在去年11月份新加坡召开的RCEP领导人会议上，领导人达成了一致，作出声明称，RCEP谈判已经进入到最后阶段，要求进一步努力，早日达成这个自由贸易协定。”王受文表示，中国今年7月份将召开一个技术级谈判会议，邀请另外15个成员的谈判人员来中国谈判，这些技术级谈判人员加在一起有700多人，可以说是个规模很大的谈判。他介绍，谈判涉及到货物贸易、服务贸易和投资三大领域的准入，中国积极推动各方在这三个领域早日达成一致。在规则领域，有15个章节，现在已经完成了7个章节谈判，中方将继续推动剩下章节的谈判。至于中日韩自由贸易区谈判，中方也高度重视。去年，中日韩领导人会议也表明要加速推进中日韩三国自贸协定谈判。“三方确定的目标就是中日韩要达成具有自身独特价值的自贸协定，在货物、服务和投资三大市场准入领域都要超过RCEP，是个RCEP+的协定。”去年12月份，中日韩三方谈判的牵头人在北京举行了最新一次谈判，大家达成一致意见，今年要加速谈判频率。去年是开了两次，今年要召开三次中日韩谈判牵头人会议，下一轮的谈判很快在日本召开。中方期待与日本、韩国方面一起努力，来加速推动中日韩的谈判，使谈判早日结束，为区域经济一体化、贸易投资自由化做出努力。", "lable": 2}
{"content": "到今年6月 北京市所有公租房都将安装人脸识别系统从去年底开始，北京市的一些公租房小区试点安装人脸识别系统。北京市保障性住房建设投资中心相关负责人介绍，通过技防手段能防止公租房的转租转借，也能保证小区安全，杜绝外来无关人员进入小区。去年10月，阅园四区查处了一起违规转租公租房的行为。当时，住在2号楼1单元的承租人马某某，把自己的公租房外租出去，每月的房租约为4500元。而他承租的公租房租金，每月仅为1900余元。“很多市民还在排队等房源，却有人违规转租，特别让人气愤。”尹邦昊是北京市公租房管理服务中心阅园四区项目管理处主管，他说，从去年11月开始，小区装上了人脸识别系统，转租情况已经基本消失。尹邦昊说，在公租房承租户入住时，已经进行了身份、头像的登记。除了住户外，经常出入小区的快递员、送餐员以及小区的物业工作人员也进行了登记。除此以外的其他人，靠近大门口闸机时都是显示人脸识别失败。到今年6月，北京市所有公租房都将安装人脸识别系统。目前在人脸识别系统后台的数据库里，已经采集租户及同住人面部信息10万余条。北京市保障性住房建设投资中心相关负责人介绍，公租房是北京市住房保障体系中的重要一环，为众多中低收入住房困难家庭、新就业无房职工和稳定就业的外来务工人员提供了住所。违规转租的现象，破坏了社会公平。根据《关于进一步加强公共租赁住房转租、转借行为监督管理工作的通知》规定，违规转租转借公租房的家庭，5年内不允许再次申请公共租赁住房（含市场租房补贴）及共有产权住房。“即将全市采用的公租房人脸识别系统，既能防止转租转借，成为确保社会资源公平利用的‘防火墙’，也能防止陌生人尾随，在确保住户安全方面发挥作用。”该负责人说。", "lable": 2}
{"content": "美国去年油产增速最快 自OPEC原油进口创31年新低数据显示，美国2018年12月石油产出下滑5.6万桶/日，至1184.9万桶/日；但11月产出上修0.5万桶/日，至1190.5万桶/日。这些数据均接近2019年初达到的1200万桶/日历史新高。全年产量来看，美国2018年的石油产出增长160万桶/日，超越了2014年的增速，刷新历史最快增长水平，至1095万桶/日。在需求方面，美国12月总石油需求增长15.6万桶/日，增幅0.8%，至2047.9万桶/日，小于11月的增速2.9%。当月汽油需求下降2.8万桶/日，降幅0.3%，至921.9万桶/日；11月为增长1.4%。去年底总石油需求上涨，但美国12月自OPEC进口的原油降至218.3万桶/日，创1987年以来新低。其中，进口自沙特的原油为84.2万桶/日，创2018年6月以来最小；进口自伊拉克22.5万桶/日，为2015年9月以来最小；进口自科威特1.6万桶/日，为2018年10月以来最小。结合3月1日当周EIA美国原油库存激增710万桶，原油库存总量增至4.5293亿桶，创2017年12月以来最高的官方数据，分析普遍认为，美国原油供应处于“充足”状态，而且自给自足的比例越来越高，将抹消部分OPEC+减产来平衡市场的努力，也为油价涨幅设置上限。油价在周五美股盘初均跌超3%，日内均跌破两道整数位，并跌至三周新低，国际布伦特油价更是逼近64美元关口。但油价收盘时跌幅明显收窄，WTI 4月原油期货收跌0.59美元，跌幅1.04%，报56.07美元/桶。布伦特5月原油期货收跌0.56美元，跌幅0.84%，报65.74美元/桶。这令本周油价实现累涨，WTI涨近0.5%，布伦特涨近1%。据《华尔街日报》统计，由于今年以来超供担忧缓解，油价年内已累涨23%，但仍比去年10月3日的四年新高低了27%。油价今日下跌，除了追随风险资产普跌的走势，还与市场担心全球经济增速放缓，最终将导致油需不振有关。尽管中国2月原油进口连续第四个月保持在每日1000万桶以上，但2月成品油进口的环比跌幅大于30%。美国2月非农就业竟然只增加了2万人，比预期少了16万人，以及周四欧洲央行重启货币宽松措施，还下调欧元区今年经济增速预期从1.7%至1.1%，都令全球主要经济体的增长动能前景备受关注，可能切实印证今年全球经济集体放缓的新趋势。而从美国对OPEC原油“进口替代”的进展来看，美国大型油企正在进行“OPEC最不想看到”的新规划。雪佛龙石油和美孚石油都计划，未来五年内在美国最大页岩油田二叠纪盆地（Permian Basin），将页岩油产量分别提升至接近100万桶每日。它们还都表示，即使原油跌至35美元，也可获得10%的回报，对OPEC+减产的“小算盘”更为不利。下周一，国际能源署（IEA）将发布2019年的年度油市展望报告，下周四和周五将发布OPEC和美国EIA的月度石油报告，都将不同程度影响油价。值得注意的是，美国油服贝克休斯今日发布的数据称，3月8日当周美国活跃的石油钻井机数为834台，连跌三周，较去年12月的峰值885台下滑了5.8%。金融博客Zerohedge指出，这或许说明美国原油产量的增幅将放缓，历史数据显示，美国油产通常对钻井机数呈现滞后反应。近来频繁有消息称，OPEC+将在6月决定是否将减产延续至下半年，而且答案很可能是肯定的。上述新闻都将继续缓解全球原油的超供担忧，并对近期的油价再度形成提振。", "lable": 2}
{"content": "美民主党参议员提议分拆科技巨头 FAANG下挫在一则博文中，Warren写到，她希望“在科技板块进行大型的、结构性的改变，以促进更多的竞争。” 她表示，这包括“分拆”亚马逊、脸书和谷歌，这些已经受到用户数据安全，电子商务和电子广告等服务整合方面严格审查的公司。Warren写道，“今天的大型科技公司拥有太多的权力－－在经济、社会和民主方面的权力过大。” “他们摧毁了竞争，利用我们的私人信息获取利润，损害其他所有人的利益。在这个过程中，他们伤害了小型企业并扼杀了创新。”《纽约时报》报道指出，Warren的计划将迫使这些科技巨头撤销此前的并购，包括脸书并购WhatsApp和Instagram，亚马逊对全食超市的并购，以及谷歌对Waze的并购。公司将被禁止将用户数据传递或分享给第三方。一个公司的两个实体，比如亚马逊的云市场（AWS Marketplace）和AmazonBasics将被分拆。Warren的博文并未提到苹果，但Warren的发言人Saloni Sharma表示，苹果公司可能需要在运营App Store或建立自己的Apps之间作出选择。受此消息影响，周五FAANG股价一度集体下挫超1%, 亚马逊和奈飞一度跌超2%。截止收盘，FAANG股价跌幅集体收窄到不足1％，其中亚马逊下跌0.32％，奈飞下跌0.85%，谷歌母公司字母下跌0.076%，苹果股价转涨0.24%。近年来，美国科技巨头面临越来越严格的反垄断审查。谷歌公司多年来与欧洲监管机构纠缠不清。去年7月被欧盟委员会判定违反欧盟的反垄断规定，处以50亿美元的罚款。亚马逊和脸书也面临美国监管机构和学者们对其垄断行为的审查。去年，苹果公司受到美国最高法院对其App Store违反反垄断法的指控，专家称可能导致苹果公司数亿美元的罚款，并被迫对其应用平台进行改造。华尔街精选文章《美国反垄断大炮再上膛 史上第六次并购潮将终结？》中提到，美国联邦贸易委员会除了正在准备对脸书的巨额罚款外，近日又宣布成立新的工作小组，来“研究”科技公司正在各行各业进行的大规模并购，并要“回溯”此前的大规模并购是否造成垄断和不正当竞争。有市场人士认为，这一举措离拆分大型科技公司又近了一步。", "lable": 2}
{"content": "全球最大主权财富基金新动向：清仓80亿美元油气股周五挪威主权财富基金公布的提议称，将不会抛售埃克森美孚等综合性公司的股权。挪威由于在北海拥有大量的石油和天然气，因为建立了庞大的主权财富基金，该基金表示，没有计划出售挪威能源公司Equinor的股份，也不会出售其直接持有的挪威石油和天然气田的股权。挪威财长发布声明中：“财政部在一份声明中表示，政府正在提议将（基金）能源部门内的勘探和生产公司排除在外，以降低挪威经济中的总体油价风险。”基金数据显示，能源股占2018年底基金股权投资的5.9％，价值约370亿美元。但其中大部分投资于综合公司，而不是较小的、专注于勘探与生产的公司。挪威财政部表示，挪威主权财富基金将抛售134家公司股票，总价值约为80亿美元。这一转变将影响其1.2%的持股。 挪威主权财富基金将逐步退出对上述公司的投资，但没有给出具体的时间表。而退出投资释放的资金将根据基金目前的持仓，被投资于其他领域。挪威是全球重要的油气生产国，1990年该国政府成立了主权财富基金，将销售石油及天然气取得收益的大部分投入购买外国股票及债券，目前总市值高达8.67万亿挪威克朗（约合1.03万亿美元），剩余部分用来补贴高福利环境下的国家财政和政府开支。抛售油气股的提议在2017年初次披露时震惊了世界，一度引发国际油价大幅波动。在环保主义者的推波助澜下，该提议早已成为这个北欧国家最热门的话题之一。巴黎气候大会的顺利召开意味着全球在减少化石能源消耗的问题上基本达成了共识，而那些能源生产国则面临抗击气候变化、推动能源转型的巨大压力。", "lable": 2}
{"content": "去年四季度险资持股路线图浮现 绩优股成布局重点《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，根据目前已披露的上市公司2018年年报来看，截至去年四季度末，险资共持有12家上市公司股票，合计持股数量104.42亿股。具体来看，平安银行（999929.53万股）险资持股数量最多，接近100亿股；伊利股份（18026.81万股）、申万宏源（15038.19万股）两只个股险资也均持有1.5亿股以上，东方财富（5315.52万股）、方大特钢（1744.78万股）、长青股份（1347.59万股）等3只个股也均被险资持有1000万股以上，国瓷材料（926.27万股）、同花顺（838.68万股）、一心堂（448.56万股）、?北陆药业（431.42万股）等4只个股险资持股数量也均超400万股。从持股数量占流通A股比例来看，平安银行（58.24%）险资持股比例最高，达到50%以上，长青股份（5.67%）、?迈为股份（5.56%）、同花顺（3.18%）、伊利股份（2.99%）、国瓷材料（2.27%）等5只个股险资持股比例也均逾2%。新进增持方面，上述2018年四季度末险资持有的12只个股中，共有3只个股受险资增仓，其中长青股份险资较去年三季度增持数量为29.24万股，湘潭电化（77.95万股）、迈为股份（72.31万股）两只个股为险资新进持有，持股数量均在70万股以上。从今年以来的市场表现来看，上述12只个股期间累计涨幅均超10%，其中，同花顺（114.40%）期间累计涨幅居首；湘潭电化（60.27%）、东方财富（59.50%）两只个股紧随其后，期间也均累计涨逾55%；北陆药业、方大特钢、申万宏源、一心堂、迈为股份、长青股份、平安银行等7只个股期间均累计上涨超过30%；伊利股份、国瓷材料两只个股期间累计涨幅分别为15.17%、12.78%。资金流向方面，平安银行（186394.27万元）、长青股份（3765.87万元）、湘潭电化（2927.04万元）、国瓷材料（2132.22万元）、一心堂（603.13万元）等5只个股今年以来累计呈现大单资金净流入态势，合计吸金19.58亿元。业绩面上，上述12家公司均已披露2018年年报，其中10家公司报告期内净利润实现同比增长。国瓷材料（121.81%）报告期内净利润实现同比翻番，东方财富（50.52%）、湘潭电化（49.96%）、?长青股份（40.16%）、迈为股份（30.58%）、北陆药业（24.36%）、一心堂（23.27%）等公司报告期内净利润同比增幅也均在20%以上。从2018年年报净利润金额来看，平安银行净利润（2481800.00万元）居于首位，伊利股份（643974.96万元）、申万宏源（416018.87万元）、方大特钢（292702.75万元）等3家公司报告期内净利润均达到20亿元以上，东方财富、同花顺、国瓷材料、一心堂、长青股份、迈为股份、北陆药业等7家公司2018年盈利也均逾1亿元。机构评级方面，上述12只个股近30日内均受到机构推荐，其中，伊利股份（33家）、一心堂（17家）、国瓷材料（15家）、方大特钢（12家）、东方财富（11家）、同花顺（11家）等6只个股期间均累计受到10家以上机构给予“买入”或“增持”等看好评级。对于期间机构看好评级家数居首的伊利股份，长城证券表示，公司进行多元化、全球化布局，长期核心优势进一步强化。公司2019年利润总额目标持平，公司规划新业务、新市场（国际化）布局，同时研发、资本开支增加。短期内投入增加业绩可能承压，长期看或是新业务起点。市场一直寻找安慕希酸奶之后下一个增长点，跳出国内液奶领域，伊利股份新思路的业务扩张在更广阔领域布局，借鉴达能、雀巢等公司成长路径，进一步向健康食品大平台迈进。且2019年目标计划类似业绩底线，仍有超计划完成可能。维持行业竞争续存趋稳的判断，伊利股份一方面凭借品牌与渠道优势，不断提升国内液奶市占率水平，进一步巩固龙头地位；另一方面在新业务、新市场寻求扩张机会，力求实现未来可持续发展。短期利润率提升曲线可能更加平缓；长期来看，考虑到伊利股份多元化布局下成为健康食品大平台可期，给予“推荐”评级。?", "lable": 2}
{"content": "PPP规范升级:支出责任超5%不得新上政府付费项目3月8日，财政部发布《关于推进政府和社会资本合作规范发展的实施意见》（下称《意见》），在PPP（政府与社会资本合作）圈内迅速引起震动。《意见》肯定了近年PPP业务发挥的积极作用，同时指出其存在超出自身财力、固化政府支出责任、泛化运用范围等问题，进而提出“规范运行、严格监管、公开透明、诚信履约”PPP规范发展的总体要求，并规定了规范的PPP项目应当符合的六项条件。此外，《意见》对新上政府付费项目提出了新的要求。与以往文件明显升级的是，除了污水、垃圾处理等依照收支两条线管理、表现为政府付费形式的PPP项目外，财政支出责任占比红线从10%降低至5%，超出5％的地区不得新上政府付费项目。21世纪经济报道记者采访中发现，业内普遍认为，《意见》是对92号文（关于规范政府和社会资本合作综合信息平台项目库管理的通知）的升级，延续了近年来防范化解地方政府债务风险的政策意图。收紧政府负债敞口深圳前海富涌谷资本管理公司投资总监姚本智在接受21世纪经济报道记者采访时表示，整体来看，实施意见的基调有两点，一是继续推动PPP项目的市场化运作；二是控制政府债务，包括支出责任。他表示，从市场化运作方面看，《意见》更加强调了项目收益性和社会资本的责任，例如规范PPP项目条件就要求：建立完全与项目产出绩效相挂钩的付费机制，以及社会资本要负责运营并承担风险，而不仅是建设施工。而对于脱离了市场化运作的，例如社会资本方实际只承担项目建设、不承担项目运营责任，或政府支出事项与项目产出绩效脱钩的，会面临限期整改、清库的处罚。而在控制政府债务方面，《意见》细化了财政支出责任的细则要求。比如，财政支出责任占比超过5%的地区，不得新上政府付费项目；对财政支出责任占比超过7%的地区进行风险提示；对超过10%的地区严禁新项目入库。国家发改委和财政部PPP双库专家薛涛对21世纪经济报道记者表示，《意见》主要是针对纯政府付费项目。比如不少体量巨大，甚至含有形象工程性质且工程导向明显，给地方财政支出造成很大压力。将新增纯政府付费项目的红线从10%进一步压降到5%，将进一步收紧政府负债敞口。姚本智还表示，比政府支出责任占比进一步压降影响更大的，或许是《意见》中明确了基金预算不能作为核算支出责任的分母。目前很多项目都是把基金预算纳入到核算口径才使支出责任不超标。“新规定执行后PPP支出责任中政府性基金预算占比大的地区和支出责任已经接近10%的地区会受到很大的影响。” 姚本智说。姚本智还指出，此前很多项目难以找到社会资本，就以平台公司或者平台参股公司作为社会资本，实际上所有参与主体仍然是国资体系内，没有真正引入社会资本。《意见》限制同级平台公司作为社会资本参与项目后，PPP项目缺社会资本的局面又会重现。“但是需要注意的是，实施意见并没有禁止不同地区的平台交叉作为社会资本，作为一种‘擦边球’式的方式，未来可能短期内会被突击使用，但这种平台交叉的方式未来会大概率被禁止。”姚本智说。短期内资本热情或降低除了限制性规定，《意见》也提出促进PPP项目发展政策，包括保险资金、PPP基金的股权投资，以及股权转让、资产交易、资产证券化的退出渠道。姚本智告诉记者，目前社会资本参与PPP项目要考量的重要因素是自有资金的内部收益率。PPP项目投资周期长，一般情况下都难以满足收益率要求。随着《意见》措施的逐步落地，特别是市场化的退出渠道建立，就可以打消社会资本的顾虑，吸引更多具备实力的社会资本参与到PPP项目中来。薛涛也表示，随着绩效考核的趋严、PPP项目库背书责任的退出、财承空间进一步被限制，这些可能会使金融机构对PPP类非运营类项目更加谨慎。他认为，政府支付PPP项目款的信用是PPP优化规范的“七寸”，尤其是在绩效强化约束后，这还有待完善和落实，否则绩效考核只是增加了地方政府的扣款理由。此外，PPP项目库的背书功能取消也会进一步加剧金融机构对PPP的回款担忧，PPP在短期内将进一步遇冷。华北某大行对公业务人士对21世纪经济报道记者表示，之前一段时间内，包括银行在内的金融机构会偏好有政府背书的纯政府付费项目，但目前政策的导向是鼓励纯市场运营的项目。未来的方向比较确定，一方面是对新增项目按照考核要求红线进一步压缩；另一方面，对于符合导向的优质项目，会随着政策的明确有望重新打开，但具体落地还需要时间。市场人士认为，理想状态是有更优质的项目让社会资本参与，使社会资本的盈利点从建设施工环节转到运营环节，由此市场要素的配置会自发性地让PPP模式朝健康有序的方向发展。", "lable": 2}
{"content": "杨洋上被执行人名单后续 律师：维护杨洋隐私权杨洋方律师声明如下：图片来自杨洋方委托律师微博图片来自杨洋方委托律师微博", "lable": 2}
{"content": "高盛进一步收缩商品交易业务 裁掉多名高管路透周四援引消息人士称，在对所有部门和地区的员工总数进行年度审查后，高盛本周宣布了裁员计划。其中，全球大宗商品交易部门规模进一步缩减，已裁员10人，其中3人是道宗商品部门的高管。据路透称，裁员是全球性的，将涉及合并大宗商品部门的金属交易部门。大宗商品交易与高盛曾经“相互成就”。一方面，高盛在过去几十年间一直是华尔街的主要商品交易商，为大宗商品领域流动性作出了重要贡献，甚至有很多银行是追随高盛模式才进入的大宗商品市场。另一方面，大宗商品交易也是高盛的主要收入业务之一，被称为高盛的“现金牛”业务。但在高盛新任CEO所罗门上任后，情况却逐渐开始发生变化。2018年9月，所罗门在确认出任CEO后宣布第一项管理层大改组。华尔街见闻当时文章指出，改组后，高盛的CEO、COO和CFO都拥有资深投行背景，也是高盛几十年来首次最高级领导岗位都由投行人士把持。这体现了投行和消费金融新领域在高盛未来的战略地位。今年2月，华尔街日报曾报道称，经过几个月评估，高盛发现大宗商品业务消耗资金太多，获利太少，因此考虑退出一些领域的业务，如铁矿石、铂金等金属的现货交易，降低交易所需的存储和运输相关成本。裁撤部分大宗商品业务是当月高盛董事会将公布的计划之一。这项评估是在高盛前CEOLloyd Blankfein的领导下开始、在所罗门的领导下完成的。2018年上半年，高盛重夺大宗商品交易桂冠，前四个月大宗商品业务的净收入超过了2017年全年。2018年第四季度财报显示，高盛当季FICC（固收、外汇和大宗商品）收入同比下降18%，创2008年金融危机以来最差表现，但高盛称，问题在于信贷产品收入和利率产品收入大幅下降，大宗商品、货币和抵押贷款交易收入基本没有变化。高盛并不是唯一削减大宗商品业务的投行。2008年金融危机的爆发，使得美国投行自营交易的巨大风险暴露无遗。危机后，欧美金融监管机构方加强了对投行自营业务的监管。《巴塞尔协议Ⅲ》、“多德-弗兰克法案”等一批监管法规使得投行的FICC业务受到严格监管。投行在大宗商品市场的活动受到限制。近年来，摩根士丹利已经卖掉了油库并缩减了能源交易业务，摩根大通退出了大宗商品实物交易业务，巴克莱、德银、瑞信完全退出了大宗商品业务。据金融分析公司Coalition估计，2018年排名前12位的银行大宗商品交易收入不到40亿美元，低于2008年的近160亿美元。路透援引消息人士称，高盛不会退出任何大宗商品业务，这些业务仍将是高盛证券部门的重要组成部分。但无论如何，如果高盛未来持续收缩大宗商品交易业务，这对全球大宗商品交易流动性来说并不是什么好消息。", "lable": 2}
{"content": "铁路总公司确保全年投产新线6800公里今年，铁路总公司确保全年投产新线6800公里，其中高铁3200公里。年内将建成京张高铁及崇礼铁路、北京至雄安城际北京至新机场段、南昌至赣州客运专线、成都至贵阳铁路乐山至贵阳段、蒙华铁路等一批铁路；开工建设京港铁路通道丰台至雄安至商丘段、西安至延安高铁、重庆至昆明高铁等一批新线。优化路网结构 提高货运服务质量铁路总公司还将聚焦干线通道、大宗货运公转铁、综合交通枢纽配套等路网短板项目，高质量推进项目前期工作。加快物流基地、集疏港铁路项目建设和铁路物流园区等设施设备的升级改造，畅通多式联运铁路“前后一公里”，优化区域路网结构，提高货运服务质量。加大特困等地区铁路规划建设力度今年铁路总公司继续加大14个集中连片特困地区、革命老区、少数民族地区、边疆地区铁路规划建设力度。2019年已安排的铁路基建投资占比在三分之二以上，通过建设永临结合工程、优先采购当地物资、优先使用当地劳务人员等措施，促进贫困地区群众增收脱贫。", "lable": 2}
{"content": "最严禁塑令开启在即 欧盟美丽新世界行动惹美国羡慕在2015年欧盟尚未推出整体《循环经济行动计划》之前，欧盟成员国中就已经出现了大量类似于“世界！大家一起来动手吧”这样的自发性自愿清洁垃圾运动，而2018年10月通过的被称为“史上最严禁塑令”的禁止使用一次性塑料制品提案更是首次在欧盟层面制定了带有量化目标的明确愿景，确保到2030年欧盟市场上的所有塑料包装都可以重复使用或回收利用。据第一财经记者从权威信源处了解，欧盟方面在今年1月份就该法案进行了最新修改，本月该法案即将进入欧洲议会最终立法程序，随后欧盟计划在今年6月全面开启该禁塑令。欧盟将全面开启史上最严禁塑令苏尔芭对第一财经记者说，也许塔林没有巴黎漂亮，但肯定要比巴黎干净：北欧对于清洁的环境要求是有目共睹的。在北欧有个词很流行，叫做“plogging”，是瑞典人创造的。苏尔芭说，这个词是把瑞典语“plocka”（捡垃圾）和英语的“jogging”（慢跑）放在一起组成，意思是“捡垃圾慢跑”，也就是倡导大家一边慢跑一边捡垃圾，自发清理自己的城市环境。令苏尔芭等人考虑清洁自己国家的最初原因就来自于对城市垃圾和海洋垃圾的担忧，身处海滨城市，看到大量有关海洋垃圾的报告和纪录片，令她和朋友们感到应当做点什么。欧盟方面的数据显示，2015年之前，欧盟成员国每年使用塑料袋超过了1000亿个，其中80亿个废弃的塑料袋被抛入大海。按照欧盟的预估，到2030年，塑料垃圾对欧洲环境造成的损失可达220亿欧元。2018年挪威全民参与“海滩清洁日”活动2008年，“世界！大家一起来动手吧”组织了五万人，在一天之内把爱沙尼亚打扫干净了。苏尔芭对第一财经记者说，“开始大家只是简单的想只这么做一次，但是看到如此惊人的成绩，在2018年，我们搞了一次大的：发起了一个连续36小时，横跨157个国家和地区，有1700万人参加的‘清洁世界’活动。”展望未来，我们希望能够在欧盟循环经济的原则下，拥抱一个没有垃圾的世界。苏尔芭表示，她十分期待欧盟的“禁止使用一次性塑料制品法案”尽快实施的那一天。如前所述，据第一财经记者了解，在欧洲议会于去年通过该“禁塑”提案后，欧盟方面对该提案又进行了新的增改。简单而言，这一提案包括一个2021年就可实行的“短清单”和一个到2030年的“长清单”。此前，欧盟已经表明，将从2021年开始，彻底禁止一切可选用纸板等其他替代材料生产的一次性塑料制品，包括塑料餐具、吸管、气球杆、棉花棒，甚至包括用可分解塑料制成的袋子和外包装。同时，其次，对于那些尚无理想替代材料的一次性塑料制品，如杯盖等，欧盟也要求在2025年前将它们的使用量减少至目前的25%。但是彼时欧盟方面并未对这些产品做出细致说明。此次，据第一财经记者看到的最新版本显示，欧盟方面在修改中，对一次性塑料制品做出了细致、严格的定义和说明。需要指出的是，欧盟所指的一次性塑料制品并不是完全由塑料制成的，只要其中含有塑料成分即可。欧盟在更新的提案版本中列出了一次性塑料产品的例子，其中包括：1）快餐容器; 2）用于冷食或热食的餐盒，三明治餐盒，沙拉盒; 3）用于新鲜或加工食品的食品餐盒，以及水果，蔬菜或甜点的餐盒。在一次性塑料制品的饮料容器方面的例子有：用于啤酒，葡萄酒，水，液体茶点，果汁和果汁，速溶饮料或牛奶的饮料瓶或复合饮料包装。此外欧盟也对可氧化降解塑料和生物降解塑料种类做出了严格说明。在执行日期层面，欧盟委员会（下称“欧委会”）提出了四个时间节点，即到2025年：要求PET（聚对苯二甲酸类塑料）饮料包装由至少25％的再生塑料制成，同时要求单独收集的一次性饮料瓶每年要达到总量的77%（包括盖子）。到2026年，与2022年相比，要求实现一次性塑料制品消费量的实质性减少；到2029年：要求单独收集的一次性饮料瓶每年要达到总量的90％（包括盖子）。到2030年，要求PET（聚对苯二甲酸类塑料）饮料包装由至少30％的再生塑料制成。值得注意的是，在此次最新版本中，第一财经记者看到，欧盟方面明确指出了生产商方面的责任，即某些一次性塑料制品的生产者必须承担针对废物建立的公共收集系统的费用，清理这些产品垃圾的费用，以及提高公众认知措施的费用。资金和立法支持让美国看着心痒痒为了推动再生塑料市场，欧委会发起了一项关于再生塑料的自愿承诺活动。70家公司已经做出承诺，到2025年再生塑料在其市场占有中将增加至少60％。然而，再生塑料的供需仍然存在差距。为缩小这一差距，欧委会启动了由塑料行业的重要利益相关者组成的塑料联盟以供应和使用再生塑料。同时，为了加速向循环经济的过渡，欧盟方面在资金和立法方面都做出了大胆试探。首先，在资金方面，欧委会决定在2016-2020年，欧委会在计划中加强了在创新领域和支持欧洲工业基础调整这两方面的努力，投入了总额超过100亿欧元的公共资源帮助过渡。 譬如，如有企业希望在循环经济方面有所建树，那么就可以获得来自于地平线2020、欧盟结构基金等多方的投资机会。在立法方面，欧盟针对海滩一次性塑料制品和渔具等出台的限制海滩上十种最常见的塑料垃圾的规定使欧盟处于全球抗击海洋垃圾的最前沿。这些措施包括禁止使用一次性的有可替代物的塑料制品（如吸管和餐具），禁止使用一次性的氧化可降解塑料制品等等。与此同时，欧盟也认定健全有效的废弃物管理系统是循环经济的重要组成部分。为了使欧盟内部的废弃物管理系统更为现代化，修订后的欧盟废弃物立法框架已经于2018年7月生效。其中包括新的回收率，明确回收材料的法律地位，加强废弃物预防，加强包括海洋垃圾、食物垃圾和含有关键原料的产品的废弃物的管理。这一切都让在大洋彼岸的美国业界艳羡。当下，美国塑料工业协会和美国化学理事会等协会组成了联合阵线，正在推动美国政府在循环经济中起到更大作用，他们希望能从美国政府方面得到5亿美元的融资，从而撬动在该领域10亿美元的私人投资市场。同时，这一联合阵线还希望政府能将废弃物回收系统当作空港或高速公路一样的基础建设项目，并予以重视。“我们认为，我国需要在废弃物回收系统方面升级了。”美国塑料工业协会政府关系副总裁德费弗（Scott DeFife）指出，考虑到目前许多亚洲国家都开始对“洋垃圾”说不，是时候考虑这个问题了。美国国家废物回收协会东北地区副主席昌加里斯（Steven Changaris）此前在接受第一财经记者采访时则指出，他在回收行业工作近30年，有同事在这一行工作了四五十年，都从未看到这一行业面临今天这样的严峻形势，“这种情况一生难得一见，就像是500年一次的大风暴，这在过去简直是不可思议的。”", "lable": 2}
{"content": "苹果更新前200家供应商名单 多家上市公司为新面孔近日，苹果公司官网更新了前200家供应商名单，更换了20多家厂商，同时新增部分厂商。据中国证券报记者初步统计，利源精制（002501）、中石科技（300684）、领益智造（002600）全资孙公司领益（香港）有限公司、东江集团控股（02283）、通达集团（00698）等公司系此份榜单的新面孔。根据公告，利源精制主要从事铝型材及深加工产品、轨道交通装备的研发、生产与销售业务，产品可分为工业铝型材、建筑铝型材及多种铝型材深加工产品、轨道车辆装备等。中石科技是一家致力于使用自主研发的导热/导电功能高分子技术和电源滤波技术提高电子设备可靠性的专业化企业，主要产品分为三类：导热材料（含人工合成石墨）、EMI屏蔽材料、电源滤波器以及一体化解决方案。2018年1月，领益智造前身江粉磁材与领益科技完成重大资产重组，上市公司增加精密功能器件业务。公告显示，生产销售的精密功能器件主要包括模切产品、CNC产品、冲压件、紧固件和组装产品等五大类。此外，瑞声科技、比亚迪、京东方、蓝思科技、欧菲科技、长电科技、歌尔股份、立讯精密、德赛电池等上市公司继续入围。", "lable": 2}
{"content": "中证报：市场人士称勿过分解读卖出评级大金融板块调整8日，华泰证券将中信建投的投资评级下调至“卖出”。华泰证券出具的研报称，中信建投A股2019年PB估值为4.5倍（乐观假设下业绩预测），显著高于同梯队券商当前1.4倍至2倍PB和国际投行1倍至2倍PB估值水平。海外投行PB-ROE回归分析显示，15%至20%的ROE对应1倍至2倍PB。虽然我国证券行业处于资本型业务发展期，ROE有较大提升空间，但需要业务持续积累和深化。乐观估计中信建投2019年、2020年ROE水平分别为10%、10.5%，2019年每股盈利0.67元，每股净资产6.93元，预计合理股价在13.86元-17.33元之间。中信建投的PB估值存在较大下行风险，下调其投资评级至“卖出”。中信建投是券商板块龙头，2018年10月18日至2019年3月7日，中信建投累计涨幅达379.38%，近期更是10个交易日收获8个涨停。分析人士表示，中信建投在券商股中属次新品种，可交易的流通盘较小，市场做多热情重燃后，股价弹性大在情理之中。值得注意的是，6日和7日晚间，中信建投连续发布风险提示公告。7日发布的风险提示公告称，截至7日，申万证券II指数公布的证券行业41家A股上市公司中，加权平均静态市盈率（TTM）为37.2倍，而中信建投静态市盈率（TTM）为77.2倍，高于行业平均市盈率一倍。中信建投特别提醒广大投资者：注意投资风险，理性决策，审慎投资。中信证券7日发布的研报称，中国人保A股显著高估，首次给予“卖出”评级，预计中国人保A股合理估值区间在4.71元-5.38元之间，未来一年潜在下跌空间超过53.9%。8日，中信建投、中国人保开盘均封于跌停板，尽管盘中一度开板并翻红，但最终收于跌停。当天，大金融板块大幅调整，申万二级券商指数下跌8.48%，券商股中仅财通证券上涨，多只个股跌停，包括中信证券、华泰证券、申万宏源、广发证券等龙头。大金融板块的整体调整也拖累大盘走低，当天上证指数下跌4.40%，收于2969.86点；深证成指跌3.25%，收于9363.72点；创业板指跌2.24%，收于1654.49点。“卖出”评级是正常现象分析人士表示，尽管A股市场较少见到给出“卖出”评级的券商研报，但出具“卖出”评级的研报，向客户提示风险，是券商分析师正常执业工作应有的内容，不必过分解读。该分析人士分析，本轮行情自年初发动以来，一路走势强劲，本周之前上证指数周线已八连阳，8日之前上证指数日线已五连阳，市场自身存在调整要求。将8日的调整完全归因于两家券商给出的“卖出”评级，显然有失偏颇。“在海外成熟市场，一般每家券商都有内部规定，‘买入’‘中性’‘卖出’报告的配比多为4：4：2，在比例上约有20%的报告是‘卖出’。”东吴证券首席经济学家陈李告诉中国证券报记者，海外券商面对的客户有些是对冲基金，如此方可满足客户需求。一位资深卖方分析师介绍，在券商研究所依赖外部评选的时代，券商研究一般只做“买入”推荐，原因在于资金在买入时是涌入的，而一旦给出“卖出”评级，往往交易量较小，只有少数机构可以卖出，无法卖出的机构在评选券商研究所时就不会投票。但在海外市场，“卖出”评级较为常见。未来在A股市场，随着卖方研究的转型，如果分析师认为签约客户的重仓股票估值过高，当然要告诉客户，使其避免损失。让客户保持盈利很重要，建议“卖出”也是券商研究服务的一部分。关注短期风险近日，一些分析师提示投资者关注A股短期市场震荡调整风险。华泰证券策略研究报告指出，虽然这轮A股大幅上涨的条件仍在，但必要条件有出现变化的可能性，潜在的两大新驱动力有待验证。同时，居民部门资产配置情况与历史不同，潜在增量资金的逻辑可能需要“打折扣”。建议投资人关注短期市场震荡调整风险，等待新驱动力信号的出现。中信建投证券首席策略分析师张玉龙强调，当前位置应进入了一个短期均衡状态。绩差股持续上涨的行情不可持续，投资者应当注意风险。在均衡位置之后，市场将进入徐徐上行的第二个阶段，业绩优异，具备持续创新能力的科技龙头股会进一步获得溢价。受益于经济长期向好，中国资本市场会表现得更加健康、稳健。本文来源：中证报，作者：张凌之 郭梦迪，原文标题《两龙头股遭“卖出评级” 市场人士：勿过分解读》", "lable": 2}
{"content": "北京顶格减征六税两费 近2万户小微企业申报享优惠近2万户小微企业申报享税收优惠本报讯(记者 林艳)“新年还没过完，就收到减税降费大红包，真是应了那句歌词，叫‘稳稳的幸福’！”在接受北京青年报记者采访时，威亮琴行老板、业内知名手风琴演奏家陈伟亮如是说。威亮琴行是东城区一家有着35年历史的企业，主要经营手风琴维修、租赁、代理销售及教学四类业务。在2018年前，威亮琴行是一家增值税一般纳税人企业。陈伟亮告诉北青报记者：“从2018年12月开始，由于符合相关条件由一般纳税人企业转为小规模纳税人后，紧接着又赶上了新一轮的减税降费。两次大动作，给小微企业带来了满满的获得感。”2019年国务院推出小微企业普惠性减税措施，进一步放宽了增值税小规模纳税人减免税标准，月免税额度由原来的3万元提高到10万元。陈伟亮给北青报记者算了一笔账：“2018年我们每月缴纳增值税3000元左右，但是转过年来，由于享受了相关税收优惠，这笔钱全部得到了减免。全年算下来，仅增值税这一项就能少缴纳近4万元！”“什么备案、审批、退税，通通不需要，就和往常申报一样，系统自动就把减免税计算出来了，倍儿省心！”被问起如何享受此轮减税降费新政策时，陈伟亮兴奋地说。今年1月9日，国务院常务会议确定扩大小规模纳税人、小型微利企业和投资初创科技企业优惠范围，并授权地方可按一定比例减税6个地方税种和2个附加，上述政策将惠及北京市100余万户纳税人，减税规模达90多亿元。随后市税务局与市财政局共同印发文件，明确北京按50%的最高幅度顶格减征“六税两费”，并及时采取措施确保政策措施不折不扣落实到位。为使纳税人顺利享受到政策红利，北京市税务局在门户网站和官方微信同步开通“减税降费”专栏，第一时间推送各项普惠性减税降费政策。据北京市税务局相关人员介绍，此次减税降费，还做到了“三个无需”和“三个自动”，只要符合相关条件，均无需任何审批流程、无需任何核查手续、无需任何证明资料，只要如实填写纳税申报表即可享受。凡采用电子申报的方式，只要纳税人项目填写完整，系统就可以自动帮助计算应纳税额，自动识别纳税人是否可享受小微企业普惠性减税政策，自动计算纳税人的可减免税金额，自动生成纳税申报表。数据显示，今年2月征期，全市共有近2万户小规模纳税人申报享受增值税和“六税两费”优惠政策，其中7000余户小规模纳税人申报享受增值税优惠政策, 1.2万余户小规模纳税人申报享受“六税两费”优惠政策。为进一步优化营商环境，市税务局还推出了“清单式”涉税服务，对外公布报告类、发票类、申报类、备案类、证明类共五类119项“最多跑一次”业务清单，并同步发布办税指南；精简压缩办税资料，在全国率先实施新办纳税人和初次申领增值税发票纳税人“一表申请”“一日办结”，有效缩短了新办企业的开立时间。与此同时，今年纳税的注销程序也被大幅简化。2019年起，本市实现纳税人网上提交注销申请，对于不存在强制监控的纳税人，将按照优化注销的程序即时办理。", "lable": 2}
{"content": "追债中青旅新进展:北京银监局出面 债委会筹备在途（图片来源：全景视觉）经济观察报 记者 蔡越坤 中国青旅实业发展有限公司（以下简称“中青旅实业”）的债务问题解决终于有了新进展。“2月27日，在监管的指导认可下，十余家金融机构自发成立了债委会筹备小组。”3月初，中青旅实业的一位债权人对经济观察报记者表示。一个月前，13家金融机构“追债”中青旅实业时，曾写了一封《关于请求中国青旅集团终止对外转让中国青旅实业发展有限公司股权并出面化解其债务问题》的函件，自此走上了“讨债”路。该函件指出，目前统计，中青旅实业涉及13家金融机构债务共计48.85亿元。在13家金融机构的共同努力下，监管层开始关注中青旅实业的债务问题。记者近日独家获悉，一场针对中青旅实业债务问题的专题座谈会，在北京银保监局方面与十余家金融机构代表的共同参与下开展。据上述债权人提供的会议纪要内容显示，北京银监局表示，支持债权人成立债委会协助企业和各债权人解决目前的债务危机。尽管如此，13家金融机构“追债”中青旅实业的道路依然漫长。因为，此前中青旅实业向金融机构融资时，中青旅实业第一大股东润元华宸出具的《承诺函》指出，中青旅集团是“实际控制人”。但记者独家了解到，2019年2月中旬，中青旅集团曾对13家金融机构的函件回复，对“实际控制人”一说表示否认。3月8日，中青旅实业一位前管理层人士对记者表示，目前，中青旅实业的工作人员也在债务重组、资产出售等方面做出尝试。债委会筹备小组成立13家金融机构联合起草《关于请求中国青旅集团终止对外转让中国青旅实业发展有限公司股权并出面化解其债务问题》致函中国光大集团，并抄送银保监会等部委，有了回应。上述债权人对经济观察报表示，近日，十余家金融机构代表拜访了北京银保监局，就中青旅实业债务问题开展了专题座谈会，并获得监管方面的支持和建议。据记者了解，各家参会债权机构均一致同意于2019年2月27日成立债委会筹备小组。上述债权人对记者称，债委会筹备小组作为全体债权人自愿参与和行使权利的组织，欢迎所有中青旅实业的债权人机构参加，各机构拥有共荣共享、平等协商的权利。据上述债权人提供的会议纪要内容显示，出席座谈会的有北京银保监局的法规处、城商行处和非银金融处等6名相关负责人。在听取了各债权机构的汇报后，北京银保监局方面表示：中青旅实业是该局目前碰到债务最复杂、最棘手的企业；由于没有可参照标的，因此该局需与各债权人共同摸索解决方案，以有效化解和处置地方金融风险。而据记者了解，这十余家金融机构在“追债”中青旅实业的问题上积极性非常高，因其一方面不愿意给机构增加坏账，另一方面，也需要对投资者负责。中青旅实业距离出现债务性事件近一年，针对为何未主动去推动债委会成立的主要原因，北京银保监局在回应时表示，中青旅实业的主要债权银行均不属于北京局管辖。据悉，此前集体致函的13家金融机构包括：平安信托、中粮信托、中国对外贸易信托、山东省国际信托、长安国际信托、江西银行、上海银行、重庆苏宁小额贷款有限公司、深圳鼎昱投资有限公司、深圳盛诺商业保理有限公司、浙江物产融资租赁有限公司、中国东方资产管理股份有限公司浙江省分公司、浙商银行北京分行。而这13家金融机构的监管属地也均未在北京区管辖。一位债权人对记者称，因为中青旅实业相关债权人多不在北京银保监局管辖区，所以，虽然北京银监局支持中青旅实业相关债权人自发成立债委会，但因为最大的债权人并未参与，其发挥的角色和能力也十分有限。据了解，2016年9月，中国银监会印发《关于做好银行业金融机构债权人委员会有关工作的通知》，明确指出，债委会重大事项的确定，原则上应当同时符合以下条件：一是经占金融债权总金额的三分之二以上比例债委会成员同意；二是经全体债委会成员过半数同意。因此，中青旅实业的债权人成立的债委员发挥的作用可能非常有限。尽管如此，北京银保监局仍支持债权人成立债委会协助企业和各债权人解决目前的债务危机。北京银保监局表示，基于中青旅实业项目的特殊性和复杂性，北京银保监也需与各债权人共同摸索解决方案，建议目前可以先成立债委会筹备小组开展相关工作，北京银保监表示将在后续的各个工作节点的推动上给予帮助和支持，以尽快化解债务问题。另外，北京银保监局方面称，债权人自主成立债委会需要债权金额较大的银行参与和支持，希望有意向成立债委会的这些金融机构尽快与大的债权银行联系，该局可以协调银行业协会协助发函通知这些银行。而且，以前制定过债委会成立及运作的相关资料，可以供参考，也可请专业的律师事务所协助准备。而上述其中一位债权人对记者表示，上述13家金融机构并不是中青旅实业的最大债权人，最大的债权人因为名誉等问题并没有公开讨债。因此，此次成立的债委会筹备小组因为没有最大债权人的参加作用也相对非常有限。否认“实际控制人”虽然获得了监管的支持，也自发成立了债委会筹备小组，但是，13家金融机构的追债之路似乎仍然非常“遥远”。据记者独家了解到，针对13家金融机构联合致函中国光大集团，中青旅集团在2019年2月中旬曾做了回复。中青旅集团表示，公司仅为青旅实业公司的参股股东之一，仅持有其20%股权，既不是青旅实业公司的大股东，也不是其实际控制人，更不是青旅实业公司其他股东的一致行动人，亦未实质管理青旅实业公司。上述其中一位债权人对记者曾表示，此前，中青旅实业曾提供了其第一大股东为润元华宸出示的《承诺函》。该《承诺函》指出，“为了实现中国青旅集团公司对中青旅实业的控制地位，润元华宸承诺：润元华宸同意以中国青旅集团公司作为其行使中青旅实业股东权利的一致行动人，同意中国青旅集团公司作为中青旅实业的实际控制人。”然而，此次中青旅集团的回函令这13家金融机构讨债的相关负责人感到“迷茫”，也令中青旅实业的实际控制人究竟是谁蒙上了一层神秘的面纱。此外，中青旅集团就2018年年底为何转让中青旅实业的股权也给13家金融机构了一个答复。中青旅集团表示，转让青旅实业公司20%股权的行动系聚焦主业的举措之一，该转让行为系行使股东权利的合法行为，符合相关法律法规和政策的规定，且股权转让行为不影响青旅实业公司作为债权人承担债务。换言之，中青旅集团否认了是中青旅实业的实际控制人。对此，上述其中一位债权人对记者表示，《承诺函》其实是中青旅实业提供的，但中青旅集团否认其是中青旅实业的实际控制人，这令13家机构备感“困惑”。上述中青旅实业前管理层人士告诉记者，《承诺函》的真实性存在问题。他说，金融机构在给中青旅实业放贷之时，应该与中青旅集团核实，而不能单凭一方提供资料做判断。此前虽然中青旅集团副总经理伞翔宇曾在中青旅实业担任法人代表及公司董事长，但并不真正参与到公司的经营管理中，而中青旅集团仅持有20%的股权，在董事会中决定权也非常有限。目前，据记者了解，债委会筹备小组各家参会机构代表一致同意成立秘书处，成为债权人统一对外的窗口，负责各类对外沟通和舆情协调，包括与主管部门沟通、申诉；与债务人互动谈判、讨论、协调处理方案；债权人间的诉求沟通等。上述债权人也对记者表示，目前债委会的最新诉求有四点：第一，鉴于中青旅集团主动回应，债权人可以持续与其互动；第二，中青旅集团出让股权仅估价199万，请中青旅集团披露相对应的财务数据及审计报告；第三，请中青旅集团披露在中青旅实业董事会的派驻人员名单，并说明中青旅实业高级管理人员及股权频繁变化的原因；第四，与中青旅实业债权人代表座谈，并代为向主管部门反馈中青旅实业债务危机的具体情况。而据记者了解，中青旅实业目前也在尝试偿还债务。上述中青旅实业前管理层人士对记者称，中青旅实业从2018年出现违约事件后，金融机构开始发起诉讼，查封中青旅实业旗下的资产，很多员工也发不起工资。目前，中青旅实业的工作人员也在债务重组、资产出售等方面做出尝试。而债委会筹备小组的成立令整个追债的事宜仍然在继续推进，13家金融机构仍然在努力追债，据了解，中青旅实业与债权人也逐渐开始谈判处理解决债务问题，经济观察报将持续关注。", "lable": 2}
{"content": "外商投资法草案五看点：准入前国民待遇＋负面清单看点一：对外商投资实行准入前国民待遇加负面清单管理制度草案规定，国家对外商投资实行准入前国民待遇加负面清单管理制度。准入前国民待遇，是指在投资准入阶段给予外国投资者及其投资不低于本国投资者及其投资的待遇。负面清单，是指国家规定在特定领域对外商投资实施的准入特别管理措施。国家对负面清单之外的外商投资，给予国民待遇。全国人大代表、中国社会科学院学部委员孙宪忠说，这是我国外商投资管理体制的根本性变革。负面清单将简化外商在清单外领域投资的审批流程，为其营造开放、公平、透明、可预期的营商环境。2013年，上海自贸试验区发布中国首份外商投资准入负面清单。2016年自贸试验区的负面清单管理模式在全国推广。这次相当于将负面清单制度以法律形式固定下来。“对外商投资实行准入前国民待遇加负面清单管理制度，体现了内外资一致的原则，将让中国的外资管理模式与国际开放程度较高的国家接轨，实现高水平投资自由化与便利化。”对外经贸大学教授崔凡说。看点二：坚持内外资一致一视同仁、公平竞争，草案清晰体现了这一原则。比如，草案的第十五条规定，国家保障外商投资企业依法平等参与标准制定工作；第十六条规定，国家保障外商投资企业依法通过公平竞争参与政府采购活动等。公平对待内外资企业是我国一直坚持的政策。十九大报告提出，凡是在我国境内注册的企业，都要一视同仁、平等对待。“草案相关条款回应了外商关切，传递了政府采购、标准制定等工作更加透明的信号，将大大增强中国市场对外资的吸引力。”全国政协委员、德勤中国副首席执行官蒋颖说。看点三：保护知识产权知识产权保护是国内外企业关注的热点问题。草案第二十二条规定，国家保护外国投资者和外商投资企业的知识产权，保护知识产权权利人和相关权利人的合法权益。全国人大代表、上海市社会科学院副院长张兆安说，这一条款体现了我国对保护知识产权的高度重视。近年来，我国在知识产权保护方面做了大量工作，修订了多部法律法规，在北京、上海、广州设立了知识产权法院，并严厉打击网络侵权盗版行为，取得积极成效。针对技术合作问题，草案强调“鼓励基于自愿原则和商业规则开展技术合作”“行政机关及其工作人员不得利用行政手段强制转让技术”。我国曾经在入世议定书中明确表示，不以技术转让要求为前提批准外资准入，在随后相关区域经贸协定的签署中重申了这一承诺，并切实履行了这一承诺。崔凡说，草案对此进一步明确，加上负面清单制度的实施，将会更好保护知识产权。看点四：建立健全外商投资服务体系优化外商投资环境，完善的投资服务体系必不可少。草案提出，国家建立健全外商投资服务体系，为外国投资者和外商投资企业提供法律法规、政策措施、投资项目信息等方面的咨询和服务。蒋颖说，这一体系将有效推动政府转变职能，建立政府和企业的沟通机制，使得政府更加主动给企业提供更多服务和支持。“对外资企业而言，可以更加深入了解中国各类政策法规，及时掌握市场动向，进一步提升企业竞争力。”草案同时规定，国家根据需要，设立特殊经济区域，或者在部分地区实行外商投资试验性政策措施，促进外商投资，扩大对外开放。“许多人熟知的经济特区、自贸试验区、特别关税区等都属于特殊经济区域。”孙宪忠说，将此写入法律草案，既是对我国改革开放经验的总结，也是对更高水平对外开放的有力推进。看点五：建立外商投资信息报告制度根据草案，国家建立外商投资信息报告制度。外国投资者或者外商投资企业应当通过企业登记系统以及企业信用信息公示系统向商务主管部门报送投资信息。针对未按要求报送信息的，草案还作出相应惩罚规定：由商务主管部门责令限期改正；逾期不改正的，处十万元以上五十万元以下的罚款。外商投资信息报告制度，是为适应新型外商投资管理模式需要而增加的新制度，有助于政府更好了解外资信息，制定外资政策，进行外资管理。这也是国际上通行的制度，大多数国家和地区都有此类制度。孙宪忠表示，外国投资者或外商投资企业在华投资信息向我国商务主管部门报告，也体现了投资权利和义务的统一。（原题为《为推动高水平开放提供更有力法治保障——聚焦外商投资法草案五大看点》）", "lable": 2}
{"content": "朱宁：今年政府工作报告的三大亮点（图片来源：全景视觉）经济观察报 记者 李思 在朱宁看来，今年政府工作报告有三大亮点：1.GDP增长目标再次设定为一个区间，而不是一个具体的数字。这既反映了整体经济正在转型和放缓的现实，同时也反映出对于经济增长速度不像原来那么关注，更关心的是经济的高质量增长和柔韧性。2.今年报告中减税的内容是一个亮点。因为当经济增长速度放缓，可以通过货币刺激政策或财政刺激政策促进经济增长。而如果用财政刺激政策，可以通过基础设施投资或减税的方式，其中基础设施投资是我们过去比较常用的做法。这几年，我们开始比较多的强调减税，这样做一方面可以避免在基础设施投资中可能存在的一些扭曲和浪费；同时也可以给更多的企业和居民带来实际的好处，能够从微观层面、从需求方进一步的推动经济发展。3.金融领域的多层次资本市场和科创板的设立也是一个亮点。科创板的推出，也许能够一石多鸟解决很多问题。比如中小企业融资难的问题、投资者情绪的问题、中国金融行业进一步改革开放等问题等等。|对话|经济观察报：如何看待2018年的经济发展数据？朱宁：2018年的成绩主要是三大块：第一，在全球贸易环境存在较大不确定性的情况下，经济仍保持了比较高的增长速度。第二，金融防风险或者对杠杆的控制取得了一定的成绩，2018年的杠杆率没有进一步的上升，这对化解金融风险，稳定经济是比较重要的。第三点，在扶贫和民生问题方面持续发力，有一千多万人脱离贫困，同时在医药和创新药都有一些新药能够纳入到社保体系，这不只是经济增长，同时也顾及了民生。经济观察报：报告中介绍了2019年社会经济发展目标及政府工作任务，可以看到哪些新的变化？朱宁：政府工作报告介绍了2019年的工作任务，其中三大方面的变化较为突出。首先，在减税、降费方面有非常大的变化。2018年我们也讲到减税，但是可能在具体解决的过程中，或者在落地的过程中，减税带来的幸福感并不是特别强。所以今年继续提，而且给出了比较具体的指导，比如增值税下调3%，可能对于企业和居民家庭都会是切身的强烈感受，这是很重要的一点。此外，和去年相比，今年投资的总规模增大了不少。这是很值得关注的，一方面，说明我们保增长的力度在逐渐的增加；另外一方面，又重新提出了要防范系统性金融风险。因此，对于这些新的基础设施建设，它们的融资渠道、融资方式，以及对于地方政府财政的要求，都会比原来要强。所以，一方面，可能财政发力力度会比较大。第二方面，新的财政法可能会提出纪律性更强，或者更负责任的借贷。所以我希望既能达到促进经济的目的，同时又不会对现在已经比较高的负债水平形成太大的压力。第三，民生方面，提到了教育、医疗，此外关于提速降费等方面，都是真正能够惠及民生的实际改变。经济观察报：2019年经济发展的目标预期，会带来哪些直接影响？朱宁：主要是三方面的影响。首先，经济增长速度在逐渐的放缓，这对于就业，对于企业的投资都会产生相应的影响，这点和之前几年相比有了比较大的变化。其次，地方专项债从去年的1.35万亿增加到2.15万亿，这些是在预算外的特殊专项债。一方面，说明整个财政的发力的力度比去年要更大；但另外一方面，对于整个债务市场会形成一些新的压力，包括融资的整体利率水平，以及整个国家层面的负债水平。因此，这两者之间寻求一个比较好的平衡是很重要的。第三，财政赤字率上升了0.2%，这也反映出，通过财政预算的方式，进行更加积极的财政刺激政策，可能是作为中美贸摩擦对经济的影响的一种补偿，这样能够保证短期经济增长速度不会受到太大的冲击。经济观察报：2019年经济增速可能会放缓，是否会对就业产生影响？朱宁：政府工作报告把稳就业作为重点任务。一方面，我们正在经历经济结构调整，经济结构转型的过程自身，对失业率会有更强的消化能力。比如，服务业对于劳动力的吸收能力比较强，城镇化的过程中可能对于吸收劳动力有更好的效果。另一方面，政府对创造就业会下更多的功夫，出台更多的扶持和优惠政策。随着经济下行，今年的就业情况会受到一定程度的影响，但是不会出现明显的下降。经济观察报：今年的工作报告中防风险的篇幅明显增多，怎么理解？朱宁：第一，可以反映出，自去年开始的防范系统性金融风险的工作重心和重点并没有发生转移，从政策角度来讲，仍然对于风险给予高度的关注。风险有国际和国内两方面的来源，国际上，美国联储加息的周期和缩表的进程存在一定的不确定性，中美贸易摩擦也存在一定的不确定性，特金会对全球地缘政治格局带来的影响也还存在比较大的不确定性，此外全球的宏观经济形势，贸易环境和金融市场都有很大的变数，这种输入型的风险是风险的一个来源。第二，随着经济增速的放缓，原来的一些矛盾可能会在今年体现的更加突出，债务的问题、企业融资困难的问题以及激励的问题可能都会体现的更为明显。这既反映了我们对于风险持续的高度关注，也反映了中国经济转型过程中存在的内外的不确定性，面临着许多客观上的挑战和风险。所以这是一个比较客观的也比较现实的一个认识。同时在今年的政策制定过程中，政府可能存有财政政策和货币政策刺激的意愿。但是从刺激的力度和速度上，可能都会相对比较均衡，实现稳健的刺激，而不是大水漫灌。现在总理讲的更多的是在平衡风险的前提下，进一步地保风险或者维持经济稳定。经济观察报：对2019年房地产市场怎么看？朱宁：2019年房地产市场是可能一种“欲松还休”的状态。事实上，三四线城市的一些限购政策、二三线城市的一些落户政策以及一线城市的一些房贷政策都已经出现了不同程度的松动。从地方政府的财政压力和经济保增长的角度分析，都有松动房地产市场的冲动和需要。但是，要看到房子是用来住的，不是用来炒的。因此不会特别明显的放松，但今年一定会有不同程度的对于限购政策的放松。在大环境下，今年可能仍会出现一定程度的房价的上涨。", "lable": 2}
{"content": "A股迎密集减持期 强势股未受“惊扰”图片来源：摄图网A股市场虽在周五有所回调，但大盘四大指数3月份以来仍收涨，2月份以来上证综指累计涨幅14.91%，深市三大指数涨幅均超过25%，这期间，上市公司持股5%以上的董监高、股东掀起了减持潮。值得注意的是，重要股东减持似乎对强势股降温失效，股价在股东一路减持下继续上涨。逾110亿净减持数据显示，春节后，上市公司重要股东累计减持438亿元、增持327亿元，净减持逾110亿元，涉及445家公司的970位股东。这些公司主要涉及电子通信、软件信息技术、专用设备和医药制造业等行业。电子通信板块减持规模最大，161位重要股东累计减持56家上市公司股份，涉及市值达33.5亿元。其中，立讯精密、同方股份、长电科技、凯乐科技等八家公司遭减持逾亿元。股东减持力度最大的是立讯精密大股东立讯有限公司，为偿还股票质押借款，3月4日当天通过大宗交易方式一口气减持公司4607万股股份，占上市公司总股本的1.12%，按照交易均价19.84元/股算，这部分股票市值约9.8亿元。3月8日，立讯有限公司再次通过大宗交易减持3622万股，减持均价为19.5元/股。从减持规模来看，像立讯有限公司减持意愿坚决的不在少数。2月27日，工银瑞信基金旗下的三只资管计划通过大宗交易定格减持同方股份2%股份，涉及5928万股，减持市值逾6亿元。此外，江苏新潮科技集团有限公司减持长电科技、华茂股份减持国泰君安、新疆世纪运通股权投资合伙企业(有限合伙)减持劲嘉股份以及高新兴高管刘双广减持自家公司股票，减持市值均超过1亿元。减持队伍中不乏清仓式减持的案例，其中有员工持股计划，也有机构或董监高。3月8日晚间，佳都科技公告称，公司第二期员工持股计划所持1199万股均已于3月6日出售完毕，成交金额为1.16亿元。据统计数据，春节后已有百余只股票遭股东清仓式减持。A股迎密集减持期很明显，随着股价上涨，A股已进入减持密集期，除前期已宣布减持但至今还在执行中的方案外，近期仍有不少减持计划在路上。尽管周五大盘进入调整，盘后仍新增了顺灏股份、梦网集团、富祥股份、百利科技、炬华科技、国投资本、闻泰科技、华统股份、恒润股份、辅仁药业等公司发布了十余份减持计划。顺灏股份控股股东顺灏投资集团及一致行动人王丹，计划15个交易日后六个月内，以集中竞价的方式减持合计不超1399万股，占公司总股本1.97%。松禾成长及其一致行动人松禾创投拟15个交易日后的6个月内合计减持不超1621万股梦网集团，占上市公司总股本的2%。拟减持超过上市公司总股本5%的股东不在少数。持有百利科技8.3%股份的股东成朴基金，拟六个月内减持不超过2509万股，占公司总股本的8%。富祥股份控股股东包建华因个人资金需求，计划在3月14日至6月12日期间，以大宗交易和协议转让的方式减持不超1751万股，占公司总股本的7.8%。强势股无惧减持压力值得注意的是，重要股东减持这一敏感信息似乎并不敏感。部分个股因业绩改善而受追捧，股价涨得停不下来，公司提醒风险、董监高抛减持计划仍然无法给市场降温，股价反而在重要股东的减持路上越走越高。养猪概念股是今年以来涨幅最大的板块之一，受猪周期拐点到来及上市公司基本面改善影响，停不下来的“涨声”将温氏股份再次推上创业板“一哥”的宝座，而这中间，温氏股份数位高管一路减持。据统计，2月份以来，温氏股份22位高管已累计减持超过2000万股，减持市值约6.7亿元。但在一众高管的一路抛压下，温氏股份股价仍然坚挺，2月份以来累计涨幅超过40%。类似的案例还有很多。养鸡板块也是今年的焦点板块，由于短期鸡苗供需紧张致使山东烟台鸡苗价格节节攀升，益生股份业绩持续超预期，与之对应的是股价连续大涨，今年以来已累计涨187%。这个时候，公司董监高抛出了减持计划。3月5日晚间，益生股份股东东方邦信创业投资有限公司及多位董监高拟合计减持公司5.27%的股份，涉及1776万股。3月6日，益生股份跳空低开逾8%，但之后不久股价就开始回升，当天收盘跌幅收窄至3.5%。此后两天，益生股份股价虽宽幅震荡但仍表现强势。3月7日盘后，益生股份股东通过大宗交易折价近10%减持逾6000万元，但这丝毫不影响投资者的热情。第二天大盘调整幅度较大，益生股份仍只微跌0.27%，甚至盘中一度逆势涨近5%。文章来源：证券时报 作者：陈丽湘", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "IMF获RQFII资格欢迎更多境外资金投资A股“IMF是国际上最重要的国际金融组织之一，在国际金融体系中具有特殊地位和重要影响力，其投资于中国资本市场，有利于进一步扩大我国资本市场开放，助推人民币国际化，并体现出国际投资者对我国经济和金融市场持续健康发展的信心。”针对国际货币基金组织（IMF）获得RQFII资格一事，3月8日，中国证监会新闻发言人常德鹏接受记者采访时表示，欢迎国际金融组织、主权基金等更多境外长期资金投资中国资本市场。数据显示，RQFII制度自2011年推出以来，截止到2018年底，从香港扩大到19个国家和地区，投资总额度为19400亿元人民币，共有233家境外机构获得RQFII资格，获批额度6467亿元人民币。为了进一步扩大开放，证监会近日对RQFII制度进行了重大改革，今年1月31日，证监会发布了《合格境外机构投资者及人民币合格境外机构投资者境内证券期货投资管理办法（征求意见稿）》（简称《管理办法》），将QFII、RQFII两项制度合二为一，以QFII规则为基础，吸收合并RQFII规则的内容，并整合QFII制度两个专项规定，目的在于实施资本市场高水平对外开放，引进更多境外长期资金。业内人士认为，我国经济进入高质量发展阶段，资本市场双向开放逐步扩大，对QFII和RQFII的整合有助于引进境外长期资金、优化投资者结构、引导价值投资、助推人民币国际化，同时，也有利于A股市场国际化战略。?", "lable": 2}
{"content": "外资遭遇A股“限购令” 内资亟待拓宽全球化视野证券时报记者 阮润生 王一鸣本轮外资凶猛抢筹，随着买入大族激光触及A股外资持股比例上限，并被MSCI剔除出成份股，暂告段落。市场上，有关A股话语权旁落的讨论，引发内地投资者反思全球化视野下的A股投资策略。角色变化在国内资本市场，关于外资的角色讨论，经历了一番奇妙变幻：外资从QFII、互联互通机制等运行初期的“边缘投资者”，再到A股成功纳入MSCI等国际指数后，外资被定位为推动境内资本市场国际化重要参与者。随着近期外资超买，话题从外资在A股话语权放大，变成A股定价权是否会被外资掌握。证券时报记者采访了多位投资人士，均表示对外资投资动向高度关注，反思本轮外资超买现象。名禹资产研究总监张晓华表示：“未来必须要有国际视野、全球比较的思路，才能判断一个股票估值究竟是否合理。”他认为，对内地投资者来说，最重要的是必须要认识到A股的国际化、机构化正在发生，外资在未来的三、五年之内将成为A股最大的机构投资者，在其集中投资的领域估值体系将由外资主导，向国际化成熟市场靠拢。中国人民银行数据统计显示，截至2018年年底，境外投资者持有境内股票资产总额超过1.1万亿元，接近国内公募基金的股票资产总额；在成交活跃个股上，日均成交金额参与程度也不断提升。也有机构对外资影响力持相对保守的意见，光大证券在分析外资影响力报告中指出，A股当前的估值具有较高的配置价值，但外资持股比例不超过30%的限制意味着外资重仓持有核心个股的意愿在短期内难以实现，A股外资比例提升节奏预计慢于中国台湾、韩国两个市场。当前外资流入对A股的影响偏短期，若期望市场整体选股方式向价值转变，则需要3-5年潜移默化的影响。整体来看，外资持续加仓成为共识。综合各方观点，中美关系趋于缓和，A股估值此前处于历史底部区间、中国经济基本面好于预期、MSCI宣布提高A股纳入因子等，都促使外资涌入A股市场，甚至被定义为本轮股指上涨的重要推手。统计显示，借助沪、深港通的北上资金在今年净买入金额累计已达1258亿元，超过2018年全年净买入金额的4成。同时，外资高度敏锐，借道沪、深股通的北上资金在本周已经转向。自3月4日北上资金成交量放大上触历史单日最高纪录后，大幅净买入仅持续了一天，便在3月6日开始净卖出，3月7日净卖出进一步扩大，高达近40亿元，创下今年以来单日最高纪录，3月8日大盘下挫，北上资金同步净卖出。选股分化三川资本执行董事方烈向记者表示，长期来看，外资净买入的趋势是不会变的，在国际视野下，当前中国的消费品种标的普遍比海外更便宜，比如可口可乐虽然在走下坡路，但还是贵。这些标的现金流好，收益稳健，获大资金偏爱。本次外资超买的大族激光、以及逼近超买上限的美的集团便是典型代表。以大族激光为例，发布深港通买盘受限公告中指出，截至3月4日，公司股票年内累计涨幅为38.34%，超过同期上证综指与深圳成指累计涨幅；而公司最新静态市盈率为25.64、最新滚动市盈率为23.46，均低于公司所处的专用设备制造业行业水平。由于大族激光达到深股通持股28%上限而导致北上资金买盘遭限制，不再具有投资空间，违反了MSCI指数编排的“可投资”原则，所以本次被剔除出MSCI指数，自3月11日生效。据MSCI负责人介绍，若12个月后重新满足条件，则MSCI会考虑再次将其纳入；如在此期间，外资持股比例的上限有所调整，MSCI也将考虑重新评估该标的。张晓华表示，超买现象从侧面说明相关标的在国际比较中，非常有竞争力、吸引力，即使临时剔除也不会影响主动投资者对其价值的认可和持有，只是有这个上限限制不会再买入。如果后面放宽上限，外资依然可能再次买入。从选股特征来看，张晓华认为，外资投资A股的显著特征便是对国内龙头消费股和有国际竞争力的制造企业的偏好非常专一且一致，二是在纳入比例逐步提高的过程中，总体上是持续净流入的。“按照国外机构全球配置、国际范围内比较的方式，真正能成为重仓股的A股标的并不多，是稀缺的，所以随着纳入比例的提高，这样（超买）的情况会越来越多。”张晓华称。换句话说，外资并非“普买”A股，而是在加速分化，优质标的的筹码会愈加稀缺。业绩快报显示，去年大族激光实现净利润17.21亿元，同比增长3.38%，公司称报告期内公司总体经营情况保持平稳，PCB业务同比实现快速增长，但是消费类电子业务同比降幅较大。据推算，去年公司第四季度净利润增幅放缓。方烈表示，长期来看，股票分化是不可避免的趋势；在选股中，外资动向应该参考，但不能迷信，如果大族激光的后续基本面没有跟上，势必会被外资抛弃。从这个角度来看，讨论外资夺取A股定价权是没有意义的，相比偏好炒作题材的内资，真正的外资更看重股票基本面，看得也更加长远。改善机制本轮外资超买A股也引发是否放宽投资比例限制的讨论。MSCI亚太区研究主管谢征傧在接受证券时报记者专访时表示， MSCI提升A股在新兴市场的权重背景下，会引入更多的外资投资者，其他股票也会有出现类似问题的潜在可能性。MSCI方面已与证监会、交易所沟通。瑞银证券中国首席策略分析师高挺向记者表示，现在中国对于外资持股比例限制是30%，随着未来增量外资进入，预计会有更多股票出现类似超买情况，可能就有必要在比例限制上有一定的放松。据介绍，今年MSCI把A股纳入因子将从现阶段5%提升到20%，而现在MSCI纳入标的都基于互联互通机制，北向资金流入的标的非常集中，往往前50家公司就吸纳了一半以上流入资金，导致外资在特别青睐股票占比非常大。不过，证监会副主席方星海回应表示外资超买是正常现象，个别股票会超买，可以选择其他标的。值得注意的是，除了现有标的，未来科创板也有望接受外资投资。港交所集团行政总裁李小加在今年两会提案中，就建议“允许国际投资者通过沪港通参与科创板发行”。在迎接多元化投资者过程中，也需要审视国内资本市场市场机制完善。此前MSCI公布扩容A股市场咨询中，就指出正与相关监管机构保持紧密联系讨论国内对套期保值和衍生品工具的管制，中国A股短促的结算周期，互联互通的交易假期风险以及综合账户交易机制的缺乏等事项。方烈指出，虽然股市现在对外开放，还需要完善做空机制，建设资本市场的制衡力量。这一点，A股与境外资本市场差异很大，做空水平与之相比几乎是小学生与博士生的差异。现阶段至少可以像现在融资一样方便融券，毕竟市场会主动纠偏，比如恒安国际虽然遭遇了做空，后期公司股价还是恢复了。", "lable": 2}
{"content": "暴风实控人遭法院限制消费 近期连续卸任多个职位据北京市海淀区人民法院发出的限制消费令(2019)京0108执342号，本院于2019年1月3日立案执行申请人北京金源互动广告有限公司申请执行暴风体育（北京）有限责任公司（简称暴风体育）合同、无因管理、不当得利一案，因暴风体育未按执行通知书指定的期间履行生效法律文书确定的给付义务，本院依照规定，对暴风体育采取限制消费措施，限制暴风体育及暴风体育（法定代表人、主要负责人、影响债务履行的直接责任人员、实际控制人）冯鑫不得实施以下高消费及非生活和工作必需的消费行为，包括乘坐交通工具时，选择飞机、列车软卧、轮船二等以上舱位等等。法院表示，如暴风体育（法定代表人、主要负责人、影响债务履行的直接责任人员、实际控制人）因私消费以个人财产实施前述行为的，可以向本院提出申请。如暴风体育因经营必需而进行前述禁止的消费活动的，应当向本院提出申请，获批准后方可进行。法院称，如违反限制消费令，经查证属实的，本院将依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十一条的规定，予以罚款、拘留；情节严重，构成犯罪的，依法追究刑事责任。1、冯鑫已连续卸任多职冯鑫为暴风品牌的创始人和上市公司暴风集团实际控制人。公开资料显示，暴风集团成立于2007年1月，并于2015年在深圳创业板上市，一度成为资本市场追捧对象，但其后业绩出现大幅下滑，成为舆论风波中心，而作为暴风品牌的创立者，冯鑫更是外界的关注焦点。2月22日，新京报独家报道，暴风控股有限公司近日发生法定代表人变更，冯鑫卸任，接任者为姜自权。除此之外，暴风体育(北京)有限责任公司已在2018年底完成工商变更，冯鑫卸任法定代表人，接任者为姜自权。今年1月，冯鑫卸任暴风(天津)投资管理有限公司法定代表人。冯鑫卸任的部分公司颇为知名。比如暴风控股，企业信用信息查询系统企查查显示，暴风控股对外投资了10家企业，包括北京魔镜未来科技有限公司、暴风致新(天津)企业管理有限公司、深圳暴风智能科技有限公司、北京奔流网络信息技术有限公司等等。对于冯鑫卸任暴风控股法定代表人一事，暴风集团2月24日晚发布公告回应称，暴风控股有限公司（以下简称“暴风控股”）与暴风集团属于不同的经营主体， 二者之间并无控制关系。暴风集团表示， 截至公告披露日，冯鑫并未卸任上市公司暴风集团的法定代表人，且依然是上市公司的控股股东和实际控制人。2018年7月，当被问及资金压力时，暴风集团创始人冯鑫表示，“把原有那些在膨胀心态下的业务进行梳理，大量的减负和重组。暴风上市公司部分，已经下决心缩减到200人以内的队伍”。但与此同时，“暴风集团作为一家上市公司，上市三年时间，由于我和团队在这方面零经验，能力也很差，所以没有完成任何一次的融资和并购”，冯鑫反思称，相比同期上市的其他互联网公司，昆仑万维或者迅游，都在这三年内成功完成了融资和并购，而暴风集团到现在一次都没有完成。这直接导致了暴风集团上市后，最有价值的能力完全没有被释放。2、暴风体育被指拖欠合同款项 波及佳云科技新京报记者获悉，冯鑫此番被限制消费，与金源互动的一笔纠纷有关。3月9日，新京报记者看到了案号为 (2019)京0108执342号的一项暴风体育失信项目。该失信项目显示，被告暴风体育（北京）有限责任公司于本判决生效后十五日内支付原告北京金源互动广告有限公司合同款22 500元，执行依据文号是 (2018)京0108民初48338号。新京报获悉， (2018)京0108民初48338号文号对应的即为北京市海淀区人民法院作出的《北京金源互动广告有限公司与暴风体育（北京）有限责任公司服务合同纠纷一审民事判决书》。据悉，原告金源互动公司向法院提出的诉讼请求包括，暴风体育公司向我公司支付拖欠的合同款项22500元。原告的事实和理由为：公司与暴风体育公司于2017年签订《网络推广服务框架协议》，约定，公司于2017年3月1日至2017年12月31日期间在×应用商店为暴风体育公司提供宣传推广投放服务，暴风体育公司支付相关推广服务费。合同签订后，公司依约履行了全部义务，但暴风体育公司尚欠22500元合同款未支付。公司认为暴风体育公司已违约，其应立即支付合同款并按照合同约定支付违约金，故诉至法院。法院判决，被告暴风体育（北京）有限责任公司于本判决生效后十五日内支付原告北京金源互动广告有限公司合同款22500元。企业信用信息查询系统企查查显示，北京金源互动广告有限公司背后股东为北京金源互动科技有限公司，股权穿透后为上市公司佳云科技。2014年，明家科技（即如今的佳云科技，股票代码300242）发布重组方案，以4.09亿元收购甄勇、红日兴裕持有的北京金源互动科技有限公司100%股权。彼时，明家科技表示，作为国内移动数字营销领域的新锐企业，金源互动自成立以来，即以“精心、 精准”的经营理念，为软件、游戏、金融、汽车、教育等多个行业的客户提供数 字营销整合服务。金源互动凭借丰富的媒体渠道、多元化的客户资源、精准的上下游资源整合能力，业务发展态势良好，2013年实现业务收入4273.53万元； 2014年1-5月，金源互动的主营业务收入已达1.54亿元。几年过去，金源互动的业绩低于预期。今年2月28日，佳云科技发布2018年业绩快报称，报告期内，归属上市公司股东的净利润亏损12.5亿元，比上年同期下降748.42%。佳云科技表示，公司前期并购金源互动100%股权、微赢互动100%股权和云时空88.64%股权，由此产生了14.83亿元的商誉，上述三家子公司因经营业绩均低于预期，导致商誉存在减值迹象。据悉，基于审慎原则，佳云科技已聘请专业评估机构对商誉形成资产组进行评估，经过初步测算报告期内将对商誉及其相关非流动资产计提减值损失120000万元左右，目前评估工作正在进行中，计提商誉及其他相关非流动资产减值金额以2018年年度报告中披露的最终数据为准。", "lable": 2}
{"content": "民营银行五年喜忧：负债来源单一仍是难题（图片来源：全景视觉）经济观察报 记者 胡艳明 步入第五个年头的民营银行依然没有走出“负债来源单一、资本补充工具少”之困局……今年两会上，“民营小微企业融资难融资贵的问题”备受关注，2019年政府工作报告中，首次单独将“着力缓解企业融资难融资贵问题”列为工作任务之一；首次提出“改革优化金融体系结构”的说法。而且，政府工作报告中明确指出，“以服务实体经济为导向，改革优化金融体系结构，发展民营银行和社区银行。”这是政府工作报告首提发展两类中小银行，也是继2018年底中央经济工作会议之后，决策层再次强调发展两类银行。民营银行被寄予“尝试由民间资本发起设立自担风险的民营银行、金融租赁公司和消费金融公司等金融机构”，以金融支持经济结构调整和转型升级的期望。现实情况是，在民营银行阵营里，时有新鲜的血液加入，也有人看到与传统金融机构的差距而离开。而时至今日，经济转型也对金融提出了新要求。总书记在2月22日的政治局集体学习中提出，深化金融供给侧结构性改革；指出构建多层次、广覆盖、有差异的银行体系，增加中小金融机构的数量和业务比重。国家金融与发展实验室副主任曾刚认为，优化金融机构结构是金融供给侧结构性改革的重要内容，在银行机构中增加中小型银行机构、民营银行的数量占比也是其中的主要任务之一。这是否意味着金融新定位背景下，民营银行的发展能有所突破？民营银行发展现况如何？从老冯的亲身经历中，我们能看到什么？17家民营银行的阵营老冯（化名）从某家全国性股份制银行分行管理层的岗位跳槽到民营银行也有近四年的时间。“有一种从头创业的感觉。”当记者问到其从业感觉时，他思考半晌，这样回答。2014年3月，原中国银监会正式启动民营银行试点工作，第一批5家银行，即深圳前海微众银行、上海华瑞银行、温州民商银行、天津金城银行、浙江网商银行获准筹建，并在2015年相继开业。2015年6月，原中国银监会颁布《关于促进民营银行发展的指导意见》，民营银行申请受理正式开闸，之后有12家民营银行获批成立，分别为重庆富民银行、湖南三湘银行、四川新网银行、安徽新安银行、福建华通银行、武汉众邦银行、江苏苏宁银行、威海蓝海银行、吉林亿联银行、辽宁振兴银行、北京中关村银行和梅州客商银行。整体来讲，民营银行阵营过去资产规模增速可观。根据原银监会公布的数据，2017年末民营银行资产规模达3381.4亿元，同比增速为85.22%，实现净利润共计19.67亿元，是上年同期的两倍有余。“在银行业规模和利润增速双双放缓的2017年，民营银行的这一表现可谓是银行业的‘一股清流’，但这主要源于民营银行成立时间较晚，无论是规模还是利润的基数都较小，因而表现出增速远高于同业水平。”恒丰银行研究院研究员杨芮表示。但是具体来看，也是“几家欢喜几家忧”，业绩表现出明显的分化态势。以首批民营银行为例，2017年末，微众银行和温州民商银行资产规模增幅较大，同比增幅分别为57%和88%，而天津金城银行资产规模较上年同比下降。营业收入方面方面，2017年微众银行和温州民商银行营业收入同比增幅分别高达175.5%和116.3%，但天津金城银行的营业收入同比增速不及10%。杨芮认为，这主要源于天津金城银行业务发力点在“公存公贷”。近两年来，银行业的公司业务收益率下行，对该行的规模扩张和利润提升都带来不利影响。“进入2018年后，民营银行各项指标仍保持良好的发展势头。”国家金融与发展实验室副主任曾刚分析认为，截止2018年三季度末，17家民营银行已实现净利润33亿，远超2017年全年水平。从盈利能力看，2018年三季度末，民营银行整体净息差为4%，远高于银行业平均水平2.15%，这体现了民营银行在客户定位上与其他类型商业银行有显著差异。民营银行整体资产利润率为1.02%，仅略高于银行业平均水平，低于国有大型商业银行，“这可能与其资金来源狭窄，资金成本偏高以及前期基础设施投入成本大有关。”曾刚认为。不过，在中国人民大学重阳金融研究院副院长、研究员董希淼看来，我国在支持民营银行、社区银行等方面仍显不足，中小银行发展受到较多限制，市场竞争力不够强，为民营和小微企业服务的能力还有很大的提升空间。他在实地调研中发现，近期中央和部委支持民营和小微企业政策密集出台后，部分大型银行以极低的利率向客户发放贷款，一定程度上产生了“掐尖现象”（抢走一批优质客户而留下次级客户）和“挤出效应”（成本较高的中小银行被迫退出小微金融服务）。“从长期看，这与发展民营银行和社区银行、改革优化金融体系结构的初衷相违背，应引起重视。此外，在经济下行周期，中小银行资产质量压力较大，应采取一些过渡性的措施，在不良贷款暴露、处置等方面给予更多的缓冲和支持，让中小银行以时间来换取空间，保持稳健发展势头。”董希淼说。难题“这个问题就说来话长了。”从传统机构到民营银行从业几年，北方某民营银行战略发展部总经理感叹，“总体来说，负债的来源渠道还是首要的问题。”根据2017年10家公布年报的民营银行数据显示，民营银行负债中吸收存款占64%，同业负债占29%，应付债券占4%，其中吸收存款和应付债券占比较低，同业负债占比明显偏高，存在两家民营银行同业负债占比分别达到64%和53%。老冯也在采访中对记者表示了同样的困扰。据其了解，其所在的银行也在积极跟监管沟通此类问题，希望在开户等方面可以予以一定的开放，但至今尚无明确进展。此前，部分互联网银行通过智能存款等方式吸收存款，但这种方式也引发争议，以及监管窗口指导。“可能以后监管可能在此方面有具体的方针，在合规的条件下，并不是不可以。”上述总经理认为。也有部分人士认为智能存款并不算违规。中信债券明明团队分析认为，在利率市场化改革深入的大背景下，智能存款这一类探索利率市场化的产品并不违规，有一定发展空间。但考虑到互联网带来巨大流量，智能存款的快速扩张或将放大流动性压力，引发金融体系的不稳定，这也是央行进行窗口指导，要求限量限价却没有叫停的原因。未来随着智能存款市场的发展，相关监管规则仍需完善。”另外，联讯证券首席经济学家李奇霖认为，民营银行同时面临缺少资本金的问题。“成立较早的民营银行或多或少都开始面临这个问题，某2014年获批的互联网银行资本充足率从15年的36.5%，降到16年20.2%，再到17年的16.74%，按照目前的规模发展下去，很快就要面临缺资本的问题，但是民营银行的资本补充工具却更少。”他表示。人员变动也是被行业关注的重点问题，记者统计，目前17家民营银行中已有过半数银行有过高管调整。仅仅2018年，就有7家民营银行董事长或行长一职出现变动，包括辽宁振兴银行、武汉众邦银行、福建华通银行、重庆富民银行、吉林亿联银行、湖南三湘银行、上海华瑞银行。愿景老冯所在的民营银行发展还不错，近年在营业收入和利润增速都较为可观，他本人表现出来的态度也较为满意。他想记者透露，最近他在公司中得到提拔，级别上升，而原来股份行的老同事，变化尚不如他。他认为，民营银行体制更灵活一些。并不是民营银行发展就一定受困，每家银行的发展都要根据自身的定位，包括股东资源条件，还有战略方向等因素而不同，这是非常关键的地方。“市场这么大，中国银行加起来有几千家，我觉得，主要还是要根据自己的特色，因地制宜发挥业务。”杨芮同业认为坚持差异化发展是关键。各民营银行的持股股东、所在区域不同，自身禀赋也不尽相同。首批民营银行之间特色较为鲜明。她认为，随着民营银行数量增长，民营银行容易步入同质化发展的困局，可以围绕服务小微和“三农”这条主线，从业务模式、个性化服务等方面，寻找差异化竞争的突破口。“有差异化的市场定位和特定战略”也是民营银行审核的重点，李奇霖根据差异化的特色定位我国民营银行可以分为四类：平台型、贸易型、区域型和产业型（粗略分类，许多银行兼具多种特色）。“现在我们也想往互联网方面发展，我们的定位基于供应链的互联网化的公司银行。”上述北方某民营银行战略发展部总经理透露，据记者了解，该民营银行设立之初并未确定互联网银行的方向发展。与其他银行同业相比，民营银行在互联网业务创新方面更加积极。在曾刚看来，对那些选择有物理网点的民营银行来说，受“一行一店”的监管限制，以及高昂的成本投入制约，也会更倾向于互联网银行的“轻资产”模式，形成“线上+线下”并重发展的格局。该人士也希望一些监管政策的改变，甚至是宽松，另外，他们也期望得到地方政府的支持政策的。该人士说，比如政府在一些招标、采购等方面，希望可以有部分政策的倾斜或支持。曾刚认为，未来民营银行在发展过程中，可以充分利用股东资源，发挥体制机制的优势。“总体上看，民营银行未来的发展将继续呈现出明显的差异化特征，部分银行将会继续沿着其比较优势，依托股东资源和能力，以金融科技为抓手，继续探索互联网银行的发展模式，成为局部市场的领先者。”", "lable": 2}
{"content": "环保与PPP绝交（图片来源：全景视觉）经济观察报 记者 董瑞强 环保产业正在迎来新一轮发展的春天。3月5日，国务院总理李克强在政府工作报告中指明了今年治污攻坚的主要目标：生态环境进一步改善，单位国内生产总值能耗下降3%左右；二氧化硫、氮氧化物排放量下降3%，重点地区细颗粒物（PM2.5）浓度继续下降；化学需氧量、氨氮排放量要下降2%等。生态环境部印发《2019年全国大气污染防治工作要点》也提出了相关目标：全国未达标城市PM2.5年均浓度同比下降2%，地级及以上城市平均优良天数比率达79.4%。要求继续组织全国执法力量对重点区域强化督察，并开展考核评估，将落实情况纳入污染防治年度考核，对完不成任务的严肃问责。新目标的出炉和治污力度再次升级，意味着更多环境治理需求的产生，这对环保企业而言，则意味着商机。万绿达集团钢铁事业部总经理李远征对经济观察报记者说，为达成污染防治既定目标，环保力度必然会进一步加大，社会对环保关注度会提升，这方面治理需求自然会增多，未来环保市场这块蛋糕会越做越大，突破数万亿元规模，这将为环保上市公司发展创造更多商机和更广阔的舞台。全国工商联环境商会副会长兼首席政策专家骆建华的判断是：目前中国环境治理任务远未完成，很多城市大气、水、土壤环境质量的既定指标尚未实现；大多工业企业资源能源消耗还处在高平台期，比如钢铁、煤炭、水泥等企业污染排放问题仍然很严重。所以这个市场很广阔，环境治理企业仍大有可为。新商机全国工商联环境商会会长、博天环境董事长赵笠钧告诉记者，当前中国环境治理市场需求巨大，面对社会消费升级对于生态环境持续改善的要求，生态环境治理短板有待补足，污染防治需持续发力。根据相关机构预测，完成蓝天保卫战等七大标志性战役的行动，环保投入需求将超4万亿元。环境基础设施建设有刚性投融资需求，需要政府和社会资本形成长效资金的持续投入机制。从“国家账本”来看，今年中央财政将安排600亿元资金支持污染防治。这在《关于2018年中央和地方预算执行情况与2019年中央和地方预算草案的报告（摘要）》中有明确要求：安排大气污染防治资金250亿元，增长25%；水污染防治资金300亿元，增长45.3%；土壤污染防治资金50亿元，增长42.9%。财政部部长刘昆在3月7日记者会上表示，今年将准备安排大气、水、土壤污染防治等方面资金600亿元，同比增长35.9%，聚焦打赢污染防治攻坚战七大标志性战役。与往年相比，这是投入最多的一年。2018年中央财政安排污染防治资金405亿元，同比增长19%。其逐年增加意味着治污攻坚具备更有力的资金保障。事实上，早在去年6月24日发布的《关于全面加强生态环境保护 坚决打好污染防治攻坚战的意见》就提出要求：生态环保该花的钱必须花，该投的钱绝不能省；要充分发挥好公共财政与市场机制作用；资金投入要向污染防治攻坚战倾斜等。并且这将作为地方政府落实生态环保责任的一个判断依据。洗牌去年在环保加严下，本应催生一个环境大市场、大产业，但结果却恰恰相反——一些民营环保企业到了生死关头，有的阵亡了，有的很难过。环保企业融资紧缩，成本急升，遭遇了股债双杀。赵笠钧介绍，一是证券主场融资总额变小。首创证券数据显示，去年环保板块总体市值缩水约45%，企业直接融资难度增大。二是债市遇冷。信用等级遭遇金融机构隐性下调，部分前期过度举债扩张、风险控制力弱的企业出现了资金链断裂，到期债务无法清偿。三是营收预期下降，亏损企业增多。“这是一个很颠倒的逻辑。”骆建华说，一些环保企业大规模融资，用的就是PPP模式，去借债、贷款融一大笔钱，大搞项目扩张，但三年债期后无法支付，就满世界找钱。“过去资本市场对环保企业是趋之若鹜，现在是避之不及。”苏伊士新创建执行副总裁孙明华说，出现债务危机与个别企业自身素质和发展战略有关。此前行业溢价时，有的企业做PPP一度到了疯狂地步，攻城略地不择手段，远超出其能力。所以不要总怪政府，自身判断和决策也很重要。瀚蓝环境总裁金铎表示，政府需求更综合化、程序更规范，行业主体也更多元化了，PPP项目监管考核标准也更严苛了。反过来将倒逼环保企业创新转型升级，向高质量方向发展。未来竞争将更多集中在技术、产品和服务创新上。赵笠钧预计，未来两到三年，环保产业可能会重新洗牌，整个行业通过新的并购整合促使环保产业升级，格局逐步实现向大而强的转变，行业效益进一步提高。反思环保上市公司也进行了集体反思：原本期待春天，为何进入了寒冬？赵笠钧说，此前环境产业多是基于政策驱动下的“疯长”，偏离了其价值本质。环境产业不应仅依赖于政策推动，更多要用内生创新去提升自身价值。其实产业自身也会进行反思和变革。而在调整后，行业能否回温？换句话说，春天会否到来？对于这一点，骆建华相信“冬天会很快过去，春天一定会到来”。他并不认为去年的形势意味着环境产业出现了拐点——环境产业开始出现由盛转衰的苗头，他更认为那是一个新的起点。之所以称之为起点，在他看来，是因为前几年环境产业那种游戏规则已经失效了，玩PPP很厉害的一些企业完蛋了。现在必须谋变，重新催生一个新的游戏规则和新的玩法。这就是环境产业接下来要做的事——重启环境治理市场化改革。赵笠钧表示，整个环境产业经过反思后，需重启环境治理市场化改革，实施和完善绿色财税金融政策，支持环保项目建设。他建议金融机构应开发针对细分绿色产业的金融产品，以满足环保行业项目周期长的融资需求。建立中央部门和地方政府主导运作的绿色发展基金，为绿色企业发展、绿色项目建设提供贴息和担保。此外，应落实国家关于支持民营企业发展的金融财税政策，保障已签约和开工PPP项目正常运作，满足合理融资需求。全国政协常委、全国工商联副主席、北京叶氏企业集团有限公司董事长叶青说，现在很多民企融资大多是短期的，金融机构包括银行应增加金融产品，比如中长期贷款，这样有利于稳定企业信心。”谋变与几年前环保企业大肆扩张、高歌猛进不同的是，北京清新环境总裁张根华的企业正在谋变：2018年其主动放弃了20多个亿的投资运营市场，在广西、贵州甚至东北等地，有些项目都小几个亿。这与此前盲目圈地、抢地盘相比形成了鲜明对比。张根华说：“之所以主动放弃这些项目，是考虑到有的企业虽是地方国企，但负债很重，支付能力很差，如果我们再给它做投资运营的话，将来肯定会在收账和支付上出问题。”张根华对记者说，“环保产业的问题，并不是说市场不行了，恰恰相反，市场需求很大，未来潜力也很大，亟需考虑的是模式创新。”他认为，环境治理不只是单纯治理，比如水污染防治不是治理完就结束的，要从投资、治理、运营到后期保障，是一个完整服务链。所以要从服务着手，把服务做好，这是污染防治攻坚要做的事。至于怎样进一步激活市场？骆建华说，没有环境治理的市场化就没有环保市场，光靠政府天天督察能检查出一个市场？产业起落是很正常的，环保产业过去没有大起，所以也从未出现过大落，但前几年PPP有过大起，所以现在大落是一个正常回归。“所以就必须把新的商业逻辑和商业模式建立起来。”骆建华告诉经济观察报记者，环境服务要有一个定价机制，价格多少，谁来付费和买单？仅靠地方财政是不行的。比如污水治理，不是让政府掏钱，而是收污水处理费，谁污染谁付费，最终让环保公司把污水处理掉，这就是一个完整的商业模式。“再如，很多企业在搞河道治理，谁来付费？政府有钱吗？没钱为何一下投上百亿项目，将来谁付费？要么征税、要么定价，所以模式必须改革。否则，环保企业PPP搞的越多，将来越麻烦。借银行的钱最终还是要还的。”他说。此外，环保企业在技术上要进行革新。骆建华认为，环保行业也有很多创新，但并没有颠覆性技术，都是一些常用技术，比如脱硫脱硝除尘，以及超低排放技术。最近海南要建一个电厂，搞近零排放。燃煤电厂超低排放就相当于天然气排放标准，现在又搞近零排放，成本会很高。他对经济观察报记者说：“环保行业亟需技术创新，不要光靠政策利好和资本创新，还要靠技术驱动，环保企业才能走得更稳更远。不是说你跑的快就能跑到最后，还要跑的稳才能跑的好。”", "lable": 2}
{"content": "2.5亿：养老产业商机（图片来源：全景视觉）经济观察报 记者 田进 2018年7月，56岁的张书清从一名医生转身成为长沙市雨花区社会福利中心院长时，没想到自己有一天会受到如此多的关注。而这一切，都源于长沙市雨花区社会福利中心所管辖的六家社区嵌入式养老机构。张书清说，从2017年11月起，六家机构相继由湖南康乐年华养老产业集团开办。2019政府工作报告提出，大力发展养老特别是社区养老服务业，对在社区提供日间照料、康复护理、助餐助行等服务的机构给予税费减免、资金支持、水电气热价格优惠等扶持。“社区养老”一词成为政策与养老市场的聚焦点。全国人大代表、湖南大学金融与统计学院教授张琳对经济观察报表示，在中国老龄化加剧的背景下，发达国家近百年来分阶段逐步呈现的养老、医疗、照料问题以及老龄化条件下经济可持续发展等问题，将在中国短时期内集中呈现，养老市场需求巨大。开到小区里面去8-10张床位，140-160平米，这是张书清所负责的六家社区养老机构普遍情况。张书清介绍，社区养老机构选址也有其道理，“首先是一碗汤的距离，入住老人家人从家里送一碗汤过来，到达机构时依然是热的；其次机构所在小区建设年代比较久，这里有稳定的入住需求。”关于社区养老机构收住的老人特点，张书清说：“基本是能自理或半失能的，机构还能提供1-2名老人的托老服务。全失能的老人，一般会动员他们前往大型养老机构。”民政部数据显示，2018年中国60岁及以上老年人口已超2.49亿，占总人口比例达到17.9%，老年人口数量首次超过0-14岁人口数量，老少比迎来历史性拐点。基于此，社区养老服务业的发展能否跟上老龄化步伐，满足市场的需求成为民众与政策的关注点。中国社会科学院人口与劳动经济研究所研究员王广州对经济观察报表示：“目前全国养老服务机构建设与人口老龄化相比远远滞后。当前国家应对人口老龄化的战略主要呈现强调居家养老为主，机构养老为辅的基本格局。”养老资源整合的建立，也是北京大学护理学院副教授谢红眼中，未来社区养老服务发展所需迈出的关键一步。谢红表示，在资源有限的前提下，政府需要考虑哪些是社区养老服务的刚需，哪些是政府兜底保障的范围，其余应该交给社会化市场机制去调节，最终达到整合两种资源。她认为，首先是对现有资源的再利用。其次是多项政策能真正落实到社区层面的有效机制。道路阻且长能否盈利是张书清作为养老机构的院长必须考虑的问题。“如果机构持续亏损，机构便无法持续经营下去。开一个社区养老机构，正常运营下至少要两年多才能回本。”张琳表示：“中国应对养老问题任务繁重艰巨，仅靠政府力量远远不够，吸引社会资本进入养老产业已经成为重要议题；另一方面，社会资本进入社区养老的道路阻且长，全国民办养老机构占比仅为四成，制约了养老服务的多样化、多层次供给。”在张琳的数次走访与研究过程中，她发现，社区养老机构两年多回本是最快的，开办一个大型养老机构很多年都难以回本。同时，养老产业是一个薄利产业，老人的支付能力有限，这也是社会资本进入养老产业积极性不高的一个原因。面对这种局面，2016年12月，国务院办公厅印发《关于全面放开养老服务市场提升养老服务质量的若干意见》，提出降低准入门槛，引导社会资本进入养老服务业。此后中央到地方，出台了多份文件涵盖养老服务用地优惠，鼓励社会资本参与养老服务业发展。在养老机构“一床难求”的另一面，养老负担也成为了老人们的心头难。以张书清管理的社区养老机构为例，入住老人需缴纳的费用包含护理费、床位费与伙食费三块，平均一人一月3100元左右。作为对比，2018年湖南省企业退休人员月人均基本养老金不足2500元。长期护理保险制度应运而生。2016年6月，人社部发布《关于开展长期护理保险制度试点的指导意见》，在上海、南通、成都等15个城市展开试点，探索试行长期护理保险制度。谢红表示，建立长期护理保险制度应对老龄化，以保险方式购买社会机构提供的服务，激励社会力量参与养老护理，减少医保资源浪费，减轻政府与家庭养老的压力，满足失能人群和失能照护服务的需求。此次，政府工作报告提出扩大长期护理保险制度试点，让老年人拥有幸福的晚年。谢红介绍，长期护理保险不是简单的筹资与支付政策的建立，扩大发展长期护理保险制度试点需考虑长期护理保险制度所保障对象人群，为此，需建立全国相对一致的制度设计，包括建立全国的失能评估标准、服务标准与支付标准。基于此，才能确定长期护理保险的筹资水平和渠道。谢红同时表示，在扩大试点过程中，逐步反映各类问题，在解决问题同时，达到对失能评定标准、完善长期护理保险体系。“未来，希望各个政府职能部门能协作驱动，让系列养老政策真正落实到社区层面，让机构和老人能接的住、享受到。”", "lable": 2}
{"content": "政府工作报告首提发展社区银行 概念可能不一样（图片来源：全景视觉）经济观察报 记者 黄蕾 实习记者 赵文悦 3月5日，政府工作报告提出，以服务实体经济为导向，改革优化金融体系结构，发展民营银行和社区银行。这是继2018年底中央经济工作会议之后，政府工作报告首次提出要发展这两类银行。决策层对社区银行的重视也引发市场和银行业内人士的关注。一位股份行分行的副总经理告诉记者，最近他还特意买了有关社区银行相关内容的书籍进行研究，以求更好理解社区银行的概念并为下一步开展业务做准备。在中国人民大学重阳金融研究院副院长、研究员董希淼看来，不少人将社区银行等同于此前社区支行是不准确的。他认为社区银行是一种银行类型，是法人机构，一般而言，只要是客户对象主要面向中小企业和个人客户，这样的银行就可以纳入“社区银行”范畴。不一样的社区银行今年的政府工作报告首提发展民营银行和社区银行，引发市场和业内人士重视的同时也对社区银行的概念进行了更为深入的探讨。去年以来民营企业特别是小微企业融资问题备受关注，中国人民大学重阳金融研究院副院长、研究员董希淼认为决策层对于民营银行和社区银行的强调，是为了大力发展中小银行、增加金融供给主体，有助于填补我国大型金融机构无法或无力顾及的市场，从而优化和完善金融机构体系，改善金融服务不充分、不均衡等状况。在此背景下，对于社区银行的概念亟待厘清。“社区银行”这一概念源于美国，它是指在一定地区的社区范围内，以存贷汇兑等传统业务为主，按照市场化原则自主设立、独立运营、主要服务于中小企业和家庭客户的中小商业银行。与大型银行相比，社区银行组织架构简单、面向特定区域和客户、服务便捷灵活。董希淼指出不少人将社区银行等同于社区支行是不准确的。他认为社区银行是一种银行类型，是法人机构，一般而言，只要是客户对象主要面向中小企业和个人客户，这样的银行就可以纳入“社区银行”范畴。按照此标准，他认为我国规模较小、业务简单的城商行、农商行、农合行、农信社、村镇银行等都可以是社区银行，甚至部分民营银行也可以算作社区银行。因此，董希淼认为，结合我国实际情况，未来我国的社区银行应重点突出以下几个方面：第一，资金吸纳和运用立足社区。大中型商业银行吸收资金和运用表现为更强的逐利性，吸收的本区域存款往往优先满足大型和高端客户的金融需求，资金跨区域交叉运用十分常见。而社区银行的经营原则是“取之于当地，用之于当地”，为当地经济发展提供金融支持，更多地体现出社会服务的功能。第二，组织结构简明高效。美国社区银行一般采取直线职能型组织形式，按照职能划分成若干部门，而每一个部门均由公司高层领导直接进行管理，中层管理人员较少，管理链条大大缩短，决策效率高。它们通常不在社区之外设立分支机构，由于运作都在本地，较熟悉本地情况，金融产品开发和调整耗时较短，能及时响应市场需求。这也为我国社区银行的发展提供了重要借鉴。第三，金融服务相对个性化。当前我国商业银行产品和服务普遍同质化。美国社区银行往往与社区居民和小企业客户关系密切，往往为它们定制特色化金融服务。比如，社区银行在审批小企业和家庭客户贷款时，除了财务指标等“硬信息”以外，还可以将借款人的性格特征、家庭构成、日常开销等信息纳入考量范围，有助于解决小企业财务管理欠规范、可供抵押资产少、抗风险能力不强等问题。第四，市场定位体现差异化。美国社区银行以社区内居民家庭、中小企业和农户作为主要的服务对象。虽然美国社区银行资产仅占全美银行总资产的20%，但支持了几乎60%的小企业贷款。我国社区银行发展的方向，应是通过服务大中型银行无暇顾及的中小微企业和大众客户，填补金融市场空缺，这才是社区银行赢得发展空间和核心竞争力的关键。此外，美国社区银行服务收费往往也有竞争力。抢占“最后一公里”的社区支行目前银保监会并未对社区银行进行明确定义。联讯证券统计，如果以支行级别以下的分支网点作为社区银行的标准，包括商业银行、农业合作银行、城市信用社和农村信用社的分理处、办事处、营业所、储蓄所、其他储蓄机构和邮储代理营业所，截至2019年1月2日我国共有持牌社区银行59284家。一位股份制银行人士告诉记者，在操作中，银行实际上就是把社区支行当做社区银行在探索。在受利率市场化及信贷脱媒冲击背景下，2013年起，全国性商业银行开始致力社区支行建设，包括民生银行、兴业银行、平安银行等股份行大力布局这样的社区银行，以争夺存款及客户资源。为规范股份制银行大批量开设社区银行的做法，2013年原银监会办公厅印发《关于中小商业银行设立社区支行、小微支行有关事项的通知》将社区支行、小微支行定位于服务社区居民和小微企业的简易型银行网点，属于支行的一种特殊类型。银保监会数据指出，截至今年2月底，股份制银行共设立5147个小微支行，社区支行。按照规定，社区支行、小微支行实行有限牌照经营，一般不办理人工现金业务，现金业务主要依托自助机办理，社区支行不办理对公业务，从事的个人业务主要包括吸收个人存款，发放个人贷款，办理个人国内外结算，从事个人银行卡业务，代理收付个人款项等。社区支行和小微支行主要为解决银行服务半径不足的弱点而设立，大部分社区支行是由二十几平面积的店面，加上几台ATM机和一两名员工组成。联讯证券首席经济学家李奇霖认为社区支行的“先天”优势往往没有“下沉”为针对居民的精细化产品和服务，没有形成足够的差异化和深度化的竞争优势，在线上支付和线上存储的趋势中逐渐失去作用，以往购买理财产品，缴纳水电费等社区支行的核心业务现在都已经逐渐被线上平台代替。记者按照地图标记随机走访了北京的一些社区支行网点，发现前来进行业务办理的客户人数较少，周边居民对网点的服务评价不一，有部分网点已经“关店”。值得注意的是，很多居民对社区支行能够办理个人业务的范围不清楚。一位前去社区支行办理业务的郭先生说：“到了网点，才发现这里不能办理人工现金业务，还是得往支行跑一趟。”据记者不完全统计，截至3月8日，今年以来各地银监局发布的关于社区支行开业和终止营业批复，共注销了包括中信银行、民生银行、光大银行、浙江泰隆商业银行等17家股份行和城商行全国多地的120家社区支行，共批复32家社区支行开业。其中，中信银行在京的3家社区支行终止营业；民生银行在包括成都、大连、济宁等多地的27家社区支行终止营业，新设3家社区支行；光大银行在南宁、重庆、上海等地的17家社区支行注销，新设2家社区支行；平安银行注销多地的8家社区支行，新设5家社区支行。李奇霖认为，目前社区支行存在网点分布不合理、选址不科学，服务和产品没有差异化，只是普通物理网点的延伸，社区银行和大型网点之间没有协同，各自为政等问题。他指出，社区支行的扩张可以便利周边居民的生活，让更多人可以享受到基础金融服务，但其数量是有上限的，如果周边居民不足以让其维持盈亏平衡，那么这个银行就可能面临被裁撤的危险。他认为，轻型化、精简化、智能化、自动化、亲民化、精细化等是社区银行的发展方向。目前已经有股份行开始逐步向这样的方向迈进，平安银行的工作人员告诉记者，目前银行内部不常使用社区支行的概念，而是提倡零售智能新门店。平安银行2018年年报指出，要“线下复制推广‘轻型化、社区化、智能化、多元化’的零售智能新门店，成为集团客户综合金融流量入口”。", "lable": 2}
{"content": "芯片板块逆市吸金逾65亿 7只龙头股被扎堆推荐昨日大盘出现深度回调，截至收盘，跌幅达4.4%，上涨个股仅一成左右。板块也是跌多涨少，芯片概念板块整体逆市上涨1.5%，成为昨日弱市行情中的一大亮点，板块内102只成份股中，有65只个股以红盘报收，占比逾六成，安控科技、康强电子、通富微电、太极实业、兆日科技、士兰微、盈方微、北京君正、友讯达、歌尔股份、振芯科技、高升控股和晓程科技等个股昨日收获涨停，三川智慧、飞利信、华灿光电、景嘉微、长电科技、联创光电、华微电子、中科曙光、国科微、北方华创、台基股份和国民技术等个股昨日涨幅也均超7%。从昨日资金流向来看，芯片板块受到了大单资金的逆市抢筹，整体大单资金净流入额达到65.34亿元，其中，中科曙光（7.04亿元）、三安光电（6.58亿元）、长电科技（5.97亿元）、士兰微（5.36亿元）、上海贝岭（3.52亿元）、歌尔股份（2.67亿元）、国民技术（2.63亿元）、光迅科技（2.39亿元）、华工科技（2.32亿元）、振芯科技（2.30亿元）、海特高新（2.20亿元）、太极实业（2.18亿元）、华微电子（2.12亿元）和华胜天成（2.07亿元）等个股大单资金净流入额居前，均超2亿元。对此，有分析人士表示：在国家大力支持国产芯片进口替代，以及5G、人工智能、无人驾驶等新兴产业带来需求增长的推动下，我国集成电路产业将迎来成长拐点期，相关上市公司短期和中长期机会均十分明显。中航证券也表示：据海关总署1月14日公布数据显示，2018年全年，我国集成电路（俗称芯片）进口额突破3000亿美元，达到3120.58亿美元，同比增长19.8%，市场空间巨大。国联证券则提出：2018年中国集成电路进出口额均创新高，表明中国集成电路市场持续景气，其原因首先是全球电子制造产业持续向大陆转移，其次是资本和政策加大了扶持力度。面对3000亿美元进口额，在产业资本和政策的帮助下，国内集成电路企业有望争夺市场，特别是对于分立器件以及部分模拟电路，由于市场需求稳定、工艺制成成熟，国内企业有望快速赶上，实现国产替代。龙头股布局上，有49只芯片概念股近30日内被机构给予“买入”或“增持”等看好评级，其中光迅科技（11家）、北方华创（11家）、四维图新（11家）、捷捷微电（7家）、景嘉微（6家）、三安光电（5家）和移为通信（5家）等7只个股被机构扎堆看好，机构给予的看好评级家数均在5家及以上。对于光迅科技，渤海证券表示：基于光通信行业的技术领先地位，公司通过深挖内部全面垂直整合、进一步加强智能制造自动化，通过深化精益管理，不断增强交付能力，提升公司竞争力。同时随着未来两年定增项目的完成，公司有望在高速光模块领域的营收与实力得到进一步稳固。预计公司未来三年的业绩将呈现快速增长，预计2019年-2020年营业收入分别为61.60亿元和73.92亿元，归属于母公司的净利润分别为4.66亿元和6.32亿元，给予公司“增持”评级。从年报业绩来看，上述机构扎堆看好的7只个股中，除三安光电外，均已披露2018年年报、年报快报或年报业绩预告，其中北方华创和四维图新业绩表现居前，年报净利润同比增幅均达到80%以上，分别为84.27%和80.61%。其中北方华创昨日市场表现抢眼，逆市上涨7.15%，对于该股，安信证券表示：公司抓住半导体设备国产化契机，定增布局先进制程。?2019年至2020年国内半导体设备市场规模分别将达到125.4亿美元、170.6亿美元。公司作为半导体设备龙头，将显著受益，另外，根据公司2019年1月份公告，公司拟以定增方式募集资金用于高端集成电路装备研发及产业化项目，募资在新增半导体设备产能的同时，也将用于开展5/7纳米关键集成电路装备的研发并实现产业化应用，可积极关注其后市走势。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "春节因素扰动2月外贸数据 贸易顺差持续收窄导读春节带来的基数错位，以及“抢出口”退潮是2月出口回落的主要原因。3月8日，海关总署公布的数据显示，以人民币计，2月份，中国进出口总值1.81万亿元，同比下降9.4％。其中，出口9227.6亿元，下降16.6％；进口8883亿元，下降0.3％。分析指出，春节带来的基数错位，以及“抢出口”退潮是2月出口回落的主要原因。由于今年春节提前近半个月，2月出口部分提前至1月。剔除春节因素，2月份，我国进出口、出口和进口分别增长10.2％、7.8％和12.9％。前2个月，我国货物贸易进出口总值4.54万亿元人民币，比去年同期增长0.7％。其中，出口2.42万亿元，增长0.1％；进口2.12万亿元，增长1.5％；贸易顺差3086.8亿元，收窄8.7％。去年下半年以来，中国外贸经历了连续多月的“抢出口”，这透支了相当一部分今年的出口需求。加之今年世界经济乏力，主要贸易伙伴经济景气度不振，今年的中国外贸将面临较大压力。“抢出口”退潮与春节扰动共振据海关统计，2月份的出口出现了大幅下滑，以人民币计，2月出口下降了16.6％；以美元计这一数字同比下降了20.7%。商务部研究院国际市场研究所副所长白明告诉21世纪经济报道记者，春节因素带来的基数错位，以及“抢出口”退潮因素的共振是2月出口数据下行的主要原因。他指出，春节节前“抢出口”、节后放假往往会带来年初外贸数据的波动。去年春节在2月16日，今年春节则是在2月5日，外贸企业一般春节前数日开始放假，大部分企业集中在正月十五（2月19日）后开工，由于恢复生产时间有限，导致2月份受春节放假的影响更大。“一般春节前都存在‘抢出口’的效应，去年‘抢出口’主要集中在2月当月，这抬高了基数；而今年的‘抢出口’主要集中在1月份。这是今年1月出口增速大幅增长，而2月则大幅下滑的主要原因。实际上，将前两月合并起来的同比增速能够熨平这种增速的波动。”海关总署指出，剔除春节因素，2月份，我国进出口、出口和进口分别增长了10.2%、7.8%和12.9%。白明指出，2月外贸还面临着另一层“抢出口”的退潮。去年下半年中国外贸经历了连续多月的“抢出口”，这透支了相当一部分今年的出口需求。“2月下旬开工后，中美谈判取得了实质性进展，美方声明中关税升级期限推迟，进出口商心中的一块石头算是落了地，此时存在‘抢出口’退潮的可能。”白明说。劳动密集型产品出口下降从国际市场看，中国与美国、东盟、日本等贸易伙伴的贸易增速出现明显回调。如1-2月，中美贸易总值为5249.7亿元，下降16.1%，占中国外贸总值的11.6%。其中，中国对美国出口4075.3亿元，下降9.9%；自美国进口1174.4亿元，下降32.2%；对美贸易顺差2900.9亿元，扩大3.9%。白明强调，当今全球经济是高度依存和高度融合的，贸易摩擦对全球产业链都会造成冲击，产生连锁效应。“比如，中国出口到美国的商品很多原材料都是来自东盟等地，美国加征关税，中国自东盟的进口就会减少。”从产品上看，劳动密集型产品的出口出现了明显下降。1-2月，服装出口1429亿元，下降10.2%；纺织品1195.7亿元，下降3.2%；家具568.1亿元，下降1%；鞋类515.1亿元，下降6.9%；塑料制品452.7亿元，增长6.2%；箱包266亿元，下降2.4%；玩具244.8亿元，增长16.6%；上述7大类劳动密集型产品合计出口4671.4亿元，下降3.9%，占出口总值的19.3%。在白明看来，劳动密集型产品出口的回落既有短期内加征关税的拖累，也有长期因素的影响。“劳动密集型产业大都是微利行业，加征10%的关税往往就会带来很大的影响。从长期看，这种下降在很大程度上也是国际产业转移的结果，由于劳动力等要素成本的提升、东南亚一些国家招商引资力度的加大，一些企业正在从中国迁出，订单也随之流失。”外部市场乏力2月的进口增速也出现了回落，按人民币计价为-0.3％，按美元计价为-5.2％，低于市场的普遍预期。交行金融研究中心研究专员刘健指出，2月进口已连续三个月负增长，这反映出经济下行压力持续，中国2月制造业PMI指数进一步降至49.2%，连续3个月低于荣枯线。此外，国际大宗商品价格指数持续低位徘徊，2月维持在412点左右，同比下降近7%，价格因素也对进口构成一定拖累。华泰宏观认为，相对于出口，进口增速的下滑幅度有限。在今年减税降费和扩大内需的稳增长政策指导下，农历春节过后企业陆续开工购买原材料，这将在一定程度上增强进口增速的韧性。白明表示，进口增速回落并非中国所独有，全球的进口都在放缓，近期韩国、中国台湾、中国香港、越南等地区的进口都出现了不同程度的回落，这说明世界经济复苏乏力。多个先导性指标预示着全球经济下行压力继续加大。IMF在1月的宏观预测中，再次下调了对世界经济增长的预测，从之前的3.7%下调至3.5%。短期看，美国、欧盟等主要贸易伙伴经济数据难有起色。白明指出，在这样的全球经济环境下，今年中国的外贸仍将面临压力。“从外部看，中国的主要贸易伙伴经济增长乏力，外需不振；中国将在中长期面临来自发达国家、发展中国家的‘双重挤压’。从国内看，去年下半年的‘抢出口’透支了相当一部分需求，今年经济仍存在较大的下行压力。”白明表示。他指出，今年中国将更加注重外贸的提质增效与转型升级，而这无疑是一项任重道远的工作。", "lable": 2}
{"content": "虚拟货币非法定货币 两会聚焦加强虚拟货币监管近日，随着资本市场持续火热，也带动了“币市”走势，多个主流虚拟货币价格回暖，不过，随之而来的则是虚拟货币违法违规案件频发；日前已有北京、河北等多地监管部门发布虚拟货币风险提示。值得注意的是，今年两会期间关于虚拟货币的话题明显增多，多个代表委员指出：“虚拟货币非法定货币”，建议加强虚拟货币监管。法律界限亟待明确全国两会期间，全国人大代表、陕西荣民控股集团董事局主席史贵禄在《关于构建虚拟货币监管体系法规的建议》中指出，虚拟货币的法律性质有待准确界定。我国没有正式在官方文件中使用虚拟货币的概念。五部委《通知》仅涉及比特币，没有对类似的虚拟货币进行归类总结。七部委《公告》则使用了“比特币、以太币等所谓‘虚拟货币’”的表述，给虚拟货币一词加上了引号，并未使用虚拟货币的概念。不法分子可能钻空子假借虚拟货币名号发行伪劣代币。史贵禄提出，需要准确界定虚拟货币的法律性质。将虚拟货币与其他各种形式的数字货币明确区分，依法界定它不是法定货币，同时要求虚拟货币交易平台向用户说明虚拟货币和法定货币的区别，防止民众对虚拟货币的性质产生误解、进而出现不理性投资的现象。“虚拟货币非法定货币”建议并非一家之言。全国政协委员、陕西省高级人民法院副院长巩富文在《大力推动区块链技术创新发展》提案中指出，严格禁止数字代币（同“虚拟货币”），防范化解金融风险。他指出要明确数字代币并非数字货币。数字代币可承载区块链内交易支付，但不具有法定货币主权信用担保、内在价值支撑、币值相对稳定、广泛主体认可基本特征和价值尺度、交换媒介、价值贮藏等基本功能，应当通过立法明确其并非数字货币。明确虚拟货币法律性质具有重要意义。中央财经大学法学院教授、区块链资深研究专家邓建鹏在接受《证券日报》记者采访时表示，需要明确虚拟货币的法律性质，国内的法律和监管政策对于虚拟货币需要有明确的界定，这样有助于保护持有者权益，同时也限定了境外资产转移。虚拟货币风险频发虚拟货币隐藏风险多，严重影响着金融秩序。史贵禄指出，虚拟货币传销突破了传统地域空间的限制，加上如果有正规公司门面做掩护，可以大规模对公司进行宣传，传播速度惊人。如果不能及时发现查处，会造成极强的破坏力。如果有区块链、P2P、虚拟货币等新概念做包装，在高端商业区、富丽堂皇的公司作支撑，再加上不惜血本，聘请专业的宣传公关团队，此类传销具备极强的迷惑性，加上微信不见面传播的隐蔽性特征，不少受骗的投资人被骗却不自知。巩富文表示，数字代币价格的不稳定、高波动易发生价格操纵和市场投机，很多非区块链项目借助区块链概念炒作、投机甚至欺诈，侵害市场经济秩序和投资者利益，数字代币的匿名性、全球性、隐蔽性导致其沦为非法活动的支付工具和洗钱工具。虚拟货币非法融资成为互联网金融新的风险点。全国人大代表、天能集团董事局主席、全国工商联第十二届执委张天任在《关于构建互联网金融长效管理体制，稳定金融安全的建议》中提出，互联网金融的系统性风险仍未得到完全释放，新的风险点正以现金贷、套路贷、ICO（Initial?Coin?Offering，首次虚拟货币发行）、STO等形式出现，过度借贷、暴力催收、超高费率、侵犯个人隐私等仍屡禁不止。作为区块链资深研究专家，邓建鹏认为当前国内虚拟货币乱象频发，表现形式多样。他对《证券日报》记者分析称，国内虚拟货币潜在风险主要表现在以下几点：一是虚拟货币的广泛使用或对国内法定货币发行及使用造成冲击；二是在法无明文的情况下，广泛使用虚拟货币支付可能造成国家税收的流失；三是虚拟货币的使用超越了传统的银行账户或支付渠道，越过了当前传统的金融监管模式，可能助推洗钱、恐怖主义融资、跨境资产转移等违法犯罪行为；四是当前涉及虚拟货币盗窃案频发，由于国内刑法尚无对此明确规定，地方法院对盗窃虚拟货币持有不同的判断标准，导致虚拟货币持有者权益无法得到有效保障，同时国家无法有效打击违法犯罪者。虚拟货币强监管成趋势对于虚拟货币盲区，我国的相关监管法律法规仍有待完善。邓建鹏认为，关于我国目前的虚拟货币监管政策，主要表现在以下几个方面：一是禁止基于虚拟货币的ICO融资行为；二是禁止在国内提供商业化的虚拟货币交易服务；三是对个人之间偶发的虚拟货币交易则无明确禁止规定。史贵禄表示虚拟货币存在监管漏洞，2017年央行对火币网、比特币中国等国内主要的虚拟货币交易平台进行巡查时发现，部分大型交易平台存在超范围经营、违规开展配资业务、投资者资金未实行第三方存管等问题。甚至还有交易平台打着虚拟货币的幌子，进行传销、非法融资等活动。在币链网、大比特等交易平台存在涉嫌传销的“山寨币”，而这些“山寨币”的交易系统多部署在海外，很难彻底监管。针对虚拟货币如何加强监管措施、完善监管体系，两会代表委员及专家提出相关建议。史贵禄建议制定《中华人民共和国虚拟货币管理条例》。法律应当对社会经济生活的变化趋势有所回应，不能忽视已经发生或存在新事物的定性、定义的迫切要求。虚拟货币被滥用于洗钱、恐怖融资等犯罪活动，该类传销隐蔽性极强，传播速度极快，涉及金额巨大，因此提高执法能力，加大对虚拟货币传销的打击力度，已经是国际上的共识。巩富文提出防范数字代币隐藏风险。应综合利用行政、刑事手段规范数字代币开发和禁止数字代币链外交易，严禁采用“数字货币”、“区块链概念”炒作宣传。同时，他认为严格规范区块链项目融资。应明确区块链初创项目以融资为目的发行数字代币，其实质为股权或债券融资，借鉴私募证券产品进行监管，采用严格项目许可及备案制度，使之更加透明、规范、可控，禁止使用“数字货币”概念。邓建鹏表示，监管机构未来可在风险可控范围内，对虚拟货币交易相关商业模式进行研究探索，完善监管方案，推动长效监管机制。", "lable": 2}
{"content": "北上资金逆市加仓深市个股 操作中国人保频失算证券时报记者 毛军本周五A股市场在连续大涨后深幅调整，沪指收盘大跌4.4%。两市合计成交1.18万亿元，创反弹以来新高，盘面上逾200股跌停。北上资金昨日净流出12.28亿元，但分市场看，北上资金在市场大跌的时候，继续大幅减持沪市个股，却逆市加仓深市个股。昨日沪股通净流出22.78亿元，深股通净流入10.5亿元。本周北上资金合计净流入16.65亿元，比上周净流入120亿元大幅减少。本周沪股通合计净流出46.27亿元，深股通净流入62.92亿元。不论从单日还是一周资金流向来看，都显示目前北上资金更偏爱深市。格力电器、美的集团、洋河股份是本周北上资金增持金额最多的3只股票，分别增持了13.44亿元、5.82亿元、4.5亿元。招商银行、中国建筑、索菲亚等37股增持金额较大，均超过1亿元。本周二，工业和信息化部、国家广播电视总局、中央广播电视总台联合印发《超高清视频产业发展行动计划（2019-2022年）》。北上资金也积极紧跟政策热点布局，海康威视、大华股份等超清视频概念股均获得北上资金巨额增持。另外随着科创板的日益临近，北上资金对科技股和医药生物股也是青睐有加，汇川技术、中科曙光等科技股，以及恒瑞医药、丽珠集团、华润三九等医药生物股均排在北上资金增持前30名之内。减持方面，本周五粮液、中国石化、中信证券为北上资金减持金额最多的3只股票，分别减持了7.62亿元、4.69亿元、4.44亿元。减持金额超过1亿元的还有兴业银行、青岛海尔、中国平安等34股。虽然有政策支持汽车下乡，但短期效果还没显现。昨日，乘联会公布的最新数据显示，2月乘用车市场销售117万台，同比下降19%。北上资金也大规模流出汽车类股。潍柴动力、上汽集团、宇通客车等居北上资金净流出前列。而一直引领大盘上攻，被视为牛市标杆的非银金融股，本周北上资金大规模获利了结。国盛金控、招商证券、安信信托、太平洋、中国太保等均排在减持的前列。中信证券给予中国人保“卖出”评级，华泰证券下调中信建投评级至“卖出”，是昨日市场大跌的导火索，其走势也受到投资者重点关注。今年初北上资金持有中信证券约2亿股，随着行情的演变，逐渐增持至2月20日2.87亿股峰值，增持比例超过40%。在2月22日、25日连续2个涨停后开始减持，至本周四北上资金持股减至2.26亿股，减持了21%。北上资金在中国人保上的操作却没有在中信证券上的操作那样精准，或许因为是刚上市的新股，北上资金对中国人保的持股变动幅度更大，变动频率更快，年初北上资金只持有中国人保6.77万股，在1月底2月初的时候连续大幅增持至93.84万股，但行情还没起来的时候2月12日就减持了一大半至45.19万股，仅赚了点手续费。一直到2月19日中国人保第一个涨停的时候（收盘未封住），又立马追进去了100多万股至173万股，但随后的两天震荡行情，吓得卖出100多万股，如是前一日涨停追的或亏损出，即使赚了也只是点蝇头小利。随后中国人保开始了连续拉升的行情，但在2月25日北上资金仅持有中国人保38万股，随后连续两日大幅增持至203万股的峰值，可在28日小幅震荡的时候又快速卖出了100多万股，而中国人保仅调整1天后就连拉5个涨停。", "lable": 2}
{"content": "程立峰:抓紧开展长江保护法草案起草 力争按期完成（图片来源：全景视觉）经济观察网 记者 董瑞强 备受关注的长江保护法将在2019年出台。3月9日上午，全国人大环境与资源保护委员会委员程立峰在记者会上表示：“我们已成立了由领导小组各成员单位共同参加法律草案起草工作专班，将在进一步开展调查研究、广泛听取意见的基础上，抓紧开展法律草案的起草工作，力争按期完成。”上述领导小组全称“长江保护法立法工作领导小组”，是全国人大环资委在去年成立的，由全国人大环资委、法工委和国务院各部门，最高人民法院、最高人民检察院共同组成。程立峰说，过去一年，全国人大环资委开展调研，召开立法座谈会，广泛听取意见和建议，制定了长江保护法立法工作方案。该方案明确了立法指导思想、基本原则和工作程序、工作责任以及立法的时间表、路线图，“我们召开了领导小组首次会议，通过了长江保护法工作方案。”据他介绍，十三届全国人大常委会立法规划中由环资委承担相应任务的立法共15项，长江保护法就是由环资委负责牵头起草和提请审议的立法任务之一。按照中央提出的共抓大保护、不搞大开发和生态优先、绿色发展的要求，全国人大常委会将长江保护法列为十三届全国人大常委会立法规划的一类项目，并纳入2019年全国人大常委会立法工作计划。稍早前，全国人大发言人张业遂表示，今年全国人大将重点推进生态文明建设领域的立法。2019年将制定长江保护法，为保护长江提供坚强的法制保障。今年的立法计划已初步拟订，将根据本次大会代表们提出的意见修改完善后及时公布。经济观察网记者注意到，在3月8日全国人大常委会工作报告中，明确要求抓紧制定修改生态文明建设等领域的立法，集中力量落实好党中央确定的重大立法事项，其中，明确要求加紧长江保护法等立法调研、起草工作，确保如期完成。2018年9月，全国人大常委会发布十三届立法规划，《长江保护法》被列入一类立法计划。目前，《长江保护法》（草案）正在逐步起草完善过程中。水利部部长鄂竟平在全面建立河长制发布会上表示，要协同有关方面，促进《长江保护法》尽快颁布。将积极配合全国人大抓紧立法草案研究起草工作，力争尽早促成法律草案。程立峰介绍说，去年已赴重庆、湖北、上海、江苏、广东、青海等地实地调研，召开了上中下游等所有长江流域19个省份区域座谈会，听取长江流域19个地方人大、政府及其有关部门，19个省份有关全国人大代表和地方人大代表，以及专家、企业、企业家、基层执法人员各方面对制定长江保护法的意见建议。在北京多次召开立法座谈会，听取国务院各部门、各方面专家对长江保护法的立法意见和建议。2018年12月10日，全国人大环资委委员、生态环境部环境规划院院长王金南在全国人大环资委组织召开的长江保护法立法座谈会上，他就长江保护法立法目的、保护对象、保护措施等进行了系统阐述，并提交了《长江保护法》（建议稿）。王金南认为，长江保护法的立法目的应明确为保护和改善长江生态环境，促进资源可持续利用和经济高质量发展，其保护对象确定应全面考虑水资源开发利用、水环境保护、水生态保护修复以及生态环境风险防控的需求。而在上海社会科学院副院长王振看来，《长江保护法》立法应处理好长江经济带保护与发展的关系、长江经济带生态发展与全国一盘棋的关系以及长江经济带城市群与周边区域的关系。据悉，今年1月，生态环境部、国家发改委已联合印发《长江保护修复攻坚战行动计划》（下称《计划》），明确要求推动长江经济带发展必须把修复长江生态环境摆在压倒性位置，共抓大保护、不搞大开发。", "lable": 2}
{"content": "北京市发改委主任：加快构建京津冀自贸试验区体系今年两会期间，京津冀协同发展话题受到媒体热议，京津冀三地代表对经济、教育、数据标准等方面就京津冀协同发展提出建议。全国人大代表、北京市发改委主任谈绪祥建议，要加快构建京津冀自贸试验区体系，争取建立北京空港自贸区，同时提升京交会发展能级，打造国家级服务业对外开放主平台，促进京津冀协同高质量发展。全国人大代表、北京市建筑设计研究院有限公司总建筑师吴晨认为，京津冀协同发展重在疏解非首都功能，建议运用数学模型对各种规划情景进行模拟，预测规划实施效果，为规划方案和建设的制定与推动提供数据科学依据。全国人大代表、北京市发改委主任谈绪祥高水平规划北京空港自贸区发挥机场群、港口群辐射带动作用在昨日举行的十三届全国人大二次会议北京市代表团全体会议上，谈绪祥建议加快构建京津冀自贸试验区体系，争取建立北京空港自贸区，推动形成京津冀一体化对外开放新格局。谈绪祥说，这是实现新时代国家对外开放战略的重要支撑，也能够成为纵深推进京津冀协同高质量发展的重要突破口，为实现京津冀高质量发展提供新的动力。同时，还是推进疏解北京非首都功能的现实需要，扩大开放推动区域制度创新，促进高端生产要素在更大范围内有序流动和优化配置，促进北京内部功能重组和向外疏解转移双向发力。具体而言，要构建京津冀自贸试验区体系，发挥京津冀机场群、港口群内引外联、辐射带动作用，从国家全面扩大开放和京津冀协同战略融合角度，更大范围、高起点谋划建设京津冀自贸区体系，努力成为全国更高层次开放型经济增长新引擎。此外，要高水平规划北京空港自贸区。“京津冀协同发展的核心是发挥北京辐射带动作用。”谈绪祥认为，应依托大兴国际机场和首都国际机场两大航空枢纽建设北京空港自贸区，主要包括大兴国际机场临空经济区及综保区、首都国际机场临空经济核心区及北京天竺综保区，释放自贸区政策和保税区政策叠加、交叉覆盖的综合效果。强化京交会的国家性，建议每年举办一届谈绪祥建议，要整体提升中国（北京）国际服务贸易交易会（以下简称“京交会”）的发展能级，打造国家级服务业对外开放主平台，加快形成更具国际影响力的“北上广”会展新格局。“从国际贸易发展趋势看，服务业和服务贸易是世界经济发展的战略竞争点。”谈绪祥说，京交会是一个专门为服务贸易搭建的国家级、国际性、综合型服务贸易交易平台，可以通过举办具有全球影响力的国际论坛和主题活动、发布宣言或行动纲领性文件，为世界贡献更好的合作机制和方案。此外，从优化国家对外开放格局看，北京具有不可替代的作用。北京作为国际交往中心、全国科技创新中心、全国文化中心，是国家对外开放的“窗口”和“客厅”。同时，中国服务贸易虽然位列全球第二，但长期处于逆差状态，这恰恰需要充分发挥京交会搭平台、补短板的优势。“北京是‘一带一路’峰会所在地，要当好国家‘一带一路’建设排头兵，客观上也要搭建好服务‘一带一路’的国际会展平台。”谈绪祥说。谈绪祥介绍，近日国务院批复了新一轮北京服务业扩大开放方案，北京已经初步形成了有利于服务业扩大开放和加快发展服务贸易的产业基础和相应的体制机制优势。如北京服务贸易交易额超1万亿元，占全球1.4%，占全国服务贸易的比重、对全国服务贸易贡献率双超20%。谈绪祥认为，要强化京交会的国家性，将京交会名称由“中国（北京）国际服务贸易交易会”调整为“中国国际服务贸易交易会”，频次由“两年举办一届”调整为“每年举办一届”，可以考虑成立国家级的组委会，承载更多国家开放功能。针对提高京交会的国际性和影响力，谈绪祥建议发挥在京使领馆、国际组织聚集优势，引入更多国际资源深度参与京交会或成为永久支持单位，发挥龙头领军企业在国际化方面的积极引领作用，深化国际服务贸易交流合作。同时，要着力提高京交会专业化、市场化水平，引入国际知名专业办展机构和团队。着力强化京交会引领全球服务业和服务贸易功能，加快融入全球服务高端产业链。着力拓展“一带一路”市场，完善海外促进体系，扩大京交会辐射全国的带动效应，助力京津冀服务业结构升级和服务贸易协同发展。声音要高水平规划北京空港自贸区。京津冀协同发展的核心是发挥北京辐射带动作用。要整体提升京交会的发展能级，打造国家级服务业对外开放主平台，加快形成更具国际影响力的“北上广”会展新格局。——全国人大代表、北京市发展改革委主任谈绪祥建议北京市建筑设计研究院有限公司总建筑师吴晨以三地为核心建发展走廊全国人大代表、北京市建筑设计研究院有限公司总建筑师吴晨针对京津冀协同发展提出建议。他认为，京津冀协同发展重在疏解非首都功能。吴晨认为，要以京津冀三个地区为核心建立发展走廊，形成可持续发展的多中心空间体系，推动协同发展、优化城市布局和空间结构。“未来这个区域，应全力集聚创新要素，吸引国内外高端资源，培育发展新引擎，形成联动机制和效应。”吴晨说。吴晨建议运用数学模型的方式，对各种规划情景进行模拟，预测规划实施效果，客观分析各类发展模式的效果，为规划方案和建设的制定与推动提供数据科学依据。他建议在京津冀协同发展中各个新区规划可以使用。天津市审计局副局长谢津秋推进政务云互联互通“建议尽快搭建京津冀政务云互联平台，规范三地数据标准。”全国人大代表、天津市审计局副局长谢津秋提出，目前，京津冀三地政府虽然均搭建了各自的政务云，可以通过政务云持续上报政府部门信息，但三地政务云尚未实现互联互通。“京津冀数据一体化，有助于科学确定区域合作的重点领域、重点行业，借助京津冀云互联获取跨域合作事项所需数据，进行专题分析、科学规划与决策，打造新时代三地共治共享的治理格局。”谢津秋代表认为，京津冀政务云互联互通后，可以实现三地网络大贯通、数据大集中、信息大融合，为三地跨域信息共享和高质量协同治理提供信息支撑。谢津秋还建议，成立京津冀数据共享处理中心，组建数据分析团队，在确保数据安全的情况下，通过三地数据大集中、读得懂数据人员大融合，推进三地信息共享与数据深度开发。石家庄铁道大学教授杜彦良加强河北与京津高校协同中国工程院院士、石家庄铁道大学教授杜彦良代表建议，要通过与北京、天津一些重点国家级高校的协同，带动河北省高校的发展。杜彦良代表说，高校在整个京津冀协同发展的过程中，承担着人才培养、科学研究、社会服务、文化传承等多种功能和任务，更要进一步提升河北省高校在京津冀协同发展的贡献率。在京津冀协同发展的过程中，河北省的整体教育水平与北京天津有一定的差距，因此，河北省高校需要加强与北京、天津一些重点国家级高校的协同，提高整体教育水平。杜彦良代表提出，河北省的高校首先要为河北省的区域经济发展做贡献，培养适应河北省未来发展的专门、专业、高端人才。同时，高校还应该聚力京津冀协同发展的科学研究、重点专项进行科技攻关。", "lable": 2}
{"content": "PPP规范发展意见出台 防控地方隐性债务风险PPP模式规范性文件终于出台。3月8日，财政部公布《关于推进政府和社会资本合作规范发展的实施意见》，要求各地规范推进政府和社会资本合作(PPP)项目实施，防控地方政府隐性债务风险，打好防范化解重大风险攻坚战，推进PPP规范发展。优先支持基础设施补短板以及健康、养老、文化、体育、旅游等基本公共服务均等化领域有一定收益的公益性项目。“《意见》的出台有利于防控地方政府隐形债务。”昨日，财政部、发改委PPP专家库双库专家，北京荣邦瑞明投资管理有限责任公司总经理陈民对《证券日报》记者表示，《意见》对地方政府通过PPP模式实施基础设施建设的约束性进一步加强。目前地方政府对相关PPP的规范政策理解都会存在扩大外延，在PPP项目实施中，存在问题和困难。《意见》强化财政支出责任监管。确保每一年度本级全部PPP项目从一般公共预算列支的财政支出责任，不超过当年本级一般公共预算支出的10%。新签约项目不得从政府性基金预算、国有资本经营预算安排PPP项目运营补贴支出。建立PPP项目支出责任预警机制，对财政支出责任占比超过7%的地区进行风险提示，对超过10%的地区严禁新项目入库。?陈民认为，地方政府城镇化建设更需要出口，目前关于PPP相关规范政策已近乎“完美”。接下来，需要关注的重点问题是“城镇化投资的需求如何解决？”各地方政府除了自上而下的债券分配以外，是否还有更好的自主渠道进行市场化的城市建设，这实际上是政府在整个投资市场化体制改革中整体要解决的问题。", "lable": 2}
{"content": "中信证券：美联储需加息放缓还是暂停中信证券明明研究团队指出，3月8日，美国劳工部发布数据，2月新增非农就业人数2万人，远远低于预期和前值，创17个月以来新低。同样的，私营部门新增非农就业人数2.5万人，就业市场大幅低于预期。在1月的议息会议上，美联储释放出偏鸽的信号，加息步伐放缓的预期已在市场占据上风。此次非农数据的情况对于美联储下一次的加息路径显得尤为重要。总体来说，新增就业人数增长率大降，失业率、薪资稳健，美联储需要更多耐心。", "lable": 2}
{"content": "\"两核\"重组稳步推进 未来将加强上市公司市值管理今年是中国核工业集团（下称“中核集团”）与原中国核工业建设集团实施重组后的第一个年度，对于备受瞩目的“两核”重组进程，中核集团董事长余剑锋昨日告诉《证券日报》记者，中核集团在吸取核工业以往改革经验教训和其它央企先进做法的基础上，确定了“小总部、大产业”的经营格局。据余剑锋介绍，基于新的架构，中核集团建立了以产权为纽带的母子公司管理体制，采取了以战略管控、财务管控和运营管控相结合的分类管控模式。重组后对非总部职能压缩、压实后放到二级单位，总部职能更加明确；而“大产业”则是要做实专业化公司，更加强化和突出各专业化公司的市场经营主体职能，做强做优做大各个产业。在战略布局上，重组后的中核集团形成了核能发电、核燃料、天然铀、工程建设、核环保、核技术应用、海外市场开发、装备制造、资产管理和金融业务等10个专业化公司。围绕产业链布局创新链，中核集团每个重要生产环节均有科技平台支撑，拥有23家科研院所、20个重点实验室、11个工程技术中心，拥有体系完整的核科技研发平台。可以说，目前中核集团是世界上少数几个国家拥有的核工业全产业链企业集团之一。对于2019年中核集团将要开展的重点工作，《证券日报》从中核集团内部了解到，除了加快科技创新出成果，抓实抓好产业发展和重大项目实施、加大力度培育新兴产业外，中核集团还将继续深化改革，并以军民融合的国有资本投资公司为方向，加快完善市场化经营机制，重点推进科研院所体制机制改革，不断深化供给侧结构性改革。此外，在积极推动中核集团国际开发与合作，加快全产业链国际市场开发，持续深化国际合作的背景下，还要进一步提升管理水平，加强与国内外一流企业对标，加快建设资本运营中心。其实，在资本运营方面，中核集团亦有打算。伴随着去年7月6日中国同辐股份有限公司在香港成功上市，这使得中核集团资产证券化率进一步提高。目前，中核集团旗下拥有六家上市公司，其中A股有三家、H股有一家、红筹股有二家，资产证券化率达到60%。中核集团表示，未来会继续加强上市公司市值管理，推动各上市公司加大对外投资并购力度；培育孵化新的产业板块，推动重点单位混合所有制改革及股权多元化，开展股权激励试点探索等。同时，也会严格按照资本市场监管有关要求，全方位支持各上市公司，巩固其行业地位，为股东和社会带来丰厚回报。(证券日报)", "lable": 2}
{"content": "3000点后“震意”渐浓 A股呈现五大新变化突破3000点，站上3100点，失守3000点，勾勒出本周A股走势的变化。周五，上证指数以4.4%的跌幅，报收于2969.86点。在终结日线“五连阳”的同时也告别了周线的“八连涨”。另外，深证成指和创业板指周五也分别下跌3.25%和2.24%。沪深两市成交额仍超过1.1万亿元，分别成交5255.98亿元和6585.07亿元。对此，业内人士普遍认为，3000点上方迎来密集套牢盘，短期获利盘对市场构成一定的压力，预计大盘在围绕3000点进行整固洗筹后，反弹有望延续。3000点作为上证指数的整数关口，虽然不能称之为“牛熊分界线”，但基于上证指数在A股市场中的“风向标”效应，其重要性不言而喻。正因为如此，3000点的得与失，往往会引起市场的格外重视。从周一的时隔8个月上证指数成功突破3000点，到周五的3000点得而复失，笔者通过对本周交易数据梳理发现，近期市场浮现出五大新变化。首先，震荡加剧。可以看到，本周上证指数、深证成指和创业板指周震荡幅度分别为5.36%、5.69%和8.03%，较前一周均有所加大。其次，个股分化，强者恒强。统计发现，本周以来有567只个股周涨幅超过10%，有1349只个股本周累计涨跌幅处于下跌态势。分析人士也预计，3000点后市场将由普涨走向分化。第三，量能明显放大。统计发现，本周两市日均成交额超过万亿元，为10800.2亿元，较前一周日均成交额8712.4亿元，放大逾两成。业内人士表示，成交金额破万亿元，说明市场的活跃度已经出现质变。第四，换手率大幅增加。统计发现，本周整个A股市场日均换手率（算数平均）为5.3%，而今年以来截至上周五，整个A股市场日均换手率为2.63%，增加近一倍。从个股来看，周平均换手率超10%的个股达430只。第五，资金调仓换股，北上资金悄然流出。在持续涌入A股市场后，北上资金分别在3月6日、3月7日和3月8日连续三日净流出-2.14亿元、-34.92亿元和-20.53亿元。分析人士表示，沪股通和深股通资金的大幅流出，说明外资并不认可当前市场暴涨。中信证券最新的研究认为，A股趋势性反弹接近尾声，预计市场将从爆发期进入平静期，政策预期趋于理性，业绩周期确认向下，放量快涨后的资金博弈下，行情趋于分化。预计3月份上证指数在2800点-3200点区间震荡，业绩是最重要的主线，一是，自下而上，关注长期逻辑清晰，景气向好的绩优标的。二是，自上而下，考虑到前期滞涨，政策催化与开工高峰渐近，基建板块也值得关注，而业绩稳定偏防御的医药板块也值得配置。", "lable": 2}
{"content": "肖亚庆：5G势头好多投点也是企业自主行为3月9日，十三届全国人大二次会议在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，国务院国资委主任肖亚庆，副主任翁杰明，秘书长、新闻发言人彭华岗就“国有企业改革发展”相关问题回答中外记者提问。有记者问到“国资委在防范化解重大风险方面有什么样的安排”时，肖亚庆回答称，“防范化解重大风险是我们今年的重要任务之一，中央企业的负债率这些年来稳定之中有所下降，但是由于市场外部环境的变化和企业自身管理的问题，各种各样的风险也会出现，所以我们想防范化解重大风险，一个是要全面扫描排查，做到心中有数，各个中央企业都在根据自己的行业特点、业务特点进行排查，把风险化解在苗头之中，化解在未燃之中。”国务院国资委主任肖亚庆回答记者提问。 澎湃新闻记者 朱伟辉 摄肖亚庆还表示，“防范风险要突出重点，抓住首要。我们企业处在各个行业，各个行业不一样，有的行业可能负债率降一些是当前重要的任务，但有的行业很好，发展势头很好，比如说我们通信行业，现在5G的发展势头非常好，他们可能要多投资一点，这样也是企业的自主行为，也是行业发展的规律。所以防范风险不是一刀切，不是一般齐，所以每个企业要根据自己的特点，抓住这些重要的机会。”肖亚庆最后表示，“防范风险是一个永久的话题，但更是一个制度建设的根本，重要的基础在于制度建设。所以我们中央企业要在化解风险，特别是听取教训，举一反三上下功夫，把我们的制度建设更加扎实，特别是我刚才讲的内控体系，在针对性、完整性和有效性上下功夫，使得我们中央企业的发展是持续健康的发展”。", "lable": 2}
{"content": "国资委：要深化混合所有制改革的内涵国资委主任肖亚庆：谢谢您的问题。混合所有制改革是国有企业改革的突破口。我们在过去的一年，在这方面已经取得了很多突破。下一步，我们要贯彻落实党中央、国务院的决策部署，进一步在混合所有制工作上积极稳妥地加以推进。2019年，按照中央经济工作会议精神和《政府工作报告》的总体要求，要加大分类推进混合所有制改革。商业一类的国有企业，国有资本投资公司、国有资本运营公司，刚才杰明副主任讲的创建世界一流示范企业，这些企业都要加大混合所有制的改革力度。我们去年推出的”双百“改革试点企业也要积极推进混合所有制改革。另外，扩大重点领域的混合所有制改革。第四批会有一百多家混合所有制的企业，在重点领域要进一步推出。更重要的是，要深化混合所有制改革的内涵，更加注重混改的质量和效果。我看最近在两会讨论期间，不少代表就这个问题提了很好的意见和建议。既有国有企业，也有民营企业，希望深化混合所有制内涵，发挥国有企业的优势、也发挥民营企业的优势，这两个优势组合起来，形成一个新的优势，在这方面要进一步做好工作，使得我们真正做到各取所长，共同发展。大家关心混合所有制，但是混合所有制只是改革的方式之一，不是私有化，也不可能”一混了之“、”一混就灵“。所以，混合所有制改革要在实践中进一步总结经验，在实践中也会有这样那样的问题，要不断地纠正这些问题，使得混合所有制积极稳妥地推进，使得混合所有制企业能够健康持续地发展。", "lable": 2}
{"content": "国资委：防范风险不是一刀切，不是一边齐国资委主任肖亚庆：谢谢您的问题。防范化解重大风险是我们今年的重要任务之一。刚才我也讲到了，中央企业的负债率这些年来稳定之中有所下降，但是由于市场外部环境的变化和企业自身管理的问题，各种各样的风险也会出现。所以，防范化解重大风险，一是要全面扫描排查，做到心中有数，各个中央企业都在根据自己的行业特点、业务特点进行排查，把风险化解在苗头之中，化解在未然之中。二要突出重点，抓住首要。我们企业处在各个行业，各个行业不一样，有的行业可能负债率降一些是当前重要的任务，但有的行业很好，发展势头很好。比如说我们通信行业，现在5G的发展势头非常好，他们可能要多投资一点，这样也是企业的自主行为，也是行业发展的规律。所以，防范风险不是一刀切，不是一边齐。每个企业要根据自己的特点，抓住这些重要的机会。第三，防范风险是个永久的话题，但是更是一个制度建设的根本，重要的基础在于制度建设。所以我们中央企业要在化解风险，特别是汲取教训、举一反三上下功夫，把我们的制度建设更加扎实，特别是内控体系在针对性、完整性和有效性上下工夫，使得中央企业的发展是持续健康的发展。刚才您谈到油气领域的改革，这是个重点的改革方向。今年要以管道公司的组建为契机，深化油气领域的改革。中央企业这三家油气公司，如果加上中化，从事油气的公司是“3+1”，他们都在加大勘探力度，加大找气找油的工作力度，也在加大和海外企业的合作力度，通过国际合作、通过“走出去”，通过自身不断努力，深化油气领域的改革，以提供良好可靠的油气保证。谢谢。", "lable": 2}
{"content": "国资委：第四批会有100多家混合所有制的企业3月9日，十三届全国人大二次会议新闻中心举行记者会，邀请国务院国资委主任肖亚庆，副主任翁杰明，秘书长、新闻发言人彭华岗就“国有企业改革发展”问题答中外记者问。国资委主任肖亚庆今日在记者会上表示，扩大重点领域的混合所有制改革。第四批会有一百多家混合所有制的企业，在重点领域要进一步推出。【相关新闻】肖亚庆：国家、各部门正在清理规范各种补贴会上，日本共同社记者提问，刚才肖主任说到中国没有制度性的安排给国有企业额外的补助，但是国际社会担心中国有隐性的优惠措施，对国有企业的优惠政策。中国怎样对国际社会解释中国对国有企业的优惠，比如说补贴等各种各样对国有企业的政策，怎样解释？肖亚庆说，你和华尔街日报关心的是一类问题。我刚才已经讲了，国有企业是独立的市场主体，自主经营、自负盈亏、自担风险、自我约束、自我发展，这是我们始终的方针。我们讲国有企业与其他企业同样参与市场竞争，同样受到法律保护，关于你刚才谈到的补贴问题，我们也特别对中央企业进行过梳理，可以讲，中国的法律法规没有专门针对中国国有企业补贴的规定，中央企业也没有经营所有制的补贴，就是只给中央企业，不给别的企业，只给国有企业，不给别的企业。国家、各部门正在清理规范各种补贴，我觉得这个将有利于各类所有制、不同所有制，共同规模的企业营造公平竞争的环境和条件，有利于提高企业的竞争力。肖亚庆说，我不知道你到没到过中国的国有企业和中央企业，欢迎你和华尔街日报的朋友一起到我们中央企业和国有企业来考察、来参观，随时欢迎。国务院国资委：中央企业没有基于所有制的补贴国务院国资委主任肖亚庆9日在新闻发布会上表示，国有企业是独立的市场主体,自主经营、自负盈亏、自担风险、自我约束、自我发展。国有企业与其他所有制企业同样参与市场竞争,同样受到法律保护。中国的法律法规没有专门针对中国国有企业补贴的规定,中央企业也没有基于所有制的补贴。“就是没有只给中央企业、国有企业,不给别的企业。”肖亚庆:混合所有制改革不是私有化不可能一混了之会上，有记者提问，下一步混改可能在哪些领域取得新的突破？肖亚庆说，混合所有制改革是国有企业改革的突破口。在过去的一年，在这方面已经取得了很多突破。下一步我们要在混合所有制方面积极稳妥的加以推进。2019年，按照中央经济工作会议精神和政府工作报告的总体要求，加大分类推进混合所有制改革。一类的国有企业，国有资本的投资公司，国有资本的运营公司和刚才杰明副主任讲的创建世界一流企业的示范企业，这些企业都要加大混合所有制改革的力度。我们去年推出的双百改革试点企业，也要积极的推进混合所有制改革。另外就是扩大重点制领域的混合所有制改革。更重要的是深化混合所有制改革的内涵，更加注重混改的质量和效益。肖亚庆说，最近在全国“两会”讨论期间，不少代表就这个问题提了很好的意见建议，既有国有企业，也有民营企业，希望在深化混合所有制内涵，发挥国有企业的优势，也发挥民营企业的优势，这两个优势组合起来，形成一个新的优势，这方面要进一步的做好工作，使得我们真正做到各取所长、共同发展。肖亚庆说，大家关心混合所有制，但混合所有制只是改革的方式之一，它不是私有化，也不可能一混了之，一混就灵。混合所有制改革要在实践中进一步总结经验，也会在实践中还有这样那样的问题，不断的来纠正这些问题，来使得混合所有制能够积极稳妥的推进，也能够使得混合所有制的企业能够健康、持续的发展。翁杰明：将出台2019年国资委的授权放权清单国资委副主任翁杰明今日在记者会上表示，坚持加大授权放权力度，要围绕改革国有资本授权经营体制的方案要求，出台2019年国资委的授权放权清单，让企业有切实的获得感。", "lable": 2}
{"content": "肖亚庆：混合所有制改革不是私有化不可能一混了之会上，有记者提问，下一步混改可能在哪些领域取得新的突破？肖亚庆说，混合所有制改革是国有企业改革的突破口。在过去的一年，在这方面已经取得了很多突破。下一步我们要在混合所有制方面积极稳妥的加以推进。2019年，按照中央经济工作会议精神和政府工作报告的总体要求，加大分类推进混合所有制改革。一类的国有企业，国有资本的投资公司，国有资本的运营公司和刚才杰明副主任讲的创建世界一流企业的示范企业，这些企业都要加大混合所有制改革的力度。我们去年推出的双百改革试点企业，也要积极的推进混合所有制改革。另外就是扩大重点制领域的混合所有制改革。更重要的是深化混合所有制改革的内涵，更加注重混改的质量和效益。肖亚庆说，最近在全国“两会”讨论期间，不少代表就这个问题提了很好的意见建议，既有国有企业，也有民营企业，希望在深化混合所有制内涵，发挥国有企业的优势，也发挥民营企业的优势，这两个优势组合起来，形成一个新的优势，这方面要进一步的做好工作，使得我们真正做到各取所长、共同发展。肖亚庆说，大家关心混合所有制，但混合所有制只是改革的方式之一，它不是私有化，也不可能一混了之，一混就灵。混合所有制改革要在实践中进一步总结经验，也会在实践中还有这样那样的问题，不断的来纠正这些问题，来使得混合所有制能够积极稳妥的推进，也能够使得混合所有制的企业能够健康、持续的发展。", "lable": 2}
{"content": "翁杰明：将出台2019年国资委的授权放权清单国资委副主任翁杰明今日在记者会上表示，坚持加大授权放权力度，要围绕改革国有资本授权经营体制的方案要求，出台2019年国资委的授权放权清单，让企业有切实的获得感。", "lable": 2}
{"content": "肖亚庆：国企和央企也不能保证每个项目都成功十三届全国人大二次会议新闻中心3月9日下午举行记者会，国务院国资委主任肖亚庆，副主任翁杰明，秘书长、新闻发言人彭华岗就“国有企业改革发展”相关问题回答中外记者提问。中央广播电视总台国广记者：我们注意到，近年来，中国大型国有企业也参与建设了很多“一带一路”相关国家的重大项目，其中大多数进展比较顺利，但是也有项目因为各种原因受阻，同时一些项目的经济效益可能还没有显现出来，这些情况也受到外界的一些质疑。我们就想请问，怎么看待这些问题？国务院国资委主任肖亚庆：“一带一路”倡议提出以来，得到了越来越多国家和地区的响应。我们中央企业和国有企业在“一带一路”实践当中也深切感到，“一带一路”倡议得到了国际上越来越多企业的响应，也得到了越来越多所在国家和地区人民群众的欢迎。所以中央企业坚决响应“一带一路”的号召，也是中央企业自身市场化发展的必由之路。所以，在“一带一路”建设中有不少的项目、有不少的工程，也有不少的合作机会，这些项目的实施、这些工程的落地，都为当地社会发展和改善就业提供了很多帮助。昨天王毅国务委员在这里举了很多的“一带一路”的例子，都是非常成功的，我就不重复了。我们也看到，很多项目正在发挥或即将发挥越来越多的效应。当然，投资肯定会有风险，国有企业和中央企业也不能保证每个项目都是成功的、有很好的回报。但是到目前为止，我们看到的所有“一带一路”项目都是积极的有效的，正在日益发挥着越来越重要的作用。下一步，我们在“一带一路”建设当中还是要遵守国际通行的规则，特别是遵守项目工程所在地法律法规的要求，不断地把项目变成高质量的项目，使得“一带一路”能走深走实，能够有个长远的回报。", "lable": 2}
{"content": "国资委主任肖亚庆：现在5G的发展势头非常好国资委主任肖亚庆今日在记者会上表示，防范化解重大风险是今年的重要任务之一，要突出重点，抓住首要。我们企业处在各个行业，各个行业不一样，有的行业可能负债率降一些是当前重要的任务，但有的行业很好，发展势头很好。比如说我们通信行业，现在5G的发展势头非常好，他们可能要多投资一点，这样也是企业的自主行为，也是行业发展的规律。所以，防范风险不是一刀切，不是一边齐。每个企业要根据自己的特点，抓住这些重要机会。", "lable": 2}
{"content": "肖亚庆:支持央企进一步加强同海南在各方面的合作会上，有记者提问，海南正在积极推进自由贸易试验区，中国自由贸易港的建设。请问肖主任，国有企业如何更好的参与海南自贸区的建设，在哪些领域和项目上会有合作？肖亚庆说，海南自由贸易试验区和海南自由贸易港的建设，这是中央确定的重大战略，我们坚决拥护，坚决贯彻落实。中央企业一直认真贯彻落实中央的重大决策，按照党中央国务院的战略部署，不断加强和海南省在各个方面的战略合作，也包括您刚才讲的投资项目，包括一些民生的项目，更包括未来长期发展的战略性项目的合作。肖亚庆说，这既是中央企业市场化一个选择，更是他们看到了海南未来战略发展的机遇。他们是助力海南的发展，也更是在寻找自己未来长远发展的战略机会。所以作为国资委，我们支持中央企业进一步加强同海南在各方面的合作。我想，随着工作的深度推进和进一步的展开，必将结出更多的硕果。", "lable": 2}
{"content": "叫好不叫座 税优健康险还缺什么（图片来源：全景视觉）经济观察报 记者 姜鑫 两会期间，税优健康险成了热议的保险话题。2016年3月4日，人保健康签发了国内税优健康险第一单，税优健康险在我国已经发展了3年时间，然而，这一被称作“小社保”的税收优惠政策性保险并未取得保险行业预期中的效果。全国政协委员、中国人寿集团董事长王滨通过今年的政协委员提案呼吁解决税优健康保险“叫好不叫座”的困境，推动税优健康保险顺利发展、为打赢健康脱贫攻坚战提供有力支持。据王滨介绍，截至2018年底，行业累计承保仅31.9万件，累计实收保费仅9.4亿元。随着人口老龄化的加剧以及居民健康意识的提高，健康险正呈现快速发展的劲头，在保险行业严监管的转型之际，健康险保费一枝独秀；然而，保证续保、既往症不拒保、享受税收优惠、无等待期、零免赔额等诸多优惠条件加持下，税优健康险缘何叫好不叫座？又该如何推进其发展？推出三年保费不足十亿元2015年，原保监会发布了《个人税收优惠型健康保险业务管理暂行办法》，就税优健康险产品的经营和管理等问题进行了相关规定。继个税递延养老险之后，个人税优健康险开始出现在大众视野。2016年1月1日，商业健康保险个人所得税税前扣除试点政策在31个试点城市正式启动。两个半月后，人保健康、阳光人寿以及泰康养老获得首批展业资格。2016年3月8日，中国人寿、中国太平、中国平安、建信人寿、新华人寿等9家公司成为了第二批开展税优健康险业务的公司。2016年3月4日,人保健康签发了国内税优健康保险第一单。2017年7月1日，试点政策正式推向全国，二十余家保险机构获得业务开展资格。2018年7月25日，人保健康“爱健康”个人税优健康险产品在上海保交所公开挂牌，企业单位可登录上海保交所网站税优健康险产品专区进行注册并上传员工信息进行购买。但因还处于推广的探索期，目前已投保员工还多集中在北京、安徽地区，均是企业的在职员工，平均年龄36岁。开展三年以来，优惠政策加持的税优健康险并未交出令人满意的成绩单：截至2018年底，行业累计承保仅31.9万件，累计实收保费仅9.4亿元。人保健康提供数据显示，截止至2019年1月31日，人保健康累计承保税优健康险2.65亿元，累计承保保单2.58万件，这两组数字分别位居行业第二位和第三位。赔付方面，据中国人寿介绍，试点三年多，公司累计赔付2300多人，赔款支出1200多万元，人均赔款支出约5400元。与普通商业保险不同的是，个人税优健康险投保人每年可以享受2400元予以税前扣除的福利；且在保险金额上做出了不得低于20万元，终身累计赔偿限额80万元，以及不得设置免赔额的规定。同时，原保监会还明确商业保险公司不得因为被保险人既往病史而拒保，如果带病投保，允许保险公司调低保额。此外，还可进行差额返还：医疗保险简单赔付率不得低于80%，赔付率低于80%的，差额部分返还到所有被保险人的个人账户。1月29日，中国银保监会公布了2018年保险业全年经营数据：2018年保险业原保险保费收入38016.62亿元，同比增长3.92%；其中，健康险业务原保险保费收入5448.13亿元，同比增长24.12%。其实，自2012年以来，商业健康保险以38%的年复合增速已经成为了保险行业增速最快的险种。不过税优健康险却未达到行业发展预期。如何破局缘何看起来各项条件均优于商业健康险的税优健康险面临着“叫好不叫座”的尴尬呢？在全国政协委员、中国人寿集团董事长王滨看来，这一现状由多方面原因导致，包括：业务流程复杂，影响消费体验；税优健康保险产品较为单一，吸引力不足，难以满足客户的多元化需求；对保险机构激励还有待提升等。在接受经济观察报记者采访时，人保健康税优保险部副总经理刘美岑在五个方面分析了税优健康险市场的发展不及预期的原因，首先是个人税收减免额度较低，吸引力不大；其次，个人退税流程不够简便。目前，个人投保税优健康险后，只能依托单位代扣代缴，个人自行申请退税流程尚不明确，增加了纳税人投保的观望情绪；三是享受税收优惠的健康险产品范围较窄。“目前，只有监管部门批准的部分医疗险产品可以享受税收优惠政策，与市场上主流的“百万医疗”类产品面临直面竞争，且因不能拒绝带病体投保导致保费较高，对健康人群吸引力不大。”在保险公司角度来看，刘美岑表示，税优健康险产品产品中不能拒绝带病体投保、保证续保、差额返还等部分条款规定，导致保险机构对税优健康险经营情况存在顾虑，不敢大范围推广。此外，国家层面的宣传推广不够，纳税人群了解较少。因此，王滨通过今年的政协委员提案呼吁解决税优健康保险“叫好不叫座”的困境，推动税优健康保险顺利发展、为打赢健康脱贫攻坚战提供有力支持。在《关于促进个人税收优惠型健康保险发展》的提案中，王滨提出了四点建议：一是提高税收优惠力度，并探索建立税优额度的动态调节机制。根据经济发展水平、医疗费用上涨幅度及个税政策调整等情况，定期调整税优健康保险税前抵扣额度，或将购买税优健康保险的支出一次性进行税前抵扣。二是简化税务操作手续，提高税收优惠抵扣的便利性。尽快打通税务与保险系统的对接，可将购买税优健康保险的支出列入个人所得税专项费用扣除项目。三是丰富产品形态，放宽个人账户使用限制，提高政策灵活度。完善税优健康保险的产品种类，逐步将给付型、津贴型等商业健康保险产品纳入税收优惠政策范围，探索将护理险、健康管理等相关业务纳入税优健康保险产品范围。同时，在满足一定条件下，可允许投保人在退休前使用个人账户购买商业健康保险、支付个人自负医疗费用，以鼓励中青年群体参保。四是赋予保险机构更大的业务经营空间，更好调动保险机构能动性。建议监管部门制定相关产品责任调整规则，允许定期调整既往症定义、正/负面清单、特定门诊治疗手段、慢性病定义等条款内容。除丰富可免税产品范围简化抵扣流程外，刘美岑还建议适当调整产品条款中既往症不得拒保、差额返还等有关规定，给予保险机构更多的自主决定权。同时，也要调动险企的积极性。在谈到税优健康险的推动时，刘美岑表示，人保健康在省级分公司和地市级分支机构设立税优保险部，给予人力编制支持，将税优健康保险发展成效纳入分支机构负责人绩效指标。既有规则下，立足市场需求的创新也不容忽略。在人保健康在升级产品的同时，还增加了健康档案、健康咨询、健康评估以及恶性肿瘤门诊挂号预约、恶性肿瘤第二诊疗意见等健康管理服务，将病前、病中、病后的全流程服务融入保险产品。", "lable": 2}
{"content": "聚光灯之下 小微民企融资AB面民企小微融资之变在民企、小微融资问题暴露之初，我们曾经深入调研民企之困，彼时舆论渐成风潮，随之，纾困民企、扶持小微融资的政策密集出台，自上而下，直至今日，力度未减。时过几月，我们回访了部分民企、小微，还有被赋予“扶持”重任的银行，想要知道，“聚光灯”之下的那些改变和思考。（周鹏峰）导读该人士说，年初指标下来的时候很担心很难完成，但推出这一纯信用贷款产品之后市场反应非常大。据其透露，推出后短短一段时间，仅北部某县城的支行就已向20多家当地企业发放了该类贷款，而当地总共才80余家工商企业。2018年以来，民营企业、小微企业成为在整个金融市场上频繁出现的关键词。从金融严监管之下大量民企陷入资金困境，到社会各界对民企地位问题的争论，再到各大政府部门支持小微企业的一系列呼吁和实质举措推出，民企、小微企业的生存境况被置于聚光灯之下。去年下半年以来，从中央层面的民营企业座谈会开始，放宽免征增值税的企业标准、要求商业银行在融资方面进行倾斜并设定监管指标等措施就陆续出台。21世纪经济报道记者从基层了解到，这些支持并非如某些人所言“喊喊而已”，“我们当地政府三天两头开会都是要求要放款给他们”，多位支行人士对记者说。并且，落实到银行的考核和问责上也确实有硬约束。时至今日，这些政策效果如何？21世纪经济报道记者近期采访了多地的银行和小微企业人士，反馈这半年多来的变化。多位区域性银行人士表示，从银行和企业端都有看得到的显著效果，比如一些因资金问题陷入垂死边缘的小企业在新政下获得了资金支持，短期看得以持续生存；但也有部分地区人士称，监管的要求几乎没有产生明显影响，现在基本不做民企，甚至以前专门做民企的城商行也不开展此类业务。记者从企业端了解到的则是，即使部分企业资金情况得到缓解，环保督查带来的压力也明显缓解，但经营上利润空间压缩、市场环境下行的趋势仍在持续，部分企业表示能借到钱现在也不愿意借钱去拓展。重规模重抵押的信贷融资环境——国有企业、大规模企业资源倾斜——民营企业、小微边缘化——民企盲目多元化、追逐规模以获取支持这一逻辑链条形成了一个闭环系统，打破闭环需要一个切入点，政策层面的引导和支持会是这样的一个有效切入点么？A面：纯信用贷款大量出现中部某省会城市城商行近期推出一款针对小企业的信用贷款产品，据介绍，其针对的对象是小企业以及企业主或者实际控制人，额度500万以内，期限一年，特点是纯信用、纯线上申请。该行一位人士对21世纪经济报道记者表示，就是最近刚刚推出来的，主要是为了配合完成今年对小微企业放款的目标，今年全行下来的指标主要就是“两增两控”。“两增两控”是2018年银保监会为推动解决小微企业融资难问题对银行提出的目标。“两增”即单户授信总额1000万元以下（含）小微企业贷款同比增速不低于各项贷款同比增速，贷款户数不低于上年同期水平，“两控”即合理控制小微企业贷款资产质量水平和贷款综合成本。该人士说，年初指标下来的时候很担心很难完成，但推出这一纯信用贷款产品之后市场反应非常大，完成目标应该没问题。据其透露，推出后短短一段时间，仅北部某县城的支行就已向20多家当地企业发放了该类贷款，而当地总共才80余家工商企业。打破银行对担保抵押品的依赖也是近期监管的重点。银保监会首席检查官、大型银行部主任杨丽平就在2月底的通气会上指出，调研中发现银行对担保和抵押品过于依赖，银行应先研究企业的经营状况，而不是先研究抵押品的价值，了解是否具有第一还款能力。“可以告诉你的是，现在只要是经营正常的小企业，都可以从我们这儿拿到钱，现在行里确实大力在推这一块，像这种纯信用的产品以前没有，推出来后企业特别积极。”上述人士对记者如此表示。广东省某市一家银行区域负责人也向记者提供了类似反馈。这大半年以来是有真金白银从银行流向小微企业的，这个圈里的人都明显感受得到。“这边很多区域银行最近都推出了针对小企业和企业主纯信用贷款产品，额度一两百万，很快就被企业借走了。”据记者了解，目前针对小企业的纯信用贷款产品的出现是个普遍现象，形态上，既有针对企业的对公产品形式，也有针对企业主的个贷形式，其一经出现就被市场“哄抢”，其背后也有金融科技的因素，由于以缴税、征信、社保等指标作为风控标准，可以纯线上操作，流程上较为简化。上述广东某市区域银行负责人继续指出，这些流向小微的资金，很多确实缓解了部分企业的燃眉之急，有的甚至扮演了“救命稻草”的角色。B面：走不出的“阴影”但在部分区域信用贷款大量涌现之际，也有部分区域银行业依然难以走出民企、小微的“阴影”。叶文是一家全国性股份制银行河南某市的对公业务人员，他此前曾是当地一家城商行的业务经理，作为城商行，其最初即以投放小微企业起家，一直以来的主要客户也都是各种规模的民企、小微。“大概是2012年前后，我们还是主动投放了很多小微企业，但是后来企业的经营情况一路下滑，中间我们就开始慢慢回收，且不再新增投放，到现在还是如此。”叶文表示，当时投放的十几家民营小企业，现在回过头来看，几乎全部出了各种程度的问题，或者逾期，或者利息都还不上。其现在所在的股份行，目前的业务原则中，也基本是回避小微民营企业，“除非那些指标无法完成的信贷员可能会考虑这些企业”；而以此为主要业务的当地城商行也在默默转向主攻国企、政府平台。更为讽刺的是，叶文还对21世纪经济报道记者透露，当地一家为解决小企业融资抵押问题而成立的担保公司，近期也在考虑将业务方向转向大企业。另有当地银行业人士表示，那些前几年开展了大量小微贷款的企业其实积累了不少的问题，不良率高得惊人，“从财报上可能看不出来，但实际情况我们圈内人都知道，真正转到不良里去的都是各种方法尝试了实在捂不住的。”执行层面的差异或许与区域上的经济发展差异有关。记者从长三角地区某发达城市股份行人士处得到的信息与上述银行相左，其告诉记者，由于担忧地方政府隐性债务问题，该行决定暂时不新增政府平台业务，作为政信业务人员，该人士称目前对业务方向也很迷茫，试着拓展创业园企业项目。然而他的顾虑是，对银行而言，小微企业业务与大型国企业务本应该是完全不同的业务模式，“一笔一亿的贷款和一笔500万的贷款消耗同样的人力自然不合理”，针对小微企业目前不管是考核机制，还是业务系统都没有建立，也看不到转型迹象，反而是审批程序越来越复杂。银行在创业型企业融资的过程中扮演的角色较为尴尬，理论上这更应该是创投机构的“地盘”。据记者了解，银行也一度尝试投贷联动模式，结果多人反映，确实是具有可行性的，但是仅只能是针对个案操作，很难复制成为一种业务模式。企业：仅是缓一时之急？2019年春，股市高歌猛进，市场上一派热烈活跃的气氛。去年一度人人自危的债券违约、股权质押爆仓等系列风险事件，似乎遥远得像不曾发生过。相比于对支持小微政策的反馈因地而异，各不相同，记者从部分小企业处获得的针对企业经营情况的信息要一致得多：下行趋势继续，成本上升，利润空间继续压缩，利润率微薄。上述广东某市银行人士对记者说，这轮支持小微的政策出来非常重要和及时。“以我自己经历的一个事情为例，当时得知一个上市公司客户出问题是因为他的供应商来行里借款，原因是这家上市公司货款已经拖欠了很久迟迟无法支付，然后就发现公司没钱了，连带其供应商也没钱了，再往上供应商的供应商也没钱了。”这种情况很常见，因为中国企业的业务模式，大量小企业整个企业的生存就是依赖一两个大客户，抵御风险能力极弱。叶文向记者描述了当地小企业的现状：要说真的彻底关门倒闭的也没几家，大部分都是处于那种“半死不活”的状态，要说停产吧，有时候又有些订单会开工生产一段时间，要说正常运作吧，动不动就关门停一段时间，大都是这种状态。北京一位早年从银行出来创业的人士对记者表示，目前身边做企业的朋友压力都不小，一个开福特4S店的朋友去年销量下滑了50%，还有个地区拆迁，十几家4S店搬离，但是找不到新的合适的地址就直接关了。他说，从身边做企业的朋友的态度来看，目前就算能借到钱也很少愿意从银行借钱去扩大投资。记者采访得知，比如安徽地区某面粉制造企业，其目前利润率仅为1%-2%，但即使如此企业仍然在运作，原因即是没有其他选择，转行不太可能，设备处理折旧很严重，其他行业也大都如此，而那些有丰厚利润的行业大都是依赖某种资源，比如矿、煤以及现在的沙场，需要政府发证许可的。融资上对小微企业的支持或许能缓一时之急，然而对企业而言，本质的问题仍是市场环境和产品竞争力。当被问及企业陷入困境主要是何种原因时，记者采访的不同行业的小微企业人士给出的答案多是：产品太简单、同质化、门槛低，极容易造成恶性竞争和过剩。“我们这个行业几百家企业，做的产品都没什么区别，这两年陆陆续续关了百来家了，现在还在继续。”一位壁纸行业人士对记者说。", "lable": 2}
{"content": "证监会明确科创板红筹企业会计适用可选为规范在科创板公开发行证券并上市的创新试点红筹企业（以下简称红筹企业）财务信息披露行为，支持引导红筹企业更好地发展，保护红筹企业和投资者的合法权益，3月8日晚间，证监会发布了《公开发行证券的公司信息披露编报规则第24号——科创板创新试点红筹企业财务报告信息特别规定》。本规定所称红筹企业，是指经上海证券交易所和中国证监会审核并注册，在科创板公开发行股票或者存托凭证并上市的创新试点红筹企业。规定明确，红筹企业披露的财务报告信息，可按照中国企业会计准则或经财政部认可与中国企业会计准则等效的会计准则（以下简称等效会计准则）编制，也可在按照国际财务报告准则或美国会计准则（以下简称境外会计准则）编制的同时，提供按照中国企业会计准则调整的差异调节信息。红筹企业在财务报告信息披露中应明确所采用的会计准则类型。红筹企业首次申请境内公开发行股票或者存托凭证时按照中国企业会计准则编制财务报告的，境内上市后不得变更。规定明确，红筹企业在境内公开发行股票或存托凭证，应在发行上市安排中明确会计年度期间，一经确定、不得随意变更。未以公历年度作为会计年度的，应提供充分理由并予以披露。规定明确，红筹企业采用等效会计准则编制财务报告时，应当在遵循等效会计准则要求提供的信息基础上，提供满足证券市场各类主体和监管需要的补充财务信息。补充财务信息主要包括按照中国企业会计准则调节的关键财务指标，包括但不限于：净利润、净资产、流动资产、非流动资产、流动负债、非流动负债、归属于母公司的所有者权益、营业收入、营业成本、利润总额、归属于母公司的净利润、经营和投资与筹资活动产生的现金流量。根据规定，红筹企业境内财务信息披露应遵循“就高不就低”原则，对于在境外财务报告中披露的信息，在其境内上市财务报告中也应予以披露。当日，证监会副主席阎庆民带队赴“12386”证监会服务热线职场调研，了解热线建设与运行管理情况。阎庆民强调，今年党和国家大事比较多，科创板制度规则也已发布，这是投资者比较关注的大事，相应的，投资者通过12386热线反映诉求也会比较多。要进一步提高政治站位，倾听投资者心声，带着情感、温度和责任做工作，依法妥善处理投资者诉求，充分体现监管部门服务投资者的态度和决心，为维护资本市场稳定、发展、改革做出新的贡献。为进一步做好科创板投资者教育保护工作，切实维护广大投资者合法权益，证监会近日组织开展以“走近科创，你我同行”为主题的投资者教育专项活动，引导广大投资者正确认识科创板设立及注册制试点改革，稳定市场预期，理性参与科创板投资。（证券日报）", "lable": 2}
{"content": "新三板：“三类股东”IPO企业设特殊退出通道3月8日，全国股转系统发布实施新制定的《全国中小企业股份转让系统股票挂牌审查工作指引（试行）》（以下简称《挂牌指引》）和《全国中小企业股份转让系统挂牌公司申请股票终止挂牌及撤回终止挂牌业务指南》（以下简称《摘牌指南》），同时发布新修订的《全国中小企业股份转让系统挂牌公司股份特定事项协议转让业务办理指南(试行)》（以下简称《特定事项协议转让指南》），对涉及新三板股票挂牌、终止挂牌审查及特定事项协议转让等三项制度进行优化改革。具体来看，挂牌审查是市场的“入口”。此次发布实施《挂牌指引》，在继续坚持包容性理念的基础上，对新三板股票挂牌审查业务全流程进行规范，进一步把好“入口关”。一是对挂牌审查全流程进行规范。二是规范审查流程相关时限要求，明确市场预期。三是聚焦市场关切、明确特殊情形适用。特别是中止审查、恢复审查、重大事项报告等。终止挂牌审查是新三板市场的“出口”。《摘牌指南》进一步提升相关业务办理的规范性，加强投资者权益保护，把好“出口关”。一是明确关于停复牌要求。二是规定不予受理终止挂牌情形。三是要求主办券商和律师发布意见。特定事项协议转让是新三板股票转让业务的重要组成部分。此次修订《特定事项协议转让指南》，一是扩展业务适用范围，增加了做市库存股回售或转售约定的履行以及“三类股东”在挂牌公司IPO申请被受理停牌期间的退出两类适用情形。二是精简材料要求。如放宽持股证明文件的时效性要求、取消集团内国有股无偿划转的行政审批要求、细化相关文件的填报要求等，方便投资者准备申请材料。全国股转系统新闻发言人表示，为满足挂牌公司IPO过程中因解决“三类股东”问题带来的转让需求，更好的服务挂牌公司和投资者，全国股转公司为契约型私募基金、资产管理计划、信托计划等“三类股东”在IPO审核停牌期间的退出提供实现通道，允许其通过特定事项协议转让业务完成股份的转让过户。具体要求为：一是标的公司应当因IPO申请被证监会受理而处于长期停牌状态；二是出让方应当为契约型私募基金、资产管理计划、信托计划等“三类股东”；三是拟转让股份的性质、股份转让价格、受让方的投资者适当性要求等基本要素应当符合现有交易规则。下一步，全国股转系统将不断完善新三板市场基础性制度，抓好存量制度改革的落地工作，并持续跟踪和评估制度改革优化的情况。（证券日报）", "lable": 2}
{"content": "A股如何才能改变“牛短熊长”？证券时报记者 闻韶9个交易日走出7个涨停板的中国人保，在被中信证券出具一份卖出评级报告后，终于遭遇了第一个跌停板。与A股市场股价翻倍不同的是，中国人保在港股的股价与去年年底持平。这样的现象在A股市场已不鲜见，背后的原因究竟是什么呢？市场人士分析，中国人保总股本400多亿股，但A股流通股本仅有约10亿股，又是次新股，在对手盘缺乏的情况下，可能资金只需要几千万元、数亿元就可以将股价推向涨停板，并且连续封板。中国人保的龙虎榜席位也显示，一些知名游资驻扎的券商营业部频繁出现。笔者认为，优势资金制造流动性缺失的市场现象，形成了连续涨停的异象，并从中攫取了巨额的收益。在资金操纵与交易制度的苟合中，暴涨和暴跌成为市场常见的行情走势。再举一例，在设立国家级雄安新区的新闻发布之后，同样在A股和港股上市的内地公司股价走势大相径庭，一家水泥股在A股连续六七个一字涨停板，但是3个月不到就跌回起点，而港股股价当日上涨二三十个点后股价就趋于平稳。诚然，任何有关市场交易制度的变革，都会造成牵一发而动全身的效果。不过，与科创板等重要市场举措的推进相比，市场交易制度却在一二十年间尘封不动，在笔者看来，不做任何选择可能是更坏的选择。相信大部分人向往的都是可持续的健康发展的慢牛行情，股票的价格，永远是围绕着公司自身的价值在波动，但波动区间在A股常常被人为操纵放大。上述暴涨的水泥股在不到3个月的时间就回到了起点，相信中国人保在未来几个月也将回归自身价值所赋予的市值水平。但是没有资金优势的普通投资者却遭遇了巨大的波动率，承担了数倍的投资风险。何况，众所周知近年来还有汹涌的杠杆资金，加剧了A股的暴涨暴跌。2015年短暂牛市期间有人感叹，曾经车马书信很慢,一生只够爱一个人，但是现在指数涨1000点只需要几周的时间。后来市场继续给大家上课，指数跌下去1000点可以更快。当时某业内知名宏观策略分析师直言不讳地说，港股涨得慢因为只能赚企业盈利的钱；A股为什么涨得快，首先不是赚企业盈利的钱，是赚央行的钱，其次大家都喜欢赚别人的钱，因为A股的韭菜特别多。慢牛行情需要价值投资者的博弈和培育，而不是资金操纵连续涨停板带来的短期赚钱效应。另一方面，股价无序涨停背后带来了巨大下跌风险，如果股价猛然连续多个涨停板，又因为一份研究报告或者其他事宜跌停，这样的市场完全让投资者无所适从。“优化交易监管，减少交易阻力，增强市场流动性”，是当前市场的一个共识。但笔者认为，减少对价格异动股票的频繁特停处理，并不是要放任利用涨跌停板制度、实现股价一个月两个月动辄100%甚至1000%涨幅的行为。一份卖出评级报告带来的多空博弈，是市场可能走向慢牛行情的好的开始。如果未来在交易制度等市场规则方面可以继续完善，能让更多的聪明资金将价值投资作为上上之选，A股牛短熊长的局面一定可以得到极大的改观。", "lable": 2}
{"content": "游资频繁出没 龙虎榜成交额“大跃进”证券时报记者 钟恬猪年春节后，A股出现单边上攻行情，市场做多气氛高涨，各大主要股指连续创反弹新高。两市量能近期快速攀升，多次冲过万亿。作为市场中赚快钱的旗帜和风向标，游资一向具有嗅觉灵敏、反应灵活、敢为天下先等特点，自然不会缺席这波烈火烹油的行情。数据显示，今年开局仅两个多月，但各路游资明显加快交易频率，成交额也急剧上升，尤其是中国银河绍兴证券营业部今年以来在龙虎榜中的成交金额已达到60亿元，接近去年全年总成交。成交金额“大跃进”在风起云涌的游资江湖中，西藏东方财富证券拉萨团结路第二营业部自去年以来便玩得风生水起，成为耀眼的后起之秀。今年以来也不例外，再次以绝对优势稳居上榜次数、交易金额双料冠军。同花顺统计显示，今年以来总共有3667家营业部登上龙虎榜，其中上榜次数超过100次的有9家，西藏东方财富证券拉萨团结路第二营业部以991次的上榜次数遥遥领先。紧随其后的是老牌劲旅华泰证券深圳益田路荣超商务中心证券营业部和近期新贵财通证券杭州上塘路证券营业部，分别上榜210次和182次。平安证券深圳深南东路罗湖商务中心证券营业部、财富证券杭州庆春路证券营业部、国金证券上海奉贤区金碧路证券营业部等知名“敢死队”也上榜超过100次。从龙虎榜成交金额上看，今年以来成交金额超过10亿的营业部有45家。西藏东方财富证券拉萨团结路第二营业部仍然是毫无悬念的成交冠军，今年以来累计成交金额达到194亿元，而其去年全年累计成交金额为215亿元，今年开局仅两个多月，但成交金额已经占去年全年成交金额的90%。成交金额排名第二的是华泰证券深圳益田路荣超商务中心证券营业部，该营业部向来以嗅觉敏锐，对热点把握及时准确而著称，经常炒作一些炙手可热的热门股。今年不到三个月累计成交金额已达64亿元，约占其去年全年成交金额133亿元的近五成。坊间传说为某赵姓大佬席位的中国银河绍兴证券营业部，近期有卷土重来之势，今年以来累计成交60亿元，距离超过其去年全年成交金额61亿元仅一步之遥。今年成交金额在20亿元以上的还有国泰君安上海江苏路证券营业部、财通证券杭州上塘路证券营业部、长江证券上海世纪大道证券营业部今年以来成交金额分别为38亿元、33亿元和21亿元，平安证券银川进宁北街营业部和中泰证券武汉宝丰路证券营业部则均为20亿元。有市场分析人士认为，在去年严监管的背景下，市场最为活跃的交易方之一龙虎榜资金也遭遇了寒流，活跃度明显下降；而近期对游资的监管相对宽松，所以近期激发了旺盛的人气，开始崭露锋芒，再度掀起题材炒作。冠军也爱协同作战自2018年以来，西藏东方财富证券拉萨团结路第二营业部在龙虎榜江湖大放异彩，究竟其是何背景？目前虽没有定论，不过有投资者反映该营业部是散户大本营，在东方财富网上开的户基本都分配在拉萨几个营业部，这是其中之一，但也有业内人士称有游资潜伏其中。具体来看，今年以来该营业部出击的个股主要集中证券、有色、医药生物、通信、机械设备等板块。其上榜次数最多的个股是宇晶股份、新疆交建、新农股份，均在50次以上；而其成交最大的个股是今年最火爆的明星股东方通信，在该股的交易额超过9亿元，此外其在新疆交建、风范股份、通产丽星、华林证券、贝通信等个股上的成交额也均超过5亿元，这几只该营业部下了“重金”炒作的个股，均为今年A股市场明星股，其中风范股份今年以来涨幅超达到158.64%。西藏东方财富证券拉萨团结路第二营业部除了擅长追逐热点，频频霸屏龙虎榜外，有时也与其他兄弟营业部协同作战。最明显的对贝通信的操作。统计显示，1月9日至2月25日期间，该营业上榜贝通信20次，绝大多交易日均有平安证券银川凤凰北街证券营业部同时现身在同一方向上，一同买入或一同卖出，可谓如影随形、合作紧密。例如，2月25日，该营业部买入贝通信1617.84万元同时卖出1639.81万元，而平安证券银川凤凰北街证券营业部也买入877.44万元同时卖出1668.34万元。另一方面，西藏东方财富证券拉萨团结路第二营业部也时不时携手西藏东方财富旗下其他兄弟营业部，有福同享，有难同当。例如，1月28日贝通信第二个跌停之际，该营业部联合西藏东方财富证券拉萨团结路第一营业部、西藏东方财富拉萨东环路第一营业部，同时还有合作伙伴平安证券银川凤凰北街证券营业部，总共抄底3500多万元。2月12日贝通信大涨8.73%，这四家营业部再次同时现身，总共吸筹4500多万元。值得注意的是，在与几位“好兄弟”一齐买入的同时，该营业部也于当天有减持动作。贝通信的主营业务为通信网络建设服务，因此被视为热门的5G概念股而炙手可热，在该营业部介入的1月9日至2月25日期间，其区间累计涨幅达到93.11%，成为明星牛股之一。2月26日开始，贝通信股价有所调整，四个营业部也在其龙虎榜上不见了踪影。", "lable": 2}
{"content": "证券时报：降息的可能性存在吗？证券时报记者 罗克关去年底开始，为了扭转信用收缩过快的势头，引导利率下行成了货币政策实操中的核心抓手，市场一度也引发了央行会否降息的遐想。然而截至目前，央行的公开表态中一直将引导实际利率下行和推进利率市场化并轨结合起来，不久前在1月份金融统计数据解读吹风会上，央行货币政策司司长孙国峰也再次强调了这一策略。但有意思的是，很多市场人士注意到了，在如何缓解企业融资难融资贵问题上，今年的政府工作报告表述有了一些细微的变化。政府工作报告强调，要“改革完善货币信贷投放机制，适时运用存款准备金率、利率等数量和价格手段，引导金融机构扩大信贷投放、降低贷款成本，精准有效支持实体经济，不能让资金空转或脱实向虚”。一些观点认为，将利率和准备金并列提及，意味着未来降息的可能性仍然存在。特别是在当前政策着力引导金融机构将资源投向小微企业，并要确保小微信贷增量价格持续下降的情况下，光靠在公开市场操作上引导资金成本下行力度还是不够的，这无法覆盖银行系统将资源投入小微信贷带来的各种成本。记者在和银行界人士交流时，类似的看法并不鲜见。总体来说，国有大行在资金成本上有比较强的优势。但是，在民营企业和小微企业市场上比较活跃的股份行和部分中小银行，却在成本上面临比较大的压力。那么按照央行的策略，这个问题在未来金融市场利率和存贷款基准利率完成并轨之后能否得到有效的解决呢？利率并轨首要的任务，是将整个社会的利率基准从存贷利率向金融市场利率过渡，以适应未来货币政策调控机制的变化。在这个过程中，商业银行面临的成本收益实际上是不对称的。举个例子，如果存款基准利率取消了，商业银行为了维持存款是不敢降价的。但在资产端，如果取消了贷款基准利率的保护，那么不管未来贷款合同中的利率条款参照什么来确定，央行的公开市场操作利率都能够很容易地传导到其中。当前，虽然央行已经完全放开了贷款利率上下浮动的限制，但因为贷款基准利率还存在，现实中绝大部分的贷款合同也依然以此为锚来确定价格。整体来说，商业银行在并轨完成之后，成本压力上行的概率是大大高过下行的。那么问题就来了，如果货币政策的目标是引导金融机构扩大信贷投放，并降低贷款成本，那从短期来看，推进利率并轨在很大程度上会形成与之相反的效果。当然，从中长期来讲，如果商业银行能够转变现有的经营模式，从传统的“以存定贷”享受息差保护的状态下跳出来，积极向“资产驱动负债”模式转型，消化改革带来的成本压力不成问题。从其他国家的经验来看，这一步利率市场化的并轨也必然会带来银行业新一轮的洗牌。那我们能不能暂缓推进利率市场化，继续在现有框架下直接降息来完成引导全社会资金成本下行的目标呢？坦率地说，这么做也有成本。因为银行账上的存量贷款合同大多数是参照贷款基准利率来定价的，特别是中长期贷款。如果选择降息，最直接的受益者就是已经拿到信贷支持的存量客户，而不是尚需银行倾斜资源予以支持的增量客户。因此，如何权衡短期和长期的利益，并在当前的宏观环境下平衡好改革和稳定的关系，是未来一段时间里整个货币政策框架面临的最大挑战。保留动用利率手段来解决问题的选择，这是更为务实的策略。引导资金价格下行和推动改革并不对立，这只是同一个问题的不同侧面而已。", "lable": 2}
{"content": "A股迎密集减持期 强势股未受“惊扰”证券时报记者 陈丽湘A股市场虽在周五有所回调，但大盘四大指数3月份以来仍收涨，2月份以来上证综指累计涨幅14.91%，深市三大指数涨幅均超过25%，这期间，上市公司持股5%以上的董监高、股东掀起了减持潮。值得注意的是，重要股东减持似乎对强势股降温失效，股价在股东一路减持下继续上涨。逾110亿净减持Wind数据显示，春节后，上市公司重要股东累计减持438亿元、增持327亿元，净减持逾110亿元，涉及445家公司的970位股东。这些公司主要涉及电子通信、软件信息技术、专用设备和医药制造业等行业。电子通信板块减持规模最大，161位重要股东累计减持56家上市公司股份，涉及市值达33.5亿元。其中，立讯精密、同方股份、长电科技、凯乐科技等八家公司遭减持逾亿元。股东减持力度最大的是立讯精密大股东立讯有限公司，为偿还股票质押借款，3月4日当天通过大宗交易方式一口气减持公司4607万股股份，占上市公司总股本的1.12%，按照交易均价19.84元/股算，这部分股票市值约9.8亿元。3月8日，立讯有限公司再次通过大宗交易减持3622万股，减持均价为19.5元/股。从减持规模来看，像立讯有限公司减持意愿坚决的不在少数。2月27日，工银瑞信基金旗下的三只资管计划通过大宗交易定格减持同方股份2%股份，涉及5928万股，减持市值逾6亿元。此外，江苏新潮科技集团有限公司减持长电科技、华茂股份减持国泰君安、新疆世纪运通股权投资合伙企业(有限合伙)减持劲嘉股份以及高新兴高管刘双广减持自家公司股票，减持市值均超过1亿元。减持队伍中不乏清仓式减持的案例，其中有员工持股计划，也有机构或董监高。3月8日晚间，佳都科技公告称，公司第二期员工持股计划所持1199万股均已于3月6日出售完毕，成交金额为1.16亿元。据Wind统计数据，春节后已有百余只股票遭股东清仓式减持。A股迎密集减持期很明显，随着股价上涨，A股已进入减持密集期，除前期已宣布减持但至今还在执行中的方案外，近期仍有不少减持计划在路上。尽管周五大盘进入调整，盘后仍新增了顺灏股份、梦网集团、富祥股份、百利科技、炬华科技、国投资本、闻泰科技、华统股份、恒润股份、辅仁药业等公司发布了十余份减持计划。顺灏股份控股股东顺灏投资集团及一致行动人王丹，计划15个交易日后六个月内，以集中竞价的方式减持合计不超1399万股，占公司总股本1.97%。松禾成长及其一致行动人松禾创投拟15个交易日后的6个月内合计减持不超1621万股梦网集团，占上市公司总股本的2%。拟减持超过上市公司总股本5%的股东不在少数。持有百利科技8.3%股份的股东成朴基金，拟六个月内减持不超过2509万股，占公司总股本的8%。富祥股份控股股东包建华因个人资金需求，计划在3月14日至6月12日期间，以大宗交易和协议转让的方式减持不超1751万股，占公司总股本的7.8%。强势股无惧减持压力值得注意的是，重要股东减持这一敏感信息似乎并不敏感。部分个股因业绩改善而受追捧，股价涨得停不下来，公司提醒风险、董监高抛减持计划仍然无法给市场降温，股价反而在重要股东的减持路上越走越高。养猪概念股是今年以来涨幅最大的板块之一，受猪周期拐点到来及上市公司基本面改善影响，停不下来的“涨声”将温氏股份再次推上创业板“一哥”的宝座，而这中间，温氏股份数位高管一路减持。据Wind统计，2月份以来，温氏股份22位高管已累计减持超过2000万股，减持市值约6.7亿元。但在一众高管的一路抛压下，温氏股份股价仍然坚挺，2月份以来累计涨幅超过40%。类似的案例还有很多。养鸡板块也是今年的焦点板块，由于短期鸡苗供需紧张致使山东烟台鸡苗价格节节攀升，益生股份业绩持续超预期，与之对应的是股价连续大涨，今年以来已累计涨187%。这个时候，公司董监高抛出了减持计划。3月5日晚间，益生股份股东东方邦信创业投资有限公司及多位董监高拟合计减持公司5.27%的股份，涉及1776万股。3月6日，益生股份跳空低开逾8%，但之后不久股价就开始回升，当天收盘跌幅收窄至3.5%。此后两天，益生股份股价虽宽幅震荡但仍表现强势。3月7日盘后，益生股份股东通过大宗交易折价近10%减持逾6000万元，但这丝毫不影响投资者的热情。第二天大盘调整幅度较大，益生股份仍只微跌0.27%，甚至盘中一度逆势涨近5%。", "lable": 2}
{"content": "两名会计师因\"失职\" 被罚五年证券市场禁入3月8日，证监会新闻发布会通报了3宗案件的行政处罚结果，包括2宗公司信息披露违法违规案和1宗会计师事务所未勤勉尽责案。据常德鹏介绍，近日，证监会依法对澄星股份信息披露违法违规案件作出行政处罚，对澄星股份责令改正，给予警告，并处以60万元罚款，对李兴等5名直接负责的主管人员给予警告，并分别处以8万元至30万元不等的罚款，对李岐霞等15名其他责任人员给予警告，并分别处以3万元至5万元不等的罚款，此外，对澄星股份董事、财务总监周忠明及副董事长、总经理傅本度分别采取十年、三年的证券市场禁入措施；依法对大信事务所未勤勉尽责案作出行政处罚，对大信事务所责令改正，没收大信事务所业务收入60万元，并处以180万元罚款，对其注册会计师钟永和、孙建伟给予警告，并处以10万元罚款，同时对两人分别采取五年的证券市场禁入措施。吉林证监局依法对融钰集团信息披露违法违规案件作出行政处罚，对融钰集团责令改正，给予警告，并处以50万元罚款，对尹宏伟和江平2名直接负责的主管人员给予警告，并分别处以30万元罚款，对黄佳慧等7名其他责任人员给予警告，并分别处以5万元至10万元不等的罚款。上述案件中，澄星股份未按规定披露与控股股东及其关联方的非经营性资金往来，并且公司2011年、2012年年度报告存在虚假记载；大信事务所在五洋建设具体审计项目中未勤勉尽责，在未获取充分、适当的审计证据加以验证的前提下，即认可了五洋建设对承接工程项目应收账款和应付账款“对抵”的账务处理，出具的审计报告存在虚假记载；融钰集团2018年7月11日发布公告，在未明确中核国财是否为国资委管理的中央企业的情况下，披露融钰集团与中核国财的合作为“打造央民合作新平台”与事实存在较大差异，足以对投资者的投资决策产生误导。常德鹏指出，证监会将持续加强监管执法力度，依法对各类信息披露违法行为予以严厉打击，督促信息披露义务人及各类中介机构切实履行法定义务，依法规范市场秩序，切实保障投资者合法权益。", "lable": 2}
{"content": "外商投资法草案便利外商投资 规范地方政府守约表决外商投资法草案（下称草案），是2019年全国两会的重要议题之一。草案最直接的意义在于，一旦正式生效，意味着实施多年的“外资三法”（《中外合资经营企业法》、《资企业法》、《中外合作经营企业法》）将不再适用，《外商投资法》将成为外国投资者在中国境内投资统一适用的法律。全国人大宪法法律委主任委员李飞表示，这是完善涉外法律法规体系、促进外商投资、扩大对外开放、完善法治化国际化便利化营商环境的重要举措。3月8日，包括外企负责人在内的多位受访者均对草案表示赞赏，因为这实现了“三合一”的立法简化，并且对条文数量进行了极大的压缩。同时，明确对外商投资实行准入前国民待遇加负面清单的管理制度，注重对外商投资的促进与保护，对信息报告制度、安全审查制度等外商投资管理制度进行了规定。不过，正是因为条文较为简化，也有受访者认为，一些比较原则化的表述还需要操作细则。亦有地方开发区招商局人士对21世纪经济报道记者表示，草案在司法实践中可能会对地方优惠政策带来影响。“过段时间外资针对中国的并购是否增多，我们认为这是衡量这一法律是否发挥效果的标准之一。”路孚特中国发言人对记者说。江苏省社科院外经所所长张远鹏研究员则认为，这一立法快速回应了外商关切，向透明化、法制化靠拢，把中国的公开承诺变成法律，以争取更多的外资进入中国。总体上，对于负面清单以外的外商投资，已经基本实现了准入前国民待遇，其准入程序与内资已基本没有差别。新能源汽车“试验田”北京第二外国语学院国际贸易系主任罗立彬副教授对21世纪经济报道记者分析，外商直接投资对中国经济成长意义重大，不仅是资金来源，更是通过竞争效应、示范效应、合作效应等多种途径带来了技术外溢，对中国的市场开拓、产业结构升级、就业以及出口等方面都做出了重要贡献。“草案是推进中国制度开放的一个关键举措，会对推动形成全面开放新格局提供法律保障，体现了中国坚持对外开放的决心，也稳定了世界各国投资者信心。”罗立彬说。全国人大代表、苏宁控股董事长张近东则对记者表示，草案意味着“走出去”和“引进来”并重，对国内企业全面参与全球经济合作和竞争带来重大机遇。那么，对外资的放宽会对中国的哪些行业产生影响？盈科（南京）律师事务所律师、涉外法律部主任张佳对21世纪经济报道记者表示，汽车、互联网和金融行业发展会受到明显影响。这是因为，负面清单对汽车领域开放作为了整体安排，这是改革的重中之重。具体来说，汽车行业取消专用车、新能源汽车外资股比限制，2020年取消商用车外资股比限制，2022年取消乘用车外资股比限制以及合资企业不超过两家的限制。张佳认为，对自主品牌的汽车企业来说，取消股比限制，会让市场竞争更加充分，促使中国汽车总体发展趋向融合。而诸多新能源汽车的从业者则认为，这一领域是股比彻底放开的试验田，各方面都表示欢迎，更多的外资进入，对于中国汽车行业向高科技行业转型发展具有重要意义。规范地方优惠政策就国际上议论较多的强制技术转让，本次草案增强了对外国投资者和外商投资企业知识产权的保护，鼓励基于自愿原则和商业规则开展的技术合作；特别重要的是，不得利用行政手段强制转让技术，强化对涉及外商投资规范性文件制定的约束。长三角多个开发区招商系统人士对21世纪经济报道记者表示，草案第二十四条整体上有利于规范地方政府的行为。第二十四条规定，地方各级人民政府及其有关部门应当履行向外国投资者、外商投资企业依法作出的政策承诺以及依法订立的各类合同。因国家利益、社会公共利益需要改变政策承诺、合同约定的，应当依照法定权限和程序进行，并依法对外国投资者、外商投资企业因此受到的损失予以补偿。招商系统人士认为：地方政府当初的承诺没有通过合同约定（比如领导口头承诺或红头文件），但因地方领导的换届时常违反承诺，而在司法实践中一旦发生纠纷则难以得到法院的认可。草案第二十四条不仅仅要求地方政府守合同，而且要求守承诺的信息，这可能改变今后的相关纠纷案件的裁判。另外，地方政府往往会超出法定权限向投资者做出额外承诺、提供担保或者签订合同，在司法实践中，相关的承诺等在法院系统的裁判尺度差异较大，很多时候以“安抚、安慰”形式较多。但是，从营商环境角度看，企业是本着对政府的信任进行的投资决策。在此种情况下，第二十四条是否会改变法院的裁判尺度是各界较为关心的。", "lable": 2}
{"content": "外资“第二春”：外商投资立法进入新阶段外商投资立法近年来，我国对外开放和利用外资进入新阶段，高水平的贸易和投资便利化，大幅度放宽市场准入，推动形成高水平对外开放新格局。早期制定的“外资三法”，已经难以适应开放型经济，制定统一的外资基础性法律，将为保护外资权益、打消投资顾虑、改善市场预期提供更加有力的法治保障，展示了中国坚定不移扩大对外开放以及将改革进行到底的决心。导读草案尽管条文不多，但力度不小，尤其是投资保护的举措，甚至超过了一些现行法律规定。全国人大常委会副委员长王晨指出，草案遵循了坚持内外资一致的原则。外商投资在准入后享受国民待遇，国家对内资和外资的监督管理，适用相同的法律制度和规则。对外资来说，一部明确的法律，是它们进入一个国家的信心“基石”。中国正在审议一部法律，如获通过，将代替三部施行已40年的旧法，从而让外资进入的心理基石更为稳固。3月8日，十三届全国人大二次会议举行第二次全体会议，听取关于外商投资法草案的说明。几天之后，这部草案将进行表决。全国人大常委会委员长栗战书作全国人大常委会工作报告时指出，常委会已两次审议草案，相信经过全体代表的共同努力，一定能够圆满完成这项重大立法任务。这将是我国外商投资的基础性法律，积极扩大对外开放和促进外商投资是其主基调，从投资促进、投资保护、投资管理等方面展现了如何营造国际一流营商环境。“我国作为一个发展中国家，积极利用外资，引进先进技术与管理经验，促进国内经济发展，一直都是现在及未来相当长时期内的必然选择。”全国政协委员、北京市金诚同达律师事务所创始合伙人刘红宇告诉记者。值得注意的是，多位法学专家指出，草案在投资保护方面提出的举措“力度之大超过了目前一些国内现行法律”。安全审查无碍扩大对外开放今年1月对草案第二次审议后，决定将草案提请十三届全国人大二次会议审议。为什么这部草案要提交全国人代会审议？全国人大常委会法工委有关负责人介绍，按照统一内外资法律法规的精神，制定外商投资法，需要废止中外合资经营企业法、外资企业法、中外合作经营企业法三部法律——“外资三法”。而“外资三法”都是由全国人民代表大会审议通过的，根据宪法和立法法的规定，对于全国人民代表大会制定的法律需要废止的，只能由全国人民代表大会决定。“在全国人大会议上审议通过草案，就是为了让这部法律更有权威性、公信力、透明度和可执行性。这是我们扩大对外开放的一个明确信号，而且表明我们扩大对外开放是用法治思维推进的。”中国人民大学法学院教授刘俊海告诉21世纪经济报道。“外商投资法的主基调是保护、吸引外资，而不是限制外资。”刘俊海说。同时，草案规定：国家对影响或者可能影响国家安全的外商投资进行安全审查。“引进外资难免会带来一定的政治、经济、法律以及国家安全风险，为防止外资输入有损我国的主权与经济安全，对外资进行国家安全审查就显得尤为重要。”刘红宇告诉21世纪经济报道，她常年从事对外法律业务，并多次参与过外商投资领域法律法规的立法咨询。“但这不仅是我国在外资领域立法的内在要求，也是世界各国普遍的发展趋势。比如加拿大作为世界上第一个用成文法规定外国投资国家安全审查的国家，早在1973年就颁布了《外国投资审查法》，美国、澳大利亚等一批发达国家也对外资审查有相当成熟的法律规范，因此很有必要在外商投资法中设立外商投资国家安全审查机制。”刘红宇说。坚持内外资一致原则3月8日，全国人大常委会副委员长王晨作外商投资法草案的说明时介绍，草案分为六章，包括总则、投资促进、投资保护、投资管理、法律责任、附则，共41条。王晨指出，草案遵循了坚持内外资一致的原则。外商投资在准入后享受国民待遇，国家对内资和外资的监督管理，适用相同的法律制度和规则。事实上，在优化营商环境方面，相关执法工作也在强调公平。全国政协委员、内蒙古自治区市场监管局局长白清元告诉21世纪经济报道，加强公平竞争审查将是今年全国范围内一项优化营商环境的重要工作，“目前公平竞争审查在全国执行得并不均衡，各省份会根据自身情况，选择不同的重点领域落实这项工作”。草案尽管条文不多，但力度不小，尤其是投资保护的举措，甚至超过了一些现行法律规定。王晨指出，草案加强了对外商投资企业的产权保护。草案规定：国家对外国投资者的投资不实行征收；在特殊情况下，国家为了公共利益的需要，可以依照法律规定对外国投资者的投资实行征收或者征用，征收、征用应当依照法定程序进行，并及时给予公平、合理的补偿。“这个条款对外国投资者的投资保护非常到位，保护程度超过了现行《物权法》。”武汉大学法学院教授孟勤国告诉21世纪经济报道。“我国《物权法》中在对征收征用的规定中没有明确‘不征收’，而外国投资法草案在第一款中明确规定‘不征收’，说明‘不征收’将是原则，‘征收’为例外。”他说。“此外，我国《物权法》对于征收征用的条件只规定了‘国家为了公共利益的需要’，没有限定‘在特殊情况下’，而外国投资法草案作出了这个限定，我认为实践中出于公共利益需要而征收征用的情形将大大减少。”孟勤国说。“目前我国已经成为世界第二大经济体，早期制定的‘外资三法’显然已经不能适应当前发展的需要。尽快出台新的外商投资法，巩固改革开放40年的成功经验，将为新形势下进一步扩大对外开放、积极有效利用外资，形成公平、统一的社会主义市场经济体制提供有力的法治保障。”刘红宇说。", "lable": 2}
{"content": "魏建国:重视投资保护 外资立法吹响制度型开放号角3月8日下午，十三届全国人大二次会议举行第二次全体会议，审议《中华人民共和国外商投资法（草案）》，这是该草案第三次“过审”。根据大会议程，3月15日将举行第四次全体会议，对外商投资法草案进行表决。作为新时代中国利用外资的基础性法律，外商投资法草案有哪些亮点？如何看新法对投资保护与促进的强调？向外商投资释放了怎样的信号？外资“三法合一”后，中国外商投资管理体制将发生怎样的改变？带着这些问题，21世纪经济报道记者专访了中国国际经济交流中心副理事长、商务部原副部长魏建国。单独立法强调对外商投资的保护《21世纪》：3月8日，全国人大再次审议外商投资法草案。此次立法有哪些亮点？魏建国：在我看来，此次外商投资立法有四大特征。首先是“层级高”，作为外商投资领域的一部法律，外商投资法草案是以全国人大的名义来征求意见的，此次也是提请全国人大全体会议来审议，这么高层次的立法并不多见。其次是“速度快”，2018年末是一个非常重要的时间节点，外商投资立法出现了明显提速。在三个月时间内连续提交人大常委会多次审议，最后更是提交到全国人大全体会议，立法效率很高。第三是“广泛性强”，这次不仅在人大网站上公开征求意见，而且跟各地方、发改委，商务部、司法部等多个部门及其下属机构征求了意见，更重要的是，广泛听取了境内的企业尤其是外商的意见。第四是“统一性高”，以前对于外资，各地往往独自提出了很多碎片化的外资政策，而各地在准入上则往往存在一些壁垒，此次则是从国家法律层面对外资做了立法，市场准入管理是中央政府权力，只能由中央政府来做，地方政府不能在实际执行和解释权上打折扣。《21世纪》：中国政府表示，将对内外资企业一视同仁、平等对待，既然对内外资无差别对待，为什么要单独针对外资制定一部外商投资法？魏建国：外商投资法实际上是一个外商投资“保护法”，其更强调保护的意味，在此意义上讲，单独针对外商投资立法非常重要和必要。境外投资存在着更大的风险，中国企业也是一样的，我们到国外做基建，地基都打好了，外国政府突然政策有变，就会带来巨大的风险。实际上，很多国家发生局势变动后，会出现很多外资撤资潮的现象，主要就是因为他们没有法律的保护，因而企业担心得不到新当政者的保护，这包括资本、资产的保护，还包括人身安全、资金流动权益的保护。中国的外商投资同样如此，尽管中国承诺会平等对待内外资企业，但他们更需要一个稳定的市场预期，“我到这里投资能不能得到一个持续稳定的保护”是外商最关心的。针对他们的这些关切，中国必须要有一部公开透明、长期稳定的法律来保护其合法权益。《21世纪》：此次外商投资法草案设立了专章来规定投资保护制度，针对外国投资者普遍关心的征收和补偿、知识产权保护、技术转让等问题，草案也都作出明确的规定。怎样看这种变革？魏建国：原来的“外资三法”提到了鼓励投资，但都没有提到投资保护。中国需要制定一部稳定的法律，保护外资权益，打消投资顾虑，改善市场预期，提振投资信心。知识产权与技术转让也是部分外资企业关注的一个焦点。对此我们需要做出澄清，中国在对外开放过程中，引进资金的同时也引进了先进技术，这并不是强制技术转让，而是市场契约行为，因而彼时欧美并无异议。现在唯一不同的是，40年后的中国与其力量对比发生了改变，他们对中国的崛起有自己的想法和担忧。中国要向外资企业传递一个信号：中国和所有国家一样都希望引进更多的先进技术，但我们从来都不会强制转让，而且愿意将这一承诺上升到法律高度，中国也将加强知识产权保护，从而纠正一些偏见，消除外资由此而来的顾虑，让他们在华投资吃下一颗“定心丸”。吹响制度型开放冲锋号《21世纪》：“三法合一”将实现从“逐案审批”的管理模式过渡到“准入前国民待遇加负面清单”的管理模式，怎样看这种变革？魏建国：这意味着，中国外商投资管理体制将发生根本性变革。之前“来一个审批一个”这种外资管理模式已经严重与时代脱节，以后这些都将转向负面清单的管理模式。这也是中国主动与国际经贸规则接轨的过程。此次草案对于“准入前国民待遇”以及“负面清单”做了更加清晰、明确和充分的说明。草案规定，负面清单规定禁止投资的领域，外国投资者不得投资；限制投资的领域，外国投资者进行投资应当符合规定的条件；负面清单以外的领域按照内外资一致的原则实施管理。这种转变更加强调法治化环境与公平的重要性。中国将以法律为基准，对内外资企业一视同仁、平等对待。这也是党的十八大提出“逐步建立以权利公平、机会公平、规则公平为主要内容的社会公平保障体系”的重要内容。制定外商投资法也是中国新一轮对外开放中的一次“新的飞跃”。“准入前国民待遇加负面清单”像是一把尺子，衡量着中国新一轮对外开放的深度和广度。《21世纪》：今年的政府工作报告提出，继续推动商品和要素流动型开放，更加注重规则等制度型开放，能否谈下对这两种开放的理解？魏建国：实际上，去年底的中央经济工作会议已经明确提出，要推动由商品和要素流动型开放向规则等制度型开放转变。此次政府工作报告指出，商品、要素流动式开放还是要有，但会把更多着力点放在制度和体制的开放上。这是因为，商品、要素没有法治的定义，随意性很强，透明度也不够；而制度型开放更注重法治化的建设以及常态化的开放。比如此前一些地方免除劳保费用等引资政策就是前者，而在法律上保护外商投资，构建制度上的常态化保障就是后者。《21世纪》：此前，各级政府出台了很多吸引外资的政策，此次则出台了一部统一的法律，这将带来哪些改变？魏建国：以前，外商投资都以地方政府为谈判对象，一些地方为了招商引资，在土地、税收、社保、补贴等方面下了很多功夫。但这些政策都是差异化、选择性的，未来将向普惠化的制度建设转变。此次制定全国统一的法律也将保护外资以法律的形式固定下来，比起此前各地方政府的随意性和不透明性，法律的认可可以避免很多“新官不理旧账”式的不必要纠纷，消除了很多隐患，提高中国投资环境的开放度、透明度和可预期性。《21世纪》：这次外商投资立法释放了怎样的信号？魏建国：当前是一个非常重要的节点，今年是中华人民共和国成立70周年，也是改革开放40年后的第一年，国际上出现了一些逆全球化的潮流。此时，我们高标准地推动外资立法，就是要向全世界彰显中国进一步扩大改革开放的决心，中国开放的大门不会关上、只会越开越大，这一决心绝不动摇。从内部看，外商投资法吹响了中国高水平制度型开放的冲锋号。中国高质量的发展需要制度化的对外开放，这需要营造公开透明的法治化国际化便利化的营商环境，中国将进一步在知识产权、政府采购、国有企业等更多领域出台一些配套措施，打消外商投资的顾虑。我预计，新法出台后，外商投资可能出现大幅度的增长：2018年，中国实际使用外资已超过1300亿美元，折合人民币8856亿元，近年很可能会超过1500亿美元，折合人民币则超过10000亿元。40年前改革开放开启了外商在华投资的“第一个春天”，外商投资法的出台将开启外资领域新一轮的更高水平的开放，我相信，外商在华投资将迎来“第二个春天”。", "lable": 2}
{"content": "关于《中华人民共和国外商投资法（草案）》的说明关于《中华人民共和国外商投资法（草案）》的说明——2019年3月8日在第十三届全国人民代表大会第二次会议上全国人民代表大会常务委员会副委员长 王晨各位代表：我受全国人大常委会委托，作关于《中华人民共和国外商投资法（草案）》的说明。一、制定外商投资法的重要意义（一）制定外商投资法，是贯彻落实党中央扩大对外开放、促进外商投资决策部署的重要举措党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央在扩大对外开放、促进外商投资方面作出了一系列重要决策部署，强调中国开放的大门不会关闭，只会越开越大。习近平总书记在庆祝改革开放40周年大会上发表重要讲话，发出了新时代改革开放再出发、继续把改革开放推向前进的宣言书和动员令。在新的历史起点上，我们必须坚定贯彻新发展理念，坚持对外开放的基本国策，继续实行积极主动的开放政策，推动形成全面开放新格局。积极吸引和利用外商投资，是我国扩大对外开放和构建开放型经济新体制的重要内容，必须有健全的法治保障。总结改革开放40年我国外商投资法律制度的实践经验，适应新形势新要求，外商投资法确立了我国新型外商投资法律制度的基本框架，确定了我国对外开放、促进外商投资的基本国策和大政方针，对外商投资的准入、促进、保护、管理等作出了统一规定，是我国外商投资领域新的基础性法律，是对我国外商投资法律制度的完善和创新。通过制定和实施外商投资法，坚定实行高水平投资自由化便利化政策，保护外商投资合法权益，营造法治化、国际化、便利化营商环境，以高水平对外开放推动经济高质量发展，充分彰显了新时代我国进一步扩大对外开放、积极促进外商投资的决心和信心。（二）制定外商投资法，是我国外商投资法律制度与时俱进、完善发展的客观要求法治建设与改革开放紧密结合、协调推进、相互促进，是我国改革开放、社会主义现代化建设和法治建设取得成功的重要原因。中国的对外开放立法是从外商投资立法起步和发展起来的。1978年12月，邓小平同志就明确提出制定外国人投资法。1979年7月改革开放新时期第一批出台的7部法律，就包括中外合资经营企业法，标志着中国打开大门引进外资、实行对外开放，具有重大政治和法律意义。1980年8月，全国人大常委会批准《广东省经济特区条例》。1986年和1988年，全国人民代表大会又先后制定了外资企业法和中外合作经营企业法，国务院、有关部门和地方陆续制定了一大批有关外商投资的实施性、配套性法规和规章。上述“外资三法”，为外商投资企业在我国发展创造了良好法治环境，对推动改革开放伟大历史进程发挥了重要作用。进入新世纪后，为适应加入世界贸易组织的需要，全国人大及其常委会对“外资三法”作出部分修改，删除了法律中要求外商投资企业在境内优先采购、实现外汇收支平衡、出口实绩等规定。2007年，全国人民代表大会通过企业所得税法，实现了内外资企业所得税制统一。党的十八大以后，根据全面深化改革、扩大对外开放的需要，全国人大常委会于2013年、2014年两次作出决定，授权在有关自由贸易试验区内暂时调整“外资三法”关于外商投资企业审批等规定，试行准入前国民待遇加负面清单管理方式。2016年，根据自由贸易试验区取得的可复制推广的经验，全国人大常委会对“外资三法”作出修改，在法律中确立外商投资企业实行准入前国民待遇加负面清单管理制度，将自由贸易试验区的改革试点经验推广到全国。40年来，外商投资企业对于促进经济持续发展、扩大对外贸易、优化产业结构、增加社会就业、培育市场主体、健全市场机制，都发挥了积极作用，“外资三法”为我国外商投资企业提供了有力的法治保障。同时，我们也要看到，在新的形势下，“外资三法”已难以适应新时代改革开放实践的需要。“外资三法”主要规范外商投资企业的组织形式、组织机构和生产经营活动准则，随着社会主义市场经济体制和中国特色社会主义法律体系的建立和不断完善，“外资三法”的相关规范已逐步为公司法、合伙企业法、民法总则、物权法、合同法等市场主体和市场交易方面的法律所涵盖；同时，新形势下全面加强对外商投资的促进和保护、进一步规范外商投资管理的要求，也大大超出了“外资三法”的调整范围。适应新时代改革开放的需要，推动外商投资法律制度与时俱进、完善发展，迫切需要在总结我国吸引外商投资实践经验的基础上，制定一部新的外商投资基础性法律取代“外资三法”，并配合制定相应的具体法规、规章，以更加全面完善的外商投资法律制度，促进、保障和规范外商投资活动，提高外资工作法治化水平，促进国家治理体系和治理能力现代化，推动全面依法治国战略深入实施。（三）制定外商投资法，是促进社会主义市场经济健康发展、实现经济高质量发展的客观要求中国特色社会主义进入新时代，我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段。过去40年中国经济发展是在开放条件下取得的，未来中国经济实现高质量发展也必须在更加开放条件下进行。党的十九大明确提出，实行高水平的贸易和投资自由化便利化政策，全面实行准入前国民待遇加负面清单管理制度，大幅度放宽市场准入，扩大服务业对外开放，保护外商投资合法权益；凡是在我国境内注册的企业，都要一视同仁、平等对待。改革开放40年给我们的重要启示就是：开放带来进步，封闭必然落后。我国发展仍处于并将长期处于重要战略机遇期，我国与其他国家开放合作、互利共赢的空间十分广阔。面向未来，我国经济要实现高质量发展，就必须抓住机遇、用好机遇，以扩大开放推动改革、带动创新、促进发展。习近平总书记在阐述新发展理念时指出：“开放发展注重的是解决发展内外联动问题。”外商投资法着眼于增强发展的内外联动性，明确规定了多项促进内外资企业规则统一、促进公平竞争方面的内容。一是外商投资企业依法平等适用国家支持企业发展的各项政策（草案第九条）；二是国家保障外商投资企业依法平等参与标准制定工作，国家制定的强制性标准平等适用于外商投资企业（草案第十五条）；三是国家保障外商投资企业依法通过公平竞争参与政府采购活动，政府采购依法对外商投资企业在中国境内生产的产品平等对待（草案第十六条）；四是外商投资过程中技术合作的条件由投资各方遵循公平原则平等协商确定，行政机关及其工作人员不得利用行政手段强制转让技术（草案第二十二条第二款）；五是外商投资准入负面清单以外的领域，按照内外资一致的原则实施管理（草案第二十七条第三款）；六是有关主管部门应当按照与内资一致的条件和程序，审核外国投资者的许可申请，法律、行政法规另有规定的除外（草案第二十九条第二款）。这些促进内外资企业规则统一的规定，有利于贯彻一视同仁、平等对待的原则，营造稳定、透明、可预期和公平竞争的市场环境，也有利于我国各类企业平等参与，在全面开放新格局中实现更高水平、更高质量的发展。二、外商投资法草案起草过程和总体要求党的十八届三中、四中全会和党中央关于构建开放型经济新体制的决策部署，对完善涉外法律法规体系、统一内外资法律、制定新的外商投资基础性法律提出了明确要求。全国人大常委会高度重视外商投资立法工作，全国人大常委会立法规划和2018年立法工作计划明确提出制定外商投资法。按照党中央决策部署和中央全面依法治国委员会工作要求，国务院有关部门经过认真调研、征求意见和论证协调，拟订了外商投资法草案。2018年12月，国务院将外商投资法草案提请全国人大常委会审议。2018年12月下旬召开的十三届全国人大常委会第七次会议对外商投资法草案进行了初次审议。之后，全国人大宪法和法律委员会、常委会法制工作委员会通过多种方式广泛征求地方、部门、研究机构的意见，召开座谈会听取外国商会协会、外商投资企业的意见，通过中国人大网公布草案征求社会公众的意见。各方面普遍赞同制定外商投资法，认为这是完善涉外法律法规体系、促进外商投资、扩大对外开放、营造法治化国际化便利化营商环境的重要举措，有利于推动形成对外开放新格局。宪法和法律委员会、法制工作委员会会同国务院有关部门根据常委会审议意见和各方面的意见，经认真研究后，对外商投资法草案作了修改完善。2019年1月29日至30日召开的十三届全国人大常委会第八次会议对草案进行了第二次审议，并决定由全国人大常委会将外商投资法草案提请十三届全国人大二次会议审议。全国人大常委会办公厅及时将外商投资法草案印发全国人大代表，部署组织全国人大代表研读讨论外商投资法草案工作，征求代表意见。2月25日，宪法和法律委员会召开会议，根据常委会第八次会议的审议意见、代表研读讨论中提出的意见和各方面的意见，对草案作了进一步修改完善；认为经过全国人大常委会两次审议和广泛征求意见，草案充分吸收各方面的意见建议，已经比较成熟，形成了提请本次会议审议的《中华人民共和国外商投资法（草案）》。在外商投资法立法过程中，我们认真学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想特别是习近平总书记关于扩大对外开放的重要论述，坚决贯彻落实党中央关于加快统一内外资法律法规、制定新的外商投资基础性法律的要求，深刻认识改革开放40年来我国坚定不移实行对外开放、以开放促改革促发展促创新取得的巨大成就和宝贵经验；深刻认识在新的历史起点上坚持对外开放基本国策、坚持互利共赢开放战略的重大意义；准确把握和全面贯彻外商投资立法的总体要求，努力通过制定外商投资法，充分彰显新时代中国进一步扩大对外开放、积极促进外商投资、保护外商投资合法权益的决心和信心，坚持以改革创新精神推动外商投资法律制度与时俱进、完善发展。根据新时代改革开放新的形势和要求，制定外商投资法的指导思想是：高举中国特色社会主义伟大旗帜，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻落实党的十九大和十九届二中、三中全会精神，适应推动形成全面开放新格局、构建开放型经济新体制的新形势新要求，坚持对外开放基本国策，坚持市场化、法治化、国际化的改革方向，创新外商投资管理制度，确立新时代外商投资法律制度基本框架，为推动高水平对外开放提供有力法治保障，促进社会主义市场经济健康发展。贯彻上述指导思想，外商投资立法着重遵循和体现以下重要原则：（一）突出积极扩大对外开放和促进外商投资的主基调。制定外商投资法，就是要在新的历史条件下通过国家立法表明将改革开放进行到底的决心和意志，展现新时代中国积极的对外开放姿态，顺应时代发展潮流，体现推动新一轮高水平对外开放、营造国际一流营商环境的精神和要求，使这部法律成为一部外商投资的促进法、保护法。（二）坚持外商投资基础性法律的定位。外商投资法是新形势下国家关于外商投资活动全面的、基本的法律规范，是外商投资领域起龙头作用、具有统领性质的法律。因此，这部法律重点是确立外商投资准入、促进、保护、管理等方面的基本制度框架和规则，建立起新时代我国外商投资法律制度的“四梁八柱”。（三）坚持中国特色和国际规则相衔接。草案立足于我国当前的发展阶段和利用外资工作的实际需要，对外商投资的准入、促进、保护、管理等作出有针对性的规定；同时注意与国际通行的经贸规则、营商环境相衔接，努力构建既符合我国基本国情和实际又顺应国际通行规则、惯常做法的外商投资法律制度。（四）坚持内外资一致。外商投资在准入后享受国民待遇，国家对内资和外资的监督管理，适用相同的法律制度和规则。继续按照市场化、法治化、国际化的改革方向，在行政审批改革、加强产权平等保护等方面完善相关法律制度，努力打造内外资公平竞争的市场环境，依靠改善投资环境吸引更多外商投资。三、外商投资法草案的主要内容草案分为6章，包括总则、投资促进、投资保护、投资管理、法律责任、附则，共41条，对新的外商投资法律制度作出了基本的、明确的规定。（一）关于外商投资的界定草案对外商投资进行了界定，即外国的自然人、企业或者其他组织直接或者间接在中国境内进行的投资活动，包括以下四类具体情形：一是外国投资者单独或者与其他投资者共同在中国境内设立外商投资企业；二是外国投资者取得中国境内企业的股份、股权、财产份额或者其他类似权益；三是外国投资者单独或者与其他投资者共同在中国境内投资新建项目；四是法律、行政法规或者国务院规定的其他方式的投资。（草案第二条）同时，考虑到金融行业同其他行业和领域相比具有特殊性，草案规定，对外国投资者在中国境内投资银行、证券、保险等金融行业，或者在证券市场、外汇市场等金融市场进行投资的管理，国家另有规定的，依照其规定。（草案第四十条）（二）关于外商投资促进为了积极促进外商投资，草案在总则一章中规定，国家坚持对外开放的基本国策，鼓励外国投资者依法在中国境内投资；国家实行高水平投资自由化便利化政策，建立和完善外商投资促进机制，营造稳定、透明、可预期和公平竞争的市场环境（草案第三条）。同时，设“投资促进”专章，主要包括以下内容：一是提高外商投资政策的透明度。草案规定：制定与外商投资有关的法律、法规、规章，应当采取适当方式征求外商投资企业的意见和建议；与外商投资有关的规范性文件、裁判文书等，应当依法及时公布。（草案第十条）二是保障外商投资企业平等参与市场竞争。草案第九条、第十五条、第十六条、第十七条等都体现了外商投资企业平等参与、内外资规则一致的精神。三是加强外商投资服务。草案规定：国家建立健全外商投资服务体系，为外国投资者和外商投资企业提供法律法规、政策措施、投资项目信息等方面的咨询和服务（草案第十一条）；各级人民政府及其有关部门应当按照便利、高效、透明的原则，进一步提高外商投资服务水平（草案第十九条）。四是依法依规鼓励和引导外商投资。草案规定：国家根据需要，设立特殊经济区域，或者在部分地区实行外商投资试验性政策措施，促进外商投资，扩大对外开放（草案第十三条）；国家根据国民经济和社会发展需要，鼓励和引导外国投资者在特定行业、领域、地区投资，并可以依照法律、行政法规或者国务院的规定给予优惠（草案第十四条）；县级以上地方人民政府可以根据法律、行政法规、地方性法规的规定，在法定权限内制定外商投资促进和便利化政策措施（草案第十八条）。（三）关于外商投资保护为了加强对外商投资合法权益的保护，草案在总则一章中规定，国家依法保护外国投资者在中国境内的投资、收益和其他合法权益（草案第五条）。同时，设“投资保护”专章，主要包括以下内容：一是加强对外商投资企业的产权保护。草案规定：国家对外国投资者的投资不实行征收；在特殊情况下，国家为了公共利益的需要，可以依照法律规定对外国投资者的投资实行征收或者征用，征收、征用应当依照法定程序进行，并及时给予公平、合理的补偿（草案第二十条）。外国投资者在中国境内的出资、利润、资本收益、资产处置所得、知识产权许可使用费、依法获得的补偿或者赔偿、清算所得等，可以依法以人民币或者外汇自由汇入、汇出（草案第二十一条）。国家保护外国投资者和外商投资企业的知识产权，鼓励基于自愿原则和商业规则开展技术合作（草案第二十二条第一款）。二是强化对制定涉及外商投资规范性文件的约束。草案规定：政府及其有关部门制定涉及外商投资的规范性文件，应当符合法律法规的规定；没有法律、行政法规依据的，不得减损外商投资企业的合法权益或者增加其义务，不得设置市场准入和退出条件，不得干预外商投资企业的正常生产经营活动。（草案第二十三条）三是促使地方政府守约践诺。草案规定：地方各级人民政府及其有关部门应当履行向外国投资者、外商投资企业依法作出的政策承诺以及依法订立的各类合同；因国家利益、社会公共利益需要改变政策承诺、合同约定的，应当依照法定权限和程序进行，并依法对外国投资者、外商投资企业因此受到的损失予以补偿。（草案第二十四条）四是建立外商投资企业投诉工作机制。草案规定：国家建立外商投资企业投诉工作机制，协调完善外商投资企业投诉工作中的重大政策措施，及时处理外商投资企业或者其投资者反映的问题；外商投资企业或者其投资者认为行政机关及其工作人员的行政行为侵犯其合法权益的，可以通过外商投资企业投诉工作机制申请解决。（草案第二十五条）（四）关于外商投资管理草案在总则一章中明确规定，国家对外商投资实行准入前国民待遇加负面清单管理制度，并进一步规定：所称准入前国民待遇，是指在投资准入阶段给予外国投资者及其投资不低于本国投资者及其投资的待遇；所称负面清单，是指国家规定在特定领域对外商投资实施的准入特别管理措施；国家对负面清单之外的外商投资，给予国民待遇。负面清单由国务院发布或者批准发布。中华人民共和国缔结或者参加的国际条约、协定对外国投资者准入待遇有更优惠规定的，可以按照相关规定执行（草案第四条）。根据我国有关实践和需要，草案规定：负面清单规定禁止投资的领域，外国投资者不得投资；负面清单规定限制投资的领域，外国投资者进行投资应当符合负面清单规定的条件（草案第二十七条第一款、第二款）。同时，草案还对外商投资管理作出了一些指引性、衔接性规定：一是明确按照内外资一致的原则对外商投资实施监督管理。草案规定：外商投资需要办理投资项目核准、备案的，按照国家有关规定执行（草案第二十八条）；外国投资者在依法需要取得许可的行业、领域进行投资的，应当依法办理相关许可手续（草案第二十九条第一款）；外商投资企业的组织形式、组织机构，适用公司法、合伙企业法等法律的规定（草案第三十条）；外商投资企业开展生产经营活动，应当依照有关法律、行政法规和国家有关规定办理税收、会计、外汇等事宜，并接受有关主管部门依法实施的监督检查（草案第三十一条）；外国投资者并购中国境内企业或者以其他方式参与经营者集中的，应当依照反垄断法的规定接受经营者集中审查（草案第三十二条）。二是建立健全外商投资信息报告制度。草案规定：外国投资者或者外商投资企业应当通过企业登记系统以及企业信用信息公示系统向商务主管部门报送投资信息；外商投资信息报告的内容和范围按照确有必要的原则确定，通过部门信息共享能够获得的投资信息，不得再行要求报送。（草案第三十三条）三是对外商投资安全审查制度作了原则规定。草案规定：国家对影响或者可能影响国家安全的外商投资进行安全审查；依法作出的安全审查决定为最终决定。（草案第三十四条）《中华人民共和国外商投资法（草案）》和以上说明，请审议。", "lable": 2}
{"content": "重点领域网运分开改革将提速 细化政策落地可期专家预计，处于竞争性行业中的国有企业混改进度，将明显提高主持人杜雨萌：今年政府工作报告指出，要加快国资国企改革，包括加强和完善国有资产监管，积极稳妥推进混合所有制改革，自然垄断行业要根据不同行业特点实行网运分开等。本报今日从深化重点领域改革、依法处置“僵尸企业”以及管资本等角度，采访业内专家和中央企业予以解读。今年政府工作报告提出，深化电力、油气、铁路等领域改革，自然垄断行业要根据不同行业特点实行网运分开，将竞争性业务全面推向市场。苏宁金融研究院宏观经济研究中心主任黄志龙昨日在接受《证券日报》记者采访时表示，今年政府工作报告对国资国企改革的方向，有两方面值得关注，一是自然垄断行业根据行业特点将实行网运分开，这意味着电信、电力、油气甚至铁路等行业新一轮网运分开改革将快速推进；二是提出将竞争性行业全面推向市场，也就是说，处于竞争性行业中的国有企业混改进度将明显提高。万博新经济研究院副院长刘哲昨日对《证券日报》记者表示，电力、油气、铁路等都是当前垄断特征比较明显的行业，其形成的原因有自然垄断，或资源安全战略考虑，但也在一定程度上提升了相关产品的供给成本，降低了供给效率。政府工作报告中明确提出的对于自然垄断行业进行网运分开、区分竞争性业务和非竞争性业务，是基于这些行业的特殊性提出的有针对性的措施，表明改革已经进入深化、细化阶段，未来预期会有更细化的改革措施落地。那么，如何进行电力、油气、铁路等领域改革？黄志龙认为，要加快这些领域的混合所有制改革，积极引入社会资本，构建完善的公司治理结构，提升企业竞争力。具体来看，油气行业重点进行网运分开改革，改革油气管网运营机制，提升集约输送和公平服务能力，分步推进国有大型油气企业干线管道独立，实现管输和销售分开；铁路行业加快推动股份制改造，提升融资能力，提高管理水平、运输效率和效益等；电力行业改革的重点则是增配电改革，积极鼓励社会资本参与增量配电业务。中国国际经济交流中心经济研究部副研究员刘向东昨日告诉《证券日报》记者，深化电力、油气、铁路等领域改革就是要把垄断环节与竞争环节分开，这将有利于充分发挥市场在资源配置中的决定性作用，增强微观主体活力。同时，还可以形成更加公平有序的市场，防止上下游一体化形成对整个行业的垄断。黄志龙认为，电力、油气和铁路等领域作为重点基础设施和公用事业部门，其经营效率、经营成本直接影响到能源、电力和交通运输等关键生产要素的成本。这些领域的改革将在中央减税降费的基础上，进一步降低全社会的企业经营成本和居民的生活成本。", "lable": 2}
{"content": "阎庆民：倾听投资者心声 维护资本市场稳定证券时报记者 程丹3月8日，证监会副主席阎庆民带队赴“12386”证监会服务热线职场调研，了解热线建设与运行管理情况。阎庆民一行首先参观了热线职场，听取热线整体运行和职场运营维护情况介绍，仔细了解热线制度和业务规则内容。热线设有30余个席位，接收投资者通过12386电话及相关网络渠道反映的诉求。根据投诉、咨询、意见建议等不同类别，为投资者提供民事纠纷处理、法规查询等服务。在话务高峰时段，及时采取扩席增员、轮值接话、质检员介入、潮汐坐席等措施，探索运用人工智能语音技术，保持热线接通率稳定。随后，阎庆民来到话务席，随机接听了投资者来电，了解投资者所关心的问题，认真听取了投资者对于资本市场监管业务提出的意见建议，并对话务员话务规范进行了检查。阎庆民与话务员代表进行了交流，了解热线系统操作及话务员工作情况，询问近期接收诉求数量及较为集中的诉求内容。听了话务员介绍后，阎庆民指出，12386热线是证监会面向广大投资者提供公益服务的窗口，也是证监会与投资者沟通的桥梁，体现了“以人民为中心”的发展思想，是维护投资者合法权益的具体实践，是一项民心工程。自2013年9月投入运行以来，热线共妥善处理投资者诉求39.3万余件，在疏导投资者情绪，有效化解矛盾纠纷，维护市场稳定方面发挥了积极作用，得到市场和投资者的广泛好评，成绩来之不易。阎庆民强调，科创板制度规则也已发布，这是投资者比较关注的大事，相应的，投资者通过12386热线反映诉求也会比较多。要进一步提高政治站位，倾听投资者心声，带着情感、温度和责任做工作，依法妥善处理投资者诉求，充分体现监管部门服务投资者的态度和决心，为维护资本市场稳定、发展、改革做出新的贡献。", "lable": 2}
{"content": "\"争夺\"游客背后：港口、旅行社与政府的\"正和博弈\"导读持有相同看法的是旅行社、港口公司，21世纪经济报道记者采访发现，旅行社，邮轮公司，政府，港口都为吸引中国游客这个共同的目的，在各自的维度上努力。用力的落点，或相得益彰，或互相磨合，最终呈现了一番正和博弈的景象。2月底3月初，意大利、法国、德国三地船厂分别见证了歌诗达邮轮、地中海邮轮、皇家加勒比国际游轮三家公司各自新船的标志性时刻：歌诗达·威尼斯号及地中海荣耀号，分别完成交接和命名仪式、正式起航，海洋光谱号从干船坞浮出、正式诞生。这些历时近两年建造的豪华邮轮，即将陆续开往中国：威尼斯号、海洋光谱号和荣耀号将分别于2019年5月、6月及2020年6月于上海母港开启中国首航。其中，威尼斯号和海洋光谱号，作为2019年中国市场唯一的两艘新船，满员载客量相当（均超过5000人），是中国邮轮市场调整时期的重要角色——一些邮轮公司在亏损后暂时离开，留下的玩家必定是资金实力雄厚、经验丰富、看好中国市场潜力，并且打算持久战的。潜力源于中国邮轮旅游极低的渗透率，2018年中国出境游客人数已经高达1.5亿人次，而邮轮旅游出境人次只有244万——这一尴尬的事实意味着，各家邮轮公司与其忙着从彼此手中争夺游客，不如从出境游池子里“争夺”更多的人来坐邮轮。持有相同看法的是旅行社、港口公司，21世纪经济报道记者采访发现，旅行社，邮轮公司，政府，港口都为吸引中国游客这个共同的目的，在各自的维度上努力。用力的落点，或相得益彰，或互相磨合，最终呈现了一番正和博弈的景象。新船来了过去几年，由于运力过剩、低价竞争、产品同质化等原因，中国邮轮市场阶段性供需关系失衡，邮轮公司盈利能力下滑，游客体验度也下降，2018年开始了市场化的运力调整，邮轮公司把重心放在提高游客体验度上。对于尝鲜式需求为主的中国市场来说，首先是急需新船大船的“刺激”。从硬件上看，威尼斯号总吨位为13.55万吨，是歌诗达2006年进入中国市场以来，专为中国市场定制的首艘新船。海洋光谱号总吨位为16.8万吨，是皇家加勒比旗下超量子系列首艘邮轮，代表了邮轮新船设计与建造的先进国际水准。软件方面，产品也升级换代。歌诗达过去在中国的产品更多偏大众化，“我们接下来将走更高端的路线。”歌诗达邮轮集团亚洲总裁马睿哲 （Mario Zanetti）在接受21世纪经济报道专访时表示，威尼斯号围绕中国游客需求做了产品升级，内部设计上融合了威尼斯城市特征，美食、购物、娱乐活动等核心产品上反映了正宗意式文化，还与尤文图斯足球俱乐部和意大利奢侈时尚品牌宝格丽跨界合作来扩展船上体验，相对应地，房间价格上也有超过20%的增幅。“引入新船，提升游客体验，倾听和理解中国消费者，并满足他们的需求。这就是我们的策略。”马睿哲说。对于邮轮公司来说，消费者声音也是创造产品的重要部分。皇家加勒比国际游轮中国和北亚区总裁刘淄楠在接受21世纪经济报道专访时表示：“消费者调研我们一直在做，但是真正要在船上创造惊人之笔，仅靠消费者问卷是不够全面的，我同时会作为‘体验官’带领专业的产品研发团队深入调研进行体验反馈。在满足消费者期待的同时，我们更要创造出消费者想象不到的产品。”以娱乐产品为例，相比2015年投入到中国市场的新船海洋量子号，海洋光谱号在娱乐板块投入了更多资金，在270度景观厅和皇家大剧院上演全新设计和制作的三场娱乐大秀，其中The Silk Road（丝绸之路）为中国游客量身打造的原创大型演出，融入了中国、波斯、印度和罗马的文化、色彩、音乐和舞蹈风格。“这台剧最初的创意是中国团队和我本人提出来的。”刘淄楠表示，通过自身体验和思索，加上他们对中国消费者的理解，同时也倾听消费者的声音，就会迸发很多新创意，再去跟总部迈阿密团队沟通。从接下来歌诗达和皇家加勒比两家公司在中国的打法来看，有一些不同，如皇家在创新产品的同时进一步优化乘客上下船体验，只布局一线母港，歌诗达注重船上的跨界合作、品牌提升和优化，但相同的是均对中国市场做持续的长期投资。由于邮轮公司的母港布局通常在一年半以前已经与母港敲定，而新船建造也通常需要近两年时间，也就是说，上述三艘新船的中国布局均是2017年作出的决策。中国邮轮市场规模在2017年以前一直高速增长，2017年则是首次增速放缓，2018年则下跌。在中国母港运营的邮轮上市公司嘉年华（歌诗达母公司）、诺唯真、皇家加勒比均没有在年报中披露中国市场的财务情况，但行业环境并非没有对邮轮公司业绩造成影响。嘉年华财报显示，2017年每日每乘客船票收入因为加勒比、欧洲和阿拉斯加市场的票价提高而增长了4.9%，但却部分被中国市场的价格下滑而抵消。从2018年嘉年华财报来看，亚洲市场游客人次占全公司总游客人次的比重从2017年的10.2%降到2018年9.2%，北美市场仍是其主要客源市场，占比一半以上，其次是欧洲大陆。在中国市场，载客量也因为邮轮供给的减少而缩小，财报预计2019年中国市场的载客量比重为4%，而2018年为5%，2017年为6%。对嘉年华来说，在中国尽管运力降低，但加大新船投入，歌诗达·威尼斯号的姊妹号将于2020年正式布局中国。同时，嘉年华与中船集团的合资公司中船嘉年华也已与意大利船厂芬坎蒂尼集团合作启动国产豪华邮轮的建造，意味着嘉年华到2023年还有新船布局中国。“尽管我们最早进入中国市场，但是我们还在学习和建设的阶段，中国市场需要时间慢慢来，我们有耐心和战略性远见。”歌诗达邮轮集团全球首席执行官及嘉年华集团亚洲区首席执行官汤沐（Michael Thamm）对21世纪经济报道表示。与此同时，也有邮轮公司选择了及时止损。根据诺唯真财报，2018年其整体业绩可观，每日每乘客净收入增长达到3.5%。不过，诺唯真决定花费2500万美元重新翻修2017年为中国市场量身打造的诺唯真喜悦号，并将其投入利润更丰厚的阿拉斯加航线。据国际邮轮协会统计，2019年中国邮轮市场母港邮轮数量达到14艘，比2018年再次减少2艘，母港邮轮数量同比下降12.5%，邮轮床位数同比下降5.2%。不过预计2020年，中国市场母港邮轮将达到17艘，市场规模将由2019年的194万人次上升到240万人次，逐步由波谷向上增长。多方磨合小方2017年至2018年曾在中国上海、西班牙巴塞罗那和意大利热那亚三个母港体验过邮轮。她对记者回忆，在上海吴淞口国际邮轮港，是需要到一个白色大帐篷里找领队、拿材料、等团友、托运行李，一起排队通关、安检登船，整个过程复杂冗长、人多拥挤，从到达港口到登上船，往往需要好几个小时。在热那亚，只要带着护照和提前打印好的船票排队就能过关登船，整个过程只有20多分钟——码头位置好，离市中心走路也只用三分钟就到，进入码头后，标识清楚易寻，不用绕来绕去或上下楼。在巴塞罗那，从住的酒店坐大巴到港口再到登上船，仅用了半小时。中国母港登船体验不佳的问题，得到了邮轮公司、旅行社、港口、一关两检、相关政府部门合力研究，以提高游客体验，与国际接轨。刘淄楠介绍，1月27日起，皇家加勒比启动了上海吴淞口邮轮港全新T1航站楼登船流程，抵达码头后，无需去白帐篷会领队，直接托运行李，然后进航站楼通关上船，并且通过错峰到达、优化流程等方式解决人群密集问题，登船时间可以从1小时缩减到半小时，乘客登船体验得到大幅提升。上述“无摩擦登船”的基础，是2018年3月31日起上海邮轮港全面实行了游客凭票进港、凭票登船的新模式，成为全国首家全面试点邮轮船票制度的港口。皇家目前实行将“便捷通关认证码”与船票码一起印在船票上，当游客在官网上值船后即可打印携带，过关程序大大简化，房卡也可以直接到船上房间领取。刘淄楠表示，下一步要推行行李条可以直接打印，进一步简化流程。“无摩擦登船”也将会推广到皇家加勒比布局的其他母港。“（实施无摩擦登船）是一个与一关两检、相关政府部门进行沟通的过程，有很多方面需要互相配合，沟通和改进的过程是不易的，但是我们在不断提高，所有的改变最终都会带来更好的登船体验。”刘淄楠直言。但比较现实的是，无摩擦登船能提升游客体验，港口也觉得好，但不能简单复制。“我们希望能够推广，但还有一定难度。”上海吴淞口国际邮轮港副总经理叶欣梁对21世纪经济报道记者坦言，因为每家邮轮公司都有自己的国际通行做法，在登船流程上也有不同的人员配备，作为港口方，在接待游客方面，是配合邮轮公司做相应工作。关于邮轮港口服务也即将出台规范。叶欣梁对21世纪经济报道记者透露，目前上海工程技术大学和吴淞口邮轮港正在起草和修订《邮轮港服务规范》，有望在今年下半年由交通运输部正式发布并实施。该文件对港口和邮轮公司在游客上下船过程中的相关服务作出了要求和规范。有意思的是，理论上邮轮港口与邮轮公司属于邮轮产业里联系最为紧密的一对，而在中国，经验缺乏的邮轮港口与有成熟运营经验的国际邮轮公司打交道时就形成了一种中国市场独有的矛盾心理。一方面港口愿意向邮轮公司学习。叶欣梁表示，国际邮轮公司在服务流程上非常严谨和成熟，希望邮轮公司能对整个邮轮港口从建设运营到服务规范给出建议，让游客感受到船上和船下的服务是一体的。“国内很多邮轮港口是从货运业务转型而来，对邮轮服务包括排队管理和效率体系关注得比较少，港口公司在制定一些相应标准和操作时应当充分了解船上的具体操作和方法，不能自己另起炉灶再搞一套。”但另一方面各邮轮公司又有各自的特点和诉求。“这也是一个很现实的情况，每家邮轮公司有每家公司的做法、要求和流程，但是因为我们是一个公共码头，不可能专门为一家邮轮公司做特别的服务，我们必须考虑到不同的邮轮公司的差别。所以我们也很希望邮轮公司能够理解我们港口方面管理的一些规定和制度。”叶欣梁说。邮轮船票制度对下游旅行社也产生了影响，由于船票制度让邮轮公司可以直接把船票销售给游客，促进了邮轮分销模式由包船模式向切舱、散卖模式的转变。例如各大OTA目前是包舱、切舱、散卖多种模式并行。途牛邮轮事业部总经理刘建斌对21世纪经济报道表示，途牛即将要做的是API对接，即平台呈现的价格直接是从邮轮公司调用的价格。携程邮轮业务负责人刘晓律对本报透露，携程已与7家邮轮公司进行了系统直连，覆盖了全球90%的主流航线。同程旅游邮轮事业部CEO孙杰也对记者表示，同程邮轮已联合多家邮轮公司启动全球邮轮SAAS系统，上游直连全球邮轮公司或其他邮轮资源，同时下游直连多渠道销售终端，直达同程200多个城市门店的C端销售，并通过API开放接口开放给各行业合作伙伴。除了与海关边检密切相关的邮轮船票制度，交通运输部等部门也一起参与到邮轮港口服务的提升上。为了提升邮轮靠离泊准点率，2017年8月实施了长江口深水航道超宽船舶实船交会试验，实行大型邮轮与重载大型集装箱双向通行。经交通运输部批准，长江口深水航道由80米增加至90米，放宽了对两条交会船船宽之和的限制。政策红利2017年到2018年，国家相关部门密集调研邮轮产业，推动邮轮产业扶持政策出台，包括2018年9月交通运输部、国家发改委等十个部门联合发布的《关于促进我国邮轮经济发展的若干意见》，以及同月上海出台的邮轮经济发展政策。上海国际邮轮经济研究中心研究员梅俊青对21世纪经济报道表示，接下来关键看大的政策方向下一些细节如何具体制定和落实。对标全球邮轮经济发达区域，中国依然面临邮轮经济政策体系不健全、政策限制较多等问题，2019年将是中国邮轮产业政策系统性创新的一年。值得一提的是，邮轮公司、港口和政府等各方关注的落点或有所偏差。由于邮轮产业附加值较高，政府会更多强调围绕邮轮港口做邮轮全产业链发展，在港口运营之外，推动邮轮港区及周边功能布局。以上海为例，招商蛇口、绿地控股集团、吴淞口国际邮轮港公司正联合建设的上海国际邮轮港项目，是邮轮产业聚集的5A甲级景观办公、海空探索主题购物中心、五星级商务休闲酒店于一体的城市综合体。吴淞口国际邮轮港已经获批进境免税店资质，预计将于2019年年内开业国内首家位于邮轮港的进境免税店。但对于港口，邮轮公司则更看重其基本功能。刘淄楠表示，中国邮轮母港的主要问题在于过度注重美观性，不注意功能性。“地标建设和扩大商业空间不是不可以，码头运营商要盈利也完全正确，但不要让这些模糊了港口应有的功能性，影响了客人上下船的体验。邮轮港口首要考虑的是客人的舒适， 要给他们在登船大厅里留有足够的空间。”马睿哲也认为，目前就邮轮母港的供应而言，资源相当充足，但是仍然需要考虑的是，随着邮轮业的进一步发展，邮轮港口的数量和接待能力能否满足日益增长的邮轮度假消费者的需求仍然是一个问题。在他看来，歌诗达希望营商环境和政策制度稳定，在支持邮轮产业发展的政策下可以让邮轮公司在华的运营更为便捷。摆在现实的问题是，中国母港争相建设，如上海国际邮轮经济研究中心编纂的《中国邮轮产业发展报告2018》显示，2018年正在使用的邮轮港口有15家，其中邮轮专用码头8家，其他为货运码头改造而来，未来还要继续规划建设包括北海、海口等多家邮轮港，宁波、秦皇岛也计划兴建国际邮轮港；但另一方面，邮轮港口收入单一、盈利较差。据21世纪经济报道从业内知情人士处了解，全国邮轮母港只有亚太第一大邮轮母港上海吴淞口在稳定盈利，多的时候上亿元，少的时候数千万元，但其他几乎尽数亏损。天津港（集团）有限公司2018年度第一期超短期融资券募集说明书显示，运营中国第二大国际邮轮母港的天津港国际邮轮母港有限公司2017年在营业收入为1.38亿元的情况下，净利润仅有8万元。叶欣梁表示，港口收入来源主要是邮轮公司支付的靠泊费，按照人头来计算，一般可以达到千万及上亿级别，其他包括广告费、旅行社、船供收入、免税店等收入，占比很少。“我们希望商业性收入的比重能够越来越大。”他认为，中国邮轮港口大部分定位为国际邮轮母港，同质化发展模式较为严重，当前国际邮轮港的建设与规划大部分是地方政府和企业自主规划，尚未进行全国性的考量，大量的邮轮港口闲置问题较为严重，盈利能力较差，应该将邮轮母港与访问港协同发展，进一步提升邮轮港口发展的统筹性。叶欣梁举例说，港口组合发展一个直观的好处是，长三角几家港口可以一起与邮轮公司协商年度靠泊计划，此外，一些小港口做母港可能确实有困难，但他们也有各自在造修船、配置等方面的不同优势，如果结合起来各自发挥，在“多点挂靠”开通后，对区域和产业发展都有帮助。“多点挂靠”即母港上船，多港获客。刘淄楠直言皇家加勒比暂时没有这个计划。不过这方面已有政策倾斜，例如上海提出积极争取邮轮“多点挂靠”政策常态化实施和审批流程简化，开发上海始发的多港挂靠邮轮航线。梅俊青表示，外籍邮轮“多点挂靠”审批流程繁琐，审批时间较长，并要求游客禁止“离船不归”，这都会限制“多点挂靠”政策的现实适用性。2019年，相关部门将优化“多点挂靠”审批流程，为其提供更为便利的条件。", "lable": 2}
{"content": "防风险、补短板！专项债谱写地方政府融资新篇章财政部相关领导3月7日在两会记者会上表示，目前地方政府债务风险总体是可控的，不允许发生新的隐性债务，同时稳妥化解存量隐性债务。对于地方政府继续举债，政府工作报告起草组相关负责人3月5日在媒体吹风会上表示：举债是可以的，但要采取规范方式，即“开前门”“堵后门”。财政部自2014年试点地方债始，一直致力于依法健全规范地方政府举债融资机制，将地方债作为地方政府融资的唯一“正门”。正如政府工作报告所指：适度提高赤字率，综合考虑了财政收支、专项债券发行的因素，也考虑为应对今后可能出现的风险留出政策空间。有专家指出，地方政府专项债作为宏观政策强化逆周期调节、落实积极财政政策的重要工具，在防风险、补短板、稳增长等方面意义重大。在规模上，政府工作报告提出，“今年拟安排地方债政府专项债券2.15万亿元”，有效发挥地方政府专项债作用，合理扩大专项债使用范围，为重点项目建设提供资金支持。加力提效，重点领域补短板对比去年数据，今年地方政府专项债券规模比去年增加了8000亿元人民币。按照规定，地方政府专项债用于有一定收益的公益性项目，以政府性基金和专项收入作为偿债来源，有明确偿债来源是重要前提。财政部也多次明确：“地方政府举债要与偿还能力相匹配，是必须遵循的经济规律。”同时，地方政府专项债发行和使用严格落实地方政府债务限额管理和预算管理，接受人大和社会监督，风险防控机制健全。2017年以来，财政部陆续推出土地储备、收费公路和棚户区改造三个标准化专项债品种，并首次提出中国版“市政项目收益专项债”，专项债市场化、规范化、透明化程度不断提高，逐渐成为地方债市场主力。另外，国办发〔2018〕101号文还指出“分配地方政府专项债券规模时，在充分考虑债务水平基础上，还要考虑在建项目和补短板重大项目资金需求，以及国家重大建设项目库项目储备情况”。对此，财政部将促投资与补短板相结合，精准融资、定向发力，将地方政府专项债重点用于“补短板”领域，重点用于急需资金支持的项目。具体包括支持雄安新区、粤港澳大湾区建设等重大战略，围绕打好精准脱贫、污染防治攻坚战，着力补齐基础设施等领域短板等。加快专项债发行，发挥资金效益数据统计，2018年，全国共计发行专项债1.95万亿，其中新增专项债1.35万亿元，新增专项债以项目收益专项债为主。地方政府专项债由于发行规模大、期限长、成本低，已成为基础设施建设、民生保障资金的重要来源。2018年12月，中央经济工作会议和全国财政工作会议强调“较大幅度增加地方政府专项债券规模”，同月，全国人大常委会授权国务院提前下达2019年地方政府新增一般债务、专项债务限额合计1.39万亿元，同时授权国务院在2019年以后年度在当年新增地方政府债务限额的60%以内，提前下达下一年度新增地方政府债务限额。2019年1月的国务院常务会议也要求加快推进专项债发行使用，尽早发挥资金效益。在政策支持下，2019年新增专项债发行时间也大幅度提前，1-2月份河南、天津、山东、四川、浙江、湖北等省份相继发行专项债，规模累计超过3200亿，资金迅速拨付到位，提高了财政资金配置效率和使用效益。在创新上，财政部通过出台一系列政策文件不断拓宽资金用途，鼓励专项债创新方向，拓展地方政府专项债创新品种。2017年，招商银行协助深圳市政府发行全国第一单项目收益专项债——深圳市轨道交通专项债，开创专项债项目收益与融资自求平衡及市场化发行之先河，获穆迪评级“首发”意义重大、发行利率低、认购倍数高、信息披露更加透明、投资者结构更加丰富的高度评价，为全国地方政府项目收益专项债迈出了创新的第一步。此后，资金投向继续扩大，已覆盖了扶贫开发、产业园区、乡村振兴、水利设施、污水处理、生态环境建设、教育、医疗等领域，资金使用范围和灵活性显著提高，发挥了金融支持保障作用。随着品种的不断创新，预期未来项目收益专项债发行将惠及更多民生领域。在发行方式市场化探索上，2017年以来，财政部积极推动地方政府专项债发行和使用管理，主动探索专项债市场化发行方式，优化专项债发行程序，保障专项债顺利发行。同时财政部建立健全地方政府专项债信息披露制度，增强专项债信息透明度；有序安排到期专项债接续发行，确保在建项目资金连续；杜绝行政干预和窗口指导定价，促进专项债发行利率合理反映地区差异和项目差异，提高承销机构对专项债认可程度。金融机构全力配合发挥专业优势作为地方政府专项债的重要参与方，各金融机构按照财政部的部署，也积极发挥自身优势参与专项债的发行与创新。以在此领域经验较为丰富的招商银行为例，其已协助全国多省份推动专项债发行，总发行规模已超过6500亿，积累了较为丰富的经验。招行相关负责人介绍，招商银行在地方政府专项债发行上发挥了专业优势、深入研判政策、灵活设计方案、优化工作机制，通过提供财务顾问、项目遴选与项目库组建、起草信息披露文件、中介机构协调、主承销与投资、资金监管等七大环节的全流程金融服务，助力全国多省份专项债发行。招商银行还积极参与创新，牵头协助多省财政部门成功发行了全国第一单教育专项债、全国第一单桥梁隧道专项债、全国第一单城乡发展专项债、全国第一单乡村振兴专项债、全国第一单水利设施专项债等创新品种。在为各级政府提供全流程金融服务的同时，招商银行大幅度增加地方政府债券尤其是专项债券的投资规模，支持积极财政政策落地开花，加力提效。上述负责人表示，招商银行将会继续紧跟国家政策，加强创新，优化服务，提供更专业、更优质的专项债全流程金融服务。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "公告汇总：合肥城建筹划重大资产重组 11日起停牌网易财经3月8日讯 晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告摘要，供投资者参考：【重磅公告】新城控股：2018年净利同比增74%，拟派现33.68亿元新城控股披露年报，公司2018年净利为104.91亿元，同比增长74%。公司拟向全体股东每10股派现15元，预计派发的现金红利共计33.68亿元。海南瑞泽：子公司拟与广东省马术协会共同推动马术文化产业发展海南瑞泽公告，全资子公司圣华旅游与广东省马术协会签署了《合作意向（协议）书》，双方拟整合区域及产业优势，共同推动马术文化产业的发展。德展健康：与国内唯一大麻全产业布局商汉麻投资签署战略框架合作协议德展健康公告，公司当日与汉众企业管理集团有限公司（下称“汉众集团”）、汉麻投资集团有限公司（下称“汉麻投资”）签订股权收购及全面战略合作框架协议。德展健康将出资4亿元，获得汉众集团所持标的公司汉麻投资的25%股份质押。同时，双方签署了为期6个月的排他协定。德展健康表示，双方合作有利于公司布局工业大麻产业链，开拓生物制药领域，丰富公司产品管线，提升综合竞争力。劲拓股份：预计一季度净利亏损劲拓股份发布业绩预告，预计一季度净利亏损700万元-1200万元，上年同期盈利2003万元。顺灏股份：控股股东及其一致人拟减持不超1.97%股份顺灏股份公告，公司控股股东顺灏投资集团及一致行动人王丹，计划15个交易日后六个月内，以集中竞价的方式减持合计不超1399万股，占公司总股本1.97%。【定增重组】新宏泰：终止重大资产重组事项新宏泰公告，公司原本拟发行股份购买上海海高通信股份有限公司（海高通信）100%股权，同时募集配套资金。但交易各方无法达成一致意见，因此，交易对方代表提出终止本次重大资产重组，公司同意终止本次重组。合肥城建：筹划重大资产重组，3月11日起停牌合肥城建公告，公司拟筹划通过发行股份购买资产的方式收购合肥工投工业科技发展有限公司100%股权，本次交易构成重大资产重组，股票自3月11日开市起停牌。三峡水利：公司控制权或变更?筹划重大资产重组三峡水利公告，公司拟通过发行股份等方式购买联合能源控股权、长兴电力100%股权，同时募集配套资金，预计构成重大资产重组，股票自11日起停牌。此外，公司接到股东长江电力通知，获悉：公司股东长电资本（长江电力全资子公司）拟与公司某在册国资股东签署一致行动协议。长江电力及其一致行动人合计持股比例预计将超过公司现实控人水利部综合事业局所控制的持股比例。该事项可能涉及公司控制权变更。【年报业绩】普洛药业：2018年净利同比增44%，拟10派1.1元普洛药业披露年报，公司2018年营收为63.76亿元，同比增长14.85%；净利为3.7亿元，同比增长44%。公司拟每10股派发现金红利1.10元。横店影视：2018年净利同比微降2.98%，拟10转4派2.48元横店影视披露年报，公司2018年营收为27.24亿元，同比增长8.22%；净利为3.21亿元，同比下降2.98%。公司拟每10股转增4股并派发现金红利2.48元。华夏航空：2018年净利同比降33.87%，拟10转5派1.3华夏航空披露年报，公司2018年营收为42.6亿元，同比增长23.54%；净利为2.47亿元，同比下降33.87%。公司拟每10股转增5股并派现1.3元。大湖股份：2018年净利同比增长114%大湖股份发布2018年年报。报告期内，公司实现营业收入1,070,087,927.39元，同比增长7.38%，为历史上首次突破10亿元；实现归属于上市公司股东的净利润17,659,786.65元，同比增长113.68%。英威腾：2018年实现净利2.24亿元英威腾公告，2018年实现营收22.28亿元，同比增4.98%；实现净利2.24亿元，同比降0.74%。拟10派0.5元。【年报业绩快报】新洋丰：2018年净利8.2亿元，同比增21%新洋丰发布业绩快报，2018年营收为101.07亿元，同比增长11.89%；净利为8.2亿元，同比增长21%。公司预计2019年一季度净利为3.22亿元-3.5亿元，同比增长15-25%。华夏银行：2018年净利208.54亿，同比增5.22%华夏银行发布业绩快报，2018年实现营业收入722.27亿元，同比增幅8.8%；净利润208.54亿元，同比增5.22%。不良贷款率1.85%，较上年末提高0.09个百分点。盐津铺子：2018年净利同比增7%，拟10派2元盐津铺子披露年报，公司2018年营收为11.08亿元，同比增长46.81%；净利为7051万元，同比增长7.27%。公司拟每10股派发现金红利2元。【分红送配】莱茵生物：配股申请获得证监会核准批复莱茵生物公告，公司配股申请获得证监会核准批复，核准公司向原股东配售1.31亿股新股。【增减持】浪潮信息：浪潮集团持有公司37.84%股份浪潮信息公告，截止2019年3月7日，浪潮集团可交换公司债券投资人已累计完成换股4346万股，占公司总股本比例为3.37%。本次换股完成后，浪潮集团持有公司股份4.88亿股，占公司总股本的37.84%。天银机电：控股股东拟转让28.52%股份给澜海瑞兴，实控人将变更天银机电公告，公司控股股东天恒投资，拟转让公司1.23亿股股份给澜海瑞兴，占公司总股本的28.52%， 转让价格为9.26元/股，转让价款为11.4亿元。本次交易最终完成，澜海瑞兴持有公司28.52%股份，将会导致公司控股股东、实际控制人发生变更。澜海瑞兴的实际控制人为佛山市南海区公有资产管理办公室。四通股份：实控人及其一致人、部分股东拟合计转让18.88%股份四通股份公告，公司实际控制人及其一致行动人、部分股东签署股份转让协议，将其合计持有的5036万股（占公司股本总额的18.88%），以协议转让的方式转让给黄建平、谢悦增、邓建华，每股转让价格为9.12元。本次权益变动中，相关股东取得的交易对价，将主要用于归还其各自的股权质押融资款项，降低其股权质押比例。百利科技：股东拟减持不超8%股份百利科技公告，持股8.3%的股东成朴基金，拟六个月内减持不超过2509万股，占公司总股本的8%。富祥股份：控股股东拟减持不超7.8%股份富祥股份公告，因个人资金需求，公司控股股东包建华计划3月14日至6月12日，以大宗交易和协议转让的方式减持不超1751万股，占公司总股本7.8%。包建华目前持股公司7589万股，占公司总股本33.81%。辅仁药业：股东拟减持不超5.9%股份辅仁药业公告，持股5.9%的股东万佳鑫旺拟在未来6个月内，减持不超3697万股，占公司总股本的5.9%。炬华科技：两股东拟合计减持不超4.56%股份炬华科技公告，股东余钦拟15个交易日后6个月内，减持不超1458万股，即不超过公司总股本的3.56%。此外，股东正高投资，拟减持不超409.6万股，即不超过公司总股本的1%。华统股份：股东拟大宗交易减持不超3.13%股份华统股份公告，持公司3358.73万股（占总股本12.53%）的股东甲统股份计划在公告日起三个交易日后的6个月内，以大宗交易方式减持公司股份不超过839.68万股（即不超总股本的3.13%）。恒润股份：股东拟减持不超3%股份恒润股份公告，持股6.75%的股东智拓集团计划在未来6个月内，减持不超312万股，占公司总股本的3%。闻泰科技：股东拟减持不超3%股份闻泰科技公告，股东茅惠英计划自3个月内减持不超过1912万股，占公司总股本的3%。国投资本：股东拟减持不超2%股份国投资本公告，持股5.98%的股东远致投资计划15个交易日后的6个月内，以集中竞价方式减持不超8454万股（不超过公司总股本的2%）。梦网集团：股东拟减持不超2%股份梦网集团公告，松禾成长及其一致行动人松禾创投，拟15个交易日后的6个月内合计减持不超1621万股，即不超过公司总股本的2%。唐人神：控股股东拟减持不超0.88%股份唐人神公告，控股股东唐人神控股因自身资金需要，计划15个交易日后的6个月内，以集中竞价交易方式减持不超739.83万股，占公司总股本0.88%。奥维通信：实控人将变更为单川、吴琼夫妇奥维通信公告，公司大股东瑞丽湾的股东景成集团，将其持有的瑞丽湾51%股权转让给潍坊润弘，潍坊润弘将持有瑞丽湾51%的股权，进而控制瑞丽湾。本次权益变动完成后，潍坊润弘将通过瑞丽湾间接控制上市公司27.95%股份。瑞丽湾仍为上市公司的控股股东，潍坊润弘的实际控制人单川、吴琼夫妇将成为上市公司的实际控制人。立讯精密：控股股东3月8日大宗交易减持3622万股立讯精密公告，控股股东立讯有限3月8日通过大宗交易减持3622万股，占公司总股本的0.88%，减持均价为19.5元/股。水晶光电：第三期员工持股计划股票出售完毕水晶光电公告，截至3月8日，公司第三期员工持股计划所持公司股票合计1,436,240股已通过二级市场集中竞价方式全部出售完毕，最低成交价13.00元/股，最高成交价13.46元/股，成交均价为13.15元/股。根据相关规定，公司第三期员工持股计划实施完毕并终止，后续将进行财产清算和分配工作。新纶科技：第二期员工持股计划出售完毕新纶科技公告，截至公告日，公司第二期员工持股计划持有的公司股票780万股已全部出售完毕，占公司总股本的0.68%。根据公司第二期员工持股计划的有关规定，后续将进行相关资产清算和分配等工作，并终止本次员工持股计划。【回购股份】福田汽车：拟2.5亿元至5亿元回购股份福田汽车公告，公司拟以集中竞价交易方式回购股份，回购资金总额不低于2.5亿元且不超过5亿元，回购价格不超过2.55元/股。回购股份总数的70%将用于注销并减少注册资本、30%将用于后续员工持股计划/股权激励计划。平煤股份：拟2.7亿元至3.3亿元回购股份平煤股份披露回购预案，回购金额为2.7亿元-3.3亿元，回购价格不超过5.41元/股。回购股份拟用于注销以减少公司注册资本，或按回购新规进行减持。哈三联：已回购逾1%股份，耗资4557万元哈三联公告，截至3月8日，公司已累计通过集中竞价交易方式回购363万股公司股份，占总股本的1.1466%，成交总金额4557万元。【经营数据】环旭电子：1-2月合并营收同比增长28%环旭电子公告，公司2019年1至2月合并营业收入为53.45亿元，较去年同期的合并营业收入增长28%。新希望：2月生猪销售收入2.23亿元，同比下降3%新希望公告，公司2019年2月销售生猪17.63万头，环比下降40%，同比增长10%；收入为2.23亿元，环比下降47%，同比下降3%；商品猪销售均价11.84元/公斤，环比下降10%，同比增长10%。生猪销量与销售收入环比下降较大的主要原因是受春节假期影响，且2月份天数与1月份相比少3天，公司生猪出栏量与销售节奏都有所调整。万达电影：2月实现票房14.9亿元万达电影发布2月经营简报，公司2月实现票房14.9亿元，观影人次3,034.1万人次。1-2月累计票房21.3亿元，同比下降1.74%，累计观影人次4,516.9万人次，同比下降12.37%。招商蛇口：2月签约销售金额83亿元，同比增14.63%招商蛇口公告，2019年2月，公司实现签约销售面积38.65万平方米，同比增加46.9%；实现签约销售金额83.03亿元，同比增加14.63%。2019年1-2月，公司累计实现签约销售面积95.55万平方米，同比增加10.63%；累计实现签约销售金额200.9亿元，同比增加5.74%。大秦铁路：1-2月大秦线货物运输量同比减少5.33%大秦铁路公告，2019年2月，公司核心经营资产大秦线完成货物运输量3185万吨，同比减少10.48%。日均运量113.75万吨。大秦线日均开行重车78.9列，其中：日均开行2万吨列车55.6列。2019年1-2月，大秦线累计完成货物运输量7086万吨，同比减少5.33%。天康生物：1-2月生猪销售收入同比增长0.55%天康生物公告，公司2月份销售生猪7.15万头，销售收入0.49亿元，销量环比增长10.79%，同比增长34.72%；销售收入环比下降20.66%，同比增长2.02%。1-2月，公司累计销售生猪13.60万头，较去年同期增长19.77%，累计销售收入1.12亿元，较去年同期增长0.55%。雏鹰农牧：1-2月份生猪销售收入1.43亿元雏鹰农牧公告，公司1-2月份销售生猪25.99万头，实现销售收入1.43亿元。其中，商品肉猪销售量为12.44万头，普通猪销售均价9.13元/公斤，比2018年12月上升8.69%，销售收入0.79亿元。商品肉猪价格春节前持续下跌，春节后出现小幅上涨。【其它公告】金杯电工：拟收购武汉二线79.33%股权，3月11日起复牌金杯电工公告，公司拟以发行股份及支付现金相结合的方式收购武汉第二电线电缆有限公司（武汉二线）79.33%股权并募集配套资金，交易价格尚未确定。武汉二线是生产电线电缆的专业企业，通过此次交易，公司将继续推进在电线电缆行业内的整合重组。公司股票将于3月11日起复牌。必创科技：拟6.2亿元收购卓立汉光，11日起复牌必创科技公告，公司拟以发行股份、可转换债券及支付现金的方式购买北京卓立汉光仪器有限公司100%的股权，卓立汉光100%股权作价暂定为62,000.00万元。同时，公司拟向不超过5名符合条件的特定投资者发行股份及可转换债券募集配套资金总额不超过25,000.00万元。网宿科技：目前“面向边缘计算的支撑平台”项目处于建设期内网宿科技公告，目前“面向边缘计算的支撑平台”项目处于建设期内，该项目的建设存在部分业务场景不达预期的风险。苏大维格：柔性透明导电膜及相关触控产品目前未在手机柔性折叠屏应用苏大维格公告，公司控股子公司苏州维业达触控科技有限公司制造的透明导电膜产品具备可折绕性，公司申请了柔性透明导电膜及相关触控产品专利，但该项产品目前未在手机柔性折叠屏应用，能否用于手机柔性折叠屏尚在探讨中。恒信东方：预计4K及6K内容的需求在短期内不会出现爆发性增长恒信东方公告，虽然公司现有的CG制作能力可以用于制作4K和6K高清内容，但CG技术主要应用于三维动画及影视特效制作方面，并不是4K内容制作的核心技术环节。鉴于目前4K终端显示设备还未大规模普及，其内容制作及传输成本较全高清内容亦有显著增加，预计4K及6K内容的需求在短期内不会出现爆发性增长。方正证券：3起股票质押式回购交易违约案正在执行中方正证券公告，3月7日公司收到湖南高院出具的《受理案件通知书》，湖南高院已受理公司关于融入方广州瑞丰集团、林永飞、翁武强等客户股票质押式回购交易违约案件的执行申请，决定立案执行。上述3起案件涉案金额本金合计63934万元，目前均正在执行过程中。华夏银行拟发行400亿元资本债以及300亿元金融债华夏银行公告，3月20日将在北京召开2019年第一次临时股东大会，主要有两项议案：第一，拟发行400亿元无固定期限资本债券；第二，拟发行不超过300亿元金融债券。目前，两项议案已获董事会第四十四次会议审议通过，现提请股东大会审议。从资金用途来看，发行400亿元无固定期限资本债券，主要用于补充本公司其他一级资本。 而拟发行不超过300亿元金融债券，则用于服务普惠金融、小微企业、绿色金融等业务发展，以及高级管理层根据国家政策、市场状况、本公司资产负债匹配 需要等因素决定的其他用途。沃森生物：筹划发行H股股票并在香港上市沃森生物公告，目前正在筹划拟发行H股股票并在香港上市的事宜。目前，相关事项尚在认证和商讨中，关于H股发行的所有具体细节均尚未确定。通光线缆：预中标8737万元国家电网采购项目通光线缆公告，公司全资子公司预中标国家电网有限公司输变电项目2019年第一次线路装置性材料招标采购（光缆及光缆附件、导地线），中标金额为8737万元，约占2017年经审计营业收入总额的5.76%。文科园林：中标4.99亿元PPP项目文科园林公告，公司收到《中标通知书》，确认公司为“通城县城区河道生态治理PPP项目”的中标供应商。项目估算总投资为4.99亿元，预计对公司2019年度及以后年度经营业绩将产生积极的影响。长城影视：逾1亿元债务逾期长城影视公告，公司共有逾1亿元债务逾期，控股子公司淄博新齐长城影视有1578.86万元债务逾期。腾达建设：中标1.7亿元道路改建工程项目腾达建设公告，公司中标上海市青浦区公路管理所的“华徐公路（华腾路-华隆路）道路改建工程”项目，中标价17393.818万元人民币。阳光股份：拟1.74亿元出售子公司股权阳光股份公告，公司拟将所持北京道乐科技发展有限公司51%股权转让给龙君环球有限公司，转让价格为1.74亿元。预计本次交易给公司本年度合并报表产生投资收益约2400万元左右。鉴于该标的资产已整租给第三方并存在长期租约，公司未来获取收益空间不大，公司及时从该物业退出，利于实现公司资产结构调整。南京证券：获准新设5家证券营业部南京证券公告，公司近日收到江苏证监局的批复，核准公司在江苏省南京市、江苏省镇江市、浙江省台州市、山西省太原市、山东省济南市各新设1家证券营业部。岳阳林纸：子公司中标雄安新区2019年植树造林项目岳阳林纸公告，全资子公司诚通凯胜生态，与中国诚通生态有限公司组成的联合体，中标雄安新区2019年植树造林项目（春季），中标价为8452万元。通达股份：预中标1.08亿元项目通达股份公告，公司成为中国电力技术装备有限公司巴基斯坦默蒂亚里～拉合尔±660kV 直流输电工程国内线路设备材料及水工消防设备采购公开招标包18推荐的中标候选人，中标物资为导线。上述中标物资总价值共计1.08亿元，约占公司2017年度营业收入的6.60%。亚太药业：公开发行可转债申请获证监会核准批复亚太药业公告，公司于2019年3月8日收到中国证监会出具的批复，核准公司向社会公开发行面值总额96,500万元可转换公司债券，期限6年。本批复自核准发行之日起6个月内有效。中信证券：董事会会议将于21日举行，包括派发股息中信证券公告，公司董事会会议将于2019年3月21日举行，会议内容主要是考虑及批准公司及附属公司截止2018年12月31日止年度经审计业绩及派发末期股息的建议。蓝思科技：董事会提议向下修正可转债转股价格蓝思科技公告，董事会提议向下修正可转换公司债券转股价格。平安银行：副行长吴鹏先生辞任平安银行公告，公司副行长吴鹏先生因工作原因，辞去本公司副行长职务。吴鹏先生辞任后将不在本公司继续任职。其持有的的2394股股份将按照相关法律法规等规定进行管理。", "lable": 2}
{"content": "券商板块大跌 中信建投等龙头券商股跌停中证网讯（记者 罗晗）3月8日，券商板块出现大跌。截至收盘，券商指数（991036）报收606.26点，跌8.87%。个股方面，仅财通证券上涨，涨幅为2.86%。多只个股跌停，包括中信证券、中信建投、华泰证券、申万宏源、广发证券等龙头券商股。3月8日早间，华泰证券下调中信建投评级至“卖出”。此前，9天7个涨停板的中国人保也被中信证券亮出“卖出”评级。", "lable": 2}
{"content": "全球最成功女企业家近六成来自中国据统计显示，目前A股上市公司女性董事长达195人，占全部上市公司董事长总数的5.4%。以最新持股市值（3月7日）来看，31位女董事长持股市值超亿元，何巧女与范卫红也位居前列。东方园林董事长何巧女持股市值最高，达到96.9亿元。图片来源：摄图网A股共有195家上市公司董事长为女性，占全部上市公司董事长总数的5.4%，合计掌管2.4万亿市值。今年以来这些公司股价平均涨幅超30%，其中人民网、领益智造、市北高新涨幅已翻倍。《2019胡润全球白手起家女富豪榜》于昨日出炉，龙湖地产的吴亚军以660亿元财富，时隔七年重新成为全球最成功女企业家。A股上市公司中，优秀的女企业家也不少。女神节驾到，让我们一起感受下A股女企业家的魅力吧！数据宝统计显示，A股共有195家上市公司董事长为女性，占全部上市公司董事长总数的5.4%，掌管2.4万亿市值，平均年龄51岁，超八成为本科学历。吴亚军成全球白手起家女首富胡润研究院于“三八妇女节”来临之前发布了《2019胡润全球白手起家女富豪榜》，榜单统计了全球白手起家的十亿美金女富豪，其中57%全球最成功女企业家来自中国，虽比去年下降6个百分点，仍然遥遥领先。中国女企业家魅力不减。全球5位最年轻白手起家女企业家中，4位来自中国，最年轻的是汉鼎宇佑38岁的吴艳；其次是申通快递43岁的陈小英，韵达44岁的陈立英和裕同包装45岁的吴兰兰。从榜单来看，来自龙湖的吴亚军女士财富值达到660亿元，财富比去年上涨13%，时隔七年重新成为全球最成功女企业家。除吴亚军外，前十名中还有3位来自中国，其中熊猫快餐的蒋佩琪和恒力的范红卫成为今年前十的新面孔。71岁的蒋佩琪以340亿元并列第六，与去年相比财富上涨21%。现居洛杉矶的蒋佩琪和她的丈夫程正昌一起创办了熊猫快餐，目前已是全美最大的中餐连锁店，在近40个州开办800多家分店，雇员2.1万人。52岁的范红卫以260亿元位于第十名。恒力集团董事长陈建华之妻，也是集团实际控制人之一。恒力去年总营收超过3000亿元，位列世界500强第235位。A股女董事长掌管2.4万亿市值A股上市公司中成功的女性企业家也不少，女董事长任职的上市公司规模有多大？数据宝统计显示，目前A股上市公司女性董事长达195人，占全部上市公司董事长总数的5.4%。以3月7日收盘价计算，女性董事长任职的上市公司A股市值合计2.4万亿元。以年龄来看，任职女董事长平均年龄为51岁。从持股数量来看，有104位女董事长直接持有上市公司股份，其中19位持股数量在1亿股以上。东方园林董事长何巧女持股数量最多，达11.14亿股；持股数量排名第二的是恒力股份董事长范卫红，持股数量为6.33亿股。以最新持股市值（3月7日）来看，31位女董事长持股市值超亿元，何巧女与范卫红也位居前列。东方园林董事长何巧女持股市值最高，达到96.9亿元。恒力股份董事长范红卫持股市值96.78亿元，排名第2位。值得一提的是，在《2019年福布斯中国最富有女性榜》中，范红卫以个人财富297亿元位列第4，是前五位女富豪中唯一一个来自非地产行业的女性。超五成为硕士以上学历高学历成为女董事长的标签之一。从目前任职的女董事长学历情况来看，本科以上学历有160位，硕士及以上学历有105位，占比达54%，其中明德生物董事长陈莉莉为博士后。相比之下，大专及以下学历占比较少，其中大专学历的有20位，占比10%。高中及以下学历的人数更少，合计6位。18家公司开年来累计涨幅超50%今年以来A股各大指数涨势如虹，女董事长任职公司开年来市场表现如何？上述195家公司股价开年来平均涨幅达30.8%，跑赢大盘。除*ST长生、ST九有与八菱科技外，其他上市公司今年以来股价均上涨，春兴精工、新希望、东方网络等18家公司开年以来股价累积涨幅超50%。人民网、领益智造、市北高新3家公司开年来涨幅已实现翻倍。卢新宁任职的人民网开年以来累积涨幅达280%，尤其是春节以后股价表现十分强劲，累计涨幅达208.33%。另外，女性董事长任职上市公司中有7家公司已公布年报，2018年度均实现盈利且净利润增幅均为正。净利润增幅最高的是光莆股份，公司去年实现盈利1.19亿元，同比增长126.76%。", "lable": 2}
{"content": "上交所：投资者现在可申请开通科创板交易权限投资者仅需向其委托的证券公司申请，在已有沪市A股证券账户上开通科创板股票交易权限即可，无需在中国结算开立新的证券账户。会员也无需向上交所申请办理其他手续。上交所昨日晚间发布答记者问，就备受市场关注的科创板开户相关事宜作出回应，包括个人投资者账户内资产、参与证券交易经验具体如何认定等关键问题。上交所表示，科创板股票交易权限的开通方式与港股通基本一致，符合科创板股票适当性条件的投资者现在就可以申请开通相关权限。投资者仅需向其委托的证券公司申请，在已有沪市A股证券账户上开通科创板股票交易权限即可，无需在中国结算开立新的证券账户。会员也无需向上交所申请办理其他手续。上交所同时对《上海证券交易所科创板股票交易特别规定》（以下简称“《交易特别规定》”）中规定的科创板投资者适当性条件的认定做出明确解释。个人投资者参与科创板股票交易，其适当性条件等要求主要涉及两方面。首先是证券账户及资金账户内资产的认定方面，主要包含五点：一，可用于计算个人投资者资产的证券账户，应为中国结算开立的证券账户，以及投资者在证券公司开立的账户。中国结算开立的账户包括A股账户、B股账户、封闭式基金账户、开放式基金账户、衍生品合约账户及中国结算根据业务需要设立的其他证券账户。可用于计算投资者资产的资金账户，包括客户交易结算资金账户、股票期权保证金账户等。二，中国结算开立的证券账户内的下列资产可计入投资者资产：股票，包括A股、B股、优先股、通过港股通买入的港股和股转系统挂牌股票；公募基金份额；债券；资产支持证券；资产管理计划份额；股票期权合约，其中权利仓合约按照结算价计增资产，义务仓合约按照结算价计减资产；上交所认定的其他证券资产。三，投资者在证券公司开立的账户的下列资产可计入投资者资产：公募基金份额、私募基金份额、银行理财产品、贵金属资产等。四，资金账户内的下列资产可计入投资者资产：客户交易结算资金账户内的交易结算资金；股票期权保证金账户内的交易结算资金，包括义务仓对应的保证金；上交所认定的其他资金资产。五，计算各类融资类业务相关资产时，应按照净资产计算，不包括融入的证券和资金。其次是参与证券交易经验的认定方面，上交所明确，个人投资者参与A股、B股和股转系统挂牌股票交易的，均可计入其参与证券交易的时间。相关交易经历自投资者本人一码通下任一证券账户在上海、深圳证券交易所及股转系统发生首次交易起算。首次交易日期可通过证券公司向中国结算查询。符合法律法规及上交所业务规则规定的机构投资者，可以直接申请开通科创板股票交易权限，无需满足上述资产和交易经验的条件。上交所要求，会员在为投资者开通科创板股票交易权限时，应当要求首次委托买入科创板股票的客户，以纸面或电子形式签署科创板股票交易风险揭示书，风险揭示书应当具备《上海证券交易所科创板股票交易风险揭示书必备条款》规定的内容，充分揭示科创板的主要风险特征。下一步，上交所还会就包括投资者适当性管理在内的科创板经纪业务相关事项发布业务指南。上交所表示，正全力以赴推动设立科创板并试点注册制的尽快落地，技术系统正在加紧建设测试中，之后还需组织全市场的测试。", "lable": 2}
{"content": "王毅回应中美贸易问题：两国的利益已经高度融合十三届全国人大二次会议新闻中心于3月8日（星期五）10时在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。3月8日，十三届全国人大二次会议新闻中心举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就中国外交政策和对外关系相关问题回答中外记者提问。 新华社记者王鹏摄路透社记者：现在在美国有人对中国有越来越多的疑虑和敌意，这种情况在两党都存在，并且涵盖很多问题，从贸易到人权、到新疆、到国有媒体和孔子学院。您认为中美两国是否正在走向冲突？如何来避免这种情况？中方如何来加强和美方的互信？您认为中美之间的贸易战会结束吗？王毅：中美关系历来是合作与摩擦并存，但是我们始终认为，合作是大于分歧的。当然这段时间，正像你所说，两国之间的问题和矛盾看起来是多了一些，但是如果历史地来看，目前这个现象并不代表中美关系发展的大趋势。我们对中美关系的未来仍然秉持积极的预期，我想广大美国人民也同样如此。我们认为中美两国不会也不应该走向对抗，如果要重新拾起冷战思维的旧思维，那是违反时代潮流的，也是没有出路的，恐怕也是不得人心的。我们看到，中美两国的利益已经高度融合。去年中美双边贸易额超过6300亿美元，双向投资存量超过2400亿美元，人员往来超过500万人次。美国几乎所有大公司在中国都有业务，几乎所有的州与中国都有合作。我们听到这样一种说法，有个别人声称要让中美“脱钩”。我认为这显然是不现实的，与中国“脱钩”，就是与机遇“脱钩”，就是与未来“脱钩”，某种意义上也是与世界“脱钩”。从刚才我举出的这些基本数据看，相信大家都会意识到，合作仍然是中美关系的主流。这既是两国领导人的共同认知，也是双方各界的一致共识。最近中美经贸磋商取得实质性进展，得到两国各界以及国际社会的欢迎，这表明，只要坚持相互尊重，致力于平等协商，任何难题最终都能够找到双方都可以接受的解决办法。谢谢。【王毅发言要点】王毅:中方始终认为多边主义是现有国际秩序的基石这几年，单边主义和保护主义不断抬头，有时候还来势汹汹。但令人欣慰的是，面对这股逆流，越来越多的国家公开站出来予以抵制和反对。大家都意识到，身处全球化时代，彼此命运相连、休戚与共，需要的是团队精神，而不是各行其是；是同舟共济，而不是独善其身。王毅:中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作近年来，中国同拉美国家关系取得很大发展。中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作，不针对第三方，也无意动谁的奶酪。新的一年，我们将在中拉论坛以及共建“一带一路”等机制下，继续推进同拉美国家的合作，推动中拉全面合作伙伴关系迈上新台阶。王毅:第二届\"一带一路\"高峰论坛4月下旬在北京举办非常欢迎阿拉伯朋友提问。这是一个很重要的问题。在各方的热切期盼下，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛已经确定将于4月下旬在北京举办。这是今年中国最重要的主场外交，也将是又一次全球瞩目的国际盛会。王毅谈中美关系的金科玉律：合则两利 斗则俱伤中美之间在开展合作的同时，也会出现一些竞争，这是国际关系的正常现象，关键取决于我们如何看待和处理。一味放大竞争，就会挤压合作的空间。聚焦扩大合作，才符合中美的共同利益，也是两国对世界承担的责任。我们希望美方摒弃零和思维，同中方相向而行，在深化合作的进程中形成良性竞争，在各自发展的同时实现互利双赢。王毅：支持欧洲一体化进程和欧盟的团结自强中欧关系当前总体向好，双方之间的共识远远多于分歧。特别是面对充满不确定性的国际形势，中欧双方在维护多边主义、反对单边主义和保护主义方面有着一致的立场和共同的诉求。另一方面，中欧关系也不时受到一些干扰和影响。我们希望与欧方加强对话沟通，妥善加以管控和处理。独立自主历来是欧洲的传统。我们相信，作为国际上的主要力量之一，欧洲一定会从自身的根本和长远利益出发，保持对华政策的独立性、稳定性和积极性，与中方一道，深化各领域互利合作，共同为捍卫国际规则、维护世界和平作出贡献。王毅:去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元互利合作方面，去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元。今年两国务实合作将迎来丰收之年，标志性项目就是“一管两桥”的落成。“一管”就是中俄东线天然气管道，这一世纪工程将于年内通气。“两桥”，是指首座边境的公路桥——黑河公路桥将于近期合龙通车，首座铁路桥——同江铁路桥也将很快建成。此外，我们还将继续推动“一带一路”同欧亚经济联盟深入对接，激发两国务实合作的内生动力，在巩固能源等传统领域合作的同时，不断开拓高科技、农业、电子商务、金融等新的增长点，推动合作提质升级，助力两国发展，造福两国人民。王毅回应中美贸易问题：两国的利益已经高度融合我们看到，中美两国的利益已经高度融合。去年中美双边贸易额超过6300亿美元，双向投资存量超过2400亿美元，人员往来超过500万人次。美国几乎所有大公司在中国都有业务，几乎所有的州与中国都有合作。我们听到这样一种说法，有个别人声称要让中美“脱钩”。我认为这显然是不现实的，与中国“脱钩”，就是与机遇“脱钩”，就是与未来“脱钩”，某种意义上也是与世界“脱钩”。王毅:\"一带一路\"不是\"债务陷阱\" 而是惠民\"馅饼\"这些事实说明，“一带一路”决不是什么“债务陷阱”，而是惠民的“馅饼”；决不是什么“地缘政治工具”，而是共同发展的机遇。参与“一带一路”建设加快了各国的发展进程，改善了沿线的民生需求，也开辟了互利共赢的前景。王毅：中非互利合作继续走在国际对非合作的前列中非合作越来越成功，也招来一些指责和抹黑。但中非双方高度信任，中非友谊历经考验，中非合作的成果也已遍布非洲大陆。我们看到，不少非洲国家领导人和各界有识之士都主动站出来批驳所谓的“债务陷阱论”、“新殖民论”等谬论。这充分说明，任何不实之词在非洲都没有市场。王毅：进一步做好服务国内发展这篇大文章中国仍然是一个发展中国家，服务国内发展是中国外交的重要使命。近年来，我们着力打造外交服务发展的三大平台：一是以主场外交为平台，提升各主办城市的国际知名度和发展格局。二是以共建“一带一路”为平台，支持各地方同沿线国家开展交流合作。三是以外交部省区市全球推介活动为平台，重点协助中西部地区扩大对外开放。王毅谈\"华为控告美国政府\":支持企业不当沉默羔羊只要秉持客观公正立场都不难看出，最近针对中国特定企业和个人的行为，根本不是什么单纯的司法案件，而是蓄意的政治打压。对此我们已经并将继续采取一切必要的措施，坚决维护中国企业和公民的正当、合法权益，这是中国政府义不容辞的职责。同时我们也支持相关企业和个人拿起法律的武器来维护自身的权益，不当沉默的羔羊。", "lable": 2}
{"content": "王毅:第二届\"一带一路\"高峰论坛4月下旬在北京举办十三届全国人大二次会议新闻中心于3月8日（星期五）10时在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。十三届全国人大二次会议新闻中心3月8日10时在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。图为王毅介绍中国外交有关情况。新华网/中国政府网 陈杰 摄中阿卫视记者：今年4月份，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛将在北京举行。请问王毅部长，有多少个国家的领导人将会参加本届论坛？中方对于这届论坛的合作成果有什么样的期望？谢谢。王毅：非常欢迎阿拉伯朋友提问。这是一个很重要的问题。在各方的热切期盼下，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛已经确定将于4月下旬在北京举办。这是今年中国最重要的主场外交，也将是又一次全球瞩目的国际盛会。届时，习近平主席将出席高峰论坛开幕式并发表主旨演讲，全程主持领导人圆桌峰会。此外，还将举行高级别会议、分论坛以及工商活动等系列活动。第二届论坛有三个鲜明特点：一是规格更高。预定出席的外国国家元首和政府首脑人数将明显超过首届论坛。二是规模更大。届时将会有来自100多个国家的数千名各界代表与会。三是活动更丰富。我们将举办12场推动务实合作的分论坛，还将首次举办企业家大会，为工商界对接合作搭建平台。本届高峰论坛的主题是“共建‘一带一路’、开创美好未来”，核心是推动“一带一路”合作实现高质量发展。我们期待同各方深入交换意见，共商合作大计：我们将同各方就高质量发展汇聚共识，坚持共商共建共享的原则，倡导开放透明包容的理念，追求绿色环保可持续的发展。我们将与各国进一步对接发展战略，打造新一批重点合作项目，推动落实联合国2030可持续发展议程，在深化合作过程中更加重视民生的改善。我们将以共赢理念为指引，以互联互通为主线，以增添共同发展动力为目标，打造更紧密的伙伴关系。我们将坚持开放合作，支持经济全球化，维护多边主义，携手构建开放型世界经济。正如习近平主席所说，“一带一路”倡议源于中国，成果属于世界。我们期待并相信，第二届高峰论坛一定会圆满成功，成为共建“一带一路”进程中一座新的里程碑。谢谢。【王毅发言要点】王毅:中方始终认为多边主义是现有国际秩序的基石这几年，单边主义和保护主义不断抬头，有时候还来势汹汹。但令人欣慰的是，面对这股逆流，越来越多的国家公开站出来予以抵制和反对。大家都意识到，身处全球化时代，彼此命运相连、休戚与共，需要的是团队精神，而不是各行其是；是同舟共济，而不是独善其身。王毅:中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作近年来，中国同拉美国家关系取得很大发展。中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作，不针对第三方，也无意动谁的奶酪。新的一年，我们将在中拉论坛以及共建“一带一路”等机制下，继续推进同拉美国家的合作，推动中拉全面合作伙伴关系迈上新台阶。王毅:第二届\"一带一路\"高峰论坛4月下旬在北京举办非常欢迎阿拉伯朋友提问。这是一个很重要的问题。在各方的热切期盼下，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛已经确定将于4月下旬在北京举办。这是今年中国最重要的主场外交，也将是又一次全球瞩目的国际盛会。王毅谈中美关系的金科玉律：合则两利 斗则俱伤中美之间在开展合作的同时，也会出现一些竞争，这是国际关系的正常现象，关键取决于我们如何看待和处理。一味放大竞争，就会挤压合作的空间。聚焦扩大合作，才符合中美的共同利益，也是两国对世界承担的责任。我们希望美方摒弃零和思维，同中方相向而行，在深化合作的进程中形成良性竞争，在各自发展的同时实现互利双赢。王毅：支持欧洲一体化进程和欧盟的团结自强中欧关系当前总体向好，双方之间的共识远远多于分歧。特别是面对充满不确定性的国际形势，中欧双方在维护多边主义、反对单边主义和保护主义方面有着一致的立场和共同的诉求。另一方面，中欧关系也不时受到一些干扰和影响。我们希望与欧方加强对话沟通，妥善加以管控和处理。独立自主历来是欧洲的传统。我们相信，作为国际上的主要力量之一，欧洲一定会从自身的根本和长远利益出发，保持对华政策的独立性、稳定性和积极性，与中方一道，深化各领域互利合作，共同为捍卫国际规则、维护世界和平作出贡献。王毅:去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元互利合作方面，去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元。今年两国务实合作将迎来丰收之年，标志性项目就是“一管两桥”的落成。“一管”就是中俄东线天然气管道，这一世纪工程将于年内通气。“两桥”，是指首座边境的公路桥——黑河公路桥将于近期合龙通车，首座铁路桥——同江铁路桥也将很快建成。此外，我们还将继续推动“一带一路”同欧亚经济联盟深入对接，激发两国务实合作的内生动力，在巩固能源等传统领域合作的同时，不断开拓高科技、农业、电子商务、金融等新的增长点，推动合作提质升级，助力两国发展，造福两国人民。王毅回应中美贸易问题：两国的利益已经高度融合我们看到，中美两国的利益已经高度融合。去年中美双边贸易额超过6300亿美元，双向投资存量超过2400亿美元，人员往来超过500万人次。美国几乎所有大公司在中国都有业务，几乎所有的州与中国都有合作。我们听到这样一种说法，有个别人声称要让中美“脱钩”。我认为这显然是不现实的，与中国“脱钩”，就是与机遇“脱钩”，就是与未来“脱钩”，某种意义上也是与世界“脱钩”。王毅:\"一带一路\"不是\"债务陷阱\" 而是惠民\"馅饼\"这些事实说明，“一带一路”决不是什么“债务陷阱”，而是惠民的“馅饼”；决不是什么“地缘政治工具”，而是共同发展的机遇。参与“一带一路”建设加快了各国的发展进程，改善了沿线的民生需求，也开辟了互利共赢的前景。王毅：中非互利合作继续走在国际对非合作的前列中非合作越来越成功，也招来一些指责和抹黑。但中非双方高度信任，中非友谊历经考验，中非合作的成果也已遍布非洲大陆。我们看到，不少非洲国家领导人和各界有识之士都主动站出来批驳所谓的“债务陷阱论”、“新殖民论”等谬论。这充分说明，任何不实之词在非洲都没有市场。王毅：进一步做好服务国内发展这篇大文章中国仍然是一个发展中国家，服务国内发展是中国外交的重要使命。近年来，我们着力打造外交服务发展的三大平台：一是以主场外交为平台，提升各主办城市的国际知名度和发展格局。二是以共建“一带一路”为平台，支持各地方同沿线国家开展交流合作。三是以外交部省区市全球推介活动为平台，重点协助中西部地区扩大对外开放。王毅谈\"华为控告美国政府\":支持企业不当沉默羔羊只要秉持客观公正立场都不难看出，最近针对中国特定企业和个人的行为，根本不是什么单纯的司法案件，而是蓄意的政治打压。对此我们已经并将继续采取一切必要的措施，坚决维护中国企业和公民的正当、合法权益，这是中国政府义不容辞的职责。同时我们也支持相关企业和个人拿起法律的武器来维护自身的权益，不当沉默的羔羊。", "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "证券时报：让“卖出”评级研报成为常态证券时报记者 黄小鹏昨日，中信证券发布了一篇中国人保A股研究报告，在这篇报告中，中信证券认为中国人保A股显著高估，给予“卖出”评级，预计合理估值区间为每股4.71元~5.38元，而中国人保A股昨日的收盘价为12.83元。A股市场上，在研究报告中给予一家公司“卖出”评级虽非前所未有，但确实是非常少见，所以，这份研究报告备受关注。证券市场是各种利益交汇之地，出于获得承销项目、维护日常关系、担心损害买方大客户利益等各种考虑，投资银行、券商等卖方机构在出具上市公司研究报告中大多数是看多的，给予“买入”评级是常态,“中性”、“卖出”的评级要少得多。2000年纳斯达克的互联网泡沫破裂后，人们发现投资银行研究部门对一些互联网公司的无原则吹捧是助推泡沫形成的重要原因，因此，监管政策对此作出了调整，要求投资银行的研究报告必须在报告的末尾公布该机构在一段时间内出具的全部报告中“买入”、“中性”和“卖出”评级各自的数量和所占比例，其目的是在难以微观干预的领域，通过加大信息披露，便利投资者判断研究报告的可信度，如果一家机构过去一年来100%的研究报告都是看多的，那么其看多报告的公信力自然是要打折扣的。A股市场上看空报告更加少见，这是因为A股市场做空机制更加不完善，虽然目前有股指期货、融券等做空渠道，但对上市公司、中介机构和投资者来说，“做多”仍是获利的主要方式，出具看空报告对券商研究部门来说是一件不讨好、甚至是有风险的事情。常见的情况是，在公司基本面变好或二级市场大牛市的情况下，发布大量的看多报告，一旦基本面变坏或股价严重脱离基本面，就减小报告发布频率或干脆保持沉默，有的研究员甚至出于个人或机构利益考虑不顾事实继续发布看多报告。这一方面使得券商研究报告的公信力受到严重破坏，同时也让市场失去了重要的平衡力量，增加了市场风险的积聚。价格机制是股市的灵魂，而价格机制要正常运作，有赖于各方力量的制衡，做多与做空、增持与减持、增发与回购，均是市场上重要的镜像关系，对立双方力量平衡形成的最终价格，可以避免市场偏离正轨太远，有利于降低市场失控的风险。现实中看多与看空研究报告数量上完全不平衡，其实反映的是市场上做多利益链与做空利益链的严重不平衡，当然，从业者的责任感和职业道德也是一个重要的影响因素。A股价格形成机制需要进一步完善，这有赖于市场形成更有效的内在制衡，研究报告则是这种制衡局面能否形成的一个重要环节，如果市场上“卖出”评级报告像“买入”报告一样成为常态，市场一定会健康得多。同样，市场上券商、会计师事务所、资产评估等中介机构的独立、客观都非常重要，一旦这些机构不能秉持公正客观的立场，就易引发失衡，威胁市场健康运行。", "lable": 2}
{"content": "号外∣熊猫直播传破产:员工办离职 主播上门讨薪网易\n财经\n3\n月\n7\n日\n讯\n“国民老公”王思聪\n投资的\n熊猫\n直播\n在\n3\n月\n6\n日\n传出破产消息\n。\n3\n月\n7\n日\n上午，网易号外实地探访熊猫直播位于北京望京\nSOHO\n的办公室\n，\n现场\n有部分员工\n正在办理离职，\n有\n主播围堵在办公室\n门口\n讨要\n工资\n。熊猫\n直播北京办公室\n网易\n号外拍摄现场\n一名熊猫直播员工对网易号外\n表示\n，\n“公司\n破产了\n，\n根据\n工作\n年限，补偿\n0.5-1个月\n的工资\n”，\n该员工透露，\n“补偿\n的\n钱\n是校长（\n王思聪\n）\n自己\n给的\n”。天眼查显示\n，\n熊猫直播是一家电竞\n游戏\n直播网站，创始人为王思聪。注册资本为\n2000\n万元，法定代表人为龙飞，王思聪出任\nCEO\n。目前\n王思聪持有熊猫\n直播\n40.07%\n股权，第二大股东为\n北京\n奇虎科技有限公司\n，\n持股\n19.35%。据\n熊猫直播的员工\n透露\n，\n公司\n18\n号\n以后将关闭服务器。人事\n方面\n已经下发通知，\n员工\n工资仅结算到\n3\n月\n25\n日\n，如果本周提出离职，将可以获得\n工资\n补偿，\n之后再提\n离职，将不会获得任何补偿。\n“\n具体\n给\n多少补偿还没确定，补偿不走正规流程，\n但是\n要签一个协议\n”，上述\n员工\n称。一名\n熊猫\n直播员工对\n网易号外\n称\n，\n公司\n给出的破产理由是\n“没钱了”。对于公司\n目前的现状，该员工表示并不意外，\n“年前\n好像就有消息说要破产，当时就有人开始找工作\n，今年过年\n回来就一直没事情干\n”。据了解\n，\n熊猫\n直播\n北京\n公司\n原本租下了\n三层办公区域，\n分别\n位于所在大厦的\n18\n、\n20、23层\n。\n大概两周前\n，\n在\n23\n层\n办公的员工\n搬到\n了\n20\n层\n办公。\n“\n他们搬到楼下来挤一下，很多人都离职了\n”，\n有员工\n对网易\n号外\n表示\n。位于\n23\n层\n的办公区域人去\n楼空，\n部分\n区域\n有新公司入住网易\n号外在\n23\n层\n看到，熊猫\n直播\n的\nLOGO\n已经\n撤下，\n已经有\n新公司\n入驻\n办公。在\n位于大楼的\n18\n层\n，\n几名\n熊猫直播的主播正在门口\n讨要\n工资。\n主播\n们称，\n熊猫直播已经\n拖欠\n他们几个月的\n工资\n，“\n部分主播\n11\n月份\n的工资\n已经给了\n，\n但是\n95%\n的主播没有收到\n12\n月份\n的工资\n”。关于\n工资金额，\n有\n几万、几十万甚至上百万不等。“正常\n情况下，\n熊猫\n直播会压主播一个月的工资，\n12\n月\n份的工资在\n2\n月\n初发，\n2\n月份春节\n放假，要\n耽搁\n下，结果拖下去就破产了\n”，\n有主播称。此外\n，主播们\n认为\n，熊猫直播拖欠\n工资的\n行为\n有诈骗\n之嫌。\n据\n主播们称，熊猫直播\n2018\n年\n12\n月份\n举办的\n年度\n星光盛典\n，\n有\n2-3亿\n现金入账。但\n是\n公司拖欠的正好是\n12\n月\n份的工资，\n“钱\n去哪里了，这个我们肯定是接受不了。\n”，“钱\n都到了公司账上，他们把钱套了，前脚拿到钱，后脚把钱拿走，这有点\n诈骗”，\n一名主播。2018\n年\n6\n月份\n，\n熊猫\n直播就曾传出资金链断裂\n、\n拖欠\n费用导致大量\n主播出走的消息\n。\n2018\n年\n10\n月份\n，\nCOO\n张菊元在接受\n媒体采访时表示，熊猫直播\n2019\n年\nQ1\n将\n宣布\n新一轮\n融资消息，估值\n或\n超\n50\n亿\n元\n，同时\n，熊猫直播还考虑在\n2018\n年\n年底启动上市。截至\n发稿，关于熊猫直播的现状，尚未有正式的官方回应。\n（网易财经\n王文华\nwangwenhua@corp.netease.com\n）", "lable": 2}
{"content": "号外|税务局官方核实！上海部分涉房产交易税费下调网易财经3月7日讯 今日，一则关于房屋交易税费下调的消息在网络流传。消息显示，个人出售房屋增值税附加由11%下调为6%，增值税及附加一共5.3%；个人非居住房网签合同日期在2019年1月1日以后的印花税减半由万分之5调整为万分之2.5，下调时间自2019年3月7日起。网易号外多方了解获悉，上海税务局相关人员确认上述消息属实，上海链家、上海中原均确认上述消息，但目前全国税总局纳税服务热线及多个北京中介并未收到上述通知。网易号外于今日下午2点左右咨询国税总局纳税服务热线，对方表示目前没有收到相关通知。对于“个人非居住房网签合同日期在2019年1月1日以后的印花税减半由万分之5调整为万分之2.5”这一说法，国税总局纳税服务热线方面表示，“非居住用房还是万分之五，没有减征”。网易号外今日下午5点左右致电上海税务局相关人员时，对方称上述调整属实，已经下发至各个房产交易机构实施，是根据财税[2019]13号文进行的调整。一位来自北京链家的工作人员告诉网易号外，目前并未听说相关的消息，地税专员也暂未接到相关通知。另一位大型中介的北京工作人员则告诉网易号外，有听说上述消息，但具体的文件公司并未收到。不过，据上海中原方面披露消息，上海市今日下调相关房屋交易税费。上海链家方面也确认上述消息属实。事实上，对二手房的买卖双方而言，除了中介费、过户费，更熟悉的是个税和契税，而非增值税和印花税，前者是因为在很多二手房交易过程中不需缴纳增值税，后者则是因为印花税本身金额不大，购房者感受不强烈。增值税：“满二”政策上述来自某大型房屋中介机构的工作人员告诉网易号外，对于二手房交易而言，在缴纳税费方面，主要看是否符合““满五唯一”“满二”等标准。根据现行政策，综合国税总局纳税服务热线、中介人员以及二手房购房者的讲述，目前在二手房交易中，主要涉及到的税费种类主要包括增值税、个人所得税、契税和印花税等。国税总局纳税服务热线方面告诉网易号外，交易标的为居住类用房的，个人将购买不足2年的住房对外销售的，按5%全额缴纳增值税；个人将购买2年以上（含2年）的住房对外销售的，免征增值税及附加税。就具体政策而言，2016年3月，财政部、国家税务总局下发通知，经国务院批准，自2016年5月1日起，在全国范围内全面推开营业税改征增值税（以下称营改增）试点。其中，《关于全面推开营业税改征增值税试点的通知》，对房地产营改增税率做出了上述具体规定。不过，对于北京、上海、广州和深圳而言，并不适用上述政策。对这几个城市而言，个人将购买不足2年的住房对外销售，按5%全额缴纳增值税；个人将购买2年以上（含2年）的非普通住房对外销售的，以差额按5%缴纳增值税；个人将购买2年以上（含2年）的普通住房对外销售的，免征增值税。其中，差额指的是业主两次交易的差额，也就是购房时的房款和卖房时（不满2年）房款的差额。此外，对于大多数二手房交易者而言，更为熟悉的是个税和契税。国税总局纳税服务热线告诉网易号外，个人将购买不足5年的住房对外销售的，按照财产转让所得20%的税率缴纳个人所得税；如果是个人转让，自用满5年以上，并且是家庭唯一生活用房的所得，免征个人所得税。如果不是家庭唯一生活用房，则按照不满5年的缴纳个税。至于印花税部分，普通住房目前都是免征的。至于契税，如果是家庭唯一住房，且90平米以下的，税率是1%；90平上，家庭唯一生活住房的税率是1.5%。其中，买方需要缴纳的是契税，卖方需要缴纳的是个税和增值税及附加税。增值税及附加税：微调 从5.6%到5.3%事实上，近期关于二手房交易的增值税及附加税，有部分微调。上述北京链家工作人员告诉网易号外，目前增值税及附加的税率是5.6%。不过据上海中原方面披露消息，上海市今日下调相关房屋交易税费。其中：个人出售房屋增值税附加由11%下调为6%，增值税及附加一共为5.3%，以缴税时间为准。个人非居住用房网签合同日期在2019年1月1日之后的，印花税减半由万分之5，调整为万分之2.5。下调时间自2019年3月7日起。上海中原介绍增值税附加税是附加税的一种，对应于增值税的，按照增值税税额的一定比例征收的税。其纳税义务人与独立税相同，但是税率另有规定，是以增值税的存在和征收为前提和依据的。通常包括城建税、教育费附加、地方教育费附加等。这3种附加税加一起共11%，折合计算大约是总房价的0.6%。亲戚买房创始人蔡照明也告诉网易号外，“原来增值税及附加税是5.6%，现在是5.3%了。”这一变化或主要源于2019年年初财政部下发的《关于贯彻实施小微企业普惠性税收减免政策的通知》（即上文上海税务局相关人员提及的财税[2019]13号文）。这份文件中有一条是，“由省、自治区、直辖市人民政府根据本地区实际情况，以及宏观调控需要确定，对增值税小规模纳税人可以在50％的税额幅度内减征资源税、城市维护建设税、房产税、城镇土地使用税、印花税（不含证券交易印花税）、耕地占用税和教育费附加、地方教育附加。”此后，地方政府相关部门下发了文件。比如山东省财政厅、国家税务总局山东省税务局联合发布了《关于实施增值税小规模纳税人税费优惠政策的通知》，自2019年1月1日至2021年12月31日，对增值税小规模纳税人按50%的税额幅度减征资源税、城市维护建设税、房产税、城镇土地使用税、印花税（不含证券交易印花税）、耕地占用税和教育费附加、地方教育附加。新规定实施后，增值税附加（城市维护建设税、教育附加税、地方教育附加税）减半收取，也就是增值税附加的税率由0.6%降为0.3%，即增值税（5%）及附加的税率由之前的5.6%降为5.3%。这或许也是上述消息中“增值税及附加一共5.3%”的来源。对楼市影响不大对于此次上海市下调相关房屋交易税费，中原地产首席分析师张大伟分析认为：首先，最近二手房交易与租赁环节均出现了减税，出现减税的原因均是整个社会系统减税，并非单独针对房地产领域。其次，二手房交易环节的增值税只发生在部分房源，也就是两年内交易的二手房，和超过两年的非普通住宅二手房。“各地的税基都是5%+附加，各地附加不一样，北京城区是合计5.6%，郊区的5.5%。产权不满2年的全额收取，产权满2年的为差额收取，计税价格减去原购房价格。”在张大伟看来，这一政策对楼市来说，直接影响不大，只减少部分交易税费，但在当下楼市出现部分区域轻微企稳与回暖的情况下，对市场有一定的心理影响。后续预计全国其他城市针对增值税也都有不同程度的减免。但幅度预计都与上海接近。上海链家的工作人员也告诉网易号外，“本次增值税附加税及合同印花税税率调整是针对所有行业的，而不仅仅是针对房地产行业，且降低的税率对房地产这类大宗交易而言，影响是微乎其微的。”易居研究院智库中心研究总监严跃进则认为，税费成本降低是2019年的重点事件，对于降低房屋交易成本和刺激房屋交易，是有积极作用的。（网易财经 马莉 李兆元bjmali1@corp.netease.com杨泽宇对本文亦有贡献 ）", "lable": 2}
{"content": "华为宣布起诉美国政府 还曝光了一个核弹级新闻！华为决定起诉美国政府 （来源：）刚才，华为公司轮值董事长郭平在深圳总部宣布：针对美国政府对华为公司的不公平打压和遏制，华为公司决定正式起诉美国政府！在发布会上，郭平表示，美国国会一直拿不出任何支持其限制华为产品决策的证据，却仍然在去年通过了禁止美国联邦部门使用华为产品的国防授权法案，迫使华为不得不采取法律手段，作为维护华为权益和名誉最后的应对办法。郭平，对于华为的封杀不仅非法，更阻碍华为参与公平的市场竞争，最终损害了美国消费者的利益。他说，如果没有这种非法的封杀，华为就可以把先进的5G技术带给美国，为美国建立起最好的5G网络。“我们希望法庭的裁决会令华为和美国人民受益”，郭平说。华为公司也在一份声明中表示，美国政府的做法会大大延缓商业化的5G网络在美国的应用，进而阻碍5G网络在美国和其他地方的推广应用。另外，郭平还在讲话中提到了美国政府曾经入侵华为服务器、窃取了大量的邮件和源代码，却没有找到任何华为会危害美国网络安全的证据，可美国政府，以及像参议员马克·卢比奥这样的人，仍然坚持要污蔑华为公司。郭平之后，华为的高级副总裁、首席法务官宋柳平则讲述了公司将会起诉美国政府的内容。他说，美国国会去年通过的国防授权法案不仅限制联邦政府部门使用华为的产品，还禁止任何政府机关给任何购买华为产品的第三方合作或提供补贴或贷款，但这种禁令是没有经过司法程序的，是违反美国宪法的，是对华为的未审先判。此前，在本周一，美国《纽约时报》已经提前披露了华为准备起诉美国政府的打算。而今天华为在深圳总部的发布会则证实了此事。【相关消息】华为起诉美国政府销售限制法案违宪华为在德克萨斯州普莱诺的联邦地区法院提起诉讼。根据起诉书，第889条在没有经过任何行政或司法程序的情况下，禁止所有美国政府机构从华为购买设备和服务，还禁止美国政府机构与华为的客户签署合同或向其提供资助和贷款，这违背了美国宪法中剥夺公权法案条款、正当法律程序条款；同时，国会不仅立法，还试图执法和裁决有无违法行为，违背了美国宪法中规定的三权分立原则。华为：有证据表明美国政府涉嫌入侵华为服务器华为在深圳总部发布会上向外界透露，华为有证据表明美国政府涉嫌入侵华为服务器。华为轮值董事长郭平:美国政府一直污蔑华为是威胁美国政府一直污蔑华为是威胁，还攻击我们的服务器，窃取邮件和源代码，而且从来没有提供任何证据支撑其关于华为是网络安全威胁的指控。而且，美国竭力诋毁华为、影响公众舆论。更糟糕的是，美国政府试图阻止华为参与其他国家的5G网络建设。通过高额投资，华为成为全球5G领导者。鉴于美国从未提供任何证据证明其安全指控，我们怀疑它不让其他国家使用华为产品的动机到底是什么：是不是担心其他国家会使用先进的5G技术赶超美国？", "lable": 2}
{"content": "清流|AC米兰前老板李勇鸿虚实：与珠海中富举牌方的新关联作者|陈姿羊编辑|赵妍（本文为网易「清流」工作室推出的“大鳄”系列报道之二）在欧洲，他是曾斥资7.4亿欧元收购AC米兰99.93%股权的神秘中国富商；在体育界，他是获得深圳球迷高歌《走进新时代》的“李哥”；在A股市场，他是受到上交所公开谴责的ST岩石（600696.SH）前实际控制人。他是AC米兰的前任老板，来自广东省化州市笪桥镇莞塘村的商人李勇鸿。2018年7月，因无力偿还埃利奥特基金出借的3200万欧元，李勇鸿被迫退出AC米兰。2019年1月，意大利安莎社报道称，AC米兰已经向中国法院发送了调查委托书，希望中国法院能够帮助调查李勇鸿当年收购俱乐部一事。结束短暂15个月的“AC米兰”生涯，一度名扬海外的李勇鸿消失在了公众视野中。但关于这位神秘商人的系列疑问，直至今日仍未有一个清晰的答案。李勇鸿收购AC米兰资金来源是什么？他早年从商经历是什么，是否与曾经轰动一时的化州非法集资案相关？A股市场中，长袖善舞的“大河之洲”系主要成员李秉峰和李勇鸿是否为同一个人？而最新的疑问则是关于上市公司珠海中富（000659.SH）。\n尽管不久前，珠海中富否认了李勇鸿控制公司“举牌方”陕西新丝路进取一号投资合伙企业(有限合伙)(下称“新丝路进取一号”)的有限合伙人“昕诺投资”，但网易清流工作室独家发现，新丝路进取一号普通合伙人的股东中，还是出现了疑似李勇鸿关联公司的身影\n。普通合伙人作为私募基金的管理方，新丝路进取一号举牌珠海中富这一行为是否与李勇鸿方存在某种联系？通过李勇鸿曾唯一披露的履历，关于这位神秘商人的虚实，得以逐渐清晰。如影随形的广东狮子汇李勇鸿已久未公开露面。唯一一次的曝光也难言体面。2018年10月，湖北省荆门市中级人民法院发布执行裁定书，称李勇鸿应向湖北精九投资公司偿还借款6000万元并支付违约金，其中广东狮子汇资产管理有限公司（下称“广东狮子汇”）对上述债务承担连带责任。因至今未做偿还，李勇鸿、广东狮子汇等已被纳入失信被执行人名单。为李勇鸿债务承担连带责任的广东狮子汇，网易清流工作室独家发现了其与珠海中富举牌方存在的关联。珠海中富公告称，2018年10月17日至12月25日期间，新丝路进取一号共增持了公司12.86万股，占公司股份总数的10%。新丝路进取一号的股权结构为：陕西西咸新区新丝路资产管理有限公司（下称“新丝路资产管理”）担任普通合伙人，出资比例为0.17%;陕西西咸新区沣西发展集团和广州昕诺投资担任有限合伙人，出资比例为分别为66.56%、33.27%。彼时曾有媒体报道称，广州昕诺投资和其母公司仁柏杰实业被指为李勇鸿所控制，在AC米兰李勇鸿时期，仁柏杰实业老板许仁硕还曾担任俱乐部董事。不过很快珠海中富便澄清，昕诺投资及仁柏杰实业的实际控制人系许仁硕，不存在李勇鸿控制昕诺投资及仁柏杰实业的情形。虽然否认了李勇鸿与昕诺投资的关系，但网易清流工作室独家发现，新丝路进取一号普通合伙人“新丝路资产管理”与李勇鸿疑似关联企业广东狮子汇产生联系。在新丝路资产管理的三个股东中，有一家名为“华尔股权投资”的公司，持股比例30%。华尔股权投资为自然人谢建军全资持有。根据工商资料信息显示，华尔股权投资工商备案的联系电话与广东狮子汇2018年9月于工商局备案电话相同。谢建军还与华尔股权投资共同持有一家名为广州必盛的公司。根据网易清流工作获得的工商资料显示，这家公司与广东狮子汇也产生多个联系。2013年，广东狮子汇成为广州必盛股东，持股比例55%。2015年，谢建军以2元转让金从另外两名股东手中获得广东必盛45%股份，彼时，谢建军和广东狮子汇分别在广州必盛持股45%、55%。同年7月，广东狮子汇将其全部股权以1元价格转让至华尔股权投资。广州必盛如今的股东格局由此形成。广东狮子汇成立于2013年4月，在多个李勇鸿的相关报道中，其被认作是李勇鸿的关联公司。除了为李勇鸿的债务承担连带责任，根据广东狮子汇早期工商资料可知，一位名叫“陈建勇”的人士曾为该公司监事。2013年，《21世纪网》曾报道，“陈建勇与李勇鸿是表兄弟。”网易清流工作室拨通上述华尔股权投资和广东狮子汇的联系电话，说明来意后对方便挂断电话。而一广州必盛工作人员的人士则称，该公司与广东狮子汇“没有关系”。截至发稿，珠海中富未回复相关问题。普遍情况下，普通合伙人（GP）就是私募基金的管理方，“管理方是管理基金的人，出资比例可以不用很大。有限合伙人（LP）是主要出资方，出资比例比较大。”两位私募基金从业人士告诉网易清流工作室。在珠海中富简式权益变动报告书中也表示，新丝路资产管理为“新丝路进取一号”的信息披露义务人执行事务合伙人。“本次权益变动的目的系信息披露义务人看好上市公司未来发展及其潜在价值， 通过二级市场增持上市公司股份”。在信息披露义务人“新丝路资产管理”股东之一的华尔股权投资与李勇鸿疑似关联企业存在多处交集的情况下，新丝路进取一号此次举牌珠海中富，李勇鸿在其中扮演了怎样的角色？值得注意的是，广东狮子汇还与珠海中富存在联系。自2014年以来，李嘉杰一直为广东狮子汇法人代表，李嘉杰还在珠海中富控股股东深圳捷安德实业担任法人代表。2014年，刘锦钟通过深圳捷安德成为珠海中富实际控制人。《界面》曾质疑，深圳捷安德由李勇鸿和其合作伙伴广东富睿集团老板“林小庆”控制。网易清流工作室发现，在2012年8月广东省玻璃行业协会一篇报道中，刘锦钟作为广东富睿集团副总裁出席了相关活动。真假李勇鸿成为AC米兰中国老板之前，关于李勇鸿的公开信息并不多。曾有意大利媒体这样描述：李勇鸿是中国一家大型磷矿开采企业的股东，这家大型企业已探测磷矿保有量2亿吨，每年开采量300万吨。不过查询工商资料，李勇鸿并未在任何磷矿开采企业担任股东。可查询的是，广东狮子汇曾持有一家贵州磷矿公司22.5%股权。李勇鸿此前唯一的公开经历是，2011年入主多伦股份（现更名“ST岩石”，以下统称ST岩石）。2011年12月 ，李勇鸿以3.6亿元的代价收购了ST岩石控股股东全部股权，由此成为ST岩石实际控制人。不过，入主仅半年，李勇鸿便将其所持股份转让。由于没有及时披露信息以及违反此前公开承诺，李勇鸿2013年受到上交所公开谴责。在执掌ST岩石期间（2011年12月），李勇鸿的个人履历得以披露： 1994年移居香港。1994年-1997年期间，任香港安顺企业有限公司董事兼总经理;1997年-2005年期间，任重庆爱普科技有限公司（下称“重庆爱普”）董事兼总经理;2005年开始至今，任龙浩国际集团有限公司董事局主席兼首席执行官。李勇鸿的住址则为：香港九龙何文田常盛街80号半山一号10座10楼。通过香港企业信息查询，当地仅存在一家“香港安顺企业有限公司”，成立时间为2006年。曾有一家“安顺企业有限公司”于1993年在香港成立，1994年至1997年，该公司股东、董事中未出现“李勇鸿”。而龙浩国际，2017年6月龙浩国际方面发布澄清声明称，李勇鸿从未在龙浩国际担任过任何职位，公司与李勇鸿不存在任何关联。至于李勇鸿的住址信息，通过香港土地登记处查询，该处房产2010年5月被两位名叫“TONG JIANG HAI MING”和“MICHAEL TONG CHIEW”的买家购得。一位名叫“TONG JIANG HAI MING”的人士目前担任汕头君华海逸酒店有限公司的法人代表和董事长一职。网易清流工作室未能发现上述两位买家及该公司与李勇鸿的交集。比起寥寥几句的公开履历，一些未曾披露、尚待证实的传闻让人眼花缭乱。在公开披露经历更早之前，一位李勇鸿同名人士，1989年至2004年曾在海口市、三亚市和化州市等多家公司担任法人代表和高管职位。合作伙伴包括李洪强、李乃志等人士。上述名字曾出现在一桩发生于化州的非法集资案中。2016年11月《上海证券报》报道，2004年化州曾发生三大庄园非法集资案，这三大庄园共集纳人民币4.5亿余元，涉案人数5200多人。“化州三大庄园”之一的广东绿色山河庄园，其主要操盘手正是“李勇鸿”的父亲李乃志、大哥李洪强、弟弟李勇飞。 2004年9月，化州市人民法院作出判决，李乃志、李勇飞因“非法吸收公众存款罪”均被判处有期徒刑。一份化州市公安局起诉意见书（化公诉字（2004）22号）显示，李乃志和李勇飞是父子关系，为广东化州市笪桥镇水塘村委会莞塘村人。与李勇鸿老家相同。在A股市场，伴随李勇鸿的还有一个“双重身份”的质疑。2013年《证券时报》报道，一位知情人士称，李勇鸿与北京大河之洲的李秉峰存在关系，李勇鸿涉嫌存在双重身份。其获得的李秉峰履历在多处与李勇鸿重合。该报道称，2007年李秉峰成为北京大河之洲大股东、法人代表。在此之前，资本玩家周铭磊和廉弘都出现在这家公司中。北京大河之洲操作过的上市公司包括*ST国药、四环生物、四海股份等。网易清流工作室查询发现，2011年10月重庆光远投资成为北京大河之洲股东（李秉峰当时亦在股东之列）。2018年11月，重庆爱普通过重庆光远投资间接持有北京大河之洲股份。ST岩石披露履历显示，1997年至2005年，李勇鸿在重庆爱普任职。网易清流工作室未能联系到李勇鸿对以上事情予以置评。一年半前的他曾经风光无限，在新闻发布会上用意大利语喊出 “AC米兰加油”，远在化州市笪桥镇莞塘村的村民还为他举行了歌舞晚会予以庆祝。而败走AC米兰后，李勇鸿已经许久未公开露面。“太神秘了。”一意大利的体育记者对网易清流工作室这样感慨。网易清流工作室（微信号：wangyiqingliu）出品，未经授权禁止转载。清流工作室是网易财经旗下原创财经调查团队，关注A股上市公司的财务健康状况，致力于为市场提供独家财经调查，维护资本市场透明度。更多内容，欢迎关注微信公号", "lable": 2}
{"content": "看图|政府工作报告提到这些事关乎你的钱袋子3月5日上午9时，十三届全国人大二次会议开幕，国务院总理李克强作政府工作报告。其中明确了经济增长预期重提区间目标、近2万亿的减税降费、地方专项债增加8000亿元、制造业等行业增值税率降至13%、加大对中小银行定向降准力度等目标和措施。", "lable": 2}
{"content": "浦银安盛基金：市场波动在所难免 机会与风险并存网易财经讯3月8日消息，截止收盘，沪指收报2969.86点，跌4.40%，深成指收报9363.72点，跌3.25%，创业板收报1654点，跌2.24%。对于今日市场调整浦银安盛基金点评：市场波动在所难免 机会与风险并存今日股票市场振幅巨大，指数大幅低开后迅速上行，创业板在上午一度领头上涨1.5%，但随后再次转弱，午后在非银金融等标杆板块持续走弱的压力下，上证指数失守3000点关口，跌幅超过4%，创近5个月最大跌幅，周线止步八连阳。不过本周市场交投依旧火热，两市成交额突破5.3万亿元，为2015年11月以来新高。浦银安盛基金表示，由于前期市场涨幅巨大，叠加7日部分券商发布针对近期热门股票的看空报告引发投资者担忧，导致今日市场情绪波动较大，各板块中，券商保险等非银金融跌幅靠前，农业、半导体、软件是继续保持强势的板块。浦银安盛基金认为，因短期市场涨幅较大，波动在所难免，当前市场的机会与风险并存，建议适当降低前期涨幅较大品种的配置比例，增加估值合理、涨幅相对较小的个股板块布局，利用市场机会较多的时机，增加行业轮动带来的收益。", "lable": 2}
{"content": "【视频】从融资余额寻找强势个股操作机会！平时我们在财经资讯中，经常会听到类似于“本周融资余额增加了百分之几”这样的话，似乎金融市场里的人都非常重视这个数据，那么什么是融资余额？它有哪些特点？能不能作为指导交易的指标呢？#endText .video-info a{text-decoration:none;color: #000;} #endText .video-info a:hover{color:#d34747;} #endText .video-list li{overflow:hidden;float: left; list-style:none; width: 132px;height: 118px; position: relative;margin:8px 3px 0px 0px;} #entText .video-list a,#endText .video-list a:visited{text-decoration:none;color:#fff;} #endText .video-list .overlay{text-align: left; padding: 0px 6px; background-color: #313131; font-size: 12px; width: 120px; position: absolute; bottom: 0px; left: 0px; height: 26px; line-height: 26px; overflow: hidden;color: #fff; } #endText .video-list .on{border-bottom: 8px solid #c4282b;} #endText .video-list .play{width: 20px; height: 20px; background:url(http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png);position: absolute;right: 12px; top: 62px;opacity: 0.7; color:#fff;filter:alpha(opacity=70); _background: none; _filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\"); } #endText .video-list a:hover .play{opacity: 1;filter:alpha(opacity=100);_filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\");}从融资余额寻找强势个股操作机会！ （来源：网易财经）", "lable": 2}
{"content": "王毅:\"一带一路\"不是\"债务陷阱\" 而是惠民\"馅饼\"十三届全国人大二次会议新闻中心于3月8日上午在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答记者提问。十三届全国人大二次会议新闻中心3月8日10时在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。图为王毅介绍中国外交有关情况。新华网/中国政府网 陈杰 摄中国日报记者：我们注意到一段时间以来，美国等国家对“一带一路”建设提出不少质疑和指责，比如“债务陷阱论”、“地缘政治工具论”等等，您对此有何评价？王毅：“一带一路”倡议提出6年来，已经成为当今世界规模最大的合作平台，也是最受欢迎的公共产品。迄今，已经有123个国家和29个国际组织同中方签署了共建“一带一路”合作文件，明确投出了支持票和信任票。“一带一路”始终坚持共商共建共享的黄金法则，给各方带去的是满满的合作机遇。这方面例子很多，我给大家举几个。通过“一带一路”合作，东部非洲有了第一条高速公路，马尔代夫有了第一座跨海大桥，白俄罗斯第一次有了自己的轿车制造业，哈萨克斯坦第一次有了自己的出海通道，东南亚正在施工建设高速铁路，中欧班列成为亚欧大陆上距离最长的合作纽带。在肯尼亚被称为“世纪工程”的蒙内铁路建成通车，累计为当地创造了将近5万个工作岗位，拉动经济增长1.5个百分点。在乌兹别克斯坦，中国工人和当地人民一道，用了900天时间建成了19公里长的隧道，使偏远地区的人民仅用900秒就可以坐火车穿越崇山峻岭。这些事实说明，“一带一路”决不是什么“债务陷阱”，而是惠民的“馅饼”；决不是什么“地缘政治工具”，而是共同发展的机遇。参与“一带一路”建设加快了各国的发展进程，改善了沿线的民生需求，也开辟了互利共赢的前景。当然，任何新生事物的发展，都有一个成长的过程。我们欢迎各方在积极参与的同时，随时提出建设性意见，真正把共商共建共享落到实处。我们相信，在大家共同努力之下，共建“一带一路”，一定会使古老的丝绸之路在新时代焕发出勃勃生机。同时，为不同民族和不同国家携手构建人类命运共同体注入强劲的动力。谢谢。【王毅发言要点】王毅:中方始终认为多边主义是现有国际秩序的基石这几年，单边主义和保护主义不断抬头，有时候还来势汹汹。但令人欣慰的是，面对这股逆流，越来越多的国家公开站出来予以抵制和反对。大家都意识到，身处全球化时代，彼此命运相连、休戚与共，需要的是团队精神，而不是各行其是；是同舟共济，而不是独善其身。王毅:中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作近年来，中国同拉美国家关系取得很大发展。中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作，不针对第三方，也无意动谁的奶酪。新的一年，我们将在中拉论坛以及共建“一带一路”等机制下，继续推进同拉美国家的合作，推动中拉全面合作伙伴关系迈上新台阶。王毅:第二届\"一带一路\"高峰论坛4月下旬在北京举办非常欢迎阿拉伯朋友提问。这是一个很重要的问题。在各方的热切期盼下，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛已经确定将于4月下旬在北京举办。这是今年中国最重要的主场外交，也将是又一次全球瞩目的国际盛会。王毅谈中美关系的金科玉律：合则两利 斗则俱伤中美之间在开展合作的同时，也会出现一些竞争，这是国际关系的正常现象，关键取决于我们如何看待和处理。一味放大竞争，就会挤压合作的空间。聚焦扩大合作，才符合中美的共同利益，也是两国对世界承担的责任。我们希望美方摒弃零和思维，同中方相向而行，在深化合作的进程中形成良性竞争，在各自发展的同时实现互利双赢。王毅：支持欧洲一体化进程和欧盟的团结自强中欧关系当前总体向好，双方之间的共识远远多于分歧。特别是面对充满不确定性的国际形势，中欧双方在维护多边主义、反对单边主义和保护主义方面有着一致的立场和共同的诉求。另一方面，中欧关系也不时受到一些干扰和影响。我们希望与欧方加强对话沟通，妥善加以管控和处理。独立自主历来是欧洲的传统。我们相信，作为国际上的主要力量之一，欧洲一定会从自身的根本和长远利益出发，保持对华政策的独立性、稳定性和积极性，与中方一道，深化各领域互利合作，共同为捍卫国际规则、维护世界和平作出贡献。王毅:去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元互利合作方面，去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元。今年两国务实合作将迎来丰收之年，标志性项目就是“一管两桥”的落成。“一管”就是中俄东线天然气管道，这一世纪工程将于年内通气。“两桥”，是指首座边境的公路桥——黑河公路桥将于近期合龙通车，首座铁路桥——同江铁路桥也将很快建成。此外，我们还将继续推动“一带一路”同欧亚经济联盟深入对接，激发两国务实合作的内生动力，在巩固能源等传统领域合作的同时，不断开拓高科技、农业、电子商务、金融等新的增长点，推动合作提质升级，助力两国发展，造福两国人民。王毅回应中美贸易问题：两国的利益已经高度融合我们看到，中美两国的利益已经高度融合。去年中美双边贸易额超过6300亿美元，双向投资存量超过2400亿美元，人员往来超过500万人次。美国几乎所有大公司在中国都有业务，几乎所有的州与中国都有合作。我们听到这样一种说法，有个别人声称要让中美“脱钩”。我认为这显然是不现实的，与中国“脱钩”，就是与机遇“脱钩”，就是与未来“脱钩”，某种意义上也是与世界“脱钩”。王毅:\"一带一路\"不是\"债务陷阱\" 而是惠民\"馅饼\"这些事实说明，“一带一路”决不是什么“债务陷阱”，而是惠民的“馅饼”；决不是什么“地缘政治工具”，而是共同发展的机遇。参与“一带一路”建设加快了各国的发展进程，改善了沿线的民生需求，也开辟了互利共赢的前景。王毅：中非互利合作继续走在国际对非合作的前列中非合作越来越成功，也招来一些指责和抹黑。但中非双方高度信任，中非友谊历经考验，中非合作的成果也已遍布非洲大陆。我们看到，不少非洲国家领导人和各界有识之士都主动站出来批驳所谓的“债务陷阱论”、“新殖民论”等谬论。这充分说明，任何不实之词在非洲都没有市场。王毅：进一步做好服务国内发展这篇大文章中国仍然是一个发展中国家，服务国内发展是中国外交的重要使命。近年来，我们着力打造外交服务发展的三大平台：一是以主场外交为平台，提升各主办城市的国际知名度和发展格局。二是以共建“一带一路”为平台，支持各地方同沿线国家开展交流合作。三是以外交部省区市全球推介活动为平台，重点协助中西部地区扩大对外开放。王毅谈\"华为控告美国政府\":支持企业不当沉默羔羊只要秉持客观公正立场都不难看出，最近针对中国特定企业和个人的行为，根本不是什么单纯的司法案件，而是蓄意的政治打压。对此我们已经并将继续采取一切必要的措施，坚决维护中国企业和公民的正当、合法权益，这是中国政府义不容辞的职责。同时我们也支持相关企业和个人拿起法律的武器来维护自身的权益，不当沉默的羔羊。", "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "最美基金女神来了！在牛市 只想把钱交给她们又到一年女神节，在基金行业，女神们也是撑起了半边天，比如有不少女强人董事长、总经理，他们掌管着数百亿乃至数千亿资管的公司，着实厉害。当然，女基金经理的数量就更庞大了，她们不少颜值担当、更是投资能力出众，特别是在固定收益投资领域，用女人天下形容一点都不夸张哈。那么，女神节来了，资本市场也非常地活跃，你愿意把钱交给哪家女掌门、哪位女神基金经理帮你打理呢。快来看一看吧。欢迎跟帖留言，说出你心中的基金女神！博道基金首席量化分析师、基金经理杨梦学霸级基金经理，擅长量化模型开发，主导参与开发了博道多因子量化模型等。对于量化模型，杨梦形成了自己投资的“秘密武器”，完善的研究框架使得研发变得很有效率，可以兼容人工和计算机一起进行因子挖掘和模型的迭代升级。管理的基金产品：博道启航混合基金（2018年8月10日成立）、博道中证500指数增强基金（2019年1月3日成立）业绩：截至2019年2月28日，博道启航混合A今年以来净值增长率为18.16%。工作经历、学历经历：浙江大学经济学硕士，8年证券、基金从业经验。曾先后担任农银汇理基金管理有限公司量化研究员、华泰资产管理有限公司量化研究员。2014年加入上海博道投资管理有限公司，任合伙人、投资经理。现为博道基金管理有限公司首席量化分析师、基金经理。投资感悟：“投资是一项长跑运动，我们始终怀着勤勉敬畏的心态来管理委托人的资产，希望投资者能与我们坚定携手，用长期投资的心态，与我们一起分享长期投资的果实！”银华基金经理：瞿灿管理的基金产品：银华永兴、银华中债5年期金融债指数A等。业绩：Wind数据显示，截至2019年2月28日，银华永兴A近三年收益9.98%。银华中债5年期金融债指数A成立以来的收益为9.36%。工作经历、学历经历：厦门大学与Singapore Management University经济学硕士。曾就职于安信证券股份有限公司研究中心，2013年6月加入银华基金，历任研究员、基金经理助理，现任基金经理。光大保德信基金公司总经理 包爱丽春风十里，不如爱丽光大保德信基金经理-魏晓雪职位：现任光大新增长的基金经理、研究总监基金产品业绩：光大新增长近3年38.7%（排名前16.6%）。（Wind，数据截至2019/2/28）工作经历、学历经历：浙江大学金融学本科、复旦大学金融学硕士。自2003年起先后从事卖方及买方的证券市场相关工作。2009年加入光大保德信基金公司，历任高级研究员、研究副总监，现任基金经理、研究总监。投资感悟：权益市场具有长期的可预测性，和短期的不可预测性。单一基于个人预判的投资方法并不可靠，因为人的预判是不稳定。因此投资需以框架为本，而非以预测为主。完备、复杂及不断进化的投资框架，是个人追求的投资信仰。东证资管总经理 任莉任莉女士，现任东方证券资产管理有限公司总经理，中国证券投资基金业协会理事，上海市东方红公益基金会副理事长，荣获2013年“上海市三八红旗手”， 2015年“上海领军金才”。任莉女士为北京大学法学学士、美国芝加哥大学工商管理硕士、清华大学EMBA。任莉女士在金融和实业领域拥有多年海内外工作与管理经验，多年来始终专注于团队核心竞争力的培养，积极推进产品创新和业务创新，构建客户利益至上的专业智能服务平台，为机构和个人客户提供综合投融资解决方案。东方红资产管理团队先后荣获“全国五一劳动奖章”、“上海市劳模集体”等荣誉，并连续多年荣获“中国最佳财富管理机构”、“最佳资产管理券商”等称号。女神节寄语：感恩 责任 梦想愿每一位在风雨中披荆斩棘的女神，不忘初心，终得美好。安信基金固定收益部基金经理 庄园经济学硕士，13年证券从业经验历任招商基金交易员，工银瑞信基金交易员、研究部研究员，中金公司高级经理，安信证券投资部投资经理、资产管理部高级投资经理。拥有丰富的固定收益投资经验，拥有优秀的信用风险管理能力，擅于选取优质券种，能够较好地在控制投资风险和取得更高回报之间取得平衡。?对货币政策和流动性有深刻的理解和敏锐的把握，精通流动性管理的模型构建，具备前瞻性判断力。申万菱信基金 龚丽丽龚丽丽，研究生、硕士。多年证券从业经历。2011年起从事金融相关工作，2017年加入申万菱信基金管理有限公司，现任职于指数与创新投资部。现任申万菱信中小板指数证券投资基金（LOF）、申万菱信中证申万证券行业指数(\n7143.819\n,?\n0.00\n,\n0.00%\n)分级证券投资基金、申万菱信深证成指分级证券投资基金、申万菱信中证环保产业指数(\n1362.4440\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)分级证券投资基金基金经理、申万菱信上证50交易型开放式指数发起式证券投资基金基金经理。诺安基金基金经理?罗春蕾罗春蕾女士，硕士，曾任职于中信证券股份有限公司、长盛基金管理有限公司、银华基金管理有限公司，从事医药行业研究工作。2011年12月加入诺安基金管理有限公司，任研究员。2015年9月起任诺安主题精选混合基金基金经理。2019年1月起任诺安积极配置混合基金基金经理。2019年2月起任诺安益鑫灵活配置混合基金基金经理。管理业绩凭借严格的风险把控能力，罗春蕾女士管理的诺安主题精选混合基金长期业绩不俗，并荣获银河证券三年期、五年期全部五星评级。据wind数据显示，截至2019年2月28日，诺安主题精选近五年收益率为83.00%，超越同期业绩基准20.26%。此外，在2018年单边下行的市场环境下，该基金2018年收益率为-9.08%，超越同类偏股混合基金14.89%，超越同期沪深300指数16.23%。投资风格用“价值成长”定义罗春蕾女士的投资风格较为贴切。顾名思义，一方面，选择估值水平相对合理、没有被高估的公司，另一方面，选择拥有较为稳定的业绩支撑，并且在行业中拥有核心竞争力的公司，例如是否是行业龙头、主营业务是否有较强的竞争壁垒等因素。从主题类别来看，较为偏好消费类主题，尽量避免周期性行业的选择，从个人最擅长的类别出发，可以更敏锐的捕捉行业动向。从风险控制的层面来看，主要从以下三个角度把控风险：第一，估值要足够便宜，精选估值较低的公司和个股；第二，公司拥有健康的资产负债及现金流，流动性充裕无虞；第三，在满足基金合同要求的基础上，审时度势，及时调整股票仓位。诺安基金总裁助理兼权益投资部副总经理?韩冬燕女士，硕士，15年证券从业年限。曾任职于华夏基金管理有限公司，2010年1月加入诺安基金管理有限公司，从事行业研究工作，历任研究部副总监、投资四部负责人、投资二部负责人，现任公司总裁助理兼权益投资部副总经理。2015年11月起任诺安先进制造股票基金基金经理。2016年9月起任诺安中小盘精选混合基金基金经理。2017年6月起任诺安行业轮动混合基金基金经理。管理业绩韩冬燕女士始终坚持理性和稳健投资，致力于为投资者创造长期可持续回报。其管理的基金产品中长期业绩优异，大幅跑赢同期业绩比较基准，其中，诺安中小盘精选混合基金近五年收益率为171.42%，超越同期业绩基准188.70%；诺安先进制造股票基金近3年收益率为64.09%，超越同期业绩基准39.20%（数据来源：wind，截至2019.2.28）。此外，凭借敏锐的市场判断能力及严格的风险把控能力，韩冬燕女士管理的两只产品屡获市场权威机构认可。诺安中小盘精选混合基金2015—2018连续四年斩获《中国证券报》颁发的金牛基金奖，2018年包揽三大报权威奖项，银河证券三年期、五年期最高五星评级；诺安先进制造股票基金荣获《证券时报》“2016年度一年股票型明星基金奖”，银河证券三年期最高五星评级。投资风格首先，在投资框架方面，韩冬燕女士采用自上而下与自下而上相结合的方式，具体分为以下四点：第一，把市场看作复杂的有机体，既要把握其运行规律，也要考虑其不确定性；第二，将周期的思维和演化的思维相结合；第三，将经济自身运行的客观情况和政治对经济运行的影响相结合；第四，把人性的反复和易变纳入到市场惯性运行与现实变化中去。其次，坚持“三做三不做”原则，即：做大概率的投资、做大的量变和质变、做风险控制；不做激进投资、不做极端投资、不做盲目投资。此外，在个股选择标准上，坚持底线思维，注重公司竞争优势提升或巩固以及预期差的变化。投资心得基金经理的工作是持续的学习、思考、决策的过程，需要极强的自我反省意识和持续学习能力，接受失败、忍受痛苦、承认错误、提高自我。通过投资于优秀的公司促进资源配置，为投资者实现财富增值从而促进和温暖他们的生活，这不只是一份工作，亦是一份人生情愫。景顺长城基金经理?周寒颖香港中文大学 管理学硕士景顺长城国际投资部基金经理13年证券、基金行业从业经验代表基金：景顺长城大中华（QDII）262001景顺长城副总经理毛从容华中理工大学 经济学硕士景顺长城副总经理、固定收益部基金经理19年证券、基金行业从业经验代表基金：景顺长城景颐双利A 000385景顺长城基金经理万梦英国牛津大学 工学硕士固定收益部基金经理8年证券、基金行业从业经验代表基金：景顺长城安享回报A ?001422广发基金基金经理 李琛管理的基金产品：广发龙头优选混合、广发聚丰混合、广发大盘成长混合、广发行业领先混合、广发消费混合业绩：李琛自2016年2月23日起管理广发消费品精选，其业绩在同类产品中始终排名前列，管理以来累计净值增长25.23%，年化增长8.11%。产品近两年与近三年净值增长均列同类前10%。表：广发消费品精选近三年净值增长及排名投资感悟：不买高估价值的股票，不买经营风险高的股票，不买明显管理瑕疵的股票，不买明显盈利模式不好的股票。目前已婚已育。华润元大基金 孙珣工作经历、学历经历：英国约克大学硕士。曾任职于安信基金管理有限责任公司、安信乾盛财富管理（深圳）有限公司，具有丰富的产品设计及管理经验。2017年4月24日加入华润元大基金管理有限公司，任投资职务。投资感悟：让投资行为顺应市场变化，了解熟知市场现状，热爱生活、热爱钻研，是运动健将，爱跑步、潜水、足球，投资像跑马拉松，每一步都要扎实，一切从实际出发，顺势而为。融通基金经理?朱丹管理的基金产品???融通动力先锋最近三年业绩：21.48%，同类基金据前30%工作经历、学历经历暨南大学金融学硕士、化学学士，12年证券投资从业经历。历任晨星中国咨询公司数据分析员、金鹰基金行业研究员、研究总监助理、金鹰中小盘精选、金鹰红利价值、金鹰中证技术领先基金基金经理。2015年3月加入融通基金，现任融通动力先锋混合基金的基金经理。投资感悟：循正而行，自与吉会融通基金经理??关山管理的基金产品? 融通新消费、融通红利机会等最近两年业绩：22.05%，同类基金居前10%。工作经历、学历经历：英国帝国理工大学金融学硕士、英国伯明翰大学经济学学士，12年证券投资从业经历，现任融通基金研究部副总监。2006年3月加入融通基金，历任纺织服装、餐饮旅游行业研究员、轻工制造行业研究员、消费组组长。现任融通新消费、融通红利机会等基金经理。投资感悟：敬畏市场，不断反思。融通QDII基金经理?张婷管理的基金产品? 融通核心价值混合型证券投资基金（161620）工作经历、学历经历：悉尼大学硕士学历，具有基金从业资格及香港证监会1、4、9号牌从业资格，历任华泰柏瑞基金分析师、嘉实基金基金投资经理，易方达基金基金经理。2019年1月12日起，担任融通核心价值投资基金基金经理。投资感悟：Successful investing is about managing risk，not avoiding it – Benjamin GrahamAn investment in knowledge always pays thebest interest． – Benjamin Franklin创金合信基金?李龑?李龑，创金合信金融地产基金经理。工作经历：2012年3月-2015年5月，兴业证券研究所地产行业研究员；2015年6月-2018年10月，创金合信基金金融行业研究员；2018年10月至今，创金合信金融地产基金（003232）基金经理。学历经历：2005年9月-2009年9月，上海交通大学工学学士；2009年9月-2012年3月，上海交通大学安泰经济与管理学院企业管理学硕士。投资感悟：金融地产基金的运作，既需要对宏观经济的判断，又需要对金融地产行业运行规律和相关公司具有深刻的认知。宏观研究方面，我坚持观察重于预判，因为预判往往带有个人较深的主观倾向。宏观研究中最重要的是在对我国金融经济体系的理解之上，建立起一套自己的观察体系和数据框架，并随着经济的发展不断更新自身体系，力争在重要的经济变量变化之初便辨识出其变化，并深刻理解这一变化的影响。伟大的交易不需要预测，基本上所有伟大的交易都是显而易见的。对于公司方面，金融地产行业的多数公司属于典型的高ROE、低PB的公司，在不发生经济危机的前提下，其在长周期内具备显著的投资价值。而金融地产行业相对成熟，成功的公司已构筑起较强的护城河，这更有利于投资者从中获取长期的相对市场的超额收益。同时金融地产公司的高负债属性和极强的周期性，使得其股价短期起伏大，也为金融地产股的投资制造了无穷的魅力。农银汇理基金管理有限公司投资总监?付娟管理的基金产品及业绩：农银消费主题混合（660005）成立以来收益率129.28%，农银中小盘混合（660012）成立以来收益率120.04%。（来源：wind；截至2019年2月28日）工作经历、学历经历：上财会计学博士；12年证券从业经历，历任申银万国证券研究所分析师，农银汇理基金管理有限公司基金经理助理、基金经理、研究部副总经理、投资部总经理；现任农银消费主题混合与农银中小盘混合基金经理、农银海棠定开混合拟任基金经理。投资感悟：2019年是一个重要的起点，经历了2016-2018年长期的估值下杀后，指数会先于盈利基本面见底，而不再是单边下行的走势，结构上行业机会增多，赚钱效应会比2018年好很多。方向上，我看好符合中国经济结构转型的科技成长和消费龙头，包括新能源、计算机、5G、教育、健康等。投资特点：具备较强的选股能力，偏好成长股投资，投资视野开阔，理念与时俱进。农银汇理基金管理有限公司投资副总监、固定收益部总经理?史向明管理的基金产品及业绩：农银恒久增利债券（660002）近五年收益率48.3%，农银增强收益债券（660009）近五年收益率46.06%。（来源：wind；截至2019年2月28日）农银恒久增利基金获 “五年持续回报普通债券型明星基金奖”。（评奖机构：《证券时报》，2017年5月12日）工作经历、学历经历：复旦理学硕士。18年证券从业经历，历任中国银河(\n12.650\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)证券公司上海总部债券研究员、天治基金管理公司债券研究员及天治天得利货币市场基金经理、上投摩根基金管理公司固定收益部投资经理、农银汇理恒久増利债券型基金基金经理助理。投资感悟：我是一名债券市场的老兵，有幸经历了中国债券市场二十多年来的成长历程，切身体会资本市场的魅力在千变万化，保持常胜并不是一件容易的事情。要善于发现自己的不足和欠缺，形成不断学习的态度和能力。做一名优秀的基金经理，更需要竖立清晰的投资目标，并且要有高度的责任心。投资特点：稳健的投资风格，专业理性地对待每一次投资行为。不浮躁，不随大流，具备独立思考能力。中欧基金投资总监 王健浙江大学生物物理学硕士，2015年6月加入中欧基金，现任中欧新动力、中欧瑾和、中欧养老产业、中欧嘉泽等基金的基金经理，由她管理的中欧养老产业基金今年以来净值增长36.64%，2016年5月成立至今净值增长37.60%（截至3月5日）。王健自带“夫唯不争”之感。她敬畏市场，她眼中的长期卓越，源于每一时期的“前二分之一”；久而久之，才能为投资者创造价值。非淡泊无以明志，非宁静无以致远，这也是王健能保持长期胜出的原因之一。金鹰基金固定收益部副总经理 龙悦芳管理的基金：金鹰添瑞中短债、金鹰添祥中短债、金鹰鑫瑞灵活配置、金鹰货币。业绩和荣誉：管理的现金宝曾获 “2016年度金牛券商集合资管计划奖”；管理的金鹰添瑞中短债基金在2018年录得5.39%的净值增长，且自2017年9月15日成立以来，单日最大净值回撤仅0.04%。凭借较早的产品布局、清晰的产品定位和稳健的业绩表现，金鹰添瑞中短债成为2018年短债基金热潮中的引领者，备受投资者青睐，基金规模也得到了快速增长。管理的金鹰鑫瑞灵活配置基金2018年净值增长率为9.12%，在350只同类型灵活配置基金中排名第2。（数据来源：银河证券基金研究中心，截至2018.12.31）工作经历：中国科学院金融学硕士研究生，CFA特许金融分析师。曾任平安证券股份有限公司投资助理、交易员、投资经理等职务。2017年5月加入金鹰基金管理有限公司。投资感悟：投资是一场修行。在市场贪婪时保持谨慎，在市场恐慌时保持理性。敬畏市场，顺应趋势；守正笃实，行稳致远。华富基金经理 张惠管理基金：华富恒利债券基金、华富益鑫灵活配置混合基金张惠，产业经济硕士，2007年加入华富基金，先后担任研究发展部行业研究员、固收研究员和基金经理助理，自2015年8月起，担任固定收益部基金经理，具备十二年证券、基金从业经验。超过十年的投研从业经历，让张惠女士对固收与权益两个市场都有自己独到的见解，通过对大类资产配置的精准把握，在二级债基与混合基金的运作中，调节权益、可转债与纯债资产的轮动节奏，攻守兼备，进退自如。华富基金经理?倪莉莎管理基金：华富恒玖3个月定开债券基金、华富恒盛纯债债券基金倪莉莎，曼彻斯特大学硕士研究生学历、硕士学位，五年证券从业经验。2014年加入华富基金，先后担任集中交易部交易员，基金经理助理，自2017年9月起，担任固定收益部基金经理。倪莉莎女士多年来专注对纯债领域的研究，参与华富内部信评体系建设，在信用风险的判断与把握和久期选择上严谨、专业，在风险可控的条件下，挖掘确定性和波段性投资机会，为投资人创造收益。华富基金经理 姚姣姣管理基金：华富天益货币基金、华富货币市场基金复旦大学金融学研究生学历、硕士学位，七年证券从业经验，先后任职于广发银行股份有限公司、上海农商银行股份有限公司，从事交易管理工作。2016年11月加入华富基金就任基金经理。丰富的交易经验，让姚姣姣女士对经济环境、货币政策、资金流动性、收益率变化、利率走势等保持了敏锐的触觉，加之细腻稳妥的投资风格，打造让投资人放心的现金管理工具。诺德基金经理?杨霞辉管理的基金产品：诺德优选30混合型证券投资基金（任职日期：2017年4月5日—至今）、诺德深证300指数分级证券投资基金（任职日期：2017年4月5日—至今）业绩：银河数据显示，截至3月1日，诺德优选30混合型基金过去5年的净值增长率为62.17%（139/304）。数据来源：中国基金业绩周报表（标准版）；排名范围；混合基金-偏股型基金-偏股型基金（股票上下限60%-95%）（A类）。学历经历：同济大学管理学硕士工作经历：10年证券及相关行业从业经验；曾就职于东北证券和中山证券；2011年6月加入诺德基金，曾任投资研究部研究员、高级研究员；现任诺德优选30混合型基金、诺德深证300指数分级基金的基金经理。投资感悟：投资不外乎三件事情：选好股、择时买、择时卖，优选出好行业中的好公司，在价值低估时买入，在价值高估或者基本面发生重大变化时卖出，以获取超额收益。海富通基金 谈云飞2014年9月起兼任海富通季季增利理财债券基金经理。2015年1月起兼任海富通稳健添利债券基金经理。2015年4月起兼任海富通新内需混合基金经理。2016年2月起兼任海富通货币基金经理。2016年9月起兼任海富通欣益混合、海富通聚利债券及海富通欣荣混合基金经理。2017年2月起兼任海富通强化回报混合基金经理。2017年3月起兼任海富通欣享混合基金经理。业绩：据海通证券(\n14.810\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)基金评级数据，截至2019年2月28日：海富通新内需混合基金最近两年累计收益率7.47%，排名410/902；最近三年累计收益率12.99%，排名235/521（同类基金为灵活策略混合型基金）。海通评级为五星。海富通稳健添利债券C最近两年累计收益率10.05%，排名87/266；最近三年累计收益率11.84%，排名71/212（同类基金为准债债券型基金）。海通评级为五星。海富通稳健添利债券A最近两年累计收益率9.96%，排名90/266；最近三年累计收益率12.06%，排名62/212（同类基金为准债债券型基金）。海通评级为四星。工作、学历经历：硕士。2005年4月至2014年6月就职于华宝兴业基金管理有限公司，曾任产品经理、研究员、专户投资经理、基金经理助理，2014年6月加入海富通基金管理有限公司。投资感悟：人最大的胜利就是战胜自己。海富通基金 高峥管理的基金产品：2017年8月起任海富通沪港深灵活配置混合型证券投资基金基金经理。2018年9月起任海富通中国海外精选混合型证券投资基金、海富通大中华精选混合型证券投资基金基金经理。业绩：据海通证券基金评级数据，截至2019年2月28日：海富通沪港深最近两年累计收益率15.04%，排名134/902（同类基金为灵活策略混合型基金）。工作经历、学历经历：经济学硕士。历任德勤华永会计师事务所审计部职员，光大证券(\n14.570\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)股份有限公司行业研究员，中金公司研究部执行总经理、化工行业研究团队负责人。2017年3月加入海富通基金管理有限公司。投资感悟：投资未来的人，是忠于现实的人。嘉合基金?季慧娟职位：基金经理管理的基金产品：嘉合货币市场基金、嘉合磐石混合型证券投资基金、嘉合磐通债券型证券投资基金、嘉合磐稳纯债债券型证券投资基金业绩：在银河证券2018年--绝对收益目标基金（A类）业绩榜中，季慧娟所管理的嘉合磐石A以10.97%的收益率排名第一；在Wind 2018混合型基金业绩排行榜中，嘉合磐石A排名第二。凭借嘉合磐石出色的业绩表现，季慧娟在Wind2018基金经理偏主动型基金业绩排行榜中，摘得第一名。工作经历、学历经历：上海财经大学经济学硕士，同济大学经济学学士。拥有11年金融行业从业经验，历任华宝信托有限责任公司交易员，德邦基金管理有限责任公司债券交易员兼研究员，中欧基金管理有限责任公司债券交易员。掌握各类债券交易市场规则，熟悉各类交易品种，拥有丰富的债券交易和流动性管理经验。2014年12月加入嘉合基金，现任嘉合货币市场基金、嘉合磐石混合型证券投资基金、嘉合磐通债券型证券投资基金、嘉合磐稳纯债债券型证券投资基金基金经理。投资感悟：勤勉尽责，积沙成塔，诚信待人。泰信基金固定收益投资总监：何俊春职位：投资部固定收益投资总监管理的基金产品：泰信债券周期回报基金、泰信鑫益定期开放债券基金业绩：泰信债券周期回报基金近5年回报30.93%；泰信鑫益定期开放债券基金近5年回报28.48%。（数据来源：Wind，截至2019年2月28日）工作经历、学历经历：工商管理硕士，22年证券从业经历，曾任职于上海鸿安投资咨询有限公司、齐鲁证券有限公司，2002年12月加入泰信基金管理有限公司。投资感悟：情绪永远都是市场表现的滞后指标，极度疯狂和极度贪婪的背后始终孕育着较大的变化。权益市场如此，债券市场也是如此。2016年3季度市场喊出职业生涯只剩100个点，随后市场在严监管下拐头调整。而当2017年底市场全体悲观的时候，债券市场又迎来新的机会。我们认为在任何时候都要剔除掉市场情绪的影响，认真做好解构，把握价格波动背后的本质。从债券从业经历的角度来看，我们认为还是应该更多采取自上而下的研究思路来选择投资机会，商誉、杠杆的背后是资金、资金的背后是政策、政策的背后还是宏观经济的实际表现。我们认为未来还是应更好地开拓视野，加强宏观研究实力，加强政策预判能力，才能更好地做好大类资产配置，乃至个券的投资。华宝基金管理有限公司总经理?黄小薏曾在加拿大道明银行证券公司（TD Securities）、Acthop投资公司从事金融分析、财务管理和公司治理等工作。2003年5月加入华宝基金，率领公司进行了产品和业务的多项创新，并在交易型货币基金、量化投资、场内交易型基金（ETP）业务以及海外业务的发展上取得显著的成绩。在黄小薏的带领下，华宝基金的资产规模及行业地位近年来持续稳步迈进，截至2018年底，华宝基金公募资产管理规模达到1647.86亿。黄小薏女士是中国金融创新的领军人物和代表人物之一，于2015年摘获“上海领军金才”的荣誉称号，2018年度荣膺“基金20年·‘金基金’行业领军人物奖”以及“基情20周年最受尊敬行业领袖”。黄小薏女士在接受采访时指出，未来公募基金行业发展会呈现出三大趋势：1）数量化投资工具得到广泛运用；2）大健康、5G、AI技术、ESG等主题投资的繁荣发展；3）公募基金公司呈现合作共赢的发展模式。华宝基金量化投资部副总经理 胡洁金融学硕士，华宝基金量化投资部副总经理，证券从业经历13年。2006年6月加入华宝基金管理有限公司先后在交易部、产品开发部工作。致力于ETF和分级基金的研发及管理运作、Smart beta指数产品的策略研发及策略产品化，在量化及指数型产品方面有着多年的策略研究、创新产品开发、投资管理运作及市场推广经验。现管理标普A股红利LOF、中证银行ETF及联接基金、华宝军工行业ETF、中证医疗分级基金、质量价值基金等6只基金。根据银河数据显示，截至3月1日，华宝中证医疗（162412）近一年排名第7，今年以来回报达到17.88%（截至2.28）；红利基金（501029）在Smart Beta领域颇受欢迎，截至2018年底基金规模为19.98亿元；银行ETF（512800）、军工ETF（512810）今年以来成交持续火热，规模增长迅猛。关于投资，胡洁认为，投资从本质上是长期坚持做正确的事，决定产品短期涨跌的因素很多，管理人能做的是在充满不确定性的投资环境里寻找相对的确定性收益。华宝基金基金经理 高文庆德国科隆大学企业经济硕士，9年证券从业经历。2013年起先后担任华宝基金固定收益部信用分析师，高级信用分析师、基金经理助理。2017年3月起任华宝现金宝货币市场基金、华宝新起点灵活配置混合型证券投资基金基金经理。2019年2月起任华宝中短债债券型发起式基金基金经理。高文庆女士拥有多年的信用研究和流动性产品管理经验，对货币政策、市场趋势把握准确，参与管理的货币基金等流动性管理基金产品规模近2000亿。高文庆女士与李栋梁共同管理的华宝新起点，过去一年的业绩获得银河5星评级；同时，与陈昕共同管理的现金宝货币市场基金成立近14年以来为持有人赚取超过14.47亿元。天弘基金?姜晓丽职位：天弘基金固定收益机构投资部副总经理管理的基金产品：天弘永利债券、天弘安康颐养、天弘裕利等。工作经历、学历经历：经济学硕士，10年证券从业经验，历任天弘基金债券研究员兼债券交易员，光大永明人寿保险债券研究员兼交易员，天弘基金固定收益研究员、基金经理助理、基金经理。现任天弘基金固定收益机构投资部副总经理，曾获第五届中国基金业英华奖“三年期二级债投资最佳基金经理”，其管理的天弘永利债券获得2017年度“三年期开放式债券型持续优胜金牛基金”、“三年持续回报积极债券型明星基金奖”等权威奖项。投资风格：擅长基本面驱动的趋势性行情，善于把握经济周期性波动，并有效进行大类资产配置，果断把握债券趋势性机会。天弘基金?刘盟盟管理的基金产品：天弘医疗健康A/C工作经历、学历经历：工商管理硕士，15年证券从业经验，历任中财国企投资有限公司总裁助理， 葛兰素史客（中国）投资有限公司销售行政主管，嘉实基金助理研究员。2012年2月加盟天弘基金，历任股票研究部研究员、消费组组长。投资风格：资深医药产业研究专家，擅长医药行业细分板块机会比较、产业趋势前瞻研判。天弘基金?刘洋管理的基金产品：天弘债券发起式A/C、天弘优选、天弘同利等基金。工作经历、学历经历：经济学硕士，，5年证券从业经验，2013年1月加盟天弘基金，历任研究员、交易员。投资风格：擅长宏观经济分析、利率债波段操作、可转债机会把握等。银华基金?邹维娜职位：基金经理，固定收益部副总监、董事总经理管理的基金产品：银华信用四季红、银华信用季季红等业绩：Wind数据显示，截至2019年2月28日，银华信用四季红过去三年的收益为11.69%，过去五年的收益为45.94%。银华信用季季红过去三年的收益为17.81%，过去五年的收益为42.61%。工作经历、学历经历：经济学硕士，毕业于中国人民大学。2005年-2008年在国家信息中心下属中经网公司从事宏观经济研究工作；2008年-2012年在中再资产管理股份有限公司固定收益部任投资经理助理、2009年起任投资经理。2012年10月加入银华基金管理有限公司，任基金经理，兼任固定收益部副总监、董事总经理。投资感悟：认识市场，认识自我。银华基金王树丽职位：基金经理管理的基金产品：银华日利、银华双月定期理财基金业绩：Wind数据显示，截至2019年2月28日，银华双月定期理财基金过去三年的收益为11.61%。工作经历、学历经历：厦门大学工学、经济学双学士，中山大学金融硕士。2013年加入银华基金，历任交易员、基金经理助理，现任银华日利、银华双月基金经理。具有较为丰富的货币市场交易、投资经验，管理的产品类型涵盖机构类货币、场内货币、理财基金等，管理规模超过1000亿。投资中时刻以组合流动性安全为第一位，在稳健操作的同时积极把握市场的配置性机会和交易性机会。过往业绩优秀。投资感悟：敬畏市场。银华基金?孙蓓琳职位：银华基金行业成长投资部投资负责人，执行总经理，基金经理。管理的基金产品：银华积极成长、银华聚利。业绩：Wind数据显示，截至2019年2月28日，银华积极成长今年以来的收益为14.55%。银华聚利A近三年收益8.26%。工作经历、学历经历：经济学硕士。14年从业经验，6年基金管理经验，曾任职于银华基金，2007-2017年任职于大成基金，曾担任大成基金研究部副总监、投资管理部副总监、投委会委员等职务。2017年7月加盟银华基金，现任银华基金行业成长投资部投资负责人，执行总经理，基金经理。投资感悟：优秀的企业需要陪伴成长。鑫元基金基金经理王美芹管理的基金产品：鑫元鸿利、鑫元聚鑫收益增强业绩：海通证券3月4日发布数据显示，截至2月28日，鑫元鸿利最近三年实现收益率为13.51%，在135只同类产品中排第14位；工作经历、学历经历：十六年金融行业从业经验，应用金融硕士、工商管理硕士。2007年2月加入泰信基金管理有限公司，历任渠道部副经理、理财顾问部副总监、专户投资总监等职并担任多只专户产品的投资经理。2015年6月加入鑫元基金担任专户投资经理，2016年8月起担任鑫元鸿利、鑫元聚鑫收益增强基金经理。投资感悟：2007年初进入基金行业，从市场到投研，从专户到公募，见证了基金行业过去十年的高峰、低谷、蜕变、蓬勃。坚信作为金融服务行业，唯有不断地为客户创造价值才是立业之本。奉行查理．芒格的理念：“成功的投资只是我们小心谋划、专注行事的生活方式的副产品”，从工作、生活的细节出发，自律、自勉，相信勤能补拙，相信自律才能自由。自2012年开始投资管理工作以来，主要放眼大的宏观背景下的大类资产机会，从投资目标到行为贯彻绝对收益理念，风格稳健、精准，追求组合夏普比率的最大化。万家基金?高源职位：基金经理管理的基金产品：万家消费成长业绩：2018年穿越弱市夺得年度股基收益冠军，2019年以来再显金牌实力以28.94%的净值回报继续领跑市场，排名同类基金前2%。数据来源：银河证券，截至2019.2.28工作经历：13年投资研究经验，现任万家消费成长等基金的基金经理。学历经历：伦敦政治经济学院（LSE）会计与金融系硕士投资感悟：检验投资胜率的唯一方法是时间。每个投资者都需要找到自己的取胜之道、将之应用到自己的投资中，依靠时间来检验胜负率，并持续对自己的方法论做修正。短期的投资结果有时并不代表任何含义。对相对收益投资者来说，需要经常反思的是“超额收益到底从何而来”。万家基金 侯慧娣职位：基金经理管理的基金产品：万家瑞盈业绩：关注存单及高等级短久期债券，自2018年6月转型以来净值增长率4.09%，转型9个月来月月正收益。数据来源：wind，截至2019.2.28工作经历：12年投资研究经验，现任万家瑞盈、万家瑞和等基金的基金经理。学历经历：理学硕士投资感悟：投资是在纷繁复杂的信息中把握主要逻辑，动态评估风险和收益，在不确定的市场中把握确定性的机会。固定收益投资尤其注重绝对收益理念，注重资产安全边际，在理解风险、评估风险并做好风险应对的前提下，捕捉大概率确定性机会。浦银安盛?郁蓓华职位：浦银安盛基金董事总经理工作经历、学历经历：复旦大学工商管理硕士。历任招商银行(\n31.300\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)上海分行副行长、招商银行信用卡中心副总经理。2012年7月起担任浦银安盛基金总经理，现兼任旗下子公司——上海浦银安盛资产管理有限公司总经理、执行董事。投资感悟：良好的业绩才是一个基金公司持续发展的根本动力，‘练好内功’无疑是业绩提升的先决条件。只有在市场风口到来之前夯实基础，强基固本，才能抓住市场先机，为投资者创造价值。浦银安盛?陈蔚丰职位：浦银医疗、浦银红利基金经理工作经历、学历经历： 南京大学环境科学硕士。2010年11月加盟浦银安盛基金，担任行业高级研究员，2014年7月起任公司旗下股票基金经理助理。2015年5月，担任浦银安盛医疗健康混合基金基金经理。2016年1月，兼任浦银安盛红利精选混合基金基金经理。投资业绩：3年投资回报22.87%投资感悟：跟随市场趋势，精研企业成长建信基金?李菁职位：建信基金固定收益投资部总经理管理的基金产品：目前管理四只基金，管理规模超过170亿。2009年6月2日起任建信收益增强基金基金经理；2016年6月起任建信安心保本七号混合型证券投资基金（2018年6月15日转型为建信兴利灵活配置混合型证券投资基金）基金经理。2016年11月起任建信恒瑞一年定期开放债券型证券投资基金基金经理。2017年5月起任建信瑞福添利混合型证券投资基金基金经理。业绩：据银河证券数据显示，截至2019年2月28日，建信收益增强债券型基金（A类/C类）成立以来总回报为79.22%，72.58%。学历经历：经济学硕士工作经历：2002年7月进入中国建设银行(\n7.200\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)股份有限公司基金托管部工作，从事基金托管业务，任主任科员。2005年9月加入建信基金管理有限公司，先后任债券研究员和基金经理助理，拥有十七年从业经验及超过十一年的投资经验，现任建信基金固定收益投资部总经理。2018年，李菁所管理的建信收益增强荣获《中国基金报》颁发的“公募基金20年最佳回报债券型基金（二级债）”。2017年，在由《中国基金报》主办的第四届“中国基金业英华奖”评选中，李菁荣获“五年期纯债型最佳基金经理”。建信基金权益投资部总经理?姚锦管理的基金产品：目前管理三只基金，管理规模近20亿。2012年2月17日起任建信优选成长股票型证券投资基金基金经理。2014年1月23日起任建信积极配置混合型证券投资基金基金经理。2018年1月起任建信龙头企业股票型证券投资基金基金经理。业绩：据银河证券数据显示，截至2019年2月28日，建信优选成长混合基金（A类）成立以来总回报320.07%，年化回报12.19%；建信核心精选混合基金成立以来总回报193.43%，年化回报11.06%。?学历经历：管理学博士工作经历：自2004年开始从事证券行业工作，拥有十五年从业经验及近十年的投资经验，现任建信基金权益投资部总经理。?建信基金?黎颖芳职位：建信基金固定收益投资部资深基金经理管理的基金产品：目前管理七只基金，管理规模超330亿。2012年11月15日起任建信纯债债券型证券投资基金基金经理。2014年12月起任建信稳定得利债券型证券投资基金基金经理。2015年12月起任建信稳定丰利债券型证券投资基金基金经理。2016年11月起任建信恒安一年定期开放债券型证券投资基金基金经理。2016年11月起任建信睿享纯债债券型证券投资基金基金经理。2017年1月起担任建信稳定鑫利债券型证券投资基金基金经理。2018年2月起担任建信睿和纯债定期开放债券型发起式证券投资基金基金经理。业绩：据银河证券数据显示，截至2019年2月28日，建信纯债债券型基金（A类/C类）成立以来总回报为34.10%，30.90%。学历经历：硕士。2000年7月毕业于湖南大学金融保险学院。工作经历：2005年11月加入建信基金管理有限公司研究部，历任研究员、高级研究员，拥有十九年从业经验及超过十年的投资经验，现任建信基金固定收益投资部资深基金经理。国金基金固定收益投资部总经理?徐艳芳职位：国金基金固定收益投资部总经理兼基金经理管理的基金产品：现任国金众赢货币、国金及第七天理财、国金国鑫灵活配置、国金民丰回报、国金量化添利基金经理，国金惠鑫短债拟任基金经理业绩：国金国鑫灵活配置近5年收益率137.41%，在同类基金排名中8/142；国金众赢货币近3年收益率为11.51%，在同类基金中排名46/488（来源：wind截至日期2019年2月28日）学历：硕士 清华大学工作经历：曾任英大泰和财产保险，固收投资经理，现任国金基金固定收益投资部总经理兼基金经理投资感悟：积极调整投资策略 绝对收益主导持仓公司评价：“上得了厅堂，下得了厨房；躲得过风险，管得好基金”长信基金 杨帆职位：国际业务部总监管理基金产品：长信全球债券业绩：Wind数据显示，截至3月1日，长信全球债券近半年收益5.87%，位居同类53只国际（QDII）债券型基金第2名。工作经历：工商管理学硕士，北京大学工商管理学硕士毕业，曾在莫尼塔投资发展有限公司担任研究员、敦和资产管理有限公司担任高级研究员，2017年3月加入长信基金管理有限责任公司，现任国际业务部总监和投资决策委员会执行委员、长信美国标准普尔100等权重指数增强型证券投资基金、长信上证港股通指数型发起式证券投资基金、长信全球债券证券投资基金和长信利泰灵活配置混合型证券投资基金的基金经理。投资感悟：投资有如人生，事前并无最优解。唯有坚持投资理念，坚持风险收益比的原则，在变化中不断更新自己，不被私心杂念干扰方有可能取得一定的成绩。正如最近的市场一样，开年以来的阳光灿烂是去年阴雨连绵雷声滚滚后才见到的彩虹，二者密不可分是同一枚硬币的两面。任何时候，要客观看待市场，正确看待自己。汇丰晋信基金经理?郭敏?管理的汇丰晋信大盘基金，今年以来收益率22.09%，过去3年年化、过去5年年化收益分别为18.78%、24.72%，均排名晨星同类股票型基金前1/4区间。郭敏是硕士研究生，证券从业经验已有11年。曾经担任上海证券研究员、汇丰晋信基金研究员、研究部总监。结束一天的晨会、看盘、交易、路演……的工作后，回到家，她会开启一项神秘“副业”，那就是带娃！尽管从照片上完全看不出，她已经是个9岁娃的妈。和大家一样，她也会为娃辅导作业而“上火”！但她最近悟出了一个道理，别把这种“辅导作业的焦虑症”传递给小孩，冷静下来，通过鼓励、赞许的方式会更有用，现在娃更喜欢粘着她。其实投资也是一样，如果被太多的噪音或者情绪干扰的时候，不容易做出最好的决策。但她现在知道，市场永远不缺投资机会，一定要保持淡定从容，按照自己的节奏走。汇丰晋信龙腾基金基金经理?严瑾（Sammi）法国瓦尔省土伦大学经济管理学院硕士、法国图卢兹一大经济管理学院硕士，12年证券从业经验。曾任上海日月明集团投资有限公司投资项目经理、富邦证券有限公司上海代表处行业研究员。2008年加入汇丰晋信，历任汇丰晋信基金研究员、高级研究员、投资经理、QFII（合格境外机构投资者）投资咨询副总监、QFII（合格境外机构投资者）投资咨询总监。她所管理的汇丰晋信龙腾基金，是一只价值成长风格的基金，运用汇丰晋信的PB-ROE策略，筛选具有高成长性同时具有内在投资价值的公司。不能低估一个从法国留学回来的人的精致程度。在同事印象里，她就是大家心目中的时尚icon！她身上总是穿着高级得体的衣服，普通人买不到也模仿不来，据说她曾经还当过公司摄影小组的模特。Sammi说注重形象管理，能提升整个人的精神状态，这跟投资并不冲突，甚至是有好处的。华尔街或者香港的很多基金经理，会长期保持健身的习惯同时衣品也很得体，这些方面的提高其实对投资也是一种正向的帮助。银河蓝筹混合基金经理?袁曦英国约克大学硕士，14年证券从业经历。曾就职于交通银行(\n6.570\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)，2007年12月加入银河基金管理有限公司，主要研究金融、汽车和休闲服装行业，历任研究员、资深研究员，现担任基金经理。目前担任银河蓝筹混合、银河创新成长混合、银河智慧主题混合、银河和美生活混合的基金经理。投资业绩：基金经理袁曦管理的多支主动偏股型基金，业绩表现较好，短、中、长期业绩皆出色，稳健进取两相宜。据统计，截至2019年3月5日，其管理的银河蓝筹混合今年以来涨幅29.64%，近3年净值增长49.48%。（数据来源：Wind）投资风格：投资风格以稳健著称，偏向于价值成长，以长期投资为主，不盲目追逐市场热点。投资心得：在投资中，始终坚持六字原则：安全、价值、集中。在追求投资标的安全边际高的前提下，实现收益的最大化。投资上，崇尚基本面分析，价值投资；持股上，集中持股，优中选优。银河美丽优萃混合基金经理?杨琪硕士研究生学历，9年金融行业相关从业经历。曾任职于上海原点资产管理有限公司研究部，2011年11月加入银河基金管理有限公司，从事投资、研究相关工作。目前担任银河君信混合、银河美丽优萃混合、银河君耀混合、银河转型增长混合的基金经理，在管基金总规模达31.31亿元。获奖情况：2018年3月银河美丽混合荣膺“2017年度积极混合型明星基金奖”（颁奖机构：《证券时报》）投资风格：基金经理秉承价值投资理念，聚焦消费和成长型公司，注重稳健回报，均衡配置。投资心得：坚持自下而上精选个股，在合理的估值下买入好公司，分享优质企业的增长红利。嘉实基金价值投资策略组投资总监 谭丽职位：管理的基金产品：嘉实新消费股票基金、嘉实价值精选股票基金、嘉实价值优势混合、嘉实丰和灵活配置投资风格：价值型投资风格，低波动、集中投资，追求长期持续的绝对收益。有丰富的消费行业以及A、H股投研经验，注重个股内在价值和安全边际。业绩（截至2月25日） ：嘉实新消费（001044），2017年4月11日接管以来，累计上涨23.94%，同类排名16/223；嘉实价值精选（005267），2017年11月6日接管以来，阶段下跌2.44%，同类排名61/267；嘉实价值优势（070019）2017年11月14日，阶段下跌2.94%，同类排名36/560。工作经历、学历经历：17年证券从业经历。曾任国信证券(\n13.850\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)高级分析师，2007年底加入嘉实基金，历任研究部高级研究员、消费组组长、海外研究组组长、研究部副总监。2014年始，任嘉实基金机构投资部投资经理，管理QFII投资组合，现任嘉实基金价值投资策略组组长。2017年4月任嘉实新消费股票型基金基金经理，2017年11月任嘉实价值精选、嘉实价值优势基金经理。投资感悟：股市短期是投票机、长期是称重器。有效市场中，被动投资占比达到极致，以美国为例；非有效市场，基于价值的主动投资大有可为。回顾过去10年，A股市场100多家公司净利润增长在10倍以上，股价涨幅也都超过了10倍，主动投资涌现了部分绩优产品。这说明A股非有效时间持续的比较长，但最终是公平的。东方基金?王然权益研究部副总经理，投资决策委员会委员，北京交通大学产业经济学硕士，11年证券从业经历，曾任益民基金交通运输、纺织服装、轻工制造行业研究员。2010年4月加盟东方基金管理有限责任公司，曾任权益投资部交通运输、纺织服装、商业零售行业研究员，现任东方策略成长混合、东方新兴成长混合、东方新思路灵活配置混合、东方盛世灵活配置混合、东方大健康混合等基金的基金经理。东方基金?吴萍萍中国人民大学应用经济学硕士，8年证券从业经历，曾任安信证券投资组资金交易员、民生加银基金管理有限公司专户投资经理。2015年11月加盟东方基金管理有限责任公司。现任东方安心收益保本混合、东方永兴18个月定期开放债券、东方臻选纯债债券、东方稳健回报债券等基金的基金经理。业绩：吴萍萍专注债市投资，其管理的产品东方永兴18个月A摘得2018年度同类基金排行榜榜眼。根据WIND数据显示，截至2018年12月31日，2018年度东方永兴18个月A以14.09%的净值增长率位居同期可比中长期纯债基金第2/956，同时大幅跑赢同类基金6.10%的平均净值增长率。东方基金?周薇中国人民银行研究生部金融学博士，10年证券从业经历，曾任中国银行(\n3.890\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)总行外汇期权投资经理。2012年7月加盟东方基金管理有限责任公司，曾任固定收益部债券研究员、投资经理等。现任东方惠新灵活配置混合、东方新价值混合、东方盛世灵活配置混合、东方永熙18个月定期开放债券、东方多策略灵活配置混合、东方金元宝货币市场基金、东方金账簿货币市场基金等基金的基金经理。金元顺安基金经理 贾丽杰清华大学理学硕士。9年金融行业从业经验。具有丰富的投行经验、行业研究经验和公募基金投资经验，在金融、证券、会计、财务方面，具有丰富的专业知识。投资风格是攻守兼备，以趋势研究为前提，个股研究贯穿始终。擅长把握趋势性投资机会：通过深入研究宏观经济数据、财政政策、货币政策、产业政策、消费趋势以及行业运行数据来构建投资组合框架；在详实的趋势研究的基础上，更加灵活地把握仓位变化和调整行业配置。擅长精选个股获得阿尔法收益：致力于在擅长的消费和科技产业中挖掘高成长股票，关注PEG和ROE指标，自下而上筛选优质标的，注重行业空间和增长潜力、企业核心竞争力、独特的商业模式，重点关注企业杠杆和现金流，严格防范投资风险，并在确定核心投资领域和标的前提下集中持股，从而获得超越市场的阿尔法收益。基金经理侯斌介绍：上海财经大学经济学学士。15年金融行业从业经验具有丰富的财务审计经验、投行经验、行业研究经验和公募基金投资经验，在金融、证券、会计、财务方面，具有丰富的专业知识。擅长基本面分析：对行业盈利模式、股价驱动因素、行业周期运行阶段的分析把握投资机会，通过自上而下的梳理，寻找行业投资的大机会；通过对重点公司的持续跟踪，寻找公司的新增变量和加速引擎，自下而上寻找α收益。擅长把握板块性投资机会：通过对宏观经济数据、行业运行数据分析构建投资组合框架，通过公司基本面分析、盈利模式与盈利能力分析结合估值水平构建投资组合；擅长挖掘个股：通过对公司内生（盈利模式、盈利空间、新产品/新业务分析、业绩拐点等）和外延（未来可进入领域、导致公司业务结构大变革事件等）的分析，寻找具备长期持续盈利能力和基本面拐点并具备中期向上持续性的公司进行投资。前海联合基金?王静职位：研究发展部总监、基金经理管理产品：前海联合沪深300指数等业绩：前海联合研究优选混合自2018年7月25日成立以来收益达0.43%。工作、学习经历：9年证券投资研究经验。CFA，金融学硕士。历任民生加银基金管理有限公司钢铁、化工、交运、纺织服装、农业等行业研究员。专业特长：在构建并持续优化系统的研究体系与独到的研究方法上有专长。擅长龙头企业分析及个股价值挖掘，具有深厚的行业研究功底。投资感悟：研究和投资就像是知和行的关系，做好知行合一是我们持续努力的方向。对知有充分的信心甚至信仰，相信体系，持续进化，在正确的方向上坚持和精进。在此基础上自然延伸执行，将过程管理努力做到极致，感受时间的力量和馈赠。前海联合基金?张雅洁职位：基金经理管理产品：前海联合添和纯债、前海联合永兴纯债、前海联合添惠纯债等业绩：前海联合永兴纯债A自2017年8月14日成立以来收益达19.48%。工作、学习经历：8年证券投资研究经验。悉尼大学及中央昆士兰大学金融学与会计学双硕士、同济大学经济学学士。历任博时基金上证企债30ETF（国内首只中高评级企业债ETF）基金经理助理、融通基金信用债研究负责人。专业特长：擅长对宏观经济走势和货币政策方向进行分析，精准捕捉并把握市场投资机会。2010年独立研发内部信用评估系统（CIRCLE Model），投资低估主体，引领基金行业迈入信用债内部评级时代。坚守中长期稳健投资理念，在债券市场利率周期走向以及流动性风险把控上有深厚的经验，善于管理纯债类产品。投资感悟：钱是这个市场上最聪明的个体，它终将涌向更有利的资产。如果还没看到一个风险收益比较高的资产上涨，那就让我们静待花开。前海联合基金?曾婷婷职位：基金经理管理产品：前海联合海盈货币、前海联合汇盈货币等业绩：前海联合海盈货币B自2015年12月24日成立以来收益达11.58%。工作、学习经历：7年证券投资研究经验。CPA，北京大学硕士、中山大学双学士。历任安永会计师事务所高级审计、第一创业(\n8.680\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)证券研究所研究员、华润元大基金固定收益部研究员。?专业特长：擅长微观企业的信用分析，对中低评级信用风险有精准的把握。在管理高流动性、低风险的现金管理工具上有丰富的经验。投资感悟：巴菲特曾经说过：“人生就像滚雪球，关键是要找到足够的雪，和足够长的坡。”而怎样能找到源源不断的雪？我更关注的是资产的“胜率”，即资产的风险收益比。当某类资产的价格偏低，下跌风险可控，即“胜率”较高，则应当增加此类资产的仓位，反之，则应当减低仓位。其余，就靠这足够长的坡来为您实现人生财富。长城久恒基金基金经理?储雯玉北京大学汇丰商学院经济学硕士，香港大学金融学硕士，具有11年证券从业经验。2008年7月加入长城基金，历任行业研究员，宏观周期小组组长，长城品牌基金经理助理，2015年10月至今任“长城久利保本基金”基金经理，2016年5月至今任“长城久润保本基金”基金经理，2017年3月至今任“长城久恒基金”基金经理。储雯玉管理的产品跨度从绝对收益到相对收益，展现了出色的资产配置能力和投资管理能力。她坚持将自上而下的宏观趋势分析与自下而上的公司基本面分析相结合，擅长把握周期股与成长股的投资机会。她管理的长城久恒今年以来上涨27%，在同类基金中排名前1/8；长城久利保本2015年在同类基金中排名第二，近三年回报率7.67%。财通基金?谈洁颖职位：总经理助理兼权益投资总监管理的基金产品：财通新视野灵活配置混合型证券投资基金业绩：财通权益团队在谈洁颖女士领衔下，2019年以来股票投资主动管理能力全行业第1（银河证券基金研究中心2019年2月末报告）。她管理的财通新视野灵活配置混合基金自2018年6月成立以来，审时度势，在多轮市场暴跌中表现抗跌，大幅跑赢同期市场主流指数。凭借过往长期稳健的业绩表现，曾包揽“三大报”权威奖项，获得所有专业公募基金评价机构评比五星大满贯，业内屈指可数。工作经历、学历经历：谈总毕业于中国人民大学工商企业管理专业，从业14年。曾就职于北京大学光华管理学院，从事教育管理工作，历任长信基金研究助理、研究员、投资经理助理、专户投资经理、基金经理、投资部副总监、总监，公司投资决策委员会委员，国内股票基金投资决策委员会主席。2017年加入财通基金，现任总经理助理兼权益投资总监。投资感悟：作为一名长期从事二级市场投资的工作者，获取基金持有人的信任，是我最大的努力和追求。可以说，我将投资这项事业，彻底地融入了自己的生活。我始终坚信，价值投资是公司最核心的竞争力，唯有踏踏实实静下心来，才能在这纷繁喧嚣的市场找到真金。我坚持以价值投资为导向，以深度、前瞻和有洞察力的研究为基石，以灵活、均衡的投资框架为根本，以和谐、宽容、勤奋和沟通的投研文化奠定良好的投资业绩，力争打造信任、卓越的投资团队。不求一鸣惊人，但求业绩永恒。德邦基金?黎莹职位：德邦基金投资一部（股票）总监兼股票研究部总监管理的基金产品：担任德邦大健康灵活配置混合型证券投资基金、德邦新添利债券型证券投资基金的基金经理业绩：根据海通证券最新报告显示，截至2月28日，德邦大健康最近2年收益率达到30.65%，超额收益率为46.01%，在同期898只灵活策略混合型基金中排名第1，摘得冠军；最近3年收益率达到66.59%，排名5/521，凭借优异的综合表现，被评为灵活策略混合型三年期“五星基金”，仅占比88/1636。工作经历、学历经历：毕业于复旦大学基础医学专业。曾任群益证券（医药行业）研究员。2014年4月加入德邦基金，现任投资一部（股票）总监兼股票研究部总监，担任德邦大健康灵活配置混合型证券投资基金、德邦新添利债券型证券投资基金的基金经理。由其管理的德邦大健康灵活配置混合型证券投资基金荣获“2017年度平衡混合型明星基金”，德邦新添利债券型证券投资基金荣获“2017年度开放式债券型金牛基金”。投资感悟：以合适的价格买入具备持续创造价值能力的优秀企业，等待优秀企业带来的稳健回报是大概率事件。德邦基金?张铮烁职位：基金经理、固定收益部副总监管理的基金产品担任德邦德利货币市场基金、德邦如意货币市场基金、德邦纯债一年定期开放债券型证券投资基金、德邦鑫星价值灵活配置混合型证券投资基金的基金经理业绩：Wind统计数据显示，德邦德利货币B任职回报10.74%，年化回报3.29%；德邦纯债一年定期A任职回报3.57%，年化回报6.65%；德邦鑫星价值A任职回报2.19%，年化回报4.30%。其中，德邦鑫星价值在海通证券最新发布的基金业绩评价报告中被评为“五星基金”（三年期），而在1636只灵活策略混合型基金中仅有88只获得五星评级。工作经历、学历经历：北京交通大学管理学硕士，10年证券从业经验。曾任安邦资产管理有限责任公司固定收益部投资经理、信用评估部研究员，中诚信国际信用评级有限责任公司评级部分析师。2015年11月加入德邦基金，现任公司固定收益部副总监。投资感悟：在确保较低风险的前提下，努力为投资者获取较为稳定的收益。德邦基金 丁孙楠职位：基金经理管理的基金产品：德邦新添利债券型证券投资基金、德邦如意货币市场基金业绩：Wind统计数据显示，德邦新添利任职回报13.58%，年化回报6.22%，曾接连斩获中国证券报“2017年度开放式债券型金牛基金”和证券时报“2017年度积极债券型明星基金”；德邦如意货币任职回报8.28%，年化回报3.84%。工作经历、学历经历：CFA，中国人民大学硕士。十年前的金融危机，偶然机会进入了欧洲一家养老基金工作，从此开启了资产管理的职业生涯。曾经保险和银行的从业经历开拓了投资交易的眼界，感触到不同机构的资产负债管理的特别之处，给予了目前在公募固定收益领域极大的帮助。投资感悟：模糊的正确往往胜过精确的错误，投资交易是一个分析判断概率的过程，当一个交易策略大概率能获胜的时候，在合规的前提下就应该付诸实践，概率越大，仓位可以越重。在公募领域，负债端的管理也非常重要，负债端不同的特点，很大程度上决定了投资策略和交易模式的不同，选择合适的负债端并维持负债端的稳定，将有利于资产端的投资计划。天治基金??王洋职位： 天治投资副总监兼固定收益部总监管理的基金产品： 天治稳健双盈、天治可转债业绩：截至2月28日，王洋管理的天治稳健双盈最近三年的收益率为13.33%，在同类基金中排名53/247；最近五年的收益率为77.29%，在同类基金中排名16/139。王洋管理的天治可转债A和天治可转债C成立以来的收益率分别为18.60%和16.20%。工作经历、学历经历：王洋女士，吉林大学数量经济学硕士研究生，2007年加入天治基金，曾任交易员、研究员、基金经理助理，现任天治投资副总监兼固定收益部总监，天治可转债和天治稳健双盈的基金经理。王洋女士债券研究功底扎实，对宏观经济及固定收益相关各类品种均有深入研究，市场经验丰富，擅长大类资产配置，对纯债、可转债、股票投资的特点和超额收益的获取均有深入了解。投资感悟：扎实的研究基础是投资的前提，不管市场如何变化，苦练基本功是取得较好投资成果的通途。天治基金?向桂英职位：天治天得利货币基金及天治鑫利半年期定开债基金经理管理的基金产品：天治天得利货币基金、天治鑫利半年期定开债业绩：截至2月28日，向桂英所管理的天治天得利最近三年的收益率为9.29%，最近五年的收益率为22.99%。截至2月28日，天治鑫利半年定开债A和天治鑫利半年定开债C成立以来的收益率分别为5.45%和4.52%。工作经历、学历经历：向桂英女士，2010年11月至今就职于天治基金管理有限公司，历任交易员、交易部副总监，现担任天治天得利货币基金、天治鑫利半年期定开债的基金经理。向桂英女士对纯债、可转债等品种有较深入的研究，交易能力突出，数学专业背景使得向桂英女士对数字较为敏感，擅长优化模型，捕捉投资机会。投资感悟：数学专业学习培养了逻辑思考分析能力，喜欢从复杂的问题中找出有用的条件，分析已知条件和待解问题的相关性，剥丝抽茧，简化问题的复杂性。富荣基金总经理?郭容辰毕业院校：北京大学法学硕士从业经历：拥有近20年金融从业经验，现任富荣基金总经理。历任金鹰基金管理有限公司副总经理、华夏银行(\n8.550\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)深圳分行个人金融部总经理、交通银行深圳分行个人金融部总经理、零售信贷部总经理、交通银行深圳福田支行行长、深圳市天音通信有限公司财务主管等。在金融行业、上市公司多个领域均有丰富的经营管理经验，具有独到的综合金融战略视野。问题1：在您的带领下，公司哪些方面的发展最让您骄傲？郭容辰：最有成就感的事情，就是创立富荣基金，带领团队艰苦创业，让公司迈过从0到1这道槛。历经三年的耕耘，目前富荣基金绝对收益经营初见成效，尤其固定收益投资业绩优异好并形成公司一大特色，公司各项业务发展都呈现非常好的上升势头。问题2：对同样奋斗在金融行业的女性同胞有什么寄语？郭容辰：人生总有起落，精神终可传承，褚时健老先生是我非常尊敬的前辈，借用褚老的一段话，与各位奋斗在金融行业的女性同胞们共勉：“入一行，先别惦记着能赚钱，先学着让自己值钱。没有哪个行业的钱是好赚的。赚不到钱，赚知识；赚不到知识，赚经历；赚不到经历，赚阅历；以上都赚到了就不可能赚不到钱。让人迷茫的原因只有一个，那就是本该拼搏的年纪，却想得太多，做得太少。”——中国企业家褚时健富荣基金基金经理?吕晓蓉毕业院校：清华大学管理学硕士，中国人民大学经济学学士从业经历：中国注册会计师。历任普华永道中天会计师事务所审计师，嘉实基金管理有限公司分析师，2017年6月加入富荣基金管理有限公司并担任富荣货币、富荣富祥纯债、富荣富兴纯债、富荣富乾债券等多只公募基金基金经理。注册会计师。拥有十年财务领域和固收投研经验，擅长信用债与可转债投资。投资理念：博观而约取，厚积而薄发。始终坚持将投资建立在勤奋而深刻的研究基础上，在研究端向广度要视角向深度要收益，在投资端抓核心矛盾，审慎决策，力争为客户创造稳健的绝对回报。投资业绩：据Wind数据，吕晓蓉管理的两支中长期纯债基金富荣富祥纯债基金（003999.OF）、富荣富兴纯债基金（004441.OF）自2017年3月9日成立以来截至2019年3月5日，分别取得11.79%、11.42%的总收益。从分段表现看，根据银河证券基金研究中心数据，富荣富祥、富荣富兴纯债2018年分别取得了同类前10%和13%的回报，2019年年初至2019年2月28日，两支基金在可比的382只标准债券基金中分别排名第1名和第2名。代表基金：富荣富祥纯债（003999）、富荣富兴纯债（004441）中融基金董事长王瑶王瑶女士，曾任职中国证监会15年，2013年5月加入中融基金管理有限公司，先后担任公司督察长、总经理，自2015年2月起任中融基金董事长。王瑶女士从成立之初就加入公司，在她的带领下，中融基金始终秉承投资者利益至上的核心价值观，打造了固收投资、权益投资、量化投资、FOF投资、指数投资五大业务条线，以稳健的投资业绩和优质的服务回报客户，获得市场的广泛认可。2018年，公司非货币管理规模排名上升16位，跻身行业中上游水平。发展速度和质量均引人瞩目。双鱼座的她自言内心感性，但面对公司初创到快速发展壮大的历程，对于她而言如同逆水行舟，不进则退，不会留一点停顿和间隙，不得不披上刚强的盔甲。感悟：“吹尽黄沙始到金。”公募基金是一个不断发展和创新的行业，处在其中的每个人都是不进则退，能力和态度同样重要，千淘万漉之后，奋斗者总会发光。中融基金固收投资部副总经理?王玥管理的基金产品：中融盈泽债券、中融恒信债券、中融季季红定期开放债券任职回报：中融盈泽债券A：4.61% （2018.6.19-2019.2.28）中融恒信纯债A：6.44% （2018.6.19-2019.2.28）中融季季红定期开放A：5.18%（2018.6.19-2019.2.28）工作经历、学历经历：王玥女士，中国国籍，北京大学经济学硕士，香港大学金融学硕士。证券从业8年。2010年7月至2013年7月曾就职于中信建投(\n31.160\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)证券股份有限公司固定收益部，任高级经理。2013年8月加入中融基金管理有限公司，现任固收投资部基金经理。投资理念：稳中有进，努力实现超额收益。投资者选择债券型基金，就说明了他的风险承受能力和收益预期，所以在保持跟进市场的同时，不会去做太激进的操作。兼顾绝对收益与相对收益目标，希望为投资者实现长期稳健的回报，尽可能地控制好组合的波动和回撤。中融基金固收投资部基金经理?朱柏蓉管理的基金产品：中融银行间0-1年中高等级信用债指数基金、中融银行间1-3年中高等级信用债指数基金、中融银行间3-5年中高等级信用债指数基金任职回报：中融1-3年信用债A：0.15%（2019.1.30-2019.2.28）中融0-1年中高等级A：0.12%（2019.1.30-2019.2.28）中融3-5年中高等级A：0.10%? （2019.1.30-2019.2.28）工作经历、学历经历：清华大学金融学硕士研究生，证券从业5年。2013年7月至2014年10月曾任职于中信建投基金管理有限公司交易员。2014年11月至2017年5月曾任职于中信建投基金管理有限公司固定收益交易高级经理。2017年6月加入中融基金管理有限公司，现就职于固收投资部。泰达宏利基金经理 丁宇佳职位：固定收益部总经理/基金经理；管理的基金产品：泰达宏利宏达混合、泰达宏利淘利债券、泰达宏利活期友货币业绩：泰达宏利宏达混合A最近三年涨幅19.54%、泰达宏利淘利债券最近三年涨幅12.20%（wind数据，截至2019年2月28日）工作经历：2008年7月加入泰达宏利基金管理有限公司，历任交易部债券交易员， 固定收益部债券研究员，基金经理助理，现任固定收益部总经理；投资感悟：逆向思维，顺势而为！风险和收益两相匹配才是投资的关键。投资风格：超10年基金从业经验，先后经历交易、研究和投资的历练，具有全面的组合管理经验；善于把握宏观政策、经济走势和行业发展，注重基本面分析，深谙债市投资者行为特征和风格，具有极强的择时能力和风险控制能力，敏锐捕捉交易性机会进行波段操作。泰康资产公募基金?蒋利娟蒋利娟女士，经济学硕士，目前管理泰康薪意保货币、泰康现金管家货币、泰康稳健增利债券、泰康年年红一年定开债券、泰康新回报灵活配置混合、泰康宏泰回报混合、泰康金泰回报3个月定开混合、泰康兴泰回报沪港深混合、泰康颐年混合、泰康颐享混合、泰康弘实3个月定期开放混合基金的基金经理。其管理的泰康宏泰回报基金荣获“2017年度开放式混合型金牛基金”、“2017年度保守配置混合型明星基金奖”大奖。投资风格：精耕细作，审时度势，风格稳健，追求极致。泰康资产公募基金?任慧娟任慧娟女士，金融学硕士，证券从业年限12年，目前管理泰康薪意保货币、泰康现金管家货币、泰康丰盈债券、泰康新机遇灵活配置混合、泰康恒泰回报灵活配置混合、泰康策略优选灵活配置混合基金的基金经理。投资风格：投资风格稳健，投资策略灵活，以追求长期稳定收益为目标，争取为投资者创造价值。泰康资产公募基金?陈怡陈怡女士，目前管理泰康丰盈债券、泰康宏泰回报混合、泰康安泰回报混合、泰康金泰回报3个月定期开放混合、泰康新回报灵活配置混合、泰康均衡优选混合基金、泰康弘实3个月定期开放混合基金的基金经理。其管理的泰康宏泰回报基金荣获“2017年度开放式混合型金牛基金”、“2017年度保守配置混合型明星基金奖”大奖。投资风格：坚持“研究驱动投资”，通过独立、深入研究基本面，寻找在中长期有竞争优势的公司，并在合适的价格投资。泰康资产公募基金?经惠云经惠云女士，北京大学金融学硕士，目前管理泰康年年红一年定期开放债券、泰康策略优选灵活配置混合、泰康景泰回报混合基金的基金经理。其管理的泰康年年红一年定开债券基金2018年同类基金排名7/409（根据海通证券基金业绩排行榜2019.1.3）投资风格：自上而下和自下而上相结合，深厚的信用研究功底，善于把握债券市场趋势性机会，博取信用债阿尔法收益。南方基金指数投资部总经理?罗文杰截至2019年3月4日，罗文杰管理的南方中证500ETF（510500）资产管理规模超430亿元，位居跨市场股票ETF之首。美国南加州大学数学金融硕士、美国加州大学计算机科学硕士，具有基金从业资格。曾任职于摩根士丹利投资银行，从事量化分析工作。2008年9月加入南方基金，任南方基金数量化投资部基金经理助理；2013年4月起担任数量化投资部基金经理；现任指数投资部总经理。2013年5月至2015年6月，任南方策略基金经理；2017年11月至2019年1月，任南方策略、南方量化混合基金经理；2013年4月至今，任南方500、南方500ETF基金经理；2013年5月至今，任南方300、南方开元沪深300ETF基金经理；2014年10月至今，任500医药基金经理；2015年2月至今，任南方恒生ETF基金经理；2016年12月至今，任南方安享绝对收益、南方卓享绝对收益基金经理；2017年7月至今，任恒生联接基金经理；2017年8月至今，任南方房地产联接、南方房地产ETF基金经理；2018年2月至今，任H股ETF、南方H股ETF联接基金经理；2018年4月至今，任MSCI基金基金经理；2018年6月至今，任MSCI联接基金经理。投资感悟：坚持量化投资，严守投资纪律。鹏华基金?王海青管理的基金产品：鹏华研究精选基金005028业绩：自2018/02/03任职至2019年3月6日，任职总回报0.75%，同期沪深300为-9.91%，wind同类排名632/1613。工作经历&学历经历：王海青女士，国籍中国，经济学硕士，9年证券基金从业经验。曾任中国中投证券有限责任公司高级研究员，2015年10月加盟鹏华基金管理有限公司，担任研究部总经理助理。2018年2月起任鹏华研究精选灵活配置混合型证券投资基金基金经理。投资感悟：努力与坚持，终有回报。鹏华基金 陈璇淼管理的基金产品：鹏华外延成长001222业绩：自2016/03/29任职至2019年3月6日，任职总回报34.12%，wind同类排名86/825，市场前10%工作经历&学历经历：2006-2010年上海交大本科，2010-2012年交大高金硕士，2012年7月毕业至今就职于鹏华基金，2016年3月份管理公募基金组合至今。投资感悟：路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。婚姻状态：已婚，有萌娃一枚宝盈基金?蔡丹管理的基金产品：宝盈中证100指数(\n3960.816\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)(\n3960.8160\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)增强（213010）、宝盈策略增长混合（213003）业绩：过去6个月，宝盈中证100指数增强收益率13.33%，排名4/50；过去2年，宝盈中证100指数增强收益率29.47%，排名4/35。（数据来源：银河证券，截至2019年3月1日）工作经历、学历经历：9年证券从业经历。曾任职于网易互动娱乐有限公司、广发证券(\n18.100\n,?\n0.00\n,\n0.00%\n)、长城证券(\n17.440\n,?\n0.00\n,?\n0.00%\n)。2017年7月加入宝盈基金，现任宝盈中证100指数增强、宝盈策略增长混合基金经理。投资感悟：投资从来都不是一件简单的事，面对千变万化的市场，唯有界定能力圈、敬畏市场、勤勉尽责、在自己的能力圈内行事，方能从容应对。高清照片恒越基金 李静职位：恒越基金管理有限公司权益投资部基金经理管理基金产品：恒越研究精选混合型基金（代码006049）业绩：截至2019年2月28日，数据来源WIND2019年以来收益15.95%，基金自成立以来年化回报9.78%，成立以来排名同类基金78/640（前五分之一）学习与工作经历：硕士毕业于中国人民大学，金融学专业，与著名私募重阳投资创始人裘国根是校友。13年投研从业经历，2006年加入上海重阳投资，历任行业研究员、资深分析师，2008年起担任重阳投资研究部主管，曾担任重阳1期投资经理，在重阳投资一待就是9年，拥有丰富的研究投资历练。2015年加入恒越基金管理有限公司筹备组，恒越基金是自然人持股的公募基金公司，也是全行业最早执行券商交易结算新模式的试点公司之一，公司2017年正式成立后，李静出任权益投资部基金经理，完成了从私募到公募、从优秀资深研究员到基金经理的蜕变。投资感悟：进入资产管理行业十几年，从研究到投资，从私募到公募，职业经历简单明确。投资中确定的唯有“不确定”。投资是一场修行和长跑，而修行的目的是遇见自己，找到和人生观、性格特征契合的投资方式，在不确定里寻找相对确定，让自己身心和工作绩效都能可持续发展。不可离开风险只谈收益，需不断优化风险收益比，以获取风险可控下的收益最大化。遵循逻辑和常识，不断进化和修行，希望能够给投资者带来可持续的长期稳健增长。国寿安保基金?董瑞倩职位：国寿安保基金固定收益投资总监、投资管理部总经理、基金经理。管理的基金产品：国寿安保尊享A（基金代码：000668）、国寿安保尊享C（基金代码：000669）业绩：2017年5月国寿安保尊享债券型基金荣获《证券时报》颁发的“2016年度积极债券型明星基金”。截至2018.12.31，国寿安保尊享债券基金自2014年7月成立以来A类复权净值增长率达39.45%，年化收益率达7.77%，荣获海通证券三年综合五星评级；国寿安保尊享债券C类复权净值增长率达40.28%，年化收益率达7.91%，荣获海通证券三年综合五星评级。工作经历：曾任工银瑞信基金管理有限公司专户投资部基金经理，中银国际证券有限责任公司定息收益部副总经理、执行总经理；现任国寿安保基金管理有限公司固定收益投资总监、投资管理部总经理，掌管国寿安保尊享债券型证券投资基金等多只基金产品。学习经历：北京大学硕士。投资感悟： 投资与其他行业一样，都需要全身心投入，不辜负客户的信任，为客户创造价值；不同之处在于投资的结果随时可以被市场检验，基金经理在收获成就感的同时也常常会收获挫折感。只有调整好心态，不断学习和积累，反思与总结，敬畏市场、敬畏风险，稳健投资，才能为持有人创造更好价值。", "lable": 2}
{"content": "华泰证券建议卖出中信建投 目标价接近“腰斩”华泰将中信建投评级下调至“卖出”。3月6日，中信证券首次给予中国人保“卖出”评级。华泰证券研报称，中信建投估值远高于同梯队券商和国际投行，有下行风险，下调至“卖出”评级公司A股2019年PB估值4.5倍（乐观假设下业绩预测），显著高于同梯队券商当前1.4-2倍PB和国际投行1-2倍PB估值水平。预计合理股价在13.86-17.33元/股。PB估值存在较大下行风险，下调至“卖出”评级。以下为研报：估值远高于同梯队券商和国际投行，有下行风险，下调至“卖出”评级公司A股2019年PB估值4.5倍（乐观假设下业绩预测），显著高于同梯队券商当前1.4-2倍PB和国际投行1-2倍PB估值水平。对海外投行PB-ROE回归分析，15%-20%的ROE对应1-2倍PB。我国证券行业处于资本型业务发展期，ROE有较大提升空间，但需要业务持续积累和深化。乐观估计公司2019-2020年ROE水平约10%、10.5%，公司2019年EPS0.67元，BPS6.93元, 预计合理股价在13.86-17.33元/股。PB估值存在较大下行风险，下调至“卖出”评级。市值体量超越基本面地位，透支成长预期当前PB估值已严重透支成长性预期。2018三季度公司净资产居上市券商第10, 营业收入第7, 净利润第8，当前总市值已超过2000亿元，处于A股上市券商中第2位，显著高于其净资产、营收和净利润绝对指标和相对指标排名位置。和高盛对比，净利润占高盛5%，但总市值约为高盛45%。市值体量远超其与国内外可比公司水平，同时，A/ H溢价372%，远超同梯队可比券商，估值严重高估。投行业务优势显著，业务结构偏集中公司特色优势显著，投行竞争力领跑，自营业务偏稳健。业务结构集中，经纪、投行、投资三大业务合计占比70%-80%，盈利能力波动性大，2018年ROE为6.5%，核心业务实力较强。在行业商业模式升级变化下对券商的综合竞争力、定价能力、风险控制能力要求都很高，对战略布局、业务整合能力和产品创设能力都提出更多挑战，未来综合竞争力待观察。看好制度市场化改革红利下的行业前景当前市场化改革加速，促使资本市场业态模式变革。证券公司的竞争模式从通道业务向现代化投行转变。我们坚定看好证券行业前景，但并不盲目乐观。行业成长向上方向是确定的，但发展之路并非一蹴而就。龙头证券公司的崛起也非短期实现，而应回归基本面视角从多维度跟踪考察。治理机制是根，决定发展基因；业务模式是果，带来发展动能；资本、资质和改革将成为券商发展的核心竞争要素。在市场化机制、优秀管理层、创新意识强、改革力坚定、业务前瞻性强等多维度都持续突破的券商才有望崛起为最优秀的投资银行。估值显著高估，下调至“卖出”评级乐观情况估计公司2019-2020的ROE分别为10%、10.5%，对应BPS为6.93元、7.4元，对应PB为4.5倍、4.2倍，估值严重高估。考虑公司是次新股上市券商，可适当给予一定估值溢价，预计合理PB估值2-2.5倍，对应目标价13.86-17.33元/股，存在较大估值下行风险，下调至“卖出”评级。风险提示：市场波动风险、股票质押风险、政策调整等。3", "lable": 2}
{"content": "100%集中交存央行后：支付机构客户备付金存款导读客户备付金存款首次减少，且相比2018年12月末，客户备付金存款居然锐减2314.18亿元，较2018年12月末下降14.2%，下降幅度较大。近期，包括ofo小黄车在内的共享单车押金问题备受关注，但一直悬而未决。有业内人士指出，一些共享单车的客户押金，实际上也是备付金。反观支付行业，也曾发生挪用客户备付金等乱象。直到今年1月14日，实现全部支付机构客户备付金100%集中交存央行。这也意味着，支付机构告别躺着赚备付金利息收入的好日子。艾瑞咨询最新报告指出，在政策要求下，备付金利息收入及金融投资收入消失，对现有收入可能会有锐减3%-30%的负面影响。而且，支付机构通道成本升高，原有通道营收模式难以继续。在综合经营成本上升的压力下，继去年8月微信对信用卡还款收费后，支付宝也加入了收费大军。2月21日，支付宝公告称，自3月26日起，通过支付宝给信用卡还款将收取服务费。央行最新数据显示，今年1月末，非金融机构存款（注：支付机构交存央行的客户备付金存款）为13985.62亿元，由于已经实现全部支付机构客户备付金100%集中交存，这一数据也是备付金总规模。但是，21世纪经济报道记者发现，奇怪的是，客户备付金存款首次减少，且相比2018年12月末，客户备付金存款居然锐减2314.18亿元，较2018年12月末下降14.2%，下降幅度较大。“应该是有重要原因，减少规模和下降幅度有点大。”一家城商行网络金融部人士指出。基本排除周期性因素长期以来，仅个别支付机构在上市材料中披露了零星数据。多位业内人士表示，支付宝、财付通这两家支付巨头合计市场份额超过50%，可以推测这两家的备付金规模巨大。比如，汇付天下港交所招股说明书披露，2015年、2016年、2017年，汇付天下利息收入（主要来自客户备付金结余）分别是2610万元、3830万元、6160万元；宝付支付上交所招股说明书披露，截至2017年6月30日,宝付网络的备付金余额为43亿元,相对于大型支付机构来说,余额较小。艾瑞咨询最新报告估算，截止到今年1月，支付宝、财付通保守来看将有超过6000亿元规模的备付金全额交存，无法产生利息收入。而行业数据则在官方统计数据中，非金融机构存款即支付机构交存央行的客户备付金存款，2017年6月末首现央行货币当局资产负债表，此后随着集中交存比例提高，一直处于增加趋势。21世纪经济报道记者查阅央行数据并按集中交存比例20%测算，2017年12月末，客户备付金存款为994.9亿元，备付金总规模为4974.5亿元；2018年1月末，客户备付金存款为1237.57亿元，备付金总规模为6187.85亿元。无论从客户备付金存款还是备付金总规模来看，2018年1月末均较2017年12月末明显增加。对此，一位支付机构人士如此表示“确实跟周期性因素没有关系。”或因多种因素导致华东一家支付机构高管的说法较为中肯，他认为：“减少2300亿元很正常。断直连以后，银联和网联对代付业务有新的要求，如协议支付。”他举例，以前保险公司希望支付机构代付资金，这笔资金就成了备付金，在直连银行模式下，支付机构直接付出去了。现在，银联和网联需要支付机构提交协议，但保险公司不可能把保单等材料给支付机构，于是支付机构就代付不了，失去了很多业务，资金规模较大，因此，备付金存款锐减。上述华东支付机构高管还称，也有合规经营的因素。由于支付机构从严约束，在直连模式下为一些灰色网站代收付资金，断直连后也不再为这些网站提供支付服务，减少许多代付业务，从而减少许多备付金。他还认为，2月末数据可能更少，3月末数据就持平了。多位支付机构人士表示，今年开始，大多数支付机构调整了业务策略，风控更加严格，对部分可能存在风险的商户进行清理，特别是非法赌博网站等，使之更符合监管要求，由此导致交易规模萎缩。他们预测，整个一季度都会处于下滑状态。中国支付网创始人刘刚认为：“一方面，全额交存已经到顶，虽说1月14日是最后期限，但是可能2018年12月底就交得差不多了；另外，支付机构大力推广信用支付，如花呗等产品，无需消费者先行支付现金，因此而减少了不少备付金。”也有业内人士认为，也可能存在支付机构变相留存部分客户备付金，避免利息收入损失，业内称为“备付金出表”。一位支付机构人士坦言，比如，部分银行设立虚拟账户，帮支付机构做备付金出表；或者，支付机构和一些商户协商好，以商户名义购买理财产品，以此留存备付金。“主要针对回款周期要求不高的商户，有些机构挺早开始做了，我们也想做这块，由于监管趋严，没推起来。现在做这个的很少了。”上述支付机构人士称。", "lable": 2}
{"content": "蔚来汽车到了最危险的时刻:交付下降 现金压力剧增图片来源@视觉中国文 | 深响，作者 | 蔡宝汪美国东部时间3月5日，蔚来汽车（NYSE:NIO）发布了上市以来的首份年报。财报显示，蔚来于18年第四季度和全年分别实现营收34.4亿和49.5亿，第四季度营收环比增长133.8%。第四季度归属于蔚来普通股股东（Non-GAAP）的净亏损为33.4亿元，相比较上季度的亏损23.7亿，环比扩大41%。值得注意的是，第四季度，蔚来毛利润首次为正，为1400万人民币，但相比较单季15.2亿元研发费用以及19.5亿元市场及管理费用，可谓杯水车薪。蔚来第四季度交付整车7980辆，相比较第三季度的4206辆，增加92%；但是根据公司披露的19年第一季度业绩预期，蔚来在一季度预计交付ES8 3500-3800辆，相比较第四季度大幅下降。受惨淡的财报业绩影响，蔚来股价于3月6日暴跌21.16%，并于盘后继续下跌4%。整体费用高涨，亏损规模进一步扩大蔚来于去年9月在纽交所挂牌上市，作为中国“新造车”行业的第一家上市企业，蔚来被市场及广大消费者寄予厚望。蔚来汽车发行价6.26美元，截止年报发布前，股价涨幅约60%，市值超百亿美金。然而，蔚来公布的上市后首份年报，却让人大跌眼镜。蔚来2018全实现全年营收49.5亿元，净亏损96.4亿元，净亏损额同比扩大92%。第四季度净亏损为35亿元，相比较上季度的亏损28.1亿，环比扩大25%。从收入和净利润来看，蔚来的收入受限制于产能和交付能力，在交付能力无法大幅提高的情况下，收入水平难以大幅提升；而公司在18年产生了巨额的亏损，主要是由于公司高额的研发费用以及品牌推广费用所导致。18年四季度蔚来的毛利率0.4%，是公司历史上首次毛利率转正。而Q4研发费用达到15.2亿，环比上升48%。与特斯拉一样，蔚来在其使用的很多核心技术及部件上采取完全自主研发的模式，这将在未来很长的时间内使公司承担高额的研发成本压力；而相比较国内一些其他新造车企业或传统车企的新能源汽车，核心技术采用市场主流且相对较成熟的技术，可以有效降低研发投入。公司销售及管理费用本季度19.5亿元，环比上涨16.5%。随着蔚来其他新产品在今年将陆续上市，营销费用仍将大幅上涨。另外，蔚来目前在各大城市的黄金地段开设10几家NIO house，随着产品线的丰富，其必将在更多城市铺设门店，租金及运营成本在今后也将上涨。整车交付大幅下降，毛利提升成关键蔚来目前的生产模式为核心零部件自主研发生产+整车合作制造的方式。与特斯拉一样，蔚来在电机和电机控制器上都采取了完全自主研发的模式，在电池、热管理系统和智能交互等其他核心技术上采用了联合开发和外部采购的模式。在这种情况下，高额的研发成本势必将在很长时间内成为公司的负担。而对于蔚来此种商业模式成立的假设，是建立在公司有足够大的产能，同时单辆车可以控制在较高的毛利水平的前提下。当每个季度的整车交付量可以足够大的情况下，足以将单辆车所承担的研发费用和销售费用摊薄，最终实现公司整体盈利。但是，我们目前可以看到的是，蔚来在产能及交付能力上的严重不足。本季度财报披露，公司在18年12月达到历史最高交付3318辆后，其在19年1月、2月分别交付1808辆和881辆，实际交付数量大幅度下降。而根据蔚来披露的19年一季度业绩展望，其一季度交付数量总量将在3500-3800辆之间，较18年四季度7980辆的交付数，大幅缩减。另一方面，对于单车毛利润的提高上，蔚来需要从销售价格以及控制原材料采购成本方面进行改善。但是以目前的市场环境，做到以上两点似乎也成为不可能的任务。首先我们知道，在之前北京、上海等地购买国产新能源车，可以享受国家及地方的补贴，但是进入2019年，市场预期国补将减少50%，地补将逐渐取消，如果以上政策执行，消费者整体购车成本将大幅提升，对于市场需求将出现萎缩。另一方面，在2019年，小鹏、威马、拜腾等新造车企业将加速量产车的推出，市场竞争将进一步加剧，同时特斯拉近期几次价格下降，也将对蔚来整车销售价格造成压力。因此蔚来想要提升销售价格几乎不可能。而对于原材料成本方面，由于大多数新造车企业整体产能较低，这就导致在与汽车零部件供应商合作中不具备议价权，甚至在交付时间紧急的情况下，需要支付高于市场价格采购零部件。基于以上两点，蔚来想要实现单车毛利润的大幅提升，还有很长的路要走。而在公司无法实现短期内提高毛利润的情况下，持续高额的研发成本及销售和管理费用，对于任何一家企业也是难以承受的。自身业务放缓，竞争对手紧逼，现金流压力激增本季财报中，蔚来披露，已经停止上海嘉定生产基地的建设，而此前，蔚来第二工厂已在嘉定完成选址。作为蔚来首个自建车厂，原计划投资16亿元，2020年投产，年产能可达10万辆。蔚来以上动作可以预示在短期内，其整车的产能及交付量不会实现大幅度的提升。根据蔚来CFO谢东萤表示，“这一决策主要是基于两个原因。因为2019年中国政府推出了一些新的政策，鼓励车辆生产商和研发机构，通过合作方式进一步研发车辆；另外，我们也能够进一步的去更好利用我们和江淮在安徽的工厂，能够进一步的在那边为蔚来两三年生产相应车型，我们希望能够以和江淮合资生产方式进一步的进行车辆生产。”蔚来的这一动作一方面可以理解为缓解公司资金链的压力，提升造车的效率；但另一方面也可以解读为蔚来对于市场的“信心不足”。相比较蔚来业务的阶段性收缩，2019年伊始，特斯拉却对中国市场发起了猛烈的进攻，与ES8属相同价格区间的Model 3全系车型在年初进行了降价。而相比自身业务放缓，以及竞争市场加剧，更可怕的是蔚来在2019年将面临巨大的现金流压力。我们可以帮助蔚来简单算一笔账：截止18年末，蔚来账上现金及短期理财总额约83亿人民币，应收账款15亿人民币；而账上1年内需要偿还的短期债务19亿人民币，应付供应商款项29亿人民币。考虑到蔚来19年1月发行可转债募集6.5亿美元，约合人民币44亿元（折算汇率1美金=6.7人民币），蔚来2019年可支配的现金净额约为94亿元（83+15-19-29+44=94亿元）。而在公司亏损方面，我们假设蔚来在19年平均每月交付2000辆整车，单价平均45万元，车辆销售毛利率平均为10%，销售毛利净额全年约为11亿元（2000*12个月*45万*10%=11亿元）。而研发费用和销售及管理费用，假设在19年同比仅增长10%，将约为103亿元，公司仍将净亏损92亿元（11-103=-92亿元）。而公司19年可支配现金仅为94亿元，现金压力尽显无疑。除此以外，随着蔚来一季度可转债发行完成，公司资产负债率将进一步提升，如果在盈利能力无法改善的情况下，蔚来想要在资本市场持续进行融资的难度也会大幅加大。", "lable": 2}
{"content": "MSCI剔除外资超买股 未来将视情况考虑重新纳入北京时间3月7日凌晨，国际知名指数编制公司MSCI公告，宣布将大族激光从MSCI中国全股指数中暂时剔除，同时对美的集团的权重系数进行调整，以上变动自3月11日起生效。对此，证监会副主席方星海表示，外资超买属正常市场现象，目前未考虑提高外资持股比例上限。3月5日，港交所公告，接获深交所通知，由于大族激光总境外持股比例超过28%，根据交易所规则，从3月5日起，深股通将暂停接受该股票的买盘，卖盘仍会被接受。MSCI亚太区研究主管谢征傧在接受上证报采访时表示，由于大族激光达到了外资持股28%的比例上限，不再具有外资投资空间，不符合指数编制的“可投资”原则，因此将该标的从指数体系中剔除。且除中国全股指数以外，所有包含大族激光的指数都将剔除该标的。此外，美的集团的外资持股比例逼近28%的上限，因此MSCI将对美的集团的权重系数减半，但考虑到美的集团目前还有少许的股票持股上限空间，因此先降低该标的在指数中的权重后再作考察。当被问及暂时剔除的标的是否还有重新纳入的可能时，谢征傧表示，之后MSCI将对该标的观察12个月，若12个月后重新满足条件，则MSCI会考虑再次将其纳入。如在此期间，外资持股比例的上限有所调整，MSCI也将考虑重新评估该标的。3月7日下午，证监会副主席方星海在接受记者采访时表示：“目前没有提高（外资持股比例）上限的想法。（外资超买）是正常现象，有个别股票会超出，外资不买这些标的，去买别的就行了。”此前，2015年5月19日，上海机场也因总境外持股比例超过28%，使沪股通买入通道被交易所暂时关闭，成为沪港通开通以来首只因境外持股比例超过规定而被暂停接受买盘的个股。海通证券在研报中参照了韩股的国际化经验：韩股在1992年1月首次以20%权重纳入MSCI新兴市场指数，之后经历了3次调整，直到1998年9月以全权重纳入MSCI，经历了6年时间。韩股从1992年起一路上调外资投资额度占比上限的限制，直至2000年完全放开限额。从1992到2005年，韩股外资持股比例从4%提高到23%，个人投资者成交额占比从65%降至55%，机构投资者成交额占比从33%降至16%，外资成交额占比从2%提高到27%。", "lable": 2}
{"content": "中央调剂养老基金6000亿左右 22省受益养老金调剂十三届全国人大二次会议新闻中心3月7日举行记者会，财政部部长刘昆、副部长刘伟等就“财税改革和财政工作”相关问题回答记者提问。在记者会上，就如何打赢蓝天保卫战、养老金中央调剂制度实施情况、具体如何着手减税降费、如何支持乡村振兴等方面的问题，财政部相关负责人给出了权威回应。其中提到，今年将安排大气、水、土壤污染防治等方面的资金600亿元，全年中央调剂企业职工基本养老保险基金规模将达到6000亿元左右，进一步缓解个别省份基金收支压力。抓住散煤治理“牛鼻子”财政部副部长刘伟介绍：“三大攻坚战是财政部按照党中央、国务院决策部署必须保障的重点。我给大家报一个账，去年中央财政安排大气污染防治专项资金200亿元，这是2013年的4倍。”此外，财政部配合相关部门，主要抓住散煤治理这个“牛鼻子”，突出在京津冀这一带，而且治理的面积，按照中央部署进一步拓展。从一开始试点的13个城市，现在已经到了汾渭平原，已经有35个城市在做。当然，在推进过程中，宜煤则煤，宜电则电，考虑推进工作的节奏，但是在资金的支持上，财政部是予以重点保障的。刘伟指出，除了大力支持大气污染防治，财政部还通过其他专项资金约400亿元，支持清洁能源开发利用、节能减排、新能源汽车推广应用等，综合施策解决大气问题。全国政协常委、政协人口资源环境委员会主任、国务院发展研究中心主任李伟表示，要着重对京津冀周边地区、长三角、汾渭平原等重点地区的秋冬季大气污染进行综合治理。前年、去年，京津冀周边地区大气污染治理取得了非常大的成绩，各项指标该上升的上升、该下降的下降，但是从今年1月到3月的数据可以看出，秋冬季大气污染综合治理还有艰巨性和反复性。对于今年的工作，刘昆指出，准备安排大气、水、土壤污染防治等方面的资金600亿元，同比增长35.9%，聚焦打赢污染防治攻坚战七大标志性战役。刘伟表示，今年中央财政大气污染防治资金在去年200亿元的基础上，会再增加安排50亿元，增长25%。刚才刘昆部长已经讲到，今年污染防治方面的资金安排600亿元，也就是说这里的250亿元之外，另外还有350亿元是对水污染防治、土壤污染防治的投入，增长的幅度都是非常大的。我们会按照中央部署，配合相关部门，扎扎实实地推进这方面的工作。22省份受益养老金调剂在记者会上，有记者提问：部分省份的职工养老金发放出现了困难，有部分省份还有结余，去年出台了中央调剂制度，这个制度目前实施效果怎么样？下一步还有哪些举措？对此，刘昆介绍，目前，全国社会保险基金整体上是收大于支的，滚存结余规模仍保持不断增长的态势。因为当初社会保险基金的设计是现收现付、部分积累，实际上原来制度设计的目标还是可以实现的。初步统计，去年全国企业职工养老保险基金的收入是3.6万亿元，基金支出是3.2万亿元，当年结余约4000亿元，滚存结余达到了4.6万亿元。刘昆指出，从去年7月1日起，我国建立了企业职工基本养老保险基金中央调剂制度，调剂比例从3%起步，以后还会逐步提高。政策是年中出的，所以去年执行了半年，去年半年的调剂额是2400多亿元，有22个省份从中受益，受益金额600多亿元，适度均衡了不同省份间的基金负担，一定程度上缓解了各地基金负担苦乐不均的问题。养老金是老百姓托付给国家管理的“养命钱”。刘昆表示，为了确保各地养老金按时足额发放，财政部今年还要采取一些措施：一是提高调剂比例。要进一步加大调剂力度，将调剂比例提高到3.5%，预计全年中央调剂基金规模将达到6000亿元左右，进一步缓解个别省份基金收支压力。二是加大补助力度。适当提高退休人员基本养老金水平，拟安排中央财政基本养老金转移支付预算7392亿元，同比增长10.9%，重点向基金收支矛盾较为突出的中西部地区和老工业基地省份倾斜。三是弥补收支缺口。对于通过中央调剂和中央财政补助后基金仍存在滚存缺口的省份，将按照中央和地方共同负担的原则，弥补基金收支缺口。四是加快规范养老保险省级统筹。财政部将不断巩固现有养老保险省级统筹的成果，并进一步规范有关政策。在此基础上，推动尽快实现养老保险全国统筹。从今年养老保险基金安排情况看，各省份都能够做到平衡。", "lable": 2}
{"content": "【视频】玩转股市边际效应 来一波高质量的操作！我们在听专家做投资分析的时候，经常能听到边际效应递减，边际成本递减这些词。今天我们就来聊聊，这些词到底是什么意思，投资中究竟该如何运用。#endText .video-info a{text-decoration:none;color: #000;} #endText .video-info a:hover{color:#d34747;} #endText .video-list li{overflow:hidden;float: left; list-style:none; width: 132px;height: 118px; position: relative;margin:8px 3px 0px 0px;} #entText .video-list a,#endText .video-list a:visited{text-decoration:none;color:#fff;} #endText .video-list .overlay{text-align: left; padding: 0px 6px; background-color: #313131; font-size: 12px; width: 120px; position: absolute; bottom: 0px; left: 0px; height: 26px; line-height: 26px; overflow: hidden;color: #fff; } #endText .video-list .on{border-bottom: 8px solid #c4282b;} #endText .video-list .play{width: 20px; height: 20px; background:url(http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png);position: absolute;right: 12px; top: 62px;opacity: 0.7; color:#fff;filter:alpha(opacity=70); _background: none; _filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\"); } #endText .video-list a:hover .play{opacity: 1;filter:alpha(opacity=100);_filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\");}玩转股市边际效应 来一波高质量的操作！ （来源：网易财经）", "lable": 2}
{"content": "深股通投资者持有大族激光、美的集团总数略有下降", "lable": 2}
{"content": "上海莱士400亿并购案\"降价\"背后：市值暴跌600亿新京报讯（记者 林子）迫于股价大幅下跌、并购时间紧迫等原因，曾经有望成为“中国医药史上最大并购案”的上海莱士400亿天价并购案出现了8大调整。3月7日晚间，上海莱士披露重组草案，如果按照11月22日公告，上海莱士原本预计以近400亿巨资收购两家血液制品类企业，堪称中国医药史上最大并购案，但按照最新草案，上海莱士放弃购买其中一家公司股权，交易价格从近400亿元下调至132亿元。上海莱士解释称，此前预案复牌后，上海莱士股价出现较大幅度下跌，导致预案中GDS的收购方案难以继续推进。而同花顺i问财显示，2018年12月7日上海莱士复牌后至12月20日，公司股价连续10个交易日跌停，从19.52元一路跌至6.81元，跌幅达到65.11%，相对应的，公司市值从971.05亿元下跌至338.77亿元，蒸发632.28亿元。截至3月7日收盘，上海莱士股价仍只有9.59元，市值477.07亿元，远远不及预案披露前股价。此前上海莱士曾靠并购和投资炒股增厚业绩。多年财报显示，上海莱士在上市之初5年间，每年业绩增幅基本维持在2-3成，自2013年、2014年接连收购子公司后，上海莱士业绩开始翻倍增长。在2015年股灾中，上海莱士股价不跌反涨，加上公司高额的炒股收益，上海莱士一度被称为“股神”。但从2017年起，曾经炒股赚得盆满钵满的上海莱士连连亏损，“老办法”并购能否让上海莱士重回业绩高增长道路？交易金额如今仅为132亿 下调66.13%在交易草案中，上海莱士详细披露了公司相比于预案作出的重大调整，这些调整一共八处。其中最为重要的是，原本上海莱士准备收购GDS全部或部分股权和天诚德国100%股权，调整后的标的资产变为了GDS已发行在外的40股A系列普通股以及已发行在外的50股B系列普通股，合计45%GDS股权，这意味着上海莱士暂时放弃了收购天诚德国100%股权。与之相对应的是，原本上海莱士收购GDS100%股权拟作价约50亿美元（按2018年9月28日央行外汇中间价，折合约343.96亿元人民币）；天诚德国100%股权拟作价约5.89亿欧元（按2018年9月28日央行外汇中间价，折合约47.18亿元人民币），二者收购价合计达到391.14亿元。现在，上海莱士在估值报告结果的基础上并经交易双方协商确定，标的资产交易价格为人民币132.46亿元，交易金额骤降66.13%。公司原本准备向不超过10名投资者非公开发行股票募集配套资金，募集配套资金总额不超过30亿元，如今交易不募集配套资金。此外，原本交易的具体业绩承诺及补偿事宜还在协商，如今上海莱士公布，GDS在2019年1月1日至2023年12月31日期间内累积EBITDA总额将不少于13亿美元。对于交易预案进行重大调整的原因，上海莱士称，预案公告的重组方案存在较多未确定因素，预案复牌后，上海莱士股价出现较大幅度下跌，导致预案中GDS的收购方案难以继续推进。此外，由于重组时间较紧，Biotest股东众多，协调难度较大，为维护上市公司全体股东利益，尽快完成本次重组，本次交易方案调整为仅收购GDS45%股权。科瑞天诚及莱士中国将继续在符合相关法律法规要求的前提下，未来择机将Biotest整体或相关业务、资产注入上海莱士。并购曾助公司业绩高增长作为国内最早实现血液制品批量生产的厂家之一，上海莱士上市已有10年。就在2013年，上海莱士以18亿天价将曾经拟IPO的邦和药业收入麾下。截至2012年底，邦和药业的总资产为3.82亿元，净资产为2.59亿元，高溢价让这则重组充满争议。尽管如此，上海莱士仍然在当年年报中提出，公司将在行业内寻找适合的扩张机会。并购之下，2014年，上海莱士营业收入同比大增165.88%，净利润同比大增255.27%。从这一年开始，上海莱士迎来了业绩高速增长期，并由此开始走向“神坛”。2014年，在收购的邦和药业改名为郑州莱士之后，上海莱士以47.5亿元的高价收购了同路生物89.77%的股份。2014年上海莱士净利润为5.10亿元。尽管同路生物在当时还未能为上海莱士带来可观利润，但上一年收购的郑州莱士纳入合并报表后，使上海莱士整体业绩大幅提升，净利润已占到公司合并净利润的31.69%，此外，公司当年参与兴业信托计划实现盈利2471.31万元，这都让上海莱士尝到甜头。2015年，其归属净利润增幅达182%。在2015年股灾中，上海莱士股价不跌反涨，从年初的45元开始，到6月底股灾时维持在60元，随后一路上涨至8月中旬的最高点94.5元，公司名噪一时。在2015年、2016年期间，上海莱士的两家子公司先后未能完成业绩承诺，公司业绩高增长从哪里来？梳理公开资料发现，其两年炒股收益合计超过16亿元，支撑了上海莱士的业绩增长，也让公司一度被称为“股神”。登高跌重，到了2017年，由于股票价格波动，上海莱士的投资收益相比之前大幅下降至1.43亿元，同时，受到“两票制”的影响，上海莱士营业收入同比降17.13%，归属净利润下滑48.19%。2018年上海莱士炒股再遇巨亏。2018年8月21日，上海莱士发布2018年上半年度报告显示，报告期内，公司归属于上市公司股东的净利润产生亏损8.47亿元，同比减少219.51%。“老办法”并购能否让上海莱士重回业绩高增长道路，仍是未知数。", "lable": 2}
{"content": "王毅:中方始终认为多边主义是现有国际秩序的基石十三届全国人大二次会议新闻中心于3月8日上午在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答记者提问。3月8日，十三届全国人大二次会议新闻中心举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。 新华社记者王鹏摄新华社记者：我的问题是关于多边主义和国际合作。近年来，单边主义和保护主义有上升的趋势，并且越来越多影响到国际合作。中方一直在重申保护主义保护不了自己，而单边主义只会损人利己。同时，我们也是多边主义的合作者和坚定支持者，请问您，未来中国还会采取哪些措施来维护多边主义？王毅：这几年，单边主义和保护主义不断抬头，有时候还来势汹汹。但令人欣慰的是，面对这股逆流，越来越多的国家公开站出来予以抵制和反对。大家都意识到，身处全球化时代，彼此命运相连、休戚与共，需要的是团队精神，而不是各行其是；是同舟共济，而不是独善其身。坚持多边主义已经成为当今国际社会的广泛共识。中方始终认为，多边主义是现有国际秩序的基石。只有坚持多边主义，国际关系才能逐渐实现民主化，国际格局才能逐步走向多极化。我们将高举构建人类命运共同体的旗帜，继续站在历史前进的正确方向一边，继续站在世界大多数国家的共同利益一边，与各国一道，本着多边主义的理念，坚定维护以联合国为核心的国际体系，坚定维护以国际法为基础的国际秩序。谢谢。", "lable": 2}
{"content": "王毅:去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元十三届全国人大二次会议新闻中心于3月8日（星期五）10时在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。十三届全国人大二次会议新闻中心3月8日10时在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。图为王毅回答记者提问。新华网/中国政府网 陈杰 摄今日俄罗斯国际通讯社记者：今年是中国和俄罗斯建交70周年。请问，今年中俄两国双边和合作有什么亮点和难点？某些国家将莫斯科和北京之间这种极其紧密的关系视为威胁，您认为中俄两国应该如何回应这种指责？王毅：今年是中俄建交70周年。两国关系走过了极不平凡的历程。正是在这种磨砺和考验中，中俄关系日臻稳定、成熟，并且找到了一条正确的相处之道。两国政治上彼此信任，经济上互利合作，国际事务中相互支持，成为当今大国关系的典范，既为两国人民带来巨大福祉，也为地区和世界的和平稳定作出了重要贡献。2019年，中俄双方将以建交70周年为契机，推动两国全面战略协作伙伴关系迈上新的台阶。高层往来方面，普京总统将应习近平主席的邀请来华出席第二届“一带一路”国际合作高峰论坛，习近平主席也准备应邀对俄罗斯进行国事访问。我们相信，在两国元首的共同引领下，中俄关系将迈入新的时代。互利合作方面，去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元。今年两国务实合作将迎来丰收之年，标志性项目就是“一管两桥”的落成。“一管”就是中俄东线天然气管道，这一世纪工程将于年内通气。“两桥”，是指首座边境的公路桥——黑河公路桥将于近期合龙通车，首座铁路桥——同江铁路桥也将很快建成。此外，我们还将继续推动“一带一路”同欧亚经济联盟深入对接，激发两国务实合作的内生动力，在巩固能源等传统领域合作的同时，不断开拓高科技、农业、电子商务、金融等新的增长点，推动合作提质升级，助力两国发展，造福两国人民。国际事务中，中俄作为两个世界大国和安理会常任理事国，肩负着重要职责和使命，我们在几乎所有重大问题上都保持着密切沟通，持有相同或相近立场。新的一年，中俄将进一步加强战略协作，坚定维护《联合国宪章》的宗旨和原则，坚定维护国际战略安全。只要中俄站在一起，世界就多一分和平、多一分安全、多一分稳定。谢谢。【王毅发言要点】王毅:中方始终认为多边主义是现有国际秩序的基石这几年，单边主义和保护主义不断抬头，有时候还来势汹汹。但令人欣慰的是，面对这股逆流，越来越多的国家公开站出来予以抵制和反对。大家都意识到，身处全球化时代，彼此命运相连、休戚与共，需要的是团队精神，而不是各行其是；是同舟共济，而不是独善其身。王毅:中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作近年来，中国同拉美国家关系取得很大发展。中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作，不针对第三方，也无意动谁的奶酪。新的一年，我们将在中拉论坛以及共建“一带一路”等机制下，继续推进同拉美国家的合作，推动中拉全面合作伙伴关系迈上新台阶。王毅:第二届\"一带一路\"高峰论坛4月下旬在北京举办非常欢迎阿拉伯朋友提问。这是一个很重要的问题。在各方的热切期盼下，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛已经确定将于4月下旬在北京举办。这是今年中国最重要的主场外交，也将是又一次全球瞩目的国际盛会。王毅谈中美关系的金科玉律：合则两利 斗则俱伤中美之间在开展合作的同时，也会出现一些竞争，这是国际关系的正常现象，关键取决于我们如何看待和处理。一味放大竞争，就会挤压合作的空间。聚焦扩大合作，才符合中美的共同利益，也是两国对世界承担的责任。我们希望美方摒弃零和思维，同中方相向而行，在深化合作的进程中形成良性竞争，在各自发展的同时实现互利双赢。王毅：支持欧洲一体化进程和欧盟的团结自强中欧关系当前总体向好，双方之间的共识远远多于分歧。特别是面对充满不确定性的国际形势，中欧双方在维护多边主义、反对单边主义和保护主义方面有着一致的立场和共同的诉求。另一方面，中欧关系也不时受到一些干扰和影响。我们希望与欧方加强对话沟通，妥善加以管控和处理。独立自主历来是欧洲的传统。我们相信，作为国际上的主要力量之一，欧洲一定会从自身的根本和长远利益出发，保持对华政策的独立性、稳定性和积极性，与中方一道，深化各领域互利合作，共同为捍卫国际规则、维护世界和平作出贡献。王毅:去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元互利合作方面，去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元。今年两国务实合作将迎来丰收之年，标志性项目就是“一管两桥”的落成。“一管”就是中俄东线天然气管道，这一世纪工程将于年内通气。“两桥”，是指首座边境的公路桥——黑河公路桥将于近期合龙通车，首座铁路桥——同江铁路桥也将很快建成。此外，我们还将继续推动“一带一路”同欧亚经济联盟深入对接，激发两国务实合作的内生动力，在巩固能源等传统领域合作的同时，不断开拓高科技、农业、电子商务、金融等新的增长点，推动合作提质升级，助力两国发展，造福两国人民。王毅回应中美贸易问题：两国的利益已经高度融合我们看到，中美两国的利益已经高度融合。去年中美双边贸易额超过6300亿美元，双向投资存量超过2400亿美元，人员往来超过500万人次。美国几乎所有大公司在中国都有业务，几乎所有的州与中国都有合作。我们听到这样一种说法，有个别人声称要让中美“脱钩”。我认为这显然是不现实的，与中国“脱钩”，就是与机遇“脱钩”，就是与未来“脱钩”，某种意义上也是与世界“脱钩”。王毅:\"一带一路\"不是\"债务陷阱\" 而是惠民\"馅饼\"这些事实说明，“一带一路”决不是什么“债务陷阱”，而是惠民的“馅饼”；决不是什么“地缘政治工具”，而是共同发展的机遇。参与“一带一路”建设加快了各国的发展进程，改善了沿线的民生需求，也开辟了互利共赢的前景。王毅：中非互利合作继续走在国际对非合作的前列中非合作越来越成功，也招来一些指责和抹黑。但中非双方高度信任，中非友谊历经考验，中非合作的成果也已遍布非洲大陆。我们看到，不少非洲国家领导人和各界有识之士都主动站出来批驳所谓的“债务陷阱论”、“新殖民论”等谬论。这充分说明，任何不实之词在非洲都没有市场。王毅：进一步做好服务国内发展这篇大文章中国仍然是一个发展中国家，服务国内发展是中国外交的重要使命。近年来，我们着力打造外交服务发展的三大平台：一是以主场外交为平台，提升各主办城市的国际知名度和发展格局。二是以共建“一带一路”为平台，支持各地方同沿线国家开展交流合作。三是以外交部省区市全球推介活动为平台，重点协助中西部地区扩大对外开放。王毅谈\"华为控告美国政府\":支持企业不当沉默羔羊只要秉持客观公正立场都不难看出，最近针对中国特定企业和个人的行为，根本不是什么单纯的司法案件，而是蓄意的政治打压。对此我们已经并将继续采取一切必要的措施，坚决维护中国企业和公民的正当、合法权益，这是中国政府义不容辞的职责。同时我们也支持相关企业和个人拿起法律的武器来维护自身的权益，不当沉默的羔羊。", "lable": 2}
{"content": "王毅：支持欧洲一体化进程和欧盟的团结自强十三届全国人大二次会议新闻中心于3月8日（星期五）10时在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。十三届全国人大二次会议新闻中心3月8日10时在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。图为王毅回答记者提问。新华网/中国政府网 马娟 摄安莎社记者：欧盟在外交和贸易领域是中国最重要的战略伙伴关系，欧中都是多边主义和自由贸易的坚定支持者，同时双方在一些问题上也有不同看法，并且各自在经历一些困难。您认为双方应该怎样巩固政治关系和互信？还有就是意大利正在考虑支持“一带一路”倡议，但有媒体报道说，意方也面临外界的压力。您怎么看？王毅：我们始终把欧洲放在中国对外关系的重要位置，始终支持欧洲一体化进程和欧盟的团结自强。本月下旬，习近平主席今年首次出访就选择了欧洲，这充分体现了中国对欧洲的支持。中欧关系当前总体向好，双方之间的共识远远多于分歧。特别是面对充满不确定性的国际形势，中欧双方在维护多边主义、反对单边主义和保护主义方面有着一致的立场和共同的诉求。另一方面，中欧关系也不时受到一些干扰和影响。我们希望与欧方加强对话沟通，妥善加以管控和处理。独立自主历来是欧洲的传统。我们相信，作为国际上的主要力量之一，欧洲一定会从自身的根本和长远利益出发，保持对华政策的独立性、稳定性和积极性，与中方一道，深化各领域互利合作，共同为捍卫国际规则、维护世界和平作出贡献。意大利历史上就是丝绸之路的重要节点，我们当然欢迎包括意大利在内的欧洲各国能够更加踊跃、积极地参与到共建“一带一路”进程当中。意大利是独立自主的国家，我们相信你们会坚持自己作出的决定。谢谢。", "lable": 2}
{"content": "王毅谈中美关系的金科玉律：合则两利 斗则俱伤十三届全国人大二次会议新闻中心于3月8日上午在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答记者提问。十三届全国人大二次会议新闻中心3月8日10时在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。图为王毅回答记者提问。新华网/中国政府网 陈杰 摄中央广播电视总台央视记者：我想问一个关于中美关系的问题，我们大家都知道，今年是中美建交40周年，中国有句古话叫“四十而不惑”。请问王国委，您觉得现在中美之间做到“四十而不惑”了吗？您如何评价当下的中美关系？王毅：中美建交40周年是我们双方总结过去、规划未来的重要年头。40年来，中美关系风雨兼程，既取得了历史性进展，同时也面临着新的挑战。过去的经验归结到一条，就是合则两利，斗则俱伤。尽管今天的国际形势和中美两国都已发生了很大变化，但这条启示仍然是金科玉律，需要我们双方坚持和维护，保持“不惑”的定力。今后的道路也已明确，就是共同推进以协调、合作、稳定为基调的中美关系。这是中美两国元首达成的重要共识，也应当成为两国各界的最大公约数和共同努力的方向。中美之间在开展合作的同时，也会出现一些竞争，这是国际关系的正常现象，关键取决于我们如何看待和处理。一味放大竞争，就会挤压合作的空间。聚焦扩大合作，才符合中美的共同利益，也是两国对世界承担的责任。我们希望美方摒弃零和思维，同中方相向而行，在深化合作的进程中形成良性竞争，在各自发展的同时实现互利双赢。谢谢。【王毅发言要点】王毅:中方始终认为多边主义是现有国际秩序的基石这几年，单边主义和保护主义不断抬头，有时候还来势汹汹。但令人欣慰的是，面对这股逆流，越来越多的国家公开站出来予以抵制和反对。大家都意识到，身处全球化时代，彼此命运相连、休戚与共，需要的是团队精神，而不是各行其是；是同舟共济，而不是独善其身。王毅:中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作近年来，中国同拉美国家关系取得很大发展。中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作，不针对第三方，也无意动谁的奶酪。新的一年，我们将在中拉论坛以及共建“一带一路”等机制下，继续推进同拉美国家的合作，推动中拉全面合作伙伴关系迈上新台阶。王毅:第二届\"一带一路\"高峰论坛4月下旬在北京举办非常欢迎阿拉伯朋友提问。这是一个很重要的问题。在各方的热切期盼下，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛已经确定将于4月下旬在北京举办。这是今年中国最重要的主场外交，也将是又一次全球瞩目的国际盛会。王毅谈中美关系的金科玉律：合则两利 斗则俱伤中美之间在开展合作的同时，也会出现一些竞争，这是国际关系的正常现象，关键取决于我们如何看待和处理。一味放大竞争，就会挤压合作的空间。聚焦扩大合作，才符合中美的共同利益，也是两国对世界承担的责任。我们希望美方摒弃零和思维，同中方相向而行，在深化合作的进程中形成良性竞争，在各自发展的同时实现互利双赢。王毅：支持欧洲一体化进程和欧盟的团结自强中欧关系当前总体向好，双方之间的共识远远多于分歧。特别是面对充满不确定性的国际形势，中欧双方在维护多边主义、反对单边主义和保护主义方面有着一致的立场和共同的诉求。另一方面，中欧关系也不时受到一些干扰和影响。我们希望与欧方加强对话沟通，妥善加以管控和处理。独立自主历来是欧洲的传统。我们相信，作为国际上的主要力量之一，欧洲一定会从自身的根本和长远利益出发，保持对华政策的独立性、稳定性和积极性，与中方一道，深化各领域互利合作，共同为捍卫国际规则、维护世界和平作出贡献。王毅:去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元互利合作方面，去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元。今年两国务实合作将迎来丰收之年，标志性项目就是“一管两桥”的落成。“一管”就是中俄东线天然气管道，这一世纪工程将于年内通气。“两桥”，是指首座边境的公路桥——黑河公路桥将于近期合龙通车，首座铁路桥——同江铁路桥也将很快建成。此外，我们还将继续推动“一带一路”同欧亚经济联盟深入对接，激发两国务实合作的内生动力，在巩固能源等传统领域合作的同时，不断开拓高科技、农业、电子商务、金融等新的增长点，推动合作提质升级，助力两国发展，造福两国人民。王毅回应中美贸易问题：两国的利益已经高度融合我们看到，中美两国的利益已经高度融合。去年中美双边贸易额超过6300亿美元，双向投资存量超过2400亿美元，人员往来超过500万人次。美国几乎所有大公司在中国都有业务，几乎所有的州与中国都有合作。我们听到这样一种说法，有个别人声称要让中美“脱钩”。我认为这显然是不现实的，与中国“脱钩”，就是与机遇“脱钩”，就是与未来“脱钩”，某种意义上也是与世界“脱钩”。王毅:\"一带一路\"不是\"债务陷阱\" 而是惠民\"馅饼\"这些事实说明，“一带一路”决不是什么“债务陷阱”，而是惠民的“馅饼”；决不是什么“地缘政治工具”，而是共同发展的机遇。参与“一带一路”建设加快了各国的发展进程，改善了沿线的民生需求，也开辟了互利共赢的前景。王毅：中非互利合作继续走在国际对非合作的前列中非合作越来越成功，也招来一些指责和抹黑。但中非双方高度信任，中非友谊历经考验，中非合作的成果也已遍布非洲大陆。我们看到，不少非洲国家领导人和各界有识之士都主动站出来批驳所谓的“债务陷阱论”、“新殖民论”等谬论。这充分说明，任何不实之词在非洲都没有市场。王毅：进一步做好服务国内发展这篇大文章中国仍然是一个发展中国家，服务国内发展是中国外交的重要使命。近年来，我们着力打造外交服务发展的三大平台：一是以主场外交为平台，提升各主办城市的国际知名度和发展格局。二是以共建“一带一路”为平台，支持各地方同沿线国家开展交流合作。三是以外交部省区市全球推介活动为平台，重点协助中西部地区扩大对外开放。王毅谈\"华为控告美国政府\":支持企业不当沉默羔羊只要秉持客观公正立场都不难看出，最近针对中国特定企业和个人的行为，根本不是什么单纯的司法案件，而是蓄意的政治打压。对此我们已经并将继续采取一切必要的措施，坚决维护中国企业和公民的正当、合法权益，这是中国政府义不容辞的职责。同时我们也支持相关企业和个人拿起法律的武器来维护自身的权益，不当沉默的羔羊。", "lable": 2}
{"content": "链家董事长左晖成“老赖” 被列入限制消费名单链家董事长左晖企查查数据显示：2019年3月5日，北京市东城区人民法院发布一条限制消费令，对北京链家房地产经纪有限公司及实际控制人左晖采取限制消费措施。", "lable": 2}
{"content": "迅雷第四季度净亏损3240万美元 环比亏损幅度扩大【TechWeb】3月8日消息，迅雷昨日发布了截至2018年12月31日的第四季度及全年未经审计财报，财报显示，迅雷第四季度总营收为4230万美元，环比下滑6.6%；归属持续运营业务的净亏损为3240万美元，相比上一季度的净亏损1590万美元，亏损幅度进一步扩大。在营收方面，迅雷第四季度云计算和互联网增值服务营收为1810万美元，环比下滑8.5%；订阅服务营收为1820万美元，环比下滑4.8%；在线广告营收为600万美元，环比下滑6.3%。第四季度营收成本为2320万美元，其中，带宽支出为930万美元。运营亏损为2980万美元，相比2017年的运营亏损1820万美元，亏损幅度进一步加大。毛利润为1870万美元，环比下滑21.4%，毛利率为44.3%。2018年迅雷总营收为2.321亿美元，同比增长15%。其中，云计算和互联网增值服务营收为1.225亿美元，同比增长29.6%；订阅服务营收为8190万美元，同比下滑3.6%；在线广告营收为2780万美元，同比增长23.6%。去年全年营收成本为1.149亿美元，其中，带宽支出为4810万美元。运营亏损为4430万美元，较2017年同期的运营亏损5420万美元，亏损幅度减小。毛利润为1.149亿美元，较2017年同期增长39.0%，毛利率为49.5%。截至2018年12月31日，迅雷持有的现金、现金等价物和短期投资总额为3.195亿美元，2017年同期为3.724亿美元。迅雷预计，2019年第一季度营收将在3900万美元至4300万美元，按照4100万美元的中间值计算环比下滑大约3.1%。截至3月7日收盘，迅雷股价下跌11.46%，报4.1美元。在盘后，迅雷股价出现小幅上涨，截至发稿，迅雷股价微涨0.24%，报4.11美元。", "lable": 2}
{"content": "A股连涨美国老牌机构坐不住了 外资私募再添新兵来源：火山财富今年以来，A股市场在外资的带动下出现强势反弹，甚至出现了个股因为外资购买超标而被迫只能单边卖出的情况。同时，部分场外的外资机构也坐不住了。火山君注意到，3月1日，基金业协会的公示系统中又新增了一家外商独资私募基金管理人——联博汇智(上海)投资管理有限公司，机构类型为私募证券投资基金管理人。联博汇智(上海)投资管理有限公司的全资股东联博香港有限公司，是联博集团在中国香港设立的分支机构。联博集团1967年成立于美国，1988年于纽约证交所上市。国内市场再添一家外资私募面对今年以来A股市场的强势反弹，部分场外的外资机构也坐不住了。3月1日，基金业协会的公示系统中又新增了一家外商独资私募基金管理人——联博汇智(上海)投资管理有限公司。相关资料显示，联博汇智(上海)投资管理有限公司成立于2015年12月14日，企业性质为外商独资企业，机构类型为私募证券投资基金管理人。基金业协会信息显示，联博汇智(上海)投资管理有限公司的法人代表为钱峰。从其履历来看，钱峰曾历任中国对外经济贸易部国际合作司主任科员、Invesco Ltd。固定收益投资部债务分析员、威灵顿管理香港有限公司全球客户关系部高级副总裁、联博汇智(上海)投资管理有限公司总经理兼法定代表人。2018年6月至2019年1月担任联博汇智(上海)海外投资基金管理有限公司运营部首席执行官。天眼查数据显示，联博汇智(上海)投资管理有限公司由联博香港有限公司(ALLIANCEBERNSTEIN HONG KONG LIMITED)全资控股，注册资本1200万美元。而联博汇智(上海)投资管理有限公司持有联博汇智(上海)海外投资基金管理有限公司的100%股权。联博汇智(上海)海外投资基金管理有限公司早在2018年7月17日就成功在基金业协会登记为其他类私募基金管理人，并且在2018年11月28日成立了第一只私募基金产品——联博全球高收益债券私募基金，并于2018年12月24日在基金业协会备案。数据显示，联博汇智(上海)投资管理有限公司的全资股东联博香港有限公司，是联博集团在中国香港设立的分支机构。联博集团1967年成立于美国，1988年于纽约证交所上市，截至2018年9月30日，全球管理资产规模超过5500亿美元，其中有超过40家的美国州政府委托联博集团为其管理资产。天眼查数据显示，联博汇智(上海)投资管理有限公司是通过此前已经设立的一个投资管理公司，进行包括注册资本、法人代表、经营范围等工商信息的变更后，向基金业协会申请登记而成为私募基金管理人。火山君注意到，随着我国资本市场对外开放的不断加大，进入A股市场的外资规模也不断增长，今年以来已有5家外资私募在我国完成了私募产品的备案。2018年A股行情不佳，但外资却加速了在国内私募行业的布局。目前的17家外资私募基金管理人共计备案了29只私募基金产品，其中2018年6月29日才获得私募基金管理人资格的元胜投资自去年7月以来更是接连不断地布局了6只产品，一跃成为目前产品数量最多的外资私募。外资跑步入场“爆买”大族激光被迫单边卖出值得注意的是，3月1日，明晟公司(MSCI)宣布将扩大中国A股在MSCI全球基准指数中的纳入因子，权重将增加至3.3%，创业板个股也将被纳入其中，这意味着有将超过4000亿元资金流入A股。MSCI表示，将把中国A股在MSCI全球基准指数中的纳入因子由5%提高到20%，将会分为三个阶段逐步落实，其中在5月份扩大至10%，在8月份扩大至15%，最后在11月份扩大至20%。受到市场内外各种利好消息刺激，在刚刚过去的2019年2月份，A股终于扬眉吐气，三大指数迎来极为猛烈而快速的上涨，瞬间就从1月份的市场“寒冬”向牛气冲天的“小阳春”华丽转身。A股赚钱效应显著，必会引发各路资金关注。除了外资“抢滩押注”以外，国内私募机构的信心指数与仓位也在同步提升。融智·中国对冲基金经理A股信心指数在3月份已经出现连续两个月的上升状态，另外私募基金经理对于A股市场的后市在整体上也偏向乐观态度。而从股票私募基金的仓位来看，目前股票策略私募基金的平均仓位为71.99%，已经放大到过去一年以来的最高水平。火山君注意到，有意思的是，因外资“爆买”大族激光后总持股比例超过28%，交易所自3月5日起按规定关闭了该股的深港通交易买入通道，外资面临“只许卖不许买”的局面。而在3月7日，MSCI发布公告称，鉴于潜在的可投资性问题——境外投资空间低，沪港通、深港通可达性受影响，决定于3月8日将大族激光从MSCI中国全股票指数及全球标准指数中剔除，3月11日起正式生效。同时，另外还有一家踩在被外资“买满”边缘的公司——美的集团，3月8日当天也被MSCI进行了权重系数调整，自3月11日起生效。北京清和泉投资指出：“本次行情启动得非常突然，所以很多人会质疑本次行情的持续性。每次牛市的起源从表面上看原因各异，但本质上都有两个共同的要素：一是估值足够低，二是流动性的释放。通过比较分析1999年的‘5·19’行情和2015年的‘杠杆牛’行情，结合目前的证券市场环境，此次行情的差异在于：目前即使对未来经济基本面最悲观的人，也对经济下半年企稳抱有信心。同时随着美元加息的结束，中美金融环境即将进入顺周期，我们判断这一轮行情相对将会更健康更长远，也更值得珍惜和参与。”", "lable": 2}
{"content": "深圳房贷利率再降 交行首套下调至上浮5%深圳多家银行首套房贷利率再度下降，除了四大行和少数股份行的首套房贷利率还保持基准上浮10%外，深圳地区大部分银行已将房贷上浮利率降到了个位数，且放款速度也有所加快。那么，房贷利率下调对购房者有何影响？深圳楼市是否开始回暖？调整深圳首套房贷利率呈回落趋势3月4日，深圳地区传出部分银行下调首套房贷利率的消息。根据融360当晚发布的最新监测数据，当日深圳地区确实有多家银行下调首套及二套房贷利率。其中，中信和广发在深圳地区的首套和二套房贷利率之前是上浮10%和15%，现在分别下调为上浮8%和12%。3月5日有消息称，邮政储蓄银行已明确首套房贷利率降至基准利率上浮7%，二套降至基准利率上浮11%。3月7日，深圳有媒体报道称，交行将首套房贷利率从之前的基准上浮10%下调至5%。此前，邮储银行深圳分行将首套房贷利率调降为“基准上浮7%”，在六大国有银行中创下最低，但只过了一天就被交通银行刷新。最新数据显示，除了四大行和少数股份行的首套房贷利率还保持基准上浮10%外，深圳地区大部分银行已将房贷上浮利率降到了个位数。除了贷款利率的下降，放款时间也越来越快。 目前，四大行在深圳地区依然执行之前的利率标准，首套基准上浮10%，二套基准上浮15%，也没有明确下一步是否有调整计划，但多家支行的个贷经理表示，放款速度已经较春节前有所加快，基本不用等。解读降低房贷利率只是锦上添花对于深圳这一波房贷利率的松动，业内人士普遍认为是在资金宽松的大背景下，银行通过降低房贷利率来吸引优质客户。房贷利率的下降会对楼市有什么影响？深圳中原二级市场董事总经理玉家雄认为，房贷利率上半年或许会持续宽松，但下半年如何仍需看调控力度。对于近期已有回暖迹象的深圳楼市而言，短期内房贷利率的下调的确会有一定的促进作用，但楼市走向的真正决定因素在于市场需求，利率的放松并非主因，更多属于“锦上添花”。中原地产首席分析师张大伟也表示，在市场资金宽松的大背景下，房贷利率下降是大趋势，而且从去年下半年就开始了。不过决定房地产市场是否能回暖的关键主要还是看首付比例和首套房贷款的认定标准。相关新闻上海下调房屋交易有关税费 北京暂无相关政策3月7日，上海链家交易管理中心发布了《关于增值附加税及合同印花税税率调整的通知》。根据该通知，自即日起，不动产交易合同印花税、增值附加税中的城市维护建设税及教育税税率进行调整。北京青年报记者注意到，该通知中给出了具体调整情况。网签时间为2019年1月1日（含）之后的，合同印花税税率由0.05%下调至0.025%；原适用增值税及附加税税率5.55%的区域，自3月7日起增值税及附加税税率调整为5.30%；原适用增值税及附加税税率5.45%的区域，自3月7日起增值税及附加税税率调整为5.25%。根据介绍，这些税率的适用时间为打印完税凭证日期，即2019年3月7日前申报税收或综合受理，3月7日（含）后打印完税凭证缴纳税款的，适用调整后的税率。尽管目前上海税务局的官方咨询电话称尚未接到有关通知，但有媒体从上海税务局有关人士处证实，该消息属实。中原地产首席分析师张大伟指出，增值税通常包括城建税、教育费附加、地方教育费附加等。这3种附加税加一起共11%，折合计算大约是总房价的0.6%。“平时说的营业税及附加大约5.6%，是营业税+附加，其中营业税5%，附加约0.6%。现在减税调整到5.3%，比没调之前仅少0.3%！”张大伟指出，最近二手房交易与租赁环节均出现了减税，出现减税的原因均是整个社会系统减税，并非单独针对房地产领域。他说，二手房交易环节的增值税只发生在部分房源，也就是两年内交易的二手房，和超过两年的非普通住宅二手房。“各地的税基都是5%+附加，各地附加不一样，北京城区是合计5.6%，郊区是5.5%。产权不满2年的全额收取，产权满2年的为差额收取，计税价格减去原购房价格”。在张大伟看来，这一政策对楼市来说直接影响不大，只减少部分交易税费，但在当下楼市出现部分区域轻微企稳与回暖的情况下，对市场有一定的心理影响。后续预计全国其他城市针对增值税也都有不同程度的减免，但幅度预计都与上海接近。易居研究院智库中心研究总监严跃进则认为，税费降低是2019年的重点事件，对于降低房屋交易成本和刺激房屋交易，都是有积极作用的。“目前此类税费的政策调整还是停留在探索阶段，真正去操作抵扣的，估计还是需要政策引导”。北青报就此咨询了北京税务官方客服是否也有该项政策，工作人员称，目前没有接到有关政策的通知。据其介绍，目前北京二手房买卖免征印花税，“满两年的房屋交易时免征增值税，不满两年的房屋征收房屋价值全额5%的增值税”。", "lable": 2}
{"content": "牌照即将发放 明年两会时5G手机大规模上市今年两会新闻中心5G全覆盖；移动称年底前北京五环内全覆盖；明年5G手机将降到千元以上级别5G无疑是本次两会的热点话题之一。3月5日，工信部部长苗圩对媒体表示，很快会发放5G牌照。2019年全国两会新闻中心实现了5G全方位服务，经过认证后，各媒体可以在现场体验到5G千兆的上网速度。2019年被称作“5G元年”，在刚刚结束的2019巴塞罗那通信展（MWC）上，OPPO、小米、华为、中兴等公司都发布了自己的5G手机。近日，北京移动对外宣布，计划年底前将在五环内实现5G信号全覆盖。加快5G商用步伐是2019年经济工作的重点内容之一，在这背后，运营商需要加快推进5G网络部署，手机厂商也需大力推动5G终端快速普及。全国政协委员、中国联通研究院院长张云勇表示，“大家一定关心我们什么时候用上，下半年5G手机会零星上市，大规模的要等到明年两会的时候。”多位代表委员建议加快5G商用虽然2019MWC上发布了多款5G手机，但5G真正实现商用，还要取决于5G信号网络覆盖的情况。全国人大代表、腾讯董事会主席兼CEO马化腾建议，大力推进信息基础设施建设，夯实产业互联网的发展基础，加快5G和IPv6全面商用部署。5G除了满足个人移动通信需求外，还要满足工业互联网、车联网等实时性、可靠性、安全性要求更高的行业应用需求，因此5G网络的服务质量要求更高，需要更高的投入。全国政协委员、百度董事长李彦宏认为，5G对百度是利好，每一次大的技术升级，让带宽更快、更便宜，在互联网上能够做的事情会越来越多。随着5G标准和技术的不断发展，将进入5G发展的第二阶段，5G将进一步深入工业物联网应用、私有企业网络等。全国人大代表，小米集团创始人、董事长兼CEO雷军认为，应提前布局5G产业应用，推动5G与物联网的创新融合发展。业内人士告诉记者，截至2018年底，三大运营商总计投入约8000亿进行4G网络建设，目前仍处于持续投入期，尚未收回成本。今年2月，中国联通发布消息称将扩容4G网络，新增41.6万个基站。在提速降费持续推进、4G投资成本还未完全回收、5G盈利模式不清晰等因素的影响下，运营商面临较大的资金压力。不过有业内人士称，投资金额大、盈利模式不清晰的问题，移动通信网络更新换代时都会遇到，只是程度不同。5G网络特性有了一些质的变化，例如，几十毫秒的时延、500M以上的移动带宽、端到端的服务保障以往都是做不到的。这些变化都会催生很多应用创意，尤其是垂直行业应用，不仅效率提高了，管理模式上也可能带来一些深度变化。5G终端普及需更低价格历次移动通信网络升级中，手机总是滞后，但业内普遍认为，此次5G手机与5G网络设备同期问世。价格是5G终端设备普及过程中的“拦路虎”。此前，中国移动预测，在2019年5G预商用阶段，5G手机的价格预计会在8000元以上。到了2020年5G规模商用阶段，5G手机的门槛可能降至1000元以上级别。OPPO副总裁、中国大陆事业部总裁沈义人在微博上表示，消费者不要对5G手机抱有太大的期望。他认为，目前5G更多是厂商展示自己技术和研发实力，是对于产业前端，针对商用侧推动，消费者端至少两年以后才有真正的价值。中国移动副总裁李正茂称，从历史经验看，终端往往是瓶颈，未来的5G的终端不仅是手机，还包括AR/VR、机器人、无人机等在内的泛终端。中国去年与全球36家合作伙伴发起“5G终端先行者计划”和“5G通用模组计划”，降低终端成本，丰富终端类型，推动5G消费终端和行业终端产业成熟。有业内人士称，行业终端的通信核心是5G模组，在初期推广过程中将面临规模小、成本高、利润低、见效慢等问题，因此需要快速降低5G模组成本、加快推动5G行业终端规模发展。5G的到来将会带来一波换机潮。IDC报告预测，至2022年，全球智能手机出货量将有望突破17亿部，2018年对于智能手机来说并不是最好的一年，但从2019年开始，全球智能手机出货量将保持持续增长的态势。IDC认为，背后推动这一市场变化的原因是5G手机的推出。根据IDC的预测，2020年，5G手机的出货量或为智能手机出货量总数的7%（约2.12亿部），直至2022年将占18%。", "lable": 2}
{"content": "游戏直播下半场：斗鱼狂奔 熊猫掉队3月7日，熊猫直播位于北京望京SOHO的办公区内，只有少数员工在办公。 实习生 沈畅 摄行业发生变化，虎牙斗鱼奔向资本市场，熊猫融资不顺处境艰难；“关键先生”腾讯或主导下半场格局“如果直播是一个人的话，那它已经是18岁的成年人了，但还会有一些青涩。”做了8年游戏解说，又做了4年游戏直播的知名主播女流66（本名：石悦）这样对新京报记者说。同样，身处直播行业的企业也在迎接自己的“成人礼”——上市。3月6日消息，斗鱼早期投资人及二级市场机构等人士介绍，直播平台斗鱼已于春节前向美国证券交易委员会提交了上市申请。“美国证券交易委员会通常会给3版到4版反馈意见，平均一个月（甚至更短）一个反馈周期，然后就可以正式交表了”，供职于一家投行的陈明（化名）告诉记者，这意味着斗鱼最早可能在今年4月登陆资本市场。此前，虎牙直播、映客直播已“跑步”进入资本市场。映客直播2018年7月登陆香港联交所，虎牙直播2018年5月登陆纽交所，虎牙从正式交表到上市用时仅35天，且此前仅经历2轮融资，可见冲刺IPO的急切心情。游戏直播冲击上市之时，曾经的行业“老三”熊猫直播却因为融资不顺等问题，或面临破产的境地。3月6日，多位直播圈内人士、平台高管向新京报记者证实，熊猫直播基本确定“凉了”，“部分直播平台的团队都在挖主播，可惜为时已晚，大平台早已下手。”2018年下半年到2019年上半年，游戏直播行业迎来上市的收割期，同时也面临分水岭，能否在这场上市大比拼中突出重围，成为所有局中人的考验。同时，行业人士普遍认为，头部平台还在公会管理、成本控制、社区建设和出海等多个领域展开竞争，为上市争取更多空间，更为这个简单直接的打赏生意增添新故事。斗鱼“狂奔”冲刺上市2018年的五一假期，超过52万人次涌入在汉口江滩举办的直播节。斗鱼创始人兼CEO陈少杰的开幕演讲一反常态地只说了寥寥百字，且未安排任何后续采访，业内当时猜测斗鱼正在上市静默期。此后，陈少杰的斗鱼账号在知名主播YYF的直播间现身，并发弹幕吐槽：“（你们）都只看不送礼物，白看，拿头上市呀。”今年2月13日，二级市场基金公司、接近斗鱼管理层的人士向新京报记者证实，斗鱼确定赴美IPO。曾在斗鱼天使投资人、奥飞董事长蔡冬青投资团队工作的老李（化名）告诉新京报记者，斗鱼的关键数据均高于虎牙30%。虽然运营数据高于虎牙直播，但斗鱼直播的上市路却略显艰难。有消息称斗鱼曾在香港正式交表（提交招股书），但多位斗鱼离职员工否认了这一说法。“（斗鱼）这个体量的公司在香港不存在秘交，一旦交表就会被官网披露，斗鱼并未在香港交表，而是直接选择了赴美上市”，一位斗鱼前员工告诉新京报记者。此外，斗鱼是同股不同权，但在香港可能达不到申请同股不同权的体量。赴美上市，斗鱼面临着将此前募集的人民币投资换成美元，以及搭建VIE（可变利益实体）的问题，时间又延迟了数月。据工商登记信息，武汉斗鱼网络科技有限公司（斗鱼运营主体）1月9日变更股东结构，湖北长江招银成长股权投资合伙企业（有限合伙）、新余金诚实业集团有限公司、深圳市招银共赢股权投资合伙企业（有限合伙）退出股东行列，三家公司将斗鱼5.37%的股份转让给陈少杰。目前，陈少杰共持有35.15%股份，是斗鱼最大股东。这一股权变化，或是人民币投资换成美元的例证，也间接证明，直到1月9日斗鱼才完成了内地的股权调整，做好赴美上市准备。参与了斗鱼早期投资事宜的老李说，上述基金并未真正退出，因为它们均为人民币基金，因此选择由陈少杰代持，但最终利益还是按照VIE协议的约定。此外，斗鱼目前最大的股东为腾讯，陈少杰等管理团队次之，但同股不同权，管理团队控制力很强。VIE结构方面，新京报记者查询发现，斗鱼的股东权益全部指向武汉斗鱼鱼乐网络科技有限公司（斗鱼鱼乐），而斗鱼鱼乐则为斗鱼（香港）有限公司（斗鱼香港）的全资子公司，斗鱼香港疑似为斗鱼在境外的控制实体。斗鱼香港成立于2018年1月24日，类别为私人股份有限公司，董事姓名为陈少杰。“老三”熊猫融资未到处境艰难2018年8月，王思聪注册成为LPL（英雄联盟职业联赛）职业选手，并代表IG电竞俱乐部参加对战VG的LPL夏季赛，这成为熊猫直播的高光时刻。然而仅半年后，曾经位列行业“老三”的熊猫直播却因融资不顺而面临窘境。3月6日，微博认证为知名游戏播主“直播点吧”爆料称，熊猫直播本月将申请破产。另有网友爆料的一张截图显示，熊猫直播人力资源管理人士在员工群中称，已为员工安排了头条、快手、花椒等多家公司的用人需求。新京报记者就此联系熊猫直播公关负责人及COO张菊元，截至发稿暂未获得回复。多位直播圈内人士、平台高管向新京报记者证实，由于融资问题，熊猫直播基本凉了。“知道熊猫凉了很意外，可商业就是这么残酷。”一位电竞战队老板在朋友圈中悼念。事实上，2018年年中，熊猫直播就曾传出“卖身”消息。来自网易、斗鱼、YY的知情人士此前告诉记者，熊猫曾向斗鱼、虎牙、网易询价出售，最初报价为30亿元，还需承担近10亿元债务或早期投资，也就是说总价近40亿元。当时三家公司都认为熊猫开出的价格过高，且该平台主播也在陆续跳槽到其他平台，不愿再为基本重叠的用户群体付费。“最近几个月经常在各地出差、谈判。在谈判中也提到了并购、融资等很多可能，但最后校长（王思聪）和我们都认为公司独立融资和上市是最好的选择。” 熊猫直播COO张菊元在公司成立三周年接受记者采访时说道，当时他还表示融资将近，并考虑在2019年冲刺上市。熊猫直播的主体是上海熊猫互娱文化有限公司（下称熊猫互娱），后者于2015年7月注册，董事长为王思聪。该公司共有19个机构和个人股东。其中，珺娱（湖州）文化发展中心持股40.07%。珺娱文化为王思聪个人独资公司，也就是说王思聪间接持有熊猫互娱40.07%的股份。王思聪是熊猫直播最大的IP。凭借他的影响力，熊猫直播在过去三年通过电竞游戏在直播江湖安身立足，但在头部主播跳槽频繁，游戏版权居高不下，赛事环境尚待成熟的背景下，熊猫一直在游戏直播、泛娱乐直播之间游移，战略方向并不明晰。与此同时，2015年10月才上线的熊猫直播，在直播大潮中处于“前有强手，后有追兵”的尴尬位置。2018年3月8日，虎牙、斗鱼同日官宣分别获得腾讯4.6亿美元、6.3亿美元融资。这两笔投资加速了游戏直播行业的洗牌，战旗直播、龙珠直播等二线梯队与一线梯队的市场占有率差距越拉越大。对于熊猫直播等平台遇到的艰难时刻，映客直播董事长奉佑生此前接受新京报记者采访时称，“任何行业的不同公司之间，运营效果是不一样的。最重要的是互联网的马太效应，平台差距会逐步增大，落后的平台面临的各方面的压力都会非常大。”在上述采访中，张菊元也意识到了不去重金押注头部主播、增强广告收入、做精细化运营，进而降低成本、实现盈利的重要性，但留给熊猫的时间已经不多了，甚至说熊猫已经在这场上市大比拼中掉了队。上市考验：降低成本、谋求盈利冲刺上市，游戏直播面临降低成本、提升盈利的考验。奉佑生认为，游戏直播和泛娱乐直播有明显的区隔，两个平台的内容形态不一样，消费方式和商业模式都不一样。两类直播平台都有一些短板，比如泛娱乐直播，签约主播就可以开播，现金流更强，缺点是用户黏性不足；游戏直播，用户黏性强、流量大，但还需要支付游戏版权及赛事成本、高清带宽成本，比较烧钱。游戏直播有多烧钱？从已上市平台的招股书中可见一斑。据虎牙最早披露的招股书，2016年和2017年虎牙直播净亏损为6.26亿元（人民币，下同）和1.01亿元。不过，在后续公布的招股书更新文件中，虎牙在2018年一季度扭亏为盈，实现净利润3140万元，上年同期净亏损4170万元。据国内投研机构人士陈聪（化名）测算，财报中虎牙月活用户数为1.17亿，付费用户数为480万，因此付费率约4.1%，单用户平均收入约为300元/月活/季度。陈聪称，按照其长期跟踪的第三方机构的数据，斗鱼直播日均开播量在8万人左右，虎牙直播在10万人左右，双方的月均流水均在5亿元以上。陈聪比较看好游戏直播领域，原因是这部分是有流量增长的，尤其对于年轻人。目前国内手游用户6亿，游戏直播用户不到2亿，还有很不小的渗透空间。游戏直播还在用聚焦主营、裁员等方式降低成本。多位熟悉斗鱼的人士向新京报记者证实，斗鱼原本成立了多个出海团队，并尝试新业务，但在资本退潮和上市压力下，不得不做出回归主营、裁撤旁支的决策。此前爆出的斗鱼深圳团队裁员70余人一事就与此相关。此外，斗鱼不同业务线也在进行团队优化，提升人效。以公关市场团队为例，此前40余人，目前剩余不到20人。另据了解，斗鱼目前员工数约2500人，包括部分兼职及外包的客服、审核团队，剔除上述团队，员工数量约为1500人以内。对于为何选在此时扎堆上市，陈聪称，2018年到2019年不仅直播平台上市多，整个中国互联网上市也很多。原因有二，公司对未来经济预期不乐观，所以提前融资“储备粮食”；一些风险投资机构可能有退出需要，所以2018年到2019年出现了扎堆上市现象。“关键先生”腾讯经过多年的发展，国内游戏直播行业已经形成从游戏版权、电竞赛事到直播平台、公会、主播、粉丝及衍生品的产业链，这其中又以游戏版权和电竞赛事为核心。一场知名电竞赛事的直转播权限都在数千万元级，甚至更高。而腾讯掌握着游戏版权和电竞赛事等上游资源。可以说，腾讯在游戏直播领域扮演着“关键先生”的角色。虎牙、斗鱼是获得腾讯重金加持的直播平台。战旗直播的运营人员告诉新京报记者，像KPL（王者荣耀职业联赛）、LPL（英雄联盟职业联赛）这类顶级赛事，都采取暗中招标的方式，与主办方有战略合作关系的平台，往往可以用较低的价格获得重要赛事的直播权，而没有合作关系的平台往往价格较高，还要搭配“冷门”场次的比赛。从以上两点不难发现，争取到腾讯的投资，也意味着争取到了宝贵的资源。不过，也有观点认为，如果和腾讯的投资关系过于紧密，可能导致获取其他游戏代理及赛事版权的时候难度增高，因此，如何处理好和这位“关键先生”的关系，也显得异常重要。上述投研机构人士陈聪判断，未来国内游戏直播市场会出现斗鱼和虎牙长期并存的可能，甚至可能仅有腾讯系投资的斗鱼和虎牙两家。因为相比于视频平台合并后带来的内容版权优化，从而利润大幅增加的情况，直播平台无论是一家还是两家，变现方式和盈利情况并无根本变化，尤其在双方不挖角主播后，合与不合都不存在内耗。但也有一些行业人士向新京报记者透露，腾讯在试图促成斗鱼和虎牙的合并，原因是担心斗鱼上市冲击虎牙股价，或者二者股价相互影响。孵化了虎牙的欢聚时代公司内部人士告诉新京报记者，腾讯未来成为虎牙控股股东的可能性非常大，届时斗鱼和虎牙合并将非常具有想象空间，更关键的还在于李学凌（欢聚时代董事长）愿不愿意放手。虎牙招股书披露，腾讯有权在2020年3月8日至2021年3月8日期间以当时公平的市场价格购买额外股份，以达到虎牙直播投票权的50.1%。斗鱼此前累计完成了6轮融资，腾讯共参与4轮融资，战略轮由腾讯独家投资，B轮、C轮由腾讯领投。跑步上市后要补哪些课？不少行业人士告诉新京报记者，直播行业前期发展过快，只靠打赏就可以赚钱，行业进入整合洗牌期后，能否建立更合理的公会和直签体系，能否加强平台的社区甚至社交属性，能否尽快抢占海外市场，都成为最后决胜的关键。公会是连接主播和平台间的纽带。平台依靠公会迅速扩大规模、培养新人、分担责任；公会依靠平台和主播获得分成；主播则依靠公会的培养、平台的流量，获得打赏。投研机构人士陈聪称，通常来说主播、公会和直播平台的分成比例是30%、20%、50%。目前直播平台除映客外，均有公会身影，其中，YY和虎牙基本全部使用“平台-公会-主播”的签约形式；映客与头部主播直接签约、素人不签约；斗鱼早期与映客类似，后期部分泛娱乐主播为公会签约，最后还衍生出与大主播合开主播经纪公司，以股权方式绑定大主播，签约方式多样。老李以直营和代理对公会进行类比。当平台快速铺开的时候，需要公会的帮助；但当平台进入到精细化运营后，公会则会出现能力不足、赚取差价等问题，这时就需要部分公会退出，平台与核心主播直接签约，消减中间环节，但直接签约和公会代理的比例需要精确计算。直播平台上市后的另一个掘金选择是海外市场。3月5日，欢聚时代（Nasdaq：YY）完成对海外视频社交平台BIGO的全资收购。后者在2019年1月拿下中国视频、直播应用程序出海收入榜的首位，收入超过抖音和快手，此外欢聚时代旗下Like短视频、虎牙直播、Nimo TV、YY、Cube TV等五个产品均上榜。在出海方面，斗鱼不如欢聚时代般纵横捭阖，上述榜单中，仅有斗鱼直播一个应用上榜。但新京报记者独家获悉，斗鱼直播已“秘密”收购了东南亚NonoLive的母公司，后者曾在2016年登上印度尼西亚畅销榜榜首，目前该应用的运营主体已经变更为斗鱼香港。李学凌曾在内部信中将出海和人工智能定位为欢聚时代未来的两大重点。李学凌认为，世界上最终将是三大市场的竞争：欧美市场、中国市场、正在崛起的第三世界市场，未来主力的互联网公司就是在这三个市场发力的。同时，中国直播平台的出海也证明了，直播在海外的收入模式是成立的。直播平台也在进行社区化探索，包括早期的弹幕文化，类似于百度贴吧的社区，不少斗鱼、虎牙主播坦言，弹幕数量、礼物数量、用户互动数量都成为考核他们的标准。这种从一对多的单向传播，正在向多对多的社区转型，也被认为是直播平台增强黏性的利器。", "lable": 2}
{"content": "脱欧倒计时：英首相将赴欧盟磋商 高官谈推迟脱欧中新网3月8日电 综合报道，英国议会下周将迎来脱欧协议的关键表决，英首相特雷莎?梅拟10日前往布鲁塞尔，与欧盟主要官员敲定脱欧协议的最终版本。而英财政大臣哈蒙德称，如果议会在下周的投票中拒绝政府提出的脱欧协议，则英国可能不得不推迟退出欧盟。当地时间1月15日晚，英国议会下院以432票对202票，投票否决了此前英国政府与欧盟达成的脱欧协议。投票在即 英首相亲赴欧盟商脱欧协议报道称，特雷莎?梅拟10日前往布鲁塞尔，与欧盟主要官员敲定脱欧协议的最终版本。此行显示可能某个新的协议经已达成，但英国脱欧事务部长巴克莱与检察总长考克斯5日与欧盟谈判代表会面时却淡化外界的预期。据报道，一旦特雷莎?梅和欧盟就英国脱欧协议的修改方案达成某种协定，有关协定必须在周末公布，以便让英国议会议员在表决前有机会辩论。英国希望就爱尔兰边境保障措施问题恢复谈判，并寻求欧盟承诺保障措施只是临时方案。资料图：伦敦示威游行人群高举标语牌，呼吁举行“人民投票”。 中新社记者 张平 摄脱欧协议若不通过 或将推迟脱欧另一方面，英财政大臣哈蒙德称，如果议会在下周的投票中拒绝政府提出的脱欧协议，则英国可能不得不推迟退出欧盟。英国按计划将在22天后退出欧盟，但如果议会拒绝脱欧协议，那么关于英国将如何脱欧、何时脱欧，甚至可能连是否脱欧都将成为问题。脱欧将是逾40年来英国外交和贸易政策的最大转变。“如果我们12日不能通过这次具有重大意义的投票，我们将进入一个议会程序，很可能会导致时间延长和结果不确定，英国经济将面临更大不确定性，英国全体民众也将面临更大不确定性，“哈蒙德表示。“十分重要的一点是，我的同事们要考虑不通过该协议的后果。现在是最后的机会，我们可以通过协议，我们可以如期退出欧盟。”", "lable": 2}
{"content": "外汇储备四连增 证券流入占跨境资本流入比例提升截至2019年2月末，以美元计值和以SDR计值的外汇储备双双上升。3月7日，中国人民银行公布数据显示，截至2月末以美元计值的中国外汇储备为30901.8亿美元，较1月末上升23亿美元，连续四个月上涨；以SDR计值的外汇储备为22104.67亿SDR，较1月末上涨59亿SDR。国家外汇管理局（以下简称“外汇局”）新闻发言人、总经济师王春英在答记者问中指出，今年以来我国外汇市场预期继续改善，主要渠道跨境资金流动和外汇收支状况均呈现积极变化；2月国际金融市场上，美元指数上涨0.6%，金融资产价格涨跌互现，汇率折算和资产价格变动等因素综合作用，外汇储备规模小幅上升。外汇供求总体平稳21世纪经济报道记者采访了解到，与此前两月美元指数下跌带来的汇率折算因素导致外汇储备增加不同，在2月美元指数小幅度上涨0.6%、即汇率折算因素带来减值损失的情况下，2月我国外汇储备仍然出现增长趋势，表明跨境资本流动和外汇供需关系改善已成为外汇储备增加的主要原因。“一方面2月份部分国家市场债券收益率小幅下行，资产价格走高带来了外汇储备账面价值的增加，另一方面也可能是央行在市场上买入外汇或者外汇储备的投资收益上行，也说明近期从国际收支平衡表上来讲外汇是在持续流入。”3月7日，原外汇局国际收支司司长管涛对21世纪经济报道记者表示。中国金融期货交易所研究院首席经济学家赵庆明表示，未来一段时期内，外汇储备大概率将稳定在3万亿美元以上。“一是因为目前中国股市表现较好，北向资金持续流入；二是虽然经济有下行压力，但整体表现尚可，且开年外贸顺差走强；三是今年美元大概率不会大幅走强，人民币贬值的压力和预期都会变小，资本流动会更加均衡。”他说。从国内市场来看，目前中国的外汇交易市场上的参与者除银行外，还有散户，汇率套利机构、企业投资者和有真实跨境贸易、投资需求的企业等。21世纪经济报道记者采访了解到，虽然目前不同类型的参与者对外汇和人民币的需求不同，但整体而言春节期间出境游个人对外汇的需求会提升；但贸易类企业则因结算、借贷偿还、年终奖发放等原因，对人民币的需求会增加而对美元外汇的需求会相对减少。此外，在非理性的对外直接投资持续降温，监管对地下钱庄、非法外汇交易等监管趋严的情况下，非理性的外汇需求减少，也有利于我国外汇储备的稳定。从国际市场来看，2019年以来，境外资本对中国资本市场的青睐度持续提升，在加速流入中国的股票、债券市场，亦在不断进入中国的货币、外汇、商品市场。Wind数据显示，2019年1月、2月北向资金净流入分别为607亿元和540亿元左右；中债登最新公布的数据，2月份境外机构小幅增持人民币债券43亿元。此外，今年1月外汇局也公布表示合格境外机构投资者（QFII）总额度由1500亿美元增加至3000亿美元。“客观来看，境外资本的持续流入一定程度上会转化为中国的外汇储备。”3月7日，香港地区某外汇交易员表示，“通过QFII渠道新进入中国的境外资金需要转为人民币投资，会直接助力外汇储备上升，而通过债券通、港股通进入中国内地的境外资金则可以选择在香港或者内地结售汇，但也会对境内外人民币供求形成支撑预期。”外资流入下的助力与挑战从国际收支平衡表来看，一般而言直接投资项是非储备金融项下最大的顺差来源，而证券投资项目在国际资本流动中的作用并不突出，但自2018年以来，证券投资项下顺差则在不断增加。外汇局公布数据显示，2018年前三季度证券投资项下顺差为1052亿美元，而前三季度同期的直接投资项下顺差仅799亿美元，经常账户为逆差55亿美元。由此可见，外资通过证券投资项目流入中国资本市场已经成为可以影响国际收支平衡的重要力量。此外，3月1日MSCI宣布将中国A股在指数中的权重由5%进一步提高至20%，摩根大通预计此举将使中国A股市场潜在的被动和主动资金流入规模约为850亿美元。同时，今年6月富时罗素指数公司（FTSE Russell）亦将纳入A股，那么2019年5月至2020年3月期间，中国A股市场潜在的资金流入规模约为1500亿美元。招商证券首席宏观分析师谢亚轩也表示，目前外资仍是A股可观的增量资金来源。从个股的情况来看，目前陆股通持股占比（占流通A股）超过10%的个股已达22家，外资占A股自由流通市值已接近7%，外资动向越来越值得关注。另一方面，外资的持续流入也会进一步推动人民币汇率的稳定乃至回升。2019年至今，人民币兑美元中间价已经从6.8482上升到6.7110，升值幅度超过2%。摩根士丹利最新发布报告显示，预计到2019年底人民币兑美元汇率将升至6.55，到2020年底将升至6.3，料资本流入中国市场规模将“远高于市场普遍预期”。这也就表示，外资在证券投资项下的流入将会持续，且其对跨境资本流动和外汇供求平衡、汇率稳定的影响力都会提高。但与此同时，也有多位外汇行业人士提醒道：所有的流出都是从流入开始的，这也意味着未来不管是跨境资本流动变化还是汇率变化，波动都会加大。“国际资本流动受到的影响因素较多，更具有高波动性和多变性，对此我们也需要关注如何提升人民币汇率弹性，稳步推进开放举措、拓展股票和债券市场改革等，使市场运行更加具有效率和弹性。”谢亚轩表示。“随着我国金融市场的不断开放，外资进入股票、债券、货币、外汇、商品市场的规模越来越大，开放的市场越多，境外资本影响力越高，市场的波动和联动效应都会增强。”管涛表示，“跨境资本管理将面临更多挑战，也要求我国监管部门在宏观审慎和微观监管领域作为都要更加有效和谨慎。”", "lable": 2}
{"content": "两个月三轮降价 渠道商：iPhone清仓不得不做近几轮降价以2018年新品iPhone为主，降幅为1000元-2300元。iPhone又双叒叕降价了。没等来5G，没看到“逐鹿”折叠屏，苹果今年频繁用降价制造小惊喜。自今年年初开始，iPhone已经历经三轮降价。最新一轮从3月5日开始，天猫、苏宁、京东等各大电商平台纷纷加入，降幅最高达2000多元。新京报记者注意到，近几轮降价以2018年新品iPhone为主，降幅为1000元-2300元。而价格下调对于提振iPhone销售来说，确实有一定效果。国内iPhone产品降价后，苏宁、天猫披露数据显示，iPhone销量提升近八成。“如果库存积压到后半年就更没人买了，所以现在必须降价。”位于北京中关村的渠道商黄云告诉记者，新款iPhone发售以来，由于销量不理想，库存必然面临较大压力，因此降价清仓是苹果不得不做的。两个月内三轮降价，降幅突破2000元iPhone的每次“疯狂”降价，都伴随着业绩不佳的声音。1月3日，苹果CEO发布公开信将2019财年第一季度的收入预期从890亿至910亿美元，下调为840亿美元。至于原因，其归咎于中国市场的经济放缓及消费者对升级iPhone需求的下降。短短数天后，深圳华强北渠道商收到美国方面的调价信息，部分iPhone产品开始降价。其中，2018年苹果发布的新机iPhone XR降价幅度最大，仅渠道价便下降450元。随后，各电商平台引爆此轮降价。1月10日晚间，京东下调iPhone 8和iPhone 8 Plus售价；天猫手机方面宣布，新品iPhone最高直降1500元；苏宁易购则将iPhone XR、iPhone 8/8P的价格分别下调，最高比苹果官网售价低1200元。唱衰之际，苹果于1月30日揭晓业绩。2019年第一财季（2018年第四季度）财报显示，当季营收为843亿美元，比上年同期下降5%。库克在财报发布后的电话会议上表示，苹果公司正在重新考虑如何在美元之外对iPhone进行定价，因为美元价格大幅上涨，使得手机随着美元的走强而以本币变得更加昂贵。此番言论也被外界理解为，iPhone滞销，说到底还是太贵了。而以此开始了苹果手机第二轮降价。2月1日，苏宁手机官方宣布“率先降价”，512G的iPhone XS Max与苹果官网价相比，降幅达到1700元。3月5日开启的最新一轮降价，各大电商平台纷纷加入。天猫平台苹果授权经销商启动新一轮iPhone价格调整，苹果旗舰机iPhone XS、iPhone XS Max加入此轮降价行列，最高比官网售价便宜2000元。3月6日，拼多多亦宣布大幅下调新款iPhone售价，并宣称“3·8节”大促期间，拼多多将在此前全网低价的基础上，再次将相关产品售价下调300至500元不等。记者在拼多多平台看到，iPhone XS Max 256GB券后价格为8699元，较苹果官网价降幅达2300元。官宣降价“哪家强”苏宁易购宣布，苏宁易购以及苏宁易购天猫旗舰店下调iPhone XS产品售价，iPhone XS 256G版本到手价仅8888元，较之前苹果官网10099元价格便宜了1211元；iPhone XS MAX 256G版本到手价9388元，较之前苹果官网便宜了1611元。京东方面表示，iPhone XS Max官网价最高直降1700元，iPhone XS Max抢券低至7999元，iPhone XS抢券7399元起限时特惠。拼多多平台显示，iPhone XS 64GB券后价格为6999元；iPhone XS 256GB券后价格为8199元；iPhone XS Max 64GB券后价格为7599元；iPhone XS Max 256GB券后价格为8699元，较苹果官网价降幅达2300元。iPhone在天猫销量提升150% 渠道商：多方压力下苹果处境艰难至于降价理由，苹果方面曾直言，降低价格是为了冲击销量。而目前看，效果确实明显。自3月5日下午5点iPhone启动新一轮降价以来， 截止到3月7日12点，iPhone整体销量环比提升150%。其中，iPhone XS Max销量最佳，环比提升了230%。北京中关村的渠道商黄云认为，随着5G概念在国内逐渐成为公众讨论的热点话题，加之国产手机品牌崛起，多方压力之下，苹果手机在中国市场处境艰难。“5G虽然一定程度上是厂商的噱头，但是（国产手机品牌）一直在更新，华为的崛起也势必给苹果造成很大压力。”不可否认的是，近年来苹果手机已经无法复制前几代iPhone所引发的抢购奇迹。“新鲜劲已经过去了，从iPhone7开始，可以说一代不如一代。”黄云回忆，“7年前，我眼睁睁地看着iPhone 4卖到一万多。iPhone6卖到两万多。”到了iPhone 8以及后续机型，发售当天就跌破发行价的现象，在过去看来可以说不可思议。大品牌争夺加剧，5G时代手机厂商或洗牌最新财报中，苹果并未公布iPhone的实际销量，并且声称此后也不会再公布具体销量。对此，研究机构Strategy Analytics分析师吴怡雯告诉记者，估计2018年4季度iPhone的出货量在6600万台左右，同比下降约15%。在库克看来，导致iPhone收入下滑的原因有三个，包括美元持续走强，iPhone的补贴变得越来越少以及苹果推出的iPhone电池更换计划，让许多用户以不昂贵的方式更换电池，延长iPhone的使用时间。Counterpoint Research发布的数据显示，2017年第四季度，苹果在国内市场的市场份额为15%，到了2018年第三季度已经下滑到了9%；而华为、OPPO和vivo的市占率都超过了20%。在手机品牌中，两级分化和大品牌集中化的趋势越来越明显，和往年不同的是，头部品牌的份额增长空间不仅仅是来自小厂商的缩减，大品牌之间的抢夺开始激烈起来。同时，伴随着5G时代的到来，手机厂商或将迎来洗牌。2019年世界移动通信大会期间，各大设备商陆续放出5G技术大招，华为、中兴、小米、爱立信、诺基亚等，均着重展示其5G实力和商业应用能力，并发布了多款5G解决方案。华为发布的折叠屏5G手机，更是在发布后引发了中国网友的热烈讨论。反观苹果，能否在今年推出5G手机还需打个问号。此前据外媒报道，苹果手机已确定推迟支持5G网络iPhone的发布时间，从原计划的2019年变成了2020年。主要原因是苹果的基带供应商英特尔在5G基带上的进展太过缓慢，英特尔此前公布的5G基带XMM 8160（采用10nm工艺）被推迟到2020年供货。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "谁动了我的主播？天价索赔背后真实的主播生态《深潜》是中新经纬打造的原创财经深度调查栏目，我们致力于挖掘热点事件背后的真相，讲述经济转型背景下的人物故事，解读公司新闻背后隐藏的商业逻辑。中新经纬客户端3月8日电 (常涛)阿成是一名在福州直播圈小有名气的主播，擅长弹吉他。去年，因为所在公会(经纪公司)拖欠他三个月工资，多次索要无果下，阿成转行做了一名群众演员。谈到近两年游戏主播跳槽遭天价索赔的事件，阿成说：“你们看到的都是极端案例，在底层的主播公会中，每天都发生着主播跳槽、被欠薪，甚至像股票一样被‘抛售’的情况。”资料图 来源：中新网出走的主播成“老赖”大约10天前，游戏直播平台熊猫直播以不正当竞争纠纷为由，将斗鱼告上了法庭。有消息称，熊猫将斗鱼告上法庭的原因是网红主播纠纷，该案将于2019年3月18日开庭。但从目前媒体传出的消息看，3月18日或许对熊猫直播来说还有另一层不同寻常的意义。3月6日，据媒体报道，熊猫直播本月将申请破产，员工统一赔偿半个月工资。巧合的是，有传言称，3月18日熊猫直播就将关闭服务器。熊猫与斗鱼这起诉讼将以什么结果告终，我们尚不得知。但平台间因为主播而起纠纷，却已是家常便饭。实际上，从公开报道来看，游戏主播跳槽遭平台天价索赔的故事每隔一段时间就会发生，甚至有的主播因为无法偿还违约金而成为“老赖”。2019年1月，熊猫直播公开表示，主播刘万鑫违约跳槽至第三方平台，要求3000万元赔偿。同月，斗鱼直播平台所属公司与知名主播曹海的合同纠纷吸引诸多关注，斗鱼直播平台所属的公司除了要求法院判令曹海继续在斗鱼平台进行直播外，还需向斗鱼平台所属公司支付违约金约1.5亿元。2018年11月22日，广州市中级人民法院通过官方微信号披露了游戏主播“嗨氏”与虎牙直播合同纠纷案的终审判决，“嗨氏”将为自己的跳槽行为付出4900万违约金的代价。不过，大多主播违规跳槽的故事以“悲情结尾”，他们中不少人因无法偿还违约金而成为“老赖”。2018年1月，触手主播“入江闪闪”在未经许可的情况下于虎牙开展直播，被法院强制执行后列为“老赖”。上文中的主播“嗨氏”也因为无法偿还4900万违约金，被广州市番禺区人民法院加入了失信人员黑名单，也就是俗称的“老赖”。资料图 中新经纬常涛摄为什么总是游戏主播？层出不穷的“主播跳槽遭天价索赔”案例赚足了吃瓜群众的眼球。但是，故事的主角为什么总是游戏主播？某直播平台内部人士于莎对中新经纬表示，这两年平台挖游戏主播挖得确实比较激烈，甚至“头破血流”。分析原因，于莎认为：“游戏大主播意味着巨大的流量和打赏，对于平台来说是必不可少的引流渠道。好游戏主播的判断标准很简单，你游戏玩得好就是好，粉丝就愿意捧你，很多人给游戏主播打赏也是为了能和他们组队打游戏。而娱乐主播则不同，粉丝审美偏好不同，你很难说哪个娱乐主播更出众。”于莎说，目前国内游戏直播平台主要有三家，虎牙、斗鱼和王思聪的熊猫直播。在过去很长一段时间，都是虎牙在和斗鱼在“打架”，相互挖人，熊猫因为体量小，参与不了竞争。“游戏直播平台主要靠大主播带流量，因为他们的粉丝只认人，不认平台。而娱乐直播平台通常有固定的粉丝，即使主播走了，粉丝也很难跟过去，所以很多娱乐主播不愿意跳槽，因为他们要挣钱。”于莎说。另一个疑问是，为什么法院会支持平台提出的高额赔偿？有业内人士对中新经纬表示，这与主播身后的平台、公会投入有关，通常培养一个流量大主播需要耗费巨大资金。刘向东是一家主播公会的负责人，他所管理的这个公会有在册主播513人。他告诉中新经纬，游戏主播不好做，门槛比较高，通常都是熬出来的，有的熬三五年也不一定露头。“你能看到的那些一年挣千把万的都是极少数，而且为推这些主播背后不知道花了多少钱。”刘向东说。陈慕所在的传媒公司专门从事娱乐主播的培训、招募、输送等业务，目前和多个主流直播平台都有合作。他对中新经纬表达了相似的看法，陈慕说：“游戏主播很难做起来，你试了就知道了。”天价违约其实是极少的中新经纬了解到，其实想要加入公会，成为一名普通的娱乐主播也不是一件容易的事情。一家名为旺灵龙的网红培训中心客服人员对中新经纬表示，他们可以提供主播培训的服务。“9800元一周，15800元两周，不包含食宿差旅费用。学员需要先发一个3分钟左右的小视频，看看颜值和其他方面的能力，合格后再约定培训时间。”上述客服人员说。某网红培训机构推出的主播培训课程 来源：网络截图据了解，该中心主播培训的课程主要包括表演课、舞蹈课、流行音乐课、化妆课、服装搭配课、主播专业课，还包括直播引流、吸粉方法、直播脚本、直播策划等课程。不过，经过课程培训，并不意味着你就是一名签约主播了。该客服人员表示，签约保证不了，现在已经没有包工作的培训机构了。“不过，我们平台上有好多经纪机构，有些机构是需要新主播的，看看有机构选中，就可以到他们机构上班。”对于主播跳槽，刘向东说，跳槽有的是公会运作的，也有的是主播个人的意愿。但新闻中那种几千万甚至上亿元违约的跳槽，是极少的。“我听说的公会间主播跳槽的情况不多，在我看来，挣钱的不会跳，不挣钱的才到处飘。”刘向东表示，他很少遇到主播违约的情况，即使发生了一般也不会去追究，像那种天价违约的情况，可能“整个职业生涯都碰不到”。陈慕经历过主播被挖走的情况，但他表示，这种情况他们一般会私下解决。“如果发现了主播被别的公会挖走了了，不想回来了，那就直接卖掉就好了。如果挖走主播的公会不给钱，那就找主播协商，如果主播也不赔钱，就可以直接起诉这个主播。”像股票一样被“抛售”刘向东说，现在的主播基本都是签在公会，很少直接和平台签。“像陈一发、冯提莫那种绝对的流量大主播也是签在经纪公司。”刘向东介绍，他所经营的主播平均月薪在12000元左右，和大城市的普通白领相当。公会直接向平台输送主播，主播直播所得一般公会和平台五五分成，也有的六四分成。陈慕所在的公司也有500多位主播，主播产生的月流水在2000多万元。但陈慕认为还差得远，人员还需要扩张。陈慕说，他们公司的主播有把流水做到1000万元的，在火山直播、陌陌排名前十。但阿成对目前主播的现状没有这么乐观。“如果一个500多人的主播公会，平均月薪能达到12000元，不可想象，我认为其中十几人的月薪能达到10000多元还比较正常。”陌陌发布的《2018主播职业报告》显示，9.6%的兼职主播月收入超过万元，21.0%的职业主播月收入超过万元。《2017主播职业报告》显示，约35%的全职主播月收入高于8000元，兼职主播月收入高于8000元的仅5%，6.6%的全职主播月收入高于3万元。某直播群内发布的主播招募信息 中新经纬 常涛摄他向中新经纬表示，游戏主播跳槽被天价索赔是很极端的案例，其实在底层公会，每天都发生主播跳槽、被欠薪、甚至被“卖掉”的情况。“我认识的主播因为直播数据不是很好，经纪公司便帮她把数据刷上来，然后像股票一样把她抛售掉了。”阿成说，“我经常在主播群看到经纪人跑路、经纪公司倒闭的信息，这让很多主播没有安全感，所以很多人就不玩了。现在主播薪资结算通常是周结，比如直播满20小时结算一次。”阿成在接受采访时也表达了自己的困惑。“我们和经济公司签定的协议是劳动合同吗？到底有没有法律效力？主播是社会承认的职业吗？如果我们走劳动仲裁走得通吗？”阿成说，“现在主播经纪行业缺少规范，大家各自为战，无论是公会还是主播，往往都保护不了自己的权益。”(应受访者要求，文中阿成、于莎、刘向东、陈慕均为化名)(中新经纬APP)", "lable": 2}
{"content": "抽成太狠惹祸？苹果再遭“坏消息”台媒称，去年，奈飞公司用户通过iPhone应用程序进行的付费中，每11美元（1美元约合6.7元人民币）就有3.3美元流入苹果公司口袋。可想而知，奈飞和其他公司有多么厌烦苹果靠iPhone应用程序分得一杯羹的方式。据台湾钜亨网3月7日报道，奈飞去年开始反抗苹果抽成（苹果应用程序抽成约15%至30%），避开iTunes付费推出新的付费渠道。采用同样做法的厂商还有斯波蒂菲公司，因为其用户如果通过iPhone应用程序注册付费，每月10美元的订阅费就要上缴3美元给苹果。斯波蒂菲发言人乔纳森·普兰斯曾形容，“苹果吃了自己的蛋糕，还想跨过来挖我们的蛋糕吃。”此外，代表消费者的律师团队也向法院控诉，苹果用垄断性的应用程序平台制定不公平的抽成政策。报道指出，若法院判决不利于苹果，最终可能迫使苹果大幅削减应用程序上架费用。在iPhone销量锐减致股价受挫之际，苹果又多了一个坏消息。iPhone用户换机周期变长，新款iPhone销量表现不佳，苹果仰赖订阅服务的盈利。根据金融数据软件公司调查，预期今年iPhone营收将比去年下降15%，但苹果服务业务今年营收预计达460亿美元。分析师估计，应用商城营收将占其中约160亿美元，以此计算，来自服务部门和应用商城的营收都将在三年内翻倍。报道指出，苹果已将数字服务业务定位成新的获利引擎，若应用商城收入受冲击，其获利策略也会受影响，因为应用商城的收入占苹果服务部门营收的1/3。苹果曾捍卫自家收费政策，称他们需审核所有应用程序并确保商城是安全的环境，所以这样收费合理。谷歌的应用平台收费也大致相同，但谷歌整体业务没有那么仰仗此项营收。除了应用程序上架费用，苹果服务部门营收来源包括Apple Music串流服务、iCloud储存费用、Apple Care（指延长保修服务）、Apple Pay（支付）和谷歌支付的广告佣金，苹果预计今年春季推出自家串流影视服务，但迄今消息不多。报道称，或许因为苹果打算切入串流影视市场，更激发奈飞反抗苹果的收费。例如，奈飞订阅户若付费时会被导向奈飞自家网站，避开使用iPhone应用程序付费（奈飞去年也在谷歌的应用商城上也用了同样做法）。根据追踪应用市场的安亿致用公司，虽然奈飞支付给苹果的佣金约1.1亿美元，是非游戏类应用程序中最高的，但也仅占苹果服务部门营收的0.3%，其他超过3万家第三方应用程序仍是乖乖缴纳“苹果税”，因为多数厂商担心抗议苹果抽成将致应用程序不能上架。然而，这种“揭竿起义”的动作却可能引起其他公司跟进。但苹果似乎不担心这点，知情人士透露，苹果甚至要求收取更高的佣金，对一个类似奈飞的平台抽成高达50%。报道称，对于苹果的从容，分析师却没这么乐观。在奈飞反抗苹果抽成后，麦格理证券分析师认为，投资者把苹果服务部门当“汪洋里的救生圈”，但现在救生圈就要漂走了。苹果公司", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "上广深卖房增值税附加税减半！400万房子省1万元中新网客户端北京3月8日电 (记者 邱宇 程春雨)最近，一则楼市消息在网上热传：“上海个人出售房屋增值税附加税税率由11%下调为6%。”这是真的吗？这项税率变化对购房价格有多大影响？除了上海，北京、广州、深圳等城市的政策有没有变化？中新网记者均进行了核实。图为不动产权证书。中新网记者 邱宇 摄多个城市增值税附加税减征记者咨询多个城市税务局客服了解到，上海、广州、深圳等地下调了房地产交易中涉及的增值税附加税。北京市税务局客服则表示，尚未收到降税的确切消息。个人出售住宅时，上海的增值税附加税税率从11%降到6%；深圳从12%降到6%；广州从12%降到6%。基本都是减半征收。北京市税务局客服称，“小规模纳税人”的增值税附加税税率可以减半，但“个人”算不算小规模纳税人，还有待进一步确认。增值税附加税减半≠增值税减半增值税附加税是附加税的一种，是基于增值税而产生、按增值税税额的一定比例征收的税。通常包括城建税、教育费附加、地方教育附加等。买卖二手住宅时，如果房屋产权取得不满两年，增值税和增值税附加税都是卖方需要缴纳的。它是怎么征收的呢？先计算出增值税的税额，然后在此基础上乘以一定税率，得到的数值就是增值税附加税。也就是说，这次多地下调的是增值税附加税，而并非增值税本身。经记者核实，北京、上海、广州、深圳四个城市的增值税税率都是5%，并没有降低。图为远眺深圳平安金融中心。中新社记者 陈文 摄出售400万房子，能省1万多元我们以深圳为例，来看一下增值税附加税税率下调之后买卖住宅能省多少钱。假如在深圳出售一套网签价为400万、不满两年的二手房，原先需要缴纳的增值税和增值税附加税综合税率是：5%+5%×12%=5.6%；而今降至5%+5%×6%=5.3%。因此，原先需要缴纳的增值税及增值税附加税为21.33万【400÷(1+5%)×5.6%】；而今只需要缴纳20.19万【400÷(1+5%)×5.3%】。也就是说，税率下调之后，卖房时可以少交1万多元。为何要减半征收？记者从采访的多地税务部门客服了解到，与此前多地下调出租住房的征税税率一样，上海、广州、深圳等地房地产交易中涉及的增值税附加税下调，均是在落实财政部和税务总局发布的一则通知。为贯彻落实党中央、国务院实施更大规模的减税降费措施的决策部署，财政部和税务总局1月17日发布《关于实施小微企业普惠性税收减免政策的通知》。资料图：办税服务大厅。刘文曦 摄通知明确提出，由省、自治区、直辖市人民政府根据本地区实际情况，以及宏观调控需要确定，对增值税小规模纳税人可以在50%的税额幅度内减征资源税、城市维护建设税、房产税、城镇土地使用税、印花税(不含证券交易印花税)、耕地占用税和教育费附加、地方教育附加。记者注意到，上海、广东、山东、湖南等地均已经宣布，自2019年1月1日至2021年12月31日，对增值税小规模纳税人减按50%征收资源税、城市维护建设税、房产税、城镇土地使用税、印花税(不含证券交易印花税)、耕地占用税和教育费附加、地方教育附加。业内：预计其他城市或跟进减税“这一政策对楼市来说，直接影响不大，因为只减少了小部分交易税费。”中原地产首席分析师张大伟说，但在当前楼市出现部分区域轻微企稳与回暖的情况下，对市场有一定的心理影响。他认为，预计后续全国其他城市针对增值税附加税也会有不同程度的减征，幅度或与上海、深圳、广州接近。上海下调增值税附加税税率。上图为资料图。中新社记者 潘索菲 摄易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，在房地产市场中，大家最关心的税费主要是增值税、契税和个税，这是较大的税种，大额税种的相关政策如果没有调整，那么增值税附加税等小额税种调整的意义其实有限。“不过有一点是明确的，即税费成本的降低是今年的重点问题，对于降低房屋交易成本和刺激房屋交易，都是有积极作用的。”(完)", "lable": 2}
{"content": "特斯拉降价 蔚来等新能源车企好日子结束了?中新网客户端北京3月8日电(张旭)日前特斯拉再次宣布降价，有的车型国内最高降幅达30万元，在特斯拉的降价攻势下，蔚来为代表的国产品牌新能源汽车行业造车新势力的好日子很快就要结束了？特斯拉再降价，狼来了？1月7日，特斯拉上海超级工厂开建并完成备案；2月26日，中国首批特斯拉Model 3开始交付。3月1日，特斯拉正式推出了3.5万美元的标准版特斯拉Model 3，同时所有车型均降低了售价，国内最高降幅达30万元。当天，特斯拉还宣布将关闭线下直营店来削减成本，对新车支持7天/行驶1000英里的实行无理由退车。随着3.5万美元的Model 3基本款的推出以及未来的国产化。有人认为，造车新势力将在家门口遭遇“狼来了”。车和家CEO李想3月1日就在微博上向“各位汽车行业的前辈和大哥们”喊话，“时间不多了，好日子很快就要结束了”。李想微博截图对于特斯拉降价，国内新造车势力第一股蔚来创始人兼CEO李斌回应称，竞争对手最近有多次的降价行为，我们认为也许是竞争的压力，事实上一直降价对品牌、对消费者的忠诚度是极大的伤害。在国内造车新势力中，相较于仅小批量交付的小鹏汽车、威马汽车等，2018年超额实现一万辆交付的蔚来是走在最前的那个。2018年，蔚来汽车只销售了一款产品即蔚来ES8，去年蔚来ES8总产量为12775辆，共交付11348辆。对于这一成绩，蔚来CFO谢东萤表示，“我们超额完成了2018年的生产和交付目标，完成了预定的收入目标。”蔚来不降价，底气何来？李斌强调，“从长期来讲，降价不是我们扩大市场的策略，我们会通过服务的创新增加用户忠诚度和满意度。”尽管表示不会降价，但为提振销量，蔚来推出了售价更低、续航里程更高的ES6。针对这款补贴前售价35.8万元的车型，蔚来为用户提供了电池租用的金融方案，相当于在原车价基础上再降10万元，和国产化后的Model 3正面交锋。根据蔚来招股书中披露的产品线规划，从今年6月开始正式交付的ES6有望实现单年6万辆的销量，2020年和2021年的销量预计分别为12万和20万辆，占蔚来总销量将近50%。“即使是特斯拉国产化，与蔚来相比差不多，我们也不畏惧。”蔚来高管此前曾表示，国产Model 3下线至少要一年以后，蔚来能抢占先机一年，蔚来特有的换电模式、一键加电等本地化属性很强的服务，也不是特斯拉短期内能够企及的。蔚来或低估了特斯拉的速度。3月7日，上海市政府副秘书长、市经信委主任陈鸣波表示，预计今年5月特斯拉上海工厂将完成总装车间建设，年底部分生产线就可以正式投产。按照这一时间表，面对“加速国产化+降价销售”的特斯拉，蔚来等国产造车新势力将很快要迎接更大的冲击。全国乘用车市场信息联席会秘书长崔东树建议，国内车企要加速提升产品，降低成本，快速适应市场新环境。“大家都应该努力做好产品，宣传好，多卖车，共同应对特斯拉的挑战。”去年亏损近百亿元，蔚来有没未来？2018年，特斯拉的业务总毛利为19%，其中汽车销售的毛利达23%。去年第三季度特斯拉实现营收68.24亿美元，净利润转正为3.12亿美元；第四季度收入72.3亿美元，净利润为1.39亿美元。3月6日，蔚来公布首份年报，在财报电话会议中李斌并没有提及特斯拉将带来的冲击。2018年蔚来总收入49.51亿元，毛利率-5.2%，净亏损96.39亿元。由于销售成本的增加以及运营、研发资金的不断投入，2018年蔚来的亏损比上年增加了将近一倍。2018年蔚来的车辆销售成本总计49.3亿元，分摊到交付的11348辆车上，每辆车的销售成本高达43.4万元。除了近百亿元的亏损，蔚来还表示，将停止上海嘉定区生产基地的建设计划，继续由江淮代工。而代工也是造车新势力目前共同的选择。“江淮代工+自建工厂”被认为是蔚来的“两条腿”。对于自建工厂计划流产，谢东萤给出的解释是，一是因为政府在新的产业投资管理政策中对代工模式的认可；二是从投资效率的角度看，现有的合作伙伴产能能满足2-3年内蔚来汽车的产品需求。蔚来财务副总裁汪东宁则回应，停止上海工厂建设，短期确实会对资本支出有些许影响，从长期来看，这一战略调整会给蔚来带来更高的资产回报率。有业内人士分析，蔚来停止在上海建厂主要是被特斯拉占据了先机。按照发改委2018年12月18日发布的《汽车产业投资管理规定》，只有等特斯拉工厂完工投产，并满足初期年产25万辆汽车和电池组的预设目标后，其他车企才有可能在上海投建新能源汽车项目。蔚来2019年一季度的业绩也不容乐观。蔚来预计，2019年第一季度ES8交付3500-3800台，环比减少约56.1%-52.4%；总收入13.909亿元-15.157亿元，环比减少约59.5%-55.9%。谢东萤说，部分原因在于2019年中国电动汽车补贴减少的预期使得去年年底交付提速，以及元旦和春节假期期间的季节性下滑，预计2019年第二季度的交付量仍会较低。李斌认为，“补贴的下降对于蔚来的影响相比那些入门的电车品牌来说会更小，税收的优惠则对我们来说则是最大的，这是从整体来讲对我们有利的地方。”（完）", "lable": 2}
{"content": "王毅:中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作十三届全国人大二次会议新闻中心于3月8日上午在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答记者提问。3月8日，十三届全国人大二次会议新闻中心举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就中国外交政策和对外关系相关问题回答中外记者提问。 新华社记者沈伯韩摄环球时报记者：我想请问王国委，中方如何看待委内瑞拉的当前局势？我们是否仍然承认马杜罗政府？是否已经开始与委内瑞拉的反对派开始接触？我们看到，一些拉美国家同中国建交引发了美方的强烈反应，在这样的背景下，中方对中拉关系的发展有何评价？王毅：对于最近拉美地区局势发生的一些新变化，我想强调中方的两点原则立场：第一，拉美国家的主权和独立应当得到尊重。这是国际法的基本准则，任何国家的内部事务都应该由本国人民自己决定，外部的干涉和制裁只会加剧局势的紧张，只会使丛林法则再度横行。历史上这样的教训已经够多了，不应再重蹈覆辙。我们认为，每一个国家的主权和独立都是宝贵的，都应该得到同样的珍惜和爱护。中方愿继续支持委内瑞拉朝野各方通过和平对话寻求政治解决方案，保持国家的稳定和人民的安全。第二，拉美国家同中国发展正常关系的权利应当得到尊重。一个中国原则是公认的国际关系准则，也是世界上绝大多数国家接受、认同和践行的普遍共识。拉美国家在这个基础上，同中国建立和发展关系，顺应时代发展大势和历史进步潮流，是符合自身根本和长远利益的正确选择，不应该受到任何无端的干涉和指责。近年来，中国同拉美国家关系取得很大发展。中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作，不针对第三方，也无意动谁的奶酪。新的一年，我们将在中拉论坛以及共建“一带一路”等机制下，继续推进同拉美国家的合作，推动中拉全面合作伙伴关系迈上新台阶。【王毅发言要点】王毅:中方始终认为多边主义是现有国际秩序的基石这几年，单边主义和保护主义不断抬头，有时候还来势汹汹。但令人欣慰的是，面对这股逆流，越来越多的国家公开站出来予以抵制和反对。大家都意识到，身处全球化时代，彼此命运相连、休戚与共，需要的是团队精神，而不是各行其是；是同舟共济，而不是独善其身。王毅:中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作近年来，中国同拉美国家关系取得很大发展。中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作，不针对第三方，也无意动谁的奶酪。新的一年，我们将在中拉论坛以及共建“一带一路”等机制下，继续推进同拉美国家的合作，推动中拉全面合作伙伴关系迈上新台阶。王毅:第二届\"一带一路\"高峰论坛4月下旬在北京举办非常欢迎阿拉伯朋友提问。这是一个很重要的问题。在各方的热切期盼下，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛已经确定将于4月下旬在北京举办。这是今年中国最重要的主场外交，也将是又一次全球瞩目的国际盛会。王毅谈中美关系的金科玉律：合则两利 斗则俱伤中美之间在开展合作的同时，也会出现一些竞争，这是国际关系的正常现象，关键取决于我们如何看待和处理。一味放大竞争，就会挤压合作的空间。聚焦扩大合作，才符合中美的共同利益，也是两国对世界承担的责任。我们希望美方摒弃零和思维，同中方相向而行，在深化合作的进程中形成良性竞争，在各自发展的同时实现互利双赢。王毅：支持欧洲一体化进程和欧盟的团结自强中欧关系当前总体向好，双方之间的共识远远多于分歧。特别是面对充满不确定性的国际形势，中欧双方在维护多边主义、反对单边主义和保护主义方面有着一致的立场和共同的诉求。另一方面，中欧关系也不时受到一些干扰和影响。我们希望与欧方加强对话沟通，妥善加以管控和处理。独立自主历来是欧洲的传统。我们相信，作为国际上的主要力量之一，欧洲一定会从自身的根本和长远利益出发，保持对华政策的独立性、稳定性和积极性，与中方一道，深化各领域互利合作，共同为捍卫国际规则、维护世界和平作出贡献。王毅:去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元互利合作方面，去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元。今年两国务实合作将迎来丰收之年，标志性项目就是“一管两桥”的落成。“一管”就是中俄东线天然气管道，这一世纪工程将于年内通气。“两桥”，是指首座边境的公路桥——黑河公路桥将于近期合龙通车，首座铁路桥——同江铁路桥也将很快建成。此外，我们还将继续推动“一带一路”同欧亚经济联盟深入对接，激发两国务实合作的内生动力，在巩固能源等传统领域合作的同时，不断开拓高科技、农业、电子商务、金融等新的增长点，推动合作提质升级，助力两国发展，造福两国人民。王毅回应中美贸易问题：两国的利益已经高度融合我们看到，中美两国的利益已经高度融合。去年中美双边贸易额超过6300亿美元，双向投资存量超过2400亿美元，人员往来超过500万人次。美国几乎所有大公司在中国都有业务，几乎所有的州与中国都有合作。我们听到这样一种说法，有个别人声称要让中美“脱钩”。我认为这显然是不现实的，与中国“脱钩”，就是与机遇“脱钩”，就是与未来“脱钩”，某种意义上也是与世界“脱钩”。王毅:\"一带一路\"不是\"债务陷阱\" 而是惠民\"馅饼\"这些事实说明，“一带一路”决不是什么“债务陷阱”，而是惠民的“馅饼”；决不是什么“地缘政治工具”，而是共同发展的机遇。参与“一带一路”建设加快了各国的发展进程，改善了沿线的民生需求，也开辟了互利共赢的前景。王毅：中非互利合作继续走在国际对非合作的前列中非合作越来越成功，也招来一些指责和抹黑。但中非双方高度信任，中非友谊历经考验，中非合作的成果也已遍布非洲大陆。我们看到，不少非洲国家领导人和各界有识之士都主动站出来批驳所谓的“债务陷阱论”、“新殖民论”等谬论。这充分说明，任何不实之词在非洲都没有市场。王毅：进一步做好服务国内发展这篇大文章中国仍然是一个发展中国家，服务国内发展是中国外交的重要使命。近年来，我们着力打造外交服务发展的三大平台：一是以主场外交为平台，提升各主办城市的国际知名度和发展格局。二是以共建“一带一路”为平台，支持各地方同沿线国家开展交流合作。三是以外交部省区市全球推介活动为平台，重点协助中西部地区扩大对外开放。王毅谈\"华为控告美国政府\":支持企业不当沉默羔羊只要秉持客观公正立场都不难看出，最近针对中国特定企业和个人的行为，根本不是什么单纯的司法案件，而是蓄意的政治打压。对此我们已经并将继续采取一切必要的措施，坚决维护中国企业和公民的正当、合法权益，这是中国政府义不容辞的职责。同时我们也支持相关企业和个人拿起法律的武器来维护自身的权益，不当沉默的羔羊。", "lable": 2}
{"content": "王毅：中非互利合作继续走在国际对非合作的前列十三届全国人大二次会议新闻中心于3月8日（星期五）10时在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。十三届全国人大二次会议新闻中心3月8日10时在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。图为王毅介绍中国外交有关情况。新华网/中国政府网 陈杰 摄加纳广播公司记者：同一些国家和西方相比，非洲国家对中国的发展模式认同更多，对参与“一带一路”建设也更加积极。中国正在拓宽和很多国家的关系，对于进一步发展中非关系有何设想和举措？王毅:中非友好源远流长。双方始终是命运相连、荣辱与共的好兄弟。当前，中国同非洲关系处于历史最好时期，中非互利合作继续走在国际对非合作的前列。中非合作经过几十年辛勤浇灌，已经成长为参天大树，任何势力都无法撼动。下一步，我们将全面落实中非合作论坛北京峰会的“八大对非行动”，不断深化共建“一带一路”合作，抓住这两大机遇，打造更加紧密的中非命运共同体。中非合作越来越成功，也招来一些指责和抹黑。但中非双方高度信任，中非友谊历经考验，中非合作的成果也已遍布非洲大陆。我们看到，不少非洲国家领导人和各界有识之士都主动站出来批驳所谓的“债务陷阱论”、“新殖民论”等谬论。这充分说明，任何不实之词在非洲都没有市场。中非合作从来都是开放的。非洲的发展也需要国际社会的更多投入，我们愿意发挥中非合作的标杆作用，带动更多的国家关注非洲、重视非洲、投入非洲，发挥各自优势，真正形成合力，共同致力于非洲的和平与发展。谢谢。【王毅发言要点】王毅:中方始终认为多边主义是现有国际秩序的基石这几年，单边主义和保护主义不断抬头，有时候还来势汹汹。但令人欣慰的是，面对这股逆流，越来越多的国家公开站出来予以抵制和反对。大家都意识到，身处全球化时代，彼此命运相连、休戚与共，需要的是团队精神，而不是各行其是；是同舟共济，而不是独善其身。王毅:中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作近年来，中国同拉美国家关系取得很大发展。中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作，不针对第三方，也无意动谁的奶酪。新的一年，我们将在中拉论坛以及共建“一带一路”等机制下，继续推进同拉美国家的合作，推动中拉全面合作伙伴关系迈上新台阶。王毅:第二届\"一带一路\"高峰论坛4月下旬在北京举办非常欢迎阿拉伯朋友提问。这是一个很重要的问题。在各方的热切期盼下，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛已经确定将于4月下旬在北京举办。这是今年中国最重要的主场外交，也将是又一次全球瞩目的国际盛会。王毅谈中美关系的金科玉律：合则两利 斗则俱伤中美之间在开展合作的同时，也会出现一些竞争，这是国际关系的正常现象，关键取决于我们如何看待和处理。一味放大竞争，就会挤压合作的空间。聚焦扩大合作，才符合中美的共同利益，也是两国对世界承担的责任。我们希望美方摒弃零和思维，同中方相向而行，在深化合作的进程中形成良性竞争，在各自发展的同时实现互利双赢。王毅：支持欧洲一体化进程和欧盟的团结自强中欧关系当前总体向好，双方之间的共识远远多于分歧。特别是面对充满不确定性的国际形势，中欧双方在维护多边主义、反对单边主义和保护主义方面有着一致的立场和共同的诉求。另一方面，中欧关系也不时受到一些干扰和影响。我们希望与欧方加强对话沟通，妥善加以管控和处理。独立自主历来是欧洲的传统。我们相信，作为国际上的主要力量之一，欧洲一定会从自身的根本和长远利益出发，保持对华政策的独立性、稳定性和积极性，与中方一道，深化各领域互利合作，共同为捍卫国际规则、维护世界和平作出贡献。王毅:去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元互利合作方面，去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元。今年两国务实合作将迎来丰收之年，标志性项目就是“一管两桥”的落成。“一管”就是中俄东线天然气管道，这一世纪工程将于年内通气。“两桥”，是指首座边境的公路桥——黑河公路桥将于近期合龙通车，首座铁路桥——同江铁路桥也将很快建成。此外，我们还将继续推动“一带一路”同欧亚经济联盟深入对接，激发两国务实合作的内生动力，在巩固能源等传统领域合作的同时，不断开拓高科技、农业、电子商务、金融等新的增长点，推动合作提质升级，助力两国发展，造福两国人民。王毅回应中美贸易问题：两国的利益已经高度融合我们看到，中美两国的利益已经高度融合。去年中美双边贸易额超过6300亿美元，双向投资存量超过2400亿美元，人员往来超过500万人次。美国几乎所有大公司在中国都有业务，几乎所有的州与中国都有合作。我们听到这样一种说法，有个别人声称要让中美“脱钩”。我认为这显然是不现实的，与中国“脱钩”，就是与机遇“脱钩”，就是与未来“脱钩”，某种意义上也是与世界“脱钩”。王毅:\"一带一路\"不是\"债务陷阱\" 而是惠民\"馅饼\"这些事实说明，“一带一路”决不是什么“债务陷阱”，而是惠民的“馅饼”；决不是什么“地缘政治工具”，而是共同发展的机遇。参与“一带一路”建设加快了各国的发展进程，改善了沿线的民生需求，也开辟了互利共赢的前景。王毅：中非互利合作继续走在国际对非合作的前列中非合作越来越成功，也招来一些指责和抹黑。但中非双方高度信任，中非友谊历经考验，中非合作的成果也已遍布非洲大陆。我们看到，不少非洲国家领导人和各界有识之士都主动站出来批驳所谓的“债务陷阱论”、“新殖民论”等谬论。这充分说明，任何不实之词在非洲都没有市场。王毅：进一步做好服务国内发展这篇大文章中国仍然是一个发展中国家，服务国内发展是中国外交的重要使命。近年来，我们着力打造外交服务发展的三大平台：一是以主场外交为平台，提升各主办城市的国际知名度和发展格局。二是以共建“一带一路”为平台，支持各地方同沿线国家开展交流合作。三是以外交部省区市全球推介活动为平台，重点协助中西部地区扩大对外开放。王毅谈\"华为控告美国政府\":支持企业不当沉默羔羊只要秉持客观公正立场都不难看出，最近针对中国特定企业和个人的行为，根本不是什么单纯的司法案件，而是蓄意的政治打压。对此我们已经并将继续采取一切必要的措施，坚决维护中国企业和公民的正当、合法权益，这是中国政府义不容辞的职责。同时我们也支持相关企业和个人拿起法律的武器来维护自身的权益，不当沉默的羔羊。", "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "34家A股券商2月净赚近百亿 27家同比大增1倍以上2月海通证券和国泰君安的净利润均超过中信证券，位列前二。招商证券2月净利润同比增2105.34%，和海通证券等四家的单月净利增幅均超1500%。29家券商的营收和净利均同比上涨。图片来源：摄图网在火热行情的催化下，上市券商2月份业绩大好。上市券商业绩与股价迎来共振。虽然恰逢春节，交易日偏少，但2月份券商业绩却更加亮眼。至3月7日晚，已有34家上市券商发布了2月份月报，共实现营收198.61亿元，环比涨幅16.47%；实现单月净利润93.59亿元，环比上涨53.24%。单月营收环比增幅多有上涨，有13家券商营收数据环比下滑，21家营收环比上涨；同比数据则一片向好，剔除4家没有同比数据的券商，其余30家券商的营收均实现上涨，甚至有券商营收同比增超50倍。净利润方面，有23家券商母公司单月净利润超1亿，更有12家单月净利润超3亿。同比来看，仅有一家券商单月净利下滑，27家单月净利同比大增超100%，其中10倍以上有4家，20倍以上有4家。值得一提的是，2月份，头部券商净利润排位有所变化，海通证券、国泰君安的单月净利润均超过了中信证券，位列前二。30家营收同比上涨，东方证券同比增13倍虽然2月份交易日比1月份少7天，但是券商营收环比增幅多有上涨。有13家营收数据环比下滑，21家营收环比上涨。其中天风证券营收环比上涨幅度最大，相比1月份1.45亿元的营收，环比涨幅达98%；太平洋、海通证券、华西证券的营收环比增幅超过75%。同比数据更是一片向好，剔除4家没有同比数据的券商，其余30家券商的营收同比均上涨。其中，西部证券营收同比增幅最明显，相比去年2月份476万的营收，今年2月份西部证券2.82亿元的营收同比增长5824%；兴业证券今年2月份实现营收7.67亿元，同比增幅2193.66%。另外，招商证券、东吴证券、长江证券、华泰证券等多家券商的营收同比增幅超过500%；东方证券、国元证券、华安证券、海通证券的营收同比增幅超过300%。东方证券母公司2月份实现营收5.81亿元，比去年同期净增8.22亿元；净利润2.89亿元，比去年同期净增5.83亿元。另值得一提的是，若将各家券商的证券母子公司业绩简单相加，东方证券2月份的营收为7.38亿元，同比大增1387.61%；合并净利润3.31亿元，较去年同期大幅增长，在行业内表现十分抢眼。2月券商净利润环比大增5成在火热股市行情的催化下，各家券商均交出了亮眼的业绩答卷。34家券商共实现单月净利润93.59亿元，环比上涨53.24%。有23家券商的母公司单月净利润超过1亿，其中12家单月净利润超过3亿。环比来看，2月净利润下滑的仅有6家券商，其中方正证券单月净利润6164.64万元，下滑了66.52%；西南证券单月净利润5125.89亿元，下滑了58.33%。有28家券商单月净利润环比增加，其中天风证券、东吴证券的增幅都超过了400%。1月份时，天风证券的净利润为562万，2月份达到了3271.65万元，环比增幅为481.98%。同比数据来看，只有西南证券母公司单月净利润同比微降7.7%。华安证券、东北证券、长江证券、招商证券、海通证券单月净利润同比增幅均超过1500%，其中招商证券2月份净利润4.71亿元，同比增加2105.34%；海通证券净利润同比增幅超过1600%。另外，东吴证券、西部证券、申万宏源、国元证券、银河证券、中原证券、山西证券、华泰证券等券商的单月净利润同比增幅均超过500%。招商证券研报认为，2月市场火热，券商业绩如期爆发，未来有望持续。政策层面，证券行业三年行政化监管周期正在逐步转向市场化，资本市场功能有望进一步完善。从交易量来看，今年2月份交投更加活跃，两市成交量达10362.04亿股，成交额为8.84万亿。2月份两融余额飙升764.77亿元，创下2015年10月以来单月增幅新高。行情转暖，不仅利好经纪业务，对投行业务也带来直接利好。有券商投行部总经理对记者表示，随着股市上涨，整个资本市场就开始活跃了，上市公司有动力进行再融资和并购重组，对投行业务就带来了机遇。29家券商营收、净利润前两月均同比上涨有同比数据的30家上市券商前两月的累计业绩也十分亮眼， 29家券商的营收和净利润同比均实现上涨，仅浙商证券一家累计业绩有所下滑。中信证券、国泰君安、海通证券营收位列前三，其中中信证券前两月营收38.98亿元，同比增63.31%；后两者累计营收均超25亿，同比增幅分别为11%以及84%。海通证券的累计净利润超国泰君安位列第二，不过二者差距极小。累计净利润来看，东北证券2.86亿元的净利润同比大增1047.42%；东方证券、兴业证券、山西证券、华安证券、申万宏源、东吴证券、方正证券同比增幅均超300%。中信建投研报认为，券商板块的行情催化剂将在全年逐步兑现。在流动性方面，央行维持松紧适度的货币政策，证监会多举措引导增量资金入市，带动两市交易额单日交易额突破万亿大关。3月 MSCI 将 A 股纳入比例从5%提高到20%，进一步改善了市场流动性，同时，MSCI 成分股的上市券商将直接受益于外资的买入。在资本市场改革方面，中央政治局会议强调“金融是国家重要的核心竞争力”，多项顶层制度改革箭在弦上。3月科创板“2+6”相关制度规则正式发布，并接受券商申报材料。预计2019年科创板公司 IPO 融资规模约为665亿元，为证券业带来投行、直投和经纪业务的直接增量收入合计 35.77 亿元，相当于证券业 2018 年营收的 1.34%。招商证券认为，政策底、市场底、业绩底的三底传导已经形成联动反馈。证券板块正在形成“涨就是最大的基本面”的最强反馈；政策已经把资本市场和科创板提升到推动、助力中国经济转型的高度；科创板有望 6 月开板，持续刺激市场交投热情，龙头券商打开业务空间， 马太效应加强；行业政策回归市场化，包括并购重组政策的放松、减少对交易环节的干预、以及衍生品市场逐步回归常态化叠加创新预期渐强；外资相竞流入和国内长线资金流入预期渐强进一步刺激市场活跃提升。", "lable": 2}
{"content": "苏州楼市呈冰火两重天：楼市降价促销 地市火热（图片来源：全景图片）经济观察报 记者 谢敏敏 2019年以来的三场土地拍卖，让低迷了两年多的苏州楼市一扫阴霾，尤其是2月22日的第三场土地拍卖会，苏州一日揽金近百亿。不过，从市场层面来看，苏州楼市成交情况并未得到改善。克而瑞统计数据显示，2019年2月苏州市区商品住宅新增供应面积仅0.42万平方米，环比下滑99%；成交面积约32万平方米，环比下滑55%。曾经“楼市四小龙”之一的苏州，2016年因土地价格和房价齐升刷足了存在感。但在严厉的楼市调控政策之下，一直坚挺的苏州楼市不得不通过打折促销来实现去化，曾经的地王也迟迟未能入市。一家房地产开发企业的营销负责人告诉经济观察报记者，土地市场一向是楼市的风向标，土地市场的回暖，预示着开发商信心回归。“苏州高价地已经遍布全城，更多高地价楼盘将在今年陆续上市，其销售情况也将很大程度影响接下来的土地市场走势，土拍热度的持续性仍旧有待观察。”克而瑞机构苏常片区总经理戈文问说。楼市降价促销在严厉的限购政策下，除了个别限价项目受到市场热捧，目前不少苏州的新楼盘去化情况并不理想，尤其是在供应量较大的区域。以苏州高新区的浒关板块为例，在此前的土地拍卖中，该区域吸引了多家开发商竞拍，导致在建项目较多，目前已经是苏州新供应项目最多区域之一。前述开发商营销负责人对经济观察报透露，该板块目前有十几个新盘在售，同质化较为严重，“这些楼盘的地价都很高，在现在的市场很难卖出去。”一家千亿房企的苏州公司负责人对经济观察报记者表示，当前苏州新区的浒关板块商品住宅市场竞争激烈，大约有15个楼盘将陆续入市。首开金茂熙悦项目的销售人员告诉经济观察报记者，2018年底项目开盘时销售均价为2.7万元／平方米，但是为了快速回笼资金，项目进行了打折促销，最后实际成交价格为2.5万元／平方米。由于第一批客户是按照原价签约，项目实施打折促销措施后，“我们和原来那批客户又重新签订了合同，把价格调到了两万五。”上述销售表示。不过，项目售楼处的销控表显示，截止目前，上一次开盘还有不少房源在售。这位销售介绍，目前在售为尾盘，最小面积为99平方米，虽然打折促销力度没有原来大，但综合算下来，优惠折扣也在8%-10%左右。下一次开盘有小户型面积，开盘时间大约为4月份、5月份左右。该销售还表示，目前开发商给购房者凑齐首付的时间最长为3个月，在往年楼市较为火爆的年代里，从缴纳订金到凑齐首付时间，往往只有7个工作日。首付时间的延长，一定程度也显示了当地楼市去化压力。此外，对于开发商来说，将首付时间延长至3个月，还寄希望于苏州的人才新政能够为项目带来新的需求群体。据上述销售介绍，高学历人才如果想要在苏州购房，选择人才落户方案，最快3个月即可落户，在落户前缴纳购房订金即可。按照苏州限购政策，非本地户籍需要缴纳一年社保才能购房。该销售表示，如果社保不足，可以先签约，也能等待3个月左右时间，以让客户继续补齐社保。这无疑是为没有购房资格的购房者提供了一种突破限购的解决方案。由金茂、首开等6家开发商合作开发的一个刚需项目，折扣力度同样不逊色。据该项目销售人员介绍，一套总价约为321万元人民币的住宅，现场认购即可享受2个点的折扣，首付30%享受3个点折扣，7天内付清首付在此基础上再优惠3个点，综合下来能给出8个点的优惠。也就说，这套房子折扣后的价格约为295万，比此前总价下降了约26万元。该销售还透露，这只是基础的折扣，如果有购房意向，可以继续向公司申请，最多能享受超过10个点的折扣。前述开发商营销负责人分析说，苏州新区房地产规划较为混乱，土地供应不合理，楼面价从每平米10000元到28000元不等，地价越高的项目销售越困难，“最主要是市场需求不够，买的人很少。”除了打折促销情况较为普遍，目前苏州房贷利率也在悄然下滑。多位置业顾问对记者表示，目前苏州首套房贷利率保持在基准上浮20%左右，而去年一度最高上浮25%，已下调了约5%。对于二套房的购房者来说，如果首套房贷款已结清，可以享受首套房按揭利率。一家开发商营销总透露，其所在公司苏州项目合作银行为交通银行，原来二套房按揭利率普遍上浮20%－25%，目前可以沟通到上浮18%甚至更低。“虽然下调幅度不是很大，但起码有沟通的余地了。”前述开发商苏州公司总经理表示，苏州限购、限贷政策仍无放松迹象，整体限制政策较为稳定，但贷款利率方面有所下调，首套房贷款利率下调至18-20%。落户方面，老人投靠子女落户政策宽松，取消子女落户年限5年+的限制，取消“老人落户后人均不低于18㎡”的限制，相对利好楼市。土地市场冰火两重天2016年堪称苏州的地王年，各区楼面价频频刷新，土地市场竞争激烈，诞生众多地王。不过，随着调控的不断深入，当年的地王迟迟未能入市。据一些房企管理人员预测，今年苏州将有一批地王项目入市。2016年9月，苏州迎来限购后首场土拍，仁恒以20.67亿元总价获得苏地2016-WG-46号地块，楼面单价38745.33元/平方米，溢价率81.03%，刷新区域地王纪录。仁恒拿地后，进度十分缓慢。一直到2018年6月，住宅项目方案批前公示才公布。如今两年多时间过去了，仁恒地王仍未入市。经济观察报记者近日实地走访了该地块，发现项目住宅部分已经开工。据现场一名工人介绍，春节前施工队一直在进行土地平整工作，刚把桩打下去，春节后才开始挖土。项目现场公示资料显示，该地块北区住宅部分于2018年9月份开工，预计2020年7月完工。而项目的商业地块今年1月公布了建设工程规划批前公示，并未开工，靠近干将东路一侧为停车场，仍在正常使用中。一边是地王项目入市艰难，而另一边则是土地市场持续高温。苏州房地产市场与土地城市进入冰火两重天的境地。2019年以来，苏州已进行了三次大型土拍，第三次尤为火爆。2月22日，苏地网挂【2018】7号公告挂牌的6宗宅地准时开拍，总起始价80.32亿元，地块分布于平江新城、相城中心、狮山和木渎等板块。最终这一次土拍累计吸金98亿元，地块最高成交价格为40.7亿元，最高成交楼面价为25813元/平方米，最高溢价率为42.78%，最高竞价轮次为77轮。戈文问表示，2019年的第三场土拍呈现高温状态，对于苏州楼市带动作用也很明显：“众多房企拿地热情高涨，溢价率整体较高。土地市场的回暖，也带动了楼市的复苏，2月下旬很多楼盘来人量明显增加。”前述营销负责人透露，在种种高压之下，市场依然有起色，一方面是客户看房的积极性相对有所提高；另一方面是新房都卯足劲开始入市。据悉，近期苏州多数开发商推盘计划，3月份苏州市区预计开盘加推20多个项目，其中第一次开盘的项目近10个。1-2月，苏州一手房成交量与成交价格同比2018年均有所上涨，春节过后，返城置业人数有一个小高潮，加之近期苏州土地市场火热，多宗优质地块高溢价成交，带动市场有一定的回暖，成交表现较好。", "lable": 2}
{"content": "机构积极备战科创板打新 无风险模式或成历史每经记者 刘海军3月2日凌晨，历经一个多月征求意见后，科创板“2+6”规则终于敲定，进入落地实施阶段。科创板无疑是今年股票市场上最重要的工作，是国家深化资本市场改革的重要一步。那么，科创板最好的机会在哪里？《每日经济新闻》记者注意到，在很多机构看来，是在网下打新。▲数据来源：记者整理 邹利制图打新中签率有望大幅提高科创板相关规则规定，首次公开发行股票应当向证券公司、基金管理公司、信托公司、财务公司、保险公司、合格境外机构投资者和私募基金管理人等专业机构投资者以询价的方式确定股票发行价格。记者了解到，对机构来说，积极筹备参与科创板，网下打新是一个焦点。近日，少数派投资董事长周良在3月给投资者的信中称：“今年我们的投资方向是持有大蓝筹，积极参与科创板的网下打新。科创板是今年市场最火的热点。公司更关注的是科创板网下打新的机会。我们所有符合网下配售要求的产品，都会积极参与科创板的网下配售。”一村投资潘江也公开表示：“科创板打新的收益率会怎么样，大家都非常关注。有些客户最近甚至主动找到我们，希望我们能推出相关的产品，个人客户通过机构产品来参与网下打新是个不错的选择。我们计划设计一些主动管理产品，科创板打新可以用来增强收益。”“A股市场历来是逢新必炒，科创板公司上市后，有赚钱效应，就会有第一波机构去参与打新。据我们私下了解，身边很多机构朋友都想尝试一下。”广东齐创集团投资总监刘伟杰对《每日经济新闻》记者说道。而公募方面，目前已有19家基金公司上报了36只科创板主题基金的募集申请，其中有多只就是打新基金。记者注意到，科创板股票的发行与承销规则与目前的A股有所不同，在很多人看来，这会导致打新中签率有望大幅提高。具体来说，在目前A股的打新规则中，多数时候只有10%的股票是用于网下投资者配售的，其余90%都是用于网上发行的。但是在科创板中，网下发行比例将大幅提高，公开发行后总股本不超过4亿股的，网下初始发行比例不低于本次公开发行股票数量的70%。公开发行后总股本超过4亿股或者发行人尚未盈利的，网下初始发行比例不低于本次公开发行股票数量的80%。少数派投资认为，个人投资者将不能参与科创板的网下询价。在发行过程中，发行人是对网下投资者进行分类配售的。在目前的A股中，个人投资者是可以参与主板、创业板IPO的网下询价的。但是在科创板的规定中，C类配售对象中并未包括个人投资者。上市初期能否演暴富神话根据《上海证券交易所科创板股票交易特别规定》，科创板股票竞价交易实行价格涨跌幅限制，涨跌幅比例为20%。首次公开发行上市的股票，上市后的前5个交易日不设价格涨跌幅限制。市场预测首批企业或被爆炒，众多投资者已经跃跃欲试了。记者了解到，上交所测算，现有A股市场符合科创板投资条件的个人投资者数量约300万人，约占A股投资者总数的2%，这说明科创板至少在建设初期，将是以机构投资者为主导的市场。以前打新股是闭着眼睛打，一上来44%涨停，然后连续涨。而科创板上市后的前5个交易日不设价格涨跌幅限制，意味着科创板打新还是零风险吗？数据显示，在港股上，2010年以来，年内首日新股破发率最低也有20%，最高达到37%，而上市3个月内破发率最低的年份也高达66%。新时代证券研究所所长孙金钜近日公开表示，科创板股票前5个交易日大概率实现充分换手，加上定价起点可能较高，科创板新股可能存在破发现象，传统IPO渠道的无风险打新收益可能无法在科创板复制。“新的询价制度下，投资新股不再是无风险投资。但是IPO定价应该是各方利益充分博弈的结果，网下发行比例大幅提高。同时，券商跟投制度等保证了IPO定价的约束机制。当然，科创板的交易制度设置，以及较为理性的定价起点，会使得上市新股可能无法复制过去连续涨停板的现象。择股要求提高，应该交给专业的机构投资者去做。”孙金钜认为。中信证券则分析称，科创板市场化发行定价需平衡发行方、一级市场申购方（机构投资者）、二级市场参与者（包含散户）三者之间的利益关系，一旦市场出现过高定价上市，破发将是必然（上市首日还没有涨跌幅限制），也意味着A股的无风险打新模式将成为历史。“科创板股票上市后绝不是每只股票都能赚钱，前5个交易日不设涨跌幅，是个新的尝试，股价波动可能很大，不排除投资者打中了还会亏钱。我建议散户可以通过公募去打新。”刘伟杰表示。", "lable": 2}
{"content": "中信证券罕见看空！中国人保A股不值这个价随着中信证券（600030.SH）3月7日发布了一份关于中国人保（601319.SH）“卖出”评级的研究报告，市场对政策预期仿佛一夜之间出现了巨大的转变。市场上担忧A股本轮上涨会就此结束的声音再度响起，那么，真的会出现这样的情况吗？首先来看这份A股市场罕见的“卖出”评级研报出台的背景。伴随股指春节长假之后气势如虹地上涨，很多个股涨幅巨大，作为领涨板块之一的大金融板块更是充当了推动指数冲关拔寨的领头羊。作为其中一个重要分支的保险板块，具有次新股属性的中国人保成为了保险板块的龙头，其自春节长假之后的累计涨幅达到121.59%，远超指数同期的涨幅；而其A股相对H股的溢价更是超过了3倍，两地股市对于同一个股巨大的估值分歧，显然有一方具有不合理的因素，这也成为了这份看空研报出台的重要原因。其实，卖方机构出台看空研报在成熟资本市场并不是新鲜事，但对于A股市场而言，出于某些原因，一般的卖方机构不会主动发布看空的研报，这也成为了这份研报备受市场关注的原因。目前市场上存在一种猜测，认为这份研报很可能在某种程度上是出于监管层的授意，这或许意味着政策面态度的转变。但事实真的是这样的吗？笔者认为，虽然这份研报的出台可能有深层背景，但这种更为市场化的方式，或许将更有利于A股市场的长期发展。对于A股市场而言，看空研报的缺乏本身就是A股卖方研究体系的一大弊端，这使得市场缺乏更为理性、客观的判断依据。此次看空研报的出现，很可能将开启A股卖方研究的一个新的阶段。同时，相比于此前A股市场常见的特停等监管措施，这种方式无疑更为市场化，也给了市场更多的话语权去理解其中的含义。这只是体现了监管层对于目前股市过快上涨进行理性调控、规避后续更大风险的意图，投资者对此进行过分利空解读实无必要。而从目前股指的走势来看，随着连续两个周一指数出现跳空上涨，上证指数日K线图和周K线图上均出现了3个跳空缺口。熟悉缺口理论的投资者都知道，如果不在短期回补这第三个缺口，股指的上涨趋势很可能在短期内就会结束。所以如果因为这份看空研报的出台引发股指一轮小幅调整并顺利回补本周一的缺口的话，或许将更有利于A股这轮走势向长期牛市发展。从盘面的动态来看，周四A股市场连板个股的数量超过周三和周二，有200多只票涨停，成交继续放量。多板块一起上涨，行情感觉上依然是异常火爆。虽然指数走势持续逼空，但分时走势已经连续多天出现跳水拉回的情况，每一次跳水都是场外资金非常好的进场点，市场的深幅回调其实已经随时可能出现。周四尾盘证券板块后排股票开始出现炸板走势，如南京证券（601990.SH）、华林证券（002945.SZ）等，OLED板块的领涨股国风塑业（000859.SZ）更是出现大幅跳水走势，这些都是最近几天没有出现过的迹象，体现了部分资金逢高兑现的意图，而沪股通、深股通周四集体出现资金净流出的情况，也同样是近期罕见的。股市不可能只涨不跌，适度的调整只会使得行情的后续走势更为健康和长久，投资者对此不必过于紧张。即便周五中国人保因为这份研报的原因出现跌停走势，这也不等于这轮行情会就此结束，只是对近来过于高涨的市场情绪的一剂冷却剂，可以让投资者更为理性地认识市场风险。如果市场资金对此不加理会，继续推动中国人保股价飙涨的话，投资者对此反而要提高警惕。因为这意味着越晚来到的调整，幅度或将更大、调整的力度也会更强，投资者收益的回撤幅度也会随之增大。而市场情绪一旦冷却，再想启动将更为困难，这才是A股市场长期发展的心腹之患。希望市场各方能够更为客观、理性的应对这份罕见而又具有特殊意义的“卖出”评级研究报告，以价值投资的态度来参与A股市场的交易，这样才能更长久地分享A股市场长期成长的红利。", "lable": 2}
{"content": "易到再寻买家 恒大否认将接手从乐视手上接手易到的韬蕴资本，如今又开始为易到寻找新的下家。有消息称，韬蕴资本曾在年前和恒大地产就易到的收购问题经过多次商谈，希望后者能够接盘。不过昨天恒大方面表示“没有这个事”。韬蕴资本创始人温晓东与贾跃亭彻底反目。据了解，今年1月21日，韬蕴资本集团创始人兼CEO温晓东曾公开发表声明称，愿以半价面向全社会公开出让易到股权。从披露的易到负债表中，截至2018年12月，公司总负债34.44亿元，用户余额为5.92亿元，净资产为-21.25亿元。据悉，易到投资方式为投资人拟对目标公司进行增资,各方同意按照本条款清单安排的原则签署相关协议、章程修正案等相关法律文件(“投资文件”)从而完成本次投资。其中投资方要出资15亿元现金，另外通过“联合投资体”发行新股所得10.5亿元出资。根据天眼查大数据的信息显示，易到（即北京东方车云信息技术有限公司）目前的股权结构为：韬蕴资本的代表王菲持有易到股权比例为61.82%，“中植系”旗下的北京中泰创盈企业管理有限公司持有20%股权，“中信系”旗下的资本鹰潭市信银风华投资有限合伙企业持有的比例为18.18%。今年初，贾跃亭掌控的乐视控股与易到控股股东韬蕴资本发生冲突，乐视表示，韬蕴资本将易到公司运营中出现的问题 “甩锅”乐视。韬蕴资本近期将拍卖FF公司股权，由此，温晓东和贾跃亭显然已经公开闹掰。据悉，今年以来易到再度遭遇困难。易到于1月25日发布了一则《关于车主延期提现的说明》，称为解决车主的提现问题，易到用车将配合大股东韬蕴资本追回乐视及贾跃亭所欠债务。直接将矛头对准了贾跃亭，甚至暗示，易到用车的大股东韬蕴资本似乎也因此受到一定影响。该《说明》中还写道，目前韬蕴资本已通过美国加州及BVI法院，查封、冻结了贾跃亭持有的FF公司股权、美国房产等资产。截至今年1月17日，BVI法庭判令正式生效，韬蕴资本将在近期启动拍卖FF公司的股权，获得款项优先用于易到车主提现。而据北青报记者了解到，此前温晓东和贾跃亭之间的关系相当密切，除了这次易到的收购交易之外，乐视音乐、乐视移动和乐视汽车这些“乐视系”的公司之前都有“韬蕴系”的投资，“投了公司之后，如果公司发展好，不用管；发展不好，更得拿出精力做其他项目来赚钱。”温晓东曾表示，“希望乐视好起来。”", "lable": 2}
{"content": "58同城发布职场女性就业报告 近三成女性薪资过万五成职场女性每天工作8小时以上，31-38岁的高学历女性收入最高，而三成女性无法平衡工作和生活。新京报讯（记者 马婧）近日，58同城、安居客发布了《2019年职场女性就业安居报告》，反映18到40岁的职场女性的工作和生活状态。报告显示，近三成职场女性薪资过万，五成职场女性每天工作8小时以上，31-38岁的高学历女性收入最高，而三成女性无法平衡工作和生活。人事、行政、后勤岗位女性扎堆《2019年职场女性就业安居报告》显示，近七成一线和新一线职场女性学历为本科，五成以上已婚。与此同时，职场女性从事最多的行业和职位为人事、行政、后勤，由于这类工作待遇稳定、较为轻松、出差相对较少，因而得到了女性的青睐。此外，教育培训、医院/医疗/护理岗位也是不少女性的选择，而从事经常跑工地的建筑行业，以及入行门槛较高的金融行业的女性较少。报告中提到，一线城市女性的收入集中在8001-20000元，而新一线城市的女性收入集中在5001-10000元，近三成薪资突破万元，四成为中层以上管理者。这一数据表明，随着女性教育程度和社会融入度的提高，女性在职场中的地位和收入也在日益上升。35岁成女性收入的分水岭《2019年职场女性就业安居报告》显示，一线城市和新一线城市职场女性的行业和职业选择存在差异。其中，一线城市女性更多从事互联网、教育培训业，新一线城市女性则从事医院、医疗、护理行业和职业的占比更高。这不仅与城市产业结构的不同有关，也反映出一线城市职场女性对工作挑战性和潜力的看中。女性的薪资状况与学历、年龄有关。31-35岁、研究生及以上学历的职场女性的实际与期望薪资水平最高。职场女性的学历水平与收入水平基本正相关，学历越高，实际和期望薪资越高。不过，女性的收入和年龄并非成正比，36-40岁的女性实际和期望薪资低于31-35岁的女性，可见，35岁是不少女性收入的分水岭。报告显示，超五成职场女性的工作时间在8小时以上，近九成职场女性表示工作有压力。职场女性的工作压力主要为工作内容过多、工作责任过大、公司内部竞争激烈，可见，在职场上无论男女都会遭受压力，压力是塑造职场人的必经之路。数据反映，有超七成职场女性有过晋升，但不少职场女性表示职场晋升机会少、工作年限短。这意味着，女性的职场之路并非一帆风顺，职业瓶颈也以各种方式显现。过半职场女性经济独立报告显示，超五成职场女性经济独立，四成职场女性能够自给自足，仅4%的职场女性需要支持。除了工资和理财，也有超三成职场女性通过副业赚零花钱，乐于当“斜杠青年”（拥有多重职业和身份的人群）。职场女性的主要的支出为个人生活支出、娱乐支出、照顾家庭支出、时尚支出，对于职场女性来说，家庭幸福、漂亮快乐一个也不能少。在闲暇时，职场女性会通过休闲娱乐放松自己，逛街、看剧、运动锻炼是大多数人的减压方式。报告显示，有34.8%的职场女性表示工作与生活不平衡，其中25.2%是由于工作占用较多时间精力。由于生活重心向家庭转移，需要赡养父母、养育子女、承担家务，耗费较多时间，已婚职场女性对工作占用时间精力更为敏感。", "lable": 2}
{"content": "科创板开户选哪家券商？20问20答告诉你上交所重磅！科创板不用开户，只需开通权限，现在就可申请！50万资产和2年经验如何认定？选哪家券商？20问20答告诉你沸腾了！上交所刚刚发话，科创板可以这样“开户”。3月3日，证监会副主席阎庆民表示，拟投资科创板的投资者已经可以开户。3月7日晚间，上海证券交易所发布关于证券公司开通客户科创板股票交易权限的答记者问。基金君整理了20条“开户”重点，供大家参考1、需要另外开户吗？不用另外开户，直接跟券商开通权限即可！2、怎么开通权限？科创板股票交易权限的开通方式与港股通基本一致，符合科创板股票适当性条件的投资者现在就可以申请开通相关权限。投资者仅需向其委托的证券公司申请，在已有沪市A股证券账户上开通科创板股票交易权限即可，无需在中国结算开立新的证券账户。会员也无需向本所申请办理其他手续。3、投资科创板的门槛是多少？50万资产跟2年交易经验。科创企业商业模式较新、业绩波动可能较大、经营风险较高，需要投资者具备相应的投资经验、资金实力、风险承受能力和价值判断能力。由此，要求个人投资者参与科创板股票交易，证券账户及资金账户的资产不低于人民币50万元并参与证券交易满24个月。正式文件发布，50万资产和2年证券交易经验的投资者门槛不变。上交所在答记者问的时候也提到，从数据测算看，50万资产门槛和2年证券交易经验的适当性要求是比较合适的。现有A股市场符合条件的个人投资者约300万人，加上机构投资者，累计交易占比超过70%。总体上看，兼顾了投资者风险承受能力和科创板市场的流动性。东北证券研究总监付立春表示，50万的门槛，一定程度能保护投资者，特别是经济形势不好的时候。预计博弈会非常剧烈，原来可能还一块儿赚钱，现在可能之间互相博弈，投资者之间的竞争会非常激烈。4、账户50万门槛怎么认定？第一、可用于计算个人投资者资产的证券账户，应为中国结算开立的证券账户，以及投资者在证券公司开立的账户。中国结算开立的账户包括A股账户、B股账户、封闭式基金账户、开放式基金账户、衍生品合约账户及中国结算根据业务需要设立的其他证券账户。可用于计算投资者资产的资金账户，包括客户交易结算资金账户、股票期权保证金账户等。第二、中国结算开立的证券账户内的下列资产可计入投资者资产：股票，包括A股、B股、优先股、通过港股通买入的港股和股转系统挂牌股票；公募基金份额；债券；资产支持证券；资产管理计划份额；股票期权合约，其中权利仓合约按照结算价计增资产，义务仓合约按照结算价计减资产；本所认定的其他证券资产。第三、投资者在证券公司开立的账户的下列资产可计入投资者资产：公募基金份额、私募基金份额、银行理财产品、贵金属资产等。第四、资金账户内的下列资产可计入投资者资产：客户交易结算资金账户内的交易结算资金；股票期权保证金账户内的交易结算资金，包括义务仓对应的保证金；本所认定的其他资金资产。第五、计算各类融资类业务相关资产时，应按照净资产计算，不包括融入的证券和资金。5、2年交易经验怎么认定？关于参与证券交易经验的认定个人投资者参与A股、B股和股转系统挂牌股票交易的，均可计入其参与证券交易的时间。相关交易经历自投资者本人一码通下任一证券账户在上海、深圳证券交易所及股转系统发生首次交易起算。首次交易日期可通过证券公司向中国结算查询。符合法律法规及本所业务规则规定的机构投资者，可以直接申请开通科创板股票交易权限，无需满足上述资产和交易经验的条件。6、券商给客户开通权限需要做什么？在为投资者开通科创板股票交易权限时，应当要求首次委托买入科创板股票的客户，以纸面或电子形式签署科创板股票交易风险揭示书，风险揭示书应当具备《上海证券交易所科创板股票交易风险揭示书必备条款》规定的内容，充分揭示科创板的主要风险特征。7、科创板股票交易安排进展如何？答：本所正全力以赴推动设立科创板并试点注册制的尽快落地，技术系统正在加紧建设测试中，之后还需组织全市场的测试。投资者应该有充裕的时间办理科创板交易权限的开通手续，具体可向自己所在的开户证券公司了解情况。投资者在开通权限和参与交易前，请认真阅读有关法律法规和交易所业务规则等相关规定，充分知悉和了解风险事项，理性参与。8、科创板交易系统何时上线？科创板发行上市审核系统已准备就绪；科创板交易系统也在加紧改造调整中，计划将于3月底进行全行业全市场联调联试，预计5月底准备就绪。实际上，关于科创板系统的升级改造，涉及到核心交易系统、融资融券系统等多个系统的改造，牵涉范围太广，改造完成耗时又耗力。而由于科创板涉及的交易系统改动较多，不少券商都有专门的团队来负责。有券商人士称，因为没想到进程如此之快，加之科创板涉及到十余套技术系统的改造，所以公司还正在紧锣密鼓的做系统准备，按照要求，开户和IPO申报系统会先上线。据了解，部分券商的科创板开户系统已经基本开发完成，上交所将在3月下旬开始技术系统的全天候测试，测试后开户系统就可以上线。不过，为确保科创板的顺利开板，券商还有大大小小约20套系统需要升级改造。在剩余不足一个月的时间里，券商和开发商都要加班加点，马不停蹄。9、上交所还有哪些新动态上交所审核人员正在加紧科创行业的专业知识培训，面向市场机构的培训也即将启动，科创板股票上市委员会和科技创新咨询委员成员名单正在遴选，确定后将向社会公开。10、有没有“首批企业名单”企业申报方面，目前，上交所尚未收到科创板企业的申报材料，也并不存在市场上提及的“首批企业名单”，发行人及保荐机构可根据相关规则积极准备申报事宜。11、关于科创板，监管层还说了啥？上交所科创板已经可以开门迎客证监会副主席方星海称，“如果说有券商已经把科创板上市材料都做好了，现在就可以提交申请，上交所已经可以接受申请。”方星海称，科创板并试点注册制前一阶段的任务已经按时完成了，这项工作顺利推出是因为注册制符合证券市场改革方向。科创板对于科创企业门槛低一点，增加了政策包容性，实行以信息披露为核心的审核制度，审核制度要加强，要审出“真公司”，要加大对券商、律师事务所、会计师事务所等中介机构的责任落实，共同维护市场运行秩序。方星海称，通过科创板并试点注册制改革，要让资本市场定价更加合理，让资金流到真正能把资金用好的企业手中，企业也需要通过竞争才能拿到资金，只有形成这样的市场，投资者的回报才有保障，才能完成政府工作报告中提到的“提高直接融资特别是股权融资比重”的目标。12、没有50万怎么办？对于中小投资者来说，50万门槛或许有点高，如何参与科创板投资成了最关心的问题。最新数据显示，开通A股账户的自然人已经超过1亿，但符合科创板条件的个人投资者约300万人，其他人真的要放弃了吗？这样的想法其实不对，没有50万，我们可以买公募基金啊。上交所强调，实施投资者适当性制度，并不是将不符合要求的投资者拦在科创板大门之外，中小投资者可以通过公募基金等产品参与科创板。最关键的是，科创板股票，应当安排不低于本次网下发行股票数量的50%优先向公募产品以及其他机构配售。基金君看了一下，没有50万，可以通过以下几个途径投资科创板。第一、现有投A股的公募基金上交所表示，现有可投资A股的公募基金均可投资科创板股票，基金君估算，权益类基金加上可投股票的其他类型基金总规模约4万亿！也就是说，约4万亿的已成立公募基金都可以直接买科创板的股票。第二、6只战略配售基金前期发行的6只战略配售基金也可以参与科创板股票的战略配售。这几只基金，成立至今收益率在2.91%-5.41%之间，目前几乎大部分配置的都是债券，股票对净值的影响不超3%，主要参与了中国人保的战略配售。第三、科创板相关基金上交所曾表示，将积极推动基金公司发行一批主要投资科创板的公募基金产品。目前基金公司布局科创板基金也是争分夺秒。多家基金公司密集上报科创板基金。这些基金或将以参与一级市场配售或二级市场买入的方式投资于科创板。其中，富国基金、鹏华基金、易方达基金、广发基金、华安基金、招商基金、华夏基金、南方基金8家基金公司各申报了一只科创板3年封闭运作灵活配置混合型基金。业内人士预计，不排除还可能会继续新增上报科创板基金的基金公司。13、交易制度跟A股其他板有啥区别科创板股票竞价交易实行价格涨跌幅限制，涨跌幅比例为20%。科创板股票涨跌幅价格的计算公式为：涨跌幅价格=前收盘价×(1±涨跌幅比例)。首次公开发行上市的股票，上市后的前5个交易日不设价格涨跌幅限制。14、科创板有没有T+0？没有。在设立科创板并试点注册制配套业务规则征求意见过程中，不少投资者建议引入T+0交易机制。上交所表示，经综合评估，按照稳妥起步、循序渐进的原则，在本次发布的业务规则中未将T+0交易机制纳入。15、T+1制度是否会依旧爆炒？中信证券表示，T+1等制度仍然会限制做空机制施行，整体上仍然是以做多为主的市场，长期来看将制约二级市场对于劣质公司的“惩罚机制”。交易制度上预计未来试点过程中仍然有放松空间。中信分析，科创板在T+1交易制度和5个交易日后涨跌幅限制下，依旧存在被操纵或者爆炒的可能性。对于炒作新股的游资，一般只需要在新股上市后第5个交易日参与即可，由于是T+1制度，在第 5个交易日买入的所有参与方本质上仍然是站在“同一条战线”，多空博弈不够充分，而第 6 个交易日开始，除了涨跌幅度上更大，交易策略上和A股完全一致。T+1 的另外一个限制是影响融券做空机制的有效性。如果交易制度采用T+1，融券制度相应也得采用T+1。但对于融券卖出方，当天无法回转交易平仓，持有头寸过夜往往有非常大的被逼空风险(例如，如果晚间披露正面信息或停牌或是第二天直接以涨停板开盘，做空者将遭遇严重的流动性风险)。加之有跌幅限制，融券做空者无法在利空出现的短时间内获取相应回报，使得做空的风险收益比明显偏低。 所以在目前制定的科创板交易制度下，科创板仍然是一个以做多为主的市场。16、对A股有啥影响中信证券分析，科创板注册制长期来看有七大影响1)缓解新股定价扭曲，降低次新股对二级市场负面影响；2)改善“新陈代谢”机制，提高市场长期增长潜力；3)科创板市场成熟后，同类公司估值可能反而低于A股；4)压低壳价值提高小市值公司占比；5)加速推动市场投资者结构向机构化演变；6)降低少数股权溢价促进并购重组；7)解决一级市场“堰塞湖”，疏通一二级市场。华泰证券认为，科创板对资本市场的核心影响有三点：A、没有高估值就难有持续不断的创新动力，这点可参照硅谷经验，发行定价制度的改革有利于吸引优质公司，推动社会资源自发向科创领域聚集；B、交易制度等的改革有利于改善过往成长股的掣肘—流动性，更好的流动性对应一定估值溢价；C、充裕的宏观流动性环境下，科创板推出的示范效应大于分流效应。17、跟A股其他板的退市制度有何不同？科创板的退市制度主要有4种：重大违法类、交易类、财务类和规范类。其中，重大违法强制退市，包括下列情形：(一)上市公司存在欺诈发行、重大信息披露违法或者其他严重损害证券市场秩序的重大违法行为，且严重影响上市地位，其股票应当被终止上市的情形；(二)上市公司存在涉及国家安全、公共安全、生态安全、生产安全和公众健康安全等领域的违法行为，情节恶劣， 严重损害国家利益、社会公共利益，或者严重影响上市地位， 其股票应当被终止上市的情形。另外，还有交易类强制退市，包括：(一)通过本所交易系统连续 120 个交易日实现的累计股票成交量低于 200 万股；(二)连续 20 个交易日股票收盘价均低于股票面值；(三)连续 20 个交易日股票市值均低于 3 亿元；(四)连续 20 个交易日股东数量均低于 400 人；另外，中信证券分析，壳公司在科创板的生存空间明显下降。18、科创板打新有没有风险？对于打新参与者，不再像过去 A股打新一样“开板即卖”这么简单。科创板注册制下市场化的定价机制意味着科创板的打新告别过去 A股市场打新无风险收益的模式。中信证券分析，市场化的新股定价机制平衡发行方(内部人估价)、一级市场申购方(机构投资者定价)和二级市场参与者(包含了散户)三者之间的利益关系， 任何系统性损伤其中一个主体的定价体系最终都会得到纠偏。此外， 科创板注册制在配售环节绑定了战略投资者、保荐机构、高管员工三方的利益， 超过“ 4 数区间”的定价又要做额外风险披露，很难出现过往( 2009-2012)持续的过高发行定价(但是不排除初期出现打新热潮拉高定价)。因此，科创板下的打新最主要的变化就是成为风险投资策略。 一旦市场开始出现过高定价上市破发的情况(上市首日还没有涨跌幅限制)，意味着 A股运行了快 5 年的市值配售无风险打新模式将成为历史。科创板上市前 5 日不设涨跌幅，对机构投资者而言，打新就是选股。 即便是成熟的资本市场，新股定价也存在普遍偏高的问题，这就存在上市后破发的可能。 所以在不设涨跌幅的情况下， 对于打新参与者，不再像过去 A 股打新一样“开板即卖”这么简单，机构投资者需要充分准确地评估股票合理价值以避免因市场情绪因素影响自身卖出决策。以港股为例， 2010 年以来，年内首日新股破发率最低也有 20%，最高达到 37%，而上市 3 个月内破发率最低的年份也高达 66%。据光大证券分析，机构参与科创板的新股网下配售难度会显著增加：1、最终定价不再有市场一致预期，申报价格难度上升，入围机构比例下降；2、科创板新股上市初期涨幅不确定性增加。科创板上市前5日不设涨跌停限制、首日即放开融券等制度均增加了科创板新股上市初期表现的不确定性。19、投资者热情有多高？“最近还真有挺多客户都来咨询科创板的事儿，其中有个老大爷都快80岁了！”在深圳的一家券商营业部里，投资顾问李明(化名)告诉记者，早在科创板制度落地之前，众多投资者就开始对此密切关注。但由于科创板将实行投资者适当性制度，设置了50万元资产和2年证券交易经验的门槛，找他咨询相关业务的以年纪较长的客户居多。不过李明表示，根据投资者适当性要求，客户年龄超过65周岁则客户风险等级不超过稳健型，因此这位快80岁的老大爷是不适合参与科创板投资的。20、哪些券商已经开通预约？为了抢占先机，不少券商都以最快的速度上线科创板开户线上预约功能。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "三周暴涨120% 中信证券给人保A股“卖出”评级证券时报记者 刘敬元昨日中信证券给予中国人保A股“卖出”评级的研报发布后，一石激起千层浪。上述研报称，中国人保A股显著高估，首次给予“卖出”评级，预计合理估值区间为每股4.71元～5.38元，预计未来一年潜在下跌空间超过53.9%。不过，该研报认为中国人保H股股价显著低估，对H股给予“增持”评级。对此，有券商机构分析师向证券时报记者表示，不一定会对中国人保A股跟进给予“卖出”评级。不过，他说，人保估值更应对照港股估值，相对来说，H股价格更为公允。尽管被券商给出“卖出”评级，但中国人保昨日再度涨停，收盘价为12.83元，最近3周累计涨幅已达120%。唱空引发各方关注中信证券这份《中国人保投资价值分析报告》称，受益于公司财险业务13%左右的ROE（净资产收益率）水平，寿险业务从补提准备金进入释放准备金，中国人保未来三年摊薄ROE为9%～10%，对应每股净资产复合增速为10%左右。中信证券这份研报称，中国人保2019年合理股价为每股4.71元～5.38元，对应1.25~1.42倍市净率（PB），并对应13.1~15.0倍市盈率（PE）。该研报称，截至报告发布前的3月6日，中国人保A股股价为11.66元/股，对应2019年PB为3.1倍，PE为32.3倍，股价显著高于合理区间。按合理估值估算，预计公司未来一年股价潜在下跌空间超过53.9%，存在较大的估值下行风险，因此首次覆盖给予中国人保A股“卖出”评级。该研报发布后，迅速引起市场各方关注。此前，券商研报敢给予“卖出”评级的情况比较少见。一位资深券商研究员对证券时报记者表示，“大券商还是很有分量的，敢于发布‘卖出’评级报告，一些中小券商写‘卖出’评级的研报，可能连内部合规都过不了。”其他分析师：不一定跟进“卖出”评级对于上述中信证券研报，有券商分析师表示，不一定会对中国人保A股跟进给予“卖出”评级。不过，他也表示，“中国人保估值更应对照港股，相对来说，H股价格更为公允，A股的投资有可能跟基本面关系不是特别大。”相对中国人保A股近期的暴涨，中国人保H股的行情却淡定很多。昨日，中国人保H股下跌3.69%，收报3.65港元/股。相较这一H股价格，中国人保A股股价已经溢价3倍多。中信证券上述研报也称，建议投资者关注目前尚处于估值低位的中国人民保险集团（即中国人保H股）。因仍然看好公司作为龙头财险公司盈利优势，仍有望为股东带来合理的财务回报。该报告结合3月6日数据称，中国人保H股股价3.8港元/股，对应的2019年PB为0.86倍，PE为9.0倍，P/EV为0.71倍，股价显著低估，首次覆盖给予中国人保H股“增持”评级。暴涨与基本面关系不大多位分析人士对记者称，目前投资者对中国人保A股的追逐，可能已经跟公司基本面变化关系不是特别大。资金追逐的原因可能在于该股票属于次新股，且流通盘较小。业内人士说，中国人保是去年11月16日在上交所上市的次新股，442亿股的总股本中，流通A股仅10.11亿股。中国人保今年1月1日的流通盘市值仅54亿元，即便涨到现在，流通市值也仅100多亿元，与其他几只保险股数千亿的流通市值不是一个量级。此前，由于连续涨停，中国人保已分别于3月5日晚、6日晚连续发布公告提示风险。3月6日晚，中国人保风险提示公告称：截至3月5日，保险行业7家上市公司平均静态市盈率为20.3倍，本公司静态市盈率为28.16倍，公司静态市盈率高于行业平均静态市盈率。如今，中国人保的市值已经远高于此前各大型券商对其估值。截至3月7日收盘，中国人保总市值已经超过5600亿元，而各券商研报对其估值多在3000亿元以下。", "lable": 2}
{"content": "被诉支付1.5亿 当代东方涉金融借款合同纠纷3月5日，当代东方对外发布涉及诉讼的公告，并称公司收到山西省高级人民法院送达的《应诉通知书》、《民事起诉状》、《传票》、《民事裁定书》，公司涉及一起金融借款合同纠纷，原告向法院诉求当代东方向其支付1.5亿元。公告显示，本溪市商业银行股份有限公司北地支行以当代东方未按照《流动资金借款合同》的约定在借款到期前归还剩余本金及利息，及鹰潭市当代投资集团有限公司、王春芳应按照《最高额保证合同》的约定承担连带清偿责任为由，向山西省高级人民法院提起诉讼。其中，原告向法院诉求判令当代东方向原告本溪银行归还贷款本金1.5亿元；同时判令当代东方向原告本溪银行支付借款利息，自实际借款日起按年利率7.3%计算至2018年11月27日止，为206.83万元；此外，还要求判令当代东方向原告本溪银行支付逾期利息及复利，自2018年11月28日起按年利率10.95%计算至实际支付之日止，暂计至2019年1月4日，为171.14万元；最后，则要求判令当代东方承担本溪银行因本案纠纷支出的律师费80万元、保全费5000元；以上各项金额暂计为1.5亿元。当代东方方面表示，目前相关诉讼、仲裁事项处于尚未开庭或审理中，公司将根据诉讼或仲裁事项的进展情况及时履行信息披露义务。", "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "长租公寓“春来了”？尾部玩家仍在求生（图片来源：全景图片）经济观察报 记者 饶贤君 从“租售并举”政策风口下的宠儿，到“租金贷”阴影下多家品牌资金链接连断裂，长租公寓行业的2018在不断动荡中趋于沉寂。2019年以来，资本动作频频的蛋壳公寓似乎令人看到了长租公寓行业复苏的趋势，3月1日，蛋壳公寓获得了由老虎环球基金与蚂蚁金服联合领投、多家资本跟投的5亿美元融资，估值超过20亿美元，而在此前的1月17日，蛋壳公寓以2亿美元的价格收购爱上租，完成了国内长租公寓行业最大的收购案。不仅仅是蛋壳，多位业内人士透露，目前长租公寓的创业品牌中，大部分头部玩家都在与资本进行深入沟通接触或是储备发行融资产品，2019年可能会是长租公寓头部品牌融资的集中爆发期。国内集中式长租公寓排名前十的某长租公寓品牌CEO表示，“像我们，在谈的资本不少，问题的关键在于我们希望拿到更合理的估值。”与资本积极接触的金字塔顶不同，尾部、中段的长租公寓品牌已经开始直面成本及盈利问题，一些小型、地方性的长租公寓创业品牌甚至在悄无声息消失，在头部玩家迎接“春天”的同时，他们正在遭遇寒冬。“半年时间换了两个二房东”“各位亲爱的租户，由于经营问题，‘住好’公寓将于3月10日完成房屋交接工作，届时将由新的运营方与各位签订租房合同，请各位积极配合。”刚过完春节假期回到杭州，柳驰就收到了公寓的房屋交接通知，这让他有些哭笑不得。2018年8月中旬，柳驰通过网上平台找到了现在所居住的一居室，价格、位置、装修都符合他的要求，于是，他以3300元/月的价格与当时名为“易客来”的品牌公寓运营商签订了一年租房合同，并缴纳了一个月的押金。然而，就在住进公寓半个多月后，柳驰收到了首次房屋交接通知，通知告知，由于易客来公寓的投资人停止注资，公寓旗下资产被转卖给了住好公寓。住好公寓在2018年9月与柳驰签订了一份新的合同，并向他提出，房租价格保持每月3300元不变，但住好公寓将额外征收200元每月的管理费用和公共区域清洁费用。考虑到搬家以及时间成本等问题，柳驰接受了住好公寓提出的200元额外费用，“公共区域其实都是物业打扫的，我知道这是变相涨价，但是周围的一居室我也看过，装修差不多的，价格大部分都在3600元以上，所以还在接受范围之内。”他没有想到的是，已经额外征收200元费用的住好公寓在短短半年时间又换了下家，“3500一个月的话，和周围普通的一居室价格已经差不多了，我租这个房子就是看中价格比较低，虽然面积小一点，但是装修还不错，如果新来的运营方还要加钱，可能就不合算了。”柳驰的遭遇并不算常见，但也绝非个例，根据明源地产研究院的数据，2018年，国内长租公寓的关店率为3.6%，而类似易客来、住好这样区域性的小型分散式长租公寓品牌的关店率远超这一数值。杭州豪世华邦的一位片区经理表示，以杭州为例，许多小型分散式长租公寓实际上都是由原本的一些中小中介机构衍生而来，“我比较了解的就有三家，目前有一家也已经做不下去了，很简单的一点，像自如、蛋壳这样，他们有标准化的装修、有一整套的成本控制，铺起规模来，成本是可控的，小中介做不到这一点，当你想学别人扩展房源，有时候突然资金就失衡了。”记者此前在北京租住过的一个小型品牌公寓也遇到了同样的问题，该品牌公寓的一位负责人告诉记者，一开始，该品牌只做开发商精装修的房源，这样只需要再进行小规模的再装修，就可以作为公寓出租，然而，从2018年9月开始，该品牌一口气接手了一批新小区的房源，高昂的装修成本以及居高不下的空置率一下将资金链拖垮。“现在一直在退出项目，我已经在另谋出路了”。多位业内人士向记者表示，尾部的区域型小品牌既无法拿到强有力的融资，也没有相应的综合运营能力，在市场竞争愈发激烈、产品同质化严重、头部企业开始大规模整合的大环境下，类似的情况或许会在未来集中爆发。资源集中的整合时代“可以看到，2018年，整个行业在融资方面几乎是停滞的，只有少数几家获得了资本青睐，和2017年形成鲜明的对比，但是经过了一年的扩张和发酵，今年可能是融资集中爆发的时候。”前述长租公寓品牌CEO认为，2019年的长租公寓行业将吸引更多的资本进入。2017年是长租公寓行业迎来资本高度关注的一年，据记者不完全统计，在这一年里，接近20个长租公寓品牌发布了融资产品或是获得了机构融资，十余个品牌单次融资超过亿元，长租公寓行业总融资额超过400亿元。而到了2018年，仅自如、蛋壳、乐乎等数个品牌获得了融资，总额不超过50亿元。失去了“租金贷”这一迅速收获资金回报的金融产品后，获取场外融资的能力成为下一阶段长租公寓品牌的胜负手。前述长租公寓品牌CEO向记者透露，经过2018年的各类事件“洗礼”，资本对投资长租公寓品牌的各方面要求显著提高，“你的规模、团队情况、不同需求层次的卡位情况、商业模式等等，了解的点越来越全面、细致。”蛋壳公寓创始人兼CEO高靖对记者表示，2019年的长租公寓市场将发生一些新的变化，资本将更关注头部企业，“随着长租公寓行业发展进入到深水区，行业资源、资本、业务等均开始向头部企业集中，整个行业也可能进入到一个全新的整合阶段。”高靖认为，长租公寓行业已经从野蛮增长向精细化运营转变，行业头部企业通过强强联合、规模化经营，提高效率，有利于促进住房租赁市场稳定规范发展。同时，将打破单一住房租赁机构对市场的垄断，让整个行业竞争格局更加均衡，走向健康有序、高层次发展的阶段。资本看中头部企业发展潜力的同时，长租公寓品牌自身也需要更多的资金“输血”，2018年末，由杭州鼎家开始，多家中型长租公寓品牌渐次拉开了资金链断裂的爆雷大幕，近日，熊猫公寓又被传出面临资金困境，对长租公寓而言，资金链就是生命线。乐乎城市青年社区CEO罗意认为，在长租公寓行业，需要通过持续拓展业务量级、提升综合能力才能“活下去”，必须在量级上持续奔跑才能保证话语权。而想要推动量级的增长，需要源源不断的资金支持，多位业内人士对记者表示，在业主眼中，长租公寓的品牌价值并不重要，在房源的争夺战中，只有实际给出的价格才是大多数业主所看重的，有了融资的长租公寓品牌，自然能够拿到更多的房源。前述长租公寓品牌CEO称，接下来中型品牌努力的方向是成为食物链的上层，“一个很简单的结论是，长租公寓行业强者恒强的时代已经揭幕了，接下来，二八效应会加剧，像蛋壳吃掉爱上租，排名前列的一批会持续发力，如果没有资金跟上，只会被吃掉。只有有资金，才能规模化，只有规模化，你才能去谈效益，你才能去吃别人，这就是逻辑。”", "lable": 2}
{"content": "", "lable": 2}
{"content": "汇丰晋信：短期波动加大，估值修复反复2月份，几个前期压制市场表现的因素都出现了积极转好的信号，包括社融企稳、中美贸易谈判进展顺利、资本市场改革预期增强。在几个利好因素的共振下，风险偏好回升，市场迎来大幅反弹。从各指数表现来看，上证综指上涨14%，沪深300上涨15%，中小板上涨22%，创业板上涨22%。从行业的涨跌幅来看，弹性较高的行业涨幅居前。其中，2月当月涨幅前五的行业分别是电子、通信、计算机、非银和传媒，涨幅分别为28%、28%、28%、26%和25%。涨跌后5名的行业是煤炭、食品饮料、家电、石油石化、银行，涨幅分别为12%、11%、11%、11%、8%。表1：2月A股主要指数表现主要宏观数据简评2月份是宏观数据相对的真空期，并且会受到春节因素的干扰，尤其是PMI和CPI数据。PMI连续两个月低于50荣枯线，总体需求增长仍然相对低迷、工业品库存水平走弱。CPI从全年来看，1、2月份是2019年低点，高点在2季度，整体来看今年通胀整体温和，不是股债表现的决定性因素。超预期的是1月份的社融数据。3.2万亿信贷和4.6万亿社融意味着社融增速已经企稳，这是2月份市场风险偏好回升的主要因素。但是正如我们近期一直强调的，社融企稳但是仍在低位，很难看到新一轮大规模信用扩张周期。统计局PMI连续2个月低于50荣枯线，总体需求增长仍然低迷1月份，中国制造业PMI为49.5，较上月微升0.1个百分点；非制造业商务活动指数为54.7，较上月提升0.9个百分点；综合PMI产出指数为53.2，较上月提升0.6个百分点。1月中采制造业PMI指数从2019年12月的49.4小幅回升至49.5，高于市场预期的49.3。但从绝对水平来说，已经连续两个月低于50荣枯线。图1：统计局PMI连续2个月低于50荣枯线分结构来看，原材料库存指数回升1个百分点至48.1，但产成品库存指数下降1个百分点至47.1，意味着上游工业品在补库存，但需求依然较为疲软。生产指数回升0.1个百分点至50.9，但需求端新订单指数微降0.1个百分点至49.6。从企业规模来看，大小型企业继续分化。1月大型企业PMI上升1.2个百分点至51.3。但是，中型企业PMI下降1.2个百分点至47.2；小型企业PMI从上月的48.6进一步下跌至47.3。1月制造业PMI数据表明总体需求增长仍然低迷。虽有小幅反弹，也主要是上游工业品的补库存需求推动。生产、新订单以及价格指标仍处于低位，总需求依然面临进一步下滑的压力。往前看，我们需继续关注信贷、社融等经济领先指标的走势以及进一步的逆周期政策进展。1月份社融余额增速企稳，经济下行压力缓解1月份信贷新增3.23万亿。信贷总量基本符合预期，结构上票据是主要增量。同比多增3300亿，也基本符合预期。结构上，居民贷款增加1万亿，企业贷款增加2.6万亿，票据融资5000亿。融资结构上基本上是信用扩张早期的特征，信贷总量扩张，但是结构上以新增票据为主。社融总量大幅超预期。1月份社融新增4.64万亿，同比多增1.56万亿。其中，对实体经济发放贷款同比多增9000亿，表外融资同比多增2300亿，企业债券净发行同比多增3700亿。结构上，表外融资结束了连续几个月收缩的态势，企业债券净发行也创新高。同时，1月份社融余额增速企稳，经济下行压力缓解。作为经济领先指标，社融余额增速的企稳可以预见经济周期的企稳有望在接下来2、3季度内看到。虽难以直接开启一轮新的经济复苏，进而大幅提升企业盈利，但是经济下行压力减缓的预期，有助于市场情绪和风险偏好的修复。图2：1月份社融大超预期，社融余额增速企稳3月A股市场展望近期上涨：风险偏好提升驱动2月市场情绪出现很大的修复，成交量一度突破万亿，换手率也接近2014-2015年高位的水平。1月份社融企稳有助于修复市场对于经济的担忧，中美贸易摩擦阶段性缓解，也减轻了出口回落的压力。另外，股票市场稳定了服务实体经济的定位。这几个利好因素的共振，带来了市场的反弹和估值修复。对于市场近期的大幅上涨，我们认为：这是一轮风险偏好提升驱动的行情。我们在2019年年度策略中提到，2019年将是分子（企业盈利回落）和分母（估值扩张）的赛跑。但其不太可能开启一轮类似2014-2015年的泡沫行情。当前经济依然处于下行压力下，并且市场对于下行幅度依然有比较大的分歧。在这样的宏观背景下开启一轮杠杆和风险偏好提升的过程是比较不稳定的。同时近期增量资金入市的迹象非常明显，其中很大一部分来自于个人投资者，这会使得短期内市场的波动加大，并且不太可测。不过从中长期来看，年初的市场已经企稳。3月展望：估值修复将会有所反复对于3月份的展望，我们认为，市场的主要矛盾将重新回到对经济基本面的判断上。3月上旬公布的经济数据是重要的观察变量。从一些高频数据的分析来看，包括节后客流返工情况、电厂耗煤等，1、2月份的经济数据可能比较平淡。风险偏好我们认为大概率会延续比较好的状态。3月份召开的两会，大概率将延续去年底中央经济工作会议的基调，逆周期货币政策调控、财政政策降税减费都是值得期待的。经过年初的估值修复，目前市场的估值依然处在比较有吸引力的位置。但是短期经过一轮快速修复之后，波动率会加大，需要做好回撤控制。中期来看，2018年单边缩量下跌的市场已经结束了，当前位置依然有估值修复空间，个股层面仍然可以挑选出一批符合我们PB-ROE体系的标的，但由于经济仍然面临一定下行压力，意味着估值修复可能将会有所反复。债市方面回顾：2月债市整体呈震荡态势，主要受到宽信用预期、地方债供给冲击以及股债跷跷板效应的影响。经济数据方面喜忧参半。2月中国制造业PMI显示生产偏弱但需求回暖，好转主要集中于大型企业。考虑到去年年末以来基建项目密集推出、地方债和信贷同步放量，短期需求回暖或与投资项目集中释放有关，但持续性仍需观察。而2月份公布的社融数据，在新增信贷、非标超预期，债券融资放量等多因素拉动下，整体好于预期，增速反弹。在地产低迷的状况下，融资企稳但未大幅激增，2019年经济下行压力依然较大。在此影响下，截至2月28日，1年期国债收于2.41%，较1月末上行2基点；10年期国债收于3.17%，较1月末上行7基点。1年期国开债收于2.54%，较1月末持平；10年期国开债收于3.68%，较1月末上行13基点。此外，20年国开债收益率上行1基点至3.96%，20年国债收益率上行5基点至3.49%。展望3月，我们认为债市大幅回调风险较为有限，向下仍有一定的空间。导致前期债市回调的主要原因是宽信用预期、地方债供给冲击以及股债跷跷板效应，加之基建投资回升，引发对重走举债发展老路的担忧。但我们认为本轮基建投资只是有助于企稳而非强刺激。从经济基本面看，地产销量走弱制约投资增速，基建受制于地方政府债务约束，而工业增长受制于需求端。前期居民大幅举债透支了部分消费能力，出口方面外需走弱，贸易摩擦持续，经济下行压力仍大，对债市支撑仍在。因此从长期来看，债市依旧向好，短期调整，为我们提供了配置机会。", "lable": 2}
{"content": "财政部：遏制隐性债务增量 管控好融资金融\"闸门\"本报记者 周潇枭 北京报道导读刘昆表示，管控好新增项目融资的金融“闸门”。因为各级政府是很多国有金融机构的出资人，财政从出资人的角度提出要求，对没有稳定经营性现金流作为还款来源，或没有合法合规抵质押物的项目，金融机构不得提供融资。2019年政府重点工作列出之后，财政如何支持，显得尤为关键。3月7日，在全国人大举行的记者会上，财政部部长刘昆与副部长程丽华、刘伟介绍了2019年积极财政政策的重点。刘昆表示，减税降费是今年积极财政政策的头等大事，通过“放水养鱼”，用减税降费激发市场主体活力，提高居民消费能力。他还指出，我们去年的减税在国际上很少见，今年的数额更大。减税降费数额近2万亿元，在世界上没有别的国家一年减税额能达到这么高。减税规模或超1.4万亿3月5日，政府工作报告对外明确，2019年要实施更大规模的减税，深化增值税改革，将制造业等行业现行16%的税率降至13%，将交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率降至9%，确保主要行业税负明显降低；保持6%一档的税率不变，但通过增加抵扣等配套措施，确保所有行业税负只减不增。刘昆表示，深化增值税改革是今年减税降费的核心内容。2019年减税降费措施以减税为主体，大约占七成，减税中又以增值税降税率为主体。由于2018年减税翘尾影响等，今年实际减税额会高于公布的年化预测数。言下之意，2019年增值税降税率、小微企业的普惠性减税、落实修改后的个税法等，减税规模可能会超过1.4万亿元（占全年减税降费近2万亿元的七成）。减税受到企业界普遍的欢迎。全国人大代表、海信集团董事长周厚健以他所在的海信集团举例，2018年海信集团实现收入1266亿元，缴纳税收87亿元，整体利润69亿元，纳税额是利润的1.26倍。对竞争充分、利润率偏低的制造业来说，在经济环境下行压力大的情况下，企业面临的资金压力和经营压力巨大。在这种情况下，减税降费非常迫切而必要。全国政协委员、正泰集团董事长南存辉指出，制造业增值税从16%降到13%，这对包括民营企业在内的所有制造业来说是一个巨大的利好消息。通过减税降费，增加了企业的现金流和利润，会形成很好的预期，增加企业在创新上的投入，进而推动高质量发展。税率下调幅度最大的制造业，覆盖了包括食品加工制造业、纺织品制造业、医药制造业、电子设备制造业、家电制造业、汽车制造业等诸多细分行业，涉及到食品、服装、药品、电子产品等大量日常消费品。增值税附加在消费产品和服务上的间接税，增值税税率的下调，还会带来相关产品价格的下调，带动国内消费。2018年制造业等增值税税率从17%下调至16%，就已经带来降价效应。公开报道显示，2018年包括成品油、手机厂商、汽车厂商等，都曾因增值税降税率而下调产品价格。加大民生领域支出为对冲经济下行压力，积极财政政策要求加力提效，除了减税降费外，财政还将加大在重点民生领域的投入。刘昆表示，2019年将继续适度扩大财政支出规模，拟安排中央一般公共预算支出11.13万亿元，同比增长8.7%，重点增加对脱贫攻坚、“三农”、结构调整、科技创新、生态环保、民生等领域的投入。这些跟民生福祉密切相关，比如近年关注度很高的雾霾治理等。2018年北京蓝天比例有所提高，跟财政加大投入有关。刘伟介绍，去年中央财政安排大气污染防治专项资金200亿元，这是2013年的4倍。今年大气污染防治专项资金再增加50亿元，增长25%。25%的增速，反映了政策的倾斜。因为在减税降费、经济面临下行压力背景下，财政收入增速趋缓，即便增加赤字规模，今年中央本级财政支出预计增速为6.5%。扶贫攻坚，也是今年工作的重点之一。今年拟安排专项扶贫资金1261亿元，同比增长18.9%，连续4年保持200亿元的增量。程丽华表示，将优化扶贫资金投向，进一步强化对贫困地区义务教育、基本医疗、住房安全和饮水安全的投入保障。当“铁公鸡”、打“铁算盘”积极财政政策中的减税降费、加大支出力度等，需要财力支撑，同时也得直面收支矛盾加剧的困境。刘昆表示，解决财政收支平衡的问题，我们要当“铁公鸡”，不该花的钱“一毛不拔”。同时，我们也要打好“铁算盘”，把该花的钱花好，花在刀刃上。去年由于宏经济增速放缓，部分地区在保工资、保运转、保基本民生方面出现了困难。在经济面临下行压力以及实施更大规模减税降费政策的背景下，今年部分地方的支出压力可能会加大。为了让减税降费落到实处，中央将加大对地方财力的支持。比如，今年中央对地方转移支付将达到7.54万亿元，资金会向财力薄弱地区、中西部地区倾斜。“我们要求地方过紧日子，不是说要求他不发放工资。”刘昆直言。此外，今年财政部还将把帮助缓解基层财政困难作为重大政治任务，把支持增强基层“三保”能力作为防范系统性和区域性风险的重要举措来抓。地方债风险，也是财政要积极防范的重要风险。截至2018年末，我国地方政府债务余额是18.39万亿元，债务余额和综合财力比是76.6%；加上中央政府债务，全国政府债务余额是33.35万亿元，政府债务和GDP相比，负债率是37%。这些债务指标都要低于国际通行标准，也低于主要市场经济国家和新兴市场国家的水平。至于部分地方违法违规或变相举债所产生的政府隐性债务，财政部采取了诸多举措，包括遏制增量、化解存量、推动融资平台转型、加强监督问责等。遏制增量方面，刘昆介绍，财政部对各地财政包括融资平台进行监控，出现变相举债行为，马上进行问责，加大财政约束力，抑制地方不具还款能力的项目上马。同时，管控好新增项目融资的金融“闸门”，因为各级政府是很多国有金融机构的出资人，财政从出资人的角度提出要求，对没有稳定经营性现金流作为还款来源，或没有合法合规抵质押物的项目，金融机构不得提供融资。刘昆表示，目前地方政府债务风险总体是可控的。下一步，将严堵违法违规举债的“后门”，给地方政府债务戴上“紧箍咒”，坚决打好防范化解重大风险的攻坚战。", "lable": 2}
{"content": "田渭东：撑死胆大的 饿死胆小的 回调是买进时机宏观策略1、周四两市呈震荡走势，指数探底回升，临近尾盘又再次回落，仅沪指微微收红，截止收盘，两市成交额再次突破10000亿元。虚拟现实、次新、券商板块表现活跃，工业大麻、边缘计算概念股延续强势。个股总体涨多跌少，超250股涨停。单从成交量来看，市场整体热情被点燃。所以个股开始频繁炒作，尤其是这轮行情监管放松管制，不太干预市场波动。所以很多游资机构到处寻找垃圾股、低价股、绩差股等目标票，故意拉抬股价引来大量的跟风盘追涨，导致部分个股强势连续涨停板。2、提醒投资者最近注意监管风向，其实管理层放松监管的目的是为了让市场活跃，其根本目的是为科创板的到来，营造一个宽松的环境。现在有些个股表现确实有些疯狂，把慢牛做成疯牛了，我相信管理层不会长期放任不管。券商股的大涨符合基本面业绩大幅改善超预期，所以券商股涨的不算多，还会继续表现。当天对指数产生负面压力的主要是两件事：第一，早盘跳水是部分白马股已经接近外资持股比例的上限28%，那么，有的外资会有减仓的可能。也就是说外资只能卖出，不能买进了。造成一些白马蓝筹下跌，拖累了大盘。第二、就是华为公司起诉美国政府，有人担心会影响中美贸易谈判进程。3、后市操作，其实这两个问题都是事件性冲击，影响都不大。外资持股数量毕竟有限，他们现在入场资金规模也不小，而且已经向管理层提出提高投资上限的要求。另外我觉得华为公司起诉美国适当给美国施加一点压力也好，反正中美之间的高科技竞争迟早会白热化。这也是国内高科技股，尤其是掌握核心技术，自主可控性软件、芯片、半导体等股票被热炒的核心。总之，成交量过万亿，而且还持续多日，这是事实，量能放大不会骗人。而且量能还要继续放大，因为还有资金在路上陆续赶来进场。即使大盘回调，也是买进的时机。财经要闻IDC：2023年5G手机市场占有率将超四分之一养老机构等级国家标准出台 千亿级市场规模待拓展北京市今年全产业链布局人工智能美股全线收低道指跌超200点欧洲主要股指全线收跌 汽车和基础资源股表现不佳财经信息IDC：2023年5G手机市场占有率将超四分之一据腾讯报道，市场研究公司IDC最新发布的《全球移动电话追踪季刊》（WorldwideQualityMobilePhone Tracker）指出，随着5G手机的逐步上市，智能手机市场整体销售有望在2019年下半年有所改善。报告特别指出，到2023年，5G手机所占市场份额将达到26%。IDC预测，2019年智能手机出货量将达到13.95亿部，其中5G手机出货量为670万部，仅占总数的0.5%，而3G手机出货量占比为4%。到2023年，5G手机将占智能手机市场出货量的26%，而届时3G手机将只占2.2%的市场份额。【点评】2019年将是智能手机的变革之年。未来随着5G技术的推广应用，5G手机市场将迅速扩大，并开始为用户升级设备引入更有力的理由。预计产业链各环节龙头企业将受益。相关企业：京东方A、中兴通讯、信维通信、烽火通信、华映科技、香山股份、万润股份等。养老机构等级国家标准出台 千亿级市场规模待拓展近日，国家市场监督管理总局出台《养老机构等级划分与评定》国家标准。标准明确了养老机构申请等级评定应满足的基本要求和条件，包括养老机构有效执业证明、工作人员应具备的要求或资源、空间配置、运营管理与服务、各个等级的养老机构应同时满足的条件等。民政部副部长高晓兵透露，未来两年，民政部的工作重点是推进解决大城市中心城区养老的难题。【点评】此次标准的出台有效填补了养老机构等级国家标准空白，健全了养老机构分级标准体系，通过客观、公正、透明的评价，引导养老机构提供优质服务。据机构测算，国内养老和老年医疗服务供给严重不足，目前养老床位水平较国务院颁布的2020年养老床位目标差距为每千人4张床位，预计有待拓展市场规模达到4000亿元。随着我国人口老龄化进一步加速，相关需求将进一步放大。投资者可关注新华锦、凤凰股份、宜华健康等。北京市今年全产业链布局人工智能据北京日报消息，今年，北京市将聚焦高端芯片、基本算法等重要领域，布局一批新型研发机构和平台，加强“三城一区”规划落地实施，全产业链布局人工智能，加快5G商用进程。今年，北京将狠抓“10+3”高精尖产业发展政策落地，全产业链布局人工智能，加快5G商用进程，推进医药健康与新一代信息技术构成“双发动机”的创新发展新动能；加大政府采购首台（套）力度，依托城市副中心、冬奥会、世园会等为5G、人工智能、无人驾驶等科技成果提供应用场景；建设城市交通大脑联创中心，以科技支撑城市精细化管理和民生改善；推动高端制造业与现代服务业深度融合，向津冀地区延伸创新链、产业链。【点评】作为首都，北京一向起着旗帜和带头作用。北京目前一直在积极承接国家重大科技任务，谋求重点任务和项目在京布局；并主动对接国家关键核心技术攻关工程，聚焦基础材料、高端芯片、基本算法等重要瓶颈和光电子等重要领域，力争实现重大技术突破；更为核心是全产业链布局人工智能以促进5G商用，有利于带动人工智能的进一步发展。可关注：科大讯飞，中科信息，中科曙光等。美股全线收低道指跌超200点美东时间周四，美股三大股指全线收低，道指跌超200点，纳指、标普指数双双跌破200日均线。截至收盘，标普500指数收跌22.52点，跌幅0.81%，报2748.93点，为2月11日以来首次收于200日均线下方。道琼斯工业平均指数收跌200.23点，跌幅0.78%，报25473.23点。纳斯达克综合指数收跌84.46点，跌幅1.13%，报7421.46点。【点评】经济数据层面，市场密切关注周五公布的美国2月非农就业，预计就业将温和增长，失业率小幅降至3.9%。此外，美国上周初请失业金人数小幅下降3000人，至22.3万人，降幅略高于市场预期，波动较小的四周均值也减少3000人，至23.625万人。尽管就业增长放缓，但劳动力市场环境表现强劲，数据显示，在去年的大幅增长后，今年就业增速趋缓，部分是由于缺少合适的雇员。欧洲主要股指全线收跌 汽车和基础资源股表现不佳欧洲时间周四，欧洲央行下调了对欧元区经济增长的预期，欧洲主要股指全线收跌。盘面上看，汽车和基础资源表现不佳。截至收盘，英国富时100指数收跌0.53%，报7157.55点。德国DAX指数收跌0.60%，报11517.80点。法国CAC 40指数收跌0.39%，报5267.92点。【点评】北京时间3月7日周四晚间20:45，欧洲央行公布政策利率决议，宣布新的TLTRO，并修改利率前瞻指引。利率前瞻性指引方面，欧洲央行声明称，预计至少在2019年底前将保持利率不变（前次会议的表述为“预计至少在2019年夏天前将保持利率不变”）。欧洲央行重申，将确保欧元区核心通胀水平继续在中期内低于并接近2%，只要通胀方面需要，将维持关键利率在当前水平不变。通胀相关表述与前六次会议一致。关于再投资的前瞻性指引，欧洲央行声明维持上次表述不变：再投资将一直持续到首次加息后很长一段时间，且会持续足够长的时间，以维持有利的流动性条件和货币宽松的充裕程度。市场动态全国农产品批发价格200指数2019年3月7日，农产品批发价格200指数115.32点，环比上涨0.12个点，“菜篮子”产品批发价格200指数117.56点，环比上涨0.14个点。shiborShibor利率报价涨跌互现，多数品种回升，仅有隔夜及14天期利率报价小幅回升，7天Shibor上升2.90个基点报收于2.4880%。央行公告，目前银行体系流动性总量处于合理充裕水平，7日不开展逆回购操作。为连续六个工作日暂停公开市场操作，当日无逆回购到期，如不考虑置换因素，有1055亿元MLF到期，此外还有10亿元降准置换MLF到期，经过对冲后全日实现资金净回笼1045亿元。股指期货上证50股指期货主力合约IH1903收盘跌28点或0.99%，报2794.40点，升水4.7点。全天成交4.30万手，持仓3.27万手，减仓2201手。沪深300股指期货主力合约IF1903收盘跌13.2点或0.35%，报3808.80点，贴水0.05点。全天成交9.59万手，持仓6.64万手，减仓2799手。中证500股指期货主力合约IC1903收盘涨92.4点或1.73%，报5442.40点，贴水16.22点。全日成交6.30万手，持仓5.39万手，减仓338手。周四期指整体呈现震荡盘整走势，IC依旧保持强劲态势，独自收涨，大盘蓝筹遇冷，IH、IF收跌。两市成交继续保持活跃状态，市场风险偏好氛围仍存，短期来看IC或将持续领先。美元指数周四美元指数纽约尾盘涨0.74%报97.6043，再度站上97关口，创四个月以来新高。欧元兑美元重挫1%，创20个月以来新低，因欧央行意外放鸽，推迟升息指引。欧洲央行周四公布3月利率决议，维持主要再融资利率在0%不变，边际贷款利率在0.25%不变，存款便利利率在-0.4%不变，符合预期。", "lable": 2}
{"content": "格力三代手机售价3600元 业内：难成市场挑战者每经记者 陈鹏丽近日，有消息称格力手机三代已经上市，官方售价3600元。《每日经济新闻》记者在格力电器官方商城了解到，新上线的格力三代手机搭载骁龙821处理器、3D四曲面玻璃后盖，主打“专业双摄、暗光拍摄”的理念。截至目前，官方商城显示售出16台。工信部官网显示，格力手机三代去年6月就已确认入网。3月7日上午，记者就格力手机三代的相关细信息向格力电器方面发去咨询，截至发稿尚未收到回复。一直以来，格力手机在业内几乎没有声音。不过格力电器董事长董明珠由始至终都对做手机十分执着，“不认为我们不成功”。官网商城已卖出16台记者注意到，格力电器官方商城新上线的格力手机三代型号为G0335D，上市时间是2018年。根据工信部公示消息，格力三代机提供4GB、6GB两种运行内存，有64GB、128GB内存组合可选，最高提供6+128GB内存组合。而格力电器商城的信息显示，格力手机三代搭载的是高通骁龙821处理器、双卡双待。但是手机颜色仅有谧夜黑一种。格力手机三代的售价为3600元，在业内人士及众多网友看来定价较高。一位手机行业分析师告诉《每日经济新闻》记者，从同价位的手机来看，格力手机三代的配置无论是和小米9还是vivo新发布的IQOO相比，都有非常大的距离，“很难成为市场的挑战者”。截至3月7日下午5点，记者看到格力商城上格力三代已售出数量为16台，而在京东、天猫的格力电器旗舰店上尚未看到格力手机三代的上架信息。格力电器做手机是从2015年开始。格力手机一代2015年3月亮相，第二代2016年6月上市，售价为3599元，2017年6月14日，格力手机“色界”在格力官方商城露脸。截至目前，格力商城上的销售数据显示，格力手机2代（金色）已售出94560台，价格仍然是3599元，这也是格力目前销售量最好的一款手机。而上市首日被媒体曝出只卖5部的“色界”，目前典雅银、玫瑰金、深空灰三种颜色共售出9704台。董明珠为何执着做手机？对于格力做手机，外界似乎一直不看好。不过，这并不影响董明珠对格力手机的信心。格力手机三代被曝出上线并销量不佳的这几天，董明珠正在北京参加全国两会。据《证券日报》报道，3月3日，董明珠还向媒体展示自己的手机，她说，“开网店不到一个月就卖了200多万元。你们看，9点35分10秒我又卖出了两台。”同一天，董明珠在接受媒体采访时还公开表示，格力手机一定会顺应科技发展趋势，同时跟上5G手机和柔性屏的大势。格力的手机之路要从2015年谈起。那一年，国内手机行业形势一片大好，就连如今已经遭遇严重危机的金立，当年的出货量都还在3000万台。与此同时，智慧家居开始兴起。2015年初，董明珠对外放出一句豪言，称“格力要做手机分分钟灭掉小米”。当时外界并没有认为格力真的要做手机。2015年3月18日，中山大学博学大讲堂，正在演讲的董明珠突然宣布格力手机已经做出来了，“我已经在使用。”董明珠说。随后，她多次透露，格力手机不对外销售，已经供不应求。但实际上，对于格力手机的收入或者销量，格力电器方面从来没有披露。除了格力内部的声音外，公众市场上并没有格力手机的声音。另一端，董明珠仍然坚持做手机，并在一些重要场合必提格力手机的话题。2019年1月中旬的格力电器临时股东大会上，董明珠再度谈到手机，她表示：“大家都说格力手机做得不好，你怎么知道不好？至少业绩是增长的，相信格力手机一定会成功。”对于做手机，格力电器在2014年财报里有谈到初衷，“格力手机即将面世，作为承担链接和控制智能家电产品的载体，格力会抢先争夺智能家居入口”。“格力方面没有对外明确过智能手机业务在内部的发展优先度。格力一直没有放弃布局，只能说未来是格力还保有一定的战略周旋的余地。比如某一天，格力想花更多精力加强手机竞争力，至少它有产品，也有一个部门在负责这方面的事务。”Canalys分析师贾沫告诉记者，“但现在来讲，格力手机产品很难在大众市场有任何的突破。如果要继续布局，还要从量上有所追求的话，那这是长期的投入，并不是短期突然推出一个产品就能解决的”。", "lable": 2}
{"content": "央行官员：2019年仍可能处于风险易发高发期3月7日，全国人大代表、中国人民银行金融稳定局局长王景武就金融控股公司监管、系统重要性金融机构监管、资管新规实施、存款保险制度、防范金融风险等热点问题接受了《金融时报》记者的采访。《金融时报》记者：金融控股公司监管将重点关注哪些方面？金控模拟监管试点为金控监管积累了哪些经验？王景武：按照党中央、国务院的决策部署，人民银行牵头制定了《金融控股公司监督管理试行办法》（简称《办法》），拟将符合一定条件的、非金融企业投资金融机构形成的金融控股公司纳入监管范围。《办法》遵循宏观审慎管理理念，监管重点不仅是严把市场准入关，还要加强持续监管：一是严格股东资质监管，要求股权结构简单、清晰、可穿透；二是加强资金来源真实性监管，不得虚假注资、循环注资；三是建立整体的资本充足率监管制度，严格控制债务风险；四是健全公司治理结构，控股股东不得滥用实质控制权，不得干预所控股金融机构的独立自主经营；五是强化关联交易和整体风险管控，完善风险“防火墙”制度。2018年以来，我们在起草、修改《办法》的同时，对招商局集团、上海国际集团、北京金控公司、蚂蚁金服和苏宁集团等五家典型企业开展了金融控股公司模拟监管试点。在试点过程中，我们主要积累了以下监管经验，并将其反映到《办法》中，提高了《办法》的针对性和可操作性：一是基本厘清试点企业的股权结构和控股金融机构情况，发现个别企业股权结构较为复杂，存在多层控股等问题，不利于穿透识别实际控制人和最终受益人，增加了防控风险的难度。二是部分企业的公司治理有待完善，集团与子公司的高级管理人员兼任情况较普遍，可能会对金融机构的独立自主经营产生影响。三是初步掌握试点企业的风险隔离情况，有的企业比较规范，但也有企业内部的实业与金融业未实现有效隔离，存在风险交叉传递的可能。四是未来金融控股公司出台后，部分存量企业需要进行整改，如调整股权结构等，将涉及税收、现有监管规定限制、过渡期等，对此应妥善处理。五是为全面掌握金融控股公司的数据信息和风险状况，有必要建立相关监管信息系统，这也是实施金融控股公司监管的基础。《金融时报》记者：系统重要性金融机构名单是否会包含互联网金融企业？对这类企业的监管思路会与其他机构监管思路有哪些不同？王景武：《关于完善系统重要性金融机构监管的指导意见》规定，系统重要性金融机构包括系统重要性银行业机构、系统重要性证券业机构、系统重要性保险业机构，以及国务院金融稳定发展委员会认定的其他具有系统重要性、从事金融业务的机构。关于互联网金融企业是否属于系统重要性金融机构范畴的问题，从当前情况看，若互联网金融企业投资控股两种或两种以上类型金融机构形成金融控股公司，且符合一定条件的，主要拟考虑从金融控股公司的角度强化其监管，从明确市场准入、强化资本充足率、设置资产负债率要求、严格股权结构管理、明晰公司治理结构、增强集团整体风险管控和强化关联交易监管等多个方面进行全面、持续、穿透监管。《金融时报》记者：在民营、小微企业融资难融资贵的情况下，下一步资管新规相关配套办法的制定和执行过程中，如何把握好度，既支持好实体经济融资，又防范不合规影子银行风险？王景武：当前，我国经济下行压力加大，防范化解重大金融风险攻坚战处于关键时期，人民银行将继续平衡好防风险与稳增长的关系，把资管新规实施好。一是保持战略定力，不忘防控金融风险的初衷，坚持资管新规总体框架、方向及基本原则不动摇。二是把握政策执行的节奏和力度，推动资管业务有序平稳转型。三是会同金融监管部门推出标准化债权类资产认定细则，推动金融机构发行符合资管新规的新产品，推动银行理财子公司尽快设立和运行。四是持续关注金融市场的运行动态，密切监测金融机构的行为边际变化，动态评估资管业务整改和发展情况，及时分析总结新情况，推进资管新规稳妥有序实施。《金融时报》记者：防范金融风险方面，今年可能会面临哪些新特点、新重点？针对这些重点如何预防？王景武：2018年以来，防范化解金融风险攻坚战取得了良好开局，但是，2019年仍可能处于风险易发高发期：一是一些领域的“灰犀牛”风险仍然存在。地方政府隐性债务存量规模大，债券市场违约风险上升，房地产市场风险可能在某些局部显现，可能传导至金融机构。二是重点存量风险依然突出。个别金融控股集团、农村金融机构风险可能暴露，互联网金融特别是P2P网络借贷风险仍需关注，非法金融活动仍处高位。三是金融市场对外部冲击敏感度高，金融市场之间的风险交叉传染可能性加大。四是黑天鹅事件事件不容忽视。世界经济增速“见顶回落”的可能性增加，主要发达经济体收缩货币政策的外溢效应显现，部分新兴经济体脆弱性上升，对我国金融稳定都会产生影响。对此，我们将认真学习领会习近平总书记关于防范化解金融风险的系列讲话精神，贯彻好“稳定大局、统筹协调、分类施策、精准拆弹”的基本政策，坚持底线思维，对各类金融风险都准备好处置预案和托底预案。具体而言，一是坚持结构性去杠杆的基本思路，稳住宏观杠杆率。重点推动国有企业去杠杆，坚决遏制地方政府隐性债务增量，有序化解存量，防止居民杠杆率过快上升。二是依法依规，有序可控处置高风险金融机构风险。推动建立市场化、法治化的金融机构处置和退出机制，持续推进互联网金融整治，配合地方政府和相关部门处置非法金融机构和非法金融活动风险。三是维护金融市场平稳运行。保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定，阻断跨市场、跨区域、跨境风险传染，防范金融市场异常波动和共振。四是平衡好稳增长和防风险的关系，统筹政策协调。在宏观大局中把握好稳健的货币政策，把握好各领域出台政策的节奏和力度，避免政策叠加和共振。《金融时报》记者：近期不少监管人士谈及今年预计会有问题机构退出，对此您怎么看？问题机构退出过程中，存款保险机制如何进一步发挥作用？王景武：党的十八届三中全会《关于全面深化改革若干重大问题的决定》明确要求“建立存款保险制度，完善金融机构市场化退出机制”。中央全面深化改革委员会第五次会议审议通过的《加快完善市场主体退出制度改革方案》强调，及时有效发挥存款保险制度的作用，完善金融机构市场化退出的程序和路径。为确保高风险金融机构有序退出市场，在坚守不发生系统性风险底线的同时，防范道德风险，将积极推动金融机构市场退出法律制度建设，并探索以存款保险为平台，建立长效机制。随着2015年5月《存款保险条例》正式施行，我国银行业金融机构市场退出已经基本形成由《存款保险条例》和《企业破产法》主要构成的法律框架。从国际实践与改革趋势看，存款保险已经发展成为各国危机应对与风险处置平台，并且逐步形成一套成熟有效的市场化处置方式，主要包括“收购承接”、“过桥银行”、“经营中救助”和“存款偿付”等。为做到风险的早发现和少发生，借鉴国际上比较成功的做法，我国存款保险制度采用“风险最小化”模式，不是单纯的出纳或“付款箱”，具有信息收集、现场核查、风险警示、早期纠正、风险处置等职责，可以依法办理接管、撤销清算的相关事项。《存款保险条例》还规定了存款保险具有收购承接等市场化处置措施，可以通过提供担保、损失分摊、资金支持等方式，促成重组或收购承接，以充分保护存款人利益，实现基金使用成本最小化，在快速、有效处置金融风险的同时，确保银行业正常经营和金融稳定。", "lable": 2}
{"content": "长三角铁路货运网建设 应尽快提上日程“现在在长三角某些地方货运只能靠公路，这一方面造成排放污染，一方面使得道路堵塞。如果有铁路运输的话，不仅能降低碳排放量，也能大大提升运输量。”全国政协委员、上海科学院副院长曹阿民对第一财经记者谈到，长三角铁路货运网的建设势在必行，规划现在就应该提上日程，“如果将来有碳排放限制的话，目前的公路将难以承载运输量需求。”公共交通的发展有利于提高货运效率、降低成本，同时，它也是应对污染防治攻坚的重要方面。两会期间，优化重点区域运输结构成为一个热门话题。3月5日下午，全国政协十三届二次会议召开以“政协委员谈打赢防范化解重大风险、精准脱贫、污染防治三大攻坚战”为主题的新闻发布会上，全国政协常委、政协人口资源环境委员会主任、国务院发展研究中心主任李伟也表示，将来我国货运的发展方向，或者能源结构调整的方向是更多地利用水运或者铁路，这是一个重中之重。长三角道路交通“三高”特征目前，长三角地区港口吞吐量位于世界前列，各省份货运量均在全国前十，但主要依靠柴油动力货车运输，铁路货运量所占比例不足3%，远低于全国水平。上海市政协人口资源环境委员会去年的一项专题调研显示，近年来，长三角地区道路交通呈现高速增长、高密度聚集、高强度使用的“三高”特征，机动车保有量和汽柴油消费量增长迅速，柴油消耗量是全国平均水平的5倍，交通流量密集，物流运输频繁，氮氧化合物(NOx)排放贡献突出。曹阿民告诉记者，从产业发展角度来讲，有了铁路运输，企业的原材料和产品的运进运出在效率上会高很多，受天气的影响也会小，这样企业的成本就会低很多。“同时，铁路网薄弱的地方往往发展比较滞后，而现在发展速度很快，今后光靠公路运输支撑不了这些地方的经济发展。这些地方的客运和货运同步建成以后，将能把这个地方的经济带动起来。”李伟也在上述发布会上谈到，现在能源结构最突出的问题就是煤炭的比重太重，这造成了碳排放和主要污染物下降的速度很慢。“现在中国的货运主要是靠公路，2017年的时候大体是472亿吨的货运量，78%是公路，14%多是水路，铁路只有7.8%。而公路运输靠汽车，载重汽车主要消耗汽油，甚至很多是柴油，汽油柴油对空气污染的程度可想而知。”李伟举出了一组数据。李伟指出，今后在减少环境污染、加大能源结构调整力度上，优化重点区域运输结构是一项重要措施，将积极推进京津冀等重点地区公路转化为铁路，建设低碳高效的交通运输体系。加快铁路货运网规划曹阿民建议，对标国外先发的大城市群，为从源头上提高长三角区域货运效率、降低成本，同时有效控制区域移动源污染排放，从多方面着手改变目前的现状。首先，加快推进长三角地区铁路路网建设，提升对内对外运输能力。曹阿民谈道，目前铁路网布局主要集中于上海、南京、杭州、合肥为核心的周边地区，苏北、皖北、皖南以及浙江境内沪昆线以南、以北地区仍存在一定路网空白，特别是货运这一块。此外，既有货运铁路仍是客货共线运营，京沪、沪昆、京九、陇海、华东二通道等铁路能力利用率已接近或超过100%，运输能力严重不足，极大制约了区域之间和对外的货物运输。曹阿民建议，紧密结合江浙沪地区产业结构转型升级需求，以及安徽承接产业转移的天然优势，积极推进打通沿海通道，补强沿江通道，提升皖南地区和苏中、浙北地区的铁路运输能力。“将来如果海铁联运的话，这些没有铁路网的地方的海铁联运也搞不起来。”再次，曹阿民建议，大力推动铁路进港，完善区域内多式联运网络建设。加强长三角地区铁路港站建设和自由港区或保税区建设发展规划统筹，积极引入直装理念，努力推动海铁联运零中转，为国际集装箱海铁联运中转作业提供高效、便捷、经济的运作环境。同时，加快推动港口部门和铁路部门共同投资集装箱场站建设，协调各自利益，统一经营，共同管理，从根本上解决港站分离的局面，形成以沿海、内河港口为结点，以铁路内陆车站为辐射，以公路运输为补充，充分发挥各种运输方式优势的集装箱多式联运网络，真正促进长三角地区海铁联运、水铁联运业务的大幅提高。曹阿民还提出，要进一步发挥长三角地区组合港优势，多措并举，提高区域整体运输效率和服务质量。“区域内各港口应尽快跨越简单竞争关系，充分考虑港口与区域经济发展的协调性、可持续性，实现吞吐互动，组合出击。把铁路运输信息管理纳入口岸信息管理系统，使各方都能在平台上及时沟通信息，减少运输延误和集装箱滞港，提高联运效率，满足集装箱追踪等需求。”“建议成立长三角地区海铁联运综合协调监管机构，引入海铁联运经营人，促成铁路提供外贸集装箱‘港到门’服务，并适时构建区域海铁联运企业联盟。”曹阿民说。“长三角要建世界级城市群，将来如果有了丰富的铁路货运网，海外的货物在上海港口下来以后，经过铁路网运到江苏、浙江、安徽等地。这样一方面快，一方面上海就不需要那么多集装箱运出去了。”", "lable": 2}
{"content": "股民躁动基民冷静！2月新基金发行数量与规模骤冷股民已经开始躁动了，而基民却更显冷静。近期股市行情热火朝天，但基金发行市场略显平淡，尤其在今年2月份，没有了往年爆款基金的光环加持，新成立基金发行数量和规模均在近5年平均水平之下。当上证综指跌至3000点之下时，基金发行举步维艰。而当上证综指站上3000点时，基民似乎又开始回归理性。2月首募规模创新低截至3月7日收盘，上证综指连续五连阳，沪深两市成交额再次突破万亿元，并以1.17万亿元再次刷新年内新高。本轮A股市场回暖主要受益于流动性宽松和政策利好提振风险偏好。不过，从基金发行市场来看，年内新成立的基金并未出现明显放量，主动权益类基金未见首募超20亿元的产品，而债券型基金依旧是新基金规模的主力。有相关证券人士认为，当前仍然有多数中小投资者暂未入场，市场增量资金有望继续入场。Wind数据显示，截至3月7日，今年以来新成立的基金共有129只，总首募规模为1028.12亿元。其中，2月份共有22只新基金成立，总首募规模为113.4亿元。值得注意的是，无论是数量还是规模，今年2月份的基金发行均创下自2014年以来的最低。2月份尤其是春节之后，正是A股市场吹响3000点冲锋号角的开始。在此期间，上证综指上涨13.79%，深证成指上涨20.76%，创业板指上涨25.06%。而基金发行市场显得后知后觉。具体来看，2月份基金发行市场方面，新成立9只债券型基金，首募规模共81.4亿元，成为当月新发规模最大的基金品种;其次是6只新成立的混合型基金，首募规模共17.3亿元;而新成立的股票型基金仅有6只，首募规模共12.2亿元;此外，还有1只QDII基金成立，发行规模为2.4亿元，未有货币基金与另类投资基金成立。基民对市场或偏保守从各类基金2月份的表现来看，股票型基金指数上涨13.51%，位居市场第一;混合型基金指数上涨10.12%;债券型基金指数微涨0.37%;短端收益率有所回落，货币基金七日年化收益率下跌21个基点(BP)。虽然今年市场行情有所回暖，以权益类基金为代表的基金业绩整体上行，但市场购买基金的情绪仍然较为低迷。同时，新基金成立的数量和规模并不是很多，撑起新发基金规模的主力依旧是债券型基金，年内新成立的交银中债1-3年农发债、国寿安保1-3年国开债规模合计217.36亿元。此外，还有多只新基金处在延长募集期。据《国际金融报》记者不完全统计，截至3月7日，今年以来共有24只基金发布延长募集公告，其中某只基金连续3次发布延长募集公告。根据证监会最新披露的数据，截至2月22日，共有67只基金处于受理申请中。沪上某公募业内人士向《国际金融报》记者表示，投资者大体可以分为两类：一类是股民，一类是基民，不能用股民的投资情绪来看待基民。从过往基金规模的情况来看，基民对A股市场的反应期通常在3个月至半年，更长的甚至达一年。“如果当前市场行情能够延续到二季度，并一直维持在3000点以上，可能会有一部分增量资金进入基金市场。目前来看，毕竟A股行情火起来的时间还不足1个月，虽然很多股民短期已经开始躁动，但基民对市场依旧偏保守。”该人士表示。行情利于中长期配置“2440点的时候你不让我买基金，到了2900点你又害怕回调，现在站上3100点你还纠结，莫非要等到4000点入手?”这样的对话近期常常出现。当上证综指在3000点以下时，行情出现反复震荡，吓退了一波投资者迟迟不敢下手买基金。而在上证综指重新站上3000点后，很多投资者想着避免“高买低卖”。对于基金投资，中银国际证券表示，一方面建议投资者继续保持稳健配置思路，保留对中长期业绩优异产品的配置。一方面，可以适当提高配置仓位，灵活把握出现的主题性或板块轮动等投资机会。此外，现阶段A股市场的低估值为投资者提供了高性价比优势的定投机会，定投产品可关注指数型基金，以及中长期业绩稳定的绩优基金。如何看待接下来的市场行情?申万菱信基金相关人士向《国际金融报》记者表示，3月份将陆续披露经济数据、美联储议息会议、一季报等，关注焦点将转移至偏基本面的因素。经济数据、业绩仍然处于弱势，市场反应较为充分。若美联储政策口吻调整，则是一个利空。申万菱信基金认为，北向资金、机构、理财资金等增量资金入市的节奏将决定下一阶段市场的变化。此外，诸多高频指标显示经济开始恢复，1月份的社融与地方债的发行放量，官方PMI指标衍生的需求在启动，企业开始补库存，结束一年多以来的下滑。下游需求的地产销售一二线在回暖，乘用车销售短暂回暖，耗煤量、钢产量回升较快。(国际金融报记者 夏悦超)", "lable": 2}
{"content": "四大报精华摘要：科创板并试点注册制已可开门迎客网易财经3月8日讯 3月8日四大证券报头条内容精华摘要。中国证券报长线资金持仓路线图浮现Wind数据显示，截至3月7日下午3点，两市已发布106份年报，其中有104家公司涉及机构持股，机构持股股数合计501.76亿股，持股市值5297.35亿元。具体至板块来看，医药生物、制造、消费等属于长线资金主要配置的热门板块。值得注意的是，对比各类长线资金持股比例较高的个股发现，多数市盈率较低且业绩稳定。措辞有变 公开市场操作料适时重启3月7日，3月首笔MLF（中期借贷便利）到期，央行公开市场操作保持静默，市场资金面亦无明显波动。不过，从央行公告措辞变化来看，流动性较前期已略有收敛。后续随着政府债券发行缴款增多，以及税期等因素影响显现，流动性或进一步收敛。有市场人士指出，下周大概率会见到公开市场操作重启。银行理财子公司挂牌开业倒计时银行理财子公司最早有望于今年上半年正式挂牌开业。不过，目前尚有一些问题亟待厘清解决，如：发起行资管部门与理财子公司的关系比较微妙，业内期待监管尽快明确两者的风险隔离问题；理财子公司净资本管理办法何时“落地”，也引发业界关注。两市成交额屡破万亿元 量能三部曲奠定中期趋势分析指出，近期A股水涨船高，在增量资金推动下，有望形成中长期的趋势行情。但短期内盘中震荡有所加剧，拉升时需适当控制节奏和利润。“期牛”常伴“股牛” 有色期货又要火？在大金融板块强势领涨下，近期资源类周期股也发起了猛烈上攻。3月7日，A股有色板块指数一度创下2018年7月25日以来新高，涨幅位居所有行业指数前列。相对来说，近期有色期货表现稍显逊色。7日，有色金属期货指数延续震荡态势，并创下日线“四连阴”。证券时报至少8家银行信贷资金违规流入股市遭罚 严查非法杠杆资金监管已经出手3月7日，银保监会台州监管分局公布罚单，对2家银行贷款用途管控不严的违规行为给予处罚，引发市场关注。一位接近监管的人士介绍，在近期，随着资本市场活跃度提升，多路资金涌入股市，其中就包括违规从银行流出的信贷资金；然而，银行信贷资金违规流入股市仍难禁绝，此前的相关罚单并不少见。据记者了解，监管部门现场检查到最终开罚单，一般要耗时三四个月，这个应该是针对去年下半年检查时发现的问题而做出的处罚。拟赴港上市企业改道科创板 股权架构或成障碍近日从创投机构了解到，根据科创板的上市规则，有相当一部分企业符合要求，多家此前计划赴港上市的公司都有意向转道科创板，其中也包含部分已经在港交所递交资料的企业。业内人士认为，随着首批科创板后备企业申报准备工作的推进，政策红利对于国内高新技术企业的吸引，显然会对目前国内“新经济”企业赴港上市带来冲击，形成分流效应，而股权架构的调整或成为其回归的障碍之一。让“卖出”评级研报成为常态A股市场上，在研究报告中给予一家公司“卖出”评级虽非前所未有，但确实是非常少见，所以，这份研究报告备受关注。MSCI主管：剔除大族激光“系惯常操作并非针对A股”对于本次调整背景以及影响，MSCI亚太区研究主管谢征傧称本次相关调整系惯常操作，并非针对A股，也不影响后续MSCI进一步扩容A股计划。另外就相关情况，目前MSCI已经与国内监管方面沟通。证券日报两融余额持续增长创年内新高 逾113亿元资金追捧券商等金融股统计发现，截至3月6日，两融余额已经达到8427.63亿元，创出年内新高，较2月28日增长380.96亿元，增幅达4.73%。值得一提的是，以非银金融、银行等为代表的大金融行业合计融资净买入额达113.92亿元，显示出金融类股票最受融资客的青睐。年内外资净买入额高达1309亿元 已达去年总额45%统计发现，1月2日以来截至昨日收盘，外资借道沪股通、深股通涌入A股市场的资金净买入额高达1309.62亿元。而2018年全年，外资净买入额只有2942.18亿元。也就是说，外资在今年第一季度的净买入额，已经相当于去年的44.49%。资本市场进入全新阶段 证券法修订“三读”倒计时证券日报头版评论称，证券法修订今年将再次列入全国人大常委会立法工作计划，市场各方期待已久的“三读”已然进入倒计时。期待证券法修订早日“三读”，期待修订后的《证券法》早日出台，成为打造一个“规范、透明、开放、有活力、有韧性”的资本市场的坚强法治保障。方星海：科创板并试点注册制已经可以开门迎客方星海称，注册制改革就是门槛要相对放低，提高整个证券市场的包容性，另外还要加强以信息披露为核心的审核制度，也就是在门槛稍微降低一点的情况下加强信息披露的审核，要审出一家真公司来。MSCI成份概念股备受资金追捧 三类机构同时持有2只个股分析人士表示，这对于A股市场是一个重大利好，尤其是有望新增纳入MSCI成份的概念股票，将获得更多市场和资金的关注。可以看到，自“扩容”公告之后，本周以来，MSCI成份概念股表现抢眼，备受资金青睐。4+7医保支付标准出台 倒逼未中标品种降价业内人士表示，带量采购的医保配套政策出台之后，我国药品价格进一步下调已成定局。“单一货源+最低价+带量”导致企业在集采中出现“囚徒困境”。一些企业甚至将中标价已经联动至非试点地区。在今年的两会上，也有企业代表呼吁，审慎对待非试点地区联动，暂缓进行更大范围推广。上海证券报方星海：保证质量 以最快速度推动科创板落地3月7日下午，证监会副主席方星海赴政协经济界别委员驻地旁听联组会议。对于委员们关于设立科创板并试点注册制何时落地的问题，方星海表示，目前科创板已经“开门迎客”了，各方面都在积极推进工作，只要发行人及中介机构配合、顺利推进工作，很快会有企业上市运作。王建军：资本市场助力新旧动能转换责任重大政府工作报告提出，改革完善资本市场基础制度，促进多层次资本市场健康稳定发展，提高直接融资特别是股权融资比重。这对全年资本市场改革工作提出了明确规划。3月6日，全国人大代表、深交所总经理王建军接受了上证报记者的采访。王建军表示，在当前的经济形势大环境下，资本市场承担着助力经济结构调整、推动新旧动能转换的重大任务。深交所要在这个历史大潮中抓住机遇，把深交所打造成国际领先的创新资本形成中心。", "lable": 2}
{"content": "多空激战3100点：北向资金罕见净流出40亿3100之上，场内多空双方焦灼。3月7日周四，A股延续过山车走势，盘中数度跳水，尾盘券商股异动，最终沪指仅收涨0.14%。虽然指数一路震荡下来几乎又回到原点，但两市成交额却稳稳地突破万亿，达1.17万亿元，创今年以来新高。市场热点扩散，普涨趋势蔓延。3月7日，沪深两市涨跌互现，但涨停股却有257家，且涨幅在1%到4%之间的个股有1300多家。虽然大盘指数表现平稳，但个股依旧热度不减，普涨趋势持续蔓延。（图片来自Wind金融终端“市场情绪”910功能）市场天量成交，说明买盘依然活跃，但卖盘增加也是不争的事实。北向资金加速净流出40亿在卖盘中，就包括此轮行情重要推手之一的外资。3月7日，北上资金全天净流出39.70亿元，刷新近3个月最大流出额，已连续两日净流出；其中沪股通资金流出25.5亿元，深股通资金净流出14.2亿元。（图片来自Wind金融终端“沪深港通速递”功能）中国人保A股遭遇机构“卖出”评级除了北上资金加速出逃外，中信证券3月7日发布的中国人保A股给予“卖出”评级报告，也受到市场广泛关注。3月7日晚间，中信证券发布研报认为，中国人保A股显著高估，首次给予“卖出”评级，预计合理估值区间为每股4.71-5.38元，预计未来一年潜在下跌空间超过53.9%。报告认为：1、承保盈利是公司内部首要的考核指标，但在强竞争和强监管下，承保盈利能力有所下降。2、公司价值率仍有较大提升空间，低价值率业务仍需较大力度压缩。3、公司长期股权投资占比高于同业，2015-2018H1年总投资收益率分别为7.3%、5.8%、6.0%、5.1%，处于较高水平。值得注意的是，针对中国人保H股，中信证券研报首次给予“增持”评级。截至周四收盘，纳入Wind保险行业的7家A股保险公司，平均静态市盈率为23.03。其中，中国人保的市盈率最高，达到了34.09，该市盈率水平甚至较中国平安高出了136.33%。周四，中国人保发布风险提示性公告。公告表示，本公司A股股票于2019年3月1日至3月5日连续3个交易日收盘价格涨幅偏离值累计达到20%，并于2019年3月6日继续涨停。经本公司核实,本公司目前经营活动正常，未发生重大变化,也不存在涉及公司应披露而未披露的重大信息。公司股票价格近期波动较大，特别提醒投资者，注意二级市场交易风险。中国人保于2018年11月16日登陆A股，成为第五家“A+H”上市保险公司。股价方面，中国人保A股周四涨停收盘，报12.83，且连续四个交易日涨停。Wind数据显示，今年以来，中国人保股价累计涨幅已达138.48%。当日，中国人保H股收跌3.69%报3.650，今年以来累计涨幅15.87%。目前中国人保A股/H股溢价已达311%。实际上，中国人保只是近期个股火爆炒作的其中之一。大金融板块中就还有中信建投、紫金银行等强势股。连续三日涨停，中信建投两度发布风险提示公告3月7日晚间，中信建投证券股份有限公司发布风险提示公告称，公司A股股票交易分别于2019年2月22日、2月25日、2月26日，及3月1日、3月4日、3月5日各自连续三个交易日内日收盘价格涨幅偏离值累计达到20%。目前，公司主营业务未发生变化。公司A股股票价格近期波动较大，特别提醒投资者注意二级市场交易风险。公告提示，该公司市盈率高于行业平均市盈率一倍，特别提醒广大投资者，注意投资风险，理性决策，审慎投资。截至3月7日收盘，中信建投本周已连续三日涨停。今年累计涨幅高达257.75%。此外，Wind不完全统计显示，3月7日盘后，深交所共有特力A、深天马A等45家公司发布股价异动公告，上交所共有东方金钰、紫金银行等34家公司发布股价异动及风险提示公告。上交所：深交所：后市行情如何演化中信证券作为券商行业老大，身份有些特殊。这次罕见看空个股，耐人寻味。中信证券近期还发布了反弹接近尾声的研报。在年初喊出上证指数有望冲击3000点后，中信证券最新的研究观点为：趋势性反弹接近尾声，3000点后市场将由普涨走向分化。中信证券表示，A股趋势性反弹接近尾声，预计市场将从爆发期进入平静期：政策预期趋于理性，业绩周期确认向下，放量快涨后的资金博弈下，行情趋于分化。预计3月上证综指在2800 ~3200点区间震荡，业绩是最重要的主线，建议关注长期逻辑清晰，景气向好的绩优标的。那么，在北上资金加速净流出，头部券商罕见看空个股的压力下，A股反弹是否会就此结束呢？海外大行瑞信亚太区首席投资官John Woods称，各项政策超预期，上证综指还能再涨10%！John Woods对媒体表示，中国将GDP增速调整至6%—6.5%区间，同时公布了超预期经济刺激政策。其中，包括基础建设支出、将近两万亿元（约合2892.8亿美元）减税，减税惠及制造、交通和建筑等多个行业。John Woods说：“我们认为，（这些政策）对于市场来说是利好，我们认为，把重点放在基础设施上显然对相关领域的商品和股票有积极影响，预计会有良好的表现。”他还表示，增值税下调对于许多行业，包括消费品、非必需消费品、材料、工业和能源的发展都有积极影响。他说：“据我们的分析表明，由于减税，这些行业将会得到2%到3%之间的收入增长，这是有实质性意义的。”具体到市场影响，John Woods 表示，他暂不会卖出A股的筹码，因为预计上证综指还会再涨10%。但是这一预测是相对保守的，他还表示，如果中国的散户投资者再次大举涌入，上证综指再继续创历史新高也是有可能的。招商证券发布研报称，在前期报告中反复提出，随着市场行情的演绎，一方面目前A股已经演变成典型的资金驱动和自我强化的逻辑，在没有外部干预的情况下将形成正反馈，而这个过程正在进行中，另一方面，从主题的角度来看，由于当前处于主题对催化敏感的阶段，并且从历史主题大行情的经验来看，短期主题行情的路径往往是：第一阶段高产业确定性的主题具备超额收益，第二阶段是具备较高产业确定性+事件催化，第三阶段是事件催化因素权重更大，当前处于第二阶段并且短期有可能往第三阶段演变。国信证券发布研报称，2019年A股行情演绎至今，超出了多数人的预期，恐怕已经不是简单的“估值低”、“流动性好”能够解释得了的，“基本面拐点”可以预期但短期确实也还没有看到。我们认为，驱动行情持续推进的最大逻辑是“强国牛”，即在金融供给侧改革背景下，改革完善资本市场基础制度，更大程度地依托股权融资支持实体经济和科技创新，坚守实业强国。这个历史性进程将提升上市公司整体资产价值在国民经济中的比例、推动居民资产重配从地产转向更多的股权，同时低利率时代可以推升股权长期估值。作为实体企业的优秀代表，上市公司资产未来将寄托更多的强国梦想。（Wind综合证券时报、中国基金报及多家券商研报）", "lable": 2}
{"content": "大族激光“买爆、踢群”背后：17股外资比例超10%新京报讯（记者肖玮）3月7日，MSCI发布公告称，外资空间较低影响深港通可达性，鉴于潜在的可投资性问题，将自3月11日起从MSCI中国全股指数中剔除A股上市公司大族激光。而在此前的3月5日午间，大族激光披露称，由于总境外持股比例超过28%，从3月5日起，深港通将暂停接受公司股票的买盘，卖盘仍会被接受。关于外资超买深股通标的，香港交易所发言人公开表示称：“我们与两地监管机构及交易所等工作伙伴不时检讨沪深股通的交易安排，但不评论内地市场的规管架构。”一时间，“被买爆了”“被MSCI踢群”等字眼铺天盖地而来。受上述消息影响，大族激光3月7日低开逾三个百分点，随后震荡下行，截至13时15分，大族激光下跌3.89%，报42.45元/股，总市值453亿元，盘中最低曾跌至42.08元/股，跌幅达4.73%。新京报记者以投资者身份致电大族激光公开电话，其表示电话为前台物业电话，不予回应。某上市公司投资总监对新京报记者表示：“外资相对中资机构投资周期更长，有外资投资可以被视为对公司长期价值的认可，这是有利的一面；另一方面，如果公司市场价值因外资投资抬高，直至过度偏离企业内在价值，则未必对企业有利。”大族激光年初至今累计上涨65.3%境外持股比例达28.58%被MSCI剔除今年1月4日触碰近两年股价最低点26.72元/股后，3月6日收盘报44.17元/股，大族激光在39个交易日中累计上涨了65.3%。据Wind数据库显示，3个月前的12月7日，通过深股通买入大族激光的投资者合计持有股份比例为14.79%，截至3月6日，该比例提升至20.16%，为1126家深股通标的股中最高。深交所数据显示，加上QFII/RQFII渠道，截至3月6日，QFII/RQFII/深股通投资者合计持有大族激光3.04亿股，占公司总股本比例为28.58%，按3月6日收盘价44.17元/股计算，持股总市值达134.28亿元。3月5日午间，大族激光披露公告称，香港交易所网站于3月5日发布公告称，接获深圳证券交易所通知，由于大族激光总境外持股比例超过28%，根据交易所规则第14B08(4)条，从3月5日起深港通将暂停接受该股票的买盘，卖盘仍会被接受。3月7日，MSCI发布公告称，外资空间较低影响深港通可达性，鉴于潜在的可投资性问题，将自3月11日起从MSCI中国全股指数中剔除A股上市公司大族激光。此外，MSCI还将在3月8日收盘时对美的集团的权重系数进行调整，自3月11日生效。深交所数据显示，截至3月6日，A股上市公司美的集团的总境外持股比例已达27.35%。据美的集团2018年三季报显示，其前十大股东中共有3个境外法人股东，分别为香港中央结算有限公司、高瓴资本管理有限公司－HCM中国基金和加拿大年金计划投资委员会，分别持股13.10%、1.62%和1.09%。资料显示，大族激光主营业务包括研发、生产、销售激光标记、激光切割、激光焊接设备、PCB专用设备、机器人、自动化设备及为上述业务配套的系统解决方案，产品主要应用于消费电子、显视面板、动力电池、PCB、机械五金、汽车船舶、航天航空、轨道交通、厨具电气等行业的金属或非金属加工。今年2月27日，大族激光披露2018年业绩快报显示，营业收入为110.28亿元，同比下降4.60%；归属于上市公司股东的净利润为17.21亿元，同比增长3.38%；基本每股收益1.62元，同比增长3.85%。大族激光表示，公司总体经营情况保持平稳，PCB业务同比实现快速增长，消费类电子业务同比降幅较大；报告期内公司部分处置了明信测试及prima公司的股权，对归属上市公司股东的净利润影响约1.8亿元。2018年三季报显示，大族激光前十大股东中共有4名境外法人股东，分别是香港中央结算有限公司、UBSAG、挪威中央银行－自有资金、安本亚洲资产管理有限公司－安本环球－中国A股基金，分别持股13.44%、1.65%、0.92%和0.85%。两市至少17只个股外资持股比例超10%陆股通境外投资者持股市值超万亿外资直接投资A股主要有RQFII（注：人民币合格境外机构投资者）、QFII（注：合格境外机构投资者）、陆股通（注：即沪股通和深股通，香港投资者直接投资A股的途径）等三个途径。仅以陆股通为例，据Wind数据库显示，截至3月6日，境外投资者通过陆股通合计持有A股上市公司530亿股，总市值超10002亿。其中，两市共有17只个股的陆股通持股比例超10%，分别是大族激光20.15%、上海机场16.98%、方正证券16.71%、美的集团16.03%、华测检测15.44%、伊利股份15.33%、聚光科技15.12%、恒瑞医药13.23%、宇通客车12.61%、中国国旅12.39%、老板电器12.32%、格力电器11.91%、五粮液10.98%、宏发股份10.59%、福耀玻璃10.44%、安琪酵母10.29%、青岛海尔10.20%。由于2018年年报尚未披露，如果以2018年三季报关于QFII持股比例计算，“QFII+陆股通”的合计持股比例在10%以上的A股上市公司，则多达42家，大族激光、聚光科技、上海机场、美的集团、华测检测分列前五。值得一提的是，大族激光为第二只触发该机制的上市公司，第一只因被外资“买爆”而关闭买入通道的是上海机场，彼时为2015年。", "lable": 2}
{"content": "欧央行引市场担忧 美股4连跌 多只热门中概股下挫科技股领跌，标普跌0.81%，道指跌202点，纳指跌1.13%。美元连续第7个交易日走强，欧元创一年半新低。原油上涨。欧元区债市上涨。Facebook跌近2%，蔚来汽车大跌11%，阿里巴巴跌3.7%，特斯拉上涨0.1%。股市标普和纳指连跌四天创2019年迄今最长连跌天数，欧洲央行下调预期加重投资者对全球经济前景的担忧情绪。window.__STOCK_COMPONENT__.push([{code: 'DOWJONES', type: 'US', tag: 'multi'},{code: 'SP500', type: 'US', tag: 'multi'},{code: 'NASDAQ', type: 'US', tag: 'multi'}]);标普500指数收跌22.52点，跌幅0.81%，报2748.93点，为2月11日以来首次收于200日均线下方。道琼斯工业平均指数收跌200.23点，跌幅0.78%，报25473.23点。纳斯达克综合指数收跌84.46点，跌幅1.13%，报7421.46点。北京时间3月7日周四晚间20:45，欧洲央行公布政策利率决议，宣布新的TLTRO，并修改利率前瞻指引。利率前瞻性指引方面，欧洲央行声明称，预计至少在2019年底前将保持利率不变（前次会议的表述为“预计至少在2019年夏天前将保持利率不变”）。欧洲央行重申，将确保欧元区核心通胀水平继续在中期内低于并接近2%，只要通胀方面需要，将维持关键利率在当前水平不变。通胀相关表述与前六次会议一致。关于再投资的前瞻性指引，欧洲央行声明维持上次表述不变：再投资将一直持续到首次加息后很长一段时间，且会持续足够长的时间，以维持有利的流动性条件和货币宽松的充裕程度。经济数据层面，市场密切关注周五公布的美国2月非农就业，预计就业将温和增长，失业率小幅降至3.9%。此外，美国上周初请失业金人数小幅下降3000人，至22.3万人，降幅略高于市场预期，波动较小的四周均值也减少3000人，至23.625万人。分析称，尽管就业增长放缓，但劳动力市场环境表现强劲，数据显示，在去年的大幅增长后，今年就业增速趋缓，部分是由于缺少合适的雇员。美股大型科技股集体下跌，FAANG全部下跌1%以上。亚马逊跌2.58%，Facebook、奈飞跌近2%，Alphabet跌1.26%，苹果跌1.16%；特斯拉涨0.13%。芯片类股集体下跌，中芯国际跌超3%，微芯科技、西部数据、博通跌超2%，高通、AMD跌超1%；恩智浦涨2.39%，此前有报道称三星电子将考虑竞购恩智浦，但三星表示否认。热门中概股集体下跌，蔚来汽车两日下跌约30%。华米科技跌超12%，迅雷和蔚来汽车跌超11%，搜狐跌超9%，搜狗、虎牙、微博、陌陌均跌超7%，新浪跌超6%；京东和58同城跌超4%，阿里巴巴跌3.7%，这三家公司遭到研报机构GMT做空。富时泛欧绩优300指数收跌0.34%，报1470.18点。欧洲STOXX 600指数收跌0.43%，报373.88点。德国DAX指数收跌0.60%，报11517.80点。法国CAC 40指数收跌0.39%，报5267.92点。英国富时100指数收跌0.53%，报7157.55点；英国富时250指数收跌0.91%，报19183.82点。商品WTI 4月原油期货收涨0.44美元，涨幅0.78%，报56.66美元/桶。布伦特5月原油期货收涨0.31美元，涨幅0.47%，报66.30美元/桶。COMEX 4月黄金期货收跌0.1%，报1286.10美元/盎司。外汇美元指数上涨0.7％，触及10周以来的最高点。欧元兑美元下跌1.1％，至1.1182，为2017年6月以来的最低点。英镑下跌0.7％至1.3076，连续第六个交易日下跌。日元汇率上涨0.1％，至每美元111.61。离岸人民币（CNH）兑美元北京时间05:59报6.7342元，较周三纽约尾盘跌166点，盘中整体交投于6.7116-6.7350元区间。债市美债收益率大跌，因欧洲央行公布刺激措施，且市场等待非农数据。周四（3月7日）纽约尾盘，10年期基准美债收益率下跌5.41个基点，报2.6393%。两年期美债收益率跌4.27个基点，报2.4734%。30年期美债收益率跌4.42个基点，报3.0262%。五年期美债收益率跌5.88个基点，报2.4403%。", "lable": 2}
{"content": "教育部部长陈宝生：已整顿20万所校外培训机构教育部部长陈宝生：已整顿20万所校外培训机构 不获全胜绝不收手3月7日，教育部党组书记、部长陈宝生在全国政协十三届二次会议教育界别联组会后，接受记者采访。中国青年报·中青在线 中国青年网记者 李隽辉/摄本报北京3月7日电（中国青年报·中青在线 中国青年网记者 孙庆玲 王荣华）今天，教育部部长陈宝生在全国政协教育界别联组会上表示，2018年，为了保证素质教育的落地实施，通过治标与治本相结合的办法，对全国校外培训机构进行整治。“去年我们调研了全国40.1万所校外培训机构，其中有27.3万所机构存在违规，目前已经整顿了约20万，第一步的任务已经完成了。可以说，战况喜人、战势劳人、战事催人。有些违规培训机构跟我们打‘游击战’，我跟你就打‘持久战’；有的跟我打‘麻雀战’，打一枪，换个地方，我就跟你打‘攻坚战’。这一次，不获全胜绝不收手。”陈宝生说。来源：中国青年报", "lable": 2}
{"content": "“末班车”又开门揽客 59只分级基金恢复大额申购“末班车”又开门揽客：59只分级基金恢复大额申购■本报见习记者 王明山在结构性牛市行情下，分级基金成为市场关注的焦点：具备杠杆属性的分级B基金，斩获成倍的回报率，部分券商分级B年内回报率已超100%；多只母基金的单位净值突破上折阈值，正在办理不定期份额折算业务；收到监管窗口指导后，在2月22日至2月28日，82只分级基金陆续暂停了大额申购业务。不过，《证券日报》记者注意到，在A股市场走牛行情下，59只分级基金在暂停大额申购业务后又悄然恢复，显然是要吸引资金再博高收益。记者从业内人士处得知，此前收到了相关部门的口头指导，要求基金公司场内分级B的规模不得高于去年年底时的规模，而近期申购分级B基金的资金，意在获利后快速了结退场。暂停申购后重新“解绑”部分分级基金恢复大额申购A股市场主要估值扶摇直上，分级B基金再次回归公众视野，咨询分级基金的投资者也逐渐多了起来。另一方面，此前对分级基金规模有意进行控制的基金公司也蠢蠢欲动，即便是旗下分级基金刚刚暂停大额申购业务，也在近日悄然“解绑”，重新放开了场外大额申购、转换转入及定期定额投资业务的通道。昨日，中信保诚基金发布了旗下4只分级基金恢复代销机构场外大额申购的公告：信诚中证800医药指数分级、信诚中证800金融指数分级、信诚中证800有色指数分级、信诚沪深300指数分级均已经在3月7日恢复了大额申购业务，而在此前，这4只分级基金在2月27日曾暂停大额申购业务，前后相差不足10天。实际上，近日恢复大额申购业务的分级基金不在少数，大部分都是在2月底刚刚暂停大额申购的分级基金。《证券日报》记者梳理发现：自2月22日至2月28日，82只分级基金陆续暂停了大额申购业务。而从3月1日到3月7日，又有59只分级基金快速恢复了大额申购业务。此前众多分级基金密集暂停大额申购，是收到了相关部门的窗口指导，要求基金公司场内分级B的规模不得高于去年年底时的规模，否则将暂停对应公司的新基金上报。而在暂停大额申购业务后又迅速放开，意在何为？《证券日报》记者从前述业内人士处得知，此前收到监管部门的窗口指导其实是口头指导，从目前众多分级基金都放开大额申购业务通道的行为来看，入场资金还是有足够的获利空间，完全可以在牛市行情下获利，也可以在获利后快速了解退场，“很多分级基金其实都是对机构资金开放，市场行情太火热了，机构资金想借分级基金赚一波，”该人士表示。分级基金疯涨仍在持续8只分级相继基金触发上折分级基金今年的表现到底有多强势？《证券日报》记者梳理发现，公募基金市场上存量的131只分级基金，今年以来截至3月7日，全部取得正回报。其中，回报率在20%的分级B基金有122只，占比超九成；回报率在50%以上的分级B有95只，占比超过七成；回报率在100%以上的分级B基金多达21只。今年前两月A股市场的强势反弹，分级B基金相继触发上折，5只券商分级基金相继触发了相应的上折阈值，分别是申万菱信申万电子行业投资指数分级、长盛中证全指证券公司指数分级、融通证券分级、华安中证证券分级和富国证券分级，5只分级基金的母基金单位净值相继达到1.5元以上，相应的母基金和子基金将进行不定期份额折算。本月，上证综指相继攻下3000点和3100点，分级基金的狂欢仍在继续。《证券日报》记者注意到，3月份以来，招商可转债分级、鹏华证券分级、交银中证互联网金融指数分级又相继发布了可能发生不定期份额折算的提示公告。至此，今年以来已经有8只分级基金相继触发了上折。分级基金市场如此火爆，投资者在选择申购分级基金时需要注意到，去年4月份资管新规出台，并后续给出了分级基金退出的过渡期，分级基金将按照规模分批次转型或清盘，最后一批分级基金也会在2020年年底前完成清理。在提出要逐步控制其规模后，分级基金已经是“末班车”，因此入场分级基金应更加谨慎。银河证券基金研究中心总经理胡立峰在近日提醒投资者：“股市好转，不要盲目买分级B。分级基金机制复杂，并不适合普通投资者。建议投资者冷静、理性对待分级B，不要继续犯不必要的失误。分级基金属于清理整顿对象，将逐步消亡。切不可因近期行情好转，而忽略了分级基金即将消亡的行业发展特征。”(证券日报)", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "熊猫直播COO宣布遣散员工：至今没有外部资金注入图片来源：视觉中国熊猫直播创始团队成员兼首席运营官COO张菊元于公司内部工作群中发出长消息称，在2017年5月获得由兴业证券兴证资本领投的B轮10亿人民币融资之后，至今没有外部资金注入，在资金缺口无法解决情况下做出了遣散员工的决定。张菊元是熊猫TV早期创始人之一，曾担任执行副总裁一职，负责早期团队组建，产品研发，主管产品技术设计等部门。曾带领团队完成熊猫整个直播平台的搭建、运营、维护，及移动端各个版本的研发运行。2016年1月，升任首席运营官，主管熊猫TV业务部门的日常运转工作。内部消息中，张菊元透露熊猫直播自2017年5月之后，长达22个月未获得任何外部资金注入，在过去两年中寻找了至少5个潜在投资方，但最后仍没能解决掉资金缺口。仅在两日前，熊猫直播传出破产传言，而由于资金紧张，员工遣散费用都难以偿付。7日早些时候，有熊猫直播离职员工向钛媒体透露，某匿名高管亲口称熊猫直播将于3月8日中午12点关闭服务器。而熊猫员工遣散费用将由王思聪私人出钱。以下为张菊元内部消息原文：各位同事：在整个互联网领域呼喊了许久寒冬之后，熊猫直播被迫选择了这样的结束，很多人可能不理解，在做出遣散员工决定的这一刻，熊猫依然有每天几百万的日活，每月数千万的流水，还是一个可以被认可的体量，选择结束并不是对员工与团队的否定，而是大势之下，一个无奈却最理智的选择。从2017年5月最后的融资消息之后，在长达22个月的时间内我们没有任何外部的资金注入，管理层在过去两年时间中不断的尝试，极尽努力寻找了至少5个潜在的投资方，和多种方案，遗憾的是最终没有解决掉资金的缺口。作为直播平台，熊猫的运营需要负担高昂的带宽以及众多主播的高额工资，整个行业在追求赢利的路上都在踯躅前行，当我们为了做到收支平衡不断缩小自身之后，新的融资仍然无法到位，在当前的投资环境以及垂直领域的不断恶化的情况下，熊猫的空间在不断缩小，当坚持都成了某种程度的消耗，我们无法对所有的努力一一致歉。我们有优秀的团队，有天赋的主播，很多依然陪伴我们前行的合作伙伴，相信我们的团队，我们的伙伴，都能在接下来的时间里有更好的空间展现自己，这段时光永远记录着大家的努力。也许我们赶上了最坏的时代，但我们在最好的时代也曾扬帆。互联网也有记忆，相信大家，也祝福大家在接下来的日子里，乘风破浪。我们江湖再见。2019.3.7", "lable": 2}
{"content": "多地下调住房交易税费 专家：不必过于关注中新经纬客户端3月7日电 日前，有消息称上海、广州、深圳等地下调了房地产交易中涉及的增值税附加税。对此，专家指出，购房者不必为一些小税种的调整有太多的担心或关注。多地增值税附加税减半据上海中原方面披露消息，7日，上海市下调相关房屋交易税费。其中：个人出售房屋增值税附加由11%下调为6%，增值税及附加一共为5.3%，以缴税时间为准；个人非居住用房网签合同日期在2019年1月1日之后的，印花税减半由万分之5，调整为万分之2.5；下调时间自2019年3月7日起。此消息一出，即引起广泛关注。据券商中国报道，上海市纳税服务热线的工作人员确认了此消息。工作人员称，个人出售住房的增值税附加包括城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加，这三个税率此前分别是7%、3%、2%，其中，地方教育附加税率去年就改成1%了，合计税率是11%，根据沪府规(2019)10号文规定，城市维护建设税和教育费附加税率减半按3.5%和1.5%征收，再加上1%的地方教育附加，合计6%。而个人交易非住房的印花税也可以减半，即从万分之5减为万分之2.5。资料图 中新经纬 徐世明 摄另据中国新闻网报道，记者咨询多个城市税务局客服了解到，上海、广州、深圳等地下调了房地产交易中涉及的增值税附加税。北京市税务局客服则表示，尚未收到降税的确切消息。报道指出，个人出售住宅时，上海的增值税附加税税率从11%降到6%；深圳从12%降到6%；广州从12%降到6%。基本都是减半征收。而北京市税务局客服称，“小规模纳税人”的增值税附加税税率可以减半，但“个人”算不算小规模纳税人，还有待进一步确认。专家：小额税种调整不必过于关注据悉，增值税是指以商品(含应税劳务)在流转过程中产生的增值额作为计税依据而征收的一种流转税。而增值税附加税是附加税的一种，是基于增值税而产生、按增值税税额的一定比例征收的税。通常包括城建税、教育费附加、地方教育附加等。值得注意的是，目前北京、上海、广州、深圳四个城市的增值税税率都是5%，这一税率并未降低。虽然减半的是增值税附加税，但是此税率的下调也是一个减税小红包。根据媒体测算，在深圳出售一套400万的二手房，附加税税费下调后，卖房时少交超过1万元。对此，易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，房地产市场中购房者或房东最关心的税费主要是增值税、契税和个税这几个较大的税种，对于类似100万的住房来说，此类税费可以达到5万元，即类似5%的税费成本。总体上看，此类政策若是不调整，那么其他税费调整的意义其实是不大的。购房者不必为一些小税种的调整有太多的担心或关注。严跃进还指出，从其他税费上看，主要是购房贷款利息抵扣和租房租金抵扣的内容，这是后续可以重点关注的。不过目前此类税费的政策调整还是停留在探索阶段，真正去操作抵扣的，估计还是需要政策引导。不过有一点是明确的，即税费成本降低是2019年的重点事件，对于降低房屋交易成本和刺激房屋交易，都是有积极作用的。(中新经纬APP)", "lable": 2}
{"content": "基金清盘再加速 7天长盛等近20只基金发清算公告中国网财经3月8日讯(记者 张明江) 今年年初以来股市气势如虹，沪指一度突破3100点，投资者入市热情再度被点燃。不过，股市热度和投资者的入市热情似乎并没有反映到新基金发行和基金持续营销中，3月至今未有一只新基金成立，此外，7天内却有18只基金发布清算公告，基金清盘有再度加速的趋势。7天18只基金发布清算公告巨潮资讯数据显示，自3月1日以来，已有长盛同禧、中邮尊享一年定开、银华双动力债券等18只基金发布清算报告，此外，还有海富通上清所短融债券、华泰柏瑞兴利混合、新华华瑞等5只基金已公告进入清算程序。从产品类型上看，有6只为债券型基金、11只混合型基金和一只偏股基金，已公告进入清算程序的5只基金也均为债券型基金和混合型基金。而从成立时间来看，已发布清算报道的18只基金中有17只成立时间不足5年，其中多数均为在2017年前后成立运作的基金，而2017年和2018年也正是市场波动最大的两年。另据数据显示，自今年年初以来，已有55只基金完成清算，以40个工作日算，平均每天就有1.4只基金完成清算，而在刚刚过去的2018年，全年共有389只基金清盘，以250个工作日粗略计算，平均每天有1.5只基金清盘，基金清盘依然维持这快节奏。多重原因致基金清盘加速据中国证券投资基金业协会数据显示，2016年1月混合型基金共1209只，规模17379.40亿元，规模占基金总管理规模的23.96%。而截至2018年12月底，混合型基金数量已增至2375只，数量较3年前已翻了一倍之多，而规模却降至13603.91亿元，较3年前下降超20%，混合型基金规模占基金总规模也降至10.44%。自2016年后市场持续震荡，基金业绩普遍表现不佳，投资者赎回偏股混合型基金的大趋势难以逆转。而此类基金数量翻翻而规模却缩水20%，导致3年间不少基金份额急剧缩水。公开数据显示，发布清算报告的18只基金中有16只规模低于5000万元，多只基金规模已低于500万元，其中泰达宏利启智灵活配置混合、安信量化多因子混合、银华双动力债券、中欧优势行业灵活配置混合规模甚至不足100万元，中欧优势行业灵活配置混合规模已低至52.81万元。此外，机构客户大规模赎回也是此类基金清盘的重要原因，尤其是债券基金。2015年后，撑起公募基金规模大旗的不再是中小投资者，机构委外资金成为公募基金的必争之地，其中货币基金和定期开放式债券基金成为对接机构委外资金的主要手段，而委外资金进出频繁造成大量委外定制基金成为“空壳基金”，此类基金也成为基金清盘的主力军。而对于基金公司来说，近几年市场环境复杂，基金公司各条线人才流失形式严峻，人才储备多处于青黄不接的阶段，很多基金经理均一人管理着多只基金，而大量不合时宜的基金产品已经成为基金公司的负担，清盘一些“空壳基金”对于基金公司来说也是一个“减负”的过程。(责任编辑：戴婷婷)", "lable": 2}
{"content": "国美通讯二度终止定增 移动终端业务不达预期证券时报记者 李映泉3月7日晚间，国美通讯(600898)发布公告，拟终止此前筹划的2018年非公开发行股票事项，并向中国证监会申请撤回相关申请文件。此前，公司于2018年11月16日披露非公开发行股票预案，拟向控股股东山东龙脊岛非公开发行不超5050.48万股，募集不超过3.34亿元资金，用于年产400万台智能终端制造中心项目。自预案推出后，公司在2018年12月5日召开股东大会审议通过了这一定增预案，紧接着，公司于2018年12月19日向证监会报送非公开发行申请文件，并很快取得了证监会的受理通知书。今年1月28日，公司收到证监会出具的一次反馈意见通知书。就在外界视为公司正在紧锣密鼓地推进定增之际，终止定增事发突然，而公司也仅在公告中解释称，公司综合考虑目前资本市场整体环境以及公司实际情况、发展规划等内外部因素，审慎研究，并与保荐机构等沟通，决定终止本次非公开发行股票事项。虽然本次定增被终止，但国美通讯对募投项目似乎还并不死心，表示将根据资本市场监管环境和资金环境的变化，积极寻求其他融资方式和渠道，适时推进非公开发行股票募集资金投资项目的建设。根据公告，“年产400万台智能终端制造中心”主要是扩大德景电子的ODM业务、OEM业务及行业终端业务的生产能力。项目的建设期为18个月，建成后第1年投产40%，第2年投产80%，第3年达产。事实上，这并非是国美通讯首度终止定增。2018年6月11日，公司就以市场环境、融资时机等因素发生诸多变化为由，终止了2017年9月披露的非公开发行股票预案。2017年9月公司披露的定增预案显示，拟非公开发行不超过5050.48万股，募集资金不超过7.5亿元，分别用于投向智能终端制造中心项目、研发中心项目、营销网络建设项目等6个项目。与公司2018年推出的定增预案相比，该份预案的募投项目除了扩大公司终端产能之外，还涉及到研发、营销以及信息化建设等多个方面。而且其中使用募集资金最大的一项是用于支付购买德景电子第二、三期股权转让价款，拟使用募集资金中的4亿元。据介绍，自2016年9月国美通讯宣布以总价8亿元收购德景电子后，拟分三期完成交易对价的支付，其中第一期4亿元当时已经完成支付，第二、第三期合计4亿元尚未支付。这两次未能成行的定增，有一个共同特点，即发行股份都不超过5050.48万股，恰好不超过国美通讯总股本的20%“红线”。但前一次推出定增时公司股价在12元/股-13元/股附近，后一次定增则处于8元/股一线，因此两次定增的拟募集资金量差异明显。记者还注意到，国美通讯自2017年完成转型以来，公司业绩却并没有得到明显改善，当年公司仅实现净利润1244.67万元，同比下降28.12%；2018年前三季度，公司出现了1.03亿元的净亏损，同时还预计2018年全年净利润为-2.5亿元到-3.5亿元。对于大幅亏损的原因，公司解释称，2018年度公司自有品牌手机销售不达预期，同时为提高市场占有率，又投入了较多品牌推广、渠道建设等费用，导致自有品牌手机业务亏损，基于上述业务实际情况，公司对自有品牌业务相应库存进行了初步减值测算并计提减值。此外，公司财务费用较大，为支付公司2016年购买浙江德景电子科技有限公司（下称“德景电子”）的股权价款，公司向控股股东借款5亿元，年利率为6%，导致财务费用较大。不仅如此，国美通讯还提示称，公司2016年收购德景电子形成6.18亿的商誉，公司已经聘请评估机构对收购德景电子形成的商誉开展评估工作。若存在商誉减值，将增加公司2018年度亏损的风险，商誉的具体减值数额以年审会计师事务所、评估机构的审计及评估结果为准。", "lable": 2}
{"content": "3月看涨50ETF期权合约 8个交易日增仓近30万张证券时报记者 魏书光在经历了2月25日上证50ETF期权合约一天飙升192倍之后，期权市场投资者对于深度虚值看涨期权的热情愈发高涨。证券时报记者注意到，在当下交易最活跃的3月份1903C3000合约上，过去8个交易日内，持仓量猛增近30万张。期权投资者押注市场再度大涨一波，重演2月25日一幕。昨日，3月份1903C3000合约最大持仓量一度超过37万手，而随着跌幅扩大到25.93%，市场持仓量出现小幅萎缩。最终的权利金资金量达到1.3亿元。押注50ETF升到3.0通俗来讲，持有1903C3000合约是指在3月27日之前的14个交易日内，押注上证50ETF价格能上涨到3.0。3月7日，上证50ETF价格为2.77。业界分析，这个期权合约已经是深度虚值期权。但是，这一深度虚值期权的成交量和持仓量，都远远高于平值期权，成交量是其2倍以上，持仓量则达到了3倍以上，成为当今全球期权交易世界一道独特风景。更令人意外的是，这个虚值2毛多钱的期权，在过去8个交易日持仓规模增加了约30万张。从2月26日7.4万张飙升到3月7日的36.6万张，一张合约的价格即便经过昨日大跌25.9%之后，仍然高达357元。从权利金规模看，该合约市值约等于1.3亿元的权利金。同时，在4月、6月和9月合约上，押注上证50ETF飙升到3.0的深度虚值看涨期权，也都是当月持仓量最大的合约。在4月份期权合约中，1904C3000合约持仓量达到了3.74万张；在6月份期权合约中，1906C3000合约持仓量达到了2.22万张；在9月份期权合约中，1909C3000合约持仓量达到了2.16万张。如果不涨结局会很惨期权投资者如此“集中火力”在深度虚值看涨期权上，押注股指大幅上涨的行为，颇有豪赌历史重演的意味。“相当一部分期权市场重仓深度虚值期权，期待通过市场继续大涨，来大赚一笔，希望上个月192倍的故事再重演。”一位资深期权交易者也提醒，按现在的价格和位置来算，持仓量是非常高，投资者应该注意价值归零风险，14个交易日内到期归0的风险。如果股市大涨，也有获利的可能，但是如果不涨，结局也会非常惨烈。从昨日交易情况看，在市场情绪回落的情况下，这些热门的深度虚值看涨期权，跌幅明显加大。但是，总体上看仓位减小幅度并不大。“就是梦想干票大的，期权暴涨192倍，开盘100万元进去，1.9亿元出来，真是令人羡慕。”网络上关于2月25日上证50ETF期权合约一天飙升192倍之后的留言，对于交易者的心态进行了完美刻画。但是，这个概率有点低。事实上，192倍这么大的涨幅是国内期权上线以来唯一的一次，美国市场自1973年推出场内期权以来也是极为罕见。真正能实现192倍高收益的更是寥寥无几。据介绍，投资者单日买入开仓的数量是有限制的，最多不超过5000张。即便在2月25日当天早盘以每张3元买入的幸运投资者，加上买入手续费，所投入的成本大概为2.5万元，而收盘时这2.5万元则变成了289万元，这也是25日期权市场单个账户的浮盈上限。", "lable": 2}
{"content": "王府井银泰in88大换血完成 能否自我救赎？淡出大众视野多时的王府井银泰in88，因引入乐高全球旗舰店再度回归热点中心。近日，北京商报记者走访银泰in88看到，“商改写”的雏形已经显现，原本封闭的负一层和三层已经引入大量餐饮商户，整体商业部分基本布局完成。此前，银泰in88已历经多次转型尝试，但一直客流稀少。自2017年9月新管理团队上任后，银泰决定放弃强撑商场业态，计划将银泰in88四至八层的原商户全部清空，改做写字楼。经过本轮大刀阔斧的调整后，银泰in88能否被重新激活尚待时间的检验。大换血完成银泰in88尝试着为自己换血，引入了多家品牌旗舰店和餐饮业态。北京商报记者走访银泰in88看到，该商场在近期引入了大量大型门店，其中包含乐高全球旗舰店、BLOVE定制珠宝门店、NBA旗舰店等。在餐饮方面引入麦当劳、小吊梨汤、绿茶等连锁品牌。此外，星巴克、海底捞、眉州东坡等门店也已经进驻，但暂未开业。该商场的负一层至三层已经全部对外开放。其中，负一层以“美食市集”定位，引入大量快餐、茶饮以及药店、便利店等业态。一层、二层的门店多以名品和潮牌为主，三层以连锁餐饮为主。四至八层已经全部变成写字楼、办公区域，并且与商业楼层不再打通。处于调整期的银泰in88还有些冷热不均。北京商报记者在工作日走访看到，中午就餐时段餐厅的上座率较高，多为附近的工作人员。而二层的潮牌区域近一半门店还未开业。此外，二层的服饰多为男装，此楼层客流相对稀少。此前，银泰in88为了统一进入调整期，先清退部分商户，并将不同楼层门店合并，空出四到八层调整为办公楼，封闭楼层进行改造。在调整的一年多时间内，银泰仅开放一层和二层门店，封闭三层和负一层区域进行装修改造。“商改写”保收益经营已有十年之久的银泰in88经营状况一直不尽如人意，尤其在商户效益得不到保证的情况下，转型势在必行。王府井商圈的一家租赁公司人员透露，该商圈写字楼租金在每平方米十几元左右，而且地理位置很好。此外，银泰in88内部人士向北京商报记者透露，商场改为写字楼后，就不用再担心商户的经营业绩了，收益更为稳妥。事实上，从2008年开业至今，银泰in88风波不断。2008年8月，银泰集团与韩国乐天集团各持有50%的股权，北京乐天银泰百货开业，但由于韩系品牌认知度不高，乐天银泰百货运营持续巨亏。2009年，中国银泰投资有限公司以1元的价格买下乐天银泰百货50%的股权。2014年，商场正式更名为in88，确立了走高端奢侈品的路线。2017年9月，新管理团队上任后，银泰决定将四至八层的原商户全部清空，改为写字楼。中购联购物中心委员会主任郭增利认为，银泰in88之所以从商场改做写字楼是因为王府井商圈的竞争格局已经发生了改变，周边商业体越来越多，银泰in88经过几次优化升级后仍然不温不火。而另一方面，北京市的商务氛围很浓，大企业进驻比较踊跃，好的写字楼收益水平表现较好，为了尽快摆脱银泰in88目前的状态，更有效的途径就是改做写字楼。或迎客流红利商圈环境的改变也逐渐影响项目的发展定位。郭增利认为，改造后的银泰in88是一个比较典型的以服务办公人群为主要目标的商务社区型业态组合。王府井商圈正在从商业街区向商业商务混合功能方向延展，这将逐渐增强整个片区的发展活力。同时，王府井商圈的本地化人群增加，时尚度也随之提高，银泰in88在调整时应强调时尚和配套服务，这样会更加符合项目配套服务和商务办公协同诉求。此外，王府井步行街高端商业氛围的逐渐浓厚，以及步行街的整体规划，未来或成为银泰in88的机遇之一。据了解，王府井大街将北延344米至灯市口街和灯市口西街，并于今年底亮相。郭增利表示，王府井商业街的延伸区域对街区流动人群也有一定的辐射和吸引作用，银泰in88目前的调整总体上比较符合区位和项目要求，并且有助于强化自身在王府井商圈的个性。值得注意的是，目前银泰in88仅有四层商业面积，近一半为餐饮业态，而这些餐饮品牌却较周边其他项目并无太大特色，如麦当劳、绿茶、喜家德、小吊梨汤等。虽然银泰in88面对的是商务白领客群，上述餐饮品牌也符合白领人群的喜好，但周边项目如北京apm、王府井百货大楼、东方新天地同样拥有大量的餐饮业态，甚至消费者在选择上较银泰in88更为多样化，这对于银泰in88的餐饮商家而言是一大挑战。", "lable": 2}
{"content": "农银汇理基金版\"廖发达\" 半年换手1059%全年亏43%网易财经3月7日讯 资本市场的特点就是在“不确定性的市场中寻找确定性的投资机会”，投资者如果没有办法忍受短期的波动，就无法享受长期的收益。但是面对一些基金产品，可能忍受了短期波动，“扑面而来”的却是更大的损失。近期小编将盘点一些长期大幅度跑输基准收益的基金产品。严选熊基：农银主题轮动混合(000462)农银主题轮动混合成立于2015年04月10日，业绩比较基准沪深300指数×65%+中证全债指数×35%。主题投资策略把握中国经济发展和结构转型过程中各种投资主题的轮动效应,在严格控制风险和保持良好流动性的前提下,力争实现基金资产的长期稳定增值。据ifind数据显示，农银主题轮动混合成立以来亏损1.37%，相对于业绩比较基准1.39%跑输3%，相较于沪深300%指数跑赢8%，相较于偏股混合型基金47.6%跑输近50%。从时间段来看，农银主题轮动混合近3年收益12%，相较于业绩比较基准20.58%跑输8%，相较于沪深300指数23.38%跑输12%。农银主题轮动混合近2年亏损5.17%，相较于业绩比较基准11.88%跑输17%，相较于沪深300指数6.8%跑输17%。从自然年度来看，农银主题轮动混合可谓“跌宕起伏”，2016年产品下跌24.59%，同类排名1087/1229；2017年产品上涨46.68%，同类排名37/1927；2018年产品下跌43.34%，同类排名2402/2407。农银主题轮动混合现任基金颜伟鹏，管理基金资产规模8.88亿(3只基金)，累计任职时间4年又5天。上海交通大学硕士研究生。历任交银施罗德基金公司研究员、农银汇理基金公司基金经理助理。2015年5月26日起任农银汇理主题轮动灵活配置混合型证券投资基金基金经理。2015年8月13日起担任农银汇理工业4.0灵活配置混合型证券投资基金基金经理。从投资风格来看，颜伟鹏换手率出奇的高。据ifind数据显示，在颜伟鹏目前管理的两只产品2016年换手率分别高达114%和1266%，2017年分别高达750%和1176%，更令人瞠目结舌的是，2018年上半年两只产品换手率均已经超过1000%，比华安前“网红”基金经理廖发达的换手率还要再高出1倍！从数据来看，高频率的换手率并没有带来业绩的提升，但是交易成本的上涨确是实实在在的。农银汇理主题轮动近4年的交易佣金分别为：2015年995万，2016年1562万，2017年920万，2018上半年1238万。农银汇理工业4.0近4年的交易佣金分别为2015年163万，2016年377万，2016年440万，2018上半年349万。", "lable": 2}
{"content": "A股“霸道女总裁”：平均每人掌控百亿市值硕士以上学历占五成多《金证券》记者注意到，数据显示，由女性出任董事长的196家A股公司中，有195位女性董事长公布了年龄。其中，40后董事长有两位，最年长的为云图控股牟嘉云，1947年生；50后有27位，占比13.8%，其中代表性人物为格力电器董事长董明珠；有85名女性董事长为60后，占比接近一半，代表人物包括保利地产宋广菊、中信银行李庆萍、红豆股份刘连红等。70后有70人，占比35.9%，代表性人物为西部证券徐朝晖、金陵饭店李茜等；有11位女性董事长为80后，占比5.6%，代表人物为新希望刘畅、美邦服饰胡佳佳等，其中亚邦股份董事长许芸霞1989年1月出生,也是目前年纪最轻的女性董事长。学历方面，大多数A股女性董事长为高学历者，硕士及以上学历占比达55.1%。同花顺iFinD数据显示，有196位女性董事长公开了最高学历，其中拥有硕士学位的董事长占共有96人，占比49%；拥有博士学位的有12人，占比6.1%；有51人为本科学历，占比为26%。最容易出女董事长的地区，基本来自大家印象中的资本重镇。其中北京有18人，上海26人，广东省35家、江苏省33家，浙江省18家。从行业来看，医药生物25人，化工21人，机械设备19人，房地产16人。平均每人“掌控”126.4亿市值在衡量女性董事长的“权力”和影响力上，她们掌管公司的市值是一个很好的参考指标：市值越大，说明其“权力”或影响力越大。《金证券》记者注意到，数统计数据显示，由女性出任董事长的A股公司占比5.4%，截至昨日午盘，这196家公司总市值高达2.48万亿，平均每位女性董事长掌控126.4亿市值。相比去年同时期，市值有所缩水，去年总市值为2.59万亿。值得关注的是，有3家市值超过1000亿元的公司由女性董事长掌管，分别是中信银行、格力电器和保利地产。其中，中信银行较去年同期市值逆袭24亿，以2992亿元的市值位列第一；其次为格力电器，市值为2833亿元，相比去年的3111亿元，缩水278亿元；保利地产在过去一年中，市值从1827亿元缩减至1664亿元，变动幅度为9%。其他市值排名比较靠前的公司分别为：立讯精密、恒力股份、新希望、领益智造、东方明珠、西部证券、江苏国信。以江苏地区而言，女性掌权的市值排名三甲为江苏国信（388.8亿元）、航发控制（173.6亿元）、星宇股份（158.2亿元）。如果考量女性董事长的薪酬，由于目前年报数据尚未完全披露，若以2017年薪酬数据大致统计，格力电器董事长董明珠凭借702.07万元的年薪位居榜首，也是唯一一位薪酬超过700万元的女董事长。彤程新材的董事长张宁、金融街的董事长高靓，分别以690.38万元、640.08万元的年薪分列二、三位。四成为公司创始人值得一提的是，在这196位女性董事长中，不少为开疆拓土的公司创始人。《金证券》记者统计发现，这些女董事长为公司首任的达到80位，占比为40.8%。比较引人瞩目的是立讯精密董事长王来春和蓝思科技周群飞，两人的人生轨迹极其相似：均从最基层的打工者做起，借力行业发展和苹果、富士康等知名企业白手起家，一步一个脚印成为了现在的亿万富翁。蓝思科技的周群飞一度成为中国内地的女首富，而立讯精密的王来春也以超过100亿元的身价在内地女富豪榜排名22位。当然，对于一些女董事长来说，2018年并不平静，比如东方园林女董事长何巧女。何巧女在2018年凭借220亿元的财富登上胡润百富榜，她给东方园林带来了很多的标签，包括“园林第一股”、“PPP民营第一股”等。但是过去一年，受资金链断裂、裁员、财务负责人辞职等负面消息的影响，东方园林一度大跌，市值从去年同期的519亿市值缩水至目前的238亿元，蒸发幅度高达五成多。", "lable": 2}
{"content": "博时基金：影响今日市场大幅回调的三大因素网易财经讯3月8日消息，截止收盘，沪指收报2969.86点，跌4.40%，深成指收报9363.72点，跌3.25%，创业板收报1654点，跌2.24%。对此，博时基金宏观策略部分析称，市场今日出现明显调整，主要原因有以下几点：一个是近期股市持续上涨，周线8连阳，1月4日至今沪深300涨幅最高近30%，创业板涨幅近40%，股市涨速快、涨幅高，涨到这个位置之后，一些资金有获利了结的意愿，产业资本坚持明显加速，陆股通已经连续3日净流出，一些指数ETF也出现了大额赎回；另一个是一些冲击性的事件放大了市场的犹疑和观望态度，比如个别股票外资持股触发上限，比如出现了罕见的针对上涨龙头股的卖出报告，这些看似偶然的事件进一步冲击了市场情绪；最后，这一轮行情的时点一个有利的因素在于1-2月很多宏观数据不公布，而此前公布的一些数据有一定超预期，淡化了基本面的担忧，3月后，更多的宏观数据将公布，从今天公布的进出口数据来看，是不及预期的，宏观数据对市场的扰动较前2个月会更加明显。展望后市，市场的行情暂时还看不到走向终结的信号，短期的调整给大家调仓配置的机会，但配置的逻辑需要及时调整。后续需要更加关注基本面支撑和有确定性业绩预期的板块：重点可关注受市场大资金青睐的精选价值蓝筹，比如消费、医药；还有就是有主题和业绩兑现预期的5G、农业和科创概念。", "lable": 2}
{"content": "民营银行揽储痛点难解 政协委员提议放开理财业务全国两会中，民营银行也成为金融领域代表委员们关注的焦点。21世纪经济报道记者获悉，全国政协委员、正泰集团董事长南存辉在今年两会期间提交了12份提案。由于正泰集团参股了国内首批五家民营银行之一的温州民商银行，持股29%，为主要发起股东之一，南存辉本人也是民商银行的首任董事长。因此民营银行也成为他持续关注的领域。南存辉在“关于加快落实民营银行开办理财业务的提案”中建议，加快落实民营银行开办理财业务的进度，支持民营银行在遵守《理财业务监督管理办法》及相关制度要求的前提下，根据自身定位和服务能力开展有效的理财金融服务，从而开拓和夯实银行基础客户群，为今后设立理财子公司打好基础，促进其健康有序发展。一位民营银行的行长3月6日对21世纪经济报道记者表示，放开民营银行的理财业务可能性很小，“不是技术层面的问题，是（监管层）对民营银行内部管理能力不放心。”据21世纪经济报道记者了解，部分民营银行已先后提交了关于允许开办理财业务的申请，但目前均未得到许可。民营银行揽储之痛自2014年3月银监会正式启动民营银行试点工作以来，全国已有17家民营银行开业运营。由于民营银行特别是线下的民营银行网点比较单一，限制了其存贷款业务拓展，在利率价格、信用背书、获客渠道等方面都不占据优势。“随着利率市场化的持续深化，商业银行的净息差不断收窄，理财业务将成为商业银行转型和多元化发展的重要途径。民营银行存贷盈利模式受到周期性考验，如能开展理财业务，民营银行可针对小微企业资金规律推出特色理财产品。既有利于更好地服务小微企业，提高企业资金收益从而提升企业利润，也更有助于通过资金归集和理财联动方式，合理降低客户贷款利率。”南存辉在提案中表示。与大中型银行相比，民营银行在揽储上处于劣势。但现有规定明确禁止民营银行开展理财业务。在这样的背景下，部分互联网民营银行采用一个变通的做法实现“高息”揽储，即通过在产品结构上做“收益权转让”，银行通过将定期存款质押并将收益权转让给第三方合作机构，将定期存款做到了流动性如活期存款一般，收益却如银行理财一般，从而发明出一种被称为“智能存款”的互联网存款，从而绕开不能做理财业务的监管规定。不过，对于线下的民营银行而言，这样的“曲线救国”也无法企及。事实上，21世纪经济报道记者了解到，监管层在去年底就已经注意到这类“智能存款”的火爆，目前智能存款属于银行法定存款，受到了存款保险制度的保护。监管出于对其流动性管理风险的担心，已经与相关机构进行了沟通。因此在去年底和今年初，这种互联网存款已经被限量、限价或下架。据21世纪经济报道记者了解，目前多家民营银行通过调整智能存款产品实现每日销售限额管理，暂停存入只保存存量客户。比如微众银行APP界面已不再推介智能存款产品。也有部分智能存款产品调整了收益率。以百信“智惠存”为例，虽然购买时没有额度限制，但其官方公告称，从今年3月1日起下调其产品收益率，从此前的4.1%降至3.8%。但在2019年3月1日之前存入的资金，仍按照调整前的收益率计算收益。这种互联网存款从收益和流动性上不仅秒杀了传统存款，甚至还胜过了部分银行理财产品。一位民营银行人士对21世纪经济报道记者坦承，智能存款即使利率比普通存款要高一些，但总体资金成本并不算高，更为重要的是可以借此获客。多数业务集中于小微领域如今宏观经济、金融环境已发生根本性的变化，民营银行被迫寻找新的生存发展之道。目前首批成立的五家民营银行均已实现盈利，并形成了各不相同的特色业务模式。总体而言，多集中于小微等传统银行不擅长的普惠金融领域。以网商银行为例，刚刚升任网商银行行长的金晓龙3月1日对21世纪经济报道记者表示，2018年一年时间，网商银行为小微经营者提供了超过1万亿元的资金支持，截至目前累计服务超过1500万家小微经营者。但民营银行的发展仍面临诸多内外部挑战。对于互联网民营银行，通过线上开展业务，事实上实现了跨区域经营，而城商行农商行则严格被禁止跨区跨经营，资金不出省已经是监管层再三强调的红线。如何兼顾尺度的不统一与不同形态机构差异化，在实现监管政策平衡同时，有效地掌控潜在风险也是难题。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "拟赴港上市企业改道科创板 股权架构或成障碍证券时报记者 李明珠尽管两会期间，证监会主席易会满表态设立科创板不会与香港市场“抢生意”，有利于两地市场合作发展，但随着科创板细则的落地，仍然挡不住那些本来计划在境外上市的高科技公司回归的热情。证券时报记者近日从创投机构了解到，根据科创板的上市规则，有相当一部分企业符合要求，多家此前计划赴港上市的公司都有意向转道科创板，其中也包含部分已经在港交所递交资料的企业。尤其是人民币基金，更希望有企业能够在科创板争得“头啖汤”。业内人士认为，随着首批科创板后备企业申报准备工作的推进，政策红利对于国内高新技术企业的吸引，显然会对目前国内“新经济”企业赴港上市带来冲击，形成分流效应，而股权架构的调整或成为其回归的障碍之一。拟赴港上市企业回流“从科创板设立的消息一出来，其实就有企业改变上市地的想法，”华中某大型国有背景的PE机构负责人告诉记者，“我们投的生物医药企业有不少本来准备是去香港的，现在打算在科创板上市，主要跟大家对科创板的预期有关，相对而言更看好境内市场，香港市场其实对于大部分企业家还不是特别熟悉，此外如果能在国内上市，企业和交易所、监管机构的沟通协调方便很多。”从企业角度而言，还未在港交所递交资料的情况相对好处理一些，因为前期准备工作还没彻底敲定，而已经在香港递交资料的公司相对复杂一些。有香港投行人士指出，这样的回归涉及两个市场，一般而言，境内企业在香港上市，选择中资券商在香港的分支机构，比如国泰君安国际，科创板推出后又想转回国内，就转给其母公司国泰君安证券继续跟进，这样有母子公司的关系沟通起来更顺畅，否则对于发行人来说两边都找承销商就会增加其工作量。无独有偶，深圳某人民币基金TMT行业负责人也告诉记者，他们之前投资的一个游戏项目已经在港交所申报了资料，但股东都是人民币基金，少有外资进入，当时选择去香港上市也是因为境内上不了，没有办法所以改了架构，但是去年整个资本市场的环境都不好，所以就一直没有推进上市进程。记者查阅港交所网站得知，目前递交申请的公司仍然排队较多，而包括土巴兔、中手游等多个公司的资料申请递交超过6个月，转入“暂时没有进展”的列表。事实上根据港交所上市规则，企业在申请递交IPO超过6个月，就会转入“暂时没有进展”的列表，是例行的程序，并不意味着被拒或者有问题，如果继续IPO则需要更新资料和补充例行文件。而也有一些公司是主动延缓在港上市进程，他们也希望寻找更好的发行时间窗口，或者等国内科创板正式落地后考虑转国内。去年沪江网校也递交了在香港上市的申请，近期有公司上市失败的消息，公司最新回应称仍在上市进程中，自去年下半年以来，资本市场发生了巨大震荡，影响了香港市场新股发行工作，公司会根据国内外资本市场情况，选择合适的IPO发行时间。据了解，沪江当时的目标是“战略创新板”，为了达成这一目标，始终都不接受外资入股，多轮融资的投资方均为国内成立的企业机构，至于是否转道科创板暂未明确。盈科资本合伙人周晓晨表示，科创板和香港市场各有特点，从创投机构角度主要看资金属性和机构的偏好，比如对于美元基金而言，一般更偏向国际资本市场，人民币基金则可能更倾向国内科创板；就机构偏好而言，有一些机构专注于港股市场，会倾向于在港股退出，相对而言，香港市场更成熟一些，对于企业上市后的估值和流动性的预期相对明确，而科创板还是新的事物，其估值水平和流动性还不是特别明朗，机构的预期也有一定分歧，总体来看，业内的热情还是比较高的。股权架构或成回归障碍普华永道数据显示，2018年香港市场IPO创出历史新高达218家，稳居全球资本市场当年IPO占比第一的位置。港股市场为吸引内地优质独角兽企业，尤其未盈利生物医药企业的上市，发布了上市新政，国内“新经济”企业开始争相赴港上市，仅就2018年下半年，有31家中国TMT公司选择香港及海外上市，占总融资额的94%。中国铁塔股份有限公司、小米集团以及美团点评等纷纷登陆港交所。而这一局面在今年或将有所改变。深圳某大型VC机构投资部门负责人表示，在科创板开闸后，国内A股IPO数量肯定会比去年多一些，中国内地企业在境外资本市场的IPO数量很可能会达不到去年的水平，尤其是对于大批新经济的公司赴港上市会产生一定的分流效应。他表示，无论在港股还是美股市场，中国内地企业在这些市场仍然处于相对边缘化的位置，肯定会被市场的一些偏见、语言障碍、信息不通畅等因素导致被低估。从实际情况来看，中国内地企业大部分客户都在内地，品牌影响也体现在内地，如果去其他市场上市，这些优势都无法体现。“对中国内地企业来说，只要能在A股上市的，我建议他们优先在A股上市，无论是估值和流动性都会比境外市场更好一些。”华大共赢（深圳）股权投资基金管理有限公司主管合伙人、总经理刘宇则认为，国内很多企业特别是中小企业，不太了解港交所的运行机制。在他看来，港交所两极分化很严重，之前一些内地互联网企业在港交所上市后，不光是破发，过了市场热度后，他们的交易量非常低。回过来看，刘宇说，科创板虽然设置了相应的门槛，但其实不是太高。从目前来看，全球资本市场当中流动性最好的仍然是A股，开户的股民数量非常多。“科创板如果整体包括企业的结构和交易做的好的话，投资者50万的开户门槛不算特别高，还是会有大量的散户涌入。这样虽然一方面增加了市场的风险，但是也增强了市场的活跃度，而且这些企业都是内地企业，内地投资者了解程度更深一些，他们受到的市场关注和流动性也会更好一些。”事实上，刘宇指出，此前就有一些内地企业选择了A+H的结构，也是为了考虑未来彻底回A股市场。即便是对于生物科技医药公司而言，把时间拉长来看，港交所也不是他们最好的选择，A股才是最好的选择。周晓晨表示，对于拟在香港上市的公司转向科创板，其中股权架构可能会是一个障碍，虽然科创板对于红筹和VIE架构有放行，但实际操作还不是很明确，要看具体细则如何执行。和十年前创业板推出相比，资本市场越来越成熟了，对创投机构而言，企业上市后股价的表现也是一个长期的过程，锁定期最快也要一年，关注的核心还是更在于企业本身的质地能否支撑其长期发展。", "lable": 2}
{"content": "蚂蚁金服100%控股公司 蚂蚁韵保工商注销3月7日，北京商报记者从天眼查获悉，由浙江蚂蚁小微金融服务集团股份有限公司（以下简称“蚂蚁金服”）100%控股的上海蚂蚁韵保保险代理有限公司（以下简称“蚂蚁韵保”）发生工商信息变更，企业目前显示已经注销。据了解，3月1日时，该公司便显示为注销状态，注销原因为“决议解散”。对此，蚂蚁金服回复称，这家公司在后来没有实际投入运营，为了节省社会资源所以进行了注销，和公司实际业务运营无关。据悉，蚂蚁韵保于2016年3月25日在黄浦区市场监督管理局登记成立，法定代表人为尹铭，公司经营范围为保险专业代理。资料显示，蚂蚁韵保早在2016年由上海韵保信息技术有限公司更名而来，经营业务也转为保险专业代理，注册资本增至5000万元。2019年2月19日，该公司进行清算组成员备案，清算组负责人为胡水清，组员为曹烨骏、段述琛。而关于蚂蚁韵保是否拿到保险牌照，蚂蚁金服相关负责人未做回应。据银保监会官网显示，蚂蚁金服旗下的另一家保险代理公司已获批开展业务。2017年9月，原保监会发布公告称，同意杭州保进保险代理有限公司在国内经营保险代理业务，其中包括代理销售保险产品、代理收取保险费、代理相关保险业务的损失勘查和理赔、中国保监会批准的其他业务。目前杭州保进保险代理已更名为蚂蚁保保险代理有限公司，法定代表人也是尹铭。有业内人士介绍，支付宝保险代销中介的相关工作一直由该公司进行。除了蚂蚁保保险代理有限公司，蚂蚁金服在保险领域还揽下多张牌照，旗下保险公司分别包括信美人寿相互保险社、国泰财产保险有限责任公司、众安在线财产保险股份有限公司。", "lable": 2}
{"content": "两会日程：外交部部长王毅答记者问今日上午，十三届全国人大二次会议将举行代表小组会议，审查预算报告；财政经济委员会审查计划报告和预算报告，分别提出关于计划报告和预算报告的审查结果报告。资料图：3月5日，十三届全国人大二次会议开幕会在北京人民大会堂举行。中新社记者 侯宇 摄根据大会新闻中心的信息，上午9时，四川、青海代表团开放团组会议。上午10时，十三届全国人大二次会议新闻中心将在梅地亚中心新闻发布厅举行记者会，邀请国务委员兼外交部长王毅就“中国外交政策和对外关系”相关问题回答中外记者提问。下午3时，十三届全国人大二次会议在人民大会堂举行第二次全体会议，听取全国人大常委会委员长栗战书关于全国人民代表大会常务委员会工作的报告，听取全国人大常委会副委员长王晨关于外商投资法草案的说明。根据安排，今日14:00—14:45(十三届全国人大二次会议第二次全体会前)在人民大会堂中央大厅北侧举行十三届全国人大二次会议第二场“代表通道”集中采访活动，邀请部分全国人大代表接受采访。全体会议结束后，“部长通道”也将开启，列席会议的国务院各部委负责人在人民大会堂北大厅接受媒体采访。(完)", "lable": 2}
{"content": "女性力量闪耀商界 资本市场亦爱红妆数年前，纽约证券交易所只有一位女性交易员，包括谷歌在内的不少硅谷企业中，女性高管屈指可数，董事会中的女性成员更是几乎为零。现如今，美国三大证券交易所中的两家都由女性掌舵；在硅谷举足轻重的纳斯达克权重股脸书（Facebook）的首席运营官谢丽尔·桑德伯格也为女性。身家过千亿（人民币）、被称为“硅谷第一夫人”的她认为，女性的价值不可估量，并以自身为人处世的方式，一点点改变着人们对女性领导的印象。实际上，女性早已活跃于各个商业领域，深度渗透贯穿于以往仅以男性为主的行业和职能中。近年来，中国在赋予女性经济权利方面取得的显著成就之一是女性创业精神的兴起。纵观全球资本市场，上至交易所掌舵人、上市公司股东、金融机构CEO；下至基金经理、自主创业者和各行从业人员，不仅各大公司的女性员工占比在逐年上升，女性的价值也从宏观到微观各个方面逐一绽放。三月八日“女神节”，请随第一财经一同多维度欣赏“女神们”的魅力。无处不女神越来越多的商业案例反映出女性领导力和企业性别多元的重要性。2017年，在全球88位白手起家的女亿万富翁中，中国女企业家占了56位，使中国成为世界上最适合女企业家创业的地方。目前，中国超过四分之一的企业家是女性。据摩根士丹利资本国际(MSCI)的一份报告，2018年担任首席执行官的99名女性中，有17人来自中国企业，其中许多是科技公司。人们认为，与制造业和房地产业等传统行业相比，数字经济的准入门槛更低，环境也更中性。这些行业的增长，加上教育水平的提高，使得数字经济成为中国女性在工作和财富上进取的热门途径。普华永道在3月7日发布的《2019女性就业指数》（下称“就业报告”）中指出，中国女性创业成功背后的关键驱动力之一，是数字经济的增长和蓬勃发展的科技领域，包括电子商务、人工智能和机器人等行业。随着女性创始人和领导人的更多参与，中国的科技企业也在培养一种对女性更友好的工作环境和文化——这是经济发展和合作组织(OECD)成员国，包括科技企业可以借鉴的一个领域。就业报告称，中国有许多法律法规来保护妇女在劳动力市场上的权利。例如，中国宪法强调妇女不受歧视，中国有许多法律和政策旨在促进就业平等。然而，在实践中，劳动力市场的性别歧视仍然存在。需要采取更有力的行动来处理隐性和显性歧视形式，例如在宣传工作角色时的性别偏好，同时也需要更好地执行有关工作歧视的现有法律。麦肯锡在2018年9月的一份研究报告中指出，性别多元性对盈利能力和企业增值都有正面关系；而领导团队的性别多元性，亦与财务表现挂钩。高管团队性别多样性排名前25%的公司，其盈利能力超过其他公司的可能性要高出21%，价值创造能力超过其他公司的可能性高出27%。此外，在高管团队中种族/文化多样性排名前四分之一的公司拥有行业领先盈利能力的可能性要高出33%。在“千禧一代”（常指出生于1980~1994年的一代）中，74%的男性和86%的女性在做出就业决定时会考虑公司的多元性。美股标准普尔100指数成份股公司中，女性董事比例接近24%；澳洲ASX200指数成份股公司中，这一比例为27%；到英国富时100指数，这一数字约为29%。让芯片企业美国超微半导体公司（AMD）重生的首席执行官苏姿丰就是一位美籍华裔女性；2018年离任的百事公司CEO卢英德连续四年被《财富》评为美国商界女强人第一名，“在位”12年至少为百事赚了1000亿美元。福布斯中国推出的2018中国上市公司50位最佳CEO榜单中，有十位优秀女性领导人作为女性中的精英代表上榜——包括格力电器的董明珠、天齐锂业的吴薇、SOHO中国的张欣、宋城演艺的张娴、立讯精密的王来春等，无一不是在企业乃至整个行业内发挥着举足轻重的作用。恒生银行（中国）有限公司副行长潘露玲在接受第一财经记者采访时表示，恒生中国的1700名员工中，女性员工占比超过70%，该比例近三年来逐年递增。在高管团队中，女性高管的比例也超过70%。在母行恒生银行超过8000名员工中，女性员工占比将近60%。在行政管理人员队伍中，女性占了一半。潘露玲认为，凝聚力是企业长足发展的基石，作为女性她深有体会。“女性特有的细心谨慎等特点，为她们在风险管控等职能部门的发展提供了优势。当然，在业务部门，也不乏开拓精神的女性领导团队发展。”潘露玲称。“像女人一样投资”随着社会的发展，女性所拥有的资产正在不断增加，在个人理财方面的出色表现也逐渐浮出水面。据波士顿咨询公司（BCG）发布的报告，从2010年到2015年，全球女性拥有的私人财富从34万亿美元增至51万亿美元，2020年预计将达到72万亿美元（约合483万亿元人民币）。近期，花旗银行（中国）有限公司零售银行业务的客户数据显示，尽管该行男女客户比例基本相当，但从持有零售银行产品的情况来看，绝大多数产品类别的女性持有比例均显著高于男性，约占60%。显示出女性客户相比男性有更强烈的投资意愿和行动力。唯一例外的是住房贷款产品，男性持有比例65%，显然男性在住房投资中承担更多，依然是目前中国的主流。股神巴菲特曾说，要像女人一样投资。有时候，成功的投资者气质比智商更重要。实际上，女性的投资风格确实更容易取得正向回报。花旗银行发现，大部分女性更倾向于寻求和听取专业意见。埃森哲2017年发布的一份关于女性理财的研究报告中指出，仅有52%的女性对于自己的投资能力充满信心。相比男性，女性更愿意信任理财专业人士。其次，女性更偏好稳健投资，也更能坚守长期投资的原则。相对而言，男性较关注投资收益并倾向于快速应对市场波动采取行动，而女性则更关注通过投资理财满足生活及长期规划的需求。然而，女性在投资领域还有很长的路要走。金融数据服务商Wind提供的数据显示，目前市场中共有公募基金产品7797只，其中2101只基金的现任基金经理为女性。另据记者不完全统计，在公布收益率的1394只女性掌舵基金产品中，共有622只收益率“完爆”业内一半的同类产品。对比两年内复权净值增长率可以发现，增长超过10%的女性基金经理管理的产品共596只，占比42.75%；其中已公布信息的3796只男性基金经理的公募产品，在近两年内的复权净值增长超过10%的共1481只，占比仅为39%。据不完全统计，截至目前中国市场共有超过3300位基金经理，其中女性基金经理658人，占比19％，男性基金经理2717人，占比81％。兴全基金在2016年11月至2017年1月之间以问卷调查的形式收集了其中374位权益型基金经理后得出结论，从性别上看，男、女基金经理的长期业绩差别不大。男性基金经理的管理业绩更富攻击性，在牛市中上涨空间较大；女性基金经理的管理业绩更具防御性，在熊市的时候更抗跌。虽然业绩表现不输男性，但从掌管基金的占比上来看，女性基金经理依旧属于小众群体是普遍现象。另一大发展中经济体印度也是如此。独立第三方投资研究和基金评级权威机构晨星公司（Morningstar）本周三（6日）公布的一项研究显示，尽管印度女性基金经理的数量在逐渐增加，但她们在该国各基金公司的基金经理总数中仅占8%。研究显示，总共有345位基金经理管理着约2220万亿卢比的资产[不包括交易所买卖基金(ETF)、FOF和间接债务]，但这其中只有29位女性基金管理人，她们要么作为一级/二级基金经理，要么作为股票/债务主管。这个数字在2018年和2017年分别为24人和18人。按百分比计算，无论是开放式基金还是封闭式基金，女性基金经理管理的资产在整个行业中所占的比例为15%，总计约3.41万亿卢比，较上年增长约11%。值得注意的是，在女性基金经理管理的总资产中，52%的管理资产(AUM)在1年、3年和5年期间的表现好于同行平均水平。晨星总结认为:“尽管女性基金经理人数的增长令人欣慰，但仍远远低于全球标准。”任重而道远2017年底花旗曾粗略估计, 发达经济体在过去的二十年因减少职场性别歧视，为地区生产总值（GDP）带来了约6%的涨幅。按绝对价值计算，美国女性就业人数增加所带来的潜在长期经济收益，最高可达1.8万亿美元。以百分比计算，希腊、墨西哥和意大利等女性就业率相对较低的国家可能会获得最大的潜在收益。重庆江北国际机场，飞行员杜倩（右）和杨静（左）在共同上机的航班前合影。新华社图最新的就业报告亦显示，增加女性就业将使中国GDP增加4970亿美元（约合3.3万亿元人民币）。然而，阻碍女性充分发展的障碍仍然存在。以中国为例，女性的薪酬仍然远低于男性。就业报告认为，薪酬差距的部分原因可能是社会和文化对女性的态度，例如将家庭和抚养孩子的责任放在女性身上的传统性别规范在中国社会中仍然普遍存在，20多岁的女性仍然面临强大的社会压力，要求她们把重点放在婚姻而不是职业抱负上，以避免成为中国未婚的“剩女”之一。职场平等虽道阻且长，已有多家机构表示出意愿为女性领导力正名。道富环球投资管理推出了《无畏女孩》项目，旨在增强美国、英国、澳大利亚、日本、加拿大和欧洲大陆的公司管理层性别多元化。在该项目推出的两年期间，423家公司响应了道富环球投资管理的建议，在原来全部由男性组成的董事会中增设了女性成员，另有22家已承诺增加。如果一家公司的董事会中没有任何女性成员，且该公司已连续三年没有参与道富环球投资管理的董事会性别多元化项目，则道富环球投资管理将投票反对提名委员会的全部董事会成员。这一投票决定将分别于2020年起在美国、英国和澳大利亚市场；以及2021年起在日本、加拿大和欧洲大陆落地实施。在道富环球投资管理的《无畏女孩》项目推动下，性别多元化已成为全球公司和股东的关注点。安永亦在“女神节”来临之际宣布其2019年亚太区成功女性企业家参与者名单。项目旨在优选一批带领正在发展壮大的企业的女性企业家，帮助她们突破现有瓶颈，扩充业务，发挥全部潜能，成为全球市场领导者。该项目将为参加者提供战略支持、培训，让他们参与安永的全球创业生态系统。来自7个国家的21名正在崛起的女性企业家获选参与今年的项目。她们经营着高成长企业，业务涉及包括消费品、技术、电子商务、设计、时尚、投资、工程、媒体和咨询在内的多个行业。今年亚太地区的参与者2018年共创造收入超过18亿美元，雇佣员工超过1.2万名。2019年度安永亚太区成功女性企业家入选者包括来自澳大利亚、中国、印度尼西亚、日本、韩国、斯里兰卡和越南的商界女性。安永全球高增长市场主管瑞安·伯克（Ryan Burke）表示：“支持由女性领导的企业以及女性企业家仍然是一项重大挑战，但如果能够得到适当的工具、资源和网络，她们就能成为经济增长、创造就业岗位和创新的关键驱动因素。”", "lable": 2}
{"content": "留客心切 券商网上销户设限多“3月6日，沪市站上3100点，沪深两市成交额突破11000亿，全市近200只股票涨停”。这则消息让张磊（化名）有些焦虑，现在市场好了，他想开始重新操作。不过其账户久未使用，需要去营业厅办理一些手续，才能开始买卖股票，但他此前开户的证券公司离现居住地较远。张磊听说，网上可以销户了，但没想到国都证券的客服人员告诉他，他在营业厅开户，只能去营业厅销户。张磊听说的网上可以销户的政策所依据的就是2018年9月，中国证券登记结算有限公司（以下简称“中国结算”）给券商下发的《关于进一步规范证券账户销户业务的通知》（以下简称“《通知》”），该《通知》中提出，对非现场开户的投资者必须提供见证销户或网上销户的便利，自2019年3月1日起实施。网上销户的实施必然对目前经纪业务市场格局带来重大变化，记者调查发现，很多券商在网上销户的服务中都有所限制，对此，业内人员的解释是，为了担心客户流失，他们想要做好服务和沟通。文件券商无故拒绝网上销户将被处罚在《通知》中，北京青年报记者注意到有如下表述，在投资者已了结相关业务、清空证券资产、注销相关权限后，券商应当为投资者办理证券账户注销业务提供便利。对于非现场开户（见证开户和网上开户）的投资者，应当至少提供与开户方式一致的非现场销户（见证销户和网上销户）服务。对于投资者提出的网上销户申请，券商应当比照公司现行的网上开户方案制定网上销户流程，为其办理相应业务。不仅如此，《通知》中还给出了销户的时间，“证券公司在接到投资者销户申请后，应当在与该证券账户相关的业务了结后两个交易日内办理完毕，不得无故拒绝或拖延”。并称，证券公司不得向投资者收取销户费用。《通知》还强调，无故拒绝、拖延销户的券商，情节严重的，将暂停开户代理机构或网点的开户代理业务资格。探访多家券商网上销户服务“打折”3月5日，北青报记者咨询了数家券商之后发现，目前各家券商基本都已上线网上销户系统。但有些并不像想象中那么便利。国都证券的客服人员称，目前网上销户的系统已经启动，“不过仅限于网上开户的用户，现场开户的用户目前还是只能到营业厅办理销户。”客服人员也是这么和张磊解释的——营业厅开户只能线下销户。客服人员还说，准备销户的账户必须是空账户，且在销户当天不能有任何操作，查询也不可以。广发证券的工作人员推荐北青报记者登录其交易软件，查看有关网上销户的内容，北青报记者注意到，在广发证券APP证券账户分类的最下面，就是“非现场自助销户”，点击进入后，就能看到广发证券对于在线销户的一系列要求，包括通过非现场方式开立。也就是说，广发证券现场开立的账户也不能在网上销户。国泰君安的工作人员发送了一份《在线注销股东账户流程说明》，根据说明，客户在APP上登录之后，根据提示可以销户，而这种服务也只限于非现场开户的股民。隐情券商担心流失客户“压力很大，生怕客户流失太多。”某券商工作人员直言，现在最怕的就是客户咨询有关网上销户的问题，“如果有客户咨询，那么我们还要搞清楚，客户是单纯想了解文件，还是想销户，为什么要销户，是不是哪里他不满意等”。实际上，在北青报记者的采访中，多名券商工作人员都表达了此忧虑。记者研究了前述《通知》，发现通知中没有明确对于现场开户及网上开户的不同要求。这可以理解为，券商们为了留住客户，钻了政策的空子。中泰证券计算机行业研究员谢春生发文称，网上销户的实施有望对目前经纪业务市场格局带来重大变化。网上销户的实施有望带来客户的流动性。原来因为繁琐的线下销户而无法流动的客户，或将逐步切换券商。券商工作人员的担忧不无道理。根据国信证券的研究报告显示，2018年证券行业业绩全面承压。2018年全行业合计实现营业收入2663亿元，同比下降14.5%，实现净利润666亿元，同比下降41.0%。“市场波动导致股票质押业务减值计提增长显著，行业业绩压力增大”。前景为投资者提供极大便利不过谢春生对于“网上销户”系统还是比较看好的，他指出，传统券商和互联网券商还是存在本质的区别，其资源禀赋和基因存在较大的差异。互联网券商自带用户和流量，不需要借助第三方平台的导流，只需要的是用户转化，将自己产品用户转化为经纪业务的客户。谢春生表示，从目前APP活跃用户数据来看，2018年11月，在炒股软件APP中，同花顺炒股票的软件APP月活最大，为3686万，其次为东方财富，为1209万，大智慧月活为772万，华泰的涨乐财富通的月活为690万。互联网平台的流量优势还是非常明显。在经济学家宋清辉看来，此前，券商办理证券账户销户业务的投诉量一直居高不下，投资者投诉的内容主要是办理销户业务流程繁琐、无故额外收费等问题。“证券销户可以不用到现场办理，无疑为投资者提供了极大的便利，但券商也要面对客户流失问题。”宋清辉指出，要想避免这个问题，券商应该做好服务和沟通，才能让客户愿意在自己这里开户，不然客户就会说走就走。相关资讯这些情况必须线下销户在3月1日前，线下销户其实涉及到多个环节，包括必须到开户营业部办理、在途资金处理、基金赎回，相关负责人签字等。且每个环节操作起来都不是很顺畅。从本质来看，线下销户的繁琐是市场机制的不开放。中泰证券的研究报告显示，根据监管要求，可以在线上销户的包括上海股东户、深圳股东户、沪基金、深基金等在中国结算开立的账户。而场外基金账户、创业板、两融账户、个股期权等权限，都要在线下销户。", "lable": 2}
{"content": "上海市个人房产交易增值税及附加税下调为5.3%3月7日，记者从上海12366税务服务热线中了解到，从今年1月1日起，个人房产交易的增值税及附加税由5.6%调整为5.3%。相关公司人员告诉记者：“如果纳税人符合条件但未能及时享受的，可以到区域税务机关申请办理退税。”个人房产交易成本下降。新京报讯（记者潘亦纯）3月7日，记者从上海12366税务服务热线中了解到，个人房产交易也受益于增值税小规模纳税人的相关减征政策，从今年1月1日起，个人房产交易的增值税及附加税由5.6%调整为5.3%。相关公司人员告诉记者：“如果纳税人符合条件但未能及时享受的，可以到区域税务机关申请办理退税。”这意味着个人房产交易成本有所下降。1月9日，国务院常务会议提出，允许各省（区、市）政府对增值税小规模纳税人，在50%幅度内减征资源税、城市维护建设税、印花税、城镇土地使用税、耕地占用税等地方税种及教育费附加、地方教育附加（即“六税两费”）。上海市顶格用足减征额度，2月19日，上海市人民政府发布公告称，自2019年1月1日至2021年12月31日，对本市增值税小规模纳税人减按50%征收资源税、城市维护建设税、房产税、城镇土地使用税、印花税（不含证券交易印花税）、耕地占用税和教育费附加、地方教育附加。实际上，不止上海市顶格用足额度，2月25日，记者从国家税务总局获悉，截至当时，已有31个省、自治区、直辖市均已发文明确，小微企业“六税两费”按50%幅度顶格减征。大连、青岛、宁波、厦门、深圳5个计划单列市按照本省规定执行。可以预见的是，今后这些城市的房产交易增值税及附加税也将有所下调。中原地产首席分析师张大伟对新京报记者表示，最近二手房交易环节均出现了减税，原因均是整个社会系统减税，并非单独针对房地产领域。另外，二手房交易环节的增值税只发生在部分房源，也就是两年内交易的二手房，和超过两年的非普通住宅二手房。所以，这一政策对楼市来说，直接影响不大，只减少部分交易税费，但在当下楼市出现部分区域轻微企稳与回暖的情况下，对市场有一定的心理影响。“后续预计全国其他城市针对增值税也都有不同程度的减免。但幅度预计都与上海接近。”", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "市盈率高处不胜寒 多家热点上市公司警示交易风险证券时报记者 张骞爻7日晚间，近期一批人气股同时发布风险提示。具体来看，10个交易日录得8个涨停的中信建投公告称，目前公司主营业务未发生变化。公司股票价格近期波动较大，特别提醒投资者注意二级市场交易风险。盘后数据显示，2月11日至3月7日，中信建投累计涨幅达到156.46%，远超在此期间大盘18.65%的涨幅。中信建投还指出，根据万得资讯数据显示，截至2019年3月7日，申万证券II指数公布的证券行业41家A股上市公司中，加权平均静态市盈率（TTM）为37.2倍，公司静态市盈率（TTM）为77.2倍，公司市盈率高于行业平均市盈率一倍。公司特别提醒投资者，注意投资风险，理性决策，审慎投资。值得注意的是，这已经是中信建投连续第二日提示风险。除了中信建投，7日晚间多家热点公司因前期涨幅偏离基本面发布公告提示风险。13个交易日录得11个涨停板的大智慧也于3月7日晚发布风险提示，公告称，该公司扣非后净利润持续为负，主营业务未发生重大变化，目前市值为234.55亿元，与基本面偏离较大。另外，近10个交易日录得8个涨停的市北高新也发布公告称，经公司自查，截至3月7日收盘，公司对应2017年每股收益A股的市盈率为144.17倍，公司市盈率明显高于行业平均水平。2018年1~9月，公司营业收入为4.05亿元，较上年同期相比下降31%；净利为5728万元，较上年同期相比下降29.93%。连续4日涨停的浪潮软件3月7日晚再度发布风险提示公告称，经核实，公司不持有浪潮云股权，且与其从事的业务、细分行业均不相同。截至3月7日，公司股票收盘价格为28.08元，静态市盈率为73.58倍，高于行业平均市盈率。此前，由于股价暴涨，东方通信多次发布公告提醒，多项主营业务与5G通信网络建设没有太大关联。自从去年11月28日起，东方通信已经发布了7次风险提示性公告，另外还发布了9次股票交易异常波动公告。除了上述公司，此前被赋予科创板概念的三家公司也分别作出澄清并提示风险。骆驼股份公告称，公司通过资产管理计划持有金达莱6.25%股份，属于财务性投资，综合公司历史业绩分析，对金达莱的投资损益对公司财务指标影响较小。另外，针对此前金达莱称冲击科创板的消息，骆驼股份表示，金达莱在科创板能否上市具有重大不确定性，公司亦无法获知该事项的相应信息。神奇制药在连续6日涨停后提示风险称，参股企业均没有在科创板上市的计划。神奇制药指出，截至目前，公司所投资参股、控股的企业均没有在科创板上市的计划和安排。截至3月7日，公司股票收盘价格为10.01元/股，静态市盈率为41.71倍，明显高于行业平均市盈率水平。信息发展也于发布公告称，子公司追溯云也以科创板上市标准为自身发展目标，但近期没有在科创板上市的计划，也不存在应披露而未披露的重大事项。2019年春节过后，A股成交量大增，特别是券商股的暴涨引起了机构的关注，机构纷纷提示风险。摩根士丹利认为，高成交量难以持久，与2014年12月类似，券商的估值在未来两个月可能会波动并呈下降趋势。另外，7日中信证券针对近期AH溢价超300%的中国人保发布研报指出，中国人保A股显著高估，首次给予“卖出”评级。“风险是涨出来的，希望市场能降降温。”一位投行人士向记者表示。", "lable": 2}
{"content": "全球春季攻势暂歇?美股调整 A股会被拖累吗摘要：国盛证券张启尧团队认为，海外市场表现会阶段性影响A股的外资入场节奏，尤其海外出现大幅调整时，通常带动外资阶段性流出，因此美股如果再度进入调整窗口，则短期外资流出压力加剧，外资配置比例较高的个股将受冲击。要点：1、去年底以来美股这波反弹为何如此强劲？首先，去年底美股开启反弹的直接原因是联储货币政策重估下加息预期的缓解。此后，全球放松预期持续升温，带动市场修复超预期。继12月议息会议对货币政策态度转鸽后，2019年初美欧央行轮番上阵，进一步推高市场对全球共同放松的预期。2、当前，美股为何再度遭遇调整？核心原因是，市场此前对美国货币政策转向幅度可能预期过高。首先，去年底开始联储货币政策重估是由于美国经济再度面临下行压力。但事实上，近期一系列数据表明短期内美国经济仍得到支撑。2018年美国实际GDP增速达2.9%远超市场预期的2.6%，同时失业率仍在历史低位，CPI虽受油价下行带动出现回落，但核心CPI仍持续维持在2%以上，而政府停摆结束后，对经济的拖累正在消解。因此，尽管美联储态度转鸽明显，但整体上其对货币政策的调整仍将基于其经济、盈利下行节奏动态变化。美国本轮加息周期结束可能临近，但市场此前预期的由加息周期到降息周期的转换目前看来可能为时尚早。3、美股调整，对A股影响如何？首先，美股反弹是这波全球春季攻势“冲锋号”，美股调整将冲击A股市场风险偏好。12月26日美股反弹之后，我们率先看多A股在美股带动下迎来修复，全球进入春季攻势。1月20日的报告《这轮春季攻势，核心驱动是什么？后面看什么？》中我们再次指出，海外是本轮春季攻势第一波的核心驱动力。因此美股这波调整会阶段性冲击A股市场风险偏好。并且，美股下跌也会加剧外资流出压力，外资持股比例较高的个股受影响较大。海外市场表现会阶段性影响外资入场节奏，尤其海外出现大幅调整时，通常带动外资阶段性流出，因此美股如果再度进入调整窗口，则短期外资流出压力加剧，外资配置比例较高的个股将受冲击。重申我们此前数篇报告中对外资流入节奏的预判（《大涨之下外资为何流出？后面怎么看？》、《MSCI决议后，下一个外资集中入场的时点可能在何时？》）：伴随2月MSCI决议落地，3月外资流入将阶段性放缓，下一个集中入场时点或在4月年报一季报期。风险提示：1、美国经济超预期；2、美国货币政策宽松不达预期；3、宏观经济超预期波动。正文：1、去年底以来美股这波反弹为何如此强劲？去年底美股开启反弹的直接原因是联储货币政策重估下加息预期的缓解。2018年12月19日的议息会议上，美联储下调了经济和通胀预期。联储主席鲍威尔称经济趋弱的证据包括经济增长迟滞和金融市场波动，并表示当前美联储已经抵达了中性利率区间的低端。而点阵图也显示美联储对2019年的预期加息次数由9月的3次降至2次。另一方面，欧央行虽于12月13日确认结束QE，但也表示将维持当前利率水平至少到2019年夏天，并明确只要有必要，将会对债券进行再投资。此后，全球放松预期持续升温，带动市场修复超预期。继12月议息会议对货币政策态度转鸽后，2019年初美欧央行轮番上阵，进一步推高市场对全球共同放松的预期：1) 1月4日，美联储主席鲍威尔一改此前对市场的“漠视”态度，表示“美联储将时刻准备着调整政策立场，保持耐心实施灵活的政策”、“将考虑市场担忧，并对市场的信号保持敏感”，同时意外声称“如果有需要，美联储将改变缩表政策”。2) 1月24日，欧洲央行议息会议维持三大利率和前瞻性指引不变，欧洲央行行长德拉吉表示“经济前景风险偏下行，仍需大规模刺激维持通胀”，释放鸽派信号。3) 1月31日联储会议也下调了对经济的评估，并重申“美联储政策取决于数据，联储将采取观望态度”，释放暂停加息信号，同时再次表示准备在必要时调整资产负债表的规模和构成；4) 2月6日，前美联储主席耶伦表示有诸多迹象表明美国经济放缓，若经济继续放缓，美联储或降息；5) 2月27日，鲍威尔在证词陈述中重申了美国政府债务的不可持续性，并暗示将“很快”宣布缩表计划相关信息。在美欧持续“推波助澜”下，市场预期朝着“全球货币政策放松”的路上一路狂奔，对于美欧2019年加息次数的预期快速下行。2、当前，美股为何再度遭遇调整？核心原因是，市场此前对美国货币政策转向幅度可能预期过高。首先，去年底开始联储货币政策重估是由于美国经济再度面临下行压力。但事实上，近期一系列数据表明短期内美国经济仍得到支撑。2018年美国实际GDP增速达2.9%远超市场预期的2.6%，同时失业率仍在历史低位，CPI虽受油价下行带动出现回落，但核心CPI仍持续维持在2%以上，而政府停摆结束后，对经济的拖累正在消解。因此，尽管美联储态度转鸽明显，但整体上其对货币政策的调整仍将基于其经济、盈利下行节奏动态变化。美国本轮加息周期结束可能临近，但市场此前预期的由加息周期到降息周期的转换目前看来可能为时尚早。3、美股调整，对A股影响如何？首先，美股反弹是这波全球春季攻势“冲锋号”，美股调整将冲击A股市场风险偏好。12月26日美股反弹之后，我们率先看多A股在美股带动下迎来修复，全球进入春季攻势。1月20日的报告《这轮春季攻势，核心驱动是什么？后面看什么？》中我们再次指出，海外是本轮春季攻势第一波的核心驱动力。因此美股这波调整会阶段性冲击A股市场风险偏好。并且，美股下跌也会加剧外资流出压力，外资持股比例较高的个股受影响较大。海外市场表现会阶段性影响外资入场节奏，尤其海外出现大幅调整时，通常带动外资阶段性流出，因此美股如果再度进入调整窗口，则短期外资流出压力加剧，外资配置比例较高的个股将受冲击。重申我们此前数篇报告中对外资流入节奏的预判（《大涨之下外资为何流出？后面怎么看？》、《MSCI决议后，下一个外资集中入场的时点可能在何时？》）：伴随2月MSCI决议落地，3月外资流入将阶段性放缓，下一个集中入场时点或在4月年报一季报期。风险提示1、美国经济超预期；2、美国货币政策宽松不达预期；3、宏观经济超预期波动。", "lable": 2}
{"content": "车好多集团获软银15亿美元投资 二手车江湖格局初定竞争混乱、贴身肉搏的二手车电商行业，在2019年初整体进入格局初定阶段。2019年2月28日，瓜子二手车、毛豆新车网母公司车好多集团宣布完成15亿美元新一轮融资，累计获得38亿美元发展资金。车好多集团此次融资不仅再创汽车消费服务领域单轮融资之最，也让车好多集团投后估值超过90亿美元，是目前优信二手车市值六倍多，易鑫集团市值的五倍多。行业之内，二手车电商从不缺变故。2月，二手车交易平台人人车深陷暴力裁员风波，官方对外宣称开启战略升级转型；同时，截至记者发稿，优信集团股价5.4美元，总市值为15.79亿美元。如今彼此之间差距愈发明显。新一轮融资2月28日，车好多集团正式宣布完成15亿美元新一轮融资，投资方为软银愿景基金，本轮融资额度直接逼近优信集团整体总市值。车好多集团方面称，本轮融资将重点用于加大产品技术研发投入，掌控产业变革核心生产力，主导市场格局；加强市场营销、线下门店布局，抢占更大的市场份额；持续投入新业务，强化业务生态合力，提升用户体验，覆盖用户汽车消费全生命周期，以提升营收能力。车好多集团CEO杨浩涌表示，全球汽车消费市场正经历空前变革，并带来巨大机遇，大数据与人工智能等技术的落地应用将成为中国汽车消费产业变革的核心。过去三年时间中，车好多集团积累丰富大数据与人工智能技术积淀，实现二手车非标品标准化检测评估与标准化智能定价。通过在产品、服务和智能技术等方面的持续创新，车好多大幅降低用户新车消费门槛；在线下布局了覆盖二手车、新车、养车等超过600家门店，形成汽车消费的一站式服务闭环场景；实现线上线下打通、数据驱动业务、业务相互协同拉动，构建汽车消费产业的新零售生态。软银愿景基金合伙人陈恂博士表示，中国二手车市场增速迅猛，但互联网渗透率较低，汽车金融相较于成熟市场也尚有发展空间。成立至今，车好多集团累计融资超过30亿美元，包括2015年6000万美元天使轮融资、2016年2.5亿美元A轮融资、2017年1.8亿美元B+轮融资、2018年8.18亿美元C轮融资，以及同年分别获得的1.62亿美元C+轮融资、昆山市提供给车好多集团旗下毛豆新车的30亿元人民币。截至目前，车好多通过瓜子二手车、毛豆新车、瓜子金融、车好多保险、瓜子养车等生态化品牌矩阵及业务协同，已完成对上述六大万亿市场的深度布局，交易量上，车好多在公开场合表示已接近对标企业CarMax,后者是美国最大的二手车零售商和财富500强公司之一。差距显现自2018年起，整个行业逐渐进入资本寒冬，多位投资人亦表示，2019年态势不会更加乐观。寒冬之下，公司裁员与业务规模缩减是资金短缺企业难以避免的动作。人人车裁员实际早从去年下半年即发生，同时将全国范围近百座服务城市直接关停至30多座。另一位原本在三足局势中占据一席之位的优信集团，自流血上市之后一直低调发展。2018年6月27日，优信正式登陆美股资本市场。优信IPO每股发行价为9美元，加上同时发行的可转债，共募集资金4亿美元。上市之后，优信股价呈下跌趋势，截至发稿，优信股价5.4美元。中国汽车流通协会副秘书长沈荣称，“上市可以为优信带来更宽广的融资渠道，但业务本身仍需要一些升级，在相关业务方面做延展，未来它在该领域的扩展还会向高端系统化发展。当然，优信还是存在B2C业务上的一些短板。”优信招股书显示，2017年优信“2C”业务中的金融业务营收为9.44亿元，占2C业务总营收80.4%，占优信总营收48.4%；同时，2017年优信的贷款单量高达12.64万单，零售金融渗透率高达44.54%，远超国内二手车行业约10%的平均水平。业内人士分析称，正是基于这一点，资本市场给优信打上金融公司而非科技公司的标签，目前国内银行股普遍不足10倍的PE率或许也是优信股价长期低迷的原因之一。另一方面，聚焦金融、失衡于技术研发及数据积累的问题，也使得优信在开城开店上相较瓜子二手车缺乏优势。业内人士称，车好多集团是目前二手车电商唯一掌握买家数据、卖家数据及交易数据的平台。新模式一方是局限于金融模式的优信，一方是正在转型的人人车，瓜子二手车一直踩着早先定下的技术战略拓展着。2016年6月，CTO张小沛首次公开瓜子正在打造“瓜子大脑”平台，利用深度学习和机器学习算法对瓜子积累的海量数据进行挖掘，构建车源和车主基因图谱，从而获得了拓展汽车交易和相关衍生服务的新驱动力。除了对技术的坚持之外，瓜子还试水新零售领域。2018年12月8日，瓜子二手车严选直卖店郑州店举办开业庆典，宣告这一二手车新零售业态落地河南。（2018年9月沈阳第一家线下严选店开业）瓜子二手车方面称，未来将互联网领域积累的高效数字技术和管理应用复用到线下严选直卖店；同时将线下交易过程以镜像方式映射于数字世界中，并通过人工智能技术进行高速优化迭代，从而大幅提升线上线下整体效率与协同性，实现了对二手车交易效率与体验的革命性重构，打造了二手车新零售领域的“盒马”。这使得车好多成为业内唯一一家完成新零售布局的汽车消费服务企业车好多集团高级副总裁白如冰表示，作为瓜子二手车新零售模式的落地场景，“严选直卖店不仅仅是一个能够开门迎客的线下门店，更是车好多作为互联网公司的一个巨大的‘数据源’，运营用到我们的‘镜像理论’中。”所谓“镜像理论”，是由杨浩涌提出，利用收集到的海量线下数据，结合线上数据和技术能力，通过智能化方式进行综合分析，将分析结果反馈给线下门店，为车辆展售、客户推荐、门店运营等匹配最优的解决方案，提升业务效率与用户体验，打造线上线下数据的“镜像闭环”。实际上，在二手车电商行业竞争早期，也曾有入局者试水实体店面模式。2015年8月，B2C二手车交易平台优车诚品宣布完成1816万美元B轮融资，由银河资本领投，IDG、真格、华创跟投。彼时，优车诚品CEO丛林表示，该轮融资主要用于线下实体店的扩张。本质上讲，采取寄售模式的B2C平台优车诚品，的确需要开设实体店面，包括其在北京亦庄、来广营开设的少量分店。但由于2015年整个二手车电商行业尚处于早期阶段，格局不明、竞争激烈，入局者的融资多数用来打市场、抢流量、争客户，投入大量资金维护实体店面的优车诚品便不久消失于棋局。业内人士表示，B2C模式缺乏数据壁垒和资金规模，难以做成线下模式。但是C2C不同，瓜子二手车是有技术积累和大数据支撑，包括较为雄厚的实力，集合多因素才能将线下门店运营成功。马太效应需要注意的是，即便在二手车电商领域，入局者差距愈发拉大，但就整个二手车行业而言，其行业历史积弊、从业者质量参差不齐等问题仍然存在，实现健康发展仍有漫长道路要走。中国是目前全球规模最大的汽车消费市场，汽车消费相关的新车交易、二手车交易、金融、保险、保养维修以及新能源汽车等六大领域，各自的市场潜在规模均达上万亿元人民币。作为中国最大的汽车消费服务平台，车好多通过瓜子二手车、毛豆新车、瓜子金融、车好多保险、瓜子养车等生态化品牌矩阵及业务协同，已完成对上述六大万亿市场的深度布局。近期又有媒体爆料车好多集团将策略伸向共享出行领域。3月4日，车好多集团宣布已于近日完成对PP租车的收购，并将其更名为“瓜子租车”。对方称，目前车好多集团已完成对START共享有车生活平台（曾用名为PP租车）的全面收购资产交割，并将原START正式更名为“瓜子租车”。瓜子租车的首批租车服务将在北京、上海、广州等12个城市落地运营。以二手车业务为核心的企业为何要收购共享租车业务？车好多方面称，租车业务是为用户提供的增值服务，业务开展主要基于用户对更好服务的需求与为卖家用户提供多样化选择的需求。3月7日，瓜子二手车宣布，正式推出“全国购”业务，坚持不赚差价的直卖模式，所售车源均来自个人卖家，卖家售车价即为买家购车价，去除车辆跨区域流转过程中产生的层层加价。不论二手车电商行业内部竞争如何惨烈，就整个行业前景来讲，蓝海趋势是确定的。中国汽车流通协会最新发布数据显示，2018年二手车转籍总量为362.31万辆，转籍比例为26.21%，与上年同期相比增长了4.4%，创历史新高。今年1月29日，十部门发文促消费，进一步落实全面取消二手车限迁政策，严防限迁政策出现回潮，并同时鼓励农村汽车更新升级，进一步繁荣二手车跨区域交易，使其成为二手车电商的蓝海。极光iAPP2019年1月数据显示，瓜子二手车以728.17万MAU连续34个月居榜首，是第二名优信二手车的4倍，且是第二、三、四名累计之和的1.7倍。互联网行业内，马太效应广泛应用——即强者愈强、弱者愈弱的现象。对此，杨浩涌曾在集团完成B轮融资、接受媒体采访时表示，势能是企业竞争的最大壁垒，进入一个充满竞争的大行业，对创业者来讲，自身所建立的势能就像滚雪球一样，坡度越高，滚落下来时沾的雪就越来越多、越来越快，“这就是我们对势能定义，而掌握势能以后会跟竞争对手间的差距越来越大。”", "lable": 2}
{"content": "逾百股获机构首次关注 这些绩优股目标涨幅超20%中国软件等股近期首次获机构关注国产软件板块近来持续走强，中国软件昨日强势涨停，最新价创反弹以来新高，该股近4个交易日录得2个涨停板，2月以来股价几乎翻倍。需要说明的是，中国软件近日首次获浙商证券、国信证券的关注，并给予“买入”评级。中国软件并非孤例，昨日涨停的博威合金、唐人神也分别于3月7日、3月6日首次获得机构关注。数据宝统计显示，近10日首次获得机构关注股共有106只，其中9股获得2家以上的机构关注，包括中国软件、景旺电子、中石科技、上海洗霸等。按行业划分，上述106股广泛分布于26个行业，其中电子、化工行业股票数量均高于10只。按评级类型划分，机构评级为“优于大市”个股自机构关注以来平均涨幅最高，达到16.77%；其次是评级为“强烈推荐”个股，平均涨幅为11.84%；平均涨幅较低的是评级为“持有”及“审慎增持”个股，这两类股票涨幅均值不到3%。个股来看，超90只股票自机构关注以来股价上涨，其中61股跑赢同期沪指涨幅，占近期获机构关注股比例超五成。长亮科技、天和防务、立华股份等股跑赢同期沪指20个百分点以上。此外，部分个股获机构关注以来跑输同期沪指，如沪电股份、世嘉科技及佳发教育等。上述106股中，有15股去年净利润同比增长（数据来源于去年年报及快报） ，且最新收盘价距离目标价位（区间目标价按中值计算）上涨空间超过10%。吴江银行最新收盘价为8.65元，目标价位12元，上涨空间为38.73%。业绩快报显示，该股2018年净利润同比增长9.71%。此外，鹏鼎控股、迈锐医疗及东方雨虹股价距机构目标价上涨空间均超过30%。深天马A等股获龙虎榜资金抢筹3月7日龙虎榜中机构及营业部席位资金净卖出11.00亿元，其中净买入的个股有11只；净卖出的个股有16只。净买入前三名个股分别是深天马A、铜陵有色、国信证券，净买入金额占当日成交额比例达19.27%、8.53%、7.67%。从盘口资金流向来看，主力资金净流入超千万且龙虎榜净买入个股共有9只，其中深天马A、国信证券、铜陵有色等个股资金净流入金额最大。净流入力度最大的个股有国信证券、深天马A、铜陵有色，净流入力度分别为27.55%、26.72%、26.22%。大智慧连涨14天 股价翻两倍最新数据显示，两市共有1921只个股连续上涨超过三个交易日，802只个股连续上涨超过五个交易日，连涨天数最多的前三名分别是大智慧（14天）、商业城（12天）、银之杰（11天）。连涨个股期间累计涨幅最大前三名分别是大智慧（225.07%）、银之杰（140.66%）、顶点软件（119.22%）。值得注意的是，1921只连续上涨个股中，53只个股期间主力资金累计净流入超过亿元。其中，累计资金流入最多的为中国软件，主力资金累计流入6.31亿元。银星能源等股短期均线现金叉截至3月7日收盘，有51只A股的5日均线主动上穿10日均线，其中银星能源、新五丰、风范股份等个股的5日均线较10日均线距离最大，分别达4.53%、3.09%、2.64%。值得注意的是，深天马A、鹏起科技、新五丰等个股主力资金净流入居前，分别达到5.63亿元、1.22亿元、0.9亿元。68只个股放量滞涨最新数据显示，两市共有68只A股放量滞涨，其中腾龙股份、ST康得新、健友股份等个股5日量比最大，分别达3.53、3.25、2.28。值得注意的是，68只放量滞涨股中，海亮股份、山东海化、智度股份、湖北广电、永福股份等个股主力资金净流入最多。注：本资讯后4张表格已剔除近一年上市新股。", "lable": 2}
{"content": "上海下调部分涉房产交易税费?税务部门:早就开始了最近，网传上海下调部分涉房产交易税费。第一财经记者就此向上海税务部门求证，有关负责人表示，确实有这回事，但涉及下调的不只是房产，而是包括“六税两费”减免。这里所指的“六税两费”包括资源税、城市维护建设税、房产税、城镇土地使用税、印花税(不含证券交易印花税)、耕地占用税和教育费附加、地方教育附加。这位负责人表示，这项政策是为了贯彻落实党中央、国务院决策部署，进一步支持小微企业发展而实施的小微企业普惠性税收减免政策。政策生效时间从1月1日就开始了，并非网传的从3月7日开始。为了回应市场关切，“上海税务”公众号还在3月7日发布《关于本市地方税费减税降费政策有关问题的解答》对此进行解释。是为了落实小微企业普惠性税收减免政策这则网传消息称，个人出售房屋增值税附加由11%下调为6%，增值税及附加一共为5.3%，以缴税时间为准。个人非居住用房网签合同日期在2019年1月1日之后的，印花税减半由万分之5，调整为万分之2.5。下调时间自2019年3月7日起。这位负责人解释说，此消息关于房屋增值税附加和印花税的减免数据都是正确的，但下调时间自3月7日起是个误会。这是因为3月7日只是税务部门的网络申报系统试运营时间，3月8日则是正式上线时间，而申报生效时间从今年1月1日起就可以执行。1月9日，国务院常务会议决定推出一批小微企业普惠性税收减免措施，这是今年实施减税降费、降低企业负担的重要政策内容。1月17日，财政部、税务总局印发了《关于实施小微企业普惠性税收减免政策的通知》(财税〔2019〕13号)，除明确对小微企业实施增值税和企业所得税的减免政策外，还允许省级政府根据本地区实际情况以及宏观调控需要，对增值税小规模纳税人可以在50%的税额幅度内减征部分地方税费。为认真做好贯彻落实，用足用好减负政策措施，2月19日，上海发布《上海市人民政府关于对本市增值税小规模纳税人减征部分地方税费的通知》，从2019年1月1日至2021年12月31日，对增值税小规模纳税人一律按50%的幅度减免资源税、城市维护建设税、房产税、城镇土地使用税、印花税(不含证券交易印花税)、耕地占用税和教育费附加、地方教育附加。对于上述政策的适用主体，上述税务部门负责人表示，“个人符合增值税小规模纳税人征税条件的，可以适用减征相关地方税费政策。”到底可以省多少钱而纳税人应如何享受这些减税优惠，该办理哪些手续？该负责人也表示，无论是企业还是个人，纳税人都可以实行自行申报享受方式，不需额外提交申请资料。纳税人只要在申报表中勾选相关选项，系统会自动计算减征税额。更重要的是，纳税人之前按新的规定属于多缴的税款，均可以办理退税。增值税附加税是基于增值税而产生，主要包括城建税、教育费附加、地方教育费附加等。此前，小规模纳税人的增值税由3部分组成：7%(城建税)+3%(教育费附加)+1% (地方教育费附加，已由原先的2%减至1%)=11%。按照“六税两费”的减免政策，小规模纳税人增值税附加将调整为7%/2+3%/2+1%=6%。而增值税及附加则为5%+6%*3=5.3%。记者粗略计算了一下，假设在上海需出售一套报价500万的二手房，若不满两年，附加税率未下调之前，售房需缴纳增值税及附加税大约27.75万(500*5.55%)；税率下调之后，需缴纳的增值税及附加税变为26.5万(500*5.3%)，少付款1.25万。“减税是一个大的趋势，在房地产领域更加突出。” 上海城市房地产估价有限公司金融业务总监邵明浩对第一财经记者表示，“随着房地产改革的进一步推进，更多会去强调保有环节的税，即一方面要降低交易环节的税费，一方面也会逐渐增加保有环节的税。”邵明浩还认为，从5.55%减至5.3%，实际上从额度上来看是比较低的，但会产生一定的心理作用。目前市场预期并不是特别强烈，主要在于其他政策是否有变动；比方说，3月底对社保要求即将到期，其如果没有持续性，就会释放一部分的购房需求。易居研究院智库中心研究总监严跃进也表示，“此类政策调整，从金额上看是不大的，但是从市场效应上看，往往会被认为是税费减免和优惠的信号，对于房屋买卖是有刺激意义的。按照类似的税率来计算，大体上一套100万的房子，交易的时候可以节约大概5000元或略低的税费成本。”严跃进还认为，除了购房者或房东最关心的增值税、契税和个税外，其他主要是购房贷款利息抵扣和租房租金抵扣的内容。不过目前此类税费的政策调整还是停留在探索阶段，真正去操作抵扣的，估计还是需要政策引导。", "lable": 2}
{"content": "如何理性看待中国人保“卖空”评级研报的影响随着中信证券（600030.SH）3月7日发布了一份关于中国人保（601319.SH）“卖出”评级的研究报告，市场对政策预期仿佛一夜之间出现了巨大的转变。市场上担忧A股本轮上涨会就此结束的声音再度响起，那么，真的会出现这样的情况吗？首先来看这份A股市场罕见的“卖出”评级研报出台的背景。伴随股指春节长假之后气势如虹地上涨，很多个股涨幅巨大，作为领涨板块之一的大金融板块更是充当了推动指数冲关拔寨的领头羊。作为其中一个重要分支的保险板块，具有次新股属性的中国人保成为了保险板块的龙头，其自春节长假之后的累计涨幅达到121.59%，远超指数同期的涨幅；而其A股相对H股的溢价更是超过了3倍，两地股市对于同一个股巨大的估值分歧，显然有一方具有不合理的因素，这也成为了这份看空研报出台的重要原因。其实，卖方机构出台看空研报在成熟资本市场并不是新鲜事，但对于A股市场而言，出于某些原因，一般的卖方机构不会主动发布看空的研报，这也成为了这份研报备受市场关注的原因。目前市场上存在一种猜测，认为这份研报很可能在某种程度上是出于监管层的授意，这或许意味着政策面态度的转变。但事实真的是这样的吗？笔者认为，虽然这份研报的出台可能有深层背景，但这种更为市场化的方式，或许将更有利于A股市场的长期发展。对于A股市场而言，看空研报的缺乏本身就是A股卖方研究体系的一大弊端，这使得市场缺乏更为理性、客观的判断依据。此次看空研报的出现，很可能将开启A股卖方研究的一个新的阶段。同时，相比于此前A股市场常见的特停等监管措施，这种方式无疑更为市场化，也给了市场更多的话语权去理解其中的含义。这只是体现了监管层对于目前股市过快上涨进行理性调控、规避后续更大风险的意图，投资者对此进行过分利空解读实无必要。而从目前股指的走势来看，随着连续两个周一指数出现跳空上涨，上证指数日K线图和周K线图上均出现了3个跳空缺口。熟悉缺口理论的投资者都知道，如果不在短期回补这第三个缺口，股指的上涨趋势很可能在短期内就会结束。所以如果因为这份看空研报的出台引发股指一轮小幅调整并顺利回补本周一的缺口的话，或许将更有利于A股这轮走势向长期牛市发展。从盘面的动态来看，周四A股市场连板个股的数量超过周三和周二，有200多只票涨停，成交继续放量。多板块一起上涨，行情感觉上依然是异常火爆。虽然指数走势持续逼空，但分时走势已经连续多天出现跳水拉回的情况，每一次跳水都是场外资金非常好的进场点，市场的深幅回调其实已经随时可能出现。周四尾盘证券板块后排股票开始出现炸板走势，如南京证券（601990.SH）、华林证券（002945.SZ）等，OLED板块的领涨股国风塑业（000859.SZ）更是出现大幅跳水走势，这些都是最近几天没有出现过的迹象，体现了部分资金逢高兑现的意图，而沪股通、深股通周四集体出现资金净流出的情况，也同样是近期罕见的。股市不可能只涨不跌，适度的调整只会使得行情的后续走势更为健康和长久，投资者对此不必过于紧张。即便周五中国人保因为这份研报的原因出现跌停走势，这也不等于这轮行情会就此结束，只是对近来过于高涨的市场情绪的一剂冷却剂，可以让投资者更为理性地认识市场风险。如果市场资金对此不加理会，继续推动中国人保股价飙涨的话，投资者对此反而要提高警惕。因为这意味着越晚来到的调整，幅度或将更大、调整的力度也会更强，投资者收益的回撤幅度也会随之增大。而市场情绪一旦冷却，再想启动将更为困难，这才是A股市场长期发展的心腹之患。希望市场各方能够更为客观、理性的应对这份罕见而又具有特殊意义的“卖出”评级研究报告，以价值投资的态度来参与A股市场的交易，这样才能更长久地分享A股市场长期成长的红利。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "近万亿规模母基金 投资策略趋向多元化证券时报记者 张国锋近三年，国内母基金出现快速发展的态势。根据中国基金业协会公布的数据显示，截至2017年，协会累计登记的母基金管理机构数量为681家，2017年新登记177家。总规模方面，截至2018年第三季度，母基金管理规模超过8800亿元。在创投行业整体陷入募资难的困境下，母基金自身也受到资本市场整体基金面紧张以及资管新规的影响，过去的快节奏在去年明显放缓。但作为当前市场上诸多创投机构资金的主要来源之一，母基金的投资策略和偏好也备受市场关注。母基金投资策略多元化随着母基金市场的扩大，目前，母基金市场的参与主体日渐多元化，除传统市场化母基金管理机构外，国资背景管理人、一线知名市场化基金管理人、财富管理机构、券商私募基金子公司等都成为母基金市场新晋参与主体。纵览去年完成募资的创投机构基金，其背后大多有以政府引导基金为代表的国有资本的身影。在业内人士看来，以政府引导基金为代表的国有资本逐渐加快了股权投资市场的投资，而随着国资背景基金管理人运作管理模式市场化程度的不断提高，以及其相对较强的风险控制能力，管理资本总量也在不断提高，比如开元国创、中金资本、深创投等，这些资本受市场环境影响也较小。而由于主体和资源来源的多元化，必然会导致母基金投资策略更加多元化。紫荆资本董事长沈正宁表示，母基金投资人从无特定策略盲池投资，到出现聚焦特定产业或特定行业，或投资子基金+跟投、投资子基金+直投、投资子基金+直投+二手份额投资，甚至开始出现跨资产类别配置的母基金。母基金管理者往往会根据自身基金的资金属性及管理能力特长，挑选适合自身的策略，市场环境也给予了母基金管理人更多的选择。“2019年的投资进度会放慢，同时我们可能会再推进新的母基金的设立，做新的东西包括直投，在慢节奏的大环境下，母基金自己也要抓紧时间‘练内功’。”中关村协同创新基金创始合伙人孙次锁在谈到2019年基金的策略时这么说。着重考虑GP的聚焦程度在业内人士看来，母基金作为私募股权投资中“C位”机构，除可实现风险分散化，还可通过筛选后选择长期持久、富有远见的顶级投资人，具备最终达到平稳度过周期的投资能力，因此，母基金已经成为私募股权投资平稳度过经济过渡期的关键。那么，母基金应当如何选择GP？盛世投资方面表示，他们非常看重GP投资逻辑和对产业的导入效应。盛世投资管理合伙人杨志军表示，GP对于产业的理解力以及投资策略是他们比较关心的。在选择GP时，盛世投资并不一味偏爱“大牌”，而是更关注投资团队能力和相关机制。“我们非常重视投资团队本身，一家机构的基因很大程度取决于团队。”除了投资团队，杨志军表示，盛世投资对基金投资策略和执行情况、决策机制、风控流程和激励机制等也着重关注。歌斐资产创始合伙人殷哲则表示，歌斐母基金在挑选GP的时候，在组合构建上有自己的策略和体系。首先画图然后看每个GP所在的位置，确定哪个是代表未来趋势的。其次是对每个管理人深度的辨别，这需要花时间。这当中主要是看他的专注度，是否聚焦，是否有非常清晰的投资策略、投资理念。", "lable": 2}
{"content": "A股黄鹂歌唱燕归来 投资者重拾“春心”侧记本报记者 李洁雪 深圳报道导读疑虑心态下，不可否认的事实是，万亿成交之下，A股正在重焕新生。2019年3月6日，惊蛰。A股则已早于大自然呈现“蛰虫惊醒，天气转暖，渐有春雷”之势。2019年的春季行情，几乎超出了所有人的预期。截至3月7日，沪指今年涨超600点，令大部分人来不及细思这波行情究竟是熊市下的强反弹，还是新一轮牛市的开启。每一个不同的角色，都在适应市场从极度冰封到一夜回暖的极致转换。疑虑心态下，不可否认的事实是，万亿成交之下，A股正在重焕新生。“骚动”来自四面八方。一个个沉寂已久的炒股微信群开始重新活跃；经历了上一轮熊市洗礼号称“再不碰股市”的散户玩家再度入场；偃旗息鼓两三年的杠杆资金重燃战火；热衷于“刀口舔血”的游资席卷重来。躁动的A股之春，一个个不同的投资个体，构成了推动市场变化的重要变量。踏空私募的无奈与追赶春“躁”之下，最不可忽略的一类投资群体，是“踏空者”。这类群体后期是否愿意入市，决定了市场在经历了首波疯狂上涨后，能否再续行情。沈安（化名）所在的私募就属于踏空机构之一。由于年初时对整个市场仍充满疑虑，该私募延续了2018年全年的空仓状态，直至2月底。然而，在A股连日飙涨之下，原本因空仓而完美躲过2018年大跌的安慰感早已荡然无存，取而代之的是满满的“遗憾”。“我们内部在2018年年终时已明确对2019年市场表现转向乐观，但我们犯了一个教条式的错误，认为从货币宽松到信贷宽松可能还需要一定时间和过程，从控制回撤的角度考虑，我们希望能在看到代表市场流动性宽松的信贷、货币供应等实际数据指标明确转好，市场趋势转向的主要因素都完全具备的情况下再重仓转向股票资产。然而，事实上，如果所有人都知道底牌是什么的时候，这张牌什么时候打出来已经不重要了，聪明的市场资金会抢在前面启动行情。” 沈安直言。伴随着落后带来的焦虑感，沈安所在私募在2月底发布“加仓令”，开始逐步提高仓位。尽管彼时沪指已积累了500点的阶段上涨，但该私募认为不足为惧。“有时你必须爬上枝头，因为果实就在那里，在大的市场机遇来临时，我们不能再犹疑和动摇，要淡化对短期市场波动和小概率极端事件风险的担忧，要相信市场趋势的力量和中国政府稳定市场和经济的意志力和行动力。” 该私募在2月总结月报中提到。不过，在沪指已然重回3100点之际，对踏空者而言，加仓要面临的心理压力不言而喻。并非人人都有勇气在当前节点下场。有券商人士告诉记者，由于始终保持“悲观”，其认识的个别规模上亿的大户投资者目前还保持着空仓状态，至今“一股未买”。入不入市，矛盾心态主要还是在于对市场回撤的担忧。前述私募对此问题也有考虑。该私募认为，市场历史规律显示，底部反转行情大多会出现回调反复，而后续3、4月份的信贷数据、经济数据以及中美贸易谈判也可能出现低于预期的风险，因此对长期乐观的同时仍要防范短期市场大幅回调的风险。不过，市场大趋势已经转向，短期回调将是继续加仓机会。一个可以思考的假设是：如若这波行情真的出现大幅调整，大量踏空者重新迎来上车的机会，接下来的行情是否又会是另一番更活跃场景？追击涨停股的“小巫与大巫”踏空者的另一面，最兴奋者无疑是那些追击涨停股的人。“今天我手上有四只股票涨停！”3月6日盘中，华南某券商人士舒星情绪高昂地在某炒股微信群表示。作为“追风涨停板”爱好者，“不看基本面，只关注盘面”是舒星的操作信条。某种程度而言，舒星代表的是最享受这波行情的投资者类型。从舒星持有的标的来看，清一色是近期连续拉涨停的热门股票，包括中国人保（601319.SH）、中信建投（601066.SH）、高鸿股份（000851.SZ）等等。这些标的，也是本轮行情的最大风向标。其中，中信建投自2月22日至今已收获8个涨停，而中国人保则创下了“五连板”的纪录。当然，由于追入时间较晚，舒星这类投资者并不是真正吃到“连板股”大肉的人，真正的“大巫”是那些早已潜伏进去的游资。例如在中国人保3月5日的龙虎榜卖出席位上，就出现了著名的游资席位——中国银河证券股份有限公司绍兴证券营业部，而该营业部同时在2月28日、3月1日、3月5日出现在中信建投龙虎榜的买方席位之上。“这波行情的火热，游资的助力是不可忽略的因素”，3月6日，深圳一位公募人士表示，“从东方通信（600776.SH）到中信建投，游资的这波操作对市场而言完全是兴奋剂，这波行情最大的受益者也是他们，可能干一票一年的工作量都达成了。这类标的大机构资金大概率是不会碰的，无论是资金体量还是操作习惯都不允许，我们最近都在自嘲看基本面的只能关灯吃面。”不过涨时疯狂，获利回吐时会是什么节奏？这个问题或许不容忽视。号称“再不炒股”的90后散户另一类具有代表性的投资群体，是在上一轮牛市之初首次入市，经历了一整轮牛熊转换的散户投资者。这类投资者以80末、90初生人士居多，被市场戏谑为上一轮“韭菜”代表。某游戏公司员工张泽北（化名）正是其中之一。2015年，刚毕业不久的张泽北携16万元入市，在1.5倍杠杆的助力下，其股票账户最高曾达到100万元。然而，随着市场行情急转直下，张泽北遭遇了满仓融资跌停的可怕场面。3月7日，张泽北告诉记者，“那会儿每月工资才6000多，最严重时账户每天亏6万，彻底被A股教训了。”在经历了2018年的深跌之后，张泽北更是倍感受挫，并表示以后“只买基金，不再炒股”。不过，短短一个多月内A股形势突变，号称“再不炒股”的张泽北也将此前的说法抛之脑后。A股如今的火热之势，对于深受前一轮熊市伤害的人而言，或许确实充满难以抗拒之力。对不少投资者而言，这其实也是一种被动选择。在2018年被深深套牢之后，如今好不容易迎来解套曙光，没有人愿意轻易离场。只不过，在上一轮牛熊转换中感受过杠杆威力的张泽北们，现在对这类工具更多已变成“敬而远之”的心态，这也是市场给张泽北们上的深刻一课。实际上，张泽北尚属幸运的，不少在上一轮牛市中采用高杠杆的投资者，几乎已被A股彻底清洗出局，这其中不乏众多曾经的投资老手。“好多人，已经没本金了”，3月7日，深圳一家私募公司总经理向记者表示。江湖早已不再是当初那个江湖了。等待牛市的投资新兵假如牛市真的来了，你敢押注多少筹码？这是郑辰睿（化名）最近思考的一个重要问题。作为一名才进入私募行业一年的投资新兵，郑辰睿对自己说，“下一波牛市，必须把握住，人生才有机会改变。”看似偏理想主义的诉说，其实是再现实不过的考虑。对于每一个职业投资人而言，牛市永远充满极致诱惑。市场上那些凭借牛市实现阶层跨越的案例，更是不断刺激着行业新人奋力向上。为了机会降临时能有所把握，郑辰睿近期的工作量大幅上升。其老板，一名在行业摸爬滚打数年、几经牛熊转换的资深投资老将，最近也在不断叮嘱郑辰睿注意把握第二波的机会。郑辰睿告诉记者，“如果经历调整后，市场还有第二波的机会，届时的操作机会将会更多。哪些股票可能会成为下一轮的翻倍股，是我们目前研究的重点。”如郑辰睿一般在等待机会的，显然不是少数。在压抑了三年之久后，所有人都在期盼A股发生转变。只不过，冰冻三尺，眼前的春风能否融化寒冰？忐忑犹在，疑虑犹在。", "lable": 2}
{"content": "沪指爬升六百点 产业资本减持路径演进透视1月市场见底，产业资本流出幅度减弱;2月拉升，产业资本开始大举流出;3月至今进入高位，产业资本流出也在加速。老王这两天压力有点大……北京的表哥年后收益超过70%，另一个福建的朋友则幸运地买到了东方通信（600776.SH），收益已经超过三倍，而拿着几个利润大幅增长个股的老王，收益却不过20%多。上述一幕，正是近期A股市场的真实写照，游资盯着题材股、低价股穷追猛打，妖股频出，守着基本面的价值投资者，只能“吃面”。雏鹰农牧（002477.SZ）便是个中典型，一个月前，公司还因触及平仓线、股东被动减持，一个月后股价便从1.47元涨到了2.84元。于是，3月7日晚公司就抛出了控股股东携一干高管终止增持的公告，并给出了“增持人员无法筹措充足的增持资金”的理由。更有甚者，随着股价不断攀升，产业资本打起了减持的算盘。Wind数据显示，1月1日至今，重要股东在二级市场净买入为-3.49亿股，增仓参考市值为-110.13亿元。“放在弱市中，30%，甚至是50%以上的涨幅，一年时间也很难实现。”3月7日，成都私募人士蒋竞松指出，产业资本看待企业的角度与机构不同，他们习惯于从自身效益来衡量公司估值，而目前产业资本还未看到经营企稳向好的迹象。“自家人知自家事，现在不减何时减？虽然未来可能会涨得更高。”产业资本“众生相”产业资本从增持到减持的拐点，始于今年2月。据海通证券研究，2019年2月产业资本在二级市场净减持76.2亿元，而1月份净减持为15.7亿元；自2017年6月减持新规实施以来，产业资本月均净减持额为49.5亿元。不难看出，1月市场见底，产业资本流出幅度减弱；2月拉升，产业资本开始大举流出；3月至今进入高位，产业资本流出也在加速。实际情况亦是如此。仅3月5日，便有海航控股（600221.SH）、光启技术（002625.SZ）等多家公司发布减持公告，减持主体涉及上市公司实控人、重要股东等。连持股相对稳定的券商股也加入到了减持的行列。都江堰蜀电投资公司持有华西证券（002926.SZ）6.94%的股份，为首发原始股东限售股，位居第四大股东。2月11日，蜀电投资持股解禁，2月20日上市公司发布减持公告，计划减持华西证券不超过5%的股份。即便这份公告发出后，华西证券还是从9.37元涨到3月7日的13.2元。这并非个例。九牧王（601566.SH）减持902万股财通证券（601108.SH），交大昂立（600530.SH）减持了2295万股的兴业证券（601377.SH），华茂股份（000850.SZ）则出售国泰君安（601211.SH）2002.56万股。富邦股份（300387.SZ）的二股东，亦计划在未来6个月，减持不超过上市公司13.93%的股份。此外，万兴科技（300624.SZ）、日盈电子（603286.SH）等股东也计划进行清仓式减持。21世纪经济报道记者注意到，减持力度与股价涨幅呈明显正相关，比如产业资本集中减持的非银、计算机板块，位居今年A股涨幅前两名。另外，随着A股进入“收获季”、增持成本抬升，原本的承诺往往化为空谈。“没钱买饲料、猪被饿死”的雏鹰农牧3月6日晚公告，控股股东、董监高和证代等等终止实施增持计划。据早前公告，该公司原计划增持金额不低于5亿元，但除了实控人侯建芳2018年6月在二级市场买入了3864万元外，其他一干高管均未进行增持。相当于增持计划只完成了7.7%。“画饼”式增持的还有加加食品（002650.SZ）。2018年2月，公司实控人之一的杨振，计划增持公司不超过2亿元股份，此次增持今年3月19日到期。但是，公司3月1日公告称，杨振拟取消增持计划，这一年实际增持股份为0。取消理由除了常见的市场、自身债务问题外，还给出了“防止内幕交易、信息保密”这般解释。价值投资“吃面”“A股用了三年教会投资者价值投资，然后再用一个月告诉大家价值投资是傻子……”这是3月6日投资圈内流传的一个段子。话糙理不糙，本轮行情确实如此，坚持基本面的投资者只能“望妖兴叹”，连板妖股则为产业资本提供了难得的减持良机。领益智造（002600.SZ）2018年预计净利润同比增长上限-93.46%，年初至今上涨了219.6%；正邦科技（002157.SZ）预计净利润同比增长上限-61.96%，同期上涨201.13%……天平的另一边是，业绩向好的公司只收获了低于市场均值的涨幅，其中*ST柳化（600423.SH）今年上涨4.45%、海普瑞（002399.SZ）上涨8.81%、智飞生物（300122.SZ）上涨16.07%。“最直接的感受是，监管、资金两个层面的放松，获利最大的就是游资，他们最擅长的就是打板，于是连板个股案例增多，一旦错过，绝无上车可能。”3月7日，西藏琳琅投资总经理王琳评价称。在他看来，游资选择标的主要集中在题材股、低价股身上，“就算股价上涨一倍，也没有触及前期的套牢盘，毕竟很多个股去年跌幅都达到60%以上。”蒋竞松持有类似看法，“东方通信没有特停过，都是公司发的风险提示公告，底部起来翻了4倍的中信建投（601066）也没有特停过。”上述背景下，才出了雏鹰农牧这般2018年预亏30亿、公司股价一个月内翻倍的典型案例。实际上，产业资本往往被看作是“基本面”投资者，其优势在于对行业、企业经营的判断上，很少会考虑到资本市场的政策、资金和情绪等因素。21世纪经济报道记者了解到，成都一家私募便将产业资本买卖情况，纳入到了自己的行情判断“打分系统”中，看中的正是其对企业经营的预判。此时，坚持“基本面”选股的产业资本，在看到股价上涨50%，甚至100%后，顺理成章抛出了减持计划。“估值的视角不同，买方则会从市场角度出发，参考情绪、资金等指标，并将其纳入到估值体系中。”蒋竞松称，比如近期连续万亿的成交规模，与此前3000亿时相比，市场情绪“估值”显然不同。好的一面是可以落袋为安，不好的一面是可能错过后续上涨的收益。只是，谁也不知道，诸多妖股还能走多远？", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "杨德龙：大盘重挫趋势不变拥抱白马股远离垃圾股今天受到多重利空的冲击，A股市场出现重挫，上证指数大跌4%，创业板跌幅也超过2%。本周整体上来看，市场放量上涨，特别是在前四个交易日，上证指数站上3100点，不仅收复3000点的“小目标”，而且站上3100点整数关口，成交量更是一度放大到万亿级别以上。市场的做多热情非常高涨。在今天盘前有两家证券公司对两个白马股给出卖出评级。一是中信证券给中国人保卖出评级，二是华泰证券给中信建投卖出评级。而中国人保和中信建投都是这段时间连续上涨的股票，涨幅非常大，卖出评级的目标价相对于当前的价格几乎是腰斩，这引起很多投资者的担忧。从以往经验来看，券商研究员很少给一个上市公司卖出评级，一般来说偏好给出买入或者是中性的评级。中性往往就代表不看好。现在直接给卖出评级，也是迈出重要的一步，无论结论是否正确，至少起到提示风险的作用。确实，本周的上涨已经从之前的局部的牛市行情转向全面牛市。白龙马股出现一波上涨之后，各种题材股、垃圾股都出现大涨，特别是一些st股票连续涨停，这引起很多投资者的担忧。市场的牛市我们认为是一个长牛慢牛，不应该是一个疯牛。而近期的上涨让一些投资者开始加杠杆，2015年很多投资者过度加杠杆，随后出现去杠杆，造成踩踏式下跌，股灾的教训历历在目。从一开始，监管层就对于加杠杆的行为进行警示，要求严格监管。我一直呼吁广大投资者要用闲钱投资，要用自己承得起风险的资金投资，而不要加杠杆投资。一旦加杠杆，时间就不是你的朋友，而是你的敌人。如果选择加杠杆投资，即使你买的是一个好的标的，但是由于股价的短期下跌，到平仓线，那可能就要被强制平仓。即使后来股价涨回来，和你也没有什么关系。过度加杠杆是很多投资者失败的原因，所以我一直建议大家不要加杠杆。最近市场上涨导致很多投资者情绪过于乐观，两融的余额也快速上升，几乎每天上百亿的增长，两融余额已经高达8400多亿元，这些是市场短期可能要调整的一个信号。巴菲特曾经说过一句名言：“想让聪明人出局，唯一的方法就是加杠杆！”加杠杆之后，很多时候风险是无法控制的，它可能会造成很多投资者本金的丧失。投资的风险有两类，一类是收益的丧失；一类是本金的丧失。你买好股票，可能在收益上会有一定的损失，本金也可能有一定损失，但损失不大。但是你要买一些垃圾股，或者是加杠杆，就可能会造成本金丧失殆尽，所以风险程度是完全不一样的。我一直倡导价值投资理念，号召大家做好公司的股东，不要去为短期的利益驱动去买垃圾股。最近垃圾股、妖股横行，涨幅甚至超过白马股。这对于很多投资者来说确实很有吸引力，但是做投资一定要经得起诱惑，宁愿在白马股上走得慢一点，也不能去碰二级股，碰垃圾股，因为可能有本金完全丧失的风险。甚至有人写文章说，我一直倡导持有优质股票在最近的行情被打脸，因为最近垃圾股走得更好。这太短视，做投资不是一时半会，而是一个长久的事业，甚至是一生的事业。在资本市场上不是看谁赚的多，而是看谁活得久。“剩者为王”，做投资中剩下来的人才是王者，而不是说曾经你赚多少收益。2015年上半年大牛市的时候，很多人都自称股神，但是到下半年股灾之后他们都不见了。到2015年年底，有人总结当时最悲催的词是什么？答案是赚过。很多投资者确实在2015年上半年都赚过，但是最后大多亏钱跑路。大家知道前海开源基金在2015年5月21号公开发布公告，进行全面减仓，清空创业板，成功地躲过下半年的股灾。2016年2月，前海开源基金结束长达九个月空仓期，全面加仓蓝筹股，我提出“千点大反弹”。同样，在去年10月份市场最低迷的时候，前海开源基金联席董事长王宏远喊出“棋局明朗，全面加仓”，我们两次都抄到历史大底。据统计，今年以来截止到3月7日前，前海开源旗下的基金已经有11只收益超过40%，很多只都是股票类基金的前十名，业绩非常靓丽。在今年1月2日，我提出2019年“十大预言”，预言今年的利空因素逐步消除之后，大盘有望回到3000点之上。那时候相信的人很少，但是很快大盘站上3000点提前实现“十大预言”。3000点的“小目标”实现之后，A股上升的空间已经打开。前期众多踏空的投资者都在严阵以待，拿着资金等待市场调整的时候进行抄底，市场下跌空间并不大。因为下跌之后马上会有资金抄底。所以对于这类的调整，我认为是上升趋势中的调整，而不是趋势的改变。只要你持有的是优质个股，就可以不理会调整，继续通过持股来获得好的回报。", "lable": 2}
{"content": "国家税务总局王军：今年稳步推进房地产税立法上证报讯 国家税务总局局长王军3月8日在人民大会堂接受上证报记者采访时，对于房地产税立法是否将在今年制定完成？他表示，“稳步推进。”", "lable": 2}
{"content": "嘉寓股份索赔时效剩下九个月 投资者已和解获赔在九个多月之后，嘉寓股份(300117)的虚假陈述索赔就将诉讼时效终止。而《金陵晚报》“易索赔”频道记者注意到，在此前的索赔诉讼中，有律师公开表示已经通过和解拿到赔偿，且赔偿比例较高。索赔时效剩下九个月2017年5月1日晚，嘉寓股份发布了关于公司及相关当事人收到证监会《行政处罚决定书》的公告。证监会查明，嘉寓股份存在以下违法事实：一、首次公开发行招股说明书、定期报告中资金往来部分存在虚假记载和重大遗漏。二、跨期结转成本调节利润。三、账外支付员工薪酬。证监会由此决定对嘉寓股份罚款60万元，对时任27名董监高罚款122万元，并对前董事长及财务总监采取市场禁入。证监会的这一处罚成为投资者们的索赔依据，凡在2010年9月2日到2015年6月12日之间买入，并于2015年6月12日当天持有嘉寓股份的投资者，均可以进行索赔。北京市第三中级人民法院早在2017年5月份就已经对此进行了正式立案，而公司最早在2017年7月11日发布《关于股民索赔情况的公告》，称公司遭六名投资者索赔共计40.83万元。事实上，向公司索赔的投资者绝不止公司已经披露的六个人。记者在中国裁判文书网上查询时发现，涉及嘉寓股份证券虚假陈述责任纠纷的民事裁定书已经上网了九份，至少有九人起诉过公司。除了公司此前公告过的王玉丽、张敏清、王飞、 李进、吴炯、毛志波六人以外，还有吴韶盛、张晓洲、庄仕兰三人是未在公司年报中涵盖的。根据相关法规，投资者向嘉寓股份索赔的诉讼时效仅剩下最后九个月，凡在2010年9月2日到2015年6月12日之间买入并于2015年6月12日当天持有嘉寓股份的投资者可索赔。投资者已和解获赔根据公司在2017年年报中的表述，此前向公司索赔的投资者均已撤诉。但据资深的证券维权律师向记者分析，这种投资者突然集体撤诉的情况，通常是通过签订和解协议的方式拿到了赔偿。而近期更有某律师公开表示，已经代理客户向上市公司拿到了20万元赔偿。不过，这一20万元的索赔信息未被上市公司公告。此前投资者集体撤诉时，就有某资深证券维权律师做出了这样的分析：“上市公司违规的法律事实非常清楚，法院此前也已经立案审理了。在整个过程中，公司违规的法律事实本身并没有发生改变，投资者却突然选择了撤诉。如果说是因为这些投资者全部放弃了自身的权利，我觉得这种可能性非常小。如果不是投资者自己放弃了权利，那就应该是上市公司为此付出了代价，很可能是上市公司与起诉的投资者达成了庭外和解，已经向投资者赔偿了损失。否则，法院怎么会同意撤诉呢？”某资深证券维权律师表示。“通常庭外和解时，都会要求起诉人和律师签署保密协议，这样的话，就算之前的投资者已经获赔了，也不能透露给外界知道。”该律师解释说，这或许是其他投资者未能得知案件和解信息的原因。“起诉撤诉虽都是投资者的权利，但都要经法院审查。一般投资者起诉后，违规的上市公司通过私下赔偿达成调解结案，既可节省费用，又可维护公司商誉，还可使那些尚未起诉的投资者失去标杆而萌生退意，可谓一举数得。”记者通过查询发现，嘉寓股份索赔者的撤诉时间集中在2017年12月11日和2017年12月18日，这种时间上的整齐划一在律师眼中同样符合庭外和解的特征。而今年2月份，更有某律师通过媒体公开宣称，有投资者一次性获赔20万元。该律师称，和解是在法院主持下达成，在法定审限内即结案获赔，总体较为顺利，投资者对于获赔金额也比较满意，目前也已经收到嘉寓股份方面支付的赔偿款。而此前，已有多个批次的嘉寓股份投资者和解获赔。", "lable": 2}
{"content": "李稻葵白重恩谈经济：放缓时期 阵痛中依然有机遇5G动车组_委员夜话-稳定增长防风险_推动中国经济高质量发展 （来源：央视新闻）根据央视新闻新媒体委员夜话直播，全国政协委员李稻葵、白重恩解读2019年中国经济看点。5G将带来哪些改变？降税减费还将改变生活的哪些方面？科创板将带来怎样的经济转型……他们这样说。5G：引进更多新技术、让更多设想成为现实白重恩：5G让物联网、和智能制造变得更加现实，效率更高。李稻葵：5G带来的技术是革命性的，是很多技术的基础，可以引进更多新的技术，比如正在测试的自动驾驶、共享汽车。2019年可能是新技术革命的元年中国经济发生了什么样的改变？白重恩：2018年基础设施投资增速只有3.8%（2017为19%），但是经济增速仍保持了中高速增长，这背后说明经济结构发生了转型。李稻葵：中国与其他主要经济体相比，储蓄是很高的，这对于经济增长是好的影响因素，高储蓄可以化解前期的呆账坏账，也能够用于投资于新技术。此外，中国的人力资本十分丰富，毕业生中工科大学生比美国、欧洲、日本的总和还要多，这也是技术创新的基础所在。白重恩：中国还有一个优势，有一个巨大的国内市场，规模对新技术十分重要。降税减费还将改变生活哪些方面？白重恩：去年个税降低，使得大部分居民有更多可支配收入。2019年将有更多减税降费力度。此外，希望加大社保降费力度，因为社保降费不仅对居民有益，也能降低企业的负担。李稻葵：去年很多企业抱怨，没有感受到减税降费，反而觉得更重了，这是因为在减税降费的同时，征税力度也提高了。因此，下一步努力的方向是，真正让企业感受到减税降费的重要性，要有获得感。谈经济：经济放缓的时期，阵痛中依然有机遇白重恩：随着经济发展水平越来越高，离前沿经济体越来越近，增长速度自然就会降下来，没有一个国家能一直保持10%的增长，增长速度会随着经济发展水平的提升而下降，所以不用太纠结。只要经济发展质量高，就业是充分的，同时，居民能够充分消费，就可以了。2019年仍会保持中高速增长。李稻葵：2019年要稳中求进，要稳定增加风险，推动中国经济高质量发展。目前经济基本面仍然良好，提振大家的信心，会有更好的前景。科创板将带来怎样的经济转型？白重恩：科创板可以说是科技推动经济转型的必要条件，但是千万不要把一件好事做砸了，门槛放低了，让企业进来了，之后监管的门槛就要加强。其次，规则要稳定。李稻葵：目前监管广义上缺一个法院惩罚，证监会有执行能力，但是定格处罚违规才80万，力度不够。所有成功的股票市场，都是有检察官追着违规者进行严惩的。去年上海启动了金融法院，这是非常好的一步。我建议，还差一个金融检察院，以及公安部针对证券市场的检查部门。", "lable": 2}
{"content": "\"休闲零食第一股\"来伊份危机四伏 或已无线上机会摘要：虽头顶“休闲零食第一股”光环的来伊份（603777），如今却乌云重重，深陷产品质量安全、高层震荡等多重危机之中，3月1日，来伊份公司董事会收到来自公司副总裁冯轩天的书面辞职报告，报告书中称，由于个人原因，辞去公司副总裁职务。华夏时报（www.chinatimes.net.cn）记者 金晓岩 北京报道虽头顶“休闲零食第一股”光环的来伊份（603777），如今却乌云重重，深陷产品质量安全、高层震荡等多重危机之中，3月1日，来伊份公司董事会收到来自公司副总裁冯轩天的书面辞职报告，报告书中称，由于个人原因，辞去公司副总裁职务。近来，来伊份公司高层频繁更迭，股东代表监事、公司董事等高管相继离职。在外界看来，之所以近半年来公司频频出现高管离职，与来伊份近年来盈利下滑不无关系。确实，和其他零食企业同行比较，来伊份的业绩下滑很严重，2018年净利下滑90%以上。业内分析人士指出，由于多年来未能跟上时代的改革步伐，顽疾很难治理，未来留给来伊份翻身的机会很小。高层频繁震荡3月3日，上海来伊份股份有限公司发布的《关于公司高管辞职的公告》显示，董事会已于2019年3月1日收到公司副总裁冯轩天先生的书面辞职报告。因个人原因，冯轩天辞去在公司担任的副总裁职务。来伊份方面表示，冯轩天辞职后将不再担任公司其他任何职务，其辞职不会影响公司正常经营。来伊份近期人事频繁变动。在去年12月，来伊份公司分别收到股东代表监事邹晓君先生和董事兼董事会秘书张潘宏女士的书面辞职报告。其中，张潘宏女士辞去公司董事职务、董事会战略委员会委员职务后将继续在公司工作。高管离职也让资本市场对其颇为担忧，对此，《华夏时报》记者试图采访来伊份，但截至发稿前，来伊份方面尚未回复。公开资料显示，上海来伊份股份有限公司2002年7月成立，如今已经成立17年了，而且还在2016年10月作为“休闲零食第一股”在上交所上市，开创了零食企业上市的先河。根据来伊份官网显示，截至2016年6月30日，公司在上海、江苏、浙江、北京、安徽、山东等地区，共开设直营门店2111家。截至2018年6月30日，公司在上海、江苏、浙江、北京、安徽、广州等超过15个省份开设加盟店，总计250多家加盟店。然而，成也萧何败也萧何，随着开店数量的逐渐增多，也给来伊份埋下了隐患。根据来伊份公司近期发布的2018财年业绩预告显示，预计2018年全年公司归属上市股东的净利润将暴跌90%以上。错过电商渠道红利期对于利润遭遇暴跌的奇怪现象，来伊份高层表示，由于目前国内零食行业发展前景良好，吸引了众多投资者加入这一行业，导致市场竞争日趋激烈，为了保持公司目前所处的行业优势地位，来伊份近年来一直在布局线下渠道，引进管理人才等，从而增加了相关费用。据悉，来伊份近期一直在扩大公司线下门店的规模。2016年年底数据显示，来伊份公司旗下的门店总数量为2260家，而到了2018年上半年，门店数量激增至2628家，其中直营门店数量达到了2350家，一年半的时间里直营门店增加了270多家，大面积的线下门店扩张，自然需要巨额的资金支持，这也是导致来伊份净利润暴跌的最主要原因。不过，值得注意的是，目前线下零食连锁店的热度正在逐渐消退，零食消费者转而被线上零食品牌吸引，来伊份因此流失了大量门店客户，为了维持公司的经营业绩，不断扩张线下门店规模，来伊份也是不得已而为之。行业人士指出，相比于线上零食品牌，来伊份还有着诸多的劣势，高昂的门店租金成本，人员开支，服务管理成本等等，都在降低公司的毛利率，压缩公司的净利润。线下门店毫无竞争优势，而线上布局太晚，几乎难以立足，使得处境尴尬的来伊份，已经陷入了发展困境。和同行比较，来伊份发展速度确实已经跟不上节奏了。去年年底，休闲零食品牌良品铺子发布了高端化产品布局，在产品品类、产品包装、食材来源方面都进行了升级，而三只松鼠则经常坐上天猫双11零食销售冠军宝座。对于来伊份净利润下滑的原因，一位接近来伊份的零食行业知情人士在接受《华夏时报》记者采访时认为，来伊份的线上错过红利期，无法创造新增量形成规模效益，线下门店集中度不高，仅上海、浙江两省盈利，其他地方门店分散无规模效率并不盈利，盈利区域是一线城市，人工和房租成本上涨大，减少盈利额。“品牌老化无创新，老顾客流失严重，分流到线上强势品牌良品铺子、三只松鼠等等。”那么来伊份还有救吗？“除非其在线上模式有新突破，现在电商平台已没机会。”上述知情人士说。代工模式引发质量危机众所周知，一家做食品的企业，食品质量安全是根本的立足点，但来伊份为了快速扩张，却似乎忘记了这个根本的重要性。近几年，来伊份频登食品抽检“黑榜”，2012年更是因为产品质量问题影响了IPO进程。证监会在《关于不予核准上海来伊份股份有限公司首次公开发行股票的决定》中指出：“报告期内你公司多次因产品质量问题被有关部门处罚”，“公司内部控制存在缺陷且对公司经营产生重大不利影响，被媒体曝光质量问题后销售收入明显下降。”2013年3月，江苏省食安办发布，标称上海莱达林实业有限公司康康食品厂生产的1批次“来伊份”牛轧糖大肠菌群超标。2015年5月，原国家食药监总局通报，标称漳州市珍桂食品有限公司生产的1批次“来伊份”手撕肉条菌落总数超标。2016年6月，江苏省食药监局通报，标称江苏德盛食品有限公司生产的1批次“来伊份”脆薯薯大肠菌群超标。并且，早在2012年4月24日，央视《消费主张》栏目曾曝光国内部分蜜饯加工厂生产环境脏乱，工人随意添加添加剂等问题。被曝光的杭州灵鑫食品有限公司、梅园食品厂、永海食品厂等多家企业证实是来伊份的蜜饯供应商。直到2016年，来伊份凭借OEM代工模式快速扩张产品线最终上市。然而业内人士指出，来伊份自上市以来过于追求发展速度，采用的代工模式难以完全控制产业链安全，导致产品易出现问题。来伊份招股书显示，2013年-2016年上半年，来伊份共召回不合格产品70250公斤，不合格产品涉及到肉制品、水产品、糕点、果蔬等。其实，之所以质量问题接连不断，屡禁不止，是因为来伊份只是一个经营零食的连锁品牌，虽然目前来伊份售卖的零食品类多达1400多种，但是没有一种零食是来伊份自己生产的，全部依赖于合作零食生产商的代工。这种代工模式，使得来伊份无法直接检测产品的品质。中国食品产业分析师朱丹蓬表示，来伊份出现产品质量问题的关键在于对如此多的代工厂商没有严格审核，难以完全从产业链上进行把控。代工商的不断增多以及快速扩充的产品数量，管理难度也随之加大，导致来伊份在外部采购、内部管控和店面管控3个方面均面临挑战。成本也不断上升，可能侵蚀利润。从上述种种问题来看，来伊份的经营危机绝非偶然，其亲手将自己一步步送进了没有回头路的低谷，想再追赶同行机会所剩无几。", "lable": 2}
{"content": "五年涨超85倍！港股中国鼎益丰被勒令停牌window.__STOCK_COMPONENT__.push({code: '00612', type: 'HK', tag: 'time'});3月8日周五，在港交所上市的中国鼎益丰发布公告，称应证监会指令，自周五起停止公司股份买卖。中国鼎益丰原名“中国投资基金”，在去年11月6日更名。深圳鼎益丰集团在2016年入驻中国投资基金公司，鼎益丰创始人隋广义创立“禅易投资法”，自称“把东方哲学和西方价值投资法相结合，创造了独特的东方价值投资学”。2月25日，中国鼎益丰曾公告称，公司获准纳入恒生综合大中型股指数成分股，原定于3月11日生效。中国鼎益丰在2018年11月获准纳入MSCI中国指数。2018年，中国鼎益丰股价持续上涨。去年11月该股攀至28.35港元的高位，较一年以前上涨了43倍。过去五年间，该股上涨了超过85倍，跑赢MSCI全球指数中所有个股。与大涨的股价不符的是，中国鼎益丰在2013至2017的五年间持续录得年度亏损，一直到2018年才扭亏为盈，盈利1.3亿港元。在2017年以前，该股一直徘徊在港股市场的“仙股”边缘。第一财经此前的报道提到，2017年4月，曹国琪、张雄峰、等5名自然人或机构，突然大量买入中国鼎益丰，买入数量均为11779.26万股，合计占该股总股本的一半以上，而当年6月又在同一天全部卖出。自此，中国鼎益丰的股价开始持续走高。中国鼎益丰暂未披露停牌原因，截至3月7日收盘，该公司股价报23.1港元，市净率（P/B）高达77倍。", "lable": 2}
{"content": "东吴证券科创板预约开户人数已突破一千中国证券报记者获悉，东吴证券3月7日21点正式向用户开放科创板预约开户功能，仅仅数小时，预约开户人数已突破一千人。记者了解到，科创板规则落地后，东吴证券内部召开紧急工作会议，筹建跨部门的科创板专项项目小组，负责科创板相关的业务筹备。开通科创板预约开户功能是项目组的第一个面向客户的应用，经过多轮测试验证，已经于3月7日晚正式向用户开放。东吴证券相关业务负责人介绍，用户通过东吴证券官方APP东吴秀财、东吴证券微信服务号、预约H5中的链接、东吴秀财PC终端等各渠道在线提交姓名、手机号、营业部等简要信息，即可完成预约。预约成功后将有东吴证券专属客户经理，在投资者适当性管理的前提下，对客户进行持续跟踪服务，包括向预约客户初步介绍科创板业务及知识以及根据科创板准入要求初步帮助投资者进行评估。对于符合准入要求的客户，在科创板正式上线后，客户经理将第一时间通知客户，协助客户完成账户开通等后续工作。此外，东吴证券也通过各渠道，以丰富多样的宣传形式持续开展科创板的投资者教育工作，漫说科创板系列长图文已经开始在公司官微陆续发布。", "lable": 2}
{"content": "证券时报头版评论：让“卖出”评级研报成为常态证券时报e公司讯，证券时报3月8日头版评论指出，A股价格形成机制需要进一步完善，这有赖于市场形成更有效的内在制衡，研究报告则是这种制衡局面能否形成的一个重要环节，如果市场上“卖出”评级报告像“买入”报告一样成为常态，市场一定会健康得多。同样，市场上券商、会计师事务所、资产评估等中介机构的独立、客观都非常重要，一旦这些机构不能秉持公正客观的立场，就易引发失衡，威胁市场健康运行。盘点A股史上最知名的三份罕见“看空”研报“预计未来一年潜在的下跌空间超过53.9%。”3月7日盘后，在中信证券发布的一份研究报告核心观点中赫然如此写道。而被研究实力执国内券商牛耳的中信证券出具上述“卖出”评级的公司不是别的，正是国内财险龙头——在2018年10月才刚刚在A股上市的中国人保（601319.SH）。一时间，正面临“疯牛”、“水牛”还是“真牛”之争的国内资本市场更被搅动得人心浮动。在这个“多”、“空”交锋，极度考验人心的时刻，随着这份看空研报的到来，各种揣测、想象，甚至阴谋论也接踵而至——甚至有市场人士猜测，这份研报的出台很可能是出于监管层的授意，其目的是为了让目前过于火热的二级市场行情降降温。与该份看空研报形成呼应的是，面对近期“疯涨”的大盘和高呼“牛”来了的投资民众，在几日前，中信证券还发布了一份直言“反弹接近尾声”的研报。面对中信证券这份“看空”权重股——中国人保的报告，或为了博得眼球，也或为了强调事件的“差异化”，许多媒体纷纷冠以“首份看空研报”、“及其罕见”等字眼。实际上，券商研报看空上市企业并不少见，如国内券商看空海外上市企业，外资或合资券商看空A股公司等等，都可谓是家常便饭，不过国内券商对A股公司发布“卖出”评级，则的确稀有。尤其是自2003年新财富分析师评选体系确立以来，由于国内较为“扭曲”的评价体系、国内市场做空机制的缺失和“卖方”分析师特定的利益出发立场，“看空”A股上市企业，一直以来都是国内“卖方”分析师的禁地。虽然是“禁地”，但并非没有欲吃螃蟹者。如果算上3月7日中信证券发布的这份名为《财险龙头，但A股显著高估》的看空报告，在2003年以来，曾有三份内资券商看空A股上市企业的研究报告最为知名。这三份报告的发布都在当年当时如“石投深潭”般引发市场轰动。在A股市场中，稍有资历者，只要稍加提醒，应该都能很轻易地回忆起这几份“看空”研报横空出世时，所引发的市场争议。除此之外，这三份报告的“看空”对象皆是当年市场的“一时之选”，且都是大有背景和来头的大蓝筹股，更有意思的是，这三份报告的发布时机，也是在A股市场“大牛市”行情的背景下（当然，如果目前的行情算是‘牛市’的话）。1）2007年，中信证券看空深发展历史不会重复，但总会“押韵”。2007年3月，发端于2005年下半年的“牛市”行情正如火如荼地在A股上演，上证指数也如12年后的今天般高攀至3100-3200点之间。每年的3月底，是上市企业年报的频发季。也正在此时，没错，同样是中信证券，在2007年3月22日，向A股市场投下了一枚“重磅炸弹”——当年内资券商的首份“卖出”评级的看空研报，其评级的对象，也同样是一家当年权重股金融上市企业，当年有着“深市第一股”之称的S深发展A（000001.SZ）。除了“看空”报告本身令市场意外，更让人大跌眼镜的是，引出这份报告的由头，并非是深发展在前一日发布的年报业绩多么的不堪，恰恰相反，深发展业绩在2016年报中业绩爆增319%。“很多人至今不解当年中信证券缘何会发布这样一份报告，而这份报告的行文风格也与撰写该报告分析师的惯常风格不符。”即使在多年后的今天，一位在当年同样在券商担任金融行业分析师的资深市场人士对此报告记忆犹新。这份报告名为《S深发展A：值得警惕的非正常高增长》，其署名分析师为中信证券分析师杨青丽和吕小九。说到杨青丽，来头也可谓不小，1994年毕业于中国人民银行研究生部，获金融学硕士学位。2007年，时任中信证券金融（银行）业首席分析师，中信证券研究部总监，而在刚刚过去的2006年底中，还一举获得当年新财富最佳分析师金融行业第一名。显然，这样一份来自新财富排名第一分析师的报告，市场自然不可小觑。与中信证券“看空”中国人保下调空间超过50%的情况相类似的是，在这份《S深发展A：值得警惕的非正常高增长》中，也将S深发展的目标价大幅腰斩，从19.89的当时股价，直接下调至8元，下调幅度近60%。对于“看空”理由，杨青丽在报告的开端，显示较为情绪化地写道：“06年深发展净利润已经预增过。实际增长达319%。但增长主要原因却来自于计提准备减少21%!深发展资产质量在上市银行中最差(06年末不良率为7.98%)，准备覆盖率又最低(06年末 48%)的背景下竟然少提准备，使净利润增长率高达 300%多，为中国上市银行06年业绩之奇观!这样明显的不实利润竟然刺激股价疯狂上涨，最后还要分析师不得不再次指出，算是市场的悲哀吧。”杨青丽认为，维持卖出评级，深发展业绩高增长并没有彻底改善深发展的资产质量及经营状态，巨额不良资产彻底消化(加大计提准备或核销)才能使深发展财务状况有根本好转。这份研究报告已经推出，也在市场中引发了巨大分歧。不少研究所的分析师纷纷加入战局，不过，与中信证券的“看空”不同，当年包括　中金、国泰君安和国信证券等国内知名研究机构皆站在了其对立面，成为“看多”的一方，其中中金给出了“谨慎推荐”的评级，国泰君安更是直接给出了23元的增持评级。一个有意思的细节是，此时还未在国内资本市场成名的经济学家刘煜辉，当年还在自己的个人博客上对这份看空深发展的研究报告如此评价道：“坦率地讲，中信的报告是我目前所见到最具情绪化的一份研究报告，竟出自于中国最强的券商最具影响力的分析师之手，的确有些惊讶！”不过，虽然中信证券强烈看空，但遗憾的是，深发展并未被市场所抛弃，反而在当年大牛市的背景之下，深发展在当年的4月中旬，股价便突破23元，至2007年11月底，其股价更是疯狂涨至最高48.98元。2）2014年 光大证券“打压”伊利第二份轰动市场的看空研报，则发生在四年多之前的2014年6月。回过头看，众所周知，那时的A股正在酝酿着新一轮的大牛市。2014年6月3日，有媒体报道称在日前国家食品药品监管总局公布的符合《婴幼儿配方乳粉生产许可审查细则(2013版)》的82家生产企业名单中，伊利股份（600887.SH）四家工厂落榜。同日，光大证券便发布了一篇针对伊利股份的看空报告。在这两大双重打压之下，伊利股份在当日创下了近三年来的最大单日跌幅，大跌近7.75%，市值蒸发近54亿元。这份来自于光大证券的研究报告多达62页，如此的篇幅是为了用来论证其提出的：“伊利股份未来五年将遭遇低温奶、常温酸奶和进口奶实质性冲击”的观点，并罕见地给予伊利股份“卖出”评级，其将看空的目标价格定在了22.7元/股。若按照光大证券的预测，当时股价处于33.95元/股的伊利股价将下跌33.14%，市值减少高达229.84亿元。在报告中，提到了看空伊利的三大理由，分别是“低温奶对常温奶的替代性愈发强烈”、“常温酸奶将大幅替代高端常温奶”、“进口液奶将逐步替代国产常温奶成为增量的绝对主力”。这份研报的作者——自于光大证券的分析师邢庭志勇气可嘉，这也是继2008年三聚氰胺事件以来机构首次如此公开看空乳业龙头股。要知道，伊利股份可是当年的基金重仓股，据公开资料显示，截至2014年一季度末，共有242只基金重仓伊利股份，共持有60948.75万股，而仅6月3日当天的股价跌幅计算，这242只基金账面价值便缩水16亿元。同样，这份“看空”研报也在当年引发了行业和资本的一场扩日持久的“口水战”。光大证券这份长达62页的研报，被诸多行业人士纷纷站出来指责其“不专业”，申银万国、安信证券、宏源证券、瑞银证券、银河证券先后发出研究报告对其的观点进行反驳。其后，也证明，伊利股份四家工厂落榜“生产许可审查”一事也为乌龙。光大证券在研报事件发生后，有关分析师婉拒了所有媒体的采访请求，并没有发表任何公开看法。但坊间流，传光大研究所领导事后悄悄到基金公司登门“沟通”有关研报“看空”事件，一度惹得众说纷纭。“这种瞄准基金重仓股的立场鲜明的报告，几乎不可能没有经过研究所的首肯。”对于此事件，市场上还曾有另一种声音，认为光大证券有可能是在配合机构做空伊利股份。总之，当年光大证券大动干戈发布蓝筹股伊利股份看空报告究竟是何动机迄今为止仍是一个谜。这份光大证券62页看空伊利股份的研报，更被媒体戏谑第评选为2014年“黑天鹅事件事件最牛研报”。公开资料显示，邢庭志在进入光大之前，曾在齐鲁证券担任食品饮料研究员，2012年家门光大证券研究所任食品饮料高级分析师，2016年跳槽至中金，成为了中金食品饮料分析师。在近年来，邢庭志正因为对贵州茅台（600519.SZ）的大力追捧，被市场称为茅台“第一吹鼓手”，在其于2019年3月初发布的最近的一份报告中，他将贵州茅台的股价已经重新上调至900元大关。3）2019年，中信证券“红牌”警示中国人保的背后股市大涨之时，看空行业龙头、权重股。发生在2019年3月7日这一幕，的确让人有点似曾相识。不过相对于前两份“看空”研报，这一份看空中国人保的研报的有关论据和逻辑似乎更让人信服。中信证券这份研报认为，中国人保2019年合理估值为2378亿元人民币，对应2019年1.42倍PB，14.9倍PE。而3月7日，中国人保再度涨停，收报12.83元，当前总市值达5674亿元。2019年3月7日晚间，中国人保也再发布风险提示公告称，称公司A股股票于2019年3月1日至3月5日连续3个交易日收盘价格涨幅偏离值累计达到20%，提醒投资者注意二级市场风险。的确，用一个最基本的逻辑，仅从A、\nH股\n两地的溢价也可以看出在此刻提示A股中国人保的风险的必要。3月7日，中国人保在当日涨停后，A股股价已经近13元，而同一日，其在H股的股价却不足4港币，而疯狂的资金还在不断助推两地溢价率。不过中信证券发布的这份“卖出”中国人保的研报，在一定意义上，并不能说是一份“看空”中国人保的报告，其看空的仅仅是A股上市的中国人保，而对于中国人保的H股，则给与了增持评级。“这类看空报道的确大部分都可能发生在牛市之中，因市场估值出现整体性提升，在短期内，如果企业的基本面未出现较大变化，在市场估值体系尚存争议时，从投资的角度看，往往会觉得股价脱离基本面。”上述券曾担任金融行业分析师的资深市场人士坦言，作为一位曾经在分析师行业从业十余年的“过来者”，在他看来，更希望这份发布于2019年的看空报告背后，能蕴含着某种趋势和象征意义。“虽然目前尚不得知这份报告的真正意图，但真心希望，能有更多的分析师拿出勇气去用自己的所学和对行业的洞察来撰写报告，无论是‘增持’、‘中性’或是‘卖出’，都是分析师评级的一种，希望今后能看到更多国内券商分析师们拿出有逻辑和行业依据的‘看空’报告。”上述资深市场人士表示。在他的记忆中，在国内A股市场曾出现过一起“匪夷所思”的怪现状。2012年11月\n酒鬼酒\n（000799.SZ）塑化剂风波突袭A股，食品安全问题向来会对食品饮料行业造成致命性打击。那么，事发后，分析师会不会一致看空酒鬼酒呢？令人惊讶的是，整理了一下这个事件窗口期内所有酒鬼酒的研究报告，在事件发生的2012年11月，仅有两篇报告马上给予酒鬼酒卖出评级，一家是合资券商瑞银证券及还有一家是外资券商，令人惊讶的是，事情发生后竟然还有多家国内券商分析师给予了酒鬼酒增持评级，部分稍微业界良心点儿的，给了中性，基本没有一家国内券商给出了“看空”卖出酒鬼酒的评级。“希望这种变化能给行业带来新的思考，不仅仅是哗众而来的一时喧嚣，愿更多的分析师能去发掘更多对自身有价值、对市场有意义的东西。”上述曾从业分析师行业十余年的资深市场人士坦言，在2018年底，维持国内分析师评价体系多年的“新财富”评选宣布中止，国内券商研究体系正式进入“后新财富时代”，再加上近年来移动互联网带来一个新的变化，国内各大券商研究部和分析师也正在面临着市场和行业带来的全新的挑战。", "lable": 2}
{"content": "2019年财政收支平衡术：钱都花在了哪？“今年财政收支平衡压力将比较突出，平衡确实非常困难。”3月7日，在十三届全国人大二次会议新闻中心举行的记者会上，掌管着30多万亿收支的财政部部长刘昆坦言。今年经济增速放缓，带来财政收入增速放缓，叠加今年新增2万亿元的减税降费政策和去年减税降费翘尾效应，2019年全国一般公共预算收入增速预计为5%，政府性基金收入增速预计为3.4%，均处于历史低位。尽管今年财政收入增速可能放缓，但为稳经济必须发挥财政政策逆周期调控职能，加上民生等刚性支出压力不减，今年财政支出力度继续加大。全国一般公共预算支出约23.5万亿元，形成2.76万亿元赤字，创历史新高。不过赤字率为2.8%，控制在3%红线内。此外，今年新增地方政府专项债券2.15万亿元用于重大项目建设。多位财税专家告诉第一财经记者，考虑到债务风险和给未来留有调控空间，今年财政政策力度加大，但并非“大水漫灌”，比较克制。积极财政政策更加侧重于通过大规模减税降费，激发企业等市场主体活力来稳经济，而非简单依赖政府投资来拉动经济。3月7日，十三届全国人大二次会议新闻中心举行记者会，邀请财政部部长刘昆，副部长程丽华、刘伟就“财税改革和财政工作”相关问题回答中外记者提问。财政政策力度加大财政政策是宏观调控政策组合拳之一。在经济下行期，往往采取扩张性财政政策，通过增加财政支出和减少税费来刺激经济增长。自2008年金融危机后，我国一直采取积极财政政策，近些年力度逐年加大，财政赤字规模在2019年达到顶峰。财政赤字是指一般公共预算支出超出一般预算收入的部分，是既定财政支出总规模下的收入缺口。财政赤字占国内生产总值（GDP）的比率是财政赤字率，既能反映财政政策扩张力度，也是衡量财政风险的一个重要指标。为了控制财政风险，不少国家把3%作为赤字率红线，中国的名义赤字率也一直未突破3%红线。中国政法大学财税法研究中心主任施正文告诉第一财经记者，2019年经济增速预期下滑至6%~6.5%，财政收入增速（去年为6.2%）也势必下滑。考虑到今年2万亿元的减税降费带来财政减收影响，今年预算报告预计全国一般公共预算收入增速为5%，低于经济增速，调低收入预期有利于减税降费政策的落地。刘昆表示，减税降费是今年积极财政政策的头等大事，是减轻企业负担、激发市场活力的重大举措，是宏观政策支持稳增长、保就业、调结构的重大举措，具有一举多得的效果。收入增速虽放缓，但财政支出仍保持相当力度，支出增速高于收入增速，财政赤字规模进一步扩大。根据《关于2018年中央和地方预算执行情况与2019年中央和地方预算草案的报告》，2019年全国一般公共预算收入192500亿元，增长5%。加上调入资金及使用结转结余15144亿元，收入总量为207644亿元。全国一般公共预算支出235244亿元，增长6.5%。赤字27600亿元，比2018年增加3800亿元。政府工作报告称，今年财政赤字率为2.8%，比去年提高了0.2个百分点，仍在3%红线内。在经济下行压力加大背景下，此前部分金融界人士建议将财政赤字率突破3%，有人建议甚至超过4%。“今年赤字安排是积极的，也是稳妥的。”刘昆说，因为除了适当提高赤字率，中央财政还增加了特定国有金融机构和央企上缴利润，地方财政也将多渠道盘活各类资金和资产，这方面也筹措了一部分资金，可以让我们不用过高地提高赤字率。此外，在政府性基金预算中，今年安排了地方政府专项政府债券2.15万亿元，比去年增加了8000亿元。刘昆称，截至2月末，地方政府新增专项债券累计发行3078亿元。对于专项债券的用途，刘昆详细介绍称，将用于包括支持打好三大攻坚战，尤其是“三区三州”等深度贫困地区脱贫攻坚项目、污染防治项目。支持重大发展战略，比如雄安新区建设、长江经济带发展、“一带一路”建设、粤港澳大湾区等等。支持重大项目建设，如棚户区改造、铁路和公路等交通基础设施、重大水利设施、乡村振兴等公益性项目建设，并将重点支持在建项目续建。以1月发债规模最大的浙江省为例，浙江省1月累计发债463亿元，其中专项债券231亿元。浙江发行的231亿元专项债券用于杭州市、温州市、绍兴市、金华市、衢州市、丽水市6个地级市的土地储备。河南省1月累计发债规模约453亿元，也居前列，发债募集资金主要用于铁路、公路、学校、棚户区改造、轨道交通、土地储备、医疗等项目。中央财经大学公共财政与政策研究院院长乔宝云告诉第一财经记者，近些年专项债券规模逐步扩大，这笔钱主要给地方用于重大在建项目和补短板。由于政府性基金是自求平衡，专项债券收入投资的项目有一定收益，因此并不统计在赤字内，但确实缓解了地方财政压力，投资的项目自求平衡使得这笔钱花得更加精准，而非“大水漫灌”。因此兼顾这些方面支出，2.8%的财政赤字率安排是合适的。刘昆在上述会上强调，积极的财政政策加力提效，不是要搞“大水漫灌”式强刺激，也不是要搞政府大包大揽，而是要实施逆周期调节，更好应用市场化、法治化的手段，采取改革的办法，在“巩固、增强、提升、畅通”上下功夫，着力促进中国经济高质量发展。3月7日，十三届全国人大二次会议新闻中心举行记者会，邀请财政部部长刘昆，副部长程丽华、刘伟就“财税改革和财政工作”相关问题回答中外记者提问。显性债务风险可控赤字的累积就是债务，目前我国显性债务风险安全可控。根据财政部数据，截至2018年末，纳入预算管理的中央政府债务余额14.96万亿元，加上地方政府债务余额18.39万亿元后，我国政府债务余额33.35万亿元，比上年增加3.36万亿元，增长11.2%。按照国家统计局提供的2018年GDP初步核算数90.03万亿元计算，我国政府债务的负债率（债务余额/GDP）为37%，比上年（36.3%）增加0.7个百分点，低于欧盟60%的警戒线，也低于主要市场经济国家和新兴市场国家水平。乔宝云表示，显性债务的管控很好，负债率保持平稳。不过要警惕地方政府隐性债务风险，目前还没有建立一个合理的体制机制来管理，今年一定要管控好隐性债务风险，尤其是遏制其增长。刘昆表示，目前已经采取严格的措施，不允许发生新的隐性债务，同时稳妥化解存量。财政部对各地财政包括融资平台公司进行监控，发现这类情况的，马上进行问责，在全国也问责了不少人。施正文表示，为了稳定市场预期，防范财政风险，以及给未来调控留有空间，今年的积极财政政策是有力的、也是稳健的。毕竟刺激经济增长主要还是靠市场，而政府建立一个公平、法治的市场环境，通过减税降费、放管服改革来优化营商环境，激发市场活力。收支矛盾如何破解中国社科院财经战略研究院研究员杨志勇告诉第一财经记者，今年地方财政收支平衡压力比前些年要大，地方也将通过各种途径来盘活收入，压减不必要支出，缓解财政收支矛盾。事实上，全国绝大多数省份今年均感受到了比以往更紧张的财政收支形势，收支矛盾日益凸显，连财力雄厚的北京在2019年预算报告中都表示，今年是近年来财力最“紧”的一年。甚至有些地方在保工资、保运转、保基本民生（下称“三保”）方面都出现了难题。刘昆表示，从财政部近期专项调研和对地方财政运行监控来看，目前基层财政“三保”情况还是平稳的。“考虑到经济面临的下行压力，以及实施的更大规模的减税降费政策，一些地方还是会面对比较大的支出压力。解决这个问题，各级政府都要强化主体责任，县级政府在安排预算时要统筹财力，调整优化支出结构，优先安排‘三保’支出，并在预算执行阶段，切实按预算执行。省级政府要加大对下的转移支付力度，分配资金向基层困难地区倾斜。”刘昆说。今年中央财政也加大对财政困难地区支持力度。比如，今年中央财政拟安排县级基本财力保障奖补资金2709亿元，同比增长10%，支持财政困难地区兜住底线。同时完善资金分配机制，财政越困难，省级财政均衡省内财力越努力，中央安排的转移支付就越多。另外，财政部今年将继续安排阶段性财力补助400亿元，补助资源能源型和东北地区等困难县，提高困难地区民生政策兜底的能力。国家行政学院冯俏彬教授告诉第一财经记者，应对减税降费带来的收支矛盾，需要政府压减财政支出。今年中央财政提出一般性支出要压减5%以上、“三公”经费再压减3%左右。地方政府也要主动挖潜，大力优化支出结构。今年大部分省份都按照5%幅度压减一般性支出，黑龙江、广西等地按6%幅度压减，西藏则要求压减10%。各地都要求“三公”经费支出只减不增，西藏要求“三公”经费支出压减3%。北京要求按照20%比例下调“三类会议费”、“公务接待费”定额标准。“地方政府也要主动挖潜，大力优化支出结构。为此，要实施全面的预算绩效管理，大力提高财政资金的使用效率，将有限的财政资金用到刀刃上，坚决杜绝那些花钱不见效、花钱低效的支出。”冯俏彬说。刘昆也公开表示，“我们要当‘铁公鸡’，不该花的钱‘一毛不拔’。同时，我们也要打好‘铁算盘’，把该花的钱花好，花在刀刃上。”此外，今年地方政府新增债券发行规模扩大至3万亿，也为地方政府筹集大笔资金，缓解了财政收支矛盾。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "政策加持 超高清视频产业链迎巨变工业和信息化部、国家广播电视总局、中央广播电视总台日前联合印发《超高清视频产业发展行动计划（2019-2022年）》（以下简称《行动计划》），按照“4K先行、兼顾8K”的总体技术路线，大力推进超高清视频产业发展和相关领域的应用。2022年，我国超高清视频产业总体规模超过4万亿元。《行动计划》明确将按照“4K先行、兼顾8K”的总体技术路线，从突破核心关键器件、推动重点产品产业化、提升网络传输能力、丰富超高清电视节目供给、加快行业创新应用和加强支撑服务保障等六大方面提出了产业发展重点任务。关于突破核心关键器件。《行动计划》提出要坚持整机带动，支持超高清视频核心芯片、新型显示器件等的开发和量产，发展高精密光学镜头等关键配套器件。关于推动重点产品产业化。《行动计划》提出要强化应用牵引，支持超高清视频采集设备、重点制播设备、存储系统、终端设备、行业专用系统设备等的研发和应用推广。关于提升网络传输能力。《行动计划》提出提升通信网络的接入速率及服务质量，增强IPTV网络的承载能力，满足4K和8K视频传输应用需求，探索5G应用与超高清视频传输。关于丰富超高清电视节目供给。《行动计划》提出持续推进4K超高清电视内容建设，丰富节目内容有效供给，支持有条件的地区打造超高清电视内容制作生产基地，建设超高清电视内容集成平台。工信部电子信息司相关负责人表示，为突破超高清视频产业重点薄弱环节，《行动计划》提出通过设立产业投资基金等方式，撬动各方资源投入，支持产业创新发展。超高清化是新一轮的技术革新。在技术以及政策的推动下，率先布局的企业将长期受益，对于开发区来说，无论是率先布局大屏4K、8K技术的京东方，还是利亚德，以及集创北方都将带来更广阔的市场空间。京东方已经提出了“8425”行动计划，也就是推广8K，普及4K，替代2K，用好5G。其位于合肥的全球首条10.5代线主要生产65英寸以上8K超高分辨率液晶显示屏，设计产能为每月12万片玻璃基板。根据公司财报，京东方已推出27英寸、65英寸等8K超高分辨率产品。京东方集团高级副总裁张宇介绍，京东方的8K超高清系统解决方案由影像服务云平台、解码播放器和显示终端共同组成。目前该公司不仅推出了全系列8K超高清显示产品，而且已具备内容制作、传输、解码、播放、显示等8K产业链各环节的技术能力。作为全球视听科技产品及应用平台的领军企业，利亚德集团业务布局覆盖智能显示、景观亮化、文旅新业态及虚拟现实四大领域。公司坚持“生产智造”不动摇，依靠引进国际上技术先进、性能优越的工业机器人等智能化装备，已经全面实现超高清LED显示产品的全自动化智能生产制造。利亚德预计今年一季度利润同比增长10%-25%，而利润增长的原因就是订单大幅增长。集创北方是LED显示屏驱动IC领域业内市场占有率第一的企业，该公司研发的支持超高分辨率液晶显示的驱动芯片，去年已经在32英寸高清及更高分辨率产品上得到验证，指标均达到优良水平，进入量产阶段，打破高清LCD电视芯片依赖进口的局面。资深业内专家表示，《行动计划》的出台，对超高清视频乃至整个影音行业都会是个利好消息。它从政策层面，结合市场，给予了指导作用，具有未来行动指针的标杆意义。", "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": null, "lable": 2}
{"content": "景顺长城：市场进入分化行情 有望回到企业基本面经过本轮的上涨，市场赚钱效应显现，投资者风险偏好明显提升，逐渐从熊市的悲观情绪中走出。目前市场流动性仍然较为宽裕，沪深两市成交量、市场换手率、两融余额、投资者新增数量均出现上升；而北向资金今年以来已净流入1269亿人民币，随着MSCI A股纳入权重的提升，外资新增资金仍然可以期待。尽管宏观经济和企业微观基本面仍然有一定压力，但市场对此的预期已经较为充分，考虑到目前估值仍然处在低位水平、外部因素如中美贸易分歧及美联储加息步伐等压力有所减小、监管政策相对积极等，市场回调的空间有限。展望未来，预计市场将会从之前鸡犬升天的普涨行情进入结构性分化行情，有望重新回归到企业基本面，建议关注基本面坚实、具备核心竞争力、资产负债表健康的优质公司，以及前期被错杀或表现落后的成长股投资机会。", "lable": 2}
{"content": "一大波券商忙“补血” 灵魂板块还能走多远？靓丽的业绩导致昨日券商股再次暴走。但业内人士对《金证券》记者透露，光靠目前的行情，休想弥补前几年熊市的券商亏空，“行情只要好起来，券商的再融资马上就会来，一大波券商正在补血的路上”。少了7个交易日仍然赚翻了东方财富Choice数据显示，截至3月6日晚间，已有28家券商公布2月财务数据，净利润均为正值，没有一家亏损。《金证券》记者注意到，在已公布财报的券商中，2月营收前三甲为中信证券、海通证券、国泰君安，分别为17.6亿元、16.06亿元、15.95亿元；2月净利润前三甲为海通证券、国泰君安、中信证券，分别为9.34亿元、9.28亿元、8.15亿元。从2月净利润环比增速看，天风证券、东吴证券、华西证券领先，环比增速为481.98%、473.6%、194.96%。但2月也有几家净利润环比增速为负，方正证券下滑66.52%、西南证券下滑58.33%、西部证券下滑14.07%。“因为春节假期，2月仅有15个交易日，而1月有22个交易日。少了7个交易日取得如此好的业绩，确实赚翻了！”北京某券商人士对《金证券》记者表示，所在行业是久旱逢甘露，对于券商股来说，“涨就是最大的基本面”。进入2019年后，券商股成为两市的绝对领涨板块，被称为“市场灵魂”。截至3月7日，今年券商指数大涨61.67%，今年刚上市的华林证券成为本轮行情的涨幅冠军，年内大涨307.83%；中信建投则成为剔除新股的涨幅龙头，大涨267.75%，更是在最近的10个交易日内拿下了8个涨停板；国泰君安成为今年涨幅最小的券商股，年内涨幅42.36%。一大波券商正在“补血”的路上面对频频集体涨停的灵魂板块，投资者更关心券商股还有多大上升空间？“券商股还有多大空间，事实上也意味着本轮行情还有多大空间。”沪上某大型私募负责人对《金证券》记者说，券商板块一向具有强周期的特征，往往领先于市场指数，券商板块的价格拐点可以作为判断股市顶底的关键指标。他表示，过去四年券商板块的市场表现并不理想而且落后于整个市场，如2015年下跌17.97%，2016年下跌16.44%，2017年下跌9.9%，2018年下跌22.15%，“沪指是今年1月初见底的，券商板块则是去年10月提前见底的。证券行业里有句老话，三年不开张，开张吃三年。这都跌了四年，也该涨涨了。”该私募负责人认为，如果市场资金环境高度活跃，券商股仍然可以保持强势震荡上行的格局。但沪上某公募基金人士提醒，在以净资本为核心的行业监管背景下，资本规模是巩固和提升券商行业地位的关键因素。他分析，券商去年行业净资产收益率创近年新低，仅为3.52%，再融资势在必行。《金证券》记者注意到，国信证券3月5日公告称，150亿元定增被证监会核准。这是国信证券自2014年12月IPO以来的首轮股权融资，也是证监会今年批准的第一单券商再融资申请。国信证券称，公司净资产行业排名从2014年底的第七位下降到2018年6月底的第十位，资本实力与领先券商的差距不断拉大，拟通过定增夯实资本实力，巩固和提升行业地位。今年以来，国信证券股价已经上涨了65.47%。此外，广发证券去年12月获得证监会批复，核准150亿元定增，核准六个月内有效；中信建投今年1月发布了130亿元定增的预案，目前已经通过董事会决议；兴业证券80亿元定增预案在2018年7月经二次修订后，虽未获得证监会的批复，但最新的审核状态是“已反馈”；海通证券去年4月公布了200亿元的定增预案......“可以预期，券商后续会密集补血，再融资的规模和方式，将影响券商股甚至未来的行情。”沪上公募基金人士分析称。", "lable": 2}
{"content": "华泰证券给予“卖出”评级后 中信建投收盘跌停网易财经3月8日讯受看空报告的影响，3月8日中信建投A股跌停开盘，此后强势打开跌停板，并一度拉红，随后再次下行，截至收盘，中信建投报28.04元/股，跌10.01%。3月8日，华泰证券发布研报称，中信建投估值远高于同梯队券商和国际投行，有下行风险，下调至“卖出”评级。华泰证券称，中信建投A股2019年PB估值4.5倍（乐观假设下业绩预测），显著高于同梯队券商当前1.4-2倍PB和国际投行1-2倍PB估值水平。预计合理股价在13.86-17.33元/股。PB估值存在较大下行风险，下调至“卖出”评级。“估值远高于同梯队券商”今年来中信建投涨势凶猛，最近10个交易日实现8次涨停，2019年以来，中信建投A股股价上涨257.75%，位居券商股涨幅榜首。中信建投估值显著高估，这是华泰证券在研报中着重提及的要点。该机构称，中信建投A股2019年PB估值4.5倍（乐观假设下业绩预测），显著高于同梯队券商当前1.4-2倍PB和国际投行1-2倍PB估值水平，属于估值泡沫。对海外投行PB-ROE回归分析，15%-20%的ROE对应1倍-2倍PB。“我国证券行业处于资本型业务发展期，ROE有较大提升空间，但需要业务持续积累和深化，非一日之功，公司当前估值过度高估。”华泰证券称。A股上市券商PB/ROE。 数据来源：华泰证券近期资本市场针对证券行业的多项改革，确实给行业的发展带来助力，特别是科创板的推进，也为券商的长期发展带来机遇。华泰证券认为，我国证券行业目前处于成长期，未来多层次资本市场及直接融资发展将打开证券行业空间，商业模式转型将拓宽行业业务边界并提升行业盈利能力，市场预期持续提振行业估值水平。同时随着资产周转率及杠杆率进一步提升，将带动行业ROE提振，进一步提升估值水平。“行业前景光明，但发展之路道阻且长，公司成长仍需沉淀和蓄力，当前估值水平已经提前透支成长性预期。”华泰证券称。中信建投证券作为一只A股次新股，其早前在港交所上市，但在港股市场表现却远不如A股市场。华泰证券认为，这是因为A股投资者中个人投资者比重高，更青睐流通市值相对较小，弹性相对较大的证券板块，因此证券行业整体较H股有一定溢价。大型券商 A/H 溢价率50%-166%，但中信建投A/H溢价率已达372%，远超同梯队A+H股上市券商，估值显著高估。快速上涨的股价带来的是急剧膨胀的市值体量。根据2019年3月7日的收盘数据，中信建投总市值已超过2000亿元（ A+H），处于A股上市十大券商中第二位，显著高于其净资产、营收和净利润指标排名行业第十名左右水平。2018年三季度末中信建投归母净资产在A股上市十大券商中排名第十 位，营业收入排名第七位，归母净利润排名第八位。华泰证券认为，中信建投的市值市占率远高于经营指标市占率。2018年末公司净资产占证券行业比例3%，营业收入占行业比例4%，归母净利润占行业比例5%，但总市值占A股上市券商比例高达8%，基本面与市值指标存在很大偏离。由于股价连续大涨，中信建投在2月27日、3月5日晚接连发布股价异常波动公告，但阻挡不了涨停态势，6日晚和7日晚公司再接连发布风险提示公告，称估值高于行业数据，提醒投资者注意风险。“未来综合竞争力有待观察”中信建投证券于2018年6月份在A股上市，成为第十一家A+H券商。根据中国证券业协会披露的数据，2017年中信建投营收113.03亿，业内排名第十；净利润37.57亿元，排名第九；代理买卖证券业务收入（含租赁席位）收入27.83亿元，排名第十；资管收入5.18亿元，排名第十五；投行业务收入32.46亿元，排名第二；财务顾问收入8.58亿元，排名第二。值得关注的是，中信建投的投行成绩一直不错。近期“巨无霸”京沪高速铁路股份有限公司正式启动A股上市工作，委托的上市辅导机构就是中信建投证券。这一点华泰证券在研报中也给予了肯定，该机构称，中信建投股权及债权承销业务保持领先地位。根据Wind统计，2018年公司股权承销总体业务规模613.97亿元，行业排名第二。其中IPO规模132亿元，行业排名第三。再融资规模1391亿元，行业排名第二。2018年，境内债券承销金额5980亿元，行业排名第二。财务顾问业务具备较强的竞争优势，是投行业务重要的收入来源。中信建投各项业务占比。 数据来源：华泰证券“业务结构集中，经纪、投行、投资三大业务合计占比70%-80%，盈利能力波动性大，2018年ROE为6.5%，核心业务实力较强。”但华泰证券也认为，在行业商业模式升级变化下对券商的综合竞争力、定价能力、风险控制能力要求都很高，对战略布局、业务整合能力和产品创设能力都提出更多挑战，未来综合竞争力待观察。基于资本市场改革和行业改革发展视角，华泰证券强调看好资本市场改革下证券行业的发展机会。证券公司的竞争模式从通道业务向现代化投行转变。行业成长向上方向是确定的，但发展之路并非一蹴而就。龙头证券公司的崛起也非短期实现，而应回归基本面视角从多维度跟踪考察。", "lable": 2}
{"content": "A股现少见一幕:券商研报连出“卖出”评级中新社北京3月8日电 (夏宾)在A股市场，通常少有研究报告给予某家上市公司“卖出”评级，而在当前A股火热的投资情绪下，接连两家券商公司公布带有“卖出”评级的研究报告实属罕见。资料图：股民关注股市动态。中新社记者 骆云飞 摄中信证券7日发布研究报告认为，中国人保A股显著高估，首次给予“卖出”评级，预计合理估值区间为每股4.71至5.38元(人民币，下同)，预计未来一年潜在下跌空间超过53.9%。当天中国人保收盘价为12.83元，今年以来涨幅接近1.4倍。中国人保也发布了风险提示性公告称，本公司目前经营活动正常，未发生重大变化，也不存在涉及公司应披露而未披露的重大信息。公司股票价格近期波动较大，特别提醒投资者，注意二级市场交易风险。数据显示，截至2019年3月5日，中国人保静态市盈率28.16，远高于行业平均静态市盈率。8日，华泰证券发布研究报告认为，中信建投估值远高于同梯队券商和国际投行，有下行风险，下调至“卖出”评级。中信建投上一交易日收盘价为31.16元，今年以来涨幅超2.5倍。该研究报告认为，中信建投A股2019年PB(市净率)估值4.5倍(乐观假设下业绩预测)，显著高于同梯队券商当前1.4至2倍PB和国际投行1至2倍PB估值水平。预计中信建投合理股价在每股13.86至17.33元。8日开盘，A股三大指数集体低开逾2%，遭券商研报看空的中国人保、中信建投一字跌停，东方通信等“妖股”亦全线跌停。前海开源基金首席经济学家杨德龙认为，近期市场连续放量拉升，积累了较多获利盘，加上两份券商报告罕见给出两只大盘股“卖出”评级，造成市场大幅低开，但是市场上涨趋势已经形成，不会因此夭折，调整一下会使得行情更加健康。远洋资本高级研究员盖新哲在接受中新社记者采访时表示，近期A股连续收涨，一些股票估值已远高于历史水平和基本面，但仍然持续放量上涨，容易形成单边一致预期，催化羊群效应，甚至埋下暴涨暴跌的风险，反而会不利于股票市场健康稳定。", "lable": 2}
{"content": "栗战书：约8000万人工薪所得不再缴纳个人所得税3月8日，十三届全国人大二次会议召开第二次全体会议，全国人大常委会委员长栗战书在会上表示，常委会修改个人所得税法，推进税制改革，优化税负结构，目前已有约8000万人的工薪所得不再缴纳个人所得税。针对长春长生公司疫苗案所暴露的问题，常委会加快疫苗管理专门立法，对疫苗管理法草案进行了初审，通过建立覆盖研制、生产、流通、预防接种全过程全链条的疫苗监管法律制度，切实保障人民群众生命健康安全。", "lable": 2}
{"content": "华泰评中信建投：你的股价该腰斩 2牛股开盘跌停罕见！又一市场龙头股被券商研报给予“卖出”评级。继9日7涨停的中国人保昨日被中信证券给予“卖出”评级，10日8涨停的中信建投今日也被华泰证券下调评级。截至3月7日，中信建投A股今年来已累计上涨257.75%， A/H溢价达372%，而中国人保A股今年来已累计上涨311%，A/H溢价达138.48%。华泰证券表示，中信建投证券A股2019年PB估值4.5倍（乐观假设下业绩预测），显著高于同梯队券商当前1.4-2倍PB和国际投行1-2倍PB估值水平。PB估值存在较大下行风险，下调至“卖出”评级。此前，中信证券发布研报称，中国人保A股显著高估，首次给予“卖出”评级。受下调评级的影响，中信建投和中国人保纷纷跌停开盘，早盘盘中巨量打开跌停后，冲高回落。人保和中信建投跌停开盘 前期强势股降温受到两份券商研报下调个股评级的影响，今日两市纷纷跳空低开，中国人保、中信建投开盘双双大单封死跌停，领益智造、东方通信、市北高新、顺灏股份、人民网等多只人气股集体跌停开盘。随着利空消息被市场消化，临近10:00，中信建投、中国人保、东方通信、领益智造、安信信托、德新交运等前期人气股均打开跌停，随后冲高回落。截至午盘，沪指跌2.90%，报收3016点；深成指跌1.55%，报收9528点；创业板指跌0.71%，报收1680点。沪股通净流出19亿元，深股通净流入1.7亿元。华泰下调中信建投至“卖出”评级作为券商板块次新股，从本轮券商股行情启动开始，中信建投一直都是券商板块龙头，2018年10月18日至2019年3月7日，中信建投证券上涨幅度达到379.38%，近期更是经历了10天8个涨停。有市场人士表示，中信建投在券商股中属于次新，可交易的流通盘较轻，市场做多热情重燃，弹性大在情理之中。值得注意的是，6日和7日晚间，中信建投均发布了风险提示公告。中信建投在7日发布的风险提示公告中表示，截至2019年3月7日，申万证券II指数公布的证券行业41家A股上市公司中，加权平均静态市盈率（TTM）为37.2倍，公司静态市盈率（TTM）为77.2倍，公司市盈率高于行业平均市盈率一倍。公司特别提醒广大投资者，注意投资风险，理性决策，审慎投资。华泰证券研报显示，中信建投估值远高于同梯队券商和国际投行，有下行风险，下调至“卖出”评级。公司A股2019年PB估值4.5倍（乐观假设下业绩预测），显著高于同梯队券商当前1.4-2倍PB和国际投行1-2倍PB估值水平。对海外投行PB-ROE回归分析，15%-20%的ROE对应1-2倍PB。我国证券行业处于资本型业务发展期，ROE有较大提升空间，但需要业务持续积累和深化。乐观估计公司2019-2020年ROE水平约10%、10.5%，公司2019年EPS0.67元，BPS6.93元,预计合理股价在13.86-17.33元/股。PB估值存在较大下行风险，下调至“卖出”评级。研报显示，乐观情况估计中信建投2019-2020的ROE分别为10%、10.5%，对应BPS为6.93元、7.4元，对应PB为4.5倍、4.2倍，估值严重高估。考虑公司是次新股上市券商，可适当给予一定估值溢价，预计合理PB估值2-2.5倍，对应目标价13.86-17.33元/股，存在较大估值下行风险，下调至“卖出”评级。为什么国内券商“卖出评级”研报罕见？事实上，在海外市场，卖出评级并不罕见。东吴证券首席经济学家陈李告诉中国证券报记者，在海外成熟市场上，一般每家券商都有一个内部规定，买入、中性和卖出报告的配比一般是4:4:2，在比例上一定要有20%的报告是卖出。陈李表示，因为海外券商面对的客户有一些是对冲基金，为了市场客户的需要和市场定价的需要，每家券商都一定要有20%以上的报告评级为卖出的。记者查阅资讯软件，合资券商中，高华证券、瑞银证券也常常给出A股上市公司“卖出”评级。一位资深卖方分析师曾向记者感叹，“新财富时代，券商研究只做买入的推荐，但未来就可以做卖出的评级，如果签约的客户持有重仓股票，而我们如果真的认为这只股票不好，完全可以告诉客户让他避免损失，让客户避免损失或保持盈利也很重要。在海外一般都这么做，在国内之所以不能做卖出评级，主要因为买入时资金是涌入的，一旦做出卖出评级，往往交易量较小，只有一两家机构可以跑出来，跑不出来的机构在评选时就不会投票给券商。后新财富时代，券商研究只需服务自己的付费客户，服务当然也应包括建议卖出。”", "lable": 2}
{"content": "中国人保9天7板后 8涨停的中信建投也提示风险了券商分析师给出“卖出”评级甚是罕见，今日，“券商一哥”中信证券则做出了“卖出”评级。3月7日，中信证券研究部首次给9天7个涨停板的中国人保A股做出“卖出”评级。中信证券称，中国人保A股显著高估，预计合理估值区间为每股4.71-5.38元，未来一年潜在下跌空间超过53.9%。同时，中信证券表示，中国人保H股股价显著低估，给出“增持”评级。分析师罕见给出“卖出”评级3月7日收盘，中国人保A股报收12.83元，再度涨停，成为当日保险板块中唯一出现上涨的个股。3月1日至3月7日期间，中国人保A股连续五个交易日涨停。自2019年以来，中国人保A股累计涨幅达138.48%，显著高于保险板块其他同业公司涨幅水平。在中国人保股价屡创战绩的同时，市场上却出现了不同声音。3月7日，中信证券发布研报，首次给予A股中国人保“卖出”评级。研报认为，中国人保A股显著高估，预计合理估值区间为每股4.71-5.38元，未来一年潜在下跌空间超过53.9%。在名为《财险龙头，但A股显著高估》的研报中，中信证券非银团队认为，中国人保是以财险为核心的综合保险集团，公司持有人保财险69%的股权，是核心盈利来源，其中人保财险是中国最赚钱的产险公司。承保盈利是公司内部首要的考核指标，持续领先同业，是公司寡头格局下规模优势的体现。公司规模优势能够保持，来自于渠道优势，区域优势和客户对大公司的选择。但是，在强竞争和强监管下，承保盈利能力有所下降。目前公司A股股价为11.66元/股，对应的2019年PB为3.1倍，PE为32.3倍，P/EV为2.54倍，股价显著高于合理区间。按合理估值估算，认为公司未来一年股价潜在下跌空间超过53.9%，存在较大的估值下行风险，首次覆盖给予中国人保（601319.SH）A股“卖出”评级。有市场人士对中国证券报记者表示：“中国人保此轮上涨的逻辑是，首先中国人保是次新股，流通盘低，上面套牢盘的压力小。其次，一般财险资金的权益投资比例要高于寿险，财险相对更激进一些，在牛市中财险业务占比较高的中国人保受益最大，因此股价表现好于同业。”同时也有市场人士也对记者表示，“最近中国人保股价涨的太疯狂了，股价上涨受人气推动的成分更大一些。”在中国人保的百度贴吧里，也是“炒”声一片。进入2019年以来，中国人保A股股价已累计上涨138.48%，近期更是经历了9天7个涨停。3月5日、6日、7日，中国人保连续三天发布风险提示性公告及股票交易异常波动公告称，公司股票价格近期波动较大，于2019年3月1日至3月5日连续3个交易日内收盘价格涨幅偏离值累计达20%，特别提醒投资者，注意二级市场交易风险。相似命运的中信建投类似个股还有中信建投。3月7日，中信建投和中国人保双双涨停。进入2019年以来，中信建投A股股价已累计上涨257.75%，近期经历了10天8次涨停。3月5日、6日和7日，中信建投也连续三天发布了风险提示公告称，目前，公司主营业务未发生变化。公司股票价格近期波动较大，特别提醒投资者注意二级市场交易风险。根据万得资讯数据显示，截至3月7日，申万证券II指数公布的证券行业41家A股上市公司中，加权平均静态市盈率为37.2倍，公司静态市盈率为77.2倍，公司市盈率高于行业平均市盈率一倍。值得注意的是，中国人保和中信建投A股股价在3月7日涨停的同时，二者的H股股价却在下跌。二者的H股中国人民保险集团和中信建投证券分别报收3.65港元和7.72港元，当日分别下跌3.69%和2.53%。对比来看，尽管2019年以来，中国人保、中信建投H股涨势明显，累计涨幅分别达到15.87%、73.48%，但与一路高歌猛进的A股股价相比，还是略逊一筹。根据Wind数据，截至3月7日收盘，中国人保和中信建投的A股均对H股大幅溢价，前者溢价率311.15%，后者溢价率为372.11%。2019年以来中国人保AH股价格比变化数据来源：wind2019年以来中信建投AH股价格比变化数据来源：wind分析人士指出，中国人保、中信建投A股H股表现分化的主要原因是次新股身份带来的流通盘溢价。此外，A股H股投资者构成不同，H股机构投资者较A股比重更大，追涨的情绪不及A股明显。业内人士提示游资炒作风险对于分析师给出的“卖出”评级，业内人士表示十分罕见。西南证券分析师郎达群认为，“A股市场上比较少见’卖出’评级，一般是在公司有重大利空或者财务造假、行政处罚时才会给出‘卖出’评级。‘卖出’评级多数都基于公司基本面，而这次主要是针对市场情绪面，针对价格偏离价值过多进行风险提示。目前短期市场情绪抬升比较快，融资盘扩张迅速。”一位不愿具名的卖方分析师对记者表示，机构对于股价异常个股做出“卖出”评级有助于普通投资者减少损失，但是分析师做出“卖出”评级并不容易。一旦分析师唱空某家公司，可能会引起对方公司高管的不满，分析师从此公司中获取信息的难度会加大，进而影响对这家公司股价预测的准确度；其次，分析师的客户可能持有这家公司的股票，卖空报告发布后，客户投资收益可能受损。业内人士还指出，目前机构的持仓已在高位，加仓空间不多；虽然外资总体在流入，但也在减持高价股；加上最近产业资本减持公告发的有点多，用排除法一看，真正的增量资金就是散户和游资了。华宝基金副总经理李慧勇此前曾表示，A股牛市是可以期待的，但当前的市场主要是情绪驱动，就像去年市场下跌超出预期一样，其特点就是变化会很快。所以，目前过于乐观的情绪也会逐渐冷静，回归基本面，行情可能会呈现一波三折的特点。最后提醒投资者，情绪主导的上涨归于平静之后，建议投资者关注代表中国未来的行业投资机会。", "lable": 2}
{"content": "盘点A股史上最知名的三份罕见“看空”研报摘要：如果算上3月7日中信证券发布的这份名为《财险龙头，但A股显著高估》的看空报告，在2003年以来，曾有三份内资券商看空A股上市企业的研究报告最为知名。巧合的是，这三份报告的发布时机，都是在A股市场“大牛市”行情的背景下横空出世。“预计未来一年潜在的下跌空间超过53.9%。”3月7日盘后，在中信证券发布的一份研究报告核心观点中赫然如此写道。而被研究实力执国内券商牛耳的中信证券出具上述“卖出”评级的公司不是别的，正是国内财险龙头——在2018年10月才刚刚在A股上市的中国人保（601319.SH）。一时间，正面临“疯牛”、“水牛”还是“真牛”之争的国内资本市场更被搅动得人心浮动。在这个“多”、“空”交锋，极度考验人心的时刻，随着这份看空研报的到来，各种揣测、想象，甚至阴谋论也接踵而至——甚至有市场人士猜测，这份研报的出台很可能是出于监管层的授意，其目的是为了让目前过于火热的二级市场行情降降温。与该份看空研报形成呼应的是，面对近期“疯涨”的大盘和高呼“牛”来了的投资民众，在几日前，中信证券还发布了一份直言“反弹接近尾声”的研报。面对中信证券这份“看空”权重股——中国人保的报告，或为了博得眼球，也或为了强调事件的“差异化”，许多媒体纷纷冠以“首份看空研报”、“及其罕见”等字眼。实际上，券商研报看空上市企业并不少见，如国内券商看空海外上市企业，外资或合资券商看空A股公司等等，都可谓是家常便饭，不过国内券商对A股公司发布“卖出”评级，则的确稀有。尤其是自2003年新财富分析师评选体系确立以来，由于国内较为“扭曲”的评价体系、国内市场做空机制的缺失和“卖方”分析师特定的利益出发立场，“看空”A股上市企业，一直以来都是国内“卖方”分析师的禁地。虽然是“禁地”，但并非没有欲吃螃蟹者。如果算上3月7日中信证券发布的这份名为《财险龙头，但A股显著高估》的看空报告，在2003年以来，曾有三份内资券商看空A股上市企业的研究报告最为知名。这三份报告的发布都在当年当时如“石投深潭”般引发市场轰动。在A股市场中，稍有资历者，只要稍加提醒，应该都能很轻易地回忆起这几份“看空”研报横空出世时，所引发的市场争议。除此之外，这三份报告的“看空”对象皆是当年市场的“一时之选”，且都是大有背景和来头的大蓝筹股，更有意思的是，这三份报告的发布时机，也是在A股市场“大牛市”行情的背景下（当然，如果目前的行情算是‘牛市’的话）。1）2007年，中信证券看空深发展历史不会重复，但总会“押韵”。2007年3月，发端于2005年下半年的“牛市”行情正如火如荼地在A股上演，上证指数也如12年后的今天般高攀至3100-3200点之间。每年的3月底，是上市企业年报的频发季。也正在此时，没错，同样是中信证券，在2007年3月22日，向A股市场投下了一枚“重磅炸弹”——当年内资券商的首份“卖出”评级的看空研报，其评级的对象，也同样是一家当年权重股金融上市企业，当年有着“深市第一股”之称的S深发展A（000001.SZ）。除了“看空”报告本身令市场意外，更让人大跌眼镜的是，引出这份报告的由头，并非是深发展在前一日发布的年报业绩多么的不堪，恰恰相反，深发展业绩在2016年报中业绩爆增319%。“很多人至今不解当年中信证券缘何会发布这样一份报告，而这份报告的行文风格也与撰写该报告分析师的惯常风格不符。”即使在多年后的今天，一位在当年同样在券商担任金融行业分析师的资深市场人士对此报告记忆犹新。这份报告名为《S深发展A：值得警惕的非正常高增长》，其署名分析师为中信证券分析师杨青丽和吕小九。说到杨青丽，来头也可谓不小，1994年毕业于中国人民银行研究生部，获金融学硕士学位。2007年，时任中信证券金融（银行）业首席分析师，中信证券研究部总监，而在刚刚过去的2006年底中，还一举获得当年新财富最佳分析师金融行业第一名。显然，这样一份来自新财富排名第一分析师的报告，市场自然不可小觑。与中信证券“看空”中国人保下调空间超过50%的情况相类似的是，在这份《S深发展A：值得警惕的非正常高增长》中，也将S深发展的目标价大幅腰斩，从19.89的当时股价，直接下调至8元，下调幅度近60%。对于“看空”理由，杨青丽在报告的开端，显示较为情绪化地写道：“06年深发展净利润已经预增过。实际增长达319%。但增长主要原因却来自于计提准备减少 21%!深发展资产质量在上市银行中最差(06 年末不良率为 7.98%)，准备覆盖率又最低(06 年末 48%)的背景下竟然少提准备，使净利润增长率高达 300%多，为中国上市银行06年业绩之奇观!这样明显的不实利润竟然刺激股价疯狂上涨，最后还要分析师不得不再次指出，算是市场的悲哀吧。”杨青丽认为，维持卖出评级，深发展业绩高增长并没有彻底改善深发展的资产质量及经营状态，巨额不良资产彻底消化(加大计提准备或核销)才能使深发展财务状况有根本好转。这份研究报告已经推出，也在市场中引发了巨大分歧。不少研究所的分析师纷纷加入战局，不过，与中信证券的“看空”不同，当年包括　中金、国泰君安和国信证券等国内知名研究机构皆站在了其对立面，成为“看多”的一方，其中中金给出了“谨慎推荐”的评级，国泰君安更是直接给出了23元的增持评级。一个有意思的细节是，此时还未在国内资本市场成名的经济学家刘煜辉，当年还在自己的个人博客上对这份看空深发展的研究报告如此评价道：“坦率地讲，中信的报告是我目前所见到最具情绪化的一份研究报告，竟出自于中国最强的券商最具影响力的分析师之手，的确有些惊讶！”不过，虽然中信证券强烈看空，但遗憾的是，深发展并未被市场所抛弃，反而在当年大牛市的背景之下，深发展在当年的4月中旬，股价便突破23元，至2007年11月底，其股价更是疯狂涨至最高48.98元。2）2014年 光大证券“打压”伊利第二份轰动市场的看空研报，则发生在四年多之前的2014年6月。回过头看，众所周知，那时的A股正在酝酿着新一轮的大牛市。2014年6月3日，有媒体报道称在日前国家食品药品监管总局公布的符合《婴幼儿配方乳粉生产许可审查细则(2013版)》的82家生产企业名单中，伊利股份（600887.SH）四家工厂落榜。同日，光大证券便发布了一篇针对伊利股份的看空报告。在这两大双重打压之下，伊利股份在当日创下了近三年来的最大单日跌幅，大跌近7.75%，市值蒸发近54亿元。这份来自于光大证券的研究报告多达62页，如此的篇幅是为了用来论证其提出的：“伊利股份未来五年将遭遇低温奶、常温酸奶和进口奶实质性冲击”的观点，并罕见地给予伊利股份“卖出”评级，其将看空的目标价格定在了22.7元/股。若按照光大证券的预测，当时股价处于33.95元/股的伊利股价将下跌33.14%，市值减少高达229.84亿元。在报告中，提到了看空伊利的三大理由，分别是“低温奶对常温奶的替代性愈发强烈”、“常温酸奶将大幅替代高端常温奶”、“进口液奶将逐步替代国产常温奶成为增量的绝对主力”。这份研报的作者——自于光大证券的分析师邢庭志勇气可嘉，这也是继2008年三聚氰胺事件以来机构首次如此公开看空乳业龙头股。要知道，伊利股份可是当年的基金重仓股，据公开资料显示，截至2014年一季度末，共有242只基金重仓伊利股份，共持有60948.75万股，而仅6月3日当天的股价跌幅计算，这242只基金账面价值便缩水16亿元。同样，这份“看空”研报也在当年引发了行业和资本的一场扩日持久的“口水战”。光大证券这份长达62页的研报，被诸多行业人士纷纷站出来指责其“不专业”，申银万国、安信证券、宏源证券、瑞银证券、银河证券先后发出研究报告对其的观点进行反驳。其后，也证明，伊利股份四家工厂落榜“生产许可审查”一事也为乌龙。光大证券在研报事件发生后，有关分析师婉拒了所有媒体的采访请求，并没有发表任何公开看法。但坊间流，传光大研究所领导事后悄悄到基金公司登门“沟通”有关研报“看空”事件，一度惹得众说纷纭。“这种瞄准基金重仓股的立场鲜明的报告，几乎不可能没有经过研究所的首肯。”对于此事件，市场上还曾有另一种声音，认为光大证券有可能是在配合机构做空伊利股份。总之，当年光大证券大动干戈发布蓝筹股伊利股份看空报告究竟是何动机迄今为止仍是一个谜。这份光大证券62页看空伊利股份的研报，更被媒体戏谑第评选为2014年“黑天鹅事件最牛研报”。公开资料显示，邢庭志在进入光大之前，曾在齐鲁证券担任食品饮料研究员，2012年家门光大证券研究所任食品饮料高级分析师，2016年跳槽至中金，成为了中金食品饮料分析师。在近年来，邢庭志正因为对贵州茅台（600519.SZ）的大力追捧，被市场称为茅台“第一吹鼓手”，在其于2019年3月初发布的最近的一份报告中，他将贵州茅台的股价已经重新上调至900元大关。3）2019年，中信证券“红牌”警示中国人保的背后股市大涨之时，看空行业龙头、权重股。发生在2019年3月7日这一幕，的确让人有点似曾相识。不过相对于前两份“看空”研报，这一份看空中国人保的研报的有关论据和逻辑似乎更让人信服。中信证券这份研报认为，中国人保2019年合理估值为2378亿元人民币，对应2019年1.42倍PB，14.9倍PE。而3月7日，中国人保再度涨停，收报12.83元，当前总市值达5674亿元。2019年3月7日晚间，中国人保也再发布风险提示公告称，称公司A股股票于2019年3月1日至3月5日连续3个交易日收盘价格涨幅偏离值累计达到20%，提醒投资者注意二级市场风险。的确，用一个最基本的逻辑，仅从A、H股两地的溢价也可以看出在此刻提示A股中国人保的风险的必要。3月7日，中国人保在当日涨停后，A股股价已经近13元，而同一日，其在H股的股价却不足4港币，而疯狂的资金还在不断助推两地溢价率。不过中信证券发布的这份“卖出”中国人保的研报，在一定意义上，并不能说是一份“看空”中国人保的报告，其看空的仅仅是A股上市的中国人保，而对于中国人保的H股，则给与了增持评级。“这类看空报道的确大部分都可能发生在牛市之中，因市场估值出现整体性提升，在短期内，如果企业的基本面未出现较大变化，在市场估值体系尚存争议时，从投资的角度看，往往会觉得股价脱离基本面。”上述券曾担任金融行业分析师的资深市场人士坦言，作为一位曾经在分析师行业从业十余年的“过来者”，在他看来，更希望这份发布于2019年的看空报告背后，能蕴含着某种趋势和象征意义。“虽然目前尚不得知这份报告的真正意图，但真心希望，能有更多的分析师拿出勇气去用自己的所学和对行业的洞察来撰写报告，无论是‘增持’、‘中性’或是‘卖出’，都是分析师评级的一种，希望今后能看到更多国内券商分析师们拿出有逻辑和行业依据的‘看空’报告。”上述资深市场人士表示。在他的记忆中，在国内A股市场曾出现过一起“匪夷所思”的怪现状。2012年11月酒鬼酒（000799.SZ）塑化剂风波突袭A股，食品安全问题向来会对食品饮料行业造成致命性打击。那么，事发后，分析师会不会一致看空酒鬼酒呢？令人惊讶的是，整理了一下这个事件窗口期内所有酒鬼酒的研究报告，在事件发生的2012年11月，仅有两篇报告马上给予酒鬼酒卖出评级，一家是合资券商瑞银证券及还有一家是外资券商，令人惊讶的是，事情发生后竟然还有多家国内券商分析师给予了酒鬼酒增持评级，部分稍微业界良心点儿的，给了中性，基本没有一家国内券商给出了“看空”卖出酒鬼酒的评级。“希望这种变化能给行业带来新的思考，不仅仅是哗众而来的一时喧嚣，愿更多的分析师能去发掘更多对自身有价值、对市场有意义的东西。”上述曾从业分析师行业十余年的资深市场人士坦言，在2018年底，维持国内分析师评价体系多年的“新财富”评选宣布中止，国内券商研究体系正式进入“后新财富时代”，再加上近年来移动互联网带来一个新的变化，国内各大券商研究部和分析师也正在面临着市场和行业带来的全新的挑战。", "lable": 2}
{"content": "特斯拉宣布获得中国银团35亿元贷款北京时间3月8日，特斯拉向美国证券交易委员会（SEC）递交文件显示，其子公司已于3月1日与一批中国银团签订为期一年、总额不超过35亿元人民币的贷款协议，资金用于建设特斯拉的上海超级工厂。新京报讯（记者 陆一夫）北京时间3月8日，特斯拉向美国证券交易委员会（SEC）递交文件显示，其子公司已于3月1日与一批中国银团签订为期一年、总额不超过35亿元人民币的贷款协议，资金用于建设特斯拉的上海超级工厂。特斯拉递交的文件披露，3月6日，特斯拉修改并重申了其ABL信贷协议，将贷方承诺总额增加5亿美元至24.25亿美元，允许特斯拉获得高达2亿美元的额外承诺，并将承诺总额的绝大多数期限延长至2023年。文件披露，负责贷款的中国银团包括中国建设银行公司(上海浦东分行)、中国农业银行有限公司(上海分行)、中国工商银行有限公司(上海分行)和浦发银行。利率方面，以人民币计算的贷款利率将设定为央行公布的1年期利率的90%（即3.915%），以美元计算的贷款将定为伦敦银行同业隔夜拆借利率（LIBOR）加1%。在2018年8月2日的财报电话会议上，特斯拉CEO埃隆·马斯克披露称，上海建厂的资金将来自中国本土融资，包括银行贷款和“地方债务”，无需靠变卖股票筹资。“我认为，对于中国而言，我们的计划基本上是利用中国本地银行提供的一笔贷款，为上海的超级工厂提供资金。”马斯克说。按照规划，上海超级工厂建成后，特斯拉计划在初始阶段每周生产约3000辆 Model 3，在完全投入运营后年产量将攀升至50万辆纯电动整车。未来，上海超级工厂将为大中华区生产入门款Model 3、Model Y。", "lable": 2}
{"content": "华泰证券：春节复工节奏对进出口数据产生扰动华泰宏观李超团队分析称，2月出口数据单月下滑主要有两个原因，一是春节前考虑到3月中美的不确定性，一些企业二次抢出口；二是大部分企业都集中在正月十五（2月19日）后开工，恢复生产时间有限，因此本月数据环比、同比都出现较大下滑。预计2019年全年出口增速大概率相对2018年下行。 未来在外需疲软、内需刺激的情况下，我国进出口贸易顺差可能继续收窄，衰退式顺差不可持续。", "lable": 2}
{"content": "中国海油董事长杨华：应不断扩大天然气应用范围(图片来源：全景图片)3月7日，记者从中国海洋石油集团有限公司（以下简称“中国海油”）获悉，全国人大代表、中国海洋石油集团有限公司党组书记、董事长杨华在两会上表示，应争取天然气产量的大幅提高，不断扩大天然气应用范围，提高清洁能源的供应比重，使油气结构更加优化。随着天然气在车用、发电等领域的逐步提升，在我国油气结构中，天然气比重快速增长。《中国天然气发展报告（2018）》白皮书数据显示，2017年，天然气在一次能源消费结构中占比7.3%，同比提高0.9个百分点。根据此前国家能源局发布的《能源发展十三五规划》,到2020年，我国天然气在能源消费结构中所占比例将提高到10%以上。另据英国石油公司（BP）的最新预测，未来20年天然气消费量将增长50%。据杨华介绍，中国海油目前已成为国内第二大天然气供应商，并形成“两条腿走路”的清洁能源稳定供应模式，“一条腿”是勘探开发海上天然气资源，“另一条腿”是从国际市场进口LNG（液化天然气）资源。近年来，跨国油气巨头及国内“三桶油”都将天然气业务放在重要战略位置。中国海油也将提高天然气业务比例作为企业发展的既定战略。根据中国海油此前发布的“十三五”规划，到2020年天然气将成为其支柱产业。最新数据显示，截至目前，中国海油已累计进口LNG 1.5亿吨（约2100亿方天然气），相当于可供北京市用气11年；截至2018年底，中国海油国内累计生产天然气超1700亿立方米。“过去一年，中国海油积极推进国家天然气产供储销体系建设，优化完善天然气产业整体布局，开创了国内LNG罐箱大规模多式联运新模式，有效增强输配送能力，及天然气市场化改革。”杨华表示。据悉，中国海油已经编制了强化国内勘探开发“七年行动计划”，到2025年，公司勘探工作量和探明储量要翻一番。下一步，还将继续加大非常规天然气的勘探、开发力度。", "lable": 2}
{"content": "中国2月出口同比降16.6%海关总署3月8日消息，据海关统计，今年前2个月，我国货物贸易进出口总值4.54万亿元人民币，比去年同期(下同)增长0.7%。其中，出口2.42万亿元，增长0.1%；进口2.12万亿元，增长1.5%；贸易顺差3086.8亿元，收窄8.7%。2月份，我国进出口总值1.81万亿元，下降9.4%。其中，出口9227.6亿元，下降16.6%；进口8883亿元，下降0.3%；贸易顺差344.6亿元，收窄84%。剔除春节因素，2月份，我国进出口、出口和进口分别增长10.2%、7.8%和12.9%。按美元计价，前2个月，我国进出口总值6627.2亿美元，下降3.9%。其中，出口3532.1亿美元，下降4.6%；进口3095.1亿美元，下降3.1%；贸易顺差437亿美元，收窄13.6%。2月份，我国进出口总值2663.6亿美元，下降13.8%。其中，出口1352.4亿美元，下降20.7%；进口1311.2亿美元，下降5.2%；贸易顺差41.2亿美元，收窄87.2%。剔除春节因素，2月份，我国进出口、出口和进口分别增长3.9%、1.5%和6.5%。一般贸易增长且比重提升。前2个月，我国一般贸易进出口2.75万亿元，增长3.9%，占我外贸总值的60.5%，比去年同期提升1.9个百分点。其中，出口1.43万亿元，增长3.6%；进口1.32万亿元，增长4.3%；贸易顺差1084.8亿元，收窄4.2%。同期，加工贸易进出口1.14万亿元，下降6.6%，占25.1%，下滑2个百分点。其中，出口7271.3亿元，下降4.9%；进口4138.8亿元，下降9.5%；贸易顺差3132.5亿元，扩大1.9%。此外，我国以保税物流方式进出口4972.6亿元，增长7.5%，占10.9%。其中，出口1650.8亿元，增长14.3%；进口3321.8亿元，增长4.5%。对欧盟、东盟和日本等主要市场进出口增长，对“一带一路”沿线国家进出口增速高于整体。前2个月，中欧贸易总值为7376.3亿元，增长8.9%，占我外贸总值的16.2%。其中，我对欧盟出口4447.5亿元，增长7.5%；自欧盟进口2928.8亿元，增长11.3%；对欧贸易顺差1518.7亿元，扩大0.9%。我与东盟贸易总值为5819.3亿元，增长1.9%，占我外贸总值的12.8%。其中，我对东盟出口3217.2亿元，增长7%；自东盟进口2602.1亿元，下降3.8%；对东盟贸易顺差615.1亿元，扩大1倍。中美贸易总值为5249.7亿元，下降16.1%，占我外贸总值的11.6%。其中，我对美国出口4075.3亿元，下降9.9%；自美国进口1174.4亿元，下降32.2%；对美贸易顺差2900.9亿元，扩大3.9%。中日贸易总值为3245.3亿元，增长4%，占我外贸总值的7.1%。其中，我对日本出口1546.4亿元，增长3.7%；自日本进口1698.9亿元，增长4.2%；对日贸易逆差152.5亿元，扩大9.6%。同期，我国对“一带一路”沿线国家合计进出口1.28万亿元，增长2.4%，高出全国整体增速1.7个百分点，占我外贸总值的28.2%，比重提升0.5个百分点。民营企业进出口增长，外商投资企业进出口小幅下降。前2个月，民营企业进出口1.84万亿元，增长4.4%，占我外贸总值的40.6%，比去年同期提升1.4个百分点。其中，出口1.21万亿元，增长3.6%，占出口总值的50%；进口6322.4亿元，增长6.2%，占进口总值的29.9%。同期，外商投资企业进出口1.86万亿元，下降2.7%，占我外贸总值的41%。其中，出口9727.9亿元，下降2.6%；进口8905.2亿元，下降2.8%。此外，国有企业进出口8183.1亿元，增长0.9%，占我外贸总值的18%。其中，出口2395.9亿元，下降5.7%；进口5787.2亿元，增长4%。机电产品出口占近6成，钢材出口增加明显。前2个月，我国机电产品出口1.42万亿元，下降0.4%，占出口总值的58.3%。其中，电器及电子产品出口6317.7亿元，下降0.3%；机械设备4213.7亿元，增长1.4%。同期，服装出口1429亿元，下降10.2%；纺织品1195.7亿元，下降3.2%；家具568.1亿元，下降1%；鞋类515.1亿元，下降6.9%；塑料制品452.7亿元，增长6.2%；箱包266亿元，下降2.4%；玩具244.8亿元，增长16.6%；上述7大类劳动密集型产品合计出口4671.4亿元，下降3.9%，占出口总值的19.3%。此外，钢材出口1070万吨，增加12.9%；汽车15万辆，减少5.3%。原油、天然气和成品油等商品进口量增加，大宗商品进口均价涨跌互现。前2个月，我国进口铁矿砂1.74亿吨，减少5.5%，进口均价为每吨517.9元，上涨7.5%；原油8182万吨，增加12.4%，进口均价为每吨3000.8元，下跌4.8%；煤5114万吨，增加3.8%，进口均价为每吨536.4元，下跌3.8%；大豆1183万吨，减少14.9%，进口均价为每吨3051.4元，上涨11.4%；天然气1736万吨，增加18.5%，进口均价为每吨3330.1元，上涨29.2%；成品油572万吨，增加4.4%，进口均价为每吨3614.5元，下跌0.2%；初级形状的塑料550万吨，增加15.4%，进口均价为每吨1.02万元，下跌9.2%；钢材200万吨，减少9.9%，进口均价为每吨8172.6元，上涨1.2%；未锻轧铜及铜材79万吨，减少0.6%，进口均价为每吨4.46万元，下跌8.2%。此外，机电产品进口8839.1亿元，下降3.1%。其中，集成电路549.3亿个，减少10.8%，价值2783.1亿元，下降4.4%；汽车15万辆，减少13.5%，价值491亿元，下降6.5%。[责编:liangshuang]免责声明：证券市场红周刊力求信息真实、准确，文章提及内容仅供参考，网站所示信息出于传播之目的，不代表红周刊观点，亦无法保证该等信息的准确性和完整性，不构成实质性投资建议，据此操作风险自担。", "lable": 2}
{"content": "万科置业海外拟11.38亿港元收购英国及美国物业window.__STOCK_COMPONENT__.push({code: '01036', type: 'HK', tag: 'time'});智通财经APP讯，万科置业海外(01036)发布公告，公司拟向大股东收购英国伦敦以及美国三藩市及纽约的若干物业的股权，包括英国Ryder Court, 13–17Bury Street and 12, 14 and 16 Ryder Street, St James’s, London, SW1约99.95%实际权益;位于美国加州三藩市的物业45%实际权益;及参与为发展位于美国纽约25 Park Row的物业提供所需资金的投资工具49%实际权益的控股实体的100%权益，总现金代价11.38亿港元。公司表示，收购事项加上于完成时获得在英国及美国物业市场拥有相关专业知识及经验的相关管理人员加盟，将有助经扩大集团在英国及美国投资及扩展。", "lable": 2}
{"content": "电商如涵冲刺美股：张大奕持股15% 增速放缓传言证实，网红电商如涵控股要在美股上市了。近日，网红孵化公司如涵控股已向美国SEC递交招股书，准备在纳斯达克上市。如涵控股曾在2016年8月借壳登陆新三板，彼时被称为“中国网红电商第一股”。但到2018年4月，挂牌不到两年时间如涵就申请了终止挂牌。在终止挂牌的半年后，有消息传如涵要在美股上市，拟募资1亿到2亿美元。近日如涵向美国证监局递交招股说明书，确定要在美股上市。如涵在挂牌新三板之前，已获得多轮融资。其中2014年获得软银、赛富的A轮融资；2015年获得君联、昆仑万维等数千万B轮融资；2016年获得了阿里巴巴3亿元C轮融资。挂牌新三板后，于2016年11月定增发行股票融资，获得了阿里、金石投资、君联投资等机构认购，彼时估值达到31亿元，半年估值暴涨近15倍。根据招股书，目前如涵的股权结构中，CEO冯敏持股27.51%；网红张大奕持股15%；董事兼总经理孙雷持股14.59%，董事沈超持股6.67%；赛富和阿里巴巴均持股8.56%；君联资本持股8.54%。如涵是脱胎于一家名叫“莉贝琳”的女装店铺，是由80后温州商人冯敏于2011年创办，在“莉贝琳”业绩增速缓慢，发展出现瓶颈时，2014年冯敏决定与网红张大奕合作，转型做网红经济，之后其店铺销量再次快速增长 。得益于网红带来的红利，冯敏决定专门做网红孵化公司，并于2015年将公司改名为如涵控股，至此如涵旗下拥有大批知名网红。据如涵控股官网介绍，其业务主要包括三大块，分别为红人经纪、营销推广和电商业务。其中红人经纪业务中，有张大奕、左娇娇、大金等在内的113位签约网红（KOL），其头部网红每年带货超1亿；目前其网红的粉丝数为1.484亿，粉丝主要来源为微博、淘宝、微信等平台。借助网络红人，如涵主要通过电商变现，即利用红人形象打造优质店铺品牌。如涵旗下现有501个品牌和28个第三方网商合作。2016年是如涵如日中天的一年，不仅在挂牌新三板、获得阿里3亿元融资，还取得了十分亮眼的成绩。据其2016年财报，如涵控股营收4.45亿元，同比暴增146倍，净利润263万，同比增长310%。然而，随着网红红利下降，如涵不仅增速放缓还亏幅扩大。根据招股书，2018年4月1日至12月31日，如涵营收8.56亿元，同比增长14%，净亏损为5750万元，亏损同比扩大120%。如涵的收入构成中，主要分为产品销售业务和服务业务，其中产品销售业务截至去年底实现营收7.56亿，服务业务营收1亿。产品销售业务占其总业务的88%，为其主要收入来源。", "lable": 2}
{"content": "王毅:习近平将出席第二届\"一带一路\"高峰论坛开幕式记者会主席台（中国网 郭天虎）证券时报e公司讯，国务委员兼外交部长王毅今日在记者会表示，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛已经确定将于4月下旬在北京举办。这是今年中国最重要的主场外交，也将是又一次全球瞩目的国际盛会。届时，习近平主席将出席高峰论坛开幕式并发表主旨演讲，全程主持领导人圆桌峰会。第二届论坛预定出席的外国国家元首和政府首脑人数将明显超过首届论坛，将会有来自100多个国家的数千名各界代表与会。【王毅发言要点】王毅:中方始终认为多边主义是现有国际秩序的基石这几年，单边主义和保护主义不断抬头，有时候还来势汹汹。但令人欣慰的是，面对这股逆流，越来越多的国家公开站出来予以抵制和反对。大家都意识到，身处全球化时代，彼此命运相连、休戚与共，需要的是团队精神，而不是各行其是；是同舟共济，而不是独善其身。王毅:中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作近年来，中国同拉美国家关系取得很大发展。中拉合作是建立在平等互利基础上的南南合作，不针对第三方，也无意动谁的奶酪。新的一年，我们将在中拉论坛以及共建“一带一路”等机制下，继续推进同拉美国家的合作，推动中拉全面合作伙伴关系迈上新台阶。王毅:第二届\"一带一路\"高峰论坛4月下旬在北京举办非常欢迎阿拉伯朋友提问。这是一个很重要的问题。在各方的热切期盼下，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛已经确定将于4月下旬在北京举办。这是今年中国最重要的主场外交，也将是又一次全球瞩目的国际盛会。王毅谈中美关系的金科玉律：合则两利 斗则俱伤中美之间在开展合作的同时，也会出现一些竞争，这是国际关系的正常现象，关键取决于我们如何看待和处理。一味放大竞争，就会挤压合作的空间。聚焦扩大合作，才符合中美的共同利益，也是两国对世界承担的责任。我们希望美方摒弃零和思维，同中方相向而行，在深化合作的进程中形成良性竞争，在各自发展的同时实现互利双赢。王毅：支持欧洲一体化进程和欧盟的团结自强中欧关系当前总体向好，双方之间的共识远远多于分歧。特别是面对充满不确定性的国际形势，中欧双方在维护多边主义、反对单边主义和保护主义方面有着一致的立场和共同的诉求。另一方面，中欧关系也不时受到一些干扰和影响。我们希望与欧方加强对话沟通，妥善加以管控和处理。独立自主历来是欧洲的传统。我们相信，作为国际上的主要力量之一，欧洲一定会从自身的根本和长远利益出发，保持对华政策的独立性、稳定性和积极性，与中方一道，深化各领域互利合作，共同为捍卫国际规则、维护世界和平作出贡献。王毅:去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元互利合作方面，去年中俄双边贸易额历史性突破了1000亿美元。今年两国务实合作将迎来丰收之年，标志性项目就是“一管两桥”的落成。“一管”就是中俄东线天然气管道，这一世纪工程将于年内通气。“两桥”，是指首座边境的公路桥——黑河公路桥将于近期合龙通车，首座铁路桥——同江铁路桥也将很快建成。此外，我们还将继续推动“一带一路”同欧亚经济联盟深入对接，激发两国务实合作的内生动力，在巩固能源等传统领域合作的同时，不断开拓高科技、农业、电子商务、金融等新的增长点，推动合作提质升级，助力两国发展，造福两国人民。王毅回应中美贸易问题：两国的利益已经高度融合我们看到，中美两国的利益已经高度融合。去年中美双边贸易额超过6300亿美元，双向投资存量超过2400亿美元，人员往来超过500万人次。美国几乎所有大公司在中国都有业务，几乎所有的州与中国都有合作。我们听到这样一种说法，有个别人声称要让中美“脱钩”。我认为这显然是不现实的，与中国“脱钩”，就是与机遇“脱钩”，就是与未来“脱钩”，某种意义上也是与世界“脱钩”。王毅:\"一带一路\"不是\"债务陷阱\" 而是惠民\"馅饼\"这些事实说明，“一带一路”决不是什么“债务陷阱”，而是惠民的“馅饼”；决不是什么“地缘政治工具”，而是共同发展的机遇。参与“一带一路”建设加快了各国的发展进程，改善了沿线的民生需求，也开辟了互利共赢的前景。王毅：中非互利合作继续走在国际对非合作的前列中非合作越来越成功，也招来一些指责和抹黑。但中非双方高度信任，中非友谊历经考验，中非合作的成果也已遍布非洲大陆。我们看到，不少非洲国家领导人和各界有识之士都主动站出来批驳所谓的“债务陷阱论”、“新殖民论”等谬论。这充分说明，任何不实之词在非洲都没有市场。王毅：进一步做好服务国内发展这篇大文章中国仍然是一个发展中国家，服务国内发展是中国外交的重要使命。近年来，我们着力打造外交服务发展的三大平台：一是以主场外交为平台，提升各主办城市的国际知名度和发展格局。二是以共建“一带一路”为平台，支持各地方同沿线国家开展交流合作。三是以外交部省区市全球推介活动为平台，重点协助中西部地区扩大对外开放。王毅谈\"华为控告美国政府\":支持企业不当沉默羔羊只要秉持客观公正立场都不难看出，最近针对中国特定企业和个人的行为，根本不是什么单纯的司法案件，而是蓄意的政治打压。对此我们已经并将继续采取一切必要的措施，坚决维护中国企业和公民的正当、合法权益，这是中国政府义不容辞的职责。同时我们也支持相关企业和个人拿起法律的武器来维护自身的权益，不当沉默的羔羊。", "lable": 2}
{"content": "遭“空军”狙击 中国中药股价为何仍坚挺？window.__STOCK_COMPONENT__.push({code: '00570', type: 'HK', tag: 'time'});资本市场的沽空机构犹如当代的先进隐形战斗机，来之时形同幽灵，让被狙击对象措不及防，股价窜动、高层震动、市场惊愕，让不明真相的吃瓜群众多了一份乐趣。大到行业巨头上市公司，小到行业细分领域的小企业，沽空机构从不手软。这一次，又一家沽空机构盯上了\n医药行业\n的明星股——中国中药(00570-HK)。在业绩节节攀升，产业链不断完善之际，此次狙击报告无疑泼了中国中药一盆冷水。面临三大指控，股价仍坚挺2月22日早上，沽空机构GMT Research(下称GMT)发布了对中国中药的沽空报告。GMT对中国中药的指控包括：公司不到一年时间有8名董事及CFO离职，公司正在试图淡化董事跳槽潮带来的影响；公司在香港透过买壳上市避开监管；营运资金不足，财务状况存在严重问题。GMT建议投资者规避或卖出。该报告称，中国中药在过去一年中有8名董事及一名CFO离职。该公司最初的业务在美国上市令人失望，随后被私有化。之后该公司通过借壳上市绕开监管机构，并在香港上市。且由于营运资金不足，可能存在成本资本化及类似欺诈的特点，该公司的财务状况存在严重问题。此外，来自关联方的收购也会引发额外的管理问题。鉴于上述担忧，GMT建议投资者避免参与该股或者卖出。GMT沽空报告发出后，中国中药当日股价并未掀起巨浪。当天开盘低开不到7%，随后一路震荡上扬，最终收跌1.89%，呈现出长下影线的阴线K线图。此后多日K线图整体平稳，表现得十分坚挺，似乎丝毫未受沽空机构的影响。早在2018年6月14日，GMT就有向中国运动品牌安踏(02020-HK)、特步(01368-HK)、361°(01361-HK)等以及中国动向(03818-HK)发难，指控中国多家体育用品生产商是骗子公司，中国动向的若干财务表现毫无根据。指控报告发出后，这几家公司股价毫无招架之力，多日跌跌不休，其中361°股价由2018年6月14日至今(3月6日)跌幅37%。那么，中国中药此次为何能承受住GMT的狙击呢？为此，我们来分析一下GMT对中国中药的指控到底有无依据。董事会组成变动GMT在指控中称，过去一年，中国中药八位董事及首席财务官于并无对市场预警情况下辞职。“公司于他们离任后数周内急于安排香港路演表明该公司被杀一个措手不及不禁令人怀疑公司是否存在需要密切监督的问题尚未申报。”关于董事会组成变动的问题，财华社在2019年1月29日发布的《高层大地震！独董爆中国中药被母公司接管》一文中指出，中国中药近段时间董事突然大换血，最根本原因是其母公司国药集团要接管中国中药，新上任董事均来自国药集团，因此不难理解此次高层大动荡的根源了。在没有违法违规的情况下，母公司接管子公司并无不妥，但是若中国中药前独立非执行董事周八骏有关“中国中药从未召开过战略委员会会议”、“未披露中国中药集团与上市公司的管理层合并”在内的企业管治以及信息披露违规等问题的爆料属实，那证明中国中药治理上确实存在很大的问题，中国中药对GMT的回应“董事会组成的变动于向公众披露前绝对应被视为需要保持高度机密的消息”及“2018年期间的董事会变动并不涉及企业治理问题”就不攻自破了。因此看来，中国中药有在淡化此次高层大变动带来的影响，且在所披露的董事变更公告中提供的理由仍是公式化的“职位调动”及“寻求其他发展机会”，理由并不能令人信服。为了“清洗”多位原中国中药管理层，中国中药确实存在违反企业管治以及信息披露等法律法规的嫌疑。不过从另一个角度来看，“换血”过后，来自母公司的新领导层可依托\n资源优势\n和管理经验加大布局中药全产业链，以增强外延式扩张能力。另外，中国中药并购了很多公司，人员来源复杂，按常理来说肯定需要内部整合的。大股东国药集团不断强化控股地位，清理中国中药的旧臣，同时打压内部意见不统一的人，对公司的发展也有一定的益处。买壳上市避开监管GMT称，中国中药有可怕的历史，原业务\n同济堂\n药业曾在美国挂牌，其表现令人失望，随后大折让私有化。公司透过反向收购规避监管，获得香港上市地位。GMT指，同济堂药业公司占中国中药业务销售100%，此举实为重新上市，而此等“借壳上市”举措似为减少监管审查之故。据悉，中国中药新任董事总经理王晓春曾于2007年将同济堂药业赴美国上市，但在2011年，该公司以大折让价格私有化，其后被中国中药以26.4亿元人民币收购全部股权，并获注入中国中药。根据中国中药公告，中国中药于2013年10月完成收购同济堂，11月起开始综合同济堂的财务报表。也就是2014财政年度为合并同济堂及其附属公司财务报表后的首个完整财政年度。在完成收购同济堂前的2012年，中国中药的营业额、净利润以及毛利分别为12.68亿港元、2.07亿港元及6.93亿港元；2014年，中国中药经收购事项扩大后的营业额、净利润以及毛利分别为26.9亿港元、4.13亿港元及16.54亿港元。按中国中药收购同济堂时披露的财务数据看，同济堂2010-2012年营收复合增长率为47.95%，若同济堂营收增速保持这个趋势，那2014年为中国中药所创造的营收大约是24亿港元，而2014年中国中药总营收为26.9亿港元，那除去同济堂后的中国中药原有业务只有约3亿港元的营收？按同济堂销售营收占比算，2014年同济堂占中国中药业务销售虽然没有GMT所指的100%，但也高达90%。难道中国中药原业务在2014年里营收大幅下降，由2012年的12.68亿港元降至2014年的3亿元左右的营收？这根本不符合逻辑。或许是中国中药收购同济堂时所列的财务报表造假，以透过反向收购规避监管，达到美化同济堂业绩的目的？而中国中药在回应GMT时称“同济堂占公司业务销售100%”实属荒谬，指公司于2014年年报中亦详细论述了同济堂业务对该公司2014年业绩的贡献。然而，纵观中国中药2014年年报，却没有同济堂业务具体贡献的相关财务数据，“得益于全面合并同济堂财务报表”一句是年报中常用句子。财华社为此以邮件形式咨询了中国中药投资者关系总监，但截止发稿仍未收到回复。财务状况可疑国企与私营企业合作，会计方法通常比较激进。GMT报告认为，中国中药也不例外， 营运资本波动、成本资本化、以及进行多项收购，均令公司的财务状况可能存在严重问题，并相信公司掩饰其实际财务状况。报告发现，中国中药应收款项结余(包括应收账款及票据)渐趋不隐导致现金流大幅摆动。中国中药的回应颇有看点：公司发现除2013年上半年、2014年上半年、2015年上半年及2016年上半年所引用的现金流量数字外，所有其他引述数字均与公司财务报表所披露的资料有所出入。从2013年至今，该集团的经营现金流量及净溢利维持相似的上升趋势。中国中药称，集团的大部分现金收入于下半年获得。集团通常会于农历新年前向供应链的上游机构及中草药供应商偿还款项，导致集团上半年至下半年的经营现金流量出现波动。除此之外，中国中药以“使用其错误理解的财务数据编制”“并无正确理解集团的财务资料”等理由一一回应了GMT 的所有指控。最后，中国中药称GMT的沽空报告包含不正确、不准确及具有误导性的资料及陈述，以及无根据的指控及不负责任的推测，并保留对 GMT 采取法律行动的权利。结尾：综上所述，GMT的沽空报告并不完全具有说服力，中国中药的多数回击也有理有据，公司治理或有瑕疵，是需要消化并购带来的问题的，但中国中药中药饮片还有很大的想象空间，且公司是配方颗粒行业的一把手，未来是相当可期的，这就是中国中药股价在遭狙击后没有被打压下来的原因之一。目前，中国中药市值超过250亿港元，ROE及总回报率等财务指标也有不错的表现，近年来的业绩稳定增长，这在香港市场上是非常具有吸引力的，相较于往年的\n港股100\n强中的上市公司有不少优势。那么，在2018年的港股100强名单的评选中，从未入围的中国中药能否有突破？2019年5月24日(星期五)在深圳中洲万豪酒店举行的「港股100强」将会揭晓。", "lable": 2}
{"content": "沪指单周成交额突破2万亿元 为2015年11月来首次外围情况：美股三大股指全线收低，道指跌超200点，纳指、标普指数双双跌破200日均线科技股领跌，苹果跌超1%，亚马逊跌2.6%。截止收盘：标普500指数收跌22.52点，跌幅0.81%，报2748.93点。道琼斯工业平均指数收跌200.23点，跌幅0.78%，报25473.23点。纳斯达克综合指数收跌84.46点，跌幅1.13%，报7421.46点。消息面上：1、上交所：投资者现在就可以申请科创板交易权限；2、MSCI主管谈外资超买触及上线，不会影响MSCI扩容A股计划，已与内地监管层沟通；3、方星海称，外资超买MSCI个股属正常现象，目前没有放宽外资持股30%比例上限计划；4、中信证券给予中国人保A股罕见“卖出”评级，预计未来一年下跌空间超50%，证券时报称卖出评级研报要成常态；5、海南自由贸易港政策和制度正加快研究；6、华为公司昨天宣布，已向美国联邦法院提起诉讼；7、北向资金今日净流出近35亿元，连续2个交易日流出；8、方星海称放开股指期货的相关措施正在研究，“今年应该能出来” 。中金公司：当下A股市场的风格切换，本质上是由宏观因子驱动，而反映在交易层面上，体现为不同属性资金在不同阶段的主导地位，导致了风格的相对强弱。1月在全球市场风险偏好普遍提升的环境下，配置型资金主导了市场的表现，扎实盈利质量、稳健盈利增长、合理估值的公司获取了超额收益；而2月以来，伴随风险偏好回暖趋势向更大范围蔓延，博弈型资金回归，使得此前两年遭遇了连续回撤的中小市值公司出现了明显的超跌反弹，表现为A股市场的基本面因子出现集体回撤，而博弈类因子大幅反弹。神光财经：随着融资等杠杆资金持续累积，融资客在个股交易上更加肆无忌惮，以为资金可以摆平一切的观念充斥整个市场，3月7日两市合计有超过220多只个股涨停，这些个股中，有一些是杠杆资金巨大换手推上去的，一些则是抱着炒便宜货的心态去投机的，总归，在上涨大趋势明朗的情况下，怎么做投资把钱赚了都是可行，但摆在大家眼前的情况本质上有些脱离现实，就是在杠杆资金主导的第二波上涨中，二级市场资金太多了，股票供给反而变少了，特别是一些中小市值个股，又回到投机恶炒的环境中，这是市场短期内变为疯狂的象征。从另外一个侧面看，以陆港通北上资金为例，近期资金行为从净买入转变为净卖出，这种行为机构投资者情绪的引导也是非常显著的。上述两种道路，究竟那一条才是A股的阳光大道呢？其实答案也很清楚，本轮A股上涨第一阶段是从巨额外资抄底开始的，随后各路机构加配权益资产，ETF申购量持续壮大，这股力量是先知先觉的，同时也是当前乃至未来A股的核心力量。", "lable": 2}
{"content": "李小加：连接中国与世界 打造亚洲领先交易所10年前，他作为香港交易所首位来自内地的“掌门人”走进公众视野；5年前，他因沪港通为内地投资者所熟悉；1年前，他成为全国政协委员，以新的方式为国家改革开放贡献自己的力量。今年参加全国两会，他就即将启动的科创板建言献策，毫无保留。他就是全国政协委员、港交所集团行政总裁李小加。面对是否担心科创板分流港股上市资源及“流量”的问题，李小加在接受上证报独家专访时表示：“不存在分流不分流的问题，‘水’很多，只要有好东西，有好‘鱼’，‘水’就会来。”上周，李小加发布了就任港交所集团行政总裁以来最雄心勃勃的一份战略规划。他表示，港交所要继续做好中国与世界的“连接器”，未来将围绕立足中国、连接全球、拥抱科技三大主题，打造一个国际领先的亚洲时区交易所。谈政协提案：科创板利好多方“我今年提的两个建议均围绕科创板。”在接受上证报采访之前，李小加一直对今年带来的提案守口如瓶，然而一开口，就让人大吃一惊。人们总是想当然地认为，香港交易所和内地交易所存在微妙的竞争关系，而在上海证券交易所设立科创板，会分流香港交易所的上市资源及“流量”。“这其实是思维方式问题，得看你是想在‘池塘打鱼’还是在‘大海里打鱼’，不能老有存量的概念。”李小加说。他认为，上交所设立科创板并试点注册制，对港股市场是有好处的。他举例称，如果他建议的“允许国际投资者通过沪港通参与科创板发行”被采纳，科创板能给国际投资者开一条通道，就相当于一下子在互联互通市场的“货架”上放了一堆“货”，北向资金可投资标的将增加一级市场的股权产品，这可以提升港股市场对国际投资者的吸引力。2018年成为全国政协委员时，李小加曾表示，希望把市场的声音特别是港股市场的声音带到北京，为国家的改革开放，以新的方式贡献自己的力量。“我认为作为全国政协委员，和作为港交所集团行政总裁，目标是一致的、互补的，因为对国家好的事情，一定是对港交所好的。”李小加说。谈战略规划：多头并进虽难必至今年是李小加就任港交所集团行政总裁的第十个年头。就在上周，港交所发布了《战略规划2019-2021》，这是李小加任内发布的第四份“战略规划”，李小加将之称为“港交所近年来最雄心勃勃的一次立志”。李小加说，之所以说是“最雄心勃勃”，是因为以前的战略布局是侧重于某一个点、某一条主线，某个产品或某个互联互通项目的开发，是单点修路筑桥，而现在是全方位立体推进，要整合之前的突破点，把它们连成线、形成面、聚成体，让它们发挥协同效应，全面打造一个国际领先的亚洲时区交易所。李小加坦言，想做的事很多，多头并进肯定很难，挑战也更大。“但不试怎么行呢？既然机会已经在眼前了，那就尽最大的努力搏一把。”“如果把我们的战略看成是一架飞机的话，‘立足中国’和‘连接全球’就分别是飞机双翼的两个引擎，缺一不可，如果只有一个引擎，飞机是飞不远的；‘拥抱科技’则是这架飞机的新型燃料，通过科技赋能、科技创新，就可以飞得更高、更快、更远。”李小加说。李小加表示，与前几个战略规划的推进相比，最新的战略推进起来阻力反而没有那么大。“市场对我们过去的努力、取得的成绩是认可的，这使得他们愿意给我们更多的信任和更大的尺度。这种开放的态度，使得前进的阻力更容易克服。”谈科技革新：向现代化的高科技交易所转型近年来，全球资本市场在科技推动下迅速发展。在采访中，李小加向记者表示，技术浪潮已来，港交所将努力使自己立于浪潮顶端，从一个传统交易所向一个现代化的高科技交易所转型，利用科技拓展新机遇、探索新天地。李小加表示，交易所的行业特点决定了其必须把保证市场运作的平稳放在首位，而且必须考虑所有市场参与者的接受程度，所以在核心系统上更加重视稳定性，有时不得不在灵活性和创新上有所牺牲。未来港交所会在保障市场平稳运作的前提下，加快革新核心系统的步伐，提升市场运营效率。李小加认为，从一个传统交易所向一个现代化的高科技交易所转型，确实面临很大挑战，但现在来做这件事变得比以前容易。“因为技术本身已经发展到一定关口，港交所的挑战不是引领技术，而是借助技术浪潮，利用公信力及领导力，把大家都想干的事情汇集在一起，提升市场效率。”在大数据已成为驱动下一次技术革命和社会进步的核心动力的背景下，港交所也在探索大数据的商业化，使其成为金融市场的一大新的资产类别。李小加认为，跟大型科技公司合作会是方式之一，但不是看中他们的技术，而是看重他们是否为数据的持有者、是否为数据的需求者、是否是数据的计算者、是否是计算能力的提供者等。事实上，港交所在“拥抱科技”方面已经有所行动。在刚刚过去的2月份，港交所宣布了拟认购深圳市融汇通金科技有限公司（下称“融汇通金”）51%股权的消息。融汇通金是金证股份的子公司，是一家技术服务提供商，业务涉及交易所市场、金融监管领域的技术和数据应用等领域。“未来我们不排除还会有类似动作。”李小加说。", "lable": 2}
{"content": "中信建投开盘跌停 华泰证券给予“卖出”评级网易财经3月8日讯 中信建投开盘跌停。消息面上，华泰证券研报称，中信建投A股2019年PB估值4.5倍（乐观假设下业绩预测），显著高于同梯队券商当前1.4-2倍PB和国际投行1-2倍PB估值水平。预计合理股价在13.86-17.33元/股。PB估值存在较大下行风险，下调至“卖出”评级。华泰证券研报称，中信建投估值远高于同梯队券商和国际投行，有下行风险，下调至“卖出”评级公司A股2019年PB估值4.5倍（乐观假设下业绩预测），显著高于同梯队券商当前1.4-2倍PB和国际投行1-2倍PB估值水平。预计合理股价在13.86-17.33元/股。PB估值存在较大下行风险，下调至“卖出”评级。截至3月7日收盘，中信建投A股再次涨停，报收31.16元/股，自2019年年初至今累积涨幅高达257.75%。以下为全文：华泰证券：估值显著高估，下调至卖出评级中信建投（601066）估值远高于同梯队券商和国际投行，有下行风险，下调至“卖出”评级公司A股2019年PB估值4.5倍（乐观假设下业绩预测），显著高于同梯队券商当前1.4-2倍PB和国际投行1-2倍PB估值水平。对海外投行PB-ROE回归分析，15％-20％的ROE对应1-2倍PB。我国证券行业处于资本型业务发展期，ROE有较大提升空间，但需要业务持续积累和深化。乐观估计公司2019-2020年ROE水平约10％、10.5％，公司2019年EPS0.67元，BPS6.93元， 预计合理股价在13.86-17.33元/股。PB估值存在较大下行风险，下调至“卖出”评级。市值体量超越基本面地位，透支成长预期当前PB估值已严重透支成长性预期。2018三季度公司净资产居上市券商第10, 营业收入第7, 净利润第8，当前总市值已超过2000亿元，处于A股上市券商中第2位，显著高于其净资产、营收和净利润绝对指标和相对指标排名位置。和高盛对比，净利润占高盛5％，但总市值约为高盛45％。市值体量远超其与国内外可比公司水平，同时，A/ H溢价372％，远超同梯队可比券商，估值严重高估。投行业务优势显著，业务结构偏集中公司特色优势显著，投行竞争力领跑，自营业务偏稳健。业务结构集中，经纪、投行、投资三大业务合计占比70％-80％，盈利能力波动性大，2018年ROE为6.5％，核心业务实力较强。在行业商业模式升级变化下对券商的综合竞争力、定价能力、风险控制能力要求都很高，对战略布局、业务整合能力和产品创设能力都提出更多挑战，未来综合竞争力待观察。看好制度市场化改革红利下的行业前景当前市场化改革加速，促使资本市场业态模式变革。证券公司的竞争模式从通道业务向现代化投行转变。我们坚定看好证券行业前景，但并不盲目乐观。行业成长向上方向是确定的，但发展之路并非一蹴而就。龙头证券公司的崛起也非短期实现，而应回归基本面视角从多维度跟踪考察。治理机制是根，决定发展基因；业务模式是果，带来发展动能；资本、资质和改革将成为券商发展的核心竞争要素。在市场化机制、优秀管理层、创新意识强、改革力坚定、业务前瞻性强等多维度都持续突破的券商才有望崛起为最优秀的投资银行。估值显著高估，下调至“卖出”评级乐观情况估计公司2019-2020的ROE分别为10％、10.5％，对应BPS为6.93元、7.4元，对应PB为4.5倍、4.2倍，估值严重高估。考虑公司是次新股上市券商，可适当给予一定估值溢价，预计合理PB估值2-2.5倍，对应目标价13.86-17.33元/股，存在较大估值下行风险，下调至“卖出”评级。风险提示：市场波动风险、股票质押风险、政策调整等。", "lable": 2}
