{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "在澳洲写着\"Hotel\"的建筑不一定是旅馆写有“hotel”的建筑还记得六年前刚来澳洲旅行的时候，我坐着大巴来到一个小镇，身心俱疲急需投宿，背着背包就直奔车站对面一座写有“Hotel”的建筑物而去。打开厚重的木门，内部完全不是我期待的酒店该有的样子：有着职业微笑的前台人员，搬运行李的电梯，环境优雅的餐厅。酒吧的内部还保留着以前的样子墙上的照片好像预示着当年的客人都是卡车司机只见室内灯光昏暗，喇叭里播放着快节奏的摇滚乐，而实木制作而成的吧台基本占据了大部分空间，坐在吧台边上的本地人无一例外无不捧着一大杯啤酒喝的正酣。和这些陌生人对视的一瞬，我有一种侵入他们领地，冒犯他人的感觉。硬着头皮走到吧台，怯生生的询问关于住宿的事宜，酒吧的姑娘倒也热情，向我解释道，这栋名为“Hotel”的两层住宅，已经不再作为旅馆使用了，现在的身份仅是一家酒吧而已。为什么一家酒吧不写明“Pub”，而非要故弄玄虚的写成“Hotel”呢？澳洲酒吧又是如何发展成今天这样的？对很多事情都有好奇心的我，想要探寻它后面的根本原因，于是我咨询了几个本地“酒吧爱好者”，才知道原来澳洲酒吧的发展史也是相当曲折和有趣的。众所周知，酒精一直都在西方社会中占据着举足轻重的地位。1788年英国殖民者来到澳洲的时候，也把本国的酒吧文化带到了这里，炎热的天气，干燥的气候，使得他们迫不及待的建造起了延续英格兰风格的酒吧。但因物质条件极其有限，所以他们选择了“一吧多用”：它不仅售卖酒水，还提供制作好的简易快餐，也可以寄送邮件，收发包裹，更可以购买日常生活用品——事实上，在今天，如果路过只有几百人的澳洲内陆小镇的话，仍旧可以觅到这种“N合一”店铺的踪迹。酒吧数量真正开始激增，始于19世纪的1850年代。那会儿也正是澳洲“淘金热”的开始，很多人经过一天重体力的劳动，晚上迫切需要用烟草和酒精来舒缓紧绷了一天的情绪，于是很多城市、乡镇都在打造迎合消费需求的酒吧。酒吧兴起之后，真正的主角——啤酒就此登上历史舞台。直到1950年，啤酒一直都是澳洲酒水消费的主力军，直到20世纪晚期，随着意大利、希腊等南欧移民的涌入，葡萄酒制造业才逐渐发展起来。在此之前，“酒吧”一直都是啤酒、烈酒的代名词。起初，酒吧售酒甚至申请酒水执照的政策一直都是相当宽松，直到1916年，一些士兵因为喝酒闹事，在悉尼引发了一场不小的骚乱，就着这场风波，一些保守的基督教派人士趁势成立了名为“节制联盟”的组织，他们利用电视、广播和报纸等大众媒体，给政府施加压力，政府迫于压力开始对酒吧施行严格规定。要求酒吧营业者在出售烈酒、啤酒这些酒精饮品的时候不仅需要获取执照，还必须提供住宿服务。迫于无奈，店主就只好把酒吧挂在“不动产”的名下，寻求和旅馆业合作，这就是如今很多酒吧的名称里都带有“Hotel”的最早由来。早年，酒吧兼营住宿服务确实给人们的出行带来了便利：城市化远不如今天完善，也没有路边随处可见的“汽车旅馆”或者连锁酒店可选，很多赶着马车或者开着卡车出远门的人们的唯一选择，就是酒吧楼上的旅馆，本地人称为“Pub Stay”。甚至一些远道而来的生意人或者蓝领工人，还会长期居住在这些简易房间内，有的一住就是几十年之久。如今虽然绝大部分酒吧都不再提供住宿服务，但是名字中的“Hotel”就这样保留了下来。我喜欢点一些小杯啤酒喝，能尝到不同口味，且还不会喝醉说到酒吧，自然就不能不提啤酒，也许是气候和环境使然，澳洲人在啤酒选择上，非常喜欢高度数的。澳洲的酒吧除了售卖一些廉价的瓶装工业淡啤外，也会和本地一些精酿酒厂合作制作鲜啤，一般这些啤酒的度数都能达到4%-6%之高，比我们国内日常接触的瓶装啤酒度数要高出不少，不常喝酒的人只要喝上一小瓶就能达到半醉的程度——我曾经在墨尔本带国内来的朋友体验特色酒吧文化，她仅喝了一小杯“精酿”，就已经满脸通红，感觉天旋地转了。在绝大多数国家的饮酒史上，男性一直为主导，这一理念也同样适用于澳洲。随便走进一家酒吧，男性比例一般能占据到60-70%以上，且为白人。但是让我没想到的是，男女平权已经相当好的澳大利亚，在酒吧发展史上，也曾经出现过荒谬的“性别隔离”政策：澳洲地广人稀，通常酒吧会建得很大，在刚进门的地方会有一个叫做“公共酒吧“（Public Bar）的地方，直到1970年，这个地方仅允许男性进入。而酒吧当然也“体贴”地为女性设置了名为“Ladies Lounge”的地方，一些酒吧规定，只有有男性陪同的女性才可以在那里喝酒，且不会卖酒给单独来酒吧喝酒的女性。不欢迎女性，有酒吧解释是因为基础设施建设有限，没有修建供女性使用的厕所。这一说法激怒了当时积极倡导女性权利的人们，她们在悉尼的一家酒吧把自己绑在柱子上以示抗议，最终在电视、广播等媒体的压力下，各个酒吧最终取消了男女不得共处一室喝酒的规定，且借着这次事件，澳洲的州和联邦政府的反歧视立法也得以顺利通过。作为一名爱喝酒的女性，在知道了澳洲女性为了自己的“饮酒权”如此抗争后，心里更对她们增添了几分敬意。在旅行中，除了喜欢了解一个国家的历史外，我还喜欢通过“吃”的方式来理解本地文化。那么，品尝酒吧美食就成了了解酒吧文化必做的事情之一了。澳洲是一个热爱食肉的国家，汉堡里面加入了牛肉和培根早年英国殖民者把他们的“国民美食”炸鱼薯条作为酒吧不可或缺的食物之一。多年之后，随着来自世界各地的移民的到来，酒吧食物也逐渐丰富起来。如今，澳洲酒吧的经典美食一定会有炸鸡排、牛肉汉堡、肉酱千层面、烤猪肩肉、鱼肉Taco等，但它们的特点都是直接、粗暴、油腻和厚重。一切可以和啤酒搭配的都成为了经典的酒吧美食想想其实这也合理，澳洲人民本来就钟情大口吃肉大杯喝酒，而酒吧在这里更是粗旷、随意、简单的代名词，这不也正是澳洲人民性格最真实最生动的写照吗？"}
{"lable": 6, "content": "埃航失事客机无人生还 机上有8名中国乘客埃塞俄比亚总理办公室10日在社交媒体上说，一架埃塞俄比亚航空公司的客机当天上午在埃塞境内坠毁。据埃塞俄比亚广播公司发布的消息，客机上157名乘客和机组人员全部遇难。据中国驻埃塞俄比亚大使馆从埃塞俄比亚航空初步核实的情况，有8名中国公民乘坐该航班。埃塞俄比亚航空公司当天发表声明说，失事客机机型为波音737，于当地时间8时38分从埃塞首都亚的斯亚贝巴起飞，计划飞往肯尼亚首都内罗毕。飞机起飞后不久在距首都约45公里的比绍夫图附近坠毁，机上载有149名乘客和8名机组人员。目前，搜救工作已经展开。埃塞俄比亚总理阿比已经通过社交媒体表达了对遇难者家属的深切慰问。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "一架土耳其飞美国客机遭遇强气流致29人受伤当天，载有326名乘客和21名机组人员的客机在抵达纽约肯尼迪机场前45分钟左右，在高空中突然遭遇强大气流，引起机身剧烈颠簸，导致机上29人受伤。29名伤者中，有多人被送往附近医院救治，不过多数伤者只在候机楼内接受了简单治疗。纽约市消防部门称，伤者多是擦伤和碰撞伤等，没有生命危险。一些乘客讲述了事发时的可怕情形。事发航班乘客：我看到人们好像飞起来一样，到处都是血。我旁边坐着一位女士，她从座椅上被摔了下来，后背全是血。事发航班乘客：我的妻子怀孕了，我眼看着她从座椅上摔下来，我就把她抱回座椅上，她都快要哭了，马上开始呕吐起来。客机在飞行过程中遭遇气流发生颠簸的情况时有发生，航空公司提醒乘客，在飞行全程应系好安全带。"}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": "美国西部700头麋鹿集体穿越雪地蔚为壮观据英国《每日邮报》3月7日报道，近日，网上流传的一段视频令网友目瞪口呆。从视频中可以看到，在美国俄勒冈州，约700头麋鹿集体穿越一条被皑皑白雪覆盖的道路，然后纵身一跃，跳过河岸，悉数抵达安全地带。经了解，该视频3月3日拍摄于格兰德朗德山谷，由俄勒冈州鱼类和野生动物部门发布至网上。截至目前，该视频已经被观看超过25万次，并被5000多人转载。该部门表示，“3月份是大型动物生存最具挑战性的月份，今年更为如此，因为严寒天气持续时间久，还连降暴雪。”他们呼吁，“请格外注意，今年不要给野生动物带来压力。要保持距离，尊重动物的冬季栖息地，以帮助它们度过这个难关。”据美国鱼类和野生动物管理局统计，俄勒冈州麋鹿的数量居全美第五。该州约有12.5万头麋鹿，其中落基山麋鹿6.5万头，罗斯福麋鹿6万头"}
{"lable": 6, "content": "国内航司暂停飞行波音737MAX 国内数量超过90架3月11日，澎湃新闻记者从多家国内航空公司处确认到，按照中国民航局通知，11日已暂停737MAX飞机的航班运行，后续安排等候局方通知。按照民航资源网数据，截至目前，国内航空公司共运营有96架737MAX机型，分别为南航24架、国航15架、海航11架、上航11架、厦航10架、山航7架、深航5架、东航及祥鹏各3架、奥凯及福州及昆明各2架，九元1架。波音方面于今早发布关于埃塞俄比亚航空302航班的声明更新称，波音公司对埃塞俄比亚航空302航班上乘客和机组的离世深表悲痛。我们对机上乘客和机组的亲友表示真诚慰问，并做好准备支持埃塞俄比亚航空团队。一支波音技术团队将前往坠机地点，在埃塞俄比亚事故调查局和美国国家运输安全委员会指导下提供技术协助。南方+记者记者查询了解到，目前中国空域已经没有国内航空公司波音737 MAX执飞航班，亚太地区目前在飞行的波音737 MAX飞机主要来自狮航和胜安两家航空公司。有乘客表示， 今早9点乘坐的上海航空FM9367浦东飞沈阳原定波音737MAX飞机的航班，目前已经改成由东航空客320飞机执飞了。"}
{"lable": 6, "content": "铁路公安:老赖用捡来的身份证坐火车被拘民警正在对袁某进行调查。 武汉铁路公安处供图信用卡非法套现30余万成了“老赖”，冒用他人的身份证坐火车，结果被冒用者是警方通缉的逃犯。3月9日，武汉铁路公安处相关负责人告诉澎湃新闻（www.thepaper.cn），湖北男子袁某因冒用他人身份证，已被行政拘留。上述负责人介绍，3月6日上午，武汉铁路公安处黄石阳新车站派出所民警正在车站进站口执勤，车站工作人员在核验车票和身份证件时，注意到一名旅客是本地阳新县口音，出示的身份证地址却是安徽省黄山市某地。民警仔细查看这张身份证，照片与此人长相有几分相似，但可以肯定不是同一个人。经进一步调查发现，民警了解到，这名旅客出示的身份证信息为安徽省黄山市钟某，后者系警方通缉的逃犯。该旅客大吃一惊，赶紧说“要是知道他是逃犯，我一辈子也不会用这人的身份证”。民警介绍，这名出示他人身份证的旅客姓袁，今年35岁，在四川打工时无意中捡到这张身份证。袁某从四川返回到湖北后，去年年初先后在多家银行办理了信用卡，非法套现30余万现金做生意，不料生意失败，多次逾期后无法归还，成了老赖。面对银行方面催款，袁某使用钟某的身份证购票，准备蒙混过关外出避风头，最终被铁路警方抓获。"}
{"lable": 6, "content": "墨西哥中部一酒吧发生枪击事件致14人死亡报道说，当天清晨，一伙持枪武装分子来到该市一家酒吧，向店中顾客开火，随后迅速逃离现场。袭击过程持续数分钟。伤者已被送往附近医院接受治疗。目击者说，事发现场有超过20人。目前，枪击事件原因仍在调查中。"}
{"lable": 6, "content": "泰国足球少年洞穴救援将拍电视剧据新加坡《联合早报》报道，泰国文化部宣布，好莱坞制作公司SK Global Entertainment将把泰国“野猪”少年足球队的故事拍摄成电视剧，并登上美国视频网站网飞（Netflix）。报道称，13名足球队成员每人将获得300万泰铢（约64万人民币）的酬劳。制作公司发言人希利萨表示，未来足球队员和教练没有经过公司的允许，不能接受媒体访问。去年10月，曾有外媒报道，美国环球影业(Universal Pictures)获得了电影拍摄制作权，将把营救足球队的故事排成电影。教练和球员们将获150万美元，这笔钱将平均分给这13人。去年6月23日，泰国少年“野猪”队的12名队员和25岁教练伊卡普尔，进入清莱府“睡美人”岩洞探险，后因雨季洪水与外界失联。多支来自泰国国内外的救援队经过近10天搜寻找到了他们，最终由外国潜水专家及泰国海豹突击队成员组成的潜水队伍，在7月8日至10日分批将他们救出。"}
{"lable": 6, "content": "北京天桥为什么能汇聚那么多江湖艺人拉洋片的天桥群众1949年以前，在北京天桥这种露天卖艺的场所，有一批所谓的“相声前辈”，逗哏和捧哏互相砸挂，一张嘴直奔下三路，全是“谁是谁爸爸”套路的伦理哏；还有的相声艺人，说学逗唱四门功课没长进，最拿手的是模仿智障残疾人，还会通过夸张的肢体动作，突出残障者的神态特征。因为模仿得的确很像，别人都管他叫“大傻子”，他不以为耻反以为荣，干脆拿来给自己做艺名。有相当多的江湖艺人迫于生计，顾不上自己的尊严，更不会坚持艺德，专门编排迎合低级趣味的“三俗”节目，采用自我贬损的形式，把自己当成供人消遣的工具。《大公报》曾有一位笔名“澎武”的作者，表示自己多次到天桥游览，抱怨当地环境混乱，气氛淫乱，无论卖艺者还是围观者，皆热衷“追求腌臜俚俗及本质之乐”，表演内容极端下流污浊。他在文章收尾部分给天桥做了总结性评价：“淫杂之地，劣痞流氓出没其间，……流氓耍，流氓逛，流氓演给流氓看。”这个评价很不客气，还带有几分对底层群体的歧视色彩。它需要从两个角度去看：天桥整体环境确实很杂乱，但不是说完全没有一些能严格约束自己、同时功底扎实过硬的艺人，把这里一概说成“淫杂之地”，语义措辞过于偏颇了。澎武文中所说的“本质之乐”，是天桥艺人最常说的荤段子、黄色笑话和各种占便宜嘴的伦理哏。各种 “三俗”表演，是彼时天桥文场杂耍表演当中最常见、也最受欢迎的内容。今天经过改良后的电视晚会相声，有一类特别俗套的开场白——逗哏：今天我们俩给大家说一段相声。捧哏：相声是一门语言的艺术。如果谁有机会穿越回八十年前的天桥或者天津南市，听撂地艺人说相声，就会发现：这不是语言的艺术，分明是语言的粪坑。这俩人不是说相声，是站在那里散德行骂大街呢。但是围观者大多数都听得津津有味，欢声笑语不断，一点也没有不适感，甚至还常常有起哄架秧子的围观者，要求表演者再讲些“更拿人的”（拿人原意是吸引人，这里指用尺度更大、更刺激露骨的段子吸引人），“不拿人不给赏钱”。此时的您，立即就会产生和澎武相同的感受。造成这个状态，不光是官府衙役与警察老爷不大爱管，还有天桥地带本身的人口素质结构和江湖艺人的竞争需求等其他因素。北京在风水方位上一向讲究北贵南贱。天桥是北京南城的贫民窟，东侧更是京城著名下水道龙须沟。这个地方开始繁荣，是在清朝末年永定门外修马家堡火车站。铁路取代大运河的地位，成为新的南北大动脉，火车站的作用就是大动脉上的通衢据点，让其周边在交通和经济方面受益颇多。马家堡火车站更是津浦铁路（京沪铁路前身）的北段终点站，1902年1月8日，慈禧和光绪坐火车“回銮”，就是在这儿下的车。今天天坛西路，路北往里走，有条山涧口胡同，过去叫“人市”。打八岔扛零活的壮劳力，一早起来六点来钟，都聚到山涧口胡同口等活。不一会儿，就有俗称“把头”的小包工头来挑人，铲煤拉水、卸车皮扛大包，都是火车站提供的粗笨重体力工作。零敲碎打的散工，工钱给多少，包工头在山涧口挑人时就当面讲清楚，干完活当场给钱。挣到钱的壮劳力再从永定门返回城内，到今天天坛公园西门外、永定门内大街两边各种铺面，买些生活日用品和粮食副食，然后找个搓澡堂子，洗掉这身煤渣子，再叫来“穷人乐”之类的廉价小吃填肚子，由此自发形成天桥这个民间集市。下火车的人从永定门进城，造成这一地带交通拥堵，因此在民国北洋政府时期，以天桥为总站，开设连通南北城的有轨电车。铺设了电车路轨的天桥既是全国铁路枢纽，又是北京城内公共交通枢纽，天桥就更热闹了。火车是打外洋来的新事物，不过天桥的基础，仅是个从火车站经济圈中衍生出来的粗糙的劳动力市场，它是按旧模式存在的。江湖艺人的嗅觉非常敏锐，他们发现这个地方和庙会、赶集一样，能为卖艺提供大流量观众群。庙会和赶集不是天天都有，还要等到节日；而火车站只要还运营，一年三百六十五天，天桥几乎天天热闹不息，于是江湖艺人们改流动卖艺为常驻卖艺，天桥周边的江湖文化氛围就如此形成了。天桥提供的大流量观众群，就是这些打零活的体力劳动者。他们是中国底层社会人口基数最庞大、文化素质最低的那个群体。就和烹调的道理一样：给食客做菜，不是食材越贵档次越高越好，而要合乎对方的口味；同理，天桥地带的观众群，没有欣赏高端艺术的水准，表演内容的文化内蕴稍微深刻一点，就超过这些人的领悟范围，没有消化能力。在这里卖艺有一反一正的前提：反面是尽量少表演那些需要动脑子思考的内容，您给他讲个比较含蓄的文哏段子，他在现场就没听明白，为什么能乐出来啊，笑点在哪里啊，胸口百爪挠心，百思不得其解。带着这些问题回家，他躺在炕上不睡觉，寻思一晚都没琢磨出来。第二天他又逛天桥，就不会再看您卖艺了，“这先生说话忒绕脖子，我他妈听不懂！”正面是尽量多表演那些直白的感官刺激——上刀山下火海银枪刺喉油锤灌顶胸口碎大石，场面火爆；嚼舌头骂大街喊爸爸认干爹，詈言聩耳……不用费脑子想，直接用低级趣味向观众提供简单粗暴的视听刺激。清末民初的天桥杂耍艺人天桥充斥的这些低级趣味里边，艺人最拿手的、也是观众最喜欢的，就是成人内容。在这个地方唱昆曲《牡丹亭》，对牛弹琴无人喝彩；唱黄调《十八摸》，喜闻乐见欢声雷动。黄色笑话里的笑点，都来自人之常情。讲黄色笑话，直接挑逗观众的生理冲动，效果极佳；听黄色笑话，除了一般的幽默效应，还会获得生理与心理的双重快感。而且黄色笑话的接受度最高，它不需要观众具备任何文化素质，甚至都不需要观众有脑子，带着那副能分泌性激素的躯壳来就行了。有一篇古文所描绘的事物，能够对笔者上述观点提供佐证。九十年代中学生使用的是“人教版”的统一教材，其中语文书里有一篇《口技》，作者叫林嗣环，是生活在明末清初的福建人。这文章写得很生动，但收录进语文书上的这个版本被修改过，编审教材的老师删掉了原文当中的一句话：“遥遥闻深巷中犬吠，便有妇人惊觉欠伸，摇其夫，语猥亵事。夫呓语，初不甚应。妇摇之不止，则二人语渐间杂，床又从中戛戛。”口技就是一门很典型的江湖卖艺，它还是相声的早期雏形之一。在江湖黑话当中，对口相声与单口相声分别叫“双春”和“单春”，口技叫“暗春”。口技的传统表演形式是这样的：口技艺人穿长袍大褂，和相声艺人出场装扮完全一样，入大活之前，他先要对围观者亮个身，把大褂撩起来，故意大幅度在原地转两圈，再走几步，“您各位都瞧真着了吧，我身上什么家伙响器都没藏，全靠这张嘴”。说到这还会大张嘴巴吐舌头，“嘴里也没藏东西，舌头底下更没有……您说什么，让我再把嘴巴张大点？这就最大啦，再大下巴脱臼啦”。说上这么几句俏皮逗乐的闲话，热个场子活跃下气氛。表演场地是一块直径为一米多点的围圈，围绕着几根插到土里的竹竿，即黑话里说的“画锅”。圈里边有一副破桌椅，他会把桌椅也拿起来展示给围观者。把这些和外边的观者交代清楚，用芦席绕着几根竹竿，把这块地围起来，自己走进去，一上来先念一首定场诗，再拍穷摔（醒木），入正活。这里面的很多程序都被后来的相声学走了。接下来他开始正式表演，有两个非常重要的秘诀：第一是讲究“凡事都挂色（shai，三声）”，轻则打个擦边球的小笑料，重则整段重口的黄腔荤调。口技又是以“不见其人只闻其声，神乎其技如其亲临”为表演特征，艺人之前对观众热场时的种种交代，其实属于心理学上的暗示与诱饵，通过提前制造悬念，已经开始调动起观众的情绪。此时他依靠声音传达的信息，单纯通过听媒，对围观者造成的冲击感染力就更加浓郁。正所谓“耳听为虚”，听觉是并不精准的感官刺激：一个少妇站在你面前，让你亲眼看见了，那她长得什么模样、具备什么气质，一切都固定下来，你对她不存在延伸幻想的空间；但如果只是通过听觉，听到一个正在“语猥亵事”的少妇，就会产生强烈的抽象发散效应，让人浮想联翩，激发出无限延展的幻想空间。当口技表演加入色情内容，通过听媒途径，给听众心理与生理带来的双重快感，就会更给劲。对于口技艺人来说，以挂色的内容拿人，这诀窍是在他学艺之时，师父言传身教告诉他的，师父又是师爷教出来的……再往上一直追溯到头，师父会郑重其事地训导他，孩儿啊，这是咱们这一行的祖师爷开宗立派，草创这门营生之时就祭出的传家宝，多少前辈几百上千年留下来的绝活儿。天桥的人群第二叫作“边盘扣子边杵点”。在天桥这地界，甭指望能有多自觉的高素质观众。口技艺人坐在席子圈里边，围观者站在席子外边，视线阻隔，非常被动。自己一入正活，进入状态就什么都不管，跟开火车似的，把所有节目内容一口气都演完，然后再捧着笸箩出来求各位大爷赏钱……这可行不通。撂地卖艺，艺人无法约束观众的行动，他演得再好，把观众伺候得再高兴，席子外面里三层外三层全是人，但只要他刚一说“收钱”，观众哄一下全散，半个子都得不着，这不就白忙活了吗。因此，口技艺人不能等演完了再从席子圈里走出来跟观众要钱，而是在表演进行过程中，既要用节目内容拿住人，别让观者走，又要利用节目内容诱导观众，让他们心甘情愿地主动抢着往席子里扔钱。说难并不难，说简单也不简单，窍门叫“盘扣子”：扣子就是表演内容当中，那些让情节进一步发展，或产生承上启下作用、情节发生重大转折处的戏点；盘扣子是在预备铺开戏点前，艺人故意放缓节奏，拖延挑逗，吊起观众的胃口；杵点就是利用观众急于知道后续情节的欲念，让他们在饥渴难耐的情绪作用下，主动掏钱。就用《口技》被删的这句话做解释。当艺人表演到“妇人惊觉欠伸，摇其夫，语猥亵事。夫呓语，初不甚应”的这个片段时，他会在“摇其夫”和“夫呓语”两个环节故意拖沓磨蹭，无论妇人怎么摇晃，丈夫就是满口梦话怎么都摇不醒。此时此刻，席子外这些男观众急切地想知道接下来那些更加火爆的事。就在现场氤氲着的淫欢氛围中，他们见识了艺人三番五次的磨蹭，不用把这张窗户纸点破，大家都心照不宣了，早就明白这是艺人在暗示咱们赶紧掏钱呢，于是纷纷解囊，把零钱铜子从席子上抛进去。席子里的艺人一看目的实现了，扔进来的钱差不多也达到他的心理期待值，得嘞，见好就收，不在这瞎磨叽了，赶紧进入之后“二人语渐间杂，床又从中戛戛”的重点情节。一个黄、一个脏，构成天桥的主色调。这地方有没有知道做艺分寸，讲究起码的社会公德原则，坚持管束自己杜绝“荤活儿”的艺人呢？当然有，肯定有一些响当当的名家，是从这个凡尘堆里摸爬滚打、实实在在走出来的，但这样的能人实在太少了，绝大多数是苟且度日的一群人。形成这种风气，有个主要原因，即艺人之间竞争加剧造成的。彼时，天桥艺人的生存环境，笔者用八个字来做个总结，就是“野生世界、动物凶猛”。老北京天桥的牌楼天桥卖艺场子的中心区并不算大。今天天桥南大街的东侧，有北京自然博物馆；博物馆斜对面、与天桥南大街相交的是东西走向的北纬路。民国初年北京修有轨电车时，天桥是总站，北纬路的南侧不仅有停车的站点，还有一段供电车掉头的圆形轨道，俗称“大转盘”，周围人流最为密集。大家都注意到这地方一年到头热闹，就跑到附近卖艺来。天桥南大街与北纬路交接这个丁字路口的西北角附近，当时有家叫“天乐剧场”的戏园，没有起梁铺瓦的好房顶，凑合着用铁皮搭了一个棚子，非常简陋，和大栅栏与宣南的正规戏园没法比，如今就是郭德纲德云社的老剧场。以天乐剧场为原点，向正西、正北方向各延伸约三百米，形成的这块四方地，就是卖艺场子的核心地域。由此向南直到天坛西门、向东直到天坛西路把口一带，虽然路边也常有些撂地艺人，但距离核心越远就越冷清。就这么大的一块地界，但是艺人越来越多，全削尖了脑袋往这扎。按耍车把式的老艺人金业勤回忆，最多时，有六百到八百艺人来这讨生活，随着空间资源的紧张，艺人之间的竞争越发激烈。卖艺场子的环境气氛，完全像一个城乡接合部的集贸市场，撂地艺人就如同摆摊的小商贩，一个挨着一个，鳞次栉比。一方面，撂地的场子不是供艺人专享专用的，而是谁的能耐大谁就能用。我今天犯懒不想出摊，这场子就让别人给占了；我今天家里有事，惦记早点回去，离太阳下山还有三个钟头我就收摊了，前脚刚走，后脚立即让其他人占了。而且这块地界还是“撂明地”，意味着这场子有使用费，要向经营这块“明地”的摊主奉上孝敬钱。另一方面，逛天桥的观众也像逛集贸市场，除少数简陋棚屋剧场外，就是个开放空间，走马观花随便瞧随便看，而且主动权始终放在他这边，他觉得谁的表演好看就看谁，他愿意舍钱才舍钱。这种环境特征，就使同处一地的江湖艺人，互相之间处于激烈的竞争状态，极度强调江湖艺人拿人的本事。首先是快，咱俩都是说相声耍贫嘴的技艺，你用四秒钟就能把观众逗笑，我需要四秒半，就比你慢半秒，但观众的钱已经扔给你了，到晚上收摊，你就有钱买窝窝头，我就得饿着。其次是奇，我今天出摊，往两边一瞧，左边是个耍狗熊的，右边是飞刀子的，坏了，今天真倒霉，论场面阵势，左邻右舍都比我抢眼。傻老爷们多的是，哪儿都看得见，狗熊可不是满大街都有的，今天我跟狗熊挨一块，人家肯定先去看狗熊，就没人瞧我了。但这是撂明地，不管赚不赚钱，都得向把持这块场子的摊主交份钱。如果我今天不能把狗熊的风头压下去，就意味着不仅不挣钱，还得往里倒贴，在这种情况下，我只能出奇制胜。什么样的奇招，能让我把被狗熊夺走的人缘再抢过来，能让我把观众从熊掌中再吸引过来？狗熊会卖蠢能卖萌，还会钻火圈，“憨态可掬”这四个字是它吸引人的地方，我不如它；但是它不会撩拨男观众的性趣，畜生就这点不如我。思来想去，就黄段子最管用，接下来我就扬长避短呗。清末民初的天桥杂耍这就是天桥艺人所处的残酷生存环境，完全是一片原始森林。他们如同野生动物，只能采取最现实的手法展开竞争。做艺讲原则，收摊没饭辙，这一天下来要是挣不着钱，连杂合面捏的窝窝头都吃不上。什么道德艺德，在“生存”俩字面前全都是扯淡。在这个地方，“别让自己饿肚子”才是得到广泛认可的真理。形成这么一种极端现实的江湖世界后，所产生的副作用，就是出现了一个以江湖艺人居多、以江湖习气为主的独特人际圈子。这个圈子表现出浓烈的封闭性，用现在很流行的一个词解释，就是出身阶层与社会身份固化。江湖艺人长期浸染在江湖卖艺圈，他每天接触的都是这些江湖人江湖事江湖规矩江湖话，除此之外，接触不到其他的社会资源，更接触不到比他所处的阶层更高层的那些优质社会资源。反过来，其他阶层、尤其是高阶层的人，也会用另类眼光去打量这群江湖人，用带有个人偏见的评判准则定位这群江湖人。由此产生的后果，就是让他们“下海容易上岸难”——一旦沉落到江湖艺人的阶层，再想翻身，从这个穷窝里挣脱出去，可能性就微乎其微了。这是个更加残酷的事，因为它断绝了人活在世上最起码的精神支撑力：希望。科举残酷不残酷？考大学残酷不残酷？都跟底层江湖社会所面临的残酷现实不一样。科举制度和高考制度尽管有种种弊端，却是得到全社会承认的通途，尤其得到上层社会首肯的正道，再难走，也能给底层群体提供改变命运的晋身之路。别看“范进中举”的故事常被用来作为对科举制度的讽刺解读，但范进中举后，其命运和社会地位立即改善了，老丈人胡屠户当众做忏悔：“虽然是我女婿，如今却做了老爷，就是天上的星宿，天上的星宿是打不得的！”高等级的戏剧艺人，虽然不通过科举走仕途，但他们身居仙界，有更多的“通天”之路。相比之下，唯有江湖艺人这个圈子，永远在最底层，找不到任何向上攀爬的途径。而且当希望永不存在时，受累受难就不止他一代人，而是子子孙孙都如此。相声前辈马三立的家庭遭遇是个典型。马三立是他的艺名，本名叫马桂福，在家里行二，上面还有个亲哥哥马桂元。他父亲是“相声八德”里边的马德禄。在二十年代北洋政府当政时期，得到天津南市“燕乐剧场”经理孙少山的重用，名家李德钖有机会在剧场演出，马德禄给他捧哏。因为这个原因，燕乐剧场每月给马德禄发四十块大洋的包银，相当于按月领工资。四十块大洋，对于梅兰芳那种大牌京剧名伶，不值一提，但对于马德禄这种常年撂地的相声艺人，就是难得的抬举和稳定富足的收入，马家过上了小康日子。马德禄的心志很高，他供长子马桂元读天津商科学校，供次子马桂福读著名的汇文中学。他的想法很简单，就是改变后代的社会地位和命运，尽量让自己的孩子往上层社会走，哪怕当商人也比当艺人要强。但马德禄的种种努力，在马桂元身上就失败了。别人家的孩子读商科学校，人家的父母又认识银行经理又认识洋行买办，孩子学成了想尝试经商，父母很容易动用自己的社会人际资源给孩子提供最佳发展平台，保障他的事业快速起步。马家有什么？马德禄是说相声的，他平时打交道的人除了说相声的还是说相声的，都是曲艺行的人，好多混得还不如他呢。这点人脉资源，无法给儿子提供经商方面的任何裨益。马桂元学商却没有施展平台，只能继续说相声。几年后马德禄故去，马桂元染上毒瘾暴亡，马家家道中落，马桂福辍学，只能以“马三立”的艺名，重新开始在天津南市撂地说相声的家传本行。苦海无涯，穷困相传；回头是岸，有岸难登。"}
{"lable": 6, "content": "代表:高铁站票座票同价、信号弱 建议改进郭乃硕在建议中说，近年来，中国高铁发展举世瞩目，高铁的运营速度、运量、节能环保、舒适度等方面获得人们的高度认可；但同时高铁系统依然存在一些细节瑕疵，配套服务质量可以进一步提升。郭乃硕在建议中列举道，一是高铁上手机信号弱问题。不仅影响乘客基本的对外交流质量，还对其日常工作、商务往来造成不便。在出差途中，难免有许多事情需要处理，无法与外界良好沟通，给工作带来不良影响，甚至给乘客带来不必要的经济损失。二是高铁wi-fi不能全面覆盖问题。通信网络的高速发展给我们的生活带来前所未有的便捷，而以安全和服务质量著称的高铁，通信网络建设却成了一个“短板”。高铁没有实现wi-fi全面覆盖，不是技术问题，而是思维和意识的问题。三是自动检票机有待改进问题。自动检票机的应用极大提高了高铁的科技程度，本应给乘客提供更优质的服务，给工作人员减少工作量。但在人流高峰期自动检票机效率较低，不得不换成人工检票；无故吞票现象偶有发生；自动检票机不能完全做到人性化运用。这些现象给乘客出行带来不便。四是票价偏高问题。票价的制定，应考虑到国民收入水平。我国国内人均收入水平远低于发达国家，但高铁票价在人均支出的占比远超发达国家。考虑到乘客过多的问题，发行一定比例的站票可以理解，但是站票和座票的价格依然相同，就显得不太合理。五是饮食、医务、服务态度等相关问题。高铁在饮食、医务、治安管理等方面依然有提升空间，作为国民运输服务的载体，应更多地考虑服务对象的要求和满意度，不断升级服务，给旅客最好的旅途享受。郭乃硕建议，铁路部门会同电信等相关部门共同协商，尽快解决高铁上手机信号弱问题；高铁实现wi-fi信号全面覆盖，并免费对乘客开放；铁路部门通过无线网络平台实现与乘客的互动与沟通，提高管理效率，降低人力成本；加快科学研究，改进自动检票机，规避瑕疵；高铁的定价考虑国内实际情况，考虑到乘客的承受能力，更多地发挥服务本质，让利于民。"}
{"lable": 6, "content": "哥伦比亚梅塔省境内一飞机坠毁 12人死亡"}
{"lable": 6, "content": "巴黎:中国乘客坐地铁可微信支付购票据介绍，游客可通过微信搜索或扫描二维码，找到相关小程序后选择“巴黎”页面。在其“交通”选项中，有巴黎观光通票、小巴黎地铁单程票、机场专线等多个票种可供选择。游客填写电子邮箱等个人信息后，就可通过微信支付购买车票。完成支付后，RATP公司会发送条形码至电子邮箱，游客持条形码在地铁站的人工售票窗口兑换车票。巴黎公共交通系统历史悠久，其地铁已有100多年历史，目前共有14条线路，主要在小巴黎区域内运行。乘坐地铁可到达凯旋门、卢浮宫、巴黎圣母院、香榭丽舍大街等主要景点及商业街区。近几年，赴法中国游客数量不断增长，2018年中国游客到访法国超过230万人次。为此，法国不少交通服务机构及旅游景点在微信平台推出中文官方公众号，为中国游客提供交通、旅游信息及购票等服务。"}
{"lable": 6, "content": "挪威女子山下冷静拍摄雪崩袭向自家画面【环球网综合报道】据英国《每日邮报》3月7日报道，近日，挪威中部地区一座小镇的山上发生了雪崩，48岁的女子甘恩?格雷姆?伊萨克森镇定地将这一画面拍摄下来，并上传网络。画面显示，从积雪覆盖的山顶爆发的雪崩如雷霆之势往该女子家和前面另一栋房子滚滚而去。但甘恩并没有惊慌，她说：“起初，我在屋里呆着，当注意到雪崩时，我立即跑向户外并开始拍摄雪崩的画面。”她所居住的小镇坐落于山脚，她说：“我们这里总会发生雪崩，只不过这次形势有些严峻。当然我们这里既没有人受伤，也没有人感到害怕。”"}
{"lable": 6, "content": "2018年 中国游客人均每次消费超两千欧IPK的调研范围覆盖世界90%跨境旅游市场，依据对60多个国家和地区代表性人口的50万份采访完成，在6日开幕的2019柏林国际旅游交易会期间公布了2018世界跨境旅游分析以及2019展望报告。根据报告，2018年全世界跨境游共计14亿人次，比上一年增长5.5%，达到历史最高纪录。出境游增长最强劲的是亚洲，比上年同期增长7%。入境游人次增长最快的目的地国为土耳其、美国、埃及、法国和希腊。消费最高的跨境游游客来自科威特、沙特阿拉伯、澳大利亚、巴西和中国，平均每次旅游消费超过2000欧元（1欧元约合7.53元人民币）。按目的分类，2018年跨境游中，72%为度假游，14%为商务出行，还有14%为探亲访友出行。度假游市场份额中，海滨游和城市游各占29%，名胜游占18%，乡村山野游占8%，游轮游占3%。从出行方式看，2007年至2018年间，飞机、轮船、租赁车辆增长最为迅速，选择这几种出行方式的游客人数涨幅均超过70%。在住宿方面，2007年至2018年间，假日公寓、租房等市场增长强劲；酒店类别中，主要是四五星级酒店市场份额增长迅速，低星级酒店则普遍进入停滞期甚至有所下降。报告认为，互联网正日益成为旅游出行信息的来源，2007年使用互联网作为出行信息来源的旅行者占46%，2018年这一比例已达到82%。但是，传统的线下信息来源，诸如旅行社、亲朋好友、旅行书籍等，依然扮演重要角色，旅行者依然依靠线下信息源获得深度的出行攻略。报告认为，展望2019年，跨境旅游仍将强势发展，消费者对经济减缓并不感到担忧，而对恐怖袭击的担忧依旧会影响人们对出行目的地的选择。出境游意愿增长最强劲的是亚洲，比上一年增长6%，其次为美洲地区，增长5%。"}
{"lable": 6, "content": "青藏公路G109线西藏段 解除交通限行安多交警帮助被困人员推车 本文图均为 中新网 图中新网拉萨3月8日电 截至8日上午11时，青藏公路G109线西藏那曲市安多县路段解除交通限行。近日，受大风低温天气影响，青藏公路G109线安多县“天下第一道班”至唐古拉垭口段持续出现结冰，大量车辆滞留，多部门通盘部署协调除雪保通工作。安多交警路边铲雪安多县公安局警务指挥中心副主任高峰介绍，目前，青藏公路安多段已全面放行，在此前的交通管制中，该局出动大型装载机和运沙车紧急救援，同时做好宣传工作安抚民众情绪，力所能及地帮助司机解决车辆故障问题。据了解，该局派出38名警力在一线进行24小时巡护，维持过往车辆秩序，提供便民服务。前几日，林芝交警在扎墨公路清雪场景。高峰还提醒过往司乘人员，务必携带防滑链，单桥类重型半挂牵引车必须携带和安装防滑链，否则不予通行。出藏车辆将根据进藏车流量进行错峰放行。记者从昌都交警部门获悉，川藏公路G318线昌都段畅通，目前暂未受冰雪天气影响。另据林芝交警部门称，目前察隅县至察瓦龙丙察察道路、扎墨公路(林芝市波密县城扎木镇到墨脱县城墨脱镇)段处于交通管制状态。前几日，林芝交警在扎墨公路清雪场景。西藏自治区气象台信息显示，未来两天，拉萨至安多段以晴到多云天气为主，唐古拉山至五道梁多云间阴天，部分路段有阵雪。气象专家提醒，青藏公路沿线天气较好，注意大风和低温天气的不利影响；沿线高海拔路段因风力较大，易出现风吹雪，影响道路能见度。"}
{"lable": 6, "content": "玛多特雪灾已致6300余头只（匹）牲畜死亡玛多县雪灾中道路除雪保通工作现场。钟欣 摄中新网西宁3月8日电 青海省果洛州玛多县委宣传部8日披露，去年入冬以来，持续性降雪使玛多县形成特重大雪灾，已导致全县6321头只(匹)牲畜死亡，3803人受灾。连降大雪，造成玛多县部分道路受阻、牲畜死亡，牧民群众出行和生活受到一定影响。玛多，藏语里的意思即为“黄河源头”，位于青海省果洛藏族自治州西北部，玛多是黄河上游第一个县城，人口稀少，玛多县地处三江源国家级自然保护区核心腹地，是中华民族母亲河——黄河的发源地，海拔4300多米，是青藏高原重要的生态屏障。据青海省果洛州气象台气象数据分析显示，2018年11月3日入冬首次降雪以来，全县共出现较大降雪6次，其中11月降水量为19.9毫米，与历年同期相比偏多542%，最大积雪深度达6厘米；12月降水为9.2毫米，与历年同期相比偏多283%，最大积雪深度达13厘米；1月降水量为3.5毫米，最大积雪深度为12厘米；2月降水量为12.5毫米，与历年同期相比偏多160%，已形成特重大雪灾。据玛多县委宣传部部长段普善介绍，目前，全县受灾群众生产生活秩序井然，没有出现人员伤亡的情况。“去冬今春以来，玛多县先后多次召开会议安排部署今冬明春防灾减灾工作，有针对性地采取了一系列预防措施，雪灾发生后，县委、县政府启动应急预案，使得抗雪救灾减灾工作有序进行。”段普善说，道路疏通方面，玛多县公安、民政、交通、电力、供暖、气象等相关部门加强联动，已疏通雪阻路段959余公里，除雪(冰)量近90万立方米。玛多县委县政府相关负责人表示，下一步，将进一步采取有效措施，降低雪灾损失程度，全力以赴做好抗灾自救工作；同时，进一步加大饲草料供给及储备力度，确保牧民群众生命安全，降低财产损失。"}
{"lable": 6, "content": "两极化印度:富翁的天堂与赤贫的地狱导游表示，来到瓦拉纳西，一定要接近恒河、触摸恒河，才能感受到印度人的精神世界。同时还要观看恒河的日与夜，否则就无法体会到圣城的境界。恒河是印度最长的河流，源于喜马拉雅山南麓，全长达两千五百八十公里，流经印度境内长约一千五百公里，是印度的国土面积约三分之一。印度人把恒河视为圣河，圣城瓦拉纳西就在新月形支流的河道上，印度教徒认为那弯河道就像湿婆神头上的新月装饰。关于恒河有许多传说，其中一个传说提到古印度时期，恒河水流湍急，经常泛滥成灾，冲毁沿岸平原的农田村舍，淹死的人畜不计其数，生灵涂炭。当时一位帝王祈求湿婆神治理河水，湿婆神同意后，来到喜马拉雅山下，将他的头发散开，河水从他的发间缓缓流过，经过缓冲之后再流下，变成滋润万物的河水，不再泛滥，也灌溉两岸农田，让人民得以安居乐业。经过了六千多年的悠悠岁月，恒河始终是印度人民的母亲河，孕育一代又一代的人民，留下浓厚的文化风俗传统。绝大多数的印度人有个共同的念想，在他们一生之中，至少要在恒河沐浴一次，好让圣洁的河水将罪孽洗涤消去。若非亲眼目睹，很难会相信瓦拉纳西河岸上，生与死只有百步之遥，也无法想象印度人对恒河狂热崇拜到如此程度，竟然无视河水的肮脏混浊，安然走进河里，洗涤自己的心灵。当我见过马尼卡尔尼卡河坛的火葬仪式，再阅读一些关于印度教的数据后，才稍微了解他们如何对待生与死。中国人懂得生命的意义，会珍惜生命，对于死也非常注重和讲究，认为人死不能复生，所以很重视对先人死者的哀思和丧祭，丧祭仪式讲求庄严肃穆，还有很多不同风俗的忌讳必须注意。印度教的生死观与我们大相径庭。印度教相信每一种生命都有灵魂，重视轮回之说，轮回是周而复始、无始无终。由于他们认定瓦拉纳西是湿婆神的故乡，凡是在这里死亡以及就地火葬，都能得到湿婆神的庇佑，能直达天堂，毋须经过轮回的苦难。如此一来，瓦拉纳西便可见到行将就木的老弱人士、一些追求更高境界的修行者，甚至是死在外地，因信仰而把遗体运来焚化。探访穷人的生活圈孟买市区中心存在着两个截然不同的世界：孟买既是亿万富豪的天堂，有堪称「富人天堂」的摩天大楼；又是赤贫穷人的地狱，逾百万人蜗居在贫民窟内。每当我往返孟买商业区，途中都会见到一栋设计新潮的摩天大楼，大楼名称叫做安缇莉亚（Antilia），楼高一百七十三米，共有二十七层，外观设计犹如俄罗斯方块般一层层迭砌上去。每次路过时，我总会多望几眼，欣赏这独树一帜的设计。这栋大楼是世界上最昂贵的私人豪宅，价值达十亿美元，主人是印度首富信诚集团（Reliance Group）主席穆克什?安巴尼（Mukesh Ambani）。所谓的地狱，同样在孟买市中心繁华地段，刚好在商业区和机场之间，这就是臭名昭著的达拉维贫民窟（Dharavi Slum），它是亚洲最大、世界第二大的贫民窟，规模仅次于我也曾经去过的巴西里约Rocinha贫民窟。印度生活在贫穷线以下的穷人不少，数目就几乎占全人口的一半，约六亿多。据说他们拥有的衣服就是身上的那一套，每天顾得了这顿饭，就顾不得下一顿。我未听老朋友Bashir的劝告，顶着高温，在导游的陪伴下，决心闯入「地狱」，一探孟买最大的贫民窟，想要多些了解贫民窟内的生活。这也是我首次挤上了印度的城市火车。车厢内设备简单，且没有车门。乘客不少，大家或站或坐。从窗外看去，火车沿轨道飞奔，两侧尽是混乱不堪的帐篷、铁皮废料搭的棚屋，原来贫民窟就夹在孟买两条铁路干线之间，占地约一点七五平方公里，住着百万人口。下车的时候，我好不容易穿过拥挤的乘客，此时阵阵垃圾的臭味随风扑来，从月台上望见下方的棚屋，感觉情况远比巴西里约更恶劣。棚屋用各种不同的废物材料搭盖起来，彼此紧贴，每间的面积非常狭小，却住着一家几口人。用木板简单地分隔成两层，每层的高度不到一点五米，住户进出都得弯身，否则很容易碰到头。棚屋里里外外都挂满衣服和杂物，门前则堆满各式各样的水桶、杂物和垃圾等。棚屋外围，不少袒胸露背的中、老年人或坐或卧。妇女们亦没有顾忌，在门口洗头发、洗衣服或煮食。小孩看起来没有人看管，光着身子在泥土地上玩耍，陪伴他们的是在垃圾堆觅食的流浪野猫野狗，这些情景看了让人感到鼻酸。壮起胆子，亦步亦趋紧跟着导游，继续往贫民窟内深入。区内的小巷不到半米宽，错综复杂有如迷宫。杂物、生活用品和垃圾混在一起，很难把它们分别开来。沟渠的水污染成墨绿色，一阵阵恶心的腥臭味涌上来，空气非常混浊。我走在潮湿肮脏的小巷，稍不留神就会踏到溢出来的污水，最尴尬的是还见到大人、小孩在小巷中便溺。后来我才知道贫民窟的公用厕所非常少，平均一千五百人才使用一个公厕，导游表示，若遇到此景，毋须大惊小怪。本文摘自《印度·印象》，邓予立 著，清华大学出版社出版"}
{"lable": 6, "content": "大熊猫\"娅娅\"将告别游客 不再对外展出成都动物园的大熊猫“娅娅”。　成都动物园提供　摄中新网成都3月7日电 (记者 刘忠俊)记者7日从成都动物园获悉，大熊猫“娅娅”将告别游客，回成都大熊猫繁育研究基地“养老”，不再对外展出。成都动物园是新中国成立后第一家饲养大熊猫的单位，具有丰富的大熊猫饲养经验和技术实力，拥有较强的科研队伍与人才，也为大熊猫迁地保护做出过重大贡献。成都动物园是大熊猫繁育研究基地的前身，现存的几只老年大熊猫都出生于成都动物园。针对网民朋友们最近对成都动物园所饲养大熊猫的关心，成都动物园高度重视，第一时间与成都大熊猫繁育研究基地进行了共同探讨研究。3月6日，成都动物园会同基地动物饲养管理部及疫病防控部组成的专家团队察看了4只大熊猫的身体状况及生活环境，并进行了深入交流。目前，大熊猫“娅娅”体重100公斤左右，每日粪便量9公斤左右。之前动物园每天都要监测其粪便数据，定期测量体重和体检，以确保大熊猫健康。近期，经兽医检测，“娅娅”体检项目中的血常规，生化指标无异常，只是牙齿磨损明显。3月5日口腔检查时，未查到出血，口腔粘膜颜色正常，无溃疡。考虑到老年熊猫存在进食困难情况，为了保证动物的健康，成都动物园在竹类食物供应上面，有竹子、竹笋、竹粉三种，保证大熊猫摄取食物时既能得到相应的肌肉锻炼，又能保证足够的采食量。大熊猫“娅娅”1990年出生于成都动物园，动物园与“娅娅”有着深厚的感情。动物园也一直尽力为动物们提供舒适的生活环境。(完)"}
{"lable": 6, "content": "新西兰发生严重车祸 3名中国游客死亡根据新西兰媒体报道，8日上午在新西兰南岛中部的特卡波湖(Lake Tekapo)附近发生严重车祸，导致3名中国游客当场死亡，另有2名中国游客及3名外籍游客受伤，现已经被转运到当地医院进行救治。央视记者向中国驻克莱斯特彻奇总领馆相关负责人了解到，在本次事故中，一辆载着5名中国游客的自驾车辆与另外一辆汽车迎头相撞，事故现场触目惊心。根据当地警方透露，有伤者伤势较为严重，有可能接受手术。目前事故原因和事故相关责任还有待警方进一步调查。事故发生后，中国驻克莱斯特彻奇总领馆迅速启动领保机制，了解受伤中国公民情况，并积极向他们提供必要协助。(央视记者 王聪）"}
{"lable": 6, "content": "尼泊尔滑翔伞事故致2人遇难 游客谨慎参加中新网3月8日电 据中国驻尼泊尔大使馆网站消息，当地时间3月3日至5日，尼泊尔著名旅游城市博卡拉连续发生单人滑翔伞事故，导致2人遇难。据尼媒体报道，尼民航局已宣布暂停单人滑翔伞项目。中新社记者 何蓬磊 摄据尼专业机构介绍，滑翔是一项专业性强、风险较高的运动，需要适宜的身体条件，对气流、制动器控制有充分的了解，以及良好的天气状况。尼媒体报道称，尼滑翔伞项目市场准入门槛较低，部分从业人员资质经验有限，政府监管缺失，安全隐患突出。近年来，已发生多起事故，造成多人伤亡。中国驻尼泊尔使馆提醒广大赴尼中国游客，合理评估自身条件，谨慎参加滑翔活动，确保安全舒适旅行。如遇紧急情况，请及时报警并与中国驻尼泊尔使馆联系寻求协助。尼泊尔紧急求助电话：100或1144外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心电话(24小时)：+86-10-12308或+86-10-59913991驻尼泊尔使馆领事保护与协助电话：+977-9801037888"}
{"lable": 6, "content": "网红厕所 鲜花拥簇中上厕所是什么感觉?这个厕所，真香！在簇拥的鲜花中上厕所是什么感觉？如果这个厕所还是免费的，不收钱呢？最近，在四季如春的“春城”昆明出现了一个网红公厕。厕所门口种满了鲜花和绿植，乍一看还以为是个私家小花园，吸引无数市民前往打卡拍照。公厕门口整齐摆放的盆栽 图/陈静几番打听下得知，这是公厕管理员毕天会的私人收藏，工作两年来，她自掏腰包购买了许多鲜花绿植装点公厕，既有菊花、杜鹃花等盛开的鲜花盆栽，也有薄荷、虎皮兰等让空气清新、吸收细菌的绿植，在毕天会的悉心照料下，这些植物生机勃勃，也让这个鲜花公厕获得了超高的人气。网红公厕 图/云南京环盘宸公司供图今年32岁的毕天会是云南京环盘宸公司的一名公厕管理员，记者两次采访她时，她都化着淡妆，十分精致。2016年，毕天会从父亲手上接下这份工作，也接手了父亲种植的数十盆绿植。毕天会说，“我父亲已经在这里做公厕管理员8年了，他在的时候就喜欢种植物，我自己比较喜欢鲜花，就购置了一些盆栽，总共花费近2000元。”被近100盆绿植、鲜花装点的公厕，妥妥变身一个花园。毕天会正在给植物浇水 图/云南京环盘宸公司供图采访中，市民周女士前来公厕上厕所，毕天会热情地和她打招呼。周女士告诉记者，她的商铺就在附近的街区，在一次买菜的路上发现了这个公厕，“那时候还是夏天，小毕种的花都开了，特别好看，我当时还以为是附近居民的小花园，仔细一看才发现是公厕。”从那以后，周女士常常会舍近求远到这里来上厕所，偶尔也会坐着聊几句，谈谈生活中的喜怒哀乐。“小毕是个热爱生活的人，这点我要向她学习。”毕天会种的小花 图/陈静毕天会回忆，“最开始父亲让我来做这个工作，我是不愿意的。”她有些不好意思地说，大部分人觉得没有出息的人才会做公厕管理员，工作环境比较脏，每天在公厕门口坐着，也没什么事。毕天会的父亲毕金保却不这么认为，他说，“无论在哪个行业，我们劳动人民依靠自己努力工作得到一份报酬，问心无愧。无论多小的工作，只要用心去做，总会得到认同和肯定。”在父亲的影响下，毕天会逐渐接受了这份工作。毕天会的父亲毕金宝图/陈静看起来清闲的公厕管理员工作，实际上却并不轻松。毕天会说，每天早上6点30分，她就要准时开门为上班的市民提供方便。之后的一整天，她都要守在公厕门前，市民上完厕所后，她要及时打扫。虽然下班时间是晚上12点，但公厕附近的街区有夜市，吃完宵夜的市民很晚才来上厕所，因此，她总要到凌晨1点才能关门睡觉；偶尔遇到喝醉的人，到公厕踢门撒酒疯，她也只能独自应对。此外，毕天会还要时刻注意，公厕内的物件可能被顺手牵羊，纸盒、挂钩、洗手盆下水管都发生过丢失的情况，如果出现丢失，要及时联系环卫公司替换。“按照环卫公司的要求，公厕内不能出现3只以上苍蝇，不然就要受到处罚。”因此，毕天会必须时时关注公厕卫生情况，切断苍蝇的生存空间。毕天会说，她全年无休，需要休息时只能和公司申请调班。偶尔家中有事，父亲便会来“代班”。虽然辛苦，但有一份工作能够补贴家用，还能照顾到在昆明生活的父亲和孩子，毕天会心满意足。毕天会正在打扫卫生 图/云南京环盘宸公司供图现在，已经退休的毕金宝几乎每天都来给女儿送饭，做事认真细致的他，时常觉得女儿的工作不到位，有时甚至亲自帮忙打扫。说起这份职业，毕金宝颇有一些心得：“一般来说只要市民上完厕所，我就会去看看打扫一下；台阶要经常拖洗，否则会有很多脚印；有些老人腿脚不方便，要注意帮扶；蹲坑和墙壁弄脏了要蹲在地板上擦洗，这样才比较干净……”对于女儿种的鲜花，毕师傅倒是十分满意，“她现在比我还喜欢这些花花草草，公厕有个好环境，我们自己看着也舒心！”毕金宝正在整理花草 图/陈静公厕全景 图/陈静在父亲的影响下，毕天会的工作愈加得心应手，她指了指公厕前的柱子和雨棚说道，“我打算在柱子这边种一片蔷薇花，让它顺着柱子爬满屋顶，到时候就更好看了。”作者：陈静"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "日本熊本县吉祥物\"酷MA萌\"更名为\"熊本熊\"这一吉祥物日文名在当地方言中意为“熊本县人”，形象近似黑熊，因而以“熊本熊”名号在中国走红好几年。实际上，它的官方中文名为“酷MA萌”，与日语发音相似，有帅气和可爱的含义。熊本县位于日本西北部，2011年推出这一吉祥物，以推动旅游。吉祥物受到访日游客、特别是中国游客喜爱，极大推动熊本县的国际人气和旅游经济。在中华文化圈，“熊本熊”作为“非官方中文名”迅速流行。只是，熊本县政府去年宣布，这只“网红”吉祥物官方中文名定为“酷MA萌”，以区别于市场上的“山寨”产品。这一举措当时引起热议。共同社报道，为强调这是熊本县的吉祥物，县政府决定把“酷MA萌”更名为“熊本熊”，认为这一名称更能代表、推广熊本县文化。作为版权拥有方，熊本县政府以“保护本县知识产权”为由，申请注册“熊本熊”中文商标，适用于中国境内，包含港澳台地区。县政府4日发布的数据显示，“熊本熊”系列商品2018年国内外销售额至少为1505亿日元（约合90亿元人民币），连续7年刷新最高纪录，累计销售额超过6600亿日元（396亿元人民币）。至于“熊本熊”到底是不是熊？熊本县政府网站澄清：“Kumamon就是Kumamon，不是熊。”"}
{"lable": 6, "content": "新西兰居然是一片高原陆地?新西兰是岛屿组成的国家吗？这还用说，这个风光绝顶的国度不就是由北岛、南岛以及周围更多岛礁组成的吗？西兰大陆与澳大利亚地理位置关系偏偏有些人不这么认为。1857年，殖民官员查尔斯·威尔逊·赫斯特豪斯（Charles Hursthouse）推断，新西兰是一块沉没大陆的一部分。半个世纪后，深水测绘技术描绘出南北两岛真不是从海底长出来的两块陆地，而正是一块巨大高原的一部分。1995年，美国地理学家布鲁斯·彼得·卢耶迪克（Bruce Luyendyk）首次使用Zealandia（西兰大陆）这个名词，定义包括南北两岛、法属新喀里多利亚群岛在内、总面积达490万平方公里、却仅有27万平方公里露在水面上的整块沉没大陆。2017年，一组地质学家以更多的研究，确信西兰大陆是一块有着坚硬边沿的整片巨大大陆，由大陆花岗岩、流纹岩、杂砂岩和片岩组成，其清晰的边界、尺寸、洋壳之上的海拔和岩石类型，都给足它是地球上最年轻以及第八大大陆（如果亚欧算一块大陆，则第七）地质意义上的证据和资质。新西兰风光很多人或许觉得这些地质学家吃饱了没事干。海洋和陆地底下不都一样是地壳和地幔，非要这么扯的话，怎么不把整个太平洋也算成地球最大的大陆？只不过它被淹在水底下了。或者干脆把整个地球算作一个大陆，只是有近30%的土地冒出了水面。当然地球诞生伊始，水面之上还真就只有一整块的盘古大陆。经年累月的地质运动，分出了今天构造几乎整个南半球的冈瓦纳大陆，并进一步让今天的南极、南美洲、非洲、澳大利亚和西兰大陆。从冈瓦纳断裂漂出，西兰大陆和澳大利亚从此再没相同的地史进程以及相似的生物面貌（比如新西兰没有袋鼠和考拉，澳大利亚没有几维鸟）。虽然西兰大陆如今与澳洲大陆最窄处仅仅距昆士兰大陆架边缘25公里，但彻底分离独立后，西兰大陆开始一步步下沉，2500万年前，甚至可能曾完全没入海中。那个时候，地球上并没有今天的新西兰。随板块运动的拉伸和抬升作用，位处海底西兰大陆最高处的山脉重新露出水面。如今，整个南岛被由一整条阿尔卑斯断层贯穿而过，太平洋板块和澳印板块的相互挤压，在不断制造大地震同时，也抬升起壮观的南阿尔卑斯山脉。飘在高原上的库克船长夏洛特王后步道起点的库克船长纪念碑我在从南岛东岸基督城到西岸格林茅斯的景观列车上，望着窗外从农田到溪谷、从雪山到雨林的奇幻风貌，开始像地质学家一般，思考着关于西兰大陆这样有趣却似乎没什么实际意义的问题。新西兰人，应该是像藏民那样，生活在西兰大陆高原上的人民吧？而火车上的我，也似搭乘青藏线的旅者，不一会儿，列车就来到贯穿西兰大陆铁道的最高点——亚瑟通道，海拔737米。之前阴雨连绵的天空，竟也在翻越这么个高度的山口后，就骤然放晴。隐没带引发不为肉眼所见的造山运动，还在制造新的陆壳。西兰大陆在今天仍以每年3到5厘米的速度在海底加宽。而隐没带之上的浅层地震，则不断塑型着我们可见的新西兰陆地景观。1855年，北岛最南部的怀拉拉帕（Wairarapa）8.2级地震，将海岸边陆地猛然抬升6.4米。2016年的南岛东北部凯库拉7.8级地震，让整块区域往北岛方向移动了1到2米，地势抬升70厘米到1米。而它们之间的马尔堡峡湾（Marlborough Sounds），则是极少数在地震活动中被不断重新拉下水的部分，在地质学上，称为溺湾（Ria）。徒步径上休息的人们几天后，我选择到这片峡湾地区深入徒步。从地图上看，它像是南岛这只乌贼的十来个触腕，伸入南北两岛之间的库克海峡，挣扎着向首都惠灵顿探去。在毛利人传说中，它又是沉没的奥拉基独木舟之船首部分。在之前的错误地理猜想中，欧洲人认为理应有一块未知的\"南大陆\"，与北半球大陆相对应，地球才能达到平衡稳定。1769年，库克船长第一次抵达新西兰海域。他的船像一只飞艇，徒劳在西兰大陆的峡谷和高原之上漂浮搜索了许久，才意识到这里并非传说中的南大陆。接连三次寻访南太平洋，并绘制已近精确的新西兰海岸线时，库克船长多次在今天的马尔堡峡湾水域抛锚登岸。毛利人做交易同时，他也宣称着大英帝国对这片最早由荷兰人发现却并未勘探的土地的主权。马尔堡峡湾和惠灵顿之间那片最窄处仅22公里的海域，从此被命名作库克海峡，隔开新西兰南北两岛。库克船长和发现并开拓澳新的皇家奋进号夏洛特王后，轻松而壮丽的徒步名径库克船长三次“南巡”，都曾在一片狭长湾区停船靠岸测绘。他根据当时英王乔治三世妻子的名字，将马尔堡峡湾中通航最顺畅这一大块水域，命名为夏洛特王后峡湾（Queen Charlotte Sound）。虽然曾因农垦和采矿，让湾区的早期移民一度超过300人。但兜兜转转的海岸，让陆路交通极其不便，人不可能总在壮丽风景里终日发呆，湾区人口也就迅速锐减。如今，想要抵达那些掩隐在岬角背后的度假小屋，或不愿离开的固执居民家，交通方式只有坐船。偶有道路连接的农场或渔港，从峡湾底端城镇皮克顿出发，开车远比开船耗时多倍。驶往步道起点的轮渡二战时从未起到作用的海岸防哨，因运输物资和牲畜需要，与一些私人土地间铺设过一些不连贯的土路。“要不把它们连起来吧？”地政总署测绘专员向湾区最大“地主”罗德·依特维尔（Rod Eatwell）提议。这位“吃得好”先生当即组织家人，联合其他土地所有者，于1983年为公众开辟出一条粗略的步道。两年后，即便政府停止了拨款，当地业主还是自己花钱维护着这条步道。1987年，国家环保局刚成立并决定永久维持这条步道，空军方面派了150名官兵过来，清理并完善出今天75公里长的夏洛特王后步道。即便要在雨后泥泞土路上攀升又降下，这条被建议分成四到五天行走的成熟步道，难度实在不大。一路上，有自己背包徒步，在众多指定地点野炊露营的年轻人。也有大件行李被船只运抵豪华度假酒店、自己轻装背着午餐行走的老年人。步道开创者——Eatwell“吃得好”先生我竟然不仅参加了“老年团”，还配上了徒步向导。出发前一晚，却在皮克顿的住所里把右脚脚踝给崴伤了。集合时间到，对于我的伤情，向导和徒步运营公司也拿不定注意，只带我去买盒止疼片和一管药膏，并给出要不到步道正式开始前的一座小岛上试走一段。接着，我就一瘸一拐登上渡船，与三位来自南澳的老人，航行了一个多小时，抵达小岛摩图阿拉（Motuara）。正是在这座靠近峡湾尽头的岛屿上，1769年底，库克船长单方面宣称大英帝国对南岛的主权。在如今铺满松林的岛屿上，除了一段登顶步道和道边的一些盒子外，再无任何人类痕迹。家禽和哺乳类动物跟随欧洲人的船只而来，给原本与世隔绝的新西兰生态系统带来了巨大威胁，岛上以及随后夏洛特王后步道上随处可见的盒子，正是给亡羊补牢的人类所希望保护和捕杀的动物准备的。需要保护的是小企鹅，而需要诱杀的是鼠类和白鼬。企鹅由于过于肥胖，是钻不进放着为鼠类准备的投毒箱子的。似乎走路也是一种疗愈方式。大概走了一公里后，我发现先前疼痛的脚踝居然没了问题，也就决心随队开走夏洛特王后。步道起点名叫Ship Cove，是库克船长让皇家奋进号5次抛锚停泊之处。岸边竖着一座方锥型纪念碑和一挺火炮，一块警告指示，“如若感到脚下强震，或看到海啸涌来，一定立即往高处跑，千万不要等待官方警报”。没有牙齿的土地或许因为多山多峡，以及对智能手机的不太依赖，新西兰算得上是我见过网络覆盖率最稀薄的国家。夏洛特王后步道的前两天，除下榻度假村有不稳定WiFi外，其余时间全无信号。这可要了我的命！不仅是不能及时拍照炫朋友圈，而且是真的让我失去了步行能力，壮阔风景没有个屏幕隔着，似乎也不叫风景了。本来算是某种关于现代社会让人异化的笑话，但身后的南澳大妈还真就目睹着我，掏手机看地图或听歌时的大步流星，将手机揣包里后的踉跄蹒跚。当然，毕竟我比他们年轻得多，很多时候，我跟着女向导Polly远远走在前面，等老人们跟上，再介绍眼前这些或大或小的峡湾、或疏或密的植被，以及或大胆偷食物、或害羞躲在林里的鸟类。步道起点ship cove59岁的Polly是为运动健将，一个月前刚跑完100英里极限越野赛，没睡觉，用了35小时。我问她，如果自己走这段简单步道，估计最多三天吧？“我自己的话不会走的，一天内跑完。”Polly自信地回答。这家马尔堡峡湾探险公司所组织的夏洛特王后四日徒步，将全长75公里的步道，是以14公里、12公里、28公里和21公里进行分配。或许是出于慢慢热身才在第三天艰苦暴走的考量，也可能不过是根据他们合作的酒店位置来进行平衡。峡湾观海，涉及到太多丰富词汇，中文里最多就有着峡湾和海湾两个词，可打开手机地图，或看着眼前全景标识牌，Sound、Inlet、Bay、Cove还是把我搞懵了。查询一番后，大抵知道，Sound是由一系列的inlets组成。Bay呢，则要比Sound小不少，但也由一系列的Cove组成。不知道有没有前人做过相应中文定义，反正我就看着眼前风景，暂且把Sound叫做峡湾、Inlet叫做港湾、Bay叫做海湾、Cove叫做小湾吧。徒步第三天，经过的一片海水，地图上就简单粗暴标识着“Bay of many Coves”（很多小湾的海湾）。徒步前两日，晴空万里却没有信号。后两日，细雨连绵，信号满格。偏偏后两日步行距离占到全程的65%，披着雨衣在泥泞中跋涉，我也再没刷手机的欲望。步道沿途风景沉没于深海的西兰大陆，让水面上的新西兰数千万年孤绝于世。它在人类抵达前，成为一片鸟的天堂以及“没有牙齿的土地“。诸如，只在深夜出没的稀有国鸟几维鸟，漫山遍野的秧鸡，以及高达3米的恐鸟（摩亚鸟Moa）。在经年累月间失去了飞行能力后，摩亚鸟早被岛屿第一代移民毛利人赶尽杀绝。会飞的蝙蝠反而成了几乎唯一的哺乳动物。这让殖民时代前的新西兰，鲜少有动物相互猎杀的现象。而徒步沿途，人类布下的陷阱，让人深切感受到这个物种独特又脆弱的国度有多么恐惧外来物种，包括宠物化的猫和狗。动物之间原本如此和谐，人类生活也就理所当然的安定平静。我甚至猜想深海里的西兰大陆，或许也没太显著的弱肉强食和森林法则。相比热闹的网络世界，这番美景中的宁静让我颇不适应。回到皮克顿，我找来一张遍布打折信息和农场交易的当地报纸，开始努力找寻可以传千里的坏事，那才应该叫新闻吧。在第四版的一个角落里终于瞥见，一个18岁的小年轻，因为偷了百货店的瓶子去砸咖啡店玻璃窗，刚被抓着了。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "逃离倒春寒 一起来寻找悉尼的城市律动城市的音乐律动说到悉尼，几乎所有人都会不约而同地想到“悉尼歌剧院”。的确，作为悉尼的地标性建筑，在游览这座城市的时候，它是绝对不会错过的美景。坐落于悉尼湾的悉尼歌剧院造型独具特色悉尼歌剧院坐落在悉尼港的南侧，便利朗角上，是20世纪最具特色的建筑之一，也是世界著名的表演艺术中心，悉尼市的标志性建筑。其特有的帆造型，加上作为背景的悉尼港湾大桥，与周围景物相映成趣。每天都有数以千计的游客前来观赏这座建筑。1957年，丹麦设计师约恩·乌松的设计稿从231个方案中脱颖而出，悉尼歌剧院的建设工作从1959开始，耗时14年，耗资1亿零200万加拿大元，终于在1973年大剧院正式落成。在2007年6月28日这栋建筑被联合国教科文组织评为世界文化遗产。悉尼歌剧院旁的海鸥毫不畏惧游人走在悉尼歌剧院的外侧，生活在悉尼湾的海鸥会毫不客气地从你头上身边飞过，在你身边盘旋，甚至落在你的脚边。此起彼伏的海鸥叫声，促成一首自由随性的旋律，让你仿佛感受到了这座城市的音乐律动。如果想要进入悉尼歌剧院参观的话需要购买门票，成人票24澳元，学生及16岁以下儿童票16.8澳元。悉尼歌剧院每天会提供官方中文普通话游览项目，每场三十分钟，期间会有知识丰富的普通话导游讲解。既然来了，那就不妨去售票窗口咨询一下正在当下有哪些演出，音乐会、独奏会、歌剧、舞蹈，总有一个你喜欢的音乐作品带你感受这座城市的音乐律动。城市的美食律动鱼市场摊位上丰富的水产供人挑选到了一个地方旅游，当然要尝一尝当地美食。悉尼作为一个沿海城市有着极其丰富的水产资源，各种新鲜鱼虾海产在每一个餐厅都能找到。但是，如果你想要尝到最新鲜，品类最齐全的水产，那你一定要去悉尼鱼市场。从市中心坐轻轨，一会儿就到了位于黑瓦特尔湾的悉尼鱼市。鱼市开放的时间是周一至周四的早七点至下午四点，周五至周日的早七点至傍晚五点。露天的渔人码头可以坐下享用美食悉尼鱼市场创建于1945年，作为南半球最大的水产交易市场，每天多达100种新鲜海鲜被摆上柜台。除了刚刚捕捞上来鲜活的各种鱼虾蟹和贝类，市场中还供应各种蔬菜、水果、主食和已经烹制好的海鲜。当然，你也可以购买了新鲜水产后交给商家按照你的口味现场加工。等到美味加工完毕，你可以坐在一旁露天的渔人码头享受此时此刻的美景和美食。新鲜的生鱼片和生蚝给你的舌尖带来大海的味道；煎炸至金黄的鱼排给你带来香脆的口感；粉嫩的樱花虾清甜地钻入你的食道。一场美食的奏鸣曲已经奏响，一口接一口地感受着悉尼的美食律动。如果此时忽然听到一群女生的尖叫，不用担心，一定是一旁盘旋的海鸥趁人不注意抢走了盘中的生鱼片。这尖叫就像是美食旋律中的一个强音，增添了一份惊喜。城市的植物律动行走在悉尼城市之中，你会发现不久就会遇到一大片绿地，不久就会路过一个公园。悉尼最著名的两片绿地莫过于皇家植物园和海德公园了。初秋的皇家植物园色彩缤纷皇家植物园位于悉尼歌剧院的南侧，园内除了种有各种澳洲特有的植物，还能见到各种从海外引进而来的稀有物种。在这里，你可以找到超过7000种热带和亚热带的植物。大部分植物上都挂有简介和信息，家长可以带着孩子们在园内进行一趟探索之旅，认识不少植物。如果时间凑巧，你还能赶上园内的免费导游讲解，志愿者将会带着你走遍皇家植物园内的各条小路，在介绍眼前植物的同时，讲述皇家植物园的故事。当然，你也可以打开官网，看着网页介绍自由地探索。距离皇家植物园南面不远处就是海德公园。海德公园位于悉尼市中心，初建于1810年，有大片洁净的草坪，大量百年以上的参天大树，是喧闹城市中的一篇净土。公园的中心是一个设计独特的喷水池。他是由一组青铜雕塑组成，中间高处的是一位手拿古琴的少年，他的后面有扇型的喷水，水池里还有几组铜雕。你一定会问，伦敦也有一个海德公园，这两个公园之间有什么联系？悉尼的海德公园就是根据伦敦的海德公园取的名字，最初的它并不是公园，而是当地的跑马场，后来才慢慢地种植了更多的树木，成了城市中的一片净土。海德公园作为市中心的绿肺。分成左右两边。一边有烈士纪念馆和库克船长的雕像，另一边有悉尼圣玛丽大教堂，同时它距离市中心商业街也很近，在商业街上逛累了可以到这里来歇会儿。中间喷水池做工精良，周围围了一大片草坪，悉尼的居民都喜欢在草地上野餐、晒太阳、带着孩子玩耍。漫步其中，树叶在风中摇曳的沙沙声，枝丫上鸟儿的鸣叫声，各种植物不同的颜色交织在一起，奏响了悉尼这座城市的植物律动。"}
{"lable": 6, "content": "尼泊尔一流浪狗跟着登山队成功挑战7000米高峰【环球网综合报道】据英国《每日邮报》3月6日报道，一只流浪狗和探险队一起，用三周时间登上了海拔23389英尺(约7000米)的巴伦兹峰。这一壮举被认为是狗有史以来到达的最高海拔纪录。现在，这只勇敢的狗已经被收养并改名为巴鲁(Baru)。来自美国西雅图的唐 沃格夫斯基(Don Wargowsky)当时正带领一个从加德满都基地出发的登山队，这群人在从海拔约17500英尺(约5334米)的默拉峰返回的路上偶然发现了这只流浪狗，据说它是藏獒和喜马拉雅牧羊犬的混血。流浪狗很快就成了这群人的朋友，并被起名为默拉。默拉和探险队一起进行了为期一个月的旅行，随后的三个星期，甚至于2018年11月9日一起登上了巴伦茨峰。有一次，默拉独自在寒冷的环境中呆了两天。不知道默拉以前是否爬过山，但它能轻松搞定方向，给每个人留下了深刻的印象。攀登完巴伦茨峰后，默拉成功地和其他登山者一起返回。只有经过那些非常陡峭的岩壁的时候，它才会左右摇晃一些。现在这只勇敢的狗已经被探险队的营地经理卡吉?夏尔帕(Kaji Sherpa)收养了，被改名为布鲁。"}
{"lable": 6, "content": "中世纪圣米歇尔山 海中的神圣城堡实际上，这座山形成于525万年前的寒武纪时期，地震引起板块挤压，地下熔浆冒出地表逐渐堆积成罕见的淡色花岗岩山体。在此后的数百万年里，不断上涨的海平面和潮汐带来无法估量的泥沙，最终侵蚀磨损把这片沿海地带覆盖成滩涂，只有圣米歇尔山顶住了大西洋的侵蚀，成为沿途海岸线海拔最高的山峰（92米），离法国西北海岸刚好1000米距离，总占地面积约7万平米，绕周长一圈也就960米。公元5世纪，一名爱尔兰传教士在这座孤岛上建立了第一个罗马-高卢修道院，不久后被日耳曼民族发起的弗兰克斯大洗劫中被毁。奥地利接管期间，圣米歇尔山又成为当时欧洲各大宗教竞相争夺的传教地之一，几乎每年都有数十起大型聚会和游行在这里举行，直到8世纪法兰克国王准许在岛上修建第一座天主教教堂。当时的欧洲还处于“封建社会”阶段，圣米歇尔山的建筑也被赋予了浓厚的“封建色彩”，成为至今保存最为完好、最具有代表性的欧洲封建“杰作”之首。其主要结构从上到下分别是象征至高的塔尖和教堂、修道士的居所和大厅，中层是售卖生活物资的商铺和食堂，底部才是渔民和农民生活起居的住所。虽然被赋予浓厚的宗教文化意义，但圣米歇尔山却一直是欧洲各国必争之地，仅14世纪爆发的英法百年战争期间就无数次沦为战场。其中被法国人广而告之的“24年坚守战”更是传遍整个欧洲，据说119名法国骑士依靠坚固的城墙和炮楼死守圣米歇尔山，白天激战直至夜晚潮汐来临才得以休息，周而复始长达24年，成为该地区唯一没有被英军占领的军事要塞。在目前已知的文献记载中，圣米歇尔山共有过20次危机，其中有火灾、炮击和年久失修导致的坍塌。但数百万人不断的提供资金、物资和人力，居然让这座教堂得以完整保存千余年时间不垮，成为目前仅存的罗马风格圣弥额尔式教堂，也因此被联合国教科文组织列为第一批宗教性质的世界文化遗产，法国政府更直接将维护与管理工作交给国家古迹中心最有经验的专家负责。在正常情况下，圣米歇尔山基本是白天陆地，太阳下山后开始涨潮，约在晚上9点后成为孤岛，直至第二天凌晨潮汐退去后又通过滩涂和公路连接变成陆地。这种颇具大自然演变规律的神奇之景自然很受游客喜欢，每年都有超过300万游客慕名而来，节假日期间几乎是人满为患。值得一提的是，这里的滩涂属于泥沙混浆，白天晒干后很硬，但晚上海水一泡却很极不耐重，时有游客被困海滩而死事件。?有趣的是，圣米歇尔山常住人口仅44人，其中修道士约有17人，主要负责抄写古籍与清扫工作，文物保护与修复工作人员10人，剩下的十多人才是接待游客和维持治安的工作人员。但如此薄弱的“防卫”力量却创造了一个另类的“世界纪录”：在长达35年时间里，圣米歇尔山保持“零投诉、零盗窃、零暴力”三零记录，也是有趣的很。"}
{"lable": 6, "content": "藏地徒步圣地库拉岗日 距离人间最近的仙境最经典的库拉岗日风光，请横图欣赏网易旅游原创户外文化推广平台，玩家聚集发声地，给你一万种野法！#一万种野法# No.13\n「西藏库拉岗日徒步」“一个原本只该存在于梦境的地方，却默默无闻的存在于现实，它原本应该山高水远曲高和寡，却是近在咫尺平易近人，库拉岗日，距离人间最近的仙境。【版权声明】除特殊注明，本文所有内容均为作者原创，将本文任何内容用于其他用途时，须征得作者的书面许可，侵权必究。地理人文库拉岗日（Kula Kangri），一个相对陌生的词汇，其实是一座山的名字。它位于西藏洛扎县境内，距离拉萨270公里，是山南地区最高峰。库拉岗日屹立于喜马拉雅中段主山脊线以北，由三座海拔超过七千米的山峰组成，其中主峰海拔7538米。与它相依而立的还有海拔7221米的卡日疆峰和海拔约6450米的过拉卡日。库拉岗日山脊呈东西走向，南北两侧是壁立千仞的陡崖，极具美感。远远望去，众峰并肩耸立，宛若一道顶天立地的冰雪屏障，蔚为壮观。“库拉岗日地理位置示意图”库拉岗日巨大无比的山体阻断了印度洋暖湿气流的前进通道，造就了山脊南北两侧迥然不同的气候和自然风光。南侧湿润多雨、植被丰富，孕育了折公错、白玛林错、介久错等瑰丽的高原湖泊；而北侧晴朗干燥、植被稀少，山顶丰富的降雪日积月累形成两条长达十公里的冰川，并生长有奇丽壮观的冰塔林。“库拉岗日主峰”在佛教传入雪域高原之前，藏区有四大神山：即东方神山沃德贡杰、卫藏神山雅拉香波、羌塘神山念青唐古拉、还有就是南方神山库拉岗日了。随着佛教在藏区的兴盛，藏传佛教四大神山的概念更为人熟知一些，而库拉岗日属于西藏传统四大神山。库拉岗日的登山季在每年的四五月份，1986年4月，中日联合登山队从西坡首次登顶库拉岗日。线路概况请参照下图了解整个库拉岗日的徒步路线和山峰分布情况，需要说明的是本地图所标注的徒步路线和观景地点只能表示该地理位置是可以到达的，但可能并不十分精确，仅供参考。户外有风险，请选择优秀团队安全出行。“库拉岗日徒步路线图”库拉岗日东南侧山坡海拔较低、地势相对平缓，自古以来便有当地村民前往洛扎的山路和放牧的小路，加之山脊南侧有折公错、白玛林错、强巴错、介久错等瑰丽的高山湖泊与雪山辉映，因此自然而然的成为广大驴友徒步的首选之地。由于库拉岗日还是一个相对新鲜和陌生的地方，因此并没有约定俗成的经典路线。我四次前往此地，认为这条路线最佳的徒步安排为：格朵村-->过拉卡日东坡-->绰木拉山-->折公错-->白玛林错-->强巴错-->介久错-->冬不拉垭口-->盖角姆（卡日疆南坡），到盖角姆之后，可以选择跨越冰川、翻越优若布垭口继续前往库拉岗日主峰南侧，那里有最震撼的风景等你，当然这段路难度很大，对体能和户外经验要求比较高，如果没有把握，直接出山到达曲吉麦村也是不错的选择。完成本路线大概要5-7天，全程露营。“行走库拉岗日”目前，洛扎县已经修好了色乡到白玛林错的石子路，轿车可以通行（建议越野车）。这意味着，从拉萨一天就可以开到白玛林错湖边，而且措玉村也有了客栈，如果不想露营，以白玛林错停车场为中心，游览折公错、白玛林错、强巴错和介久错，这是一个很节约体能又能欣赏风景的好办法。现场实况3.1过拉卡日营地库拉岗日穿越的线路起始于格朵村，开始有大概三公里机耕路，可以行驶拖拉机或者越野车。到达山里的一个很大的羊圈之后开始徒步，美丽的库拉岗日之旅由此拉开序幕。“彩虹之上的过拉卡日”过拉卡日营地位于过拉卡日正东方，有几个清澈的小水潭，很适合拍雪山的倒影，从这里看过去过拉卡日的山顶非常平整，很有特点，如果有日照金山或者银河西挂，那会非常完美。“过拉卡日营地”3.2折公错观景平台折公错观景平台位于过拉卡日营地西南的一个垭口，是欣赏折公错的最佳位置，可以近距离观赏过拉卡日，离过拉卡日营地大概2个小时的路程，建议轻装前往。“折公错宛如成串的绿松石”3.3 绰木拉山口从过拉卡日营地前往白玛林错营地需先翻越大约5250米的绰木拉山口，翻越垭口之后便是欣赏过拉卡日的上佳之地，这里已经属于库拉岗日南坡，受印度洋暖湿气流影响，这边的气候跟北坡已经截然不同。“红景天、折公错和过拉卡日”“绰木拉山口看风起云涌”3.4 白玛林错白玛林错的末端地势平坦，可以扎营，但由于海拔较低遮挡比较厉害，看雪山的角度一般。我几次次到达白玛林错，发现水的颜色很不一样，可能跟季节和天气有关。白玛林错作为莲花生大师的四大魂湖之一，传说有缘人可以在湖边看到自己的前世今生，因而在当地颇负盛名。面对雪山，白玛林错右边山腰有一条清晰的小路，可通往过拉卡日脚下一个很小的寺庙。中间有一段是观赏白玛林错、过拉卡日，卡热疆和库拉岗日的好地方，日照金山非常漂亮，当然，这种机会可遇不可求，想看日照金山需要耐心等待。“三角形的库拉岗日东壁和卡日疆”“黑云笼罩的金色卡日疆”3.5 强巴错营地面对雪山，白玛林错左边山腰也有一条清晰的小路，可通往山上一个三角形的小湖，当地人称为强巴错。这里拥有极佳的观景视角，而且山谷中有密密麻麻的高山杜鹃，花季之时，格外动人。“强巴错、白玛林错和库拉岗日群峰”“杜鹃花、强巴错和卡日疆”3.6 介久错营地折公错、白玛林错和强巴错都很漂亮，但我认为库拉岗日最漂亮的湖还是介久错，任何时候，她都拥有迷人的色彩，而且湖边也有很多的高山杜鹃，我第一次到达库拉岗日，就彻底被介久错震撼到了。“介久错尾部”“介久错中部”“介久错顶部”“介久错湖边盛开的杜鹃”“浓雾弥漫的介久错”3.7 央格玛牧场介久错上面有一块很大很平整的草场，除了冬天一般会有牧民在此放牧，当地人称之为央格玛，为大草原之意。这里是观赏库拉岗日雪山群的绝佳位置，但由于库拉岗日南坡气候湿润多雨，要想看到完整的雪山群，不但需要耐心守候还需要苍天眷顾。值得一提的是草原上有很多小水洼，可以拍拍倒影，但并不是所有季节都会有水。“央格玛牧场视角的库拉岗日全景图”“央格玛牧场边缘的介久错和库拉岗日”“央格玛牧场的夜色”3.8 盖角姆营地从介久错营地继续向前，翻越冬不拉垭口便可到达卡日疆主峰南侧，这里被称为盖角姆。卡日疆也是由三个山峰组成的，在这个营地可以看到漂亮的卡日疆主峰，卡日疆II和卡日疆III需要在北坡看的最为真切。这个营地，距离库拉岗日主峰已经比较近了。“盖角姆营地”“库拉岗日主峰”“卡日疆冰川”“盖角姆远眺不丹方向的雪山群”3.9 库拉岗日南坡营地库拉岗日由三座海拔超过七千米但高度相差无几山峰组成，分别是库拉岗日（7538），库拉岗日中峰（7418）和库拉岗日东峰（7381）。库拉岗日南侧的平台是近距离欣赏库拉岗日的最佳之地，如果想从盖角姆前往此地，需要跨越卡日疆冰川、翻越5300的优若布，再直降到鱼若曲，这还不算完，还要继续再爬升到5400米的营地，累计上升超过1000米，累计下降也有500米，这段路平均海拔超过5000米，而且基本没有明显的路痕，难度极大。如果从鱼若村进山，徒步难度会降低一些，但由于太靠近边境，边防武警可能会限制进山。正因为如此，库拉岗日南坡人迹罕至，因此成了野生动物的天堂，我在此三次遇到岩羊群。“库拉岗日宽阔巨大的山体”“库拉岗日冰川”在下山前往鱼若村途中，会看到中国和不丹边境上一座漂亮的雪山，但没有查到名字。另外，我在翻越垭口的时候也特意留意了一下刚噶本森的方向，但遗憾的是由于视线遮挡没能一睹这座世界最高的处女峰的芳容。至此，库拉岗日东南侧的徒步路线便全部介绍完毕。“鱼若村南侧中不边境的雪山”3.10 库拉岗日北坡冰川库拉岗日北坡地势起伏较大，虽然也有高山湖泊但看到雪山的视野遮挡很大，因此没有形成比较系统的徒步路线。倒是冰川上的冰塔林非常漂亮且足够神秘原始，喜欢冰川的朋友可以去一探秘境，具体路线为：扎日乡-->劣温寺-->冰碛湖-->冰塔林。“库拉岗日北坡冰川的冰塔林”“夜幕初临下的冰川”“冰川融水与库拉岗日”3.11 蒙达拉蒙达拉山口是浪卡子到洛扎的必经之地，也是从北面欣赏库拉岗日的最佳地点。“蒙达拉山口看库拉岗日雪山群”“卡日疆三峰和库拉岗日三峰”3.12 推村&普莫雍错推瓦村，也叫推村，位于库拉岗日西北面，普莫雍错湖边，是远眺库拉岗日的最佳位置之一，也是纪录片《第三极》的拍摄地之一，海拔高达5100米，风光无限，路过的朋友不妨在此逗留一下，村里已经有家庭旅馆提供简单食宿。“卡日疆、库拉岗日和普莫雍错”“推瓦村的寺庙”“普莫雍错彩虹与库拉岗日”其实，羊湖的某些地方也能看到库拉岗日的身影，但由于距离较远，不具有观赏意义。至此，库拉岗日的观景路线全部介绍完毕。地方特色事实上，外界对色乡虽然有点陌生，但实际上它在当地还是颇具名气的，这是因为色乡有白马林错，塞卡古托寺和拉普温泉。由于地处边境，当地居民与不丹有民间通商往来，所以在色乡的一些藏族商店里面会有一些来自不丹的简单的手工商品出售。当地的饮食风格以藏餐为主，也有一些川菜馆，味道还比较地道。由于外来游客较少，库拉岗日这一区域保持了很原生态的人文环境，当地居民淳朴善良。除了高山杜鹃之外，库拉岗日的山坡上也有比较多的红景天、美丽棱子芹和报春花等。很多人都听说过红景天，它是多年生草本植物，颜值颇高，根茎闻起来有松香的气息，是预防高反的良药。库拉岗日的野生动物较多，在无人区徒步时见到岩羊群也不用感到特别惊奇。“红景天”“美丽棱子芹”“紫花雪山报春”“野生岩羊群”行程建议建议行程计划书以上行程计划为徒步爱好者设计，如果不想徒步露营，可以包车到白玛林错湖边，当天往返各湖边，轻装徒步欣赏美景。“冰塔溶化露出幽幽蓝冰”实用信息1、西藏北郊客运站有往返洛扎县的班车，每天发车一次，司机电话：13989904448；2、格朵村上山有大概三公里机耕道，可以跑皮卡或拖拉机，应该可以请村民协助运送行李；3、色乡到洛扎县班车隔天一班，建议包车或者搭顺风车；4、色乡有温泉宾馆，还有三个在当地很有名气的寺庙，感兴趣的可以多安排一天时间游览；5、色乡到措玉村或者白玛林错可以直接开车，措玉村目前已经有家庭宾馆可提供食宿；6、措玉村请牦牛或者背夫可以联系村长嘎玛久美，他的普通话还可以，电话：18089932969；7、白玛林错停车场附近有电信手机信号，进山之后全程无手机信号，建议携带卫星电话；8、曲吉麦二村修了一条通往山里牧场的石渣路，可通行轿车，极大减少了从卡日疆南坡出山的时间；9、推瓦村是一个风景如画的村子，旁边的普莫雍错美丽程度不亚于纳木错，目前不收门票，有家庭旅馆提供简单食宿；10、本条线路的最佳游览时段为5-6月和10-11月，最佳时间为6月初；11、徒步区域低温多雨，务必做好防雨保暖工作；12、到库拉岗日徒步需办理山南地区洛扎县的边境通行证；“雪山下的盛宴”总体评价库拉岗日我已探访四次，无论是山脊南侧还是北侧，比较好的观景角度我都有涉足，库拉岗日给我的感受总结如下：山美：这里的山壁立千仞，刚中带柔，拥有近乎完美的线条和肌理，若与云雾相逢，更胜人间无数；“云中金山”湖美：这里的湖如上天坠入凡间的宝石，拥有无比纯正的色彩，清澈透明，摄人心魄；“比宝石更纯净的湖水”花美：介久错和强巴错湖边拥有漫山遍野、多姿多彩的高山杜鹃，若逢花季便成花海；“强巴错湖边的高山杜鹃”当然，山美、湖美、花美的地方并不罕见，但这些美大多割裂存在，很难汇聚在一起。而库拉岗日却将所有这些元素完美的交织在一起：雪山、圣湖、娇艳的花朵，真可谓集万千宠爱于一身。“集万千宠爱于一身的库拉岗日风光”除了拥有完美的自然风景，库拉岗日还拥有相对便利的交通，从拉萨开车一天便可轻松到达白玛林错湖边，第二天就能以此为中心开始轻装徒步，这也是其他地方很难具备的优势。美景如画、世外桃源，我觉得这样形容库拉岗日并不太恰当，因为这些词太过俗气。这是一个原本只该存在于梦境的地方，却默默无闻的存在于现实，它原本应该山高水远曲高和寡，却是咫尺天涯平易近人，库拉岗日，距离人间最近的仙境。“徒步库拉岗日”网易旅游原创户外IP，户外文化推广平台，玩家聚集发声地，给你一万种野法！欢迎来撩。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "平均气温20.5摄氏度 台湾遭遇最暖冬季新华社台北3月6日电（记者杨慧 章利新）6日是24节气中的“惊蛰”，代表天气开始转暖，雨水增多。但根据台湾气象部门观测，过去这个冬季台湾平均气温20.5摄氏度，高于历史平均值2.2摄氏度，为台气象部门自1947年有完整记录以来最暖冬季，预估3月至5月台湾气温持续偏暖，春雨量正常至偏少。台气象部门的观测显示，过去一季（2018年12月至2019年2月）明显偏暖，整季无寒流南下，仅有5波冷气团及1波强烈冷气团影响，气象部门90%的气象站皆破历史纪录，22站创冬季均温新高。气象部门表示，目前热带太平洋厄尔尼诺现象导致海温偏高的趋势正逐渐减弱，对台湾下一季气候的影响减少。预测3月至4月的春雨在各地为正常至偏少，5月开始进入梅雨季，降雨量接近正常，但不确定性较大。受暖冬影响，台湾农作物生产受到冲击。目前苗栗的高接梨、台中的枇杷、云林部分茶区已传旱灾。台湾农业部门数据显示，2018年11月以来，台中地区降雨量只有正常年的18%，台南地区更只有正常年降雨量的2%。台中以南的荔枝产区深受影响，面临大面积旱灾考验。台湾中南部茶区2018年12月以来降雨量比常年少15%，春茶抽梢情况不佳。后续如果旱情不解，包括龙眼、竹笋等作物生长都会受影响。此外，暖冬导致台南、云林等地木棉花期提早1个多月，木棉花节也提早举办，以免错过最美赏花期。"}
{"lable": 6, "content": "中国女游客在泰撞礁石 旅行社已赴泰处理新京报讯(记者 王洪春)3月5日有微博网友称，自己在泰国芭提雅格兰岛出海游玩时，乘坐的摩托艇撞上礁石，全身多处骨折、骨裂。3月6日，当事网友金女士接受新京报记者采访时表示，目前自己仍在医院治疗。涉事南京卓越国际旅行社宋姓负责人回应称，相关保险齐全，已专门派人赴泰处理。金女士在医院接受治疗。受访者供图受伤女游客金女士表示，她通过电商平台订购了南京卓越国际旅行社组织的泰国芭提雅格兰岛出海一日游旅行团。2月22日14时许，游览过程中摩托艇撞上海上礁石，“(我)当时直接被撞飞，掉到海里。”金女士说，自己全身多处骨折、骨裂，随后被送往医院治疗，肺部做了手术。金女士在微博中表示，自己遭受撞击后一度“失忆”，当时驾驶摩托艇的教练则是手指严重骨折。今日中午，金女士告诉新京报记者，目前自己仍在医院治疗，身体正在好转中。其称，“之后的相关事宜，等国内旅行社周五派人来(处理)，警察周五也会过来。”今日下午，当事南京卓越国际旅行社宋姓负责人就此事回应新京报记者称，公司已于昨日派人赴泰处理相关事宜。上述负责人介绍，金女士自己未购买个人意外保险，南京卓越国际旅行社及当地地接社则均为其购买了保险。“目前金女士在泰国期间的治疗费用，都是用泰国(地接社)的保险。不需要她(金女士)掏钱。”“保险不能叠加使用，泰国段(地接社)保险金用完后，我们旅行社的责任险会继续覆盖。”该负责人称，目前金女士治疗已花费30多万泰铢(约合人民币6万元)，该旅行社为一个自然人所投保的上限是110万元，目前来看应该能够满足金女士治疗需求。新京报记者 王洪春"}
{"lable": 6, "content": "水下摄影师罗德尼·布塞尔:我只对庞然大物感兴趣这是美国摄影师罗德尼·布塞尔张贴在个人网站上的一段自我介绍，与不少其他摄影师相比，还是挺有可读性的。不过人们还是更多地被他的照片吸引：跃出水面的鲸鱼、微笑的大白鲨、浑浊的波浪里，咸水鳄露出剃刀般的锋利牙齿……尽管进入水下摄影只有短短四年多的时间，但罗德尼已经获得过多个这一行业的专业奖项，包括连续两年《水肺潜水》水下摄影大赛的冠军、《国家地理》、《卫报》等媒体的年度摄影师等。他的镜头里，既没有珊瑚摇曳生姿，也没有色彩鲜艳的热带鱼，而全是鲨鱼、鲸等大型海洋生物。罗德尼说，他只拍自己极度热爱的东西，从不管那是不是别人想看的大海。他也相信这些相片必会打动人，因为人们会在里面读懂你的感情。在汤加，鲸鱼沉入海底前的一瞬。本文图均为受访者提供澎湃新闻：你是怎么进入水下摄影这一行的？罗德尼·布塞尔：说来话长，1986年我拿到了开放水域潜水证，不过由于我的父亲是一个水肺潜水教练，因此我在学会骑自行车以前就学会潜水了，那时大概我才十岁。父亲也喜欢水下摄影，他教我如何在水下拍照。不过，这并没有让我直接走上这条路。事实上，后来我父亲卖掉了他的潜水公司，我也有二十多年没有下过海。从一个非常无聊的大学专业毕业后，几经转行，最后我开始拍摄各种音乐相关的照片，为歌手们拍唱片封套、拍MV等，有一次，我去印度尼西亚为歌手Donavan Frankenreiter拍照，他既是一个歌手，也是个冲浪爱好者。那次旅行让我重拾起水下摄影与潜水的爱好。瓜达卢佩，与大白鲨正面邂逅澎湃新闻：然后呢，你就这样冲向大海了吗？我是说，海洋这么大，你知道自己要拍点什么吗？罗德尼·布塞尔：在我少年的潜水经历中，我只看到过一些小的东西，现在我想看看海里的巨大生物。我想去看大白鲨，然后我就去了瓜达卢佩。我在水下呆了差不多一天，但还是觉得时间不够。澎湃新闻：在水下拍摄是什么感觉？罗德尼·布塞尔：除了我吐出的呼吸泡泡，就是绝对的沉默。我很难描述那种感觉，唯有亲自体验。索科罗群岛的一对座头鲸母子澎湃新闻：迄今为止你最难忘的一次旅行是？罗德尼·布塞尔：瓜达卢佩之后不久，我去了墨西哥的索科罗群岛。那是东太平洋上四个小巧的海岛，它们所属的海域常有蝠鲼、海豚、鲸鲨和锤头鲨出没，座头鲸也喜欢到那里繁殖。那里的海流十分复杂，我在下潜时感到紧张。不过，当我看到一条蝠鲼和鲨鱼从我的右侧游过时，我立刻爱上了这片水域。之后我用了整整两天，和两头座头鲸一起游泳，它们应当是一对母子。小座头鲸非常可爱，它大约三周大，看起来还在学习如何游泳。每隔大约三分钟它就会浮出水面呼吸一次，然后又沉到妈妈的肚子下面游一段时间。后来，在我们即将离开时，我看到海面上出现了虎鲸的巨大背脊。最担心的事情发生了，两头虎鲸分开了座头鲸母子，它们把小座头鲸带到了海面上，并且追捕猎食了它。空气里有血和鲸油的气味，我感到心碎，但也知道目睹了一桩千载难逢的事件：关于自然的秩序，关于生存与死亡。我们追踪了那两头虎鲸，整个猎食大约持续了一个小时。后来我们回到小岛附近时，座头鲸妈妈仍然在以一种疯狂的速度在水里打圈，我们中的许多人决定和她一起潜水，但我一进到水里，就发现事情不对劲。之前她是平静的，现在则非常抓狂。有一个瞬间我们非常接近，我发现她的眼睛没有完全张开——他们总说座头鲸在感觉悲伤和愤怒时会眯起眼睛。我想安慰她，但要怎么做呢？她是一头40吨重的鲸鱼啊。最后我和她说了再见，然后从水里离开。这件事不仅是改变了我的人生，甚至从精神上整个地影响了我。尽管目睹了一个小生命在我面前消逝，但我想那是完全的自然秩序，它保持着海洋和整个生态系统的健康和生生不息。但人呢？我可以接受虎鲸猎捕鲸鱼，可是我无法接受人类捕杀鲨鱼，只是为了它们的鳍和腮，甚至是廉价的娱乐。巴哈马群岛的一群海豚澎湃新闻：是什么让你保持水下摄影的动力？罗德尼·布塞尔：身处海里的时候，我不知道自己接下来会遇到什么动物，会有什么奇遇。仅仅这一点就足够让我带上相机潜入海里了。我去的地方是大多数人无法到达的，我看见的东西也是他们无法看见的：比如和一头30吨的鲸鱼或是7米的大白鲨一起游泳。通过照片把这些常人难以企及的影像传递给他们，这就是我想做的事情。澎湃新闻：你觉得水下摄影最大的挑战是什么？罗德尼·布塞尔：其实不是像你可能认为的，抓住拍摄时机或者等到一个难得的机遇什么的，如果要我说，我觉得最大的挑战其实是找到合适的时间和资源去那些我想去的地方。微笑的大白鲨巴哈马群岛，鲨鱼和潜水员澎湃新闻：你的自我介绍说“旅行永远不嫌多”，现在你最想去哪里旅行？罗德尼·布塞尔：有太多地方了，我喜欢去加拉帕戈斯岛拍摄锤头鲨，也喜欢在南极洲拍摄海豹，我也在计划重返过去去过的一些地方，你总是很难拒绝到汤加拍摄座头鲸，或是到瓜达卢佩看看大白鲨。澎湃新闻：对新手水下摄影师有什么建议吗？罗德尼·布塞尔：尽情地去拍你喜欢的吧！我只拍自己感兴趣的题材，我认为如果你热爱自己的拍摄对象，你的照片里会传递出这种感情。罗德尼·布塞尔在水下的自拍照"}
{"lable": 6, "content": "西藏:66.7万生态岗位保护纯净雪域高原西藏素有“世界屋脊”和“地球第三极”之称，是我国重要的生态安全屏障。西藏自治区生态环境厅厅长罗杰6日介绍，2018年，西藏累计投入107亿元，深入实施生态安全屏障保护与建设规划，推进国土绿化，增加生态岗位，全年植树造林111.2万亩，森林覆盖率提高到12.14%，国家生态安全屏障不断筑牢。31岁的普次仁是拉萨市墨竹工卡县扎雪乡的护林员，他的任务是每天巡视林园，春季组织乡民种树。“保护林园就是保护我们的家园，政府每年还给我们补助，我会尽心尽力地去保护。”普次仁说。记者了解到，2018年，西藏自治区争取1亿元资金实施长江上游横向生态补偿政策，落实3300万元选择怒江流域的那曲、昌都、林芝三市建立流域上下游横向生态保护补偿机制试点，对怒江流域的生态环境加强了保护。"}
{"lable": 6, "content": "前方高能!美男子近乎全裸公路上倒骑自行车据英国《每日邮报》3月5日报道，近日，美国佛罗里达州的一名司机在95号州际公路上无意间拍到了搞笑的一幕：一名黑人男子满头编发且戴着发带，仅身着丁字裤，脚穿骚粉色袜子和运动鞋，近乎全裸地在公路上玩起了倒骑自行车的特技，十分抢眼，惊呆了一旁路过的司机们。画面显示，这名疯狂的男子在车流中穿梭自如，漫不经心地倒骑着自行车，显然不顾自身和他人的安全。其实，这已经不是第一次有人衣着暴露地在州际公路上骑车了。2018年夏天，该地区也出现了同一名骑车男子。随后，该视频被发布在推特上，浏览次数达23.5万余次，引发网友热议。一名网友调侃道：“老实说，这位兄弟很有技巧。”有网友还引用摇滚乐队——皇后乐队所唱歌曲《Bicycle Race》中的一句歌词：“我想骑我的自行车，我要骑着它去我喜欢的地方。”佛罗里达州公路巡逻队表示，将自行车骑到州际公路上是违法的。虽然“时尚警察”可能会对此感兴趣，但是关于倒骑自行车时戴发带，穿粉色袜子和丁字裤是否违法，巡逻队尚未作出解释。"}
{"lable": 6, "content": "味蕾福利:这一年中最鲜美的季节来了!油焖春笋江南人家每每到了春季都会或多或少做上几次的经典菜。鲜嫩无渣而微微带甜的春笋混合酱油的咸鲜，这浓郁而不失清爽的味道，是能够用一年来怀念的滋味。春笋口感细嫩，无渣而多汁，是江南人一年一度的美食。原料：春笋、酱油（老抽）、白砂糖、油做法：1、将春笋去壳后切条，之后锅内放水烧开，将春笋条在沸水中略煮一会儿，以去除涩味；2、取一干净锅子，往锅内放油，将焯过水的春笋下到油锅中大火翻炒；3、预先将酱油（老抽）和白砂糖进行调和，之后将混合酱汁倒入锅中翻炒几下；4、将一小碗水倒入锅内，之后转中小火进行焖煮，待锅内汤汁减少后转大火收汁；5、之后将春笋盛出装盘，即可食用。油亮亮的油焖笋，口感鲜甜微咸，是绝妙的下饭菜。Tips：1、春笋可以切片也可以切条，如果想要方便些，也可以切滚刀块，只不过切滚刀块的话，在焯水时需要多花一些时间，以便取出笋的涩味；2、焯水时可以适当在水中加一些盐，使笋带上些咸味，可以减少后期用盐或者酱油的量；3、酱油和白砂糖的比例可以根据个人口感进行调整，建议初次上手的时候预先进行调味，以免烹饪时手忙脚乱；4、讲究风味的人可以用多种酱油混合，来调制出独家风味，推荐尝试虾子酱油、老抽、生抽、鲜贝露加白砂糖的配方；5、酱油本身就有很多盐分，因此烹饪时可以减少或者不加盐。香椿拌豆腐时令的香椿切成碎末，混合简单的香油和盐巴，搭配风味最简单的豆腐，就能演绎出这个春季里的曼妙滋味。一年大概只有十多天的赏味期，香椿的珍贵由此可见一斑。原料：香椿、老豆腐、盐、香油老豆腐切成条之后再改刀切小块，更容易入味。做法：1、将香椿洗净、摘去根部后，用沸水烫熟，沥干水分后切成细末备用；2、将老豆腐从盒中取出切小块，之后用沸水汆烫去处豆腥味，之后沥干水分备用；3、把沥干水分的老豆腐放在盘中，之后将香椿末点缀在豆腐上，淋上香油并撒上适量盐，拌匀之后即可食用。香椿拌豆腐，口感清爽而独具香气，是一年一度的限量风味。Tips：1、老豆腐的口感朴实，跟香椿的浓郁香气和颗粒状的口感正好形成对比；2、香油和盐的组合最为简单，但也最能衬托出香椿和豆腐的风味；3、可以适量加一些生抽调味，不过量一定要严格控制，以免抢戏。责任编辑：李淑平校对：张艳"}
{"lable": 6, "content": "美国滑雪者摔倒触发雪崩被活埋 尖叫引来救援者安装在他头盔上的摄像头拍摄下了这一过程。这位未透露姓名的滑雪者沿着树木之间的小路向山下滑去。当越过一个山脊时，他跌倒了，在雪坡上翻滚引发了雪崩。他在雪中翻滚了大约200英尺(约60米)才停下来，结果被雪掩埋。因为他无法从身上的积雪中解脱出来，所以只能大声呼救。他的朋友科尔比史蒂文森(Colby?Stevenson)和约翰?布朗(John?Brown)目睹了他摔倒的过程并听到尖叫声。他们挖了一个孔，保证他在一英尺(约30公分)深的雪堆下也可以呼吸。最终他们将他救出。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "意大利博物馆周开启 免费的乌菲齐等你来今年首次试水的意大利博物馆周已经定在今年3月5日至10日启动。正好有出行打算又不想错过捡便宜的旅行者可以考虑前往罗马圆形大剧场、庞贝古城、赫库兰尼姆遗址、乌菲齐美术馆等景点踩个点，也可以顺便把目的地城市的文化地标逛个遍——除了博物馆和考古遗址之外，还有众多教堂、公园、画廊，都在免费开放的名单上。而本月初在米兰开幕的第二十二届米兰三年展，也会是个不错的选项。乌菲齐美术馆的瓦萨里长廊。Luca Aless图乌菲齐美术馆近日宣布将对经过美术馆南侧，连接维奇奥宫、皮蒂宫与老桥之间的瓦萨里长廊，启动一项耗资一千万欧元的翻新计划。瓦萨里长廊被视为佛罗伦萨的秘密风景线之一，最初是作为美第奇家族的私密散步道被建造的。这里陈列了一千余幅历史上溯17、18世纪的画作，其中也包括鲁本斯、伦勃朗和卡诺娃等艺术巨子的自画像。同时因为毗邻阿诺河北岸的关系，这里的景色格外秀丽。但因为瓦萨里长廊并不属于美术馆的常规展示区域，在过去，仅有少数访客透过私人旅游公司主办的步行导览活动见识过它的魅力。从2016年以来，美术馆方面出于安全考虑封闭了这条长廊，据美术馆总监艾克·施密特称，接下来进行的修复工作预计耗时18个月，除了对建筑本身进行加固之外，还将增设视频监控、照明与控温设备，另外还会增设一个供游人进出的额外的入口。按照计划，瓦萨里长廊将在2021年与美术馆策划的特别展一起开放。巴特罗之家的修复现场。Esme Fox 图巴塞罗那的巴特罗之家，最近也有惊人的发现。这个备受游人喜爱的高迪建筑在几个月前启动了18年来最大规模的修复工程。施工过程中，专家们在其中一个套间里发现了隐藏在灰泥墙皮的第二层墙壁——墙上绘有粉红色、蓝色、金色的鳞片状和叶片状华丽装纹。对于旅行者来说，好消息就是从本月起直到6月，他们都有机会进入施工现场在专家小组的陪同和解说释疑下，观看现场修复过程。目前，巴特罗之家的官方网站也上线了一个与修复计划相关的新板块，里面有专家采访视频，甚至还有直播。温莎城堡举办的皇室婚礼特别展在旅行者的口耳相传中也颇有人气。展览主打欧吉妮公主和她的夫婿杰克·布鲁克斯班克在2018年10月大婚时衣饰穿搭。展品亮点包括由彼得·皮洛托和克里斯托弗·德·沃斯两位设计师为欧吉妮公主量身打造的露背婚纱，巴黎珠宝商宝诗龙在1919年制作的钻石翡翠王冠，另外还有公主在大婚穿戴过的其他名贵首饰、晨服、晚礼服，比阿特丽丝公主的伴娘礼服可以近距离一看。展期将持续到4月22日。温莎皇宫正在举办的皇家婚礼特展。英国皇家信托基金会 图一年一度旅行文学写作领域的权威奖项爱德华·斯坦福旅行写作奖（The Edward Stanford Travel Writing Awards）于3月1日在伦敦揭晓最终结果。最受瞩目的两个大奖“斯坦福·杜曼年度旅行书”和“旅行写作杰出贡献奖”分别被授予威廉·阿特金斯的《不可估量的世界：沙漠之旅》，和已届八旬的当代旅行文学名家科林·瑟布伦（Colin Thubron）。科林·瑟布伦1939年出生于伦敦，自1960年代至今，已出版了多部以亚洲和北非为背景的旅行文学，如《长城之后》、《亚细亚的失落之心》、《在西伯利亚》、《丝路幽影》、《走进西藏圣山》等。1982年，瑟布伦在苏联旅行期间遭KGB追捕，基于这段经历写下的《在俄国人之中》亦深受读者喜爱。1988年，瑟布伦曾获汤玛斯·库克旅行文学奖的大奖（该奖项亦为爱德华·斯坦福旅行写作奖的前身），2008年，他被《泰晤士报》评为英国战后50位最伟大的作家之一。虽然年事已高，但瑟布伦依然笔耕不辍，他最近的两部作品《走进西藏圣山》和《火之夜》依旧字字珠玑、诗情焕发，艰苦卓绝的旅行体验与普通读者难以企及的偏远地区风貌，在他的生动描述之下，拥有了激荡心灵与冒险想象力的魔力。除了科林·瑟布伦和威廉·阿特金斯之外，还有多位文坛老将及新秀分别荣获地域小说、旅行回忆录、烹饪写作、儿童旅行、摄影及绘本等不同类别的图书创作奖项。来自津巴布韦的女性小说家沃约·罗莎·特苏玛凭借处女作《石头屋》拿下“年度地域小说”。“年度旅行回忆录”由盖伊·斯塔格的《十字路口》摘得，该书讲述的是身患多年精神疾病的作者从坎特伯雷到耶路撒冷的朝圣之旅。“年度冒险旅行书”被授予亚当·韦茅斯的《育空之王:寻找奇努克鲑鱼的河流之旅》。新锐作家西莉亚·迪洛则凭借《迪拜的反思》一书把“布拉德旅游指南”和“年度旅行作家新人”两个奖项收入囊中。瑟布伦2008年于伦敦寓所。Writer Pictures 图"}
{"lable": 6, "content": "不走寻常路的旅行书 带你遇见那些人类命运的切面从机场到机场的旅行方式，让我们无聊到开始质疑是否旅行跟所谓的28天健身计划一样，只是一种惯性养成的游戏。当渴望认知世界的好奇心不再轻易被满足，我们也需要考虑尝试换一种古典而朴素的旅行方式——花更多时间，走更长的路，利用每个看似平凡的当下去吸收、品味和体验自己的所经之地。几本不走寻常路的旅行书有助于我们找到出发上路的新感觉。伊朗，厄尔布尔士山脉。《只有寻找和遇见》一书的两位作者331天欧亚自驾路上的一站。《只有寻找和遇见》黎瑾、纪韩著；中国地图出版社；2018年9月本书作者黎瑾、纪韩均为《孤独星球》系列旅行指南的撰稿人，不过，更多读者认识他们的途径却来自一篇知乎热帖：如何给中国牌照的车辆办理“护照”出境自驾？2015年夏末，黎瑾、纪韩夫妇开着取名为“飞毯”的中国牌照的MINI小轿车，从满洲里口岸出境，穿越高加索山区，横跨斯堪的纳维亚半岛，渡过北海和英吉利海峡，一路开到爱尔兰；他们的回程则经由欧洲大陆南部，土耳其、伊朗、格鲁吉亚、哈萨克斯坦多国，沿着古丝绸之路返回中国。这趟旷日持久的旅程，最终以一本书的形式，变成了随时可以追溯的浪漫而严谨的图文记录。对于那些渴望读到有价值的旅行体验，却不满足于流水账式的行走记录方式的读者来说，本书的文字质感，章节排序与节奏感都堪称上乘，阅读过程充满欣喜，拾起来便难放下。在卷首的自序中，两位作者简短总结了这场大壮游的收获与意义：“过去的人类行走在过去的探险之路上，而我们有机会走在古老和全新的道路上，去探索，去碰运气，去窥探每一个人、每一件物品、每一场典礼、每一道饮食后面隐藏的故事和寓意，它们都是人类命运的一个切面，甚至更小，只是一点余光散影。”他们说，这也让他们更加确信，旅程只有两件事：寻找与遇见。《斯瓦尔巴密码：段煦北极博物笔记》段煦著；麦客文化·化学工业出版社；2018年5月博物学、兼科普作家段煦从2011年起连续多年前往北极科察，他的这本“北极指南”深度展现了北极腹地的斯瓦尔巴群岛的魅力，从鸟兽草木一路写到冰河山川与人类活动的历史遗迹。全书的文字量高达26万字，图片1千多张，据段煦本人称，是六七年的科考积累再加上两年多的专事写作所得。他希望能借着笔记式的书写方式、清晰理性的语言，把自己获得的科考经验再现，并给予读者一定的博物学铺垫。值得一提的是，书中涉及科普知识固然多，但读起来却丝毫不枯燥，尤其是读到作者以温暖又熟稔的口吻讲述不同动植物的命运和处境，更难抑制住心头的怜惜或感叹。如果说有阅读后遗症的话，那么这本书的问题在于，它会让一颗喜爱旅行的心变得更野更不羁。《4200公里的行走：徒步太平洋山脊小道》田禾著；中国旅游出版社；2018年6月出版太平洋山脊小道（Pacific Crest Trail）是沿着加利福尼亚横断山岭、内华达山脉、卡斯柯特山脉南北穿越美国的漫长小道。每年都会有来自世界各地的人试图挑战这条线路，但只有不到五分之一的人能走完全程。本书作者田禾是一名加拿大留学归来的理工男，2016年，他带着朝圣的心情踏足太平洋山脊小道，迎来了一生中最值得铭记的一段旅程。在这本书中，田禾以质朴还原了4300公里跋涉全程的孤独、惊险与枯燥，与坊间常见的游记类书籍不同之处在于，他不仅记录了沿途山川美景和徒步者的心理风景，同时也不吝以大量笔墨细扣美国西海岸地理、生态和人文历史，展现太平洋山脊小道自然和历史两个断面。《沿河行》[英]奥利维娅·莱恩著；焦晓菊译；未读·文艺家·北京联合出版公司；2017年10月这是一本以河流为主题的非虚构读物，出自2011年麦克道尔奖得主奥利维娅·莱恩之手。女作家沿着弗吉尼亚·伍尔夫自沉的乌斯河，从源头开始徒步旅行，一直走向四十二英里之外的入海口。借着多彩、充满诗情的语言和古今交织的叙事，这场步行与伍尔夫的生活、写作、婚姻，与乌斯河沿岸不同时期的历史、民俗、传说、自然及考古发现串联在一起，发展出一段流畅跳脱的时间叙事。该如何理解河流在人类历史与文化演进中扮演的角色？它与当下生活有何关联所在？面对如此宏大的命题，作者的叙述固然显得有些力不从心，有一点是能够得到所有读者认同的：往昔不会消失，它用自己独特的方式，将过去、现在与未来串联，留待我们思考时间的意义。《流浪到故乡：一名行吟诗人的奔宁山脉之旅》[英] 西蒙·阿米蒂奇；樊卿译；上海译文出版社；2017年5月英格兰的脊柱，奔宁山脉长约四百公里的奔宁步道贯穿了约克郡、诺桑比亚郡，一直延伸至苏格兰境内。本文作者阿米蒂奇是一位诗人， 2010年夏天，他采用传统徒步线路的反方向，由北向南，走向位于奔宁步道南端的故乡马斯登。为了增加旅行的挑战性和趣味性，阿米蒂奇特意把自己代入古时行吟诗人的生活方式之中，一路不带现金，只靠为沿路居民朗诵诗歌换取食宿和旅资——20天的行程，他一共给1158个听众朗诵了诗歌，听众打赏所得总计3086英镑。书中不乏对于山间行脚浪漫化的表述，也不乏各种被现实打脸的场面描写。阿米蒂奇的体能不算强，更不曾有过长距离徒步的经验，要命的是，作为一名地理系毕业的获奖诗人，他对奔宁山道的地形面貌并不熟悉，故而陷入一系列让人恐慌又尴尬的境遇之中：在浓雾里迷失，在骄阳下暴晒，在森林里迷路，在沼泽里挣扎，大雨滂沱无处避身……何苦去吃那些没必要吃的苦头呢？作者回答说，行走不止是迎接身体上的挑战，更重要是精神上的挑战。挑战自我，远比走完全程更有意义。《从巴黎到比利牛斯：一个怀疑论者的朝圣之旅》[美]大卫·唐尼著；焦晓菊译；生活·读书·新知三联书店；2017年8月BBC纪录片《西蒙·里夫朝圣之旅》中，有一个疑惑贯穿始终：古时的人们是被什么样的强烈情感驱使走上朝圣之路的，而在理性时代降临这么久之后，为什么现代人仍会做出类似的非理性行为？眼前的这本书《从巴黎到比利牛斯：一个怀疑论者的朝圣之旅》涉及同样的疑惑，但作者试图从另一个角度进行解答，他极力想说服我们，古今无不同，人人都是在铺满问题的人生之路上寻求答案的朝圣者。美食旅行作家大卫·唐尼是一位对于“灵性”和“信仰”丝毫不以为然的怀疑论者。五十岁来临之际的一场大病，让这个一贯务实又毒舌的男人选择以苦行僧式的方式徒步探索从法国到西班牙的朝圣者大道。从巴黎的圣雅各之路开始，他花了七十二天时间抵达一千二百公里之外、位于比利牛斯山另一边的巴斯克。旅途的辛劳可以预见，但不曾想，除了连日来的翻山越岭长途跋涉，乡间古道的和平、安宁氛围一样让人感到身心不适，尤其是对于像作者本人这样对于城市的喧嚣和唾手可得的美食、美酒习以为常的享乐主义来说，这场伪朝圣带来的最重要的收获大约就是学会如何与自己融洽相处了。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "惊心动魄!美黄石公园游客骑雪地摩托遭野牛攻击据英国《每日邮报》3月4日报道，近日，在美国黄石国家公园内，九组骑雪地车的游客们遭到一头疯狂野牛的袭击。这些惊慌失措的游客们被迫躲避，小心翼翼地逃离了野牛的狂追。视频显示，这头野牛一开始在国家公园一条宽阔的雪道上行走。从后方开来的一辆巴士拍到了它壮硕的背影。本以为会相安无事地路过，谁知突然这只野牛开始加速冲向雪地上行驶的三辆雪地车。司机们不得不加快速度逃离。野牛看见无法追上、开得很远的雪地车，便慢慢地转到路边，伺机等着下一组车辆。当时共有9辆雪地车经过，每组都试图沿着公路边缘行驶。司机们向右偏转，企图慢慢绕过这头巨大的野牛。而这头重达2000磅(约等于907公斤)的野牛在雪地摩托车逼近时，便立刻转身追车辆。这时司机一脚踩在油门上，飞驰而去。反反复复好几次，司机们才都安全地逃离了它的追击。在视频的最后，野牛似乎转向了拍摄的巴士，几乎像是要撞击这辆更大的车子。司机说：“它在看着我。车上一名乘客告诉司机说后面还有更多的雪地摩托。司机说：“好，那我就放心了，我们暂时不会是它下一个攻击的目标。”"}
{"lable": 6, "content": "全球污染最重十城印度占七席 中国污染下降12%这份名为《2018年世界空气质量》的报告由绿色和平组织和独立在线空气质量指数(AQI)监测机构Air Visual4日发布。该报告将全球各主要地区和城市在PM2.5方面的年度均值进行了排名，结果发现，世界前30个空气污染最为严重的城市有22个来自印度。全球空气污染最严重的10个城市中，有7个都在印度。报道称，印度首都新德里郊区的古鲁格拉姆市是整个2018年世界空气污染最严重的城市，而印度也成为平均空气质量最差的国家之一，空气质量指数为135.8，几乎是美国环保局认定的“健康水平”的三倍。无独有偶，根据世卫组织2017年的统计，在全球PM2.5浓度最高的城市中，印度占了10个。印度空气质量是南亚空气污染问题突出的缩影。根据《2018年世界空气质量》报告，世界空气污染最严重的城市前20名中，有18个城市都来自南亚的印度、巴基斯坦或孟加拉国。CNN称，虽然南亚的空气污染问题尤为突出，但该现象已成为全球性问题。在此次报告中测量的全球3000个城市中，64%的城市空气质量指数都超过世界卫生组织的规定值。绿色和平组织东南亚执行董事萨诺表示，“空气污染扼杀我们的生计和未来。PM2.5对人类的健康及经济都产生巨大的影响，除了危害人命外，估计将有2250亿美元的劳动力损失以及数亿美元的医疗费用产生”。CNN5日称，中国是这份报告的亮点。《2018年世界空气质量》指出，与这一地区相比，中国的整体空气质量没有进入空气质量最差国家的前10名(排名第12位)。这个曾经是世界城市空气污染重灾区的国家在2017年至2018年间平均污染物浓度下降了12%。就中国具体的城市来说，澳大利亚广播公司5日称，中国首都北京也走出世界空气污染最严重的100个城市之列。中国空气质量最好的城市是林芝。中国空气污染最严重的前两座城市都来自新疆，一个是和田(前30个最差城市中排名第8)，一个则是喀什(前30个最差城市中排名第19)。报告认为，燃煤仍然是造成东亚空气质量不佳的主要原因。此外，在总共调查的73个国家中，冰岛空气质量最好。"}
{"lable": 6, "content": "3月来香港开启寻\"艺\"之旅 邂逅有趣灵魂与好看皮囊3月份去香港旅游恐怕要占第一条！经由便利的广深港高铁和港珠澳大桥，到香港的大街小巷感受浓浓的艺术气息，好看的皮囊和有趣的灵魂完美融合，还有国际顶尖艺术展、街头艺术、主题展览等形式的艺术盛宴，让你尽情汲取艺术养分，灵感不断涌现!话不多说，快来香港开启一场别开生面的艺术之旅吧~国际艺术盛会——TOP级享受大开眼界第四十七届香港艺术节已开幕的香港艺术节是国际艺坛中的重磅盛事，今年香港艺术节以“一步一舞台”为主题，1700多位来自海内外的艺术家，将带来涵盖歌剧、音乐、戏剧及舞蹈的166场精彩演出！尤其让人心动的是，今年香港艺术节有15个新作及16个亚洲首演噢~糅合戏剧、小丑、音乐、马戏、佛兰明高舞蹈等元素的《快乐大本营》，人与机械人诗意共舞的《黄翊与库卡》，由著名演员胡军、濮存昕演绎的《哈姆雷特》等丰富而有深度的节目，定会让你不虚此行~想欣赏著名芭蕾舞剧《胡桃夹子》的后台吗？电影放映会、大师班、艺人访谈、后台参观等“加料”节目满足你，互动体验的赶脚超级赞~今年香港艺术节将舞蹈空间延伸至大馆，观众可以在大馆特色表演场地及户外空间欣赏“舞”林风情，更有机会参与其中一起舞动~日期：即日起至2019年3月23日巴塞尔艺术展香港展会巴塞尔艺术展有“世界艺博会之冠”的美誉，是公认的世界水平最高的艺术博览会。今年巴塞尔艺术展香港展会吸引了来自36个国家和地区的242间艺廊参展，题材多元、内容丰富，就怕你眼花缭乱，逛不过来！你可以在“艺廊荟萃”一睹著名艺廊风采，在“艺术探新”欣赏新晋艺术家的创意作品，在“亚洲视野”了解不同地区的艺术特色，或者在展场的“策展角落”找寻灵感。在世界顶尖的艺术展会上，欣赏各有特色的创意作品，与知名收藏家、艺术家和设计师零距离接触，还有可能偶遇明星噢，真的是狠狠赚到了！日期：2019年3月29日至31日地点：香港会议展览中心Art Central今年，阵容同样鼎盛的Art Central如约而至香港，伴随着醉人的维港景色，欣赏创意满满的艺术作品，真是人生一大乐事鸭。Art Central向来以融合新锐艺术家作品、及艺术大师的高质量杰作广为人知。今年第五届Art Central囊括100多家海内外艺廊，其中32家还是首次亮相喔。为期五天的时间里，你可以欣赏艺术画作、体验趣味互动装置，也可以观看实验电影、倾听论坛讲座，还可以在餐饮处品尝本土流行美食，拍出的照片定然吸睛无数，每一天都幸福感十足。日期：2019年3月27日至31日地点：中环海滨活动空间全新艺术场地——耳目一新的艺术感受大馆大馆由前中区警署、中央裁判司署和域多利监狱组成，见证本港170多年来的历史。在这里既能欣赏香港艺术节的精彩舞蹈节目，参加各色有趣的工作坊活动，还可以观看“疫症都市：既远亦近”展览。展览将呈献十名新晋及知名艺术家的全新作品，诉说香港对抗鼠疫的故事，解构此传染病如何塑造昔日与当下的香港，看完展览会让你重新认识香港。“疫症都市：既远亦近”展览时间：即日起至2019年4月21日地点：大馆 当代美术馆 （中环荷里活道10号）戏曲中心在粤剧界新星陈泽蕾看来，粤剧是一本生动的历史书，是曾祖父辈年代的“流行音乐”，而新开放的戏曲中心就是欣赏粤剧的好平台。楼高八层、糅合古今特色建筑设计的戏曲中心，成为西九文化区一道独特的风景。这里在艺术月期间也将上演丰盛的戏曲盛宴。你可以约上三五知己，在茶馆剧场里一边赏戏曲、茶韵，品尝茗茶点心，在深入浅出的解说中，体验戏曲艺术的绝妙。或者欣赏由梅花奖艺术团倾情演绎的经典折子戏，京剧《四郎探母?坐宫》，粤剧《唐宫香梦证前盟·颂牡丹》、《斩经堂》，昆剧《白蛇传 水斗》，好戏接连不断！还可以通过“戏曲中心的历程”摄影展览，直观了解戏曲中心的建筑之美和建造过程。时间：茶馆剧场粤·乐·茶韵——即日起至2019年3 月31 日中国戏剧家协会梅花奖艺术团折子戏专场——2019年3月14-17日“戏曲中心的历程”艺术展览——即日起至2019年3月31日地点：戏曲中心（尖沙咀广东道及柯士甸道西交界）M+展亭M+展亭是M+博物馆大楼落成前，西九文化区举办展览和活动的场地，重点展出20及21世纪的艺术、设计与建筑和影像，展厅不仅颜值超高，还有很有料的艺术展览。艺术月期间，这里展出的“对位变奏：野口勇之于傅丹”展览，将透过绘画、工业设计品及雕塑，呈现两位艺术家之间的独特对话，好奇宝宝们不妨仔细逛逛，看香港M+和纽约野口勇博物馆会产生怎样的奇妙联系。展览时间：即日起至2019年4月22日地点：西九文化区M+展亭星光大道艺术如星光，看似遥不可及，原来举目可至。1月底重新开放的星光大道，是集艺术、文化和电影活动于一体的全新共享空间。漫步在景色醉人的海岸步道，细细品味电影光华、建筑美学，更能透过智能手机的AR扩展实景技术与明星铜像互动合照，让人忍不住沉醉其中。地点:九龙尖沙咀海滨平台花园欣赏完这些艺术活动还意犹未尽的话，不妨前往位于荃湾白田壩街的六厂纺织文化艺术馆，这里是南丰纱厂 The Mills创办人张添琳眼中，展示艺术家及初创企业家作品的有效平台。看看“纱厂絮语”展览的棉纺旧物，“掀起生命的布局”展览以纺织为主题的艺术作品，感受昔日香港纺织业的辉煌。也可以到位于中环砵典乍街及皇后大道中交界、8 间著名艺廊聚集的H Queen's大厦，在餐厅、艺廊、零售品牌店体验全方位的艺术生活。街头艺术——有趣好玩根本停不下来在香港定居十多年的法国艺术家Elsa de Jean De Dieu，曾创作卑利街Uma Nota餐厅外大笑中的女人壁画，今年也受邀创作了忠正街的荷里活经典人物。她对香港街头艺术近年来的蓬勃发展深有感触，认为香港在艺术方面有强烈的个性。文青们不妨看看Elsa de Jean De Dieu的壁画，再欣赏今年创意环绕的街头艺术，Get其中的个性之美！设计#香港地设计#香港地以“地区设计画廊”为概念，以创意活化湾仔公共空间，在湾仔多条主要街道、消防局闸门、行人天桥等城景展示本地设计师和艺术家的创意设计作品，仔细观赏就会发现，每件作品都是香港生活故事的生动展现。你印象中的香港是什么样？哪件作品最能勾起你的回忆？来湾仔一探究竟吧。时间：即日起至 2019 年 4 月 30 日地点：湾仔（不同地点）艺里坊3月的港岛西区简直让人沉醉，放眼望去一幅幅超有创意的壁画作品，简直美出了新高度！艺术月期间，艺里坊以“Art & Music of SOHO”为主题，在墙壁、街道、楼梯及围板等地方，展出本土及国际艺术家的壁画作品。墙壁上的正在浇花的女孩，经典荷里活传奇人物玛丽·莲梦露及莎莉·谭宝，彩虹色的楼梯……每一幅壁画都是绝佳的打卡地，尽情秀出你的美照吧。地点：港铁西营盘B3出口外（忠正街、奇灵里及石栈里）城巿闸志当有趣的艺术画作遇上传统店铺的铁闸，会产生什么样的化学反应？“城巿闸志”根据店铺的不同故事，绘制独特的铁闸艺术画作，逛完店铺记得打卡呦。日期：2019年3月起地点：香港仔、鸭脷洲及九龙城画出香港Get的艺术灵感是时候发挥作用了。拿起笔参与“画出香港”艺术活动吧，既能亲身体验绘画的无限乐趣，还可以顺便欣赏艺术家即席手绘的大型画作、展览，在旧建筑和街道之间，用心感受香港独有的文化气息。日期：即日起至12日地点：PMQ元创方及其他地点精选活动——同样赞不绝口艺术月期间，香港国际电影节、亚洲当代艺术展等活动也将精彩亮相，是不是很赞？香港国际电影节作为亚洲享负盛名的电影交流平台，本届香港电影节以“黑暗中的色彩”为创作主题，届时，来自50多个国家和地区超过230部作品，将在香港十多个主要文化场地上映，让影迷们一次看过瘾。时间：2019年3月18日至4月1日亚洲当代艺术展来自全球各地的80多家画廊，和艺术大师及新晋艺术家将齐聚亚洲当代艺术展，还有“交叉视野：中国”、“与艺术家对话”两个特别专区，让文青们好好享受被艺术包围的赶脚。时间：2019年3月29日至4月1日地点：香港港丽酒店拉阔艺术及海港城艺博会海港城推出的“拉阔艺术”展览，将呈献三位韩国实力艺术家的艺术作品，边购物边欣赏艺术展览，这样的赶脚棒棒哒。还可以顺便逛逛海港城艺博会，由50多间酒店房间布置成的现代艺术展场里，将展示来自亚洲及全球顶尖画廊的当代艺术作品，包括摄影、绘画、雕塑及陶瓷等。拉阔艺术：时间：2019年3月12日至4月3日地点：海运大厦露天广场、海港城?美术馆、港威商场大堂II海港城艺博会：时间：2019年3月29日至4月1日地点：马可波罗香港酒店更多精选活动：活动名称时间地点HK Walls3月23-31日湾仔（不同地点）JACCAC手作市集3月23日-24日赛马会创意艺术中心画廊之夜3月25日下午6:00至晚上8:00香港画廊协会会员画廊南港岛艺术日3月29日黃竹坑、田湾及香港仔精选火炭艺术工场游3月31日不同画廊或工作室（火炭区）详情可浏览：https://www.discoverhongkong.com/china/see-do/events-festivals/highlight-events/hong-kong-arts-month.jsp三月的香港简直是艺术的天堂，每一处打卡点都好玩到爆，置身其中更能体验到艺术的独特魅力，快坐上广深港高铁或是通过港珠澳大桥，来香港开启艺术之旅吧。"}
{"lable": 6, "content": "体验\"边走边吃\"的瑞士老城 舌尖上的卢加诺之旅我们的导游Cecilia是一位四十岁上下的当地女性，有着瑞士人的朴素干练，又有着意大利人的热情开朗，总是笑眯眯的。在带我们转了转老城的教堂和新建的文化中心等后，她忽然有些神秘地对我们说：“我们要在这里吃晚餐，不是在某一家参观，而是走一路、吃一路。”我一眼望去，我们所在的这条街上并没有任何小吃摊，怎么可能走一路、吃一路？带着一点点好奇，我们和Cecilia停在了一家当地餐馆门前，Cecilia请我们在店门口摆放的小吧台前稍等，她和服务员说了几句意大利语，于是服务员端上来了几大盘吃的，又给我们每人端来了一杯白葡萄酒。Cecilia举杯宣布我们的美食之旅正式开始。这几盘食品，有当地的奶酪，有类似布朗尼的传统蛋糕，还有一种包裹当地香肠又酥又热的小面包。这奶酪，比德语区的口味清淡，蛋糕也不似法语区那样甜腻，至于酥热小面包，简直就是热爱冷餐的瑞士人民对全亚洲的特殊善意。我想大概是因为卢加诺受意大利饮食文化的影响，当地食物似乎更合中国人口味，毕竟意大利也是“咸、热、淀粉”爱好者嘛。边吃边喝边聊了一会儿，Cecilia又带我们重新启程了。在路上，我好奇地问她“美食之旅”究竟是怎样的一趟旅程。她热情地讲了起来：“这是我们当地旅游局将在11月推出的全新产品。你知道，这街上并没有所谓的‘小吃摊’，全是一家家餐厅。之前，游客只能挑选其中一家餐厅就餐。而跟着我们呢，可以在每家餐厅里小坐，吃几口本店特色菜，然后‘转战’下一家。”听上去有点意思。尤其是在物价高昂、没有路边摊的瑞士，这样的游览倒是经济又方便。说着说着我们到了第二家。这是一家高档酒馆，我们在这里品尝到了当地的红葡萄酒和蜂蜜。蜂蜜是整罐端上来的，看上去憨厚有趣，服务员又端上来了一盘法棍夹火腿，要把蜂蜜涂在火腿上一起吃。这火腿肉比普通的西班牙火腿还更肥一些。然而当我张大嘴巴将法棍切片、火腿和蜂蜜一起放进嘴里后，真是一阵幸福感油然而生。这时我看Cecilia不停地在她的本子上写写画画，我问她在做什么。她说她在根据我们的体验调整这趟线路，争取让它在11月更加完美地展现在游客面前。我随口问这美食之旅是谁的主意，她忽然提高嗓门，难掩兴奋地说：“我啊。”我这才明白她一路以来的激动、喜悦。她说，几个月前，她有位好友来卢加诺旅行，顺便到她家做客。为了准备那顿晚餐，她真是费尽心思，恨不得把所有特色的、好吃的都端上来。觉得哪怕朋友只尝一口，也是值得的。那顿晚餐之后她就有了美食之旅的想法。我们的下一家餐厅是直接坐落在街心公园里的，这里的特色菜是“玉米饭”。古老的做法是将玉米渣放在铜锅里吊在火上煮，直到玉米渣粘稠，成“饭状”。再在上面浇上用黄油炒制的蘑菇或者其他“山货”，既好吃又有营养。这家店的酒也很有特色，它是用梅洛葡萄酿造的白葡萄酒。梅洛葡萄本是一种黑葡萄，是酿造红酒的原料。世界上大概只有卢加诺人把梅洛葡萄酿成白葡萄酒，在酿造之前需要将葡萄去皮、去籽，这个过程非常费时费力，但也使得这款白葡萄酒更加柔和。从这里出来天已全黑了，但Cecilia告诉我们还有“最后的惊喜”，于是我们又在一家宵夜店吃到了当地的湖鱼。肉质鲜嫩，美味可口。而这家餐厅真正的特色是威士忌。这是一种用核桃酿造的威士忌，黝黑黝黑的。佐在红莓冰淇淋里一起吃，真的是回味无穷。带着威士忌点点醉意，和红莓冰淇淋的香甜，我们结束了这趟奇妙的美食之旅。沿湖而行，Cecilia忽然严肃地、缓缓地说：“这么多年来，我一直不断被问到卢加诺是瑞士还是意大利。我总是不断重复，卢加诺既不是瑞士的德语区、法语区，也不是意大利，它就是卢加诺。而现在，我相信我回答不了的这个问题，美食可以。”不知为何，我忽然被这位小城导游语气中的笃定、自豪所感动。"}
{"lable": 6, "content": "在意大利当不文明游客?代价比你想象中大得多想在特莱维喷泉里洗脚，先摸摸钱包够不够厚?比如说，曾经只在夏天生效的街道禁酒令就将被固定下来，每晚10点以后，如果你手里拿着玻璃瓶或杯子在街道上喝饮料，哪怕不是酒，就等着被罚吧。一旦违规，警察不但可以罚款，还能禁止游客在48小时内进出某些区域。与此相关的还有各旅行社和私人导游热衷于组织的夜间“酒吧之旅”行程，新禁令将禁止任何此类与酒精相关的行程。被称为“罗马之鼻”的公共喷泉也将受到更严格的保护。在喷泉里洗澡或是洗脚当然在被严禁之列，一同被禁的还有攀爬喷泉、向喷泉里扔东西（哪怕是许愿硬币也不成）、让宠物从喷泉中喝水等不文明行为。违反者将被罚款，并被禁止出入喷泉区域48小时。游客们也许会感到高兴的是，在罗马街头常见的“百夫长”也将消失了。这些人打扮成古罗马军士的模样，靠与游客合影赚取收入，也不免地经常骚扰到游客。现在，如果他们再穿着古罗马服装有偿合影，将被罚款400欧元。实际上，这些“百夫长”被禁止进行任何商业活动。“百夫长”需要考虑转行了意大利全境面向游客的严格禁令可不止这些。罗马早就禁止了游客学赫本坐在西班牙台阶上吃冰激凌的行为。从今年6月开始，在意大利海滩上向当地小贩购买假名牌的游客，会被处以最高达7000欧元的罚款，可比真名牌都贵。如果游客在海滩上接受未在当局注册的按摩或纹身服务，也有可能被罚款。佛罗伦萨2016年则规定联合国遗产范围内的古城中售卖的食物中的70%必须是本地出产，威尼斯也有类似的规定，不允许城中再开设新的土耳其烤肉店（kebab）或其他快餐店。想在街上吃东西也不行，佛罗伦萨要求游客在午餐和晚餐时间，在城市的特定地点，比如著名的乌菲兹美术馆周围，不得坐在街上吃东西，否则将面临150-400欧元不等的罚款。威尼斯今年开始则禁止人们在教堂的台阶上坐卧，违者最高可罚款500欧元。之前，在圣马可广场的雕塑周围坐卧已被禁止。说你呢，小姑娘！虽然严格，但也可以理解。毕竟多年来，整个意大利都深受繁荣旅游业所带来的负面效应。游客多了，总有几个害群之马。今年8月，在罗马的特莱维喷泉，也就是著名的许愿池，有两个游客为了抢一个自拍点大打出手，连两家人都加入了进来。而2016年，也是在许愿池，一位64岁的英国老太太Jay女士模仿费里尼电影《甜蜜的生活》里的经典场景，纵身跃进了水池。事后，她被罚款450欧元。《甜蜜的生活》里的经典一幕，在现实中可不好模仿2015年，一位加拿大游客在攀登上佛罗伦萨圣母百花大教堂的穹顶上之后，突然内急，遍寻厕所不着的他直接尿在了穹顶上，结果被罚款400欧元。被罚款最多的可能是2014年的一位俄国游客，他在罗马斗兽场具有2000年历史的墙壁上刻下了自己的大名，等待他的是20万欧元的罚款和4个月的牢狱生涯。真的，我觉得意大利人对待不文明游客毫不手软的态度，值得其他国家好好学学。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": "重走包豪斯之路:德绍 并不浪漫的天堂德绍街头。本文图片均为 张路宁 图德绍包豪斯校舍门前一瞥。德绍本身就有工业，尤值一提的是容克飞机厂。一是有经费，市长黑塞四处游说为学校争取了一笔客观的预算。二是有市场，1925年的德绍有5万人口，到1928年便激增到8万，城市规划和住宅建设迫在眉睫。最后德绍还有政治氛围，社民党牢牢把持着议会的多数席位。当然这里还有沃尔利兹公园——每一个游客都少不了去看看。这座建于18世纪末的英式花园，并不是一座封闭的皇家园林，尽管它的主人曾经是弗里梅克伦堡-什未林的统治者德里希·弗兰兹大公。这位深受启蒙主义影响的德里希·弗兰兹决心把兴建园林作为一种改革社会和启发民智的手段，于是公园从一开始就作为一个艺术、建筑、园艺与农业的教育基地，对普罗大众免费开放。泛舟沃尔利兹湖上，岸边一字排开宫殿、教堂和犹太会堂，当地人把这一景观称为“宽容之象”，因其寓意着王权与教权的平等，也象征着信仰的自由。难怪UNESCO在把它列入世界遗产名录时会如此评价：“这（园林）是对启蒙主义哲学观念的杰出应用，景观设计与艺术、教育和社会目的圆融和谐、浑然一体”。这些景象至今仍然分毫不差地展现在我的眼前，就如百年前展示在格罗皮乌斯的面前。包豪斯校舍的老照片一个公爵的乌托邦，在气质与精神传承上恰与包豪斯不谋而合，也许这才是格罗皮乌斯拒绝法兰克福、慕尼黑、曼海姆和汉堡等大城市的邀约，而来到德绍所寻找的精神内涵。他认为要在“物品与历史之间建立起真实的联系”，并且从中形成对待设计的一种全新态度，比如：“坚决接受这个充斥着机器和交通工具的生活环境。”无论如何，包豪斯在德绍走向了成熟，而其主题词也终于变成了建筑。格罗皮乌斯在1926年的一篇文章中说道：“包豪斯的理想是，以一种融合时代精神的方式，为住宅的发展做出贡献……它必须要有实际的功能，必须廉价、耐用而且美丽……”魏玛时代包豪斯的浪漫主义色彩几近洗白，强调实用、功能与社会性的工业美学成为新的主宰，而德绍的包豪斯校舍正是这种精神的最佳物质载体。我面前这座教学楼，线条明确、功能突出、毫不矫饰、充满了工业自信，是二十世纪最重要、也最意义深远的建筑。当时和现在，包豪斯校舍都是现代艺术的圣殿。它的所有物理形态都浸润在“时代精神”之中，在今天的校舍里，我动手转动墙上近百年前的转轮——恰如当年格罗皮乌斯所为，一系列传动装置就可以同时开启多扇窗户。这里对工业的热忱甚或崇拜，更直接体现在高挂于墙壁正中的暖气片上，在通常的建筑中，那里应该是悬挂古典大师画作的位置，抑或是房屋的历代主人本应向你展示诡异笑容的位置。学校宿舍背面，有故事的阳台从包豪斯校舍出来，无论如何你都要沿着林荫道向北走上一公里，这里有四座近百年前的教师住宅，每一个曾经的房客之名都振聋发聩：康定斯基、克利、费宁格、格罗皮乌斯……当然，如果我未曾对着路边牌子念出这些大师的名字，你会对这些林间别墅不屑一顾。似乎就是某个开发商在几年前用几张用滥了的图纸，匆匆建起了这些宅子——非常精辟的评价，完美地诠释了：包豪斯的现代建筑，在这里已经完全成熟了。或者换个说法，我们身边已然见惯的所谓现代建筑，就从那时开始起步。站在康定斯基和克利的双体住宅前，午后的阳光穿过松林在仿若画布的白墙上玩着光影的游戏。我爱极了这房子，正如两位抽象派大师对这房子的喜爱。走进房间，极其康定斯基的内饰直接告诉了你主人的姓名，原色色块、几何结构、通贯三层楼梯间的长方玻璃窗，这也许是康定斯基最大的一件作品。康定斯基的住宅德绍的日子如天堂般快乐。我背着双肩包拿着相机游走，想要捕捉当年的场景——衣着一贯无懈可击的康定斯基骑着自行车四处闲逛；保罗·克利在各种场合玩票小提琴；而容克公司为了保罗·克利50岁的生日，用飞机从天空撒下鲜花和礼物，堆满了他家周围；包豪斯学校爵士乐队的演出甚至吸引着从柏林远道而来的乐迷，学校的主题派对更是激动人心……百年前，就有众多和我一样的艺术朝圣者纷至沓来。在9年的艰苦奋斗之后，一切都那么顺理成章。然而1928年初，格罗皮乌斯出人意料地提出了辞呈，他在辞呈中不无心酸地写道：“迄今为止，在我所做的工作里，百分之九十的部分都是在努力地捍卫着学校”。他终于想摆脱无休止的政治、预算和理念的斗争，献身于他所热爱的建筑事务了。同样出人意料的是，他选择了瑞士建筑师汉纳斯·迈耶作为继任者，这一选择让学校的境遇急转直下。迈耶反对艺术至上的立场，主张学校参与社会变革的步伐应迈得更大更快。用他自己的话说，包豪斯“名声在外，远远超出了它做成任何一件事情的实际能力”，他希望更多地参与到政治和思想的斗争之中去。格罗皮乌斯的离职让矛盾失控，进而不可收拾。如今改名为“谷仓”的餐厅，也是一件著名包豪斯作品1930年8月，我最喜爱的建筑大师密斯·凡·德·罗成为了包豪斯的第三任校长。这位亚琛石匠的儿子，格言“少就是多”的创造者与恪守者，受命于危难，却独木难支。1931年，纳粹党控制了德绍议会，于是连包豪斯在建筑设计中坚持使用的平屋顶都成了罪状。1932年，德绍包豪斯被封闭。好吧，打点行囊，我也该走了，去往下一站——柏林。"}
{"lable": 6, "content": "肾上腺素飙升!印度探险家徒步登顶垂直险峰据英国《每日邮报》3月1日报道，近日，一段拍自印度孟买附近的“惊险登山”视频被传至网络，引发人们热议。视频中，两名男子在没有任何安全设备，甚至连登山扶手也没有的情况下，冒雨爬上了高达2300英尺(约701米)的卡拉凡丁 杜尔格山峰(Kalavantin Durg)，令人惊叹不已。据悉，抵达该峰顶的台阶开凿于2000多年前，石阶两侧岩石几乎成垂直状，没有扶手，有着极大的跌落风险。因登顶后可以欣赏到极为绮丽壮观的风景，攀登该山峰被誉为“通往天堂之旅”。探险家阿比谢克 库马尔 格(Abhishek Kumar Singh)及尼桑特 内尔拉夫(Kalavantin Durg)在导游的带领下，以不携带任何安全设备的条件向这座险峰发起了挑战，攀登过程可谓危险重重。在逼近山顶时，突然下起了雨，路面变得异常湿滑。一旦失去立足点，他们将会面临近乎垂直摔落的风险。幸运的是，最终，他们克服重重阻碍，成功登顶。在接受采访时，阿比谢克谈到：“我本来就想做些冒险的事情，攀登是首选。爬上这座拥有2000多年历史的堡垒可以说是我的人生理想。尽管登顶过程中有几次与死神擦肩而过，我一点也不觉得后悔。幸运的是，最终没有人受伤，我们成功欣赏到了属于登顶者的旖旎风光。”"}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": "沿着铁轨穿越异域风情 里海奥德赛我们乘坐的金鹰号快车 本文图均为 Sophie Ibbotson 摄抵达亚美尼亚无论你是飞来叶里温还是走陆路来，天际线上的亚拉腊山都会悍然闯入你的视野，尽管山峰就在与土耳其的边境线外，距离不远。某种意义上说，这种贴近倒是与亚美尼亚的历史相匹配：这片土地在文化、建筑和种族上一直被不断重塑，塑造者就是它周边的邻国，目的有好有坏。公元前6世纪，阿契美尼德王朝首先把亚美尼亚辟为一片总督领地，后来亚美尼亚又被波斯、奥斯曼土耳其和俄国先后统治。每一种文化都留下了自己的印记，然而亚美尼亚依然保有独特的个性，让它的人民无比自豪。我决心要呆在市中心，就住进了叶里温的万豪国际酒店。酒店位于共和广场，广场初建于1920年代时，原名列宁广场。曾经树立列宁塑像之处，如今立着巨大的LCD屏幕，让人想起时代变迁。薄暮熹微中，孩子们在灯光照亮的舞蹈喷泉旁蹦跳和玩耍。一位已退休的美国老绅士曾告诉我：“亚美尼亚是世界上第一个基督教国家，是一切开始的地方。”我不敢说完全同意——真正的圣地当然要数宗教诞生的地方，但的确是在亚美尼亚，基督教首次获得了国王的官方认可。公元301年，梯里达底三世封基督教为国教；即使亚美尼亚后来被萨珊人征服时，宗教的宽容也依然占上风。我们的旅程从城外开始，以辉煌的格加尔德修道院为起点。公元4世纪，亚美尼亚的圣徒守护神、启蒙者格列高利在一处圣泉建立了修道院。天然水资源在此创造了一片丰饶的绿色风景，完美地衬映着修道院棕灰色的石墙。在铺石的路上漫步，走向修道院建筑群，所经之处，售卖水果干和小纪念品的女人们叫卖她们的商品。我停下脚步，买了一条棍状的“sujukh”，一种用核桃做的亚美尼亚传统甜品，外面裹着葡萄蜜。我看着周围人群让人愉快的喧嚣。这要归功于这个国家的地理位置，亚美尼亚一直是一个属于商人的国度，女人们一副生意行家的模样，与顾客聊天、以物换物。修道院的灰色外墙融进了山色格加尔德的修士们主要住在峭壁上的洞穴中，这种自然创造的隐居之地让他们可以把整个世界关在外面，一心祈祷。第一座洞穴修道院名叫艾里凡克，它毁于天灾人祸，即阿拉伯入侵者和地震的共同作用，1215年，格鲁吉亚的塔玛拉女王手下的两位将军建造了一座壮观的教堂作为替代，正是我们今日所见之教堂。它有许多扇精雕细刻的门，半圆形门楣以石榴树和葡萄藤图案装饰，还有一扇门上刻着精细的浮雕，鸟儿、人脸面具和兽头的图案清晰可辨。基督教于公元40年来到亚美尼亚，但修道院里的许多图案都可以追溯到这以前；为了更好地理解它们，我们继续上路前往加尔尼神庙（Temple of Garni），那是一幢希腊罗马式建筑，本是奉献给琐罗亚斯德教中的太阳神密特拉的。神庙是坚不可摧的加尔尼城堡的一部分，也是唯一一幢在前苏联时期幸存下来的类似建筑。当年亚历山大大帝率军取道此处，前往中亚和更遥远的土地时，这一地区大概有许多这样的神庙吧。其实这座引人瞩目的神庙大体是重修过的。1679年的一次地震把整个地区的建筑都化为齑粉，所幸此后神庙的废墟一直静静躺在原处，无人搅扰，直到1909年被考古学家们重新发现。重建工作于1975年完成。当你站在柱廊前时，如同在时光中回溯2000年。我闭上眼睛，几乎能感到古时披着罩袍的礼拜者们远道而来，在我面前攀爬台阶，在立柱前驻足、抬头细看这座惊人的建筑，他们从未见过可以媲美的胜景。我本可以轻松消磨几个小时来细细探索加尔尼神庙，但火车不等人：我们于六点抵达叶里温火车站，而我们的火车——金鹰号快车，已经进站等待了。列车员身穿海军蓝色制服，欢迎我上车。列车驶出站台，香槟杯彼此碰撞，叮当作响，几乎盖过了车轮在铁轨上的隆隆声。我们在Tsovagyukh下车几小时，驱车去迪利然古镇（Dilijan）。来亚美尼亚的游客绝大多数止步叶里温，但这片小而多山的土地被称作\"小瑞士\"，可谓名副其实。这种阿尔卑斯山一般的风景和森林曾激发一代又一代高加索地区的作家、艺术家、后来又是电影人们的灵感，并且有一种大都市的气息。当地向导带我们去老Shahamberyan街，几百年来，手艺人们都在街上建立作坊。这里似乎蕴有巨大能量，所以看到那么多美丽的事物忽然涌现眼前也就不怎么让人吃惊了。Narek张开双臂，热情地把我们迎进他的地毯作坊。他解释说，十年前，他还觉得自己将是家族历史上一长串地毯制作者中的最后一个，地毯制作是一种濒死的艺术。但现在，亚美尼亚人自己和外国游客都开始重新对亚美尼亚的传统手工艺感兴趣。Narek对未来很乐观。“我的家族保留着许多独特的地毯花纹设计，”他解释道，“苏维埃时期，没有人想要手工地毯。他们都想要现代的产品，想要人工制品。好在如今人们又开始能欣赏真正的质量了。”一顿美味的午餐和几杯亚美尼亚白兰地后，我们满怀期待地抵达塞凡湖，世界上最大的淡水湖之一。28条河流与小溪哺育了这片绝美的湖泊，冰雪覆顶的山峰环绕着它，真是完美的明信片画面。格鲁吉亚不得不说，只有你来到格鲁吉亚，才能真正了解酒文化——酿酒和饮酒如何深深植于格鲁吉亚文化中。Telavi小镇位于酿酒省份卡赫季州的中心位置，也是来一次酒业速成班的完美目的地。从火车窗看出去，葡萄种植园的轮廓清晰可见，每座房屋下都有酒窖，家家户户用自己栽种的葡萄发酵出酒液。我们今日的向导是“雉鸡的眼泪”酒厂的酿酒者们。Tamriko经理特别着迷于他制造的葡萄酒，还是个满怀激情的传统酿酒技术的推广者。他给我们展示他的葡萄，如同骄傲的父亲介绍他的孩子，每个品种都有特殊的葡萄种植地。“雉鸡的眼泪”在整个地区都有种植园，充分利用了不同生态系统中生长的葡萄的特性，但他们的酒窖在Sighnaghi镇上。与多数葡萄酒制造者不同，格鲁吉亚人不仅发酵葡萄汁，也发酵葡萄皮、葡萄籽和茎，这种做法尤其给白葡萄酒染上一种美丽的琥珀色，导致它们经常被错认成红葡萄酒。格鲁吉亚葡萄酒在一个叫做gvevri的巨大陶罐中发酵，它必须在酒窖地下埋藏，好使整个发酵过程中的温度保持恒定。Gvevri底部尖尖，形似罗马式的双耳长颈瓶，在发酵时，这种独特的形制可以让残渣自然地沉入底部，把清澈的酒液留在上方。人们不会用添加剂来分离酒渣和酒液，因此格鲁吉亚葡萄酒可谓自然的有机葡萄酒了。抵达Uplistsikhe时，迎接我们的是传统复调演唱的快活声音，这是格鲁吉亚的一项特色。音乐家们表演了许多种民歌和宗教音乐，而听众为其中的密集和声之美而吸引。这样的音乐即使对于未经训练的耳朵来说也能立刻理解、感受，我忍不住随着音乐用脚打拍子，跟着朗朗上口的调子哼唱。说真的，让我花一个下午听歌手们唱歌也很棒，但还有其他景点在朝我们招手。Uplistsikhe遗址是库拉河（Mitkhvari）沿岸的穴居点，让我想起土耳其中部卡帕多西亚地区的岩洞居所。从铁器时代早期到中世纪末期，人们住在岩石劈伐出的村庄里，直到蒙古人的入侵敲响了丧钟。穴居的村庄走在Uplistsikhe，脚下颇为崎岖，有些地方你需要手足并用、稍稍攀登一段，但这些努力无疑都值得，尤其是看到一间古代药店时，我被震惊了：你能看见用作柜台的岩石，以及墙上和地上的刻痕，代表不同原料和药剂。我正在思考为了建造这样一个穴居居住地究竟要付出多少劳动时，Louise叫我下到下一级岩石上去；她是个医生，我共同旅行的朋友。她激动地指出坚固岩石上刻出的石槽，和下面狭窄的酒渠。这是一台数千年之久的原始葡萄压榨机：葡萄被倒进石槽中，人们用脚把它们碾碎，而葡萄汁就会沿着酒渠流动，被收集在一只壶中。它的设计无比简单，但却实用而高明。阿塞拜疆阿塞拜疆是高加索地区三个主要共和国中最亚洲化的一个。与亚美尼亚和格鲁吉亚不同的是，这里最具统治力的宗教是伊斯兰教：不但建筑和文化深受此影响，食物和衣着也有很大不同。巴库常被描述为高加索地区的迪拜，这个称呼绝不只是褒扬。石油资源让巴库短时间内蓬勃发展，尽管有些历史建筑还被妥善保护着，其他却已经在一股过度狂热的发展浪潮里被扫平了。几乎从城市的任何一处，你都能看见那三座火焰塔，它们已经成为巴库的实际象征。这三幢摩天大楼建于2012年，耗资3亿5000万美元，白天里的形态有些像火焰。夜幕降临时，这种相似就变得愈发显眼了：每幢楼体都被LED灯完全覆盖，至少需要一万个灯泡，红色、橘色和黄色的灯光闪烁，看上去就像一簇真正的火焰。穿越里海尽管我们有些同伴决定乘飞机跨越里海，从巴库飞往阿什哈巴德，我却绝不肯想象自己会错过乘火车穿越里海的机会。要把火车和每一节车厢都运上里海渡轮，显然需要极为精准的物流。由于没人明确知道跨越里海究竟要多长时间，这真是一次真正的冒险。里海上的船通常老旧，容易发生机械故障，好在沉船尚属少见，而天气状况也会影响行船时间。不过，再也没有什么方式比从海中央看日落更惊人的了，海水在每个方向延伸至地平线以外，更可以看着天穹上明亮闪烁的星星，完全不受光污染的影响。里海的海岸线非常美丽土库曼斯坦土库曼斯坦是中亚共和国中最神秘的一个。土库曼斯坦首都阿什哈巴德的守卫我们游览的第一处是尼萨废墟，大约在首都阿什哈巴德西南方18公里。尼萨被认为是公元前3世纪时安息帝国的第一座都城，也可能是一处皇家墓园的遗址，但现代考古挖掘证明后者缺乏依据。从远处看时，很难分辨废墟与周围环绕的山，环山正是与伊朗的天然边界。然而，靠近之后，新的形状进入视野，你可以认出泥砖建造的筑垒的残迹，甚至还有圆柱。在此出土的、引人注目的手工制品包括象牙来通、希腊化的艺术作品，和雕刻着神话场景的硬币。很难相信，这样一个偏僻的地方曾是兴盛的丝绸之路上的重要贸易点。在高加索地区，我望向火车窗外时看到的景色往往是碧绿青葱的，但在土库曼斯坦东部，地貌简直如同月球表面一般。卡拉库姆沙漠覆盖了该国80%的面积，如世界上所有的沙漠一样干旱，降水极为稀少。土库曼斯坦最独特的景色当属达尔瓦扎天然气坑洞，最适合天黑后观赏。它的昵称是\"地狱之门\"；乘坐4x4越野车穿越沙漠前去造访是可选择的游览，但自从我童年时在一本卷边的《国家地理杂志》上见到它的一幅照片后，就热切地渴望能亲眼见到这一奇观。地狱之门阿塞拜疆地底渗着石油，而在土库曼斯坦，你脚下的土地则富含天然气。达尔瓦扎天然气坑洞自1971年起就在持续燃烧，尽管土库曼斯坦政府声称这是一个自然现象，但事实上，它是苏联时期探寻储油时一次事故的结果。当时地理学家们意外地找到了天然气资源，非常开心，就储存了大量天然气，打算随后再研究如何把它们从现场运走。然而，他们的钻探设备陷入了一个地下坑洞；地理学家们认为最好还是把贮存的天然气都点燃，以免日后爆炸。不过，他们真是大大低估了地下天然气的储量：本以为几个星期，火势就会得到控制，但迄今为止，这片火已经燃烧了40多年。乌兹别克斯坦金鹰号快车夜复一夜地隆隆疾驰，如今正沿着古老的丝绸之路前进。正是在19世纪末期，随着铁路铺设至此，商队大篷车的旅程才就此告终。在这里，我遇上了Oxana，她正在自家庭院里烤面包。她用通红的、惯于劳作的双手，在一张摇摇晃晃的木桌上重重敲打硬面团。当她看见我落在庭院门口的影子时，就停下来、抬头看。她笑着请我进去，快速地念叨几句乌兹别克语，而这种突厥语言我只懂得几个最基本的表达。等面团变得柔软驯服时，Oxana从中揪出一个个小面团，我俩挨站着，先把它们揉成球形，再压扁成碟形。她递给我一个带有木把手的工具，底部镶着某种图案的银钉，我用它刺穿面团，留下相同的图案。这种点阵图案可以防止面包发酵，本身当然也很漂亮。如果可能，我真愿意多呆上一会儿，炉子里烤面包的香味简直让人流口水。但我接到了清楚的指示，要我按时回到卡尔塔尖塔去，我也不想被扔在后面拼命追着火车跑。在希瓦的“Ichon Qala”——城墙围绕的堡垒中，每条街上的每幢楼都是建筑意义上的杰作人们经常问我，我最喜欢的乌兹别克斯坦城市是哪座？尽管希瓦和撒马尔罕都令人难忘，但布哈拉依然是我的心头好。我总是按照同样的路在城里兜圈：我先走去大广场，广场挨着Ark堡——布哈拉的泥墙堡垒。我上次造访之后，它翻修过一次；我在脑中对比着埃米尔们优雅的艺术感知力和他们统治的残暴，实在很难把二者调和起来。一切曾在布哈拉留下实体印记的统治者中，最著名的当数成吉思汗。如果他没有率骑军攻陷这座城市，在我们面前的它将看起来截然不同。虽然布哈拉也有自身的古代历史、文化，但只有一座这样的建筑在成吉思汗掘地三尺的侵占中幸存。当他骑马穿过平原、驰向布哈拉时，他的目光停留在卡永尖塔上，那是全城最高的塔楼。他赦免它不被摧毁，因为它曾在途中鼓舞他前进……让人悲伤的是，布哈拉其余的一切，包括每个居民，就没有这样的幸运了。布哈拉的米里-阿拉伯神学院中的一位长者身后已驶过近2000公里的沙漠，相比之下，最后一段路就是小意思了。塔什干是个大而喧嚷的城市，尤其是与它优雅的邻居撒马尔罕相比。1966年，它被一场地震大体夷为平地，今天你能见到的城市多半是苏联时期留下的，只有一些著名建筑例外。不过，如果你想真正了解现代乌兹别克斯坦，在拜访更美丽的去处之外，还是该考虑一下这座紧张忙碌的钢筋混凝土丛林。无论如何，这里是政府的所在地，也不是全无过去的城市，有人在此定居的历史已经超过2500年。哈萨克斯坦离别是甜蜜的忧愁，威廉·莎士比亚如是说；当一生难忘的一段冒险告一段落时，这种感受尤其真切。我们行程中的最后一站，阿拉木图，来得实在太快，我几乎难以相信我们已经从叶里温出发走了这么远。乘缆车上至Koktube山顶，不仅能看到城市的全景在我眼前展开，还能望见天山山脉冰雪环遮的尖峰。站在这样视野绝佳的位置，仿佛站在世界之巅。我向西眺望来时路，在脑海中重演刚刚完成的传奇旅程中的每个阶段……"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "危险!游客用相机驱赶爬上吉普车猎豹遭谴责据英国《每日邮报》2月28日报道，近期，一段上传到Instagram“非洲奇迹”用户号上的视频受到公众强烈谴责。视频中，两只猎豹从吉普车侧面探出头来，之后一位身份不明的男子开始用长焦镜头相机驱赶它们，同时嘴里发出“嘘嘘”声恐吓它们。两只困惑的猎豹对此纷纷躲闪，对这位男子咆哮。该男子变本加厉，继续做着同样的动作试图赶走它们，直到导游最终发动汽车，这两只猎豹才慢慢后退。最终视频上的这位摄影师、导游和司机都因处理此事的方式不切当而受到了大家的严厉批评。该社交软件上的许多用户对此纷纷表达不满。一名用户说道：“这从很多方面来说都是不对的!一个负责任的导游绝不会让此事发生，游客可以靠近猎豹但同时更要尊重它们。”还有用户说：“在猎豹爬上汽车之前，他们就应该启动汽车离开那里，我们应该避免这个坏习惯。”另一个用户补充道：“他们用相机猛击这两个可怜的家伙，这样的行为显然完全不对，这无疑会引起猎豹的回击。”"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "旅游陷阱套路多 \"格式条款\"成了\"霸王条款\"记者日前了解到，某些不公平、不合理的条款往往隐藏于冗长的合同条文之中，具有一定的迷惑性，让消费者难以发现。而消费者往往没有认真阅读或详细了解条款内容，就在旅游经营者预先拟定的“格式合同”上草率签字，直到发生纠纷才发现落入了某些精心设计的“固定套路”，给后续维权造成障碍。据《中华人民共和国合同法》第三十九条规定，“格式条款”是“当事人为了重复使用而预先拟定，并在订立合同时未与对方协商的条款”。赵女士与某旅行社签订了《出境旅游合同》，并预先支付费用15000元。出行前，赵女士因家中老人病重无法继续行程，欲解除合同，自愿承担合理损失，并要求旅行社退还剩余费用。赵女士提出解约时，距约定出发日期尚有4日。按合同约定，“旅游者出发前4日至6日退团，按旅游费用总额的70%赔偿旅行社损失”。但旅行社表示，合同约定的金额不足以赔偿旅行社的实际损失，应按条款“如按上述比例支付的业务损失费不足以赔偿组团社的实际损失，旅游者应当按实际损失对组团社予以赔偿”来执行。赵女士认为有失公允，诉至法院。法院经审理认为，旅行社提供的“格式条款”明显加重了旅游者的责任，有失公平。故对旅行社减轻自己责任的条款不予采纳。北京市西城区人民法院民一庭法官田晓昕介绍，按照《中华人民共和国旅游法》第六十五条规定，在旅游者解除合同的情况下，旅行社应当在扣除必要的费用后，将余款退还旅游者。最终法院判令旅行社扣除必要费用后将剩余团费10500元余款退还了赵女士。北京市律师协会民法专业委员会主任、北京宸章律师事务所主任吴晨说：“在旅游市场高度发达的今天，若交易双方不通过‘格式条款’来固定权利义务关系，每次签订合同都进行长时间的反复协商并不现实。”“‘格式条款’不等同于‘霸王条款’，有其存在的合理性。”吴晨说，“格式条款”的主要功能是在大量的交易中反复使用，将不同的消费需求予以统一规范，提高交易效率。因此，格式条款具有“单方制定”“未经协商”的基本特点。吴晨介绍，提供“格式条款”的一方应当遵循公平原则确定当事人之间的权利和义务，并采取合理的方式提请对方注意免除或者限制其责任的条款，按照对方的要求，对该条款予以说明。记者了解到，提供“格式条款”的旅游经营者，在专业知识、信息资源以及市场地位上都具有一定的“优势”，而这些“优势”造成了消费者与旅游经营者之间的不对等状态。“如果法律不对‘格式条款’的利用进行必要的限制，就可能有违民法‘自愿’‘公平’‘诚信’的基本精神。”田晓昕说，若“格式条款”约定不够明确，发生歧义，应从保护消费者的角度出发，由提供格式条款的旅游经营者承担不利后果。“这也是‘合同法’的基本理念之一。”受访专家提醒，旅游者在签订合同时应结合自身实际情况，在出行前做好充分准备，确定行程中需要特别关注的问题，以便在签订旅游合同时更有针对性。此外，审查合同要认真，对合同中没有约定的重要事项，或虽有约定，但不明确、有歧义的，应及时向旅游经营者提出，要求其给予相应的解释说明。必要时，可通过补充条款的形式进行特别约定。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "跨越南半球 前往安第斯山间的星空之路想要看到南半球最明澈的星空，需要从玻利维亚的乌尤尼盐湖出发，在南方十字星的指引下，踏上群山之巅的“星空之路”，翻越到安第斯山脉另一侧的智利。这条线路，全程都在海拔四千米以上，途经几座海拔五千多米的火山，夜间的星空非常璀璨。而它的终点——智利北部的阿卡塔玛荒漠，是全世界最好的观星地点。盐湖日落 本文图均为 田野 摄乌尤尼，“一口冷锅”在当地语言中，Uyu的意思是锅一样的低地，ni是冷的意思。乌尤尼大致可以翻译成“冷锅”吧。这里冬天的温度可以到达零下二十多度，但因为严重缺乏水汽和高日晒，倒也还能忍受。乌尤尼（Uyuni）成为世界级旅游目的地是1988年的事儿。在此之前，它以矿业闻名。欧美人偏爱它焚风大作的旱季。那时候，整个湖区变成了盐的世界。即便是躲在墨镜后面，眼睛也会隐隐作痛。或许是因为地面盐粒反射的强光，或许是因为飘荡在空气中微小而尖锐的盐晶。而亚洲人更喜欢能形成积水的雨季。届时，这座世界上最大的盐湖，会化为世界上最大的镜子，在大地上反射出天空的镜像。深入雨季的盐湖在无风少月的夜晚，坐着改装四驱车缓缓驶入浅水的盐湖深处，关掉车灯和引擎。待到水波重归平静，你会发现头顶和身边的湖面上都布满了星辰，自己恍然身在宇宙尽头某一个星系中。要是车身不小心晃动产生了涟漪，那么整个宇宙都会在你身边溶化、破碎，然后又缓缓归于完整。十几秒钟之内，就可以感受到亿万年时空破碎的迷乱。盐湖水面上漂浮着被风吹起的盐晶片，稍遇阻挡就会堆积起来。当地人说，湖水一般七天就可以把插在其中的木棍变成盐柱。我甚至觉得自己听到了结晶或是晶片撞击发出的尖锐的脆响。锋锐的盐，竟然能有让人如此愉悦的感觉。当视力了无阻碍、可以直达星空深处的时候，人们反而发现空间的界限，顿生一种身陷樊篱的不自由感。在西藏阿里、在阿根廷的潘帕斯草原上，我都曾经有过这世间不过是天神玩具的沮丧感。不同的是，乌尤尼像是天神的水晶球，里面飘落的不是人造雪花，而是漫天繁星，更加迷幻。驶往阿卡塔玛群山之间从乌尤尼到阿卡塔玛，一路上散落着许多高山盐湖。它们因为成分和成因不同，而呈现出不同的颜色，像是散落在群山之巅的一片星星。沁入了硫磺而展现了全谱系黄色的臭湖，它的名字也来自硫磺特有的臭鸡蛋味道。含有氧化铜的绿湖、多盐的白湖、被火山石映衬得发黑的黑湖......而最漂亮的是面积有60平方公里的红湖。每年的雨季，这里都栖息着两万多只火烈鸟。南美洲的火烈鸟远没有它们的非洲近亲高大，但颜色却是一样的红艳如火。红湖里生长着一种富含类胡萝卜素的喜盐水藻。它不仅让湖水呈现出赤红，以它为主食的火烈鸟的羽毛都变成了从粉红到艳红的渐变色。每到黎明时分，天光微曦，却又不足以夺去星光的璀璨的时候，红色的湖水与红色的天空连成一片，仿佛身处火星面对群星。南美洲火烈鸟火烈鸟与远处的雪山在南极寒流和安第斯山脉抬升的双重作用下，沿途地区有不少高山荒漠。比如Siloli荒漠，在克丘亚语中的意思是“风哨”。狂风刻画出风蚀雅丹，在奇形怪状的单体巨石上发出尖利的锐响。这里的植物也要尽量低矮，牢牢地攀附在岩石上。有一种类似苔藓的、被称为que?ua的植物，散发着松脂的味道，其实它与松树是同属的。不过，这里空气流速过快，又容易扬起沙尘，对于观测星空不利。更好的观星选择是达利荒漠。这里的景色和西班牙画家达利的一幅名画相仿，具体是哪一幅我真没看出来。只觉得这片荒漠的颜色和切开的西班牙火腿很相似，每一层岩石的肌理都有着色差。据说这里本该有一场火山喷发，但岩浆还没喷涌出地面就嘎然而止，导致大量的硫化物渗入岩石。它类似火山口的凹陷，形成了天然的避风地，石质地表不易形成扬沙。附近海拔4900米的蛋糕山，像是洒了糖霜的蛋糕，和远处有着完美火山锥的Licancabur火山，构成了判断方位的坐标。在这里，虽然身处安第斯山脉的腹地，在南半球令人迷乱的星空之下，却不会有孤寂感，因为有千万颗星星在无言相伴。一路荒漠相伴阿卡塔玛，地球旱极道路从土路变成柏油路，意味着已经进入智利境内了。公路一直俯冲到山脚下的圣佩德罗。这个用泥筑成的小镇充分展示着阿卡塔玛的特点：世界上降雨量最小的地方。在边境换到智利车辆的时候，玻利维亚司机把车上剩下的瓶装水都搬给了我，说阿卡塔玛的水卖得特别贵。这里连空气中的水分含量都非常低，几乎很难形成云雾。因此，全世界的天文学家都将这里视为天赐福地，纷纷建起了天文台。阿卡塔玛大型毫米亚毫米波矩阵射电望远镜，英文缩写为ALMA，就是其中的佼佼者。“灵魂”天文台ALMA一词在西班牙语中是“灵魂”的意思。这也确实是一座能够撼动来访者灵魂的天文台。它坐落在距离圣佩德罗半小时车程的高山上，工作区的海拔有3200米。而由62个巨型碟形天线所组成的天线矩阵，则在海拔5100米。每逢周末，ALMA会向公众开放工作区。访客们可以看到各国科学家通力协作、探索无尽的星空。你也能获知ALMA最新的探测成果，比如日本大阪一所大学的科研团队，刚刚利用ALMA找到了人类已知最遥远的星系。ALMA是射电望远镜，接收宇宙天体的信号来进行观测，不能满足大家用肉眼看到遥远宇宙的愿望。不过，在圣佩德罗有着太多的旅行社提供各种观星之旅。他们会带你到酷似火星表面的峡谷里，或是连仙人掌和羊驼都绝迹的高山上，用不同口径的光学望远镜为你锁定一个个星系、一片片星云，为你指点只有在南半球才能看到的南十字星座和距离太阳系最近的半人马星座。智利是地理上距离中国最遥远的国家。在地之尽头，正是璀璨星空的起点。阿卡塔玛沙漠"}
{"lable": 6, "content": "美国遭龙卷风袭击 死亡人数升至22人中新网3月4日消息，据外媒报道，当地一名警长表示，美国阿拉巴马州一个社区遭受龙卷风袭击，目前死亡人数上升至22人。此前报道称，龙卷风造成至少14人死亡。阿拉巴马州李郡治安官杰伊·琼斯3日晚间表示，死者中有儿童。他说，死亡人数可能还会继续上升，但是有关当局在夜间暂停搜寻工作。琼斯表示，搜救队将在4日黎明时分恢复工作。他补充说，一些住宅被夷为平地。他早些时候曾表示，有人受伤，但没有具体说明伤势或严重程度。当局已经封锁了该地区。据美国国家气象局数据，3日下午，至少有十余场龙卷风袭击了阿拉巴马州和佐治亚州。美国气象学家基尼·诺曼称，其中，两场龙卷风在一小时内连续袭击了李郡。阿拉巴马州曾于2011年遭遇60多场龙卷风，导致该州约230人死亡。八年来，该州部分地区升级了风暴避难所的设施，该州居民对恶劣天气也提高了防范准备。"}
{"lable": 6, "content": "美女子暴风雪中被困车内 后被扫雪机发现【环球网综合报道】据英国《每日邮报》2月28日报道，近期，美国加利福尼亚州的内华达山脉地区遭遇持续降雪，迎来有史以来降雪最多的月份，积雪厚度可达12英尺(约3.7米)。在最近一场暴风雪过后，南莱克塔霍市一辆扫雪机在清理街道上的积雪时意外撞上了一辆被完全埋在一堆积雪下的汽车，从而解救了一名被困车中的女子。据报道，该女子现年48岁，无家可归，一直住在汽车内。遭遇暴风雪后，她没有手机可以求助。由于汽车电池早已消耗殆尽，她打不开车窗，就这样在车内被困了4到5个小时。扫雪机操作员在扫雪时意外撞上了这辆车，当时他准备按规定清理掉这辆非法停放的汽车，直到他看到一只手压在车窗上，才知道里面有人，并且还活着。随后这名女子被解救了出来，目前身体状况良好。当地警察局一名警察表示，在他20年的职业生涯中，这是他第一次遇见一个人被困在完全被积雪覆盖的汽车内。南莱克塔霍市发言人克里斯 菲奥里(Chris?Fiore)说：“车上积了那么多雪，如果扫雪机没有从后面撞到这辆车，她可能会窒息而死。”"}
{"lable": 6, "content": "惊骇!海鸥饥不择食将整只大老鼠一口吞下据英国《每日邮报》2月27日报道，英国一名游客在美国波士顿街头拍下一段视频，记录了一只饥不择食的海鸥一口吞下整只死鼠的场景，为此惊骇不已，又感到无比恶心。海鸥吞下老鼠后，飞到了停在旁边的车顶上，不过其脖颈处有个明显的肿块，老鼠的尾巴也耷拉在它的嘴外面。视频的开头，在一条停满车辆的街道中央，一只饥饿贪婪的海鸥蹑手蹑脚地走近一只死去的大老鼠，试探性地用其喙咬了咬老鼠，把鼠叼起来，随即又把它丢在了地上。不过，海鸥第二次尝试时，便成功叼起大鼠，并迅速将其吞下，这让在一旁拍摄视频的游客感到难以置信。海鸥随后飞到停在路边的车上，它刚试着消化自己的食物时，同伴飞了过去。视频中一个英国男子惊叫到：“天呐，海鸥刚把老鼠吞了下去，整只老鼠!”不过，滑稽的是，海鸥脖颈处的肿块证实它并不能顺利将鼠吞下，引得视频中旁观男子惊呼：“它无法吞下大鼠。”老鼠的尾巴还垂在这只贪吃海鸥的嘴外，这让该场景更加滑稽可笑。不过，为了表现其坦然淡定，海鸥拍拍翅膀飞走了。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "灵魂舞者 英老太街头闻歌起舞引路人注目据英国《每日邮报》2月27日报道，近日，一名脸书用户上传了英国利兹街头一位老太太跳舞的视频，引起网友热议。录像中，老太太跟着街头乐队的歌声手舞足蹈，还来了一次高抬腿，实在称得上是“灵魂舞者”。据悉，当时这位老太太在利兹市中心的路头，附近一个三人乐队正在演奏欢快的曲子，她便随性地舞蹈起来。只见她伸手跨步，抖肩晃头，全神贯注，十分娴熟。中间还来了一次高抬腿，真是活力无限。繁忙的城市街头本来并不是舞者的天堂，这位老太太一下子吸引了众多路人的注意，另一名年轻艺人的舞步反而比老太太更保守些。直到音乐停止，老人才跟着停下，向表演者鼓掌。这段视频由马丁?里欧迪斯上传至脸书，他同时配文称“把每一天都当作人生的最后一天来度过”，引起网友热议。网友纷纷称赞老太太精神矍铄。安铂?斯特赖克评论道，“她真的是在跳舞!加油!”另一名声称认识老太太的用户表示她已经80多岁了。德布拉?萨默顿说，“她可以出道了!”琳达?墨菲评论说，“奶奶们的榜样啊!”"}
{"lable": 6, "content": "哥斯达黎加一对夫妇帮助树懒\"快速\"过马路据英国《每日邮报》2月27日报道，近日，一对在哥斯达黎加西南部的阿奎尔度假的夫妇看到一只树懒正在缓慢小心地穿越一条公路，便停下来让司机抱起树懒，帮助它更快地穿过公路并把它放在安全的地方。这一幕被这对夫妇拍摄下来并发布在网上，引发不少网友围观。可以看到，这个视频是从树懒横穿马路不到3英尺(约90公分)的地方开始拍摄的。开始时，树懒缓慢而又小心地试图通过马路。然后司机像捡起一只没有生命的泰迪熊一样把它捡起来，举着它穿过马路，而这只树懒并没有被这个意想不到的快速穿越所干扰，还在向注视着它的夫妇挥“手”。到达马路对面后，司机四处走动，想要寻找合适的地点安放它。在此期间，这只滑稽的树懒一动不动地躺在司机手上，只有爪子的轻微活动表明它是活着的。最后，司机把它放在一棵小树上，树懒爬上纤细的树枝，像在家里一样无拘无束，对着摄像机微笑，好像在向这对夫妇表达感谢。"}
{"lable": 6, "content": "法男子冒死拍摄火山喷发场景 熔岩喷涌成河据英国《每日邮报》2月27日报道，法国一位名叫伯努瓦特 林奇(Benoit Lincy)的男子冒着生命危险拍摄了一段富尔奈斯火山喷发的场景。画面显示，炽热的熔岩从火山喷涌而出，顺着山脊奔流直下，形成一道道长约1英里(约1609米)的熔岩流，蔚蓝的天空与被火红的熔岩包围的富尔奈斯火山形成鲜明的对比，场面令人震撼。富尔奈斯火山位于法属印度洋留尼汪岛，海拔2632米，是世界上最活跃的活火山之一。因其火山喷发威力不大、可攀爬而深受广大旅游探险者的欢迎。作为当地一名登山向导，伯努瓦特有幸拍摄到了最近一次火山喷发的场景。据悉，到目前为止，这座火山已经有至少53万年的“活动史”。喷发时间通常很短且规律，会产生大量的熔岩流。上一次喷发是在2018年9月，在2018年4月也曾喷发过两次。"}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": "阳春三月 何不让我们就近赏樱去呢?阳春三月是樱花烂漫的时节，多处赏樱胜地迎来了旅游小高峰。我们为你pick了这几处观赏樱花的目的地，按照南方至北方的顺序介绍，包括了农场、市区公园，以及当地景区，无论哪种形式，它们的樱花真的很美。福建 永福樱花园永福樱花园永福樱花园本身是一座普通的茶园，当地茶农为改善茶园生态种下了樱花。不曾想，有了樱花的“点缀”，茶园另有一番景色。每年樱花开放时节，樱花铺满茶园小道，层层递进的高山茶园与樱花道勾勒出春天的样子。这番春日景色自然吸引了周边的居民，后来，来此赏樱的人扩展至全国各地。?值得注意的是，目前永福樱花园还不算成熟的景点，在食住行等生活方面不是很便利，园子大，公共卫生间标识不清晰，所以，如果去的话，可能需要半天或一天行程时间。观赏期：1月下旬至3月（永福樱花节的地点是后孟村）门票：免费开放，部分区域收费交通：永福汽车站距离樱花园五公里，可选择打车。永福客运站距离后孟村4.3公里。云南 昆明圆通山昆明圆通山圆通山位于昆明市中心，是一座综合性公园。园区包括动物、圆通寺、唐继尧墓、樱花等景点。每到三月份，园内的动物就成了樱花和海棠的配角，盛开的樱花区和海棠区便覆盖圆通山高低错落的山麓，连片成林，被称为“圆通花潮”。著名散文家李广田就曾写过圆通山的花潮盛况，使得圆通山花潮享誉全国。观赏期：3月门票：20元交通：乘坐4、59、74、83、100路等公交车到圆通山站贵州 贵安新区平坝农场沪昆高速公路贵阳至安顺段从花海中穿行而过，道路两侧樱花花海环抱，一到花季就化身“最美高速公路”。自BBC发布平坝农场的花海航拍图后，平坝农场的樱花海“一夜成名”，有网友赞叹道，不用特意出国赏樱花了。平坝农场是贵州省数一数二的花卉苗木培育基地，占地约2.4万亩，种植近70万株樱花，其面积之广、种植密度之大，令第一次来此的游客叹为观止。这里的樱花以早樱和晚樱为主，早樱凋谢后，晚樱继而陆续开放，因此，花期可持续二十余天。不仅如此，上万亩的樱花被红枫湖分割成许多独立小岛，不仅使得这里的樱花风景更有特色，还为游客营造了探险的体验。在这里，无论是骑自行车还是徒步，身边都是浪漫的风景。贵安新区平坝农场观赏时间：3月中旬至4月初门票：免费交通：在贵阳花溪区汽车站乘坐直达车辆到平坝樱花园，约一小时一班车，单趟车费20元。上海 顾村公园顾村公园顾村公园是上海最大的郊野公园，面积相当于三个世纪公园，因此，每到赏樱时节，这里开阔的空间，以及壮观的樱花景色成了最佳赏樱地。公园内有12000余株的樱花，占地面积约1200余亩。樱花开得最盛时，一眼望去是成片的花海。目前，顾村公园已进入初花期，预计3月初将进入最佳观赏期。值得一提的是，今年顾村樱花节将在3月中旬举行，具体时间有待官方公布。观赏时间：2月底至四月?门票：20元交通：可乘坐地铁7号线到顾村公园站湖北 武汉大学武汉大学武大的樱花也是极有名的。每年花期，各地的游客为一观这里的樱花会在旅行清单填上武汉这座城市。而这里的樱花的确名副其实，其中，最受欢迎的当属300多米长的樱花大道，可以想象，樱花开得最茂盛时有多壮观了。观赏时间：3月初至4月门票：武汉大学实行网络实名预约，限量免费。（记得要携带有效证件才能入校参观）门票预约：目前武大暂未发布预约通道，关注“武汉大学”微信公众号，及时了解活动进展。交通：可乘地铁2号线至街道口站北京 玉渊潭公园玉渊潭公园位于海淀区的玉渊潭公园交通便利，是北京居民周末休闲娱乐的好去处。在樱花开放时节，公园更是人声鼎沸。公园按方位可分为东西南北四个景区，西部便是樱花园。初春，这里的上千株樱花次第开放，花色与水榭建筑“碰撞”，有种北方城市的浪漫。时间逐步走向3月底，居民对玉渊潭樱花的期待随着加温，原来是每年的玉渊潭樱花节即将开始。观赏时间：3月底至4月初门票：平时2月，樱花节期间10元交通：可乘地铁9号线至白堆子站，或乘32、62、78、85路等公交车至玉渊潭南门站。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "惊险!美男子骑山地车与美洲狮擦肩而过据英国《每日邮报》2月27日报道，美国一名男子在俄勒冈州一条山路上快速骑行时，偶遇一只美洲狮并与之擦肩而过，险些发生碰撞。当事人佩带的头戴式摄像机记录的画面显示，当时该骑手正在一条崎岖的山路上骑着山地自行车全速下山，一只美洲狮突然闯入画面，险些与摩托车相撞。擦肩而过之后，骑手继续骑行，而美洲狮则消失在镜头之中。整个过程中，该骑手未减速，几秒后还回头查看美洲狮是否跟了上来。俄勒冈州鱼类及野生动物管理局的数据显示，在俄勒冈州大约生活着6000只美洲狮。这种大型猫科动物的平均体重可达220磅(约99千克)，主要捕食对象为鹿，也会捕食鸟类和其他哺乳动物如浣熊、大角羊、大型麋鹿等，但很少攻击人类。事实上，5个月前，俄勒冈州才发生第一起有记载的美洲狮攻击人类致死事件。据《政治家杂志》报道，受害者为55岁的登山爱好者戴安娜?鲍勃儿(Diana Bober)，在失踪三天后其尸体于9月11日在一座村庄附近的山路上被发现，致命伤为美洲狮攻击所致。据美国全国广播公司报道，2月上旬，科罗拉多州一名男子在遭遇美洲狮攻击后徒手将其杀死，该事件一度震惊全美。"}
{"lable": 6, "content": "跟着奥斯卡入围影片 来段惬意的美丽旅途《绿皮书》：纽约瑞吉酒店这部电影讲述了一位风度翩翩的黑人钢琴演奏家唐和一位生活窘迫的白人司机托尼之间的故事，关于友情、勇气、人性以及自我认知。影片的开始，唐入住在纽约卡耐基音乐厅上层的“奢华城堡”里，音乐厅附近坐落着声名斐然的纽约瑞吉酒店。1904年，第一家圣·瑞吉斯酒店由阿斯托上校在纽约创办，其采用的全欧化服务独树一帜，后使得酒店成为业界经典。一直以来，瑞吉都融合了恒久的精致和现代的奢华。风光宜人的选址，以及充满当地色彩的豪华装饰，给人视觉上的享受。华灯初上，你可以在酒店的酒吧点上一杯血腥玛丽，在爵士音乐中收获心灵的救赎。《罗马》：墨西哥城艾美酒店从去年的热门迪士尼动画片《COCO》 到当下荣膺最佳外语片的《罗马》，墨西哥传统的民俗、艺术和人情味吸引着越来越多的旅行者前去探寻。而除了历史文化底蕴，如今的墨西哥城也越来越焕发出浓厚的现代与摩登气质。作为91届奥斯卡的大赢家，电影《罗马》并非指的是意大利罗马，而是墨西哥首都墨西哥城罗马区，也是导演阿方索·卡隆儿时居住的地方。墨西哥城艾美酒店位于墨西哥城中央地带的改革大道，距离影片中描绘的罗马区、美术宫和国立人类学博物馆不到15分钟车程，是探索当地灿烂的古代文明与300 多年的西班牙殖民地文化遗产的绝妙之所。漫步大道上，看当地人在迷人的露天咖啡馆或酒吧中自在闲谈，在林荫树下健身慢跑，感受热情自由的墨西哥风情。《波西米亚狂想曲》：伦敦骑士桥公园大厦豪华精选酒店电影通过传记歌舞片的形式，讲述了殿堂级摇滚乐队--皇后乐队从成立到确定风格，再到大放异彩的故事。在影片中，你还能看到乐队在1985年参与的拯救生命演唱会。虽然，乐队主唱Freddie早已离我们远去，属于皇后乐队的时代也已然消逝，但我们依然能深入乐队的成军地伦敦，探寻英式摇滚和时代赋予皇后乐队的深深烙印。坐落于骑士桥街区的伦敦骑士桥公园大厦豪华精选酒店堪为重温经典、膜拜潮流的理想落脚点，其独具创意的圆形外观和全景窗设计可令宾客欣赏到海德公园在内的360 度壮丽美景，视线所到之处，既是古典又是现代，既是保守又是前卫，既是文艺又是混搭，尽是独属于英伦的情怀与格调。《一个明星的诞生》：比佛利山庄SLS豪华精选酒店这部电影翻拍自美国1937年版同名电影，它讲述了一个日渐过气的乡村乐明星杰克逊帮助一个有着明星梦的年轻女孩艾利实现音乐梦想的故事。作为故事的发生地，洛杉矶的文化娱乐基因强大。一直以来，这里都是世界各地游客慕名前来的地方，或是探访闻名遐迩的好莱坞电影王国，或是去一望无垠的沙滩享受明媚阳光。比佛利山庄SLS豪华精选酒店距离好莱坞星光大道打车9分钟，其附近有日落大道、洛杉矶艺术博物馆、洛杉矶杜莎夫人蜡像馆、好莱坞星光大道、比弗利山庄等打卡胜地。漫步其中，说不定还有可能在繁华的LA街区与银幕上的“明星”不期而遇。《欢乐满人间2》：伦敦圣潘克拉斯万丽酒店《欢乐满人间2》是时隔54年回归的歌舞电影，唤起了很多人对于童年的美好回忆。故事情节上，其和《欢乐满人间1》有延续，乔治的儿子和女儿已经成家立业，同样面临着家庭和事业的两难境地。这时，魔法保姆Mary Poppins突然来访，在她的帮助下，这个心力交瘁的家庭重新找回幸福和美好。万丽酒店的风格独特，是热爱探索、活力满满的旅客心水之选。充满复古风情的伦敦圣潘克拉斯万丽酒店是一处经过精心修葺的维多利亚风格建筑杰作，走进酒店内部，你能看到哥特式复古风金属器具、饰以金箔的天花板、手工刻印的墙壁设计、富丽华美的楼梯间等，细节处宛如1873年维多利亚女王时代盛大开业时一般耀眼迷人，和影片带给人的热情美好有异曲同工之妙。《永恒之门》：巴黎贝利豪华精选酒店电影讲述了荷兰后印象画派画家梵高在法国阿尔勒与瓦兹河畔奥维尔度过的最后创作时光，那段时间，梵高还是一位不被认可的独立艺术家，但是那种对艺术的执着，甚至成为了象征艺术精神和追求的美谈。备受瞩目的巴黎贝利豪华精选酒店已于去年开业，现已成为一众宾客的目的地居停新宠，别具一格的前卫眼光和迷人别致的优雅格调，充分诠释了流淌着巴黎风情的审美典范。值得一提的是，酒店Schiap餐厅还陈列了艺术家兼插画师Hippolyte Romain创作的大型壁画，宾客可于第一视角感受巴黎生活的缤纷与韵味。"}
{"lable": 6, "content": "美警察冒生命危险营救被困冰冻运河中小狗据英国《每日邮报》2月27日报道，近日，美国纽约市奥格登镇警方在推特上分享了一段监控录像，记录了特拉维斯?格雷(Travis?Gray)警官在2月25日凌晨2点左右冒着生命危险营救了一只掉进伊利运河中的宠物狗的过程。最终，格雷警官成功地将这只精疲力竭、体温过低的宠物狗救了上来。在当地动物收容所的悉心看护下，小狗也恢复了健康。据报道，2月25日凌晨2点，奥格登十分寒冷，气温低至华氏零下1度到6度(约零下18至21摄氏度)。而在警方接到一个电话称一只狗掉进伊利运河，被困在了冰水中时，特拉维斯?格雷警官便立刻与协警赶到了现场。奥格登警察局局长克里斯?米尔斯(Chris?Mears)称，格雷最初要求消防部门把这只狗从冰冷的水中救出来，但在目睹了这只狗奋力挣扎并意识到它活不了多久之后，决定亲自去救这只狗。在这段时长一分半钟的视频一开始，格雷小心翼翼地在冰面上行走。最后，他到达了冰与水交接处，用手电筒照了照这只狗，它的脖子深埋在冰冷的水里，用爪子挠着冰的边缘。格雷安慰小狗说：“坚持住，伙计，我知道很冷。”然后他跪下来爬到冰的边缘，一边说，一边伸出手：“来吧，来吧，我们走。”在用一只手把狗拉出冰面，然后把它送到了安全的地方，格雷就立刻告诉调度员，不需要消防部门的救援了。奥格登动物管理官员约翰?埃克霍特(John?Eeckhout)表示，这只狗是在大风吹开一扇大门后从院子里跑出来的。住在运河附近的一位邻居听到狗的叫声后，便拨打了911求助。在成功营救这只狗之后，它被送到了当地的动物收容所，最终得以与主人团聚。"}
{"lable": 6, "content": "被盗车辆在水下浸泡10年 打捞后形状出奇完好据英国《每日邮报》2月27日报道，近日，在澳大利亚昆士兰州，警方阿温伽湖打捞出一辆于2009年失窃的福特猎鹰汽车。网上发布的照片显示，这辆车从湖中被拖出来的时候已经锈迹斑斑，但考虑到它过去十年都是在水下度过的，还能保持这种状态令人震惊。据悉，这辆车被确认为福特汽车，生产日期为1999年，2009年被盗。警方称，他们利用水下成像声纳技术拍摄车辆的屏幕截图，然后将其发送给水警。潜水员用安全气囊使车辆漂浮起来，最后将其吊上拖车。打捞上来的汽车布满了锈迹，车底的金属油漆被大面积磨损，前保险杠不见了，轮胎看起来有点平，但除此之外，汽车仍保持一个整体。负责这次打捞活动的警官杰弗里?巴尼特(Jeffrey?Barnett)说：“我还和车主谈过，他不敢相信这辆车这么多年后还会出现，但令人惊讶的是，车主对这辆车目前的状况并不那么关心。”"}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "美国滑雪者摔倒触发雪崩被埋 尖叫引救援者安装在他头盔上的摄像头拍摄下了这一过程。这位未透露姓名的滑雪者沿着树木之间的小路向山下滑去。当越过一个山脊时，他跌倒了，在雪坡上翻滚引发了雪崩。他在雪中翻滚了大约200英尺(约60米)才停下来，结果被雪掩埋。因为他无法从身上的积雪中解脱出来，所以只能大声呼救。他的朋友科尔比?史蒂文森(Colby Stevenson)和约翰?布朗(John Brown)目睹了他摔倒的过程并听到尖叫声。他们挖了一个孔，保证他在一英尺(约30公分)深的雪堆下也可以呼吸。最终他们将他救出。"}
{"lable": 6, "content": "不知所措!英国公园内一名路人拒绝给车让路据报道，史密斯先生清晨时分开车经过公园，遇到一名女子挡住了他的路。在礼貌请求对方让一下时，结果这名路人对史密斯大发雷霆、大喊大叫，说他干扰了自己的散步，因为公园里禁止车辆通行。但史密斯先生是一名社区工作者，他得到允许可以在公园开车。按照常理，大多数人都想避开移动的车辆，但该女子一直在车子的正前方慢悠悠地走了长达七分钟，偶尔还会回头训斥司机，而开车的司机自始至终保持着冷静。在史密斯先生拍摄的这段视频中可以清晰地听到那个女人转过身来喊道：“这是一个公园，它是用来散步的，不是让你开车进去的。”史密斯试图让她冷静下来，说：“这也是为汽车设计的，亲爱的。”她反驳说：“如果没有车经过我会很感激的。这不是车子专属的一条路。”自上传以来，这段视频的浏览量已超过160万次，不少网友对此发表看法。网友莉?海因斯(Leigh Hines)评论道：“就连三岁的孩子都有给车让路的常识。”娜塔莎?帕里?沃尔顿(Natasha Parry Walton)感慨称自己对这样的人感到害怕、尴尬，对司机如此冷静和礼貌表示尊重。利兹市议会对此表示，虽然马克不为他们工作，但他与当地的一个社区团体有联系。因此，只要他们遵守约定规则，包括给其他公园使用者让路，他们的成员就可以开车穿过公园。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "德国老鼠因太胖被卡井盖上 消防员暖心救援接到一对姐妹的求救电话后，动物救援专家们第一时间抵达现场，但救援行动以失败告终。其中一个专家希荷(Sehr)告诉DW广播电台的记者，这只老鼠很有可能是在冬季实实在在地增了肥，屁股卡死了，上下都很难移动。希荷表示，即使是不那么讨喜的动物，也值得人们去尊重。在救援失败后，希荷给当地消防部们的朋友拨打了电话寻求帮助。从一位消防员所拍摄的救援视频中可以看到，几位消防员用工具把井盖翘起，并用三角支撑板把井盖抬起。希荷戴着手套，用螺旋的方式由下至上推出小胖鼠，才使其成功获救。在消防的帮助下，救援只花了3分钟。报警的姐妹俩为表示感谢，送给希荷和消防员们自己画的四周被爱心环绕的卡通鼠画像。而网民对这次的救援也赞不绝口，大呼“太暖啦!”"}
{"lable": 6, "content": "吉尔吉斯斯坦,那些比徒步更快乐的事盛夏时分，吉尔吉斯斯坦处处都呈现出一派生机首都比什凯克是座属于20世纪的城市，大体由苏联时代的建筑师造成，有宽阔、规划齐整的林荫大道，数不清的公园和绿地，壮观的公共建筑，如国家历史博物馆和新古典主义风格的吉尔吉斯国家大剧院、芭蕾剧院。不过，虽然城市颇有魅力，没有人会仅为游览首都而造访吉尔吉斯斯坦：是群山吸引人们到此，即使身处市中心，你也能看见它们永远伫立在地平线处，高耸于公寓大楼之上，唤你前行。在吉尔吉斯斯坦徒步的最好时节是暮春，雪大半融化，树木正待发芽，高山草甸上开满野花。红色和橘色的罂粟花在此自然生长，还有番红花、鸢尾和雪绒花。夜间依然干燥、寒冷，但白日温暖而美丽，牧民驱赶着牲口前往夏牧场，他们的传统住地——白色的毡房点缀在湖畔。这种田园牧歌的风光在过去一个世纪中几乎不曾变化。伊塞克湖是吉尔吉斯斯坦许多最棒的徒步路线的起点。它位于比什凯克东南方，五小时车程可达。你当然可以一路驱车直达湖畔，但半途的布拉纳塔也非常值得暂停一观。这座25米高的塔是9世纪时喀喇汗国八剌沙衮城仅存的遗迹，它原本是座尖塔，但经历15世纪末的一场地震后只余一半。八剌沙衮城位于丝绸之路上，曾是吉尔吉斯斯坦境内重要的贸易点，也曾短暂担当喀喇汗国的都城，直到1218年蒙古人征服了这片土地，它也逐渐走向衰落。当你在塔边漫游时，历史的幽灵总伴随着你。周围少有人居，风呼啸而过，时间的概念消失了，仿佛任何时代的风景都和今天一样。遗址的看守满脸皱纹，在粗糙的羊毛毯下发抖，也许他正是时间老人本身，要是你试图把他从冬眠中唤醒，他只会对你咕哝一声、点点头，就算跟你交谈过了。伊塞克湖是吉尔吉斯斯坦的地理焦点，吉尔吉斯人引以为豪：它是世界上海拔第二高的湖，仅次于秘鲁的的的喀喀湖，也是里海之外的世界最大咸水湖。湖水被天山山脉环绕，翠蓝色的湖面极为宽广，一眼望不到头。“伊塞克”在吉尔吉斯语中意为“热湖”，湖水盐度高，熔点因此降低，冬季里温度再低，哪怕降雪，也不足以使它结冰。我们从伊塞克湖南岸的Bokonbaevo村开始徒步之旅。虽然湖北岸的旅游业更发达，甚至还有些假日酒店，主要为富有的俄罗斯人和哈萨克人服务，但南边的地貌更多山和狂野。Bokonbaevo村里建满了低矮的建筑，覆盖着波形板材屋顶，几乎全都年久失修，只是败坏程度不同。流着鼻涕的孩子在街道上奔跑，在尘土中玩耍，偶尔出现迷路的牛羊，他们就围上去。说不上有交通：没有几家买得起车或者摩托车，因此村里十分安全。我们穿过村子，朝湖边的毡房走去，感觉自己就像格林童话里的吹笛手，一群孩子在我们身后跑跳着跟随。有个穿蓝衣的小男孩伸出脏兮兮、胖乎乎的小手拉住我的衣袖，为我们领路。毡帐的中心我们需要一点时间才能适应毡房里的生活。首先，里面没有合用的家具：吉尔吉斯人会直接盘腿坐在毡毯上，在矮桌上吃饭，桌子都被成堆的家常面包、一碗碗酸奶和野莓果酱压弯了，当然还少不了数不清的茶杯。毡房外有厕所，但那不过是在地上打个洞罢了。洗澡需要用桶里打好的水，不然就只能去湖里游一圈了事。睡觉时间到了，我们的女主人探头朝门里看，月光从她背后倾泻进来，她的影子投在壁上。她眼睛一转，数道：“阿丁，图瓦，特西……”一，二，三。数清了，我们一共五个人，于是她赶快回转，抱来许多地毯和毛毯，一个蹒跚学步的幼童一直拉着她的裙角。我们想帮忙，把这些寝具分给每个人，在毡房里各自找地方铺床。“别！”女主人叫道，“你们要干啥？你们不知道晚上冷得要命吗？”我们有点吃惊。她打算怎么办？这位女主人只铺了一张床，差不多五个人宽。我们挤在一起，一个挨一个，像借宿别人家的小孩子一样兴奋地咯咯笑。有同伴打呼噜，毛毯让人浑身痒痒，尽管室外严寒，我们整夜都睡得很暖和。早餐是传统的吉尔吉斯风格，有茶、半发酵面包、煎蛋和黑醋栗酱。吃完后，我们出发前往Dong Talaa村，与徒步向导和驮马会面。刚出村子，我们的司机就把他的老拉达车停在路边，把一位正奔驰下山、朝这边来的骑手指给我们看。那骑手越来越近，我们发现他并非独自而来：他胳膊上稳稳栖着一只巨大的金雕，雕的羽毛被风吹乱，头上盖着个粗糙的皮罩。几千年来，吉尔吉斯牧民饲养鹰隼，帮他们捕猎兔子、鸟儿和其他小型猎物。驯鹰人从鹰巢里捉住无助的小鹰雏，从那天起就成了它的养父。除了飞行的时候，鹰都要戴着头罩，什么也看不见，只能依靠主人获取食物、知晓方向。这个场景与我们身后相对现代化的村庄形成鲜明对比：驯鹰人身穿传统绣花外衣，头戴名叫“kalpak”的白毡帽，看上去与他身下的马和身边的风景浑然一体。驯鹰人惊讶地发现了我们这群观众，他答应展示一番他那只叫Tamara的雌雕的技艺。头罩刚一摘下，它就直冲云端。金雕在空中徘徊了一两分钟，蓝天衬出它的剪影，它显然很享受疾风拂过羽毛的感觉。鹰类的视力极好，哪怕像它飞得那么高，也能一眼分辨出地面上移动的小动物。确认捕猎目标后，它像一道闪电从天空急坠，双爪一把抓起一只兔子，只留下猎物一声让人毛骨悚然的哀叫——单是这般猝不及防的恐惧就能吓死兔子了。不过，经过良好训练的雌雕并没有把兔子撕碎或者直接吃掉，而是回到主人身边，把兔子扔在他脚下，而主人戴着手套，递给它一条肉作为奖赏。吉尔吉斯人和他的鹰驯鹰人为Tamara而深感自豪。他重新给它戴好头罩，邀请我们接近它。我们小心地靠近，即使雕什么也看不见，它锋利的爪和凶狠的喙依然咄咄逼人。然而，在它主人眼中，Tamara是鸟类中的公主。他轻抚它后颈上的羽毛，对它柔声细语，像哄孩子一样。我们适时啧啧称赞，但一直保持着安全距离。就这样，我们开始徒步：第一天的行程是从Dong Talaa村到Jyldyz Tor的牧民宿营地。Jyldyz Tor的意思是“繁星之地”，因为每当夜色降临，天穹上就布满星星，看上去近在咫尺，仿佛伸手能及。每个星座都清晰可辨，能让最漫不经心的观星者也满心惊喜。我忍不住盯着天空一角那片缥缈的星云，银河的边缘用肉眼看也非常清楚。在尼泊尔和拉达克那样的地方，登山远足已经成为一项重要产业，而在吉尔吉斯斯坦，它还有待开发。这里的行李搬运工、向导和马夫都不是全职，还要从事其他工作。他们通常是自给自足的农民、牧民，也有些是当地的学校教师。每年都有数个登山队从各个村子出发，这是当地居民赚外快的好机会，他们一成不变的日常生活就此多了变数。许多外地人也在此发现机遇，可以从游客需要的配套服务中获利。于是他们从全国各地涌来，组成了一个社区旅游协会（简称CBT。www.cbtkyrgyzstan.kg）。CBT的员工可以就登山路线和住宿方面提出建议，还可以替外国游客安排一条龙旅游服务，包括交通、向导、登山设备和食宿。这个项目已运行约十年，获得了巨大成功，它能保证游客的消费直接惠及当地社区成员，而不是被国外或比什凯克的商业旅行社赚走。我们沿着一条寸草不生的石路从Jyldyz Tor徒步到Kongur Olong山口，周围的乡村让人联想到月球表面的地貌。时不时有只圆滚滚的金色土拨鼠从巨石间一跃而出，环顾一番，然后在捕猎者有机会下手之前奔回自己的地洞。在吉尔吉斯斯坦，风景迅速变幻，当我们穿过Tuik-Tor山谷的牧场下到Ak-Tash的定居点时，之前还是灰棕色的大地变成翠绿，青葱的植物带来勃勃生机。我们在Ak-Tash订好了民宿，就这样闯入了一个牧民家庭简陋的小屋。屋内温暖、干燥，只有那么几件东西提醒你仍身处现代社会：壁炉台上一张褪色的照片，上面是一个穿制服的男人；墙上的钟，绘有阿尔卑斯山风景；还有一个手机充电器放在客厅的角落里，连在一块漏电的汽车电池上。牧民一家人盘腿坐着，看我们大口吃着他们送来的面包干、果酱和甜点。两位家长微笑时露出金牙，在灯光下闪闪发亮，那是苏联时代免费医疗体制的馈赠。正在学习弹传统Kok Boru的小男孩饭吃完了，由于语言不通，我们打着手势猜起哑谜。不难想到他们会提出怎样的问题：你们从哪儿来？你结婚了吗？为什么没有孩子？——在吉尔吉斯斯坦，25岁的女人就被看成老姑娘了。清晨凛冽，但我们依然起了个早，看主人家为牲口挤奶，牛、羊，还有马。吉尔吉斯斯坦的国饮，“kymyz”，正是用发酵过的马奶做的。这种饮料臭烘烘的，还嘶嘶地起着泡，我们不太习惯，但吉尔吉斯人相信它对健康特别有好处，并希望客人也能从中获益。由于攀登的劳累，或许还有些高原反应，我们喘着气爬上了Shamalduu Julga山口。带着胜利的喜悦，我站在高处俯瞰脚下Solton Sary山谷的全景。这里是纳伦州牧民们最喜欢的牧场，不过还有别的东西吸引人们前来：土里与河水里都有金子，有时甚至能找到金块。一群半野生的牦牛正在草地上开心地咀嚼。当地人相信周围的小山是祖先鬼魂的居所，因此也视这个山谷为圣地。尽管吉尔吉斯斯坦的官方宗教是伊斯兰教，但更古老的传统、尤其是萨满信仰和仪式，仍然在日常生活中扮演重要角色，尤其是在偏远乡村。当地人常常以有机蜂蜜代替蔗糖我们沿着马的足迹走过夏日里也积雪的群山，从山谷走到美丽惊人的Taldy Bulak峡谷。举目所见，湍急的河水与吉尔吉斯斯坦的地震活动共同缔造了不同寻常的地貌，在砂岩间凿出深邃的岩石峡谷，这还只是其中一例。午后，我们在纳伦河畔野餐，春季的融水从冰川上流下，让河水暴涨、咆哮起来。到了晚上，我们在无尽的繁星下搭起帐篷。营火闪烁，炭烤羊肉“shashlik”是我们的晚餐。羊肉的油气厚厚地裹住了土豆，只有猛灌波罗的海啤酒才能消解油腻。我们继续朝纳伦市徒步前行，那是这片广袤地区的唯一城市，然后与马匹告别。中亚一带敦实的矮种马一直负有盛名，几百年来，这片草原上的牧民们为中国军队提供马匹，换取茶砖。当年也正是这些马驮着成吉思汗的蒙古勇士穿过草原、山口、沙漠和平原，抵达中国，也抵达波斯、中东和欧洲。它们温顺又敏捷，同时以极强的耐力闻名。虽然在我们的旅途中，它们的用途仅限于驮行李，但在吉尔吉斯人生活的其他方面，它们起着重要的作用，就像我们在纳伦见到的那样。吉尔吉斯斯坦最流行的运动是“骑马叼羊”（kok boru），是阿富汗叼羊运动（buz kashi）的变体，也是现代马球运动的先驱。正如名字所示，两队骑手不用球棍，争夺的也不是球，而是一只被斩首的羊的躯体，通常重达25公斤以上。这项运动起源于从前掠夺牲口群的历史，如今参赛队伍态度依然非常严肃：他们常常来自相互竞争的村落，部落的荣誉就在此一战了。在城市，我们偶然目睹了一场正在进行的比赛。夏季里，每个周末多半都有比赛，甚至还有全国性联赛。赛前，裁判对两支队伍大声吼出规则：“不许用武器！不许骂人！不许咬人！”我不太清楚这些规则是否能严格执行。他们连队服都没有，站在场边无法分辨谁属于哪支队伍，然而当一位骑手从抢羊的人群中挣脱而出，把羊的躯体横挂在鞍头，然后加速穿过场地、把羊扔进球门时，我们依然和其他观众一样高声欢呼起来。比赛盛况站在我们身边的是帖木儿，与那位伟大的君主同名。他是个快20岁的学生，一直哀叹自己骑术不够好，没法加入叼羊队。他为我们讲解比赛规则和战术，教我们观察骑手在运动中的平衡，以便了解马何时会转弯，教我们观察骑手的帽子、胡子和伤疤来分辨他们，还对我们保证如果有一群马朝我们全速冲来，它们肯定会跑散而不是把我们踩在脚下。——幸好他说对了。住在毡房里的最后一天，我们坐在户外，看着闪亮的银色湖水，太阳沉下地平线，投来深橘红色的光晕，和一条条夹杂其中的长长的暗影，如虎纹一般。旅程对我们体力上的挑战，我们四肢的酸痛和睡在毡房中的不适，——这一切都在一瞬间消失了，取而代之的，是能亲身体验这种美景的深深的感激之情。"}
{"lable": 6, "content": "一条手工打造的公路 一群狂野的西方摩托车手山间佛塔，典型缅甸景色 本文图均为Stu Lloyd 摄我们的旅程刚刚开始两个小时，这是一次前所未有的摩托车之旅。我们从泰国中部美索镇的渺瓦底（Myawaddy）出发，途径摩拉棉（Mawlamyine），到达距仰光只有80公里的勃固（Bago），再取道帕安（Pa-an）返回。一个星期的行程正在我们眼前展开，而一路上就是这样的危险在等待我们吗？情况会变得更糟还是更好？没人知道，正是这种感觉让我们这六个住在泰国的西方人渴望挑战。从美索镇过桥进入缅甸，乐趣从此开始。桥中的一个双急转弯让我们转而靠右行驶。自1970年起，缅甸人就改为右行，据说一个风水先生建议当时的统治者，这样更有利于国家的未来。也有人说，这是给前英国殖民主子们的一记耳光。缅甸官员看到我们这些充满异国情调的大摩托时非常激动，我们有两辆宝马1200，一辆宝马650达喀尔，一辆铃木500，其余人则骑250cc 的路面/ 越野两用车，指望它们更实用、功能更多。官员们忙着和我们拍照，把文书工作丢到一旁。一队穿着体面的灰色制服的警察将护送我们到山那边，而一辆支援卡车载着我们的缅甸导游Stephen殿后。“欢迎来缅甸，”Stephen 笑容满面地说。他戴着顶格子花呢的高尔夫球帽，显得很是精干利落。“我们这里有四种路——‘丝绸之路’、‘按摩路’、‘摇滚路’和‘碎骨断筋路’。”红土路上挤满了摇摇晃晃的公共汽车、柴油卡车、皮卡车和小型摩托车。“边境上流动着数百万美元的贸易，”比利时人Luc观察道，他是专门负责这一地区的国际商业顾问。卡车上堆满摇摇欲坠的二手自行车和箱子，佛祖才知道箱子里面都装了些什么。在海岸边骑行我们开始艰险的攀升，准备跨越多纳山脉。柏油，砾石，沙和泥，不同材质的路面纷纷涌现。正是粉状沙让Luc的车滑了一下。幸运的是，Luc安然无恙，尽管他摩托车的行李架得做个整形手术了。当地人的灵巧敏捷让我们惊讶不已，他们三人乘一辆小型摩托车，脚穿人字拖，一路跌跌撞撞却匀速骑上了山。我前面的一辆车狠狠地撞上了一块大石头，乘客的背包飞了出去，甩在路上。山谷和风景都美得惊人，但我不敢不看路——就好像在打一款极富挑战性的电子游戏的最后一关，有时障碍物朝你猛冲过来，有时前面的路莫名其妙消失了，还有各种各样的可能……我们在路边摊享用饮料后，就愉快地到路的另一边，好等待冲水软管自动洗掉摩托车上的一层红土，这种颜色的尘埃像火星尘暴一样覆盖了一切，还钻进了我的安全帽、相机套和网眼防护外套。我们重新上路朝摩拉棉前进，一路上经过植园。这就是AH1，美其名曰“亚洲公路”，它把缅甸与泰国、中国和印度相连。建成后，它将长达1650公里，不过现在，成群结队的女工还在炎日下为此劳作，她们脸颊上涂着黄香楝粉（thanaka）保护皮肤。女工们扛着装满石头的小篮，一块块地运到路面上，其他人则把它们堆砌整齐。焦油盛在石油桶里在路边的火上加热，然后倾倒在石头上，使它们粘为一体。照这个速度，这条路得到3000年才能修好。这真是一条手工打造的公路。在孟邦，地势稍好处都有寺庙和佛塔闪闪发光。每个村庄都有团队专门欢迎游客，歌手、舞者、学生和老人们摇着钱罐为寺庙求些香火。有些游客停住脚步掏钱，其余人则只是把钱扔出车窗外，让当地人在驶来的车辆之间争抢乱滚的硬币。路上偶遇的当地孩子山羊、狗、奶牛、公车和卡车不约而同凑在一起，与骑摩托车的人作对。当地人穿着鲜丰富河产与海产，那里金红色的落日令人难忘。缅甸境内河流纵横交错，因此我们每天都得过桥，还得小心不要让轮胎卡在留有车辙的钢板条间。萨尔温大桥是众桥中最早的一座，这座公路铁路两用桥长达1.1万英尺，通往仰光。我们在繁荣的丹彪扎亚地区短暂停留。二次世界大战中，日军强迫盟军战俘修筑的415公里“死亡铁路”臭名昭著，它以此为起点，让丹彪扎亚承担了恶名。这个故事在电影《 桂河大桥》中曾被提及。近3000 座英国人和澳大利亚人的墓碑在此伫立，1942到1943年间，他们没能挺过严酷的施工环境，平均只有25岁。丹彪扎亚的火车站台又一个“手工打造”的工程，只是轻巧的称呼下掩藏着沉重。我们的下一站是Setse，一处海滨度假胜地。一队警察迎接了我们。他们乘着光鲜的橙白色皮卡车一路鸣笛而来，两名警察站在车厢上，吹哨指挥往来车辆向路边停靠，好为我们艳的红色“longye”（纱笼），向我们挥手、微笑。第一天，我们的平均时速只有25 公里。在英国统治时期，摩拉棉被称作毛淡棉。我可以想象出，在好日子里，它就像槟城的乔治敦或者斯里兰卡的科伦坡那样，滨海步行大道两侧仍有逐渐消失的繁华，早晨降临时，商贩和走私者们纷纷开门营业。那时，这一地区被誉为“小英格兰”。奥威尔也写过毛淡棉的故事，代表之作便是他写于1936年的回忆录《 射象记》。鲁德亚德·吉卜林的诗作《曼德勒》也让曼德勒这座城市为人所知：“在毛淡棉的旧塔旁，她懒懒地看着海上，我知道她正想着我，坐在那儿的缅甸女郎。”吉卜林提到的佛塔，位于一座小山上，被金碧辉煌的寺庙群环绕。从这里，可以俯瞰这座不羁城市（缅甸第三大城市）的美景，清真寺、佛寺和教堂的尖顶刺破了烟雾弥漫的天际线。萨尔温江（怒江下游）与安达曼海交汇之地，有着的摩托车队让路。小汽车、卡车和牛车都顺从地驶向了路边。Setse有广阔的沙滩、木黄麻树和海鲜小摊，还提供骑马体验服务。Horst 是同行的德国人，他有辆宝马1200。他觉得海滩很适合当试车跑道，就一路轰鸣着驶过变硬的沙滩，让我们和当地人都又惊又喜。我们的警方保镖们忙着大吃海鲜、喝威士忌，没注意我们在做什么，也根本不在乎。当Ron认出他们的机关枪是二战时期的司登枪时，他们自豪地笑了。“上次见到这种枪，还是在伦敦的帝国战争博物馆呢，”我的英国朋友很是开心。吉坎眉附近是这一地区的前英军司令部，建于1820年代的第一次英缅战争之后。吉坎眉旧名奄哈士，旧时豪华的军事总部此时正凄凉地面海而立，而海上，壮观的水中佛塔最近刚在木柱上建成。上座部佛教在缅甸和泰国的传播要归功于这一地区的孟族人，他们接受了来自斯里兰卡的宗教。在此，佛教建筑随处可见，比如木东的大卧佛，它有六层楼高，入口的通道旁有208 尊比真人还大的僧侣雕像。甚至连卧佛的鼻孔都能容纳你摆姿势拍照。如果你觉得这尊卧佛已经很大，勃固还会让你更震惊。仰光的大金寺自然最负盛名，但建于10世纪的勃固金塔寺高达375英尺，比大金寺还要高。在1917年和1930年的地震中，原来的砖塔有大块塔身开裂、倒塌，陷进地里。勃固城，特别是汉他华伟（Hanthawaddy）地区，是孟族人最后一个王国的所在地。他们以此为据点，成功洗劫了泰国若干古都，如大城（Ayuthaya）和素可泰（Sukhothai）。打劫这种事今天还在发生。有天早上，我吃完早餐出来，看到同伴们围着摩托车挤成一团。他们问我：“Stu，你车上放东西了吗？”——我的安全帽被偷了，其他人则丢了挂包和器材。让人吃惊的是， Shwe War Tun酒店的经理承担了责任，还载着我们穿过城区去一家摩托车店。15分钟后，一切皆大欢喜，我戴上了一顶比原来更好的安全帽。继续我们的佛教之旅吧。大金石（Kyaikto）也非常壮丽，它是缅甸最神圣的地方之一。巨大的岩石上贴满了信徒奉献的金叶，它似乎不受重力的束缚，悬立于大金石山顶上，比海平面高出1100米。传说是佛祖的头发使它屹立不倒，没有跌进山谷里。他们说，任何人只要看上它一眼，就会皈依佛教。骑行至大金石，它是缅甸最著名的佛教圣地之一不过，如果不走这条危险的路，就只能从钦榜（Kinpun）跋涉11公里上来了。在我们旅行的最后一个晚上，我的情绪颇为悲观。我们在这段长长的旅途中享受了许多乐趣，又收获了友谊，现在这一切已经过去，偏偏尝试槟榔又给我带来了顽固的头痛。而我们明天还要再次通过可怕的多纳山口。然而，当我坐在高耸悬崖下的帕安的Zwekapin 酒店餐厅里时——这家酒店的豪华程度出人意料，我发现这里的天空如此晴朗，空气如此宜人，正适合回味整个旅程。这个国家给我的整体印象就像是三四十年前的泰国北部。作为日常交通工具的牛车已经在西方国家消失多久了？一两个世纪了吧。这里充满了田园风光之美，并且非常富有魅力。总有一天，在亚洲公路建成之后，这条新的“丝绸之路” 两侧会挤满麦当劳、星巴克和毫无特色的商场。我很高兴，我体验到了现在的缅甸。尽管说我是老古董吧，我还是偏爱一些手工制品。?"}
{"lable": 6, "content": "北京龙庆峡景区落石致1死12伤:由自然灾害引发经调查，事发地为龙庆峡冰灯展区，位于龙庆峡风景区内，景区于1984年对外开放，现由北京龙庆峡旅游发展有限公司经营和管理，龙庆峡冰灯为景区内冬季旅游项目。2018年10月25日至12月15日期间，北京龙庆峡旅游发展有限公司在古城水库大坝下游200米处依山傍势搭建临时大棚，棚内冰灯展区面积约为6520平方米，设一、二、三展区，布展冰灯雪雕。调查发现，冰灯展区两侧山体为燕山山脉，地处延怀盆地北缘地震断裂带，边坡高160米左右，边坡岩性为碳酸盐岩。景区每年在冰灯展区营业前，开展排除落石隐患工作。本次落石为一块位于边坡（中上部）距棚顶约100米的岩石，该岩石在掉落过程中撞击山坡后形成多块碎石，穿透冰灯展区大棚落至展区，造成展区游客受伤。事发后，公安部门排除了人为因素导致山体岩石脱落的可能。调查组结合专家意见和相关证据，认定本次落石是松动破碎岩体在多种自然因素相互作用下发生的自然掉落现象，具体原因为：一是落石所在边坡高陡，节理裂隙发育，贯通性好，导致岩体松动破碎，是岩石脱离山体后坠落的主要因素。二是长期风化卸荷导致局部岩体松动，稳定性差。2019年2月6日6时至22时，龙庆峡地区降雪量约0.9毫米，昼夜温差产生的冻融作用对松动岩体稳定性具有负面影响。根据当地气象资料，事发前景区内观测到的极大阵风达到11.1米/秒（6级），对松动破碎岩体产生影响。此外，2019年以来，延怀盆地小震活动情况呈现频次高（11次），震级小的特点。2月5日，延怀盆地发生2.0级地震，震源深度16公里，不排除对此次落石有影响。综上，调查组认定：本次事件是一起由自然灾害引发的一般旅游突发事件。目前，北京龙庆峡旅游发展有限公司已聘请专业机构，进行景区安全隐患排查和山体安全评估，待整改完成并经专家验收后再行开业。旅游行业管理部门将持续加强日常监管，督促旅游企业进一步落实旅游安全主体责任，及时消除安全隐患。"}
{"lable": 6, "content": "交通运输部:春运期间全国发送旅客近30亿人次春运40天，预计全国铁路、道路、水路、民航累计发送旅客29.8亿人次，与去年基本持平。其中铁路发送旅客4.1亿人次，增长7.4%；道路发送旅客24.6亿人次，下降0.8%；水路发送旅客0.41亿人次，与去年持平；民航发送旅客0.73亿人次，增长12%。大数据显示，公路和铁路依然是今年春运出行的主力。【公铁衔接 定制客运 出行更轻松】世界再大，也要回家。今年春运，各地交通运输部门加强了各种运输方式有效衔接，采取延长地铁运营时间、开行夜间接驳公交、统筹夜间接站出租车等一系列运力接驳措施，有效提升了旅客换乘效率。“定制客运”“预约巴士”“预约响应式农村客运”等服务，有效满足了部分旅客的个性化出行需求。定制客运上门接送使今年的春运出行显得更轻松。【推行自助进站 旅客通过效率提高】春运“大迁徙”，买票是绕不过的话题。为提升旅客出行体验，铁路部门开展电子客票和候补购票试点服务，300个车站实现旅客自助进站核验，近700个动车组停靠车站实行二代身份证自助进站检票，旅客进站和检票效率大幅提高。【加大对霸座等失信行为惩戒力度】今年的“诚信春运”为“车闹”“霸座”“逃票”等失信行为戴上了“紧箍咒”。各地、各部门加大春运期间信用惩戒力度，及时公示违规失信行为，实现“一次失信、处处受限”。"}
{"lable": 6, "content": "赏樱何必去日本?国内\"网红\"赏樱地盘点阳春三月是樱花烂漫的时节，多处赏樱胜地迎来了旅游小高峰。我们为你pick了这几处观赏樱花的目的地，按照南方至北方的顺序介绍，包括了农场、市区公园，以及当地景区，无论哪种形式，它们的樱花真的很美。福建 永福樱花园永福樱花园永福樱花园本身是一座普通的茶园，当地茶农为改善茶园生态种下了樱花。不曾想，有了樱花的“点缀”，茶园另有一番景色。每年樱花开放时节，樱花铺满茶园小道，层层递进的高山茶园与樱花道勾勒出春天的样子。这番春日景色自然吸引了周边的居民，后来，来此赏樱的人扩展至全国各地。值得注意的是，目前永福樱花园还不算成熟的景点，在食住行等生活方面不是很便利，园子大，公共卫生间标识不清晰，所以，如果去的话，可能需要半天或一天行程时间。观赏期：1月下旬至3月（永福樱花节的地点是后孟村）门票：免费开放，部分区域收费交通：永福汽车站距离樱花园五公里，可选择打车。永福客运站距离后孟村4.3公里。云南 昆明圆通山昆明圆通山圆通山位于昆明市中心，是一座综合性公园。园区包括动物、圆通寺、唐继尧墓、樱花等景点。每到三月份，园内的动物就成了樱花和海棠的配角，盛开的樱花区和海棠区便覆盖圆通山高低错落的山麓，连片成林，被称为“圆通花潮”。著名散文家李广田就曾写过圆通山的花潮盛况，使得圆通山花潮享誉全国。观赏期：3月门票：20元交通：乘坐4、59、74、83、100路等公交车到圆通山站贵州 贵安新区平坝农场沪昆高速公路贵阳至安顺段从花海中穿行而过，道路两侧樱花花海环抱，一到花季就化身“最美高速公路”。自BBC发布平坝农场的花海航拍图后，平坝农场的樱花海“一夜成名”，有网友赞叹道，不用特意出国赏樱花了。平坝农场是贵州省数一数二的花卉苗木培育基地，占地约2.4万亩，种植近70万株樱花，其面积之广、种植密度之大，令第一次来此的游客叹为观止。这里的樱花以早樱和晚樱为主，早樱凋谢后，晚樱继而陆续开放，因此，花期可持续二十余天。不仅如此，上万亩的樱花被红枫湖分割成许多独立小岛，不仅使得这里的樱花风景更有特色，还为游客营造了探险的体验。在这里，无论是骑自行车还是徒步，身边都是浪漫的风景。贵安新区平坝农场观赏时间：3月中旬至4月初门票：免费交通：在贵阳花溪区汽车站乘坐直达车辆到平坝樱花园，约一小时一班车，单趟车费20元。上海 顾村公园顾村公园顾村公园是上海最大的郊野公园，面积相当于三个世纪公园，因此，每到赏樱时节，这里开阔的空间，以及壮观的樱花景色成了最佳赏樱地。公园内有12000余株的樱花，占地面积约1200余亩。樱花开得最盛时，一眼望去是成片的花海。目前，顾村公园已进入初花期，预计3月初将进入最佳观赏期。值得一提的是，今年顾村樱花节将在3月中旬举行，具体时间有待官方公布。观赏时间：2月底至四月门票：20元交通：可乘坐地铁7号线到顾村公园站湖北 武汉大学武汉大学武大的樱花也是极有名的。每年花期，各地的游客为一观这里的樱花会在旅行清单填上武汉这座城市。而这里的樱花的确名副其实，其中，最受欢迎的当属300多米长的樱花大道，可以想象，樱花开得最茂盛时有多壮观了。观赏时间：3月初至4月门票：武汉大学实行网络实名预约，限量免费。（记得要携带有效证件才能入校参观）门票预约：目前武大暂未发布预约通道，关注“武汉大学”微信公众号，及时了解活动进展。交通：可乘地铁2号线至街道口站北京 玉渊潭公园玉渊潭公园位于海淀区的玉渊潭公园交通便利，是北京居民周末休闲娱乐的好去处。在樱花开放时节，公园更是人声鼎沸。公园按方位可分为东西南北四个景区，西部便是樱花园。初春，这里的上千株樱花次第开放，花色与水榭建筑“碰撞”，有种北方城市的浪漫。时间逐步走向3月底，居民对玉渊潭樱花的期待随着加温，原来是每年的玉渊潭樱花节即将开始。观赏时间：3月底至4月初门票：平时2月，樱花节期间10元交通：可乘地铁9号线至白堆子站，或乘32、62、78、85路等公交车至玉渊潭南门站。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "阿根廷公园内运动器械自行摆动 吓跑路人据英国《每日邮报》2月25日报道，近日，一段视频记录了阿根廷一座公园内的运动器械在无人操作的情况下自行转动的怪异现象。目前，该视频被上传到脸书，已有35万次浏览量，引发网友热议。据悉，该视频拍摄于阿根廷图库曼市的阿韦亚内达公园。在视频中，一台红黄相间的下拉锻炼器自行将两根金属杆转动起来，座椅随之起起落落，运动速度也不断加快，却不见有任何人在旁操控。一群青少年远远目睹这一匪夷所思的场景后，纷纷惊恐地退入停车场，最终快速逃离公园。对此，不少网友开始争论这段视频是否为恶作剧。有网友表示该视频是假的，而也有网友戏称：“一只鬼魂急于减肥，已经顾不上周围是否有人看着了!”"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "澳大利亚耍赖男孩被母亲拖着一条腿穿行沙滩据英国《每日邮报》2月25日报道，近日，网上流传着一段有趣的视频。一个小男孩心心念念地想留在海滩上玩耍，因此耍赖躺在沙滩上。他的妈妈无奈之下拖着他的一条腿轻轻地在人来人往的沙滩上穿行，由此引发了广大网友的热议。视频显示，在澳大利亚珀斯的北科特斯洛海滩，这位受够了的妈妈拖着儿子的一条腿，手中还拿着一个水桶，背着一个大沙滩包，向北行走着。小男孩显然不想结束他在沙滩上的一天，便躺在沙滩上任由妈妈拖着，但男孩并没有表现出任何痛苦的迹象。海滩上的游客淡然地忙着自己的事，对男孩的表现也毫不在意，仿佛这种现象屡见不鲜。这段视频的浏览量已经超过了4000次，网友们的评论也是五花八门。有的人表示这里没什么可看的，此育儿之道很到位。也有网友说：“我觉得在这段视频里孩子真的很享受被拖着。”"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "国外主持人改造 老旧小货车变一室一厅房车据英国《每日邮报》2月25日报道，国外一名电视节目主持人将一辆老旧的露营车改造成一辆房车，包含一间起居室和一间卧室，可供4人入睡。国外电视节目《第四频道》的主持人乔治?克拉克(George Clarke)将一辆锈迹斑斑的70年代面包车改造成了一辆配有阳台、起居室和一间舒适卧室的时尚露营车。乔治在车后部的托架上建造了一个定制的金属厢，宽6英尺6英寸(约2米)，长11英尺5英寸(约3.5米)，高13英尺(约4米)，能为乘客提供足够的空间在里面活动。金属厢里面藏有几堵可折叠的墙，墙拉出展开后给舱内留出了更多的空间。车的内部装有黑白长凳、醒目的黄色桌子。墙壁上有挂钩设计，可作为多功能的存储空间，适应不断变化的需求。通过一些加固处理，墙壁能够在每一侧扩展3英尺(约1米)，从而为阳台和生活区域创造空间，另一端为卧室，包括一张双人床和两张单人床。餐厅的椅子也可以变形为迷你沙发。还有一个可向下滚动的墙壁，在不同区域之间创造私密空间。尽管观众对它的独创性印象深刻，但一些人对它的实用性表示怀疑，并指出它可能会漏水。一位网友表示，那辆露营车也许设计得很巧妙，但它并不能抵御潮湿的天气。其他网友则忽略了这些漏洞，很多人称赞它的巧妙设计和漂亮的配色。"}
{"lable": 6, "content": "开春去哪玩?我们都帮你规划好了!又到春暖花开的好时节，春假你想好去哪儿玩了吗？我们在进行了一番调查后，整理出25个春假游玩的最佳城市，供您选择。海滩休闲之旅南卡罗来纳州：默特尔海滩默特尔海滩不仅拥有近100公里的沙滩海岸，还拥有高尔夫球场、水上公园和主题公园供您休闲娱乐。巴拿马：巴拿马城海滩拥有温暖海滩和丰富夜生活，这里长久以来一直是大学生春假好去处。租一台水上摩托车开始你的探险之旅吧。波多黎各：圣胡安在这里探索圣胡安老城的历史故事，再去阳光下享受海滩。佛吉尼亚州：佛吉尼亚海滩美味食物，徒步探险和美丽放松的海滩，来这里就对了。佛罗里达州：Siesta Key海滩位于佛罗里达州南部，Siesta Key海滩拥来自有墨西哥洋流的温暖海水和休闲放松的氛围。牙买加：尼格瑞尔春假去哪儿狂欢？来牙买加尼格瑞尔。尝试刺激的悬崖跳水、浮潜或者欣赏加勒比海的绝美夕阳吧。哥斯达黎加：Jaco海滩世界冲浪胜地，冲浪爱好者不容错过。海上游轮之旅墨西哥：阿卡普尔科墨西哥拥有阿卡普尔科和瓦亚塔港等良港。这都是畅饮狂欢的好去处。巴哈马：拿骚巴哈马首都拿骚可以算得上是人间天堂。气候怡人、文化丰富、海水清澈，绝对你放松休息的不二选择。夏威夷：檀香山如果你的春假很长，乘船去夏威夷玩是个不错的选择。大多数游轮从洛杉矶始发，并在檀香山、毛伊岛、考爱岛停留。主题公园之旅北卡罗来纳州：夏洛特夏洛特是主题游乐园的故乡，这里将于3月25日开放世界最高的过山车。德克萨斯州：阿灵顿2015年春季，六七主题公园会首次开放全新4D互动游乐项目：正义联盟：争夺大都市。佛罗里达州：奥兰多三月的后三个星期，环球影城将在每周五和周六晚上都举办狂欢庆典。迪士尼乐园也是家庭必去，可以欣赏游街表演，与米老鼠近距离接触。欧洲之旅法国：巴黎灯光之城在夏天会变得炎热潮湿。但是在春季，天气凉爽，鲜花绽放，沿着塞纳河畔享受春光吧。西班牙：马德里或许你会因下雨而不便，但食物和夜生活一定会让你需要带伞的烦恼一扫而光。希腊：科孚岛当你走进Pink Palace，他们会递给你一杯酒。什么都不必说了，享受科孚岛春假的欢乐时光吧。克罗地亚：杜布罗夫尼克杜布罗夫尼克城镇历史悠长，文化丰厚，是很多游客的最爱。爱尔兰：都柏林爱尔兰国家庆典的欢乐气氛充斥着整个春假。如果你想在圣帕特里克节出游，都柏林就是你的最佳选择。其他春假好去处路易斯安那州：新奥尔良狂欢节可能已经过去了，但是波旁街上的宴会不会停。佛罗里达州：迈阿密南部海滩夜生活迷人，春假期间，欢乐不停。内华达州：拉斯维加斯发生在拉斯维加斯的也会在这里永存。春季滑雪之旅加拿大：惠斯特春季滑雪更便宜也更温暖。犹他州：帕克城除了世界顶级的滑雪胜地，你还可能会在这里欣赏到一场精彩的滑雪比赛。棒球训练之旅亚利桑那州：斯科茨代尔春假时，旧金山巨人队、科罗拉多基山队和亚利桑那响尾蛇队都在这里训练。佛罗里达州：坦帕看纽约洋基队训练盛况。如果你是波士顿红袜队的粉丝，去李县就能看到他们训练。"}
{"lable": 6, "content": "澳女子电车上冥想让查票员在一旁等待6分钟据悉，该女子名叫斯特芙阿萨纳索普洛斯(Steph Athanasopoulos)，每天都会冥想，以此来治疗由于压抑和缺乏接受感而蛰伏在内心的不良情绪。事发当天早上，她选择用乘电车的时间来完成冥想。通常整个过程会持续20分钟，在她进行到14分钟时，一名女查票员打断了她，她礼貌地睁开眼睛告诉查票员“还有6分钟”。然后闭上眼睛继续冥想。她本以为查票员会理解她，没想到才过不到半分钟查票员不耐烦地说：“对不起，小姐，请睁开你的眼睛。你知道如果我要等20分钟，让电车上的每个人都完成冥想，会发生什么吗？”斯特芙淡淡地说了一句：“世界会更美好。”最后，查票员拿她没办法，不情愿地等待直到她的计时器响起。冥想结束后，斯特芙才交出了她的身份证件和Myki公交卡。随后，该事件被发布到网上，引发网友热议。一位网友表示：“这是一种完全自私的行为!没有人会因为她选择在公众场合冥想而停止他们的工作。”另一位网友说：“不幸的是，她显然认为世界在围着她转。就该直接给她开罚单!”但也有人支持她，说这位查票员本应该更好地处理这种情况。"}
{"lable": 6, "content": "法罗群岛将向游客暂时关闭 深受困扰的不止珠峰法罗群岛风景壮丽 本文图均由法罗群岛旅游局提供不过，作为常住居民只有五万人的小小群岛，游客一多，它可有点招架不住了。近日，法罗群岛宣布，从4月26日到28日，法罗群岛将对游客关闭三天，与此同时进行一次全面的维护。不过，有一群特殊的游客在这三天里可以获得进入许可，他们将以志愿者的身份，参加到这次维护行动中来。法罗群岛将对游客关闭此次共有100个志愿者名额向游客开放，他们将成为法罗维护工作组的一部分。三天的工作内容包括：建造步道、设立观景点以保护自然环境不被随意践踏、以及为游客们设置路标。作为回报，他们将得到三天的免费食宿，以及和当地人享受一次丰盛的当地晚宴。将要修建的步道示意这三天的工作应该能让志愿者们感受到旅游业陡然增长给法罗群岛带来的压力。近年来，法罗群岛每年要接待超过10万名游客，而且每年的增长率都在10%以上。游客数量的迅速增长，对这片靠近北极圈的小岛上的脆弱的生态环境却已经造成了严重威胁。据说，虽然距离2019年夏天还有4个月，但岛上已经一房难求。邻国冰岛如今每年接待的百万游客也让法罗群岛的居民忧心忡忡。“对于我们来说，旅游业不仅仅是数字。”法罗群岛的旅游部门总监在一篇声明中说道，“我们欢迎游客们前来，但我们对环境和当地人民也负有责任。我们的目标是保育这片土地，保证它的可持续发展。”童话般的小屋也是法罗群岛的标志之一如果说，法罗群岛的此次关闭更像是一次教育旅游者的推广活动，但有些热门旅游地的不堪重负确实导致他们采取了更较真的措施来限制游客的数量。意大利于2019年1月刚刚通过法律，允许威尼斯向游客征收上岸税。估计为一人2.5至5欧元，夏天旺季则可能高达10欧元，此前，意大利埃奥利群岛已开始向旅客征收上岸税。而近期造成震动的，应当是珠穆朗玛峰的登山新规：普通游客被禁止进入珠峰保护区核心区，游客大本营也从海拔5200米处下撤500米，重新设立在海拔5150米的绒布寺一带。西藏自治区体育局有关负责人介绍说，下一步，将制定珠峰登山垃圾管理办法，攀登珠峰接待服务每年只限春季，把参与登山活动的总人数控制在300人左右，并继续组织开展登山垃圾集中清理活动，对珠峰、希夏邦马峰、卓奥友峰的登山垃圾再次进行全面清理，尽量减少对珠峰生态环境的影响。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "英格兰南部大批椋鸟空中\"舞动\"形如艺术据英国《每日邮报》2月22日报道，近日，有一些业余摄影师在推特上分享了一组令人叹为观止的照片：在英格兰南部的高空中， 一大批椋鸟在空中结成一团，飞来飞去，“舞动”作画，景象壮观，形成了一幅幅多姿多彩的画卷。网上的视频显示：一群椋鸟在空中飞来飞去，俯冲，上升，盘旋，变换着各种姿态，仿佛在描绘一幅幅壮丽优美的画卷，带给人无边无际的遐想。此情此景迷倒了众多游客，他们拍下了这不可思议的一幕，并将视频和照片发到了社交媒体上。网友萨拉?汤森德(Sarah Townsend)在萨默塞特郡的阿瓦隆沼泽拍下了这组照片，她还写道：太美了!另一名网友托尼?格里夫斯(Toni Greaves )也发帖说：“今天晚上在赫特福德郡看到的的一群椋鸟真是令人震撼!”据英国皇家鸟类保护协会对椋鸟的描述，这种鸟头尖，尾巴短，两翼呈三角形，体形比一般黑鸟小。视频中，从远处看，它们似乎是黑色的，但近看时，却又泛着淡淡的紫绿色，羽毛十分光滑。椋鸟在空中飞得特别快，落地时，它们还自信地在地面上来回走动。此外，这种鸟喜结群，叫声嘈杂，经常和同伴在空中成群结队，喋喋不休。椋鸟在英国的大部分地区都很常见，尤其是英格兰南部。然而，作为世界上最常见的鸟类之一，椋鸟在其他地方的衰落却已经使它被列入了濒危物种红色名录中。"}
{"lable": 6, "content": "日少年试图搭便车横穿美国遭警方扣留教育【环球网综合报道】据英国《每日邮报》2月24日报道，近日，一名15岁日本中学生的疯狂举动引发人们热议。据悉，该男孩试图搭便车横穿美国，结果被警方扣留，最终在其家长的陪同下顺利返回日本。据报道，这个推特名为“中学生理(Rei)”的15岁男孩曾在日本多个地区尝试搭便车旅行，屡试不爽。此次，他于2月4日抵达美国，试图完成从加利福尼亚到东海岸的搭便车旅行。拥有近8000名粉丝的他甚至为此创建了标签，以便大家及时了解自己的进程。然而仅仅过了5天，也就是2月9日，他便被美国警方扣留。在向其家长了解详情后，警方将其释放，最终他在父亲的陪同下安全返回日本。理的这一疯狂举动让他的粉丝们担心不已。因害怕其遭遇种族歧视、抢劫，甚至是更糟糕的事，他们纷纷留言，劝他赶紧回家，有的甚至直接联系拉斯维加斯的日本领事馆寻求帮助。在这种情况下，理不得不在推特上及时报平安。在接受《日本时报》采访时，理表示，虽然大多数美国人很友好，但是他们对搭便车的接受程度不如日本，路上不时会有人用异样的目光看着他。而他之所以会提前结束这趟行程，是因为在美国，18岁以下独自旅行是违法的。实际上，搭便车在20世纪60年代以前比较常见，而如今却被认为是危险行为。研究搭便车趋势的英国社会学家大卫?史密斯(David?Smith)解释道，这可能是源于汽车保有量的大幅增长。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "西班牙演艺人装扮成\"枪手\"吓坏度假游客据英国《每日邮报》2月24日报道，近日，西班牙一位专为儿童表演的演员头戴白色假发，手拿步枪出现在度假酒店的一处泳池旁。这一装扮吓坏了泳池旁的游客。事情发生在Thomas Cook度假胜地的Oasis Village酒店，53岁的英国人特里?梅西(Terry Massey)当时就住在这里。他接受媒体采访时表示，他4岁的女儿被“枪手”这一可怕的装扮吓住了，不愿意再回到游泳池，她害怕这个拿“枪”的男人再回来。据称，这名装扮成枪手的演员一直在游泳池周围徘徊。不过，这只是游戏的一部分，游戏还包括狩猎野兔。Thomas Cook的工作人员对此表示，这种“装扮是极其不恰当的”，他们正在对此进行调查，但他们并没有雇佣任何演员。"}
{"lable": 6, "content": "罕见\"冰海啸\"袭卷美国伊利湖岸 堆积9米高\"冰山\"【环球网综合报道】据英国《每日邮报》近日报道，美国肆虐的狂风在伊利湖沿岸引发了罕见的“冰海啸”，造成部分财产损失，暂无人员伤亡报告。2月24日，伊利湖出现强烈风暴天气，风速高达74英里/小时(约119公里/小时)，导致漂浮在尼亚加拉河口上的浮冰涌上河岸。视频显示，堆积的冰块形成了一道高约30英尺(约9米)的巨大屏障，向居民区和公路推进。数十万家庭和企业的电力被切断，学校被迫停课，汉堡胡佛海滩附近的居民自愿撤离。冰海啸，指强风将冰块从水体中吹出并积聚在陆地上，破坏力极强，可摧毁其路径上的任何东西。一位拍摄到冰海啸的人在推特上写道：“这次冰海啸是我见过的最疯狂的事情之一。它像推土机一样推倒树木和路灯。”尼亚加拉公园警察局于25日分享了一场关于冰海啸的视频，警告该地区的司机小心驾驶。位于布法罗的国家气象局已发布风力咨询，直到25日晚上，风速可达75英里/小时。该机构表示，强风将吹倒树木和电线杆，导致大面积停电，也可能造成轻微的财产损失。车辆行驶也会非常困难，民众需小心防范。"}
{"lable": 6, "content": "在世界最壮观的艺术岛屿 与极光谈谈情在北欧瑞典和丹麦的群岛，以及加拿大的东岸农村，有着四座致力于艺术的小岛，在如此壮观的美景下，有极光相伴，爱幻想的你应该会有很多的灵感吧。Fogo Island Arts，CanadaFogo Island 位在加拿大 Newfoundland 和 Labrador 地区，岛上保有许多来自英国和爱尔兰的古老民俗风情，除此之外岛上还有一个 Fogo Island Arts 小小的艺术中心，由建筑师 Todd Saunders 打造的艺术中心，设置在崎岖的地面上，简约、摩登的建筑外观，伴随着绝美的自然景色，简直就像一幅超实超的画作。Artipelag，SwedenV?rmd? 岛是由两万多个大小岛屿组成的斯德哥尔摩群岛中，最大的岛屿，Vrmd 拥有美丽的森林景观，搭配周边的海景，根本就是渡假天堂，而 Artipelag 艺廊则是藏身在雄伟的松林之中，更享有 Baggensfjrden 的海湾风景，一边野餐一边欣赏艺术，享受充满艺文感的假期，近期的展出则包括 Andy Warhol 和 Carouschka Streijffert。The KaviarFactory，NorwayHenningsvaer 岛拥有 Lofoten 群岛中最大的渔港，因为四周环海，也成为艺术家们心目中「挪威的威尼斯」，原本是个小渔村，拥有许多红白相间的小房子，美好的北欧景緻在这里具体而微，KaviarFactory 原本是生产鱼子酱的工厂，2013年开始成为艺术家 Venke 和 Rolf Hoff 个人收藏的艺廊，旨在将这个独特小空间，成为当代青年艺术家展示的舞台。ARKEN Museum of Modern Art，DenmarkArken Island与刚刚的三座岛屿有所不同，因为这是一座人造的岛屿，它完全就是因艺术而生的一座小岛，ARKEN Museum of Modern Art 最初的想法是设置在沙滩上，以一条搁浅船舶做为灵感，而因为养护的关系还是将其建立在内陆，而以人造岛的概念，将美术馆被围绕在潟湖之中，打造有着故事性的现代艺术建筑，航海主题也在内部延伸，厚重的铁门，铆钉状的螺栓和金属楼梯都为这沉船营造气氛。对了，千万不要错过ARKEN咖啡馆。"}
{"lable": 6, "content": "洱海1800多家客栈和民宅拆除 房地产项目大量停工为了确保湖水的质量，为了让子孙后代还能享受到洱海美丽的风光，这几年来，大理市政府对洱海环境采取了一系列的治理措施。洱海划定生态环境保护“三线” 痛下决心整治污染2013年至2016年，云南大理的餐饮客栈出现“井喷”。洱海流域核心区一度有餐饮客栈将近2500家。2017年年初，不堪重负的洱海，终于亮起了“水质警示灯”，蓝藻连片集中爆发。站在洱海水质拐点的“十字路口”，大理政府迅速启动了洱海抢救模式，2017年4月，洱海流域核心区的餐饮客栈全部暂停营业。2019年1月，《经济半小时》记者来到洱海边，人声鼎沸的场面早已不复存在，不少铺面贴出了出租、转让的字样。洱海店铺在双廊镇，截至目前，两百多家餐饮客栈已经恢复了营业，但前所未有的“休克疗法”带来的阵痛还远远没有消除。2018年5月30号，云南省大理白族自治州公布了《大理市洱海生态环境保护“三线”划定方案》，划定了洱海保护的“蓝线”“绿线”和“红线”。环洱海周边将面临一场规模空前的生态搬迁和腾退，首先就是绿线范围内的1806户客栈和民宅。双廊镇客栈经营户张联荟告诉记者，她家的客栈花费了父母一生的心血，但由于房屋建设时没有报建手续，因此客栈一直没能办齐包括营业执照、卫生许可证、消防证等必备的证件。尽管如此，张联荟家的客栈和镇上其他证照不齐的客栈一样，一直都在照常营业。她家的30间客房，在生意好的七八月份可以连续满房两个月。2018年下半年，张联荟家接到了需要进行整改和拆除的通知，一家人虽然百般不舍，但最终还是不得不接受了。他们也觉得应该给下一辈，甚至是下下一辈留一个健康的洱海。洱海客栈拆除图片大理州全面停止洱海海东开发区建设 诸多房企工地停工除了拆除客栈和民宅，2018年12月份，大理州开始全面停止洱海海东开发区建设。2017年底开始，进入的恒大、中梁地产、华侨城、绿城、碧桂园、万科等品牌房企也停下了在建项目。今年一月上旬，《经济半小时》记者随机走访了大理几个在建的楼盘，发现基本都已经暂停施工了。暂停施工的楼盘但是在大理机场路靠洱海的一侧有一个地产项目，其中大理维笙山海湾酒店像一艘已经驶入洱海的大帆船，距离洱海近在咫尺，该项目还有部分公寓和沿海边的几栋别墅待售。这里的工作人员告诉记者，他们是环洱海距离洱海最近的一个地产项目，虽然最近洱海边上拆了1800多家客栈和民宅，但他家“身份特殊、证照齐全，投资这里绝对没有后顾之忧，别墅项目今年就能开始售卖。”维笙山：“靠洱海最近的酒店”就在房地产商纷纷抢滩大理的时候，2018年10月份，中央环境保护督察组公布的督查结果认为，洱海环湖周边旅游地产开发强度仍然较大，组织实施的多个旅游发展规划未充分考虑当地环境状况。2018年12月，大理州开始全面停止洱海海东开发区建设。大理市委书记 高志宏：海东新城原来计划是123平方公里，后来降到53.49平方公里，最近又降成43.39平方公里，降了将近80平方公里。大理市的发展特别是核心区，必须实行减量，只减不增，现在所有的项目都是叫停的，城市规划修订调整以后，对于洱海周边一些房地产开发肯定是严格限制的。凤凰涅槃?洱海治理初见成效：2018年全湖未发生规模化蓝藻水华不仅是开发过度的客栈和民宅，污染洱海水质的另一个重要原因，还有当地农业种植带来的污染，洱海边大量种植耕地上使用的农药，化肥，经过雨水的冲刷渗透，最终都会进入洱海，污染湖水的水质。大理上关镇大理市上关镇位于洱海北岸，是典型的农业镇，过去十多年，这里主打的农产品就是大蒜。村民种大蒜的年收入每亩地一两万元。种植大蒜的收益高，但化肥使用量也大，大蒜的化肥亩均用量是蚕豆、水稻、大麦、马铃薯等其它作物的2至3倍。每亩大蒜用的含磷含氮的化肥就在三百公斤左右。大蒜在2018年之前，整个洱海流域大蒜的种植面积超过了10万亩。中央环境保护督察组对洱海流域的督察结果指出，洱海流域以大蒜为主的“大水大肥”农作物种植面积居高不下，面源污染问题突出。在此背景下，2018年8月，大理州要求在洱海流域禁止销售使用含氮磷化肥和高毒高残留农药、禁止种植以大蒜为主的大水大肥农作物。上关镇原本种植大蒜的土地，都改种蚕豆了。为了减少老百姓的损失，2018年，政府给生态种植每亩补贴1280元，改种每亩补助1200元，这样，从建设环湖截污项目、到进行生态修复、蓝藻防控，再到生态搬迁等一系列行动，为此大理市2018年投资将近40亿元。蚕豆目前，大理市环湖截污工程如期完工；“三线”划定1806户生态搬迁户全部完成拆迁；关停和搬迁规模化养殖场15户；实施生态种植6.2万亩，消减大蒜种植面积2.51万亩，严控高毒高残留农药，推广有机肥1.5万吨。2018年，洱海水质全年稳定保持Ⅲ类、7个月达Ⅱ类，全湖未发生规模化蓝藻水华。【半小时观察】洱海边的苍山，是中国山地植被保存最完整的山脉之一，共有各类植物近3000种，洱海也是云南高原生物多样性最突出的湖泊之一，2014年苍山洱海被联合国教科文组织授予世界地质公园的称号。优美的环境，带来的也是滚滚的旅游财富，“绿水青山就是金山银山”是苍山洱海最好的写照。但过度的开发，最终会毁掉大理人眼下拥有的这一切，日益严峻的水质环境，不断在警告着沿岸的居民，洱海的环境承载量是有限的。只有在今天当机立断，遏制住环境下滑的势头，才能保住未来的绿水蓝天。虽然大理市眼下面临的各种善后工作，让各方都感到了阵痛，但当地政府，投资者，当地居民，都将为曾经的无序过度开发，承担起各自的责任。每一个在环境中索取过过多利益的人，都将在恢复环境的过程中，偿还自己亏欠环境的那份债务。乡村振兴的改革，不止在大理一地进行，洱海边的这个教训，也值得更多人引起重视和思考，不要为眼前的利益，失去了未来，留住绿水青山，就是留住一个值得期待的明天。"}
{"lable": 6, "content": "在菲利普岛上观鸟 是种什么样的体验?渔夫湿地是理想的观鸟地渔夫湿地（Fisher’s Wetland）离游客争相打卡的菲利普岛巧克力工厂只有三分钟车程，但如果不在GPS上精准设置好位置，你可能转上好几圈也找不到。在通往湿地的砂石小路，一个“不速之客”突然闯到路中央，毫无防备的我一脚急刹，惊醒车上昏昏欲睡的同伴。我们和巴伦角燕（Cape Barren goose）就这样首次邂逅。这只通体灰色的家伙若无其事地拖着肥硕身躯，在我们车前半米处慢悠悠穿过路，朝着灌木丛走去……远些的水边，若干它们的同类两两相伴，觅食、梳理羽毛、闲逛，偶尔发出两声低沉的叫声。别看它样子不起眼，但却是澳洲独有的鸟类，在整个澳大利亚大陆，也仅在南部极少地区可以看到。突然一下近距离看到这么多，我们颇感兴奋。鹈鹕已在澳洲大陆生活了上万年渔夫湿地称得上理想的鸟类栖息地，水前的开阔草地、灌木属于巴伦角燕、紫水鸡这些多数时候运动迟缓的懒家伙，水中则被成群的黑天鹅和个头虽小，但数量众多的白冠鸡占领。更远的地方，长嘴巴的鹈鹕（Pilican）很难被忽略。在游人如织的海滩边，它们可以飞到餐桌旁，毫不客气地争抢人类食物，饱餐之后，又飞回宁静的自然环境中栖息繁育。它们可以快速适应不同的环境。鹈鹕们将巢穴像浮岛般修筑在水岸边，一个个“家庭”相邻，彼此偶有交流，像是一个社区般和谐。因为体型大，所以虽然远些，但只要通过望远镜或长焦镜头，鹈鹕的一举一动都能被我们清晰看见。一只成年鹈鹕很少移动，它待在巢中，身下是正在孵化的蛋。旁边另一个巢中的幼鸟活跃地动个不停，它的个头已经和父母差不多大，但还没有换羽，褐色的蓬松稚羽清楚地告诉大家它还是个宝宝。有两只鹈鹕时常起飞，瞬间就飞过我们的头顶，此时才让人意识到，身型庞大的它们一旦到了空中原来如此矫健。鹈鹕展翅而飞莱尔湾生态保护区（Rhyll Inlet State Wildlife Reserve）深入菲利普岛中部，这里有长长的人工木栈道，让人能进入脚下的大片红树林，又不会令它们遭到破坏。淡水与咸水交汇的红树林区域有适合鸟类栖息隐秘的环境和足够的食物，此时开始退潮，更多陆地浮出水面，涉水鸟们觅食的最佳时机到了。相比水鸟，涉水鸟对外界的动静更为敏感。我沿着步道走了一阵，找到一处理想之地，这里头顶有大树遮阴，跟前有茂密的草丛隐蔽。我们没有打扰它们，从草丛间的缝隙透过望远镜看它。此时，涉水鸟们正展现着敏捷的捕食技巧，它们修长的身姿、特别是那两条大长腿，在这样的环境中施展得游刃有余。不同鸟类各自展现出不同技巧。身型优雅的琵鹭（Spoonbill）自带餐具——像长柄勺形状的嘴（它们的英文名字直译，即为勺嘴）。它们找寻食物的方法也很简单直接，一边往前走，一边用“勺子”在浅滩里横向滑动，这样的地毯式搜索让藏身沼泽中的各种螃蟹、贝壳无处可逃。身材纤细的白脸鹭（White-faced heron）喜欢在空中侦察，它一次次起飞、盘旋，贴水面低飞，爪子下探捕食，但成功率似乎并不高，在我观察它的较长时间里一次次扑空。过了一会儿，一只澳大利亚白鹮（Australian?White ibis）不知从何处飞来，出现在视野中，加入到捕食者行列中。这是一种在澳洲以外很少有机会看到的鸟，或许因为这个原因，加上始终在很远的距离，让它尾部被黑色羽毛覆盖的白色身躯更为闪亮，有种大Boss的气质。它像雕塑般矗立，不要说移动，连身体的微小动作都几乎没有。但就在一个瞬间，这只强壮的大鸟行动了，它将头探入水中，敏捷地用嘴下探，然后仰头一甩，一条大鱼就在短短的瞬间滑入了它的喉咙。接下来，白鹮又保持了之前的静止状态，安静地等待下一次出手的机会。哪里都能来插上一脚的袋鼠菲利普岛被海包围，大量海湾、沙滩引来大量水鸟，但就在离海不远的地方，茂密的丛林里同样热闹。奥斯文保护区（Oswin roberts reserve）是一片极茂密的丛林，阳光被树叶遮蔽，光线比外面暗，相比在海岸、湿地等开阔地带，在这里观鸟需要更强的观察力。我们沿着步道走了十来分钟，大概感觉位于丛林中部位置，就找了一处开阔地方停下来。随着安静等待的时间渐长，周遭鸟叫声和枝头晃动的频率开始逐渐增加。一对彩虹鹦鹉（Rainbow lorikeet）从较低的上方飞过，它们身上五彩缤纷的颜色和飞行时巨大的响声很难不被发现。接着，高空传来悠扬的口哨声，三声长鸣，一声清脆断音收尾，循环不断。我循着声音望去，顶部树枝偶尔晃动，这是鸟在枝头间跳动造成的。鸣叫一直传出，但因为枝叶太浓密，无论如何变换位置角度，也一直没看到鸟的身影。经过耐心的追踪和等待，一个黄色的肚皮终于露了出来，那是一只金啸鹟（Golden Whistler），鲜艳的身躯来回跳动，几乎一刻不停，而与此同时，好听的鸣叫也不曾间断。这是个好的开始，作为外来者的我们正在被丛林接纳。金啸鹟在枝头跳来跳去"}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "法国动保人士在保护牡鹿时遭到猎人枪击据英国《每日邮报》2月21日报道，近日，法国塔恩省的一些动物权利保护者试图拯救一只牡鹿期间，遭到猎人向其开枪，场面一度十分紧张。视频中动物保护人士试图保护这只牡鹿，将它和一群狗隔开。期间一度可以听到枪声，一人大喊“那个混蛋向我们开枪了!”在紧张的气氛中，可以听到一名男子用法语大喊：“第一个走近的人已经死了!”一名猎人手持枪支，对活动人士说“第一个摸狗的人已经死了!”并喊道“我才不在乎被你们拍下来。你们打了我的狗，而我是在保护我的狗!”其中一名动物保护人士回答说，“我们并没有，我们是为保护动物而来的。”视频最后，抗议者们坐在鹿身旁，而这只鹿显然已经筋疲力尽，没了呼吸。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "吓!英国两小伙徒手爬数百米高塔吊玩命自拍据英国《每日邮报》2月20日报道，在英国伦敦，两个小伙徒手爬上了金丝雀码头一座距离地面820英尺(约250米)的塔吊，然后沿着塔吊的悬臂在高空行走。最后，两人站在起重机的一端开始自拍。从这段令人头晕目眩的视频中可以看到，两人爬上起重机后，一名小伙激动地喊道：“太刺激了!”随后，他们站在起重机的一端摆起了pose，其中一人还张开了双臂。他们身后便是花旗大厦以及有着欧洲第三高建筑之称的碎片大厦，整个伦敦金融城的夜景尽收眼底。自2007年以来，“城市自由攀爬”的热潮开始高涨，但最近这项运动获得了更多的关注。一些极限狂人喜欢爬上高楼，只是为了自拍。虽然城市攀爬致死的确切数字尚不清楚，但对于那些冒着生命危险去挑战肾上腺素的人来说，这并不是什么罕见的结局。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "三亚连夜整治低价游 两家公司被责令整顿据中国之声《新闻纵横》2月25日凌晨报道，在三亚海月广场，存在不少人散发低价游传单等情况。2月25日早上，三亚市旅游警察、市旅游质监局等相关涉旅部门迅速展开联合行动，执法人员在海月广场现场控制7名散发低价游传单人员。针对报道中提到的“夜游三亚湾”旅游项目乱象，三亚市交通部门立即约谈相关企业，要求涉嫌组织不文明演出的三亚浩洋大船服务有限公司和三亚巡洋游艇服务有限公司立即停业整顿;同时，要求所有“夜游三亚湾”旅游项目经营企业不得进行升舱收费，船票一票通;相关企业在船上组织抽奖活动必须是客人自愿抽奖，不得强迫消费。目前，相关案件正在进一步调查处理中。三亚市将继续深入开展专项行动，加大整治力度，整治非法散发旅游传单、低价揽客、黑社黑车黑导、旅游购物等各种乱象，特别是深挖背后组织团伙，铲除滋生旅游乱象的土壤，还游客一片旅游净土。"}
{"lable": 6, "content": "《绿皮书》美东公路电影?其实全在路易斯安那肯塔基路易斯维尔，Tony进酒吧解救被欺负的Shirley博士和旅行本身一样，公路片非常容易陷入虚无和乏味，因此，这一类型片中建立正确的人物关系的发展脉络尤为重要。歧视、服从、认可、矛盾、理解，《绿皮书》设计出一个黑主白仆的两人巡演旅程，让观众随他们深入1960年代种族问题严峻的美国深南，并迎来一个接一个的小高潮。司机对老板哀其不幸，黑人对白人怒其不争，最终，阶层和族群矛盾都在旅程中得到了解决，像好莱坞擅长定制的一切happy ending，道路千万条，安全第一条，平平安安回纽约，共度圣诞好时光。纽约场景，全由新奥尔良扮演为了充分建立让人信服的主角性格，以在故事展开后渐渐塑造引领剧情发展的人物弧光，片长130分钟的《绿皮书》，竟用了前30分钟的篇幅，展现主配两人在纽约千差万别的生活。Tony Lip住在曼哈顿Downtown的小意大利区，在时年喧嚣的爵士夜店Copacabana俱乐部，做着处理“公共关系“的打手，失业时靠着汉堡大胃王比赛和到犹太人当铺抵押手表，赚点能在老婆面前有所交代的美钞。Don Shirley则住在中央公园南面卡耐基音乐厅楼上的王宫中，在象牙工艺品和施坦威钢琴簇拥中，俨然一位优雅高贵的非洲酋长，按后来Tony在路途中的愤怒指责，“我住在街上，你却在城堡之巅，我的世界比你黑得多”。电影中除了第七大道881号那块“卡内基音乐厅”门面招牌的空镜头外，其余全数纽约场景，其实全由新奥尔良和附近城镇扮演！原因或许与制片成本有关。北美一些大都市拍摄成本惊人，租用街道和市内空间，得给场地、人员、设备等能想到的一切事情上保险，因此节约的剧组，常常都得找政策宽松且有退税政策的州市来充当，比如，温哥华扮演西雅图，多伦多扮演洛杉矶，新墨西哥扮演德克萨斯，而今，轮到新奥尔良来充当纽约了。International House Hotel（来源：booking.com）电影中，Copacabana俱乐部的外部，在现实里是Camp大街上四星级的国际家园酒店（International House Hotel），高朋满座的内部，则是历史悠久的Carver剧院。布鲁克林的康尼岛有着一年一度世界级的大胃王热狗比赛，不过主角赢下街区比赛的汉堡店，却是由新奥尔良法国区波旁大街上一家名为Clover的熟食店充当的。新奥尔良The Clover熟食店充当了片中吃汉堡比赛的场地（来源：David Grunfeld, The Times-Picayune)Carver剧院历史图（来源：The Times-Picayune）无论去没去过纽约，我们都能从《蒂凡尼早餐》和马丁·斯科塞斯的经典电影中，知道纽约的老式住宅公寓外，总少不了消防螺旋楼梯和晾衣绳。其实这并非纽约的城市专属风景。片中顾家好男人Tony生活的小意大利区，是在新奥尔良西北72公里罕蒙（Hammond）市的北岸广播大厦拍摄的。同在这个街区一家叫做Benny’s Place的演出场所，还充当了后来公路旅程中肯塔基路易斯维尔市一家酒吧，在那儿，冷静沉着的Tony解救了正被白人种族主义者欺负的Shirley博士。Hammond市的Benny's Place （来源：Mapquest.com)充分利用新奥尔良的老剧场和酒店钢琴家Shirley和司机Tony为时两个月的美东巡演，按片中出现的演出城镇，线路大体是纽约-宾夕法尼亚州匹兹堡-俄亥俄州-印第安纳州汉诺威学院-爱达荷州锡达拉皮兹-肯塔基州路易斯维尔-北卡罗莱纳州罗利-佐治亚州梅肯-田纳西州孟菲斯-阿肯色州小石城-密西西比州杰克逊-阿拉巴马州伯明翰-纽约。离开爱达荷锡达拉皮兹市不久，在给爱妻的信件中，Tony感叹道，“我们的国家还真美，一路过去都是风景“。真实的摄制情况是，一路各州壮阔的原野、落叶飘零的大道、暴雨磅礴的深夜，经停的奢华演出场馆、简易的路边餐厅和黑人专属汽车旅馆，全都在为剧组提供一站式服务的路易斯安那州。巡演第一站，是Tony唯一讲荤段子“那儿女人奶子都很大”的匹兹堡。大宅音乐会这场戏的替身，是新奥尔良St. Charles大道4717号一处名为“ W.P. Brown之家”的庄园，其中那栋巨大的罗曼式建筑，是由当地一位棉花产业大亨于1904年出资建造的。该宅邸还是近年由伊桑霍克主演的美剧《人类清除计划》第一季里的重要场景。同样，在电影中的匹兹堡某座酒店大堂，Shirley希望Tony注意言辞举止，不要说粗口。这一场戏摄制于新奥尔良Canal大街近百年历史的Saenger剧院。Shirley在匹兹堡希望Tony注意言辞举止，不要说粗口，实际上摄制于新奥尔良Canal大街的Saenger剧院电影跳过俄亥俄，让Tony在印第安纳州汉诺威学院，替博士解决了第一个麻烦，一击老拳砸向一个飞扬跋扈不换钢琴的工作人员，让他懂得了做人的道理。演出场所由新奥尔良杜兰大学的McAlister音乐厅充当，当《绿皮书》于2017年底到2018年初摄制时，导演彼得·法雷里曾在访问中说过，自己的儿子刚进了杜兰大学。新奥尔良电影节，有着一个重要举办场地——Orpheum剧院。2018年那届，观众会发现自己眼前多了个舞台，那正是为《绿皮书》中Shirley博士登台演奏而临时搭建的，不过在电影里，它成了佐治亚州梅肯市的舞台。这一场戏中，Shirley演奏得特别用力，因为白天，他刚在梅肯城区的西装店里遭遇歧视，店员坚决不让黑人试穿。停在新奥尔良Orpheum剧院门口的拍摄用凯迪拉克（来源：Dinah Rogers, The Times-Picayune）毕竟，这是一部由高级演出场所串联起来的公路电影，拍摄地新奥尔良那些享有盛誉的历史剧院和酒店，就纷纷被短暂征用，作为片中美国东部和深南部的礼堂。Canal大街的罗斯福酒店成了Tony在孟菲斯邂逅黑道老友的地方——该酒店也同样出现在《暮光之城：破晓》和《特朗勃》中。带有巴洛克式泳池的新奥尔良运动员俱乐部，成了佐治亚州梅肯的基督教青年会所在地——Shirley在此与一个男同性恋约会而被警察抓捕。城市郊外的English Turn高尔夫球会，是本该举办最后一场演出的阿拉巴马州伯明翰豪华餐厅，因不让音乐会主角Shirley博士入场用餐，两人决定毁约离开现场一众伪善的白种富人。新奥尔良郊外的English Turn高尔夫球会，是本该举办最后一场演出的阿拉巴马州伯明翰豪华餐厅路易斯安那，为《绿皮书》降下豪雪新奥尔良之外，充当深南方各地的路易斯安那州其他城镇，还包括：Metairie镇上的Aloha汽车旅馆，电影中是肯塔基州路易斯维尔，Tony和Shirley两人第一次分开住宿，因为黑人只能住在“绿皮书“标明的有色人种专属酒店。2017年《金刚狼3：殊死一战》也在此拍摄过。Metairie镇上的Aloha Motel，是电影中肯塔基州路易斯维尔种族隔离的汽车旅馆阿松森县（Ascension）的Houmas House种植园，在片中是北卡罗莱纳州罗利的一栋豪宅，主人不让黑人演出嘉宾在房子里上厕所。来自苏联的协演大提琴手对愤愤不平的Tony解释，“Shirley博士本来完全可以在上东区公园大道给白人富豪演出，赚4倍的收入，可他执意要来深南方巡演”。曼德维尔（Mandeville）镇上的Ruby's Roadhouse酒吧，是片中最后一场演出“橙鸟”酒吧的真实所在。Shirley决定毁约不伺候阿拉巴马的白人老爷之后，就来到这儿，第一次跟黑人同胞尽情玩耍起即兴爵士。最后，还记得Shirley博士第一次帮Tony润色写给妻子的情书吗？在深秋落叶飘零的某张路边餐桌边。那是路易斯安那州北部Amite市郊外一家名叫Miss Anne的炸鸡店。毕竟是美国深南边疆，一月份的路易斯安那看上去也神似中部各州的深秋，在Amite拍完那场两人矛盾大爆发的雨夜戏之后，剧组原计划休息几天，再转场到白雪茫茫的明尼苏达州，拍完圣诞夜从马里兰赶回纽约的戏。万万没料到几乎从不见雪的路易斯安那，迎来了罕见的大雪。“一切就这么神奇地发生了，我们不用飞去明尼苏达了，你看到我们开着车在雪夜里艰难前行，这太完美了。“饰演Tony Lip的维果莫腾森回忆道。"}
{"lable": 6, "content": "奥斯卡最佳纪录长片《徒手攀岩》:爬上悬崖 骗过死神我有幸在2016年采访过片子主角亚历克斯·霍诺尔德（Alex Honnold），也为他感到非常高兴。亚历克斯·霍诺尔德的名字，估计大部分中国人都没听说过，但当你在百度搜索，出现的第一个自动联想关键词是“Alex Honnold死了没”，直到今天才变成了“纪录片”、“奥斯卡”等。《徒手攀岩》不是很多人想他死，是他在做的事情太危险，他的同类里已经有一半人丢了性命。亚历克斯·霍诺尔德是当今世界最著名的徒手攀岩者，狮子座，1985年出生于美国加州。他20岁出头时，就曾经在无保护、无辅助装备的情况下攀登了优胜美地、宰恩等美国国家公园的著名大岩壁，破了多项纪录，登上《美国国家地理》封面，美国CBS新闻节目《60分钟》、《纽约时报》、CNN……2017年6月3日，亚历克斯·霍诺尔德徒手攀登优胜美地的酋长岩成功，是世界第一人，耗时3小时56分钟。《徒手攀岩》纪录的，就是这次“在徒手攀岩历史上如同人类登月一样”的壮举。亚历克斯·霍诺尔德徒手攀登优胜美地的酋长岩徒手攀岩：掉下去，会死所谓徒手攀岩（Free Solo Climbing），就是不借助绳索、保护带或其他保护装备，徒手攀爬岩壁。攀岩者只有一双鞋、一个挂在腰间的粉袋（用以涂抹双手防滑），完全依赖自己的身体甚至是几根手指，像壁虎一样挂在光秃秃的岩壁上。徒手攀岩是世界上最危险的极限运动之一。在徒手攀岩的维基百科页面上，有一串长长的死亡名单，那些著名的攀登者从几百米高的悬崖坠落——普通人从10米高空掉下就可能死亡。生和死之间，没有过渡，这是在光秃秃的岩壁上与死神共舞。你如果看过《碟中谍2》或《碟中谍6》，或许会对阿汤哥的奋身攀岩镜头印象深刻，然而阿汤哥是用了绳索攀登的，在后期制作时绳索被PS掉了（即使如此，阿汤哥也是很厉害了）。而《徒手攀岩》是一部完全真实的纪录片，没有预演，没有重拍，绳索更没有被PS掉，亚历克斯唯一使用的“装备”，就是他自己的身体和头脑。徒手攀岩界的登月事件电影用1小时40分钟的篇幅，来告诉你徒手攀登酋长岩到底是一件多么疯狂的事情。这道岩壁是全球最大的花岗岩巨型独石，从底部到顶端高达838米，比地球上的最高楼还要高，从地面仰望，位于顶部的攀岩者已经无法用肉眼看见。酋长岩被认为是世界上难度最高的攀岩之一，即使是用绳索成功登顶，也是一条大新闻。经过千万年的冰河洗刷，酋长岩成了一块光溜溜的岩壁，几乎垂直于地面，除了有少数裂缝、夹缝以外，无从下手、下脚，哪怕一脚踩高了或踩低了都可能是生和死的区别。在这种峭壁上，徒手攀登用的是一种叫做Smearing的脚法，用前脚掌面“抹”在岩石面上，利用岩石面上的微小起伏和粗糙性质来获得摩擦力，以支撑全身重量。正如攀岩家、亚历克斯的好朋友Tommy Caldwell所说：“想象一下，假如有一项奥运会级别的运动项目，如果你得不到金牌你就会死。那么徒手攀登酋长岩就是这项运动。你必须做到毫无差错。”很多攀岩者都曾经想象过徒手攀登酋长岩的可能性，但唯二曾经公开宣称他们考虑攀登的人，Michael Reardon和Dean Potter，已经先后死于攀登事故。他随时可能在镜头前死去Freerider（搭便车之路）是攀登酋长岩的经典路线，全长3000英尺（约 914 米），共33 段，亚历克斯在电影里这样描述其中一些高难路段——多年来，“极限平板”（Freeblast）这段路都会让我神经紧张。如果你滑倒了，你的手可撑不住你，你时刻都站在微凸的边沿上，也就是岩石质地发生细微改变的地方。只是这两个小小的接触点支撑着你不掉下去。而当你向上爬时，就只剩下一个支撑点了。置身“怪兽大裂缝”（the Monster Offwidth）路段，你身体总有一部分被夹在山缝里，这就是世界上最糟糕的普拉提课程，上课时还有人拿着鞭子抽你，还会偶尔拿来张砂纸在你皮肤上蹭，还告诉你就算你吐出来，也得保持这个动作，稍微动错一下，就会跌入万丈深渊。“特富龙角”（The Teflon Corner）就像两片互相垂直的玻璃，太滑了，让我心里发颤，我需要两手撑着两边的岩壁，就像我的手掌和脚都撑在玻璃上一样。同时尝试微调我的支撑点来保持平衡。这样我就可以把力均匀地分在这四个点上，感受2500英尺的风在我身下呼啸而过。想想就很刺激。除了技术难度，摄影机的全程记录更可能给亚历克斯带来巨大心理压力。他并不是个事先张扬的人，虽然徒手爬上酋长岩是他多年的梦想，但只想自己悄悄去做，每当别人问他是不是要征服酋长岩，他都不会明确回答。而现在，他却要在摄像机和整个摄制团队面前攀登。即使摄影师们把器材事先固定在悬崖上，使用遥控拍摄，镜头的存在依然无法忽略。即使金国威（Jimmy Chin）已经跟亚历克斯合作了长达十年，彼此信任，Jimmy依然很担心，万一出事，那就意味着，“你的镜头活生生记录了他死去的过程。”更何况，在预定的挑战日期之前，从来没出过事的亚历克斯竟然受伤了两次，这让好朋友Tommy非常担心。亚历克斯·霍诺尔德和金国威爱情卸去了他的铠甲？亚历克斯受伤的直接原因，是女朋友Sanni没有给他做好保护。Tommy说，他很为亚历克斯和Sanni的甜蜜恋情感到高兴，然而，“这么高级别的徒手攀岩，你真的要有一副精神上的盔甲。这样一段浪漫的恋爱是不利于形成精神护甲的。在攀岩时你需要集中精神，但恋爱关系总会使你卸下盔甲。鱼与熊掌不能兼得。”正如我们看过的很多英雄故事，男人最好是勇往直前，儿女情长反而会拖累他们的历险。电影花了一些篇幅来表现亚历克斯的恋情。在电影开头，他曾经说，自己虽然交往过一些女生，但在攀岩和恋爱之间，他永远选择前者，别的不说，他长年住在房车里，到处开车攀岩，这就已经让很多女生受不了。受伤后，亚历克斯一度感到很懊恼，甚至想过跟Sanni分手。但最终没有，亚历克斯感到这是他迄今为止最健康的一段关系，Sanni让不善于表达自己感情的亚历克斯学会说“爱”。“当你徒手攀岩时，也要时刻挂念着我，时刻挂念着我会不会改变什么事情，会不会影响你做决定？”Sanni问他。“如果我有某种义务来最大限度延长我的寿命，就像这样，那么显然我必须放弃徒手攀岩。”“那我问你，你觉得陪伴着我算是一种义务吗？”“嗯，不，不算。谢谢你的关心，我也尊重你对我的关心，但我绝不会认为那算是一种义务。”爱情，依然排在徒手攀岩之后。然后，亚历克斯说了一段很触动我的话：在她（Sanni）看来，生命的意义在于幸福，在于结交让自己生命更充实的人，好好享受一切。在我看来，生命的意义在于成就，谁都能活得舒服快活，但如果人人如此，世界就无法进步。你知道，吃得苦中苦，方为人上人。生命之意义在于奋勇当先，至于个中原因，倒不见得多么重要，这就是你的人生道路，你要好好走下去。你直面恐惧，只因这是实现目标的必然要求。这就是他妈的勇士精神。我是跟Sanni一样的人，不追求成就，只追求幸福、充实、快乐。然而，这个世界依然需要亚历克斯这样的勇士存在，让我们看到人类挑战自我的极限。亚历克斯在社交媒体上“秀恩爱”不要控制恐惧，要消除恐惧几乎所有听说亚历克斯故事的人，都会问，他是疯了吗？活腻了吗？别人可能认为他就是个喜欢找刺激的人，亚历克斯甚至跑去做磁共振扫描大脑，看看是不是哪里缺根筋。医生发现，亚历克斯的杏仁核（大脑里的“恐惧中心”）完全没反应，它没有坏，只是需要更高程度的刺激。我回想当年采访亚历克斯时，他身上似乎没什么疯狂的因子，清澈的大眼睛，阳光的笑容，长着厚茧的大手，纯粹而专注。他会跟你说他如何周密计划一次攀岩：“每次攀岩之前我都会先想好路线，如果距离有长有短，就要短距离的攀岩安排在前，距离长一点的安排在后；还要综合考虑各个攀岩目的地的气候条件……”“在真正开始徒手攀岩之前，我会至少先做一次绳索攀岩：寻找路线，清扫路线上的灰尘、苔藓，体会试攀下来的感受等等。只要我对完成这次徒手攀岩挑战有十足的把握和信心，我就会开始徒手攀岩。为了能有这份十足的信心，每次挑战前需要做的准备可能有所不同。反过来说，也只有我有十足的信心后，我才会开始徒手攀岩的挑战。”一旦不谈论攀岩了，他甚至有点Nerd：“在攀岩之外，我就是一个很无聊的人而已。我并没有所谓的日常生活，不是那种平日去参加 party、去泡吧、偶尔出门攀岩的人。相反，我很少在家住，几乎一直都在攀岩和去攀岩的路上。”看书，锻炼，攀岩，这几乎就是他生活的全部。看看他在脸书和社交媒体上晒出的行装：大捆绳索、多只快卸扣、几本书、T恤、鞋子。几年前，他开始吃素。亚历克斯在社交媒体上的日常分享从《徒手攀岩》，你还能看到亚历克斯的冷静和缜密。他在房车的门框上方装了一块定制的“Hang Board”（悬挂板），板上有两排洞可以把手指伸进去，他每隔一天就做一次长达一小时的指尖悬挂和引体向上，全身重量都靠指尖牵引。他的攀岩日记，从来不写看到一棵大树、天空很蓝之类的，全是干巴巴的技术要点，回顾点评自己关键步骤的表现，需要什么改进，如何解决岩上难点等等。“你不是在控制你的恐惧，你只是在努力摆脱恐惧。人们都在说要努力克服自身的恐惧，而我从另一个角度看待这个问题。我通过不断地反复练习动作，来拓展我的舒适区。我会尽力消除恐惧，直到压根感觉不到恐惧。”挑战酋长岩成功后，亚历克斯甚至没喝酒没特别庆祝，只是想起这一天是应该做Hang Board的日子，于是回到自己的房车里如常训练。在接受《美国国家地理》采访时，亚历克斯说，“很多年前，当我第一次在脑海里想象，徒手攀登Freerider会是怎样，至少有一半的路段我感到，妈呀太可怕了……然而从那以后，我一直在扩大自己的舒适区，直到那些曾经看起来很可怕的东西最终都进入到我的舒适区来。”如今，酋长岩上的每一个着力点，都成了他的老朋友。《徒手攀岩》所讲述，与其说是一个探险家玩命的故事，不如说是一个普通人如何战胜恐惧、如何极度专注于他热爱的事情、并有计划地一步步接近目标、登上顶峰的故事。他在岩壁上自由舞蹈，骗过了死神，凭的不全是运气和勇气，也不全是天分，而是过去20年攀登所累积的经验和能力。我想大多数人都不攀岩，但每一个人都会面临恐惧，都有过梦中惊醒的经历，每个人都会思考人生的意义，每个人都有一些梦想，也曾纠结要不要踏出自己的舒适区。本届奥斯卡最佳纪录片颁给了一部小众运动的电影，除了电影本身的故事很扣人心弦、画面也极其震撼以外，故事背后的主题并不小众。亚历克斯·汉诺尔德语录我觉得吧，每个人都会在某一天死去，徒手攀岩只不过是让那一天来得更快而已。也不是说我一直盼望，盼望坏事的发生。我喜欢区别风险和后果这两个词。当我徒手攀岩的时候，我会去想，我摔下峭壁的风险，也就是几率其实很小，即使摔下去的后果十分严重，而勇于挑战艰险的攀途，却安全达到终点，那正是徒手攀岩的魅力之一。我也怕掉下山崖摔死，但你挑战自己并且做到极致时，你会有一种满足感，这种感觉在你面临死亡时更加强烈，你必须做到万无一失。如果你是个追求完美的人，那徒手攀岩是最接近你心愿的事。有那么一瞬间，做到完美确实感觉不错。我没有向任何一样东西妥协，即使它们曾经对我无比重要。"}
{"lable": 6, "content": "2019值得去的境外旅游地 哪个是你的菜?仔细算算2019年的假期还有不少，想要长途旅行的可以好好计划起来了。近日，包括旅游宝典LonelyPlanet、CNN、booking.com等都公布了2019年的最佳旅行目的地榜单，虽然各份榜单的评价标准和结果不同，但仔细比较，也会发现一些上榜率较高的目的地。结合大家的实际情况以及中国游客的出游便利性、喜好等因素来考量，下面筛选出的2019年最值得去的境外旅行目的地，也许可以帮助你找到今年的旅行灵感。推荐地：塞尔维亚、波黑今年不少旅行榜单都把塞尔维亚、波黑列入了2019年必去的目的地，这两个国家是比较小众的目的地，但是对中国游客来说都是很值得关注的，因为这两个国家都对中国游客免签，而且都是比较漂亮的国家，游玩性价比很高。玩法：塞尔维亚和波黑可以分别玩，时间充裕的话也可以联游，联游至少要10天以上。在塞尔维亚建议自驾游，一般五六天已经很充裕，贝尔格莱德通常是旅行的起始站，萨瓦河从市区穿过，将贝尔格莱德一分为二，一边是古色古香的老城区，一边是现代化建筑群集中的新城区，市中心的歌剧院、国家大剧院、国家博物馆、政府行政大楼等建筑能让你感受到这座城市的古老与现代。除了贝尔格莱德，LonelyPlanet把诺维萨德列入了2019年的必游榜单。这是一座艺术文化小城，有多个博物馆和美术馆，最著名的是伏伊伏丁那博物馆，收藏了不少塞尔维亚的藏品。波斯尼亚和黑塞哥维那简称波黑，位于巴尔干半岛，东邻塞尔维亚首都萨拉热窝。萨拉热窝有许多和历史息息相关的景点，在历史书中被称为“一战导火索”的拉丁桥以及各种历史建筑是当地必游景点，还可以联游到波黑的莫斯塔尔老城感受古城美景，通常在波黑游玩四五天差不多。推荐地：墨西哥墨西哥今年上了不少旅游目的地的推荐榜单，LonelyPlanet把墨西哥城推上了十大城市目的地榜单，CNN将墨西哥本土文化最浓烈的瓦哈卡州选进了榜单。对于中国游客来说，墨西哥是一个带有神秘色彩的去处。去年海航开通了北京-蒂华纳-墨西哥城的航线之后，中国游客探索墨西哥风情更加方便了。玩法：作为墨西哥最古老的城市，墨西哥城因为几千年来玛雅人和阿兹特克族人曾在这里留下过灿烂的文明，而留存了不少文化历史遗迹。古老的街道，有故事的建筑，还有浓郁的墨西哥风情，都是这座城市最特别的地方。其中，集中于市中心的宪法广场、国家宫殿、大神庙考古区等，还有许多博物馆和老房子，都是墨西哥城不可错过的风景。瓦哈卡州位于墨西哥南部，非常有拉丁美洲的风情。瓦哈卡市西南侧的阿尔万山和东南侧的米特拉是萨波特克文明的重要遗址，其中阿尔万山尤为著名，它与瓦哈卡市古城区一样，在1987年被联合国教科文组织列入人类文化遗产名录。推荐：阿根廷、智利这几年，南美因为世界杯、签证放宽等原因，掀起了一波旅游热潮。之所以将阿根廷和智利联合起来作为2019年值得去的目的地来推荐，是因为2019年1月份起，“南美版”申根签证已经实行，根据智利和阿根廷联合签署的协议，两国对中国游客实行单一签证，以方便中国游客入境两国旅游。从2019年1月起，中国公民只需向其中一国申请旅游签证，便可赴两国旅游。持有这种签证的中国公民需首先进入签证发放国，然后可以多次出入两国，总时间自入境起不超过90天，足够大家好好联游两个国家。玩法：阿根廷有激情四射的足球，有热情洋溢的探戈，有伊瓜苏瀑布，单是这个国家，要深度游就起码要10天以上。除了在首都布宜诺斯艾利斯深度感受其活力四射的街头文化外，到阿根廷还必到伊瓜苏瀑布，这个横跨巴西、阿根廷的巨大瀑布群是世界上最宽的瀑布，乘船欣赏或沿着步行道靠近瀑布，都能感受到那种震撼。冰川也是阿根廷的“国宝”。要看冰川就要到巴塔哥尼亚，必去的地方就是位于圣克鲁斯省西南部冰川国家公园内的佩里托·莫雷诺大冰川。这个高达3600米、绵延200公里的大冰川，目前少数冰层还在不停地移动断裂，现场可以听到冰川断裂而发出的巨大轰鸣声。游完阿根廷，可以直接飞去智利首都圣地亚哥，以首都为中心玩四五天，每天主题都可以不一样。比如附近的瓦尔帕莱索被联合国教科文组织列为世界文化遗产，老城区都建在山上，房子被漆成了五颜六色的，街道上随处可见涂鸦，适合摄影。智利又是葡萄酒大国，离圣地亚哥最近的是智利著名的麦坡产区，这里属于地中海气候，主要种植赤霞珠葡萄。"}
{"lable": 6, "content": "\"机场人员\"推销贵宾卡 优惠价比机票原价贵日前，河北石家庄的段先生向澎湃质量报告平台反映，近期的一次乘机过程中，在一位自称机场内部人员的推销下，自己购买了一张用于机票预订的“西部港湾”贵宾卡。段先生本以为贵宾卡内充值的钱可以直接用来抵扣机票，但预定机票时才发现，贵宾卡仅可抵扣90元，自己还需再支付1470元，算下来比某订票网站上的1500元还贵出60元。“西部港湾”贵宾卡销售方回应称，“上述情况很多客户投诉过，但对于每次购票抵扣3%-30%（不能一次性使用），这在销售时已经告知客户，有的客户可能没理解清楚。”?西安咸阳国际机场相关工作人员则告诉澎湃新闻，从未与上述销售公司有过合作，机场目前已停止售卖此类贵宾卡。段先生提供的“西部港湾”尊享卡贵宾卡抵扣后比其他购票平台原价贵2019年1月26日，段先生在西安咸阳机场取登机牌时，遇到了一名自称是机场内部人员的业务员，“她告诉我是航空公司搞的活动，贵宾卡存1500赠1500，可以订票、免费享受贵宾休息厅等。”段先生提供的一张名为“西部港湾”的贵宾卡上显示，会员可凭借该卡至签约机场贵宾休息室休息，此外还可凭借此卡进行机票预订、询价以及相关折扣优惠。据段先生回忆，自己在购卡时曾反复询问销售人员，贵宾卡里的钱能否直接抵扣机票钱。“当时她的回答比较模糊，只说比在网上买便宜50到300元不等。我着急赶飞机，没细看会员章程就签字了。”段先生再次购买机票时发现，贵宾卡仅可抵扣90元，自己还需再支付1470元，而他查询某购票平台后发现，机票仅需1500元。也就是说，通过贵宾卡购买的机票比直接订票还贵60元。记者在段先生提供的《西部港湾贵宾会员章程》中看到，其会员卡使用细则中显示，“3000元机票代金券不能一次性使用，根据航空公司系统价格或全国机场售票处统一销售价格同一时间同一航线同一折扣基础上买一张机票抵扣3%—30%（抵扣以后剩余票款需要会员银行卡或其他方式另行支付）。”对此段先生认为，这与销售人员此前说明的情况不符，因此决定退卡。段先生提供的“西部港湾”尊享卡销售方：不存在欺诈，已经给客户退款工商资料显示，“西部港湾”的销售方——西部湾商务服务有限公司，是一家位于西安的以提供机场贵宾服务为主业的公司。对于段先生质疑的销售人员未说清楚会员卡的功能，该公司相关人员告诉记者，“这个情况很多客户来我们这边投诉过，但对于每次购票抵扣3%—30%，这在销售时已经告知客户，有的客户可能没理解清楚。”对于段先生的另一个疑问——使用贵宾卡购票不比自己购票便宜，该工作人员则称，“有可能便宜，有可能一样，要以最终实际支付价为准。”同时该工作人员反复强调，贵宾卡不存在欺诈消费者的情况。如果客户不满意，公司会立即为客户办理退款。记者注意到，该公司的会员章程上明确表示，“乙方对甲方不满意，没有使用过本卡，可在七天内申请无条件退款。”然而，据段先生透露，整个退款过程却十分艰难。“从1月28日开始申请退款，将近一周后才有人回应，这时才告诉我退款要扣除260元的保险费和卡费，并且不提供保险单。”在段先生提出质疑后，直到2月11日，他才收到1440元的退款。西部港湾贵宾会员章程 受访者提供机场：没有合作关系，已禁止售卡西部湾商务服务有限公司相关工作人员告诉记者，由于投诉率高，公司已停止了在西安咸阳机场的贵宾卡销售等服务。随后，记者致电西安咸阳机场求证此事，得到的却是不一样的说法。咸阳机场相关工作人员告诉记者，经查证未与西部湾商务服务有限公司有过合作。目前此类贵宾卡已经不允许在机场航站楼内售卖。此外，她表示，相关会员卡只能通过航空公司办理，目前机场已经没有此类业务。段先生此次乘坐的四川航空公司客服人员向记者介绍，川航会员卡可通过官方APP办理，且不收取任何费用。对于川航是否与西部湾商务服务有限公司存在合作，该客服人员表示并不知情。某国内机场工作人员告诉澎湃新闻，“此类机场贵宾卡种类很多，在销售时会以优惠价来吸引客户，但购票时只能抵扣几十元。同时因为频繁接到投诉，很多机场目前已停止与该类服务商合作。”"}
{"lable": 6, "content": "旅行不过瘾?快跟着这些古怪地图去冒险!来到一个陌生的城市，我们总习惯跟着手机导航里的地图进行探索。然而有些旅行却只能在地图上进行，而它们也可以同样趣味盎然。美国音乐地图关于地方的印象，有部分是我们聆听过的音乐，譬如老鹰乐队的《加州旅馆》，或是郑钧的《回到拉萨》。英国设计师Dorothy最近用超过一千首歌曲的歌名，重新绘制了一张美国地图，从经典的《阿拉巴马甜蜜的家》到《加州女孩》，用音乐带人们到访美国的每一个角落。这些歌曲有些一听就知道是在说哪里，比如灵魂歌王雷·查尔斯“Georgia On My Mind”，有些则需要深入地挖掘藏在歌词背后的意义，才能了解选择那首歌的原因，像是坎耶·维斯特的“Homecoming”、尼尔·扬的“Gold Rush”，前者指的是歌手位于芝加哥附近的家乡，后者指的则是位于加州Coloma曾经引发挖金热潮的Sutter’s Mill。Dorothy还将这些歌曲制作成61个小时长的Spotify歌单，有兴趣的人，可以到她的网站上边看地图，边花上61个小时，“听”完整个美国。奇幻地图《哈利·波特》、《神奇动物在哪里》、《指环王》等奇幻电影的走红，接连催生了许多周边。一名来自美国匹兹堡的地理学家Stentor Danielson就由这些作品中得到灵感，绘出不同地区的奇幻地图。他说自己从小就喜欢充满了魔法、火龙和古老城堡的奇幻世界，目前已经依据各种奇幻小说风格完成了上百幅地图作品，地点包括克利夫兰、匹兹堡、波士顿、费城和华盛顿DC等城市，在他的个人网站还可以定制自己城市的幻想地图。世界智商地图在收集研究了130个国家的智商测试后，英国阿尔斯特大学名誉教授理查德·林恩绘出了这张世界人口智商地图。在这张地图上，东亚人(包括中国人、日本人、朝鲜人)拥有全世界最高的平均智商，平均值为105。而之后排位是欧洲人(100)，爱斯基摩人(91)，东南亚人(87)，美洲本土印第安人(87)，太平洋诸岛土著居民(85)，南亚及北非人(84)，撒哈拉沙漠以南非洲人(67)，澳大利亚原住民(62)。人种智商最低地区是南非沙漠高原的丛林人和刚果(布)雨林地区俾格米人，平均智商为54。欧洲红发地图这张地图标明了欧洲红发人种分布的区域，除了普遍认同的爱尔兰、荷兰等地，让人惊讶的是俄罗斯人中也有很多天生红发。为什么要专为红发制作地图？这种发色源于数千年前北欧人的基因突变，本身人数就少，再加上在遗传概率方面，如果双亲有一方是红色头发，那么其儿女将是淡黄色头发，只有双亲都是红色头发，才有非常高的比例生育出红色头发的孩子。因此目前全球拥有红头发的人数少于总人口2%，并且有遗传基因科学家宣称，这种发色有可能在100年之内完全消失。在尚未开化的中世纪年代，许多人认为红发是魔鬼的代名词，在《圣经》里，出卖耶稣的犹大就是一头红发，而许多神话故事里的巫婆也是一头红发。古罗马时，红发人会被抓去当奴隶。在西班牙，红发女人被宗教法庭认为是偷了“地狱之火”才头发变红的，要被烧死。不过，在目前的环境下，红发早就摆脱了恶名，也因“物以稀为贵”而受到人们欢迎。在荷兰的布雷达市，每年的9月7日，人们还会走上街头，庆祝一年一度的红发日。南极洲时区地图人们按照经度将地球划分为24个标准时区，每15经度为一个。而在经度汇聚的南极和北极，理论上会拥有所有的时区。不过，如果真的按照这样去生活，那么科考站的工作和交流就要乱套了。事实上在南北极，不同国家的研究站都统一按照格林尼治时间作为一切地方的标准时。除了美国遵循的是新西兰时间，因为所有的科考人员是由新西兰的基督城飞抵南极。此外，南极点采用的也是新西兰时间，即东十二区时间。世界酒精地图这张地图可以看出全世界消耗的酒精种类，在亚洲的大部分地区，烈酒占据了绝对优势，而啤酒则以分布广泛与烈酒分庭抗礼。有些意外的是，葡萄酒的消耗不如想象中大，哪怕是在葡萄藤广泛种植的欧洲和北美，葡萄酒也只在很小的一块地区占据上风。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "且听草原风声 蒙古戈壁上的另类\"自驾\"游草原的辽阔该用马蹄去衡量抵达乌兰巴托后的几天，我看到一些旅行团的招贴广告，组织四轮驱动穿越戈壁的旅程，大部分还会包括骑骆驼或骑马的一日游。主要旅程都坐在吉普车中度过，凭窗而望，清晨穿过野生动植物保护区，下午到达恐龙化石景点。价格每天100美元起，游客能享受到相对奢华的待遇——也就是传统的蒙古族游牧帐篷略升级版，再配上完善的淋浴设备。在这里，一清早便能用上热自来水实在很有吸引力，但我却觉得应该有更便宜、更原始的方式，最重要的是，带着更轻的包袱来看戈壁滩。广告上的行程似乎更是一种精致温和的沙漠生活，却忘记了戈壁本是由对立的极端构成：酷热与寒冷，潮湿与干燥，硬马鞍与软床褥。避开两极而行走戈壁，只能算入宝山空手还。在旅行的伊始，我计划租一辆摩托车和一顶帐篷，然后带着一幅详实的地图向南驶去——直到我发现在蒙古，找一张详细的地图颇有难度。大部分可以在手上打开查阅的地图，都是那些“你在此处，中国在那边” 的粗放型——一个大大的红点代表乌兰巴托，而戈壁只是一片巨大的灰色区域。我遂而转向B计划：我所要的只是一匹马，一个导游和几户愿意忍受一个微笑着的外国人的当地人，留他蹭晚饭，然后在昏沉的深眠中歇歇他在马背上被颠散的筋骨。广场上的成吉思汗雕塑那桑的旅舍隐藏在成吉思汗广场附近迷宫般的建筑区中。那桑自己也住在那里，此人有着严重的戈壁情结。他组织那些既定路线的戈壁之旅，但也总兴致勃勃讨论探索新线路。他对我的计划沉思几分钟后，然后宣布可行。自第二日起，50美金一天。不过他有言在先，这不会是我唯一的开销。蒙古包里的人都会期待客人的一份礼物，来回应款待，一瓶伏特加或是一条香烟都是不错的馈赠。另外还需要一些糖果和罐头水果，用来送给路上遇见的人。骑马戈壁行的挑战之一是如何行程中最重要的瓶装水打包运输。最受蒙古族骑手喜爱的矮脚马不会忍受有东西捆在背上，而它们健壮得足够挣脱游客绑的绳索。于是我完全放长背带，让马儿穿上我的背包，这样我有时还能在马的后腿部休息下。然而外形独特的蒙古式马鞍会引发恼人的皮肤炎，我仍希望我可以有个更轻的行囊。我将此行的大部分希望都寄托在那桑身上，那些线路繁杂的旅行地图全在他的记忆里——这实在惊人！要知道每一户戈壁游牧民都有夏季和冬季两个“地址”。而我，我只知道我们的旅程开始结束于同一个蒙古包，距乌兰巴托约八个小时车程，此外我只是完全地迷路——可我迷恋这种感受。草原上，马要比人自在北戈壁的地形丰富，无际的草原、陡峭的山崖、干涸枯焦的河床与峡谷。在这片冷酷之地，牧民们靠放牧山羊、骆驼和马匹维生。这片土地是对相机的挑战——镜头无法表现它的广袤无边。这片土地延伸至天际，逐渐泛白，仿若置身在一曲颜色与运动的交响曲中，永无休止。而戈壁时时都显出它的两极性。在冷酷的沙漠之外，狭小密闭的蒙古包却是一个安全舒适的地方。我旅途中所有栖脚的蒙古包都是牧民自用，而非为了迎合游客。每一个蒙古包里只有两张床：父母一张，孩子们一张。因此当我享受着舒服的床铺，心下就一片愧疚，因为这意味着孩子们在打地铺了。除此之外，在蒙古人的生活里，鲜少有不速之客前来喧扰。我最大的问题是如何在和马蹄斗劲了一天后还能保持清新的面貌来迎接主人的热情款待。他们用蒸肉饺或羊肉汤面条将我塞到不能再饱，然后随我做我高兴的事情。不过仍然需要提醒诸位的是，有些举动看似平常，却实际冒犯到主人。譬如在进蒙古包的时候拒绝端上来的迎客茶，或者在被邀请过夜前就把我的背包带入蒙古包。对于蒙古包里的食物，我要做个特别的说明。绝大多数家庭的食谱是健康而且美味的，由不同份量的水、羊奶、茶叶、黄油和盐调制而成茶被视为消解马背疲劳的良药，虽然太过谨慎的游客总是一开始只是略微尝一小口。而酸奶制成的酥饼通常却是难以下咽，但是拒绝是被认为粗鲁的举止。不过有个优势是，作为蒙古包里唯一的外国人，没有人和我去竞争盘子里最小的一块。蒙古包上的装饰花纹当然，与这种“吃了这顿不知下顿在哪里”的流浪式旅行相比，那些四轮驱动的豪华旅行团自然有其优势。同路人的友情、交通工具的安全性、并且或许可以游览更多的地方——这些都是不容忽视的。但当我第二天清晨，掀起蒙古包的一角，看见黄沙漫卷的荒漠上，远方一轮模糊的朝阳时，便认为这一切都是豪华旅行不可取代的——这里是戈壁，你失去的也许比你获得的更多。对那些痛恨城镇的人而言，蒙古也许是个愉快的旅行目的地。作为曾经征服整个亚洲的游牧民最后的领土，蒙古的风光却意外原始，只有云、骆驼以及成群难驯的绵羊在这里缓缓穿行。它可能是上帝创造地球的草图，再没有一个国家会存在如此多无益于构成国家的元素：草地、岩石、水和风。在这些处女地，白色的帐篷如同蘑菇一般神秘而突然出现，而城镇却只是它们的附属品。夏末，草原上的蒙古人准备迁徙进城我骑马穿行，从一望无际的荒漠直到成吉思汗的出生地。然后我驰进科布多，如同牛仔兴奋地扑向补给品——一晚于砖瓦上的安睡。这是蒙古一个省会城市，然而却仿若是一座被抛弃在世界尽头的村落，安静残旧，各种死物散落街头——死马的脚蹄、绵羊骨头、吉普车遗骸……蒙古的城镇是近期才兴起. 它们全都由同样的成分构成。仿佛由一个对城镇无概念的官员，拿着一张清单埋头而造——一个索然无味的广场、一座市镇厅、一座剧院、一座博物馆、一所学校、一家医院以及一个体育馆。在同样土褐色的外表下，这些建筑区别甚微。数个地坑浸没着不可辨认的动物的白骨，再加上大量废弃操场，以及在一大片废墟中的几幢时髦的俄式楼房——这是完整的苍凉。科布多的市场第三天下午，眼见大雨将来，蒙古人跑向停马场里各自的马匹，驾马离开这座灰暗的城市，他们慢慢驰向住房/处的帐篷，闪闪发亮的草地上是他们大笑以及互相呼喝的声音。次日清晨，我跟随着他们的足印，牵着马离开这座死气沉沉的小镇，走入一片巨大的天地。在我眼前，便是千里蒙古。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "作死!印度一男子仅半米宽悬崖峭壁边徒步据悉，这名男子名叫哈立德?穆拉，当时正在印度萨哈德里山上徒步，这座山平均海拔1200米。根据视频，哈立德身背一个大包，下到一处仅半米宽的崖壁小道上，双手紧紧抓住岩石，小心翼翼但十分自信地往前走。他走过一处拐角，前方另有两人也在此处徒步。另一侧可见茂密的树林和高深的峡谷，十分危险。视频的拍摄者斯瓦普尼尔?杰格泰普表示，这是他最惊险的一次徒步。“我以前在社交媒体上看过来这里徒步的视频，但并没有完全准备好来这里。我来了以后才知道面临的困难有多大，但我向来不服输，最终还是决定走完全程。”"}
{"lable": 6, "content": "开罗\"死人城\" 这一座城市的无奈和艰辛黄昏时分的死人城 本文图均为 我累特 摄去年一年里，我有一小半时间在埃及，一小半时间在印度，和印度那种坦然供游客\"消费贫穷\"和\"参观贫穷\"的态度不同，埃及的底层社会，很多时候是非常难以接近的。一些国家早已深谙游客心理，让游人观赏当地穷人生活，放下些怜悯钱，感慨一番自己的日子也算不错，大家都开心。他们花样利用这种心态，早已把很多贫民窟和闹市区，发展成了自成一派的景点，你们带着优越感参观，我们理直气壮地收费，两全其美。但埃及人不会这样做，自尊心极强的他们非常擅长隐藏和隔离真实，甚至拒绝承认真实。作为世界上最古早的旅游国家，虽然有很多人来来往往，但埃及的面纱，比人们想象的还要难以揭开。除了臭名昭著的\"垃圾山\"外，开罗市东南部有一片特殊区域，地标建筑萨拉丁城堡和\"垃圾山\"穆卡塔姆都在这里，在这个由城堡，公园和废墟之山组成的区域中间，绵延着一片低矮，破败，死气沉沉的灰色建筑群，清晨或黄昏，在雾霾和微弱的阳光下，几乎看不到边界，这就是开罗最著名的“卡拉发”公墓群，俗称“死人城\"。站在死人城的一边能远远望到开罗的著名景点，萨拉丁城堡（左）和苏丹哈桑清真寺（右）这个占地面积约6平方公里的“死人城”并不仅仅是公共墓地，同时还是世界最大的贫民窟，有近50—100万人口居住在其中（数据难以统计）。除了古埃及人独特的生死观之外，导致了这一奇特的\"死人城中住活人\"现象最重要原因其实是阶级固化和贫穷。如果你在互联网上搜索“开罗死人城”，大部分的相关新闻和视频报道都充满了哗众取宠的\"探险\"意味，配乐诡异，角度离奇，甚至有主播搭帐篷住在里面直播。如果你在死人城附近徘徊，路人会劝告你，那里没有警察，不安全，不能去。其实死人城的身世并不复杂，也不神秘。公元969年，在现在的开罗建立之前，“死人城”就已经是公共墓地了，在公元1250年至1500年间，马穆鲁克王朝统治埃及，死人城渐渐发展成为当时埃及最重要的墓地，埋葬着苏丹和当时几大王朝的达官贵人。曾经统治过埃及的阿巴西德王朝、奥斯曼帝国王朝等时期的贵族也埋葬在此处。死人城内墓地一角可以想到从最初开始，这里就是一处贵族墓地，死人城的墓宅按照民居风格建造。房屋多数只有一层或两层。大门边的围墙上刻着墓主名字和墓宅排号。坟墓保持着和住所一样的结构，有完整的房间，到了现代，还有供水供电。过去的官僚和贵族习惯雇佣\"守墓人\"住在地上的房子里，防止盗墓贼。这种守墓的工作多为家族制，类似墓地管家，又因他们常年住在墓地，渐渐就在这里安家落户，不再搬迁。随着时间过去，有一些墓主的后代离开埃及不再回来，或者全部去世。但这些家族的守墓人多半因为无处可去而依然住在墓地中，变成了真正的主人。还有相当一批人是因为过于贫穷，没有实力在寸土寸金的开罗买房子，只好搬到已经空置的墓地中居住。尽管是“死人城”，但这里活人的需求一应俱全，有清真寺，公交车，巴士，出租车，有学校，商店，饭店和咖啡馆。这里的街道与其他地方的街道相比显得狭窄和零乱，但是由于这里游客不多，明显区别于开罗的吵杂和拥挤，异常安静。无人居住的空墓占地面积巨大的死人城其实是开罗的纳税大户，墓主的亲属需要按照墓地面积每年向政府缴税，这一传统在墓主逐渐\"消亡\"后，由守墓人代替。六七十年代的死人城曾经是开罗犯罪率最高的地方，大批忽然涌进来定居的穷人，加上这里是开罗市警察执勤的盲区，那时的死人城臭名远扬，到了人人谈之色变的程度。开罗政府曾试着驱赶墓地里居住的穷人，但收效甚微，加上人口不断激增，渐渐政府默认了人们住在空墓地里这一奇特现象，并将死人城外围纳入了\"居民治安管理区域\"，把外围的道路和主干道连接在一起，并且迁入了24小时供电和供水。这才慢慢将死人城从禁区变为\"居民区\"。死人城内已经开通巴士和出租车的主干道有趣的是，死人城是城市交通里几乎无法避开的一个重要区域，对游客来说，不管是团体行动，还是自由行，只要进入开罗游览名胜，就无可避免会和死人城打个照面，开罗除金字塔外最重要的地标景点，萨拉丁城堡，就在连绵的死人城高处。导游会适时告诉游客，这里非常不安全，住了很多穷人和守墓人，没有警察，所以不能进去。我曾因难奈好奇心找朋友陪同下，去过两次，意外的是里面并无任何特殊之处，人们以墓地为家，比邻而居，买菜做饭打招呼，坐在门口喝咖啡晒太阳，连丧事也没有任何不同。咖啡馆，清真寺，学校，外面能找到的东西里面也全都有。死人城内的居民守墓人家庭靠微薄的墓主佣金和政府补贴生活，而那些并非守墓人的，白天会在外围乞讨，或做些小生意。死人城里的清真寺有一处和外面不同，它会定期领取政府补贴（多为食物或日用品），在礼拜日发给周围的居民。为了防止人们拥抢，阿訇们会将自己锁在清真寺门口的铁栅栏里面。礼拜结束，围在外面的人已经等候多时，他们会将物品从栅栏里递出去，已经拿到的人自动离开，让外圈的人再进入直到发放完毕。当地人在今天依然对死人城讳莫如深，不愿靠近，开罗政府对于这一公开的事实也不愿多做改变，死人城里的居民也圈地自居，不和外面接触，如今因为开罗人口剧增，加上城市改造，死人城的边缘地带其实已经和居民区混在一起，但人们还是会将住在墓地中的人视为异类。某种意义上来说，“死人城\"中的守墓人，和“垃圾山”中的拾荒者一样，都是被这座疲惫的城市掩埋住的底层人群。游客在埃及常常被景区的小商贩所烦扰，近年来新总统对景点大幅改革，虽有所好转，仍然无法阻止生活困难的人想尽办法在外来者身上赚钱，可开罗真真正正的穷人其实并不在那些能看得见的地方，是深深埋在阴暗处的。在古埃及，入住贵族墓地，几乎可以称得上是一种荣耀，今天的埃及仍住在坟墓的这些人，却是对艰辛生活妥协的无奈之举。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "孟加拉国航空公司一架飞迪拜客机遭遇未遂劫持这位消息人士说，孟加拉国航空公司一架从达卡经吉大港飞往迪拜的客机当地时间17时40分左右在吉大港机场紧急迫降，所有乘客已被疏散，只有劫机嫌疑人和机组成员被滞留在飞机上。安全部队随后控制客机并成功将劫机嫌疑人抓获。（原题为《孟加拉国一民航客机遭劫持迫降 嫌疑人已被抓获》）环球网 图"}
{"lable": 6, "content": "座椅上有摄像头!世界三大航空公司回应公众担忧【环球时报特约记者 甄翔】随着国际航空业的发展，现代化客机正为旅客提供越来越丰富的服务，安装在座椅靠背上的信息娱乐系统就是这种服务升级的体现。不过，英国《独立报》24日披露，世界3大航空公司——美国航空、美国联合航空、新加坡航空承认其客机座椅靠背上的娱乐系统包含可能监视旅客一举一动的摄像头，一时引发争议。一位乘坐新加坡航空公司飞机的旅客上周拍下其乘坐航班的座椅靠背娱乐系统照片并分享到网上，可以看出显示屏上确实集成了摄像头，这让许多网友开始担忧他们在万米高空的隐私权。他们表示，如果该系统集成摄像头，将有可能会被航空公司用来监视旅客行为，不光视频会被拍下来，连声音也可能被录下来。《独立报》梳理的信息显示，目前美国航空、美联航和新加坡航空都已在客机中提供了集成摄像头的座椅靠背信息娱乐系统。但该报指出，上述统计并不全面，其他航空公司可能也已推出类似的系统。新加坡航空公司发言人透露，该公司共有84架飞机的座椅靠背信息娱乐系统集成了摄像头。不过这3家公司都表示，虽然他们的信息娱乐系统已经集成了摄像头，但摄像头功能从未启用过，目前也没有启用的具体计划。相关航空公司表示，座椅靠背信息娱乐系统是直接从第三方厂商采购来的。现有信息显示，美国航空的系统采购自日本松下，新加坡航空公司的系统则采购自日本松下和法国泰雷兹。按照航空公司的说法，系统之所以集成了摄像头，是为今后的功能扩展预留硬件支持。比方说，今后旅客在飞行过程中就能在座椅上直接拨打视频电话，或者通过手势操控屏幕上的内容。一些网友对这一解释表示理解，但建议航空公司应当设置物理遮挡措施，在不用的时候把摄像头盖起来，这样就能减少旅客对个人隐私被侵犯的担忧了。"}
{"lable": 6, "content": "海南\"非法游\"出没:100元越南6天5晚游在三亚著名的海月广场上，就有不少人在散发打着“中青旅”、“国旅”旗号的传单，除了普通一日游之外，还能花10元钱去200公里外的博鳌参观，100元就可以参加6天5晚的越南游。即便您看到价格太低避而远之，可售价看似正常的“游艇夜游三亚湾”则是“套路连连”，买票上船看不清夜景，加钱才能体验“完整版”。如此旅游欺诈，监管部门能管管吗？10元游博鳌？对方直言：“购物团，拿人头费”一早来到三亚湾畔著名的海月广场，可以看到来自全国各地的“候鸟老人”们在树荫下唱歌、跳舞，但不少人手里，都拿着所谓“中国青年旅行社”散发的旅游传单，记者找到几位老人手中的传单发现，除了正常的呀诺达、分界洲岛一日游之外，还有10元游博鳌、100元游越南等特价项目。记者拨通一位自称是中青旅工作人员的电话，对方也明确表示，10元去博鳌就是购物团，他们拿人头费，去了买不买看自己的：“博鳌的是10块钱，是购物团，早晨5:30出发，博鳌有200公里啊，会近购物店，拿人头费。”在记者预订第二天博鳌一日游后，当天晚上却被告知，博鳌进行检查，所有一日游项目取消，何时恢复等待通知。声称政府补贴，一二百元游越南，包吃住交通费之后，记者又拨通一位自称是“海南中国旅行社”工作人员的电话，对方表示，100元游越南的项目限时特价，200块的团就会“奢华一点”，直接坐船去越南。在路线详情中可以看到，参团者要从三亚坐车到海口，搭轮船到广西北海，再经陆路到越南，游览下龙湾、河内、胡志明市等地，6天往返近4000公里车程，“一百块钱，是的。就是说这个行程的话是坐车多一点，比较劳累一些，就辛苦一些。你要是坐船多一点的话， 200块钱就轻松一点。行程一样是反正从三亚接，从海口秀英港口登船坐船到海安，也有直接坐船到北海都可以，越南下龙湾河内胡志明市。”这么远的路程，一二百块就能全程包吃住还有交通费？这连油钱都不够的路线，旅行社赚什么钱？为了确保记者相信他们不是非法低价团，这位工作人员再三表示他们是正规旅行社，之所以这么便宜，是因为国家对三亚旅游有“补贴”：记者：“100块行吗？住宿全包吗？”工作人员：“全包全包，这是政府补贴的，所以只有现在这段时间有这个特价，过段时间就没有了。住的吃的都很不错的！”如此低价团，又加上了“政府补贴”的幌子，对不少人确实有吸引力。在采访中，记者遇到两位来自外地的“候鸟老人”，他们都参加了博鳌和越南低价团，他们告诉记者，为了吸引老人入团，博鳌游中，旅行社甚至倒贴10块钱，不过到了那里，就开始不停地花钱：大爷：“博鳌不花钱。”大妈：“博鳌不花钱还给你10块钱。”大爷：“照相35你花吧，出船让你抓彩你抓吧，20块钱，那都让你去排队，不让你走。又是出船又是抓宝，反正这样那样把你迷糊了。”大妈：“必须有这人头，国家政府给补贴，必须凑人头。”对于记者咨询过的100块越南游，这位老大爷告诉记者，他们连100块的团费都没出，全程“免费”，因为国家给他们“补贴”了。只是在旅游过程中，如果不买东西，导游就会骂他们，他只好买了点：大爷：“没花钱。”记者：“免费去啊？从哪儿走啊？”大爷：“就从三亚，大巴给我拉到海口，上船拉到北海，从北海再过去。净坐车了，反正就是给你参观，橡胶啊、药材啊、沉香木啊，不买？跟你急眼啊！问你出来干啥啊？你啥也不买出来干啥来了？六天五晚，吃的反正都是那八个菜。”记者：“免费吃、免费拉，免费给你住宾馆，赚的啥钱啊？”大爷：“这都国家拿钱。”记者体验“夜游三亚湾”：中途变相多收费，游客大呼上当在了解完越南、博鳌游之后，记者又从传单上的电话报名了“夜游三亚湾”，原价100元，对方爽快地给记者优惠到了60元，本以为赚到了，可等到了游船售票处，才发现，有的大爷大妈用20甚至15元就买到了船票：记者：“您是哪儿买的啊？”大爷：“我就是在青年旅行社定的，他让我给他20，我就给了。”而这只是刚刚开始，上船后，工作人员将所有人都集中在了一层，告诉大家，只有再花100元，才能上顶层看风景，否则一小时的旅程，只能憋在这里通过小玻璃看景色。另外，楼上还有免费水果和人妖表演：“一百元钱直接来购票，这上面有吃有喝，啥都有，海鲜烧烤，红酒，啤酒饮料都是在三楼供应，站得高望得远，您在一楼，你完全什么都看不到，什么都够不着。”夜游三亚湾 不加钱只能从窗户里看景到楼顶后，很快，两位衣着暴露的人妖开始舞蹈，动作低俗，伴随着音乐，船上又展开抽奖活动，20元一次，有机会抽到所谓的水晶项链，在大家抽奖几十次后，也没人中奖，得到的只是一些手环：“四条水晶项链藏在4个不同的箱子当中，为了让大家大胆放心地参与其中，我们水晶厂家给出两大承诺，您拿到项链之后，直接送出，不会再加收任何费用。”游船上的抽奖箱如此夜游，一位游客从船上下来后，大呼上当：“我花了260坐船啥也没看见，都是假的，我们外地人真的被骗了……”违规传单内容真假混合，中青旅工作人员：没办法针对这些问题，记者拨打了三亚当地旅游监督热线12301，工作人员表示，街上发传单的基本上都是非法一日游，针对记者反映的问题，也会开展调查：“一般的话我们都会建议客人，不要参加这种传单上所宣传的这种，因为如果出现问题找不到当事人，这肯定是陷阱。这边也是对非法低价游一直是在打击，但是这种不法分子也会在漏洞或者是铤而走险这样的情况，所以建议游客不要相信。”执法人员查获的部分虚假旅游广告根据记者观察，不少违规发传单的人，就站在正规门店不远处，让不了解情况的人很难辨别，而且记者体验发现，通过违规传单上的介绍，也的确能够参加正规的一日游，这种“真假混合”的情况，也让正规中青旅工作人员非常无奈：中青旅工作人员：“它写的中国青年旅行所，没有门店。”记者：“你怎么允许他们这样发广告啊？”中青旅工作人员：“公司不查，你管也没用，抓过，路边每天多得是。”记者：“就打着你们名义在你们门口啊。”中青旅工作人员：“多得是，老头老太太站在我们门口发，也没办法啊。”记者：“你不举报吗？”中青旅工作人员：“举报？可以啊，你举报了这个，还有下一个。没办法。”从街边非法散发的广告到游船上坐地要价的行为，都让前往三亚的游人们防不胜防。虽然在本次行程中可以看到，大部分一日游都要求签订正规合同、投诉热线可以迅速接入及时进行反馈。可记者2天之内还是收到了不下10张违规传单，电话、微信号印得清清楚楚，监管部门能否按图索骥，让三亚旅游少点套路，多点实惠？"}
{"lable": 6, "content": "旅途中必打卡 美国11处豪华炫目火车站辛辛那提联合火车站：辛辛那提，俄亥俄州这座艺术装饰式火车站，从门口华丽的喷泉，到水磨石地板图案，再到德国画家的巨型壁画无一不彰显美国历史。火车站周围有三个博物馆和一家电影院。洛杉矶联合车站：洛杉矶，加利福尼亚州该车站于1939年竣工，被公认为“美国最后一座宏伟的火车站”。这座车站融合了装饰艺术风格，西班牙殖民复兴风格和教会复兴风格。车站内部是五彩地砖和赤陶，外部有棕榈树，喷泉和修剪整齐的花园，总体看来如同电影场景。美国铁路客运公司火车站：巴斯多，加利福尼亚州尽管车站内部装修低调，车站外观看起来很美丽，有赤红色屋顶和地中海风格圆柱。芝加哥联合车站：芝加哥， 伊利诺伊州芝加哥联合车站于1925年竣工，由建筑师丹尼尔伯纳姆（Daniel Burnham）设计建成。大会堂里木椅在天窗照耀下美不胜收。缅街站：里士满，弗吉尼亚州缅街站建于1901年，建筑铺满红砖，钟楼由穹顶覆盖，窗户呈炮塔状，这在当时很流行。这座车站以陶瓦和石头做装饰，从外观上看无异于巴黎街头的建筑。有谣言称车站附近有秘密地下酒吧。巴尔的摩火车站：巴尔的摩，马里兰州从巴尔的摩火车站的候车室抬头向上看，你会注意到一个宏伟壮观的天窗，天窗由三块玻璃装饰，有助于将来自大理石墙壁的自然光线反弹回去。第三十街站：费城，宾夕法尼亚州第三十街站可能是费城最显眼的地标建筑之一。该站于1933年由建筑师阿尔弗雷德 P肖建成。该站有95英尺（约合29米）高的天花板，下垂枝型吊灯，镀金座位和高高的大教堂窗户。联合车站：华盛顿联合车站于1908年建成，设计者是建筑师丹尼尔伯纳姆（Daniel Burnham）。该建筑引人注目的是精心设计的蜿蜒的楼梯和96英尺（约合29米）高的用金叶子装饰的天花板。中央车站：纽约，纽约州中央车站在1913年正式开放。有一则趣事：一位天文学家经过时注意到天花板上的星座顺序反了。官方却否认这一错误，称这是从上帝的视角看星座。尤蒂卡联合车站：尤蒂卡，纽约州该站是由艾伦斯特姆（Allen Stem）和阿尔弗雷德（Alfred Fellheimer）设计的。二战期间车站见证过最繁忙的交通，当时它是作为运送战士的中心。丹佛联合车站：丹佛，科罗拉多州该站建成于1914年。如今该站最大的特点是露天候车厅，112个房间的精品旅馆、餐厅、商店、酒吧和陈列品超过600件的展览会。"}
{"lable": 6, "content": "素食男子将自家牧场改成蔬菜园 将拍纪录片在英国德比郡，一位名叫杰伊威尔德(Jay Wilde)的男子将自己经营的畜牧农场转型为种植农场，只因无法忍受这一职业背后的残酷现实。这一举动使他遭到附近其他农民的冷嘲热讽，然而这却没有阻止他前行的脚步。最终，他的故事甚至被拍成了纪录片，引起了很多人的关注。据悉，杰伊是一名素食主义者，从小他就随父亲生活在畜牧农场。当时，由于乳制品的利润变得越来越少，迫于生计，他们决定尝试有机牛肉生产。将牛送进屠宰场是一件很平常的事，但对于杰伊却十分残酷，每送走一头牛他内心就很悲伤。随着时间的推移，这种悲伤变成了一种不安和罪恶感。父亲死后，他继承了这个农场。多年来，他一直觉得不吃肉与生产牛肉之间存在很强烈的利益冲突。2015年，他参加了一个环保团体举办的夏令营。其中，一家素食餐饮公司的厨师了解了他的困惑并建议他改种蔬菜和农作物。虽然没有种植庄稼的经验，但在素食主义协会和妻子卡佳(Katja)的帮助下，他真的做到了。农场里的牛也有了一个新的庇护所。这个故事打动了电影导演亚历克斯洛克伍德(Alex Lockwood)，他将它拍成了纪录片，近日该片获得了“英国奥斯卡”—— BAFTA奖的最佳短片奖。杰伊也获得了越来越多人的支持和关注，他希望在不久的将来开一家属于自己的素食餐厅。杰伊强调了人们过度依赖肉类对环境造成的影响。他说：“你不能告诉人们吃什么，但你可以告诉他们自己的决定会带来什么后果。吃素是一个人能为环境做出的最大决定之一。”"}
{"lable": 6, "content": "蹦极大冒险 玩转全球九大蹦极胜地新西兰皇后镇卡瓦劳大桥蹦极1988年，新西兰青年阿伦约翰哈克特（AJ Hackett）与亨利冯阿施（Henry Van Asch）在皇后镇（Queenstown）附近历史悠久的卡瓦劳大桥上创办了世界上第一家商业蹦极机构卡瓦劳大桥蹦极(Kawarau Bridge Bungy )，高达439英尺（约合134米）。近30年以来，蹦极依旧是世界上挑战极限的一项运动。随着海拔升高到700英尺（约合213米），你将俯视大地上的山谷河流，飞跃惊险的峡谷，触摸到摇摇欲坠的悬索桥。这就是世界上可怕的蹦极，你敢不敢跳？维多利亚瀑布大桥利文斯敦（Livingstone）的维多利亚瀑布大桥（Victoria Falls Bridge）位于赞比亚（Zambia）与津巴布韦（Zimbabwe）的边界。这里是著名的蹦极圣地，峡谷深364英尺（约合110米），下面流淌着满是鳄鱼的赞比西河，弹力绳是三年前从澳洲收购，跳下去惊心动魄。不过大瀑布的风景着实迷人，以蹦极的方式来观赏风景绝对挑战您心里的极限，克服内心最深的恐怖，赶紧来挑战吧。行动谷蹦极位于秘鲁库斯科（Cusco）、由行动谷（Action Valley）经营的蹦极十分惊险刺激。一个破旧的红色笼子来回摇摆，把你从秘鲁安第斯山脉的山谷带到400英尺（约合122米）高的平台上，很多游客认为这里缺乏适当的安全措施，但是这只能增添蹦极的刺激和惊险。新西兰皇后镇的内维斯钢索内维斯钢索（Nevis Highwire Bungy）高达439英尺（约合134米），由蹦极之王哈克特经营，可以算是世界上最刺激的蹦极之地之一了。你要先乘坐一辆公共汽车，沿着狭窄蜿蜒的道路颠簸而上，一直到达裸石四露的内维斯峡谷。在两个峡谷的中央有一个用钢索吊着的缆车，在空中随风摇晃着，那就是你要跳下的地方了。一跃而下，可不要恐高退缩！最后圣地蹦极尼泊尔Tatopani小镇的最后圣地（The Last Resort）景点坐落在峡谷之间，周围都是热带丛林，下面就是胡特可西河(Bhote Kosi river)，其蹦极落差达524英尺（约合160米）。来这里你可以体验白水漂流、探谷运动并且提供住宿。纵身一跃，感觉好像要一头扎进奔腾的胡特可西河里去了，值得一试。欧洲大桥蹦极奥地利茵斯布鲁克（Innsbruck）的欧洲大桥（德文Europabrücke）贯穿威普特峡谷（Wipp Valley），桥高629英尺（约合192米），桥下就是斯尔河(Sill river)。桥上Rupert Hirner高空弹跳一定会为你带来最刺激的冒险。布劳克朗斯大桥蹦极南非齐齐卡马森林(Tsitsikamma)的布劳克朗斯大桥（Bloukrans Bridge），是世界上最高的商业高空弹跳大桥，高达708英尺（约合216米）。冲浪手凯利斯莱特（Kelly Slater）、安迪埃伦斯（Andy Irons），还有哈里王子（Prince Harry），都曾在这里勇敢地跳了下去。你准备好了吗？韦尔扎斯卡大坝蹦极瑞士提契诺州（Tinco）的韦尔扎斯卡大坝（Verzasca Dam）因成为《007之黄金眼》（GoldenEye）的取景地而闻名。在剧中，邦德为潜入俄国的武器基地，需要从720英尺（约合220米）高的大坝直冲而下，很是酷炫。如果想要体验现实版詹姆斯?邦德（James Bond），那就徒步旅行来韦尔扎斯卡大坝尝试一下。澳门旅游塔蹦极中国澳门的AJ哈克特品牌旅游塔蹦极（Macau Tower Bungy Jump），高达764英尺（约合233米）。从世界上最高的蹦极飙升真正挑战自我，很是刺激。"}
{"lable": 6, "content": "惊险的机场 五条令人毛骨悚然的机场跑道法国阿尔卑斯山脉上的库尔舍维勒机场（Courchevel Airport in the French Alps）你还记得007系列电影《黄金眼》（Goldeneye）中那片滑雪胜地吗？这座个机场就是进入该滑雪场的入口之一，机场跑道所在位置高达600公里。到这里滑雪的人总是绷紧他们的神经，因为他们的飞机正在这种地方降落。加勒比海圣马丁岛上的朱莉安娜公主国际机场（Princess Juliana International Airport on the Caribbean Island of St Maarten）可以说这里的机场跑道简直让人毛骨悚然，低空飞行的飞机总能吸引到海滩上的度假者的抬头观看。你可以在这里看到波音747飞机和空中客机A330-220在加勒比海掠过。不丹喜马拉雅山脉上的帕罗机场（Paro Airport in the Himalayan Kingdom of Bhutan）现今仅有少数飞行员有资格驾驶飞机在这个机场降落。令人毛骨悚然的地方是该机场的跑道建在了喜马拉雅山脉5000米高的山峰上，然而每年大概20万的乘客从这里起飞和降落。伊比利亚半岛一角上的直布罗陀机场（The Gibraltar Airport at the tip of the Iberian Peninsula）不管是起飞还是降落，这条跑道都令人毛骨悚然。因为这两公里的跑道正好从繁忙的温斯顿?丘吉尔大道（Winston Churchill Avenue）下穿过。这意味着当飞机从空中降落时，行人将不得不停止他们的脚步。尼泊尔喜马拉雅山脉上的卢卡拉机场（ The Tenzing-Hillary Airport high in the Himalayas of Nepal）该机场建在海拔2800米以上的险峻山脉上。在山脉环绕、悬崖峭壁边惊险的降落让人毛骨悚然，这是一条只要开始降落就必须着陆的跑道！"}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": "印度传统斗牛活动 受惊公牛冲入人群引暴乱据了解，此前，当地民众曾向政府申请举办一场有100头公牛参与的传统斗牛舞活动吗，但政府官员拒绝了。因为他们担心这些公牛会引发安全问题。村民却不顾一切地赶来了100多头装饰过的公牛，让它们在街上跑来跑去。相关视频显示，其中一头公牛在受惊后，挣脱了绳子，跑进了人群中。这一突发状况立即引起了民众的恐慌，在场的所有人都开始逃跑，当时的情况可以说是一片混乱。为了避免踩踏事件的发生，警察试图控制人群。但急于离开的民众又与警察发生了冲突，他们向警察和消防队投掷石块。警方在使用警棍后最终控制住了这些暴徒，大约有25人被拘留。据报道，事故中有六名警察和两名消防员受伤，一辆警车和一辆消防车受损。目前，有100多名警察驻扎在这个村子里维持秩序。"}
{"lable": 6, "content": "换种方式游日本 夜游五大区的工厂夜景日本兴起“工厂萌”不得不提及这两个人：网络名人石井哲和大山显。石井哲在mixi上运营围绕工厂建筑美的社区，2007年3月与大山显合著的《工厂萌》写真集得以出版，再加上石井哲在电视节目中的介绍以及先后出版了2套介绍工业区的DVD《工厂萌的那些日子》，两人也亲自组团围绕工厂夜景的旅游线路，对“工厂萌”的兴起起了不小的引领作用。(策划·刘戈)现状那些工业发达、工厂密集的城市瞅准时机，结成发展同盟，以“日本五大工厂夜景”名义占据了先机，2011年开始在川崎市召开“工厂夜景峰会”，推动日本工厂夜景旅游的发展。加入同盟的除了神奈川县川崎市，还有三重县四日市、北海道室兰市、福冈县北九州市、山口县周南市。工厂夜景胜地：三重县四日市被工厂夜景爱好者称为“圣地”的三重县四日市，工厂夜景极富幻想色彩，其夜景的魅力犹如来自游戏《FF7》中所出现的魔幻都市。那些看似冷冰冰的工厂白天呈现出彪悍的威姿，夜晚则在灯光陪衬下出现迷幻般的色彩。四日市是日本第一家石化工业联合体的所在，从昭和30年度开始就成为日本石化工业的支柱，带动了日本经济的发展。之后，在发展的过程中产生大气污染、工厂排水导致水质污染等，公害问题频发，但通过市民、企业家、行政主管部门的共同努力，环境得以大大改善，环境得以恢复。作为“日本五大工厂夜景”之一，上面介绍过的石井哲与大山显两人的公司“第一观光株式会社”在四日市开通了“四日市夜景游轮”线路，到今年已经有6个年头了。四日市工厂夜景游轮的魅力：从四日市市港口大楼观看石化企业成套设备的夜景，是线路的精华部分。这些被称为“3D夜景”的景致，包括了从海上、从高空、从陆地角度所能看到的工厂夜景，游客能体验到多角度的工厂景观。四日市工厂夜景游轮的看点：① 游轮活跃在四日市港湾的旅游公司“四日市Port Service”公司旗下的游轮“第二志POKAZE”一次可容纳35名游客，花60分钟将四日市的夜景精华收入眼底。导游会讲解四日市港的历史、成套设备的各种逸闻趣事、当地在改善工业污染过程中所做的努力等。② 住宿对于远道而来的客人，极力推荐乘坐游轮与四日市市内酒店(带早餐)经典套餐。不过觉得1小时的海上游轮还不过瘾，可以支付1000日元变更成90分钟的游轮线路。住宿则是距离近铁四日市车站很近的酒店、创业九十多年的老字号料亭旅馆“割烹旅馆·大正馆”，或者是能去汤之山温泉享乐的“汤之山温泉·彩向阳”。③摄影去四日市看夜景，自然离不开摄影，将眼前的感动凝固在镜头里。值得推荐的夜景摄影地点有霞浦绿地区域、大正桥区域、矶津町区域、垂坂公园、相生桥区域等等。其他4处日本工厂夜景基地室兰市/北海道100多年前，室兰就开始了制铁，且室兰是北海道内唯一一处工厂集中的地方。白天看工厂的威姿本来很具震撼，但到了晚上，灯火通明下的工厂夜景多了一份瑰丽。尤其是JX日矿日石能源公司的室兰炼油厂的成套设备在灯光照耀下，犹如一颗宝石镶嵌在城市的黑夜里，绽放着无限的光芒。灯光照耀下的白鸟大桥与工厂夜景相互映衬，是最值得看的所在。此外，也有围绕室兰港的豪华游轮航线，可以近距离触摸工厂夜景和白鸟大桥。北九州市/福冈县地处日本九州大门的北九州市，自1901年设立国营八幡制铁所的以来，北九州工业地带在日本近现代历史上发挥着巨大的作用。这里集中了新日铁住金等大型企业。从海上看到的景色，有着让人感动的美，尤其是工厂群落的灯光倒映在海面上，犹如到了童话的世界。周南市/山口县濑户内工业区充当重要角色的周南市，有石化联合企业林立的工厂群，成为观看工厂夜景的绝好去处。各种工厂云集，变换着观看角度就能看到不同的工厂夜景。钢厂、化学工厂等工厂群夜景时刻提醒着人们，这里的工厂日日夜夜在为日本提供源源不断的发展动力。高耸的烟囱形成独特的景观，尤其是吐着烟开足马力赶工的工厂最值得一看。这里有一个特点，那就是很多酒店就能观看到工厂夜景，或者乘坐巴士线路将众多夜景揽入怀中。组图·工厂夜景赏析三重县四日市的工厂夜景三重县四日市的工厂夜景福冈县北九州市的工厂夜景福冈县北九州市的工厂夜景神奈川县川崎市的工厂夜景神奈川县川崎市的工厂夜景神奈川县川崎市的工厂夜景山口县周南市的工厂夜景"}
{"lable": 6, "content": "奇趣自然 世界上生活着可爱动物的15座岛屿挪威伦德岛-海雀伦德岛的悬崖峭壁上生存着近70只海鸟，而其中最著名的就要数海雀了，海雀是一种非常可爱的却有十分稀少的非侵入型的动物。此外，岛上还居住着约100名居民，相信不用说你也能想象到他们在观鸟者中有多受欢迎。如果你想去欣赏岛上海鸟的美丽，你还可以去到灯塔看守人的小屋过夜，现在那已经成为了一间自助小屋了。南非海豹岛-海豹2万平方米的岩石，6万头海豹，这就是这个岛上的所有。事实上，这个岛屿没有任何其他的东西，除了海豹。它们在海滩上尽情打滚，玩耍打闹，互相喊叫，这个岛就是它们的天堂。每个人都喜欢这些可爱的海豹，但你知道吗？除了我们，喜爱这些海豹的还有它们的敌人大白鲨。在游客繁多的海域周围，被称为“死亡之圈”。在那里大白鲨常常会突然出现，攻击这些没有防备的海豹。日本狐狸村-狐狸严格来说，这个村子并没有被过多动物们所占据，但发生在这个村子的奇怪的现象却不得不提。位于日本本州岛宫城山县的村子里，拥有着6种不同种类的超过100只的狐狸。尽管它们都是野生狐狸，但却一点也不惧怕人类，它们常常在村子里和游客们一起漫步，看起来一点也不害羞。波多黎各卡约圣地亚哥岛-猴子1938年，近400百只猕猴从印度被带到这个小岛上进行研究，而到目前，这些猕猴的数量已经超过了原来的一倍，上升到近1000只。尽管岛上无人居住，但这个岛屿至今仍是各大学争相研究的对象。不同于其他可爱额动物，每当你靠近这个岛屿的海岸时，迎接你的将会是身上携带着B型疱疹的猕猴。澳大利亚圣诞岛-螃蟹你也许无法想到，在这个小小的岛屿上，却有着数量约4500万只红蟹。但对于生态环境保护来说，它们的存在无疑是一个成功的案例。每年，都会有数以百万计的红蟹从岛上的森林里爬出到海岸边以进行繁衍。并在最终生出无数只闪闪发光的仅有几毫米宽的小红蟹后，再次回到森林里，整个场景十分壮观。据悉自上世纪80年代以来，因黄疯蚁的入侵，蟹群的数量不断下降，但在人们的帮助和控制下，现以达到平衡。他们吸引着无数游客前来游览，或许你会觉得这有点不可思议，又或许你会担心动物在岛屿上会肆虐生长，但不可否认的是，这些动物们都非常的可爱且惹人喜欢。雅虎5月26日就盘点了15座生活着无数小动物的岛屿，让我们一同前往观览吧。日本大久野岛-兔子大久野岛也被称为兔子岛，在二战时期曾是一个绝密的化学武器生产基地，但如今岛上已成为了兔子的天下。尽管岛上还设立有毒气博物馆，但吸引游客前来游玩的主要原因仍是这些生存在岛上的数百只兔子。它们不惧人类，在街道上悠闲漫步，十分招人喜欢。此外，有人曾怀疑这些兔子是岛上化学实验物的后裔，但目前官方已否认了此说法。美国夏威夷考艾岛-鸡夏威夷从不缺乏生存着诸多野生动物的岛屿，但却没有一座能像考艾岛一样可爱。考艾岛上生存着成千上万的鸡，公鸡、母鸡和小鸡在岛上全都能看到。且因为它们在考艾岛上没有天敌，鸡的数量一直在不受控制地上升。这些鸡的食物多种多样，猫粮、游客们留下的垃圾和当地的虫子都能成为它们的食物。值得注意的是，近来有研究称，这些鸡可能是几百年前生活在波利尼西亚的鸡的后代。巴哈马群岛大珊瑚礁-猪位于加勒比海上的这个小岛上，生存着许多只大大小小的猪。它们时常躺在沙滩上休息，享受着加勒比海蓝色清澈的海水拍打在身上的舒适，生活得十分惬意。目前，该岛上有近20只的猪和猪仔生活在海滩上，它们不仅从游客身上获取食物，还常常与游客们一起大海中徜徉。每当有船只靠近海滩时，它们就会出现在游客面前寻求食物，非常的聪明可爱。有传言说，这些可爱的小猪们，是从一场船舶事故中生存下来的，此后便就在这个岛上繁衍生息。美国纽约托纳万达岛-猫这个位于河流南岸布法罗市附近的岛屿上生活着上百只流浪猫，岛上34万平方米的土地都是猫咪们的天堂。或许猫咪们将岛屿当成自己专属的地方生活这一场景，听起来好似非常富有田园诗意，但实际上，对于附近的居民来说确是一个大难题。附近一饭店老板就曾向电视台表示过他对猫咪数量太多的烦恼，目前这些猫咪已有130只被捕捉和绝育，并送回至岛屿上，而小猫则被当地的居民收养。日本田代岛-猫如今的田代岛上所居住的渔民已经下降到了100名，而猫咪们却有成百上千只。据说，故事的起源是因为岛上的居民曾养殖过蚕，为了保护小蚕虫不被老鼠吃掉，众人便养了猫来抓老鼠。此外，当地民众们认为猫可以为他们带来好运，还在岛屿上建立了许多尊敬猫咪的场所。而来此旅游的游客们，甚至还能居住在像猫的形状一样的房子里，非常的有趣新奇。南大西洋戈夫岛-家鼠也许对众人来说，所有的家鼠都是十分可爱的，但在这个岛上却不是这样。19世纪，一艘捕鲸船上的家鼠从船上遗失到达了这个荒无人烟的偏僻岛屿上。但超乎众人想象的是，这些老鼠们在这个岛屿上发生了翻天覆地的变化，现在的它们成为了岛上的顶级掠杀者，甚至能吃到比自身还要大的海鸟的幼崽。如今这些成为肉食动物的杀手家鼠，体型已经比一般的老鼠要大了，而这也引起了研究人员们的注意，并对此设计了根除计划。新西兰-绵羊1982年，新西兰绵羊的数量达到了一个顶峰，高达7030万头的羊和320万的人共同生活在这里。尽管因为市场的变动，导致绵羊的数量大幅下降至3000万头，但与人口数量相比仍是一个巨大的数字。然而，新西兰出现这样的局面并不让人意外，这些数量巨大的绵羊是老式殖民主义的产物。并且，以养羊为主导地位的新西兰的农业产业已经在新西兰持续了130年。因此，对于新西兰拥有着如此多的绵羊这一现象也是不足为奇了。日本宫岛-鹿这个位于日本广岛湾的小岛目前已经成为了鹿群的避风港。或许在日本的一些地区，鹿被看作是令人讨厌的东西，但在这个小岛上，鹿群的存在成为了一道独特的风景线。数百只梅花鹿时常在街道上惬意闲逛，游客们也时不时的拿出食物来喂食。如今岛上的奈良鹿还会向游客们展示它的小把戏，向游客们低头，以让游客们将食物放在其背上，既聪明又有趣。爱尔兰兰贝岛-沙袋鼠从澳大利亚至爱尔兰兰贝岛，跨越近1.4万公里的距离，沙袋鼠们成为了爱尔兰海上的独特风景。沙袋鼠是袋鼠的亲戚，它们毛茸茸的外表十分惹人喜爱，并且它们的适应力非常强，比起寒冷更喜欢生活在陡峭的悬崖峭壁边。据悉，这群可爱的小家伙之所以会生存在兰贝岛是因为在50和60年代，当时岛上的银行家族想要饲养它们。而到了80年代，因都柏林动物园里的沙袋鼠数量过剩，少数的沙袋鼠也被转移到了兰贝岛上。马里兰、弗吉尼亚阿赛提克岛-矮种马在这个狭长的岛屿上，野生矮种马正乐不可支地进行着冲浪运动。然而，实际上，它们并不是纯正的野生矮种马，但那些所被驯养的矮种马却又生长到这样的体型。当地传说，这群马是西班牙一艘出事船上的幸存者，同时也有可能是在17世纪被殖民者带到岛上的。但无论来源如何，阿赛提克岛对它们来说都不会是一个无忧的生活地，这里常有风暴，且食物稀少。但目前仍有300头左右的马生存在岛上，向众人证明着它们的坚强。"}
{"lable": 6, "content": "豪华露营流行 城堡成为法国人露营新选择与以往简陋的露营方式不同，配备有豪华泳池、迷你高尔夫球场、室外运动场和舒适起居设备的城堡露营已成为法国人旅游度假的新模式。法国露营者联合会（FFCC）的数据表明，露营是游客在法国选择的第一大留宿形式，法国或将成为露营天堂。80%的法国人也认为，露营是一种休闲度假的方式。由于经济危机的影响，很多度假人士都放弃了曾经传统的居住地点，而选择高档的帐篷或小屋，并加入到法国600万定期露营者的行列当中。为了吸引这些新加入的露营者，3%的“五星级”露营地选择搬入城堡的保留地，并配有SPA、度假小屋或木屋式别墅等设施。此外，这些露营地也开发出高级席位，供游客享受大屏幕、舒适的床铺和独立卫浴。虽然露营地的形式已与之前大不相同，但露营的自由依然存在。城堡中的豪华露营使得法国人度假消遣的愿望得以实现。"}
{"lable": 6, "content": "看书是件浪漫的事情 全球17大最棒书店这家书店在1951年开张，位于巴黎左岸的拉丁区，看上去就像是海明威笔下的建筑一样，，而这位著名作家就是于此完成了他的自传《流动的盛宴》。在1941年，比奇关闭了图书馆，但是1958年，店主将“莎士比亚书店” 更名为“Le Mistral”，即他所爱的女子的名字。此外，书店还允许多达4位游客借宿于此，时间为1个星期到1个月不等。地址：巴黎la Bucherie街道37号营业时间：星期一至星期六：早上10点至晚上11点 星期日：早上11点至晚上11点2. 中国台湾台北诚品敦南书店1999年，第一家24小时营业的诚品书店在台北市开张。这家占地1万7千平米的书店以其丰富的多种语言的书籍和杂志而闻名。书店的成功使其迅速扩张，后来在台北市新开的2家分店，一家成为了国家的最大书店，一家内部还设置了零食区、商业街、剧院以及音乐表演舞台。地址：台湾台北大安区敦化南路1段245号营业时间：24小时营业3. 阿根廷布宜诺斯艾利斯雅典人书店这家书店曾于1929年被改建为电影院，而最近在21世纪初又被改回为书店。书店仍然保留着富丽堂皇的剧院和华丽古老的装饰，而舞台和观剧包厢则成了图书阅览区。地址：布宜诺斯艾利斯卡肖尔大街营业时间：星期一至星期四：早上9点至晚上10点 星期五：早上9点至半夜12点 星期六：中午12点至晚上10点4. 中国南京先锋书店这家中国最美丽的书店坐落于一个曾是地下防空洞和停车场的地下区域内。书店占地4000平米，店内有一个巨大的十字架，仿制的罗丹“思想者”雕塑，一个收银台以及成千上万的旧书。先锋书店也是当地的公共图书馆，馆内共设300个阅览位。地址：南京鼓楼区广州路(五台山体育馆附近)173号营业时间：每天早上10点至晚上9点5. 意大利威尼斯Assouline Venezia书这家书店位于鲍尔酒店的一层。鲍尔酒店原来是一座18世纪的宫殿，这家书店由当地的出版社Assouline营业，室内装饰奢华美丽，藏有很多极其昂贵的书籍，比如一些作家的手抄本，价格从500美元(约合人民币3095.65元)到7000美元(约合人民币43339.1元)不等，类型囊括时尚、建筑、旅游及生活等地址：意大利威尼斯圣马可鲍尔酒店营业时间：星期一至星期六：早上10点半至晚上7点半6. 葡萄牙波尔图Livraria Lello书店书店始建于1869年，但在1906年，工程师泽维尔?埃斯特维斯的重新设计成就了它如今的美丽。即使过了一个世纪，它仍然是世界上最美丽的书店：哥特式风格的建筑装饰着彩色玻璃，宽阔的楼梯和模仿木质的石灰天花板，美轮美奂。地址：葡萄牙波尔图Rua das Carmelitas路144号营业时间：星期一至星期五：早上10点至晚上7点半 星期六：早上10点至晚上7点7. 荷兰马斯和里赫特Boekhandel Domincanen书店这家书店建于13世纪，占地1100平米，前身是多米加教堂，2006年改建为书店。这座哥特式建筑内部有很多功能区，供马斯和里赫特交响乐团演奏以及庆祝儿童狂欢节。除了藏有4万本荷兰语、英语、法语、西班牙语和意大利语的书籍外，馆内还设有咖啡馆，并且每年都要举办大约140场大型活动。地址：荷兰马斯和里赫特Dominicanerkerkstraat 1号营业时间：每天早上10点至下午6点8. 美国俄勒冈州波特兰鲍威尔书店这座世界上最大的书店位于一座现代化的高楼大厦中(最近正在翻修)，店内经常人满为患。新旧书刊整齐地码放在走廊的两边，价格也是一目了然，店内经常举办各种名人大家的签售会，除此之外，其网上书店也很有特色。地址：俄勒冈州波特兰 Burnside 街营业时间：每天早上9点至晚上11点9. 澳大利亚墨尔本厨师书屋这家书店的前身是一个有着150年历史的熟料店，坐落在墨尔本最有趣的一条街上，是澳大利亚唯一一家售卖菜谱的小书店。在这家店里，你几乎可以发现每一种你所能想象的到的菜肴书籍，其中还囊括了许多18世纪的食谱，前来光顾的客户通常是厨师或者是美食家，书店共藏书4万本。地址：澳大利亚墨尔本菲茨罗伊区格特鲁德街道33号营业时间：星期一至星期六：早上10点至晚上6点 星期日：早上11点至下午5点10. 美国纽约Strand书店早在20世纪20年代，曼哈顿第四大街第六街道就被称为“书街”，而Strand书店是这个区域48个书店的唯一“幸存者”。后来，这家书店便搬迁到百老汇的第十二街道上。如今，馆内藏书250万，最昂贵的一本书是詹姆斯?乔伊斯所写的《尤利西斯》复制本，它的价格是45,000美元(约合人民币278608.5元)。地址：纽约百老汇街828号营业时间：星期一至星期六：早上9点半至晚上10点半 星期日：早上11点至晚上10点半。11. 中国广州1200书店尽管这个书店刚开张几个星期，但却早已闻名四方了。它不仅仅贩卖书籍和咖啡，而且还为游客们提供了一个安静的休憩港湾。借鉴了莎士比亚书店，这家书店的店主也特地准备了一个房间来为背包客们提供免费住所，但是要想住进去，旅客们得提前向书店发送一封电子邮件，告知自己的背景信息以及借住的理由。无论游客是中国人还是外国人，都会受到热情的款待，而被选中的游客必须在书店定期召开的午夜讨论会中与书店的顾客一起分享自己的经历。地址：中国广东广州天河区体育东路27号营业时间：24小时营业12. 英国伦敦福也尔书店2014年6月，这家拥有上百年历史的书店搬迁到场地约为13个网球场大的新家中。而其现在所在的地址之前曾经是中央圣马丁艺术与设计学院的大楼，亚历山大?麦昆以及斯特拉?麦卡特曾经在这所学院学习过。这家书店安装有电子书籍搜寻图，当顾客的智能手机连接上店内的无线网络后，便会自动下载这个应用程序。地址：伦敦查令十字街107号营业时间：每天早上9点半至晚上9点13. 美国密歇根州底特律John K. King Used & Rare Books书店这家书店于1965年开张，坐落在一个旧手套工厂内，店内藏书一百万本，种类超过900种。其中最古老的一本书是圣托马斯阿奎奈在1482年于威尼斯发表的书籍的复制本。书店官网的一句话很好地描述了书店宏大的规模：“我们不仅买下了书籍，还买下了整座图书馆！地址：密西根州底特律拉斐特大道营业时间：星期一至星期六：早上9点半至下午5点半14. 英国伦敦斯坦福书店这座巨大的书店坐落在伦敦考文特花园的中心，浏览着该店书架上的书籍就像是在全世界进行了一次冒险。除此之外，书店还提供一个旅行指南和折叠地图来帮助游客们找到那些美味的食品店。书店内还有很多旅行书籍，对于那些想要去不丹的山上捕捉龙虾或者是去撒哈拉沙漠的游客们，斯坦福书店不失为一个提供经验的好去处。地址：伦敦斯坦福营业时间：每天上午9点至晚上8点15. 美国田纳西州纳什维尔Parnassus Books书店这家书店是由《美声唱法》的作者安?帕奇特开办的，书店内珍藏了很多名家大作(大卫?希德瑞斯、乔纳森?弗伦岑以及迈克尔?伯伦)，由于书店位于乡村音乐的发源地，这家店的背景音乐也是极其舒缓醉人的。地址：田纳西州纳什维尔Hillsboro Pike路3900号营业时间：星期一至星期六：早上10点至晚上8点 星期日：中午12点至下午5点16. 墨西哥波朗科区Cafebreria El Pendulo书店这里既是咖啡馆、酒吧也是书店，伴随着现场演奏的古典乐曲，绝对是您阅读和消遣的好地方。店内供应有让人垂涎三尺的美食，一书在手，连等待也是一种享受。地址：墨西哥 Miguel Hidalgo市Alejandro Dumas 81 Polanco营业时间：周一至周三上午：上午8点至晚上11点，周四至周五：上午8点至午夜，星期六：上午9点至11点，周日：上午9点至晚上10点17. 美国洛杉矶最后一家书店希望现实不会像这家书店的名字那样，这家有名的仓库书店不仅仅贩卖者各种新书旧书，还贩卖着香浓的咖啡和唱片。书店共有藏书20万，而在“最后一家书店的魔幻迷宫”区的10万本书每本仅售1美元(约合人民币6.19元)。地址：洛杉矶春街453号营业时间：星期一至星期四：早上10点至晚上10点 星期五至星期六：早上10点至晚上11点 星期日：早上10点至下午6点"}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": null}
{"lable": 6, "content": "一篇文章告诉你 古埃及文明和秘密对很多旅行者来说，埃及是一本太过厚重的历史书，璀璨文明、神话故事、历史典故.....你或许不敢打开，或者浅尝辄止。我们不妨对几个埃及文化符号进行解读，以此，对埃及文明有个初步了解。埃及艳后和她的追求者如果你深入研究过古埃及的王朝统治，你一定认识埃及艳后。她其实是古埃及最后一任女法老，克利奥帕特拉七世，因她的个人情感色彩，所以通译为埃及艳后。从历史上看埃及艳后很像咱们武周时期大的女皇武则天，都是女性掌权人。因为这个女人是古埃及历史中一抹鲜亮的色彩，所以也有很多的影片都有描述过这个女法老。比如著名女星伊丽莎白·泰勒，剧中的伊丽莎白·泰勒扮演的埃及艳后也是相当美艳。(伊丽莎白·泰勒扮演的埃及艳后)这个古埃及最后一任的女法老也是有爱情故事的，比如古罗马的开国奠基人凯撒大帝和其手下罗马统帅的安东尼。在埃及艳后还未成为法老前，凯撒大帝来到了古埃及，而睿智美丽的埃及艳后利用自己的美丽迷惑住了凯撒大帝，而在凯撒大帝的庇护下埃及艳后成为了古埃及最后一任女法老。埃及艳后还为凯撒大帝生了一个儿子，名为恺撒里昂，后来被罗马开国元首屋大维处死，当然这是后话了。因为埃及艳后和凯撒大帝的结合让罗马的政治倒戈，凯撒大帝死于刺杀。(凯撒大帝的扮演者雷克斯·哈里森)没了庇护的埃及艳后又遇到了古罗马帝国统帅安东尼，俩人迅速坠入爱河，而埃及艳后又有了新的庇护。埃及艳后和安东尼一起生活了12年，生了3个子女。直到埃及艳后的死亡，正式结束了古埃及这个延续了3000年的古老文明之国。(理查德·伯顿扮演的安东尼)埃及金字塔，法老的死亡宫殿应埃及艳后的遗言，罗马开国元首屋大维把埃及艳后和安东尼合葬在了一起，所以，埃及艳后没有金字塔可以安息。在古埃及，埃及金字塔建设的主要功能就是法老的陵墓。再去往埃及后你一定会发现，埃及有很多建筑都是为死人建造的，因为古代埃及人认为活着的一世是短在的，而死后的世界是永恒的。而为了死后更好的生活，法老的陵墓都是很豪华的。埃及金字塔中胡夫金字塔是埃及金字塔中最大的金字塔，同时也是世界文化遗产，世界八大奇迹之一。胡夫金字塔的神奇还不止于它的宏伟壮大，更离奇的是胡夫留下的咒语“不论谁打扰了法老的安宁，死神之翼将降临在他头上”，至今仍在考验着科学家们的智慧。(埃及金字塔)木乃伊的不朽尸身如果说金字塔是埃及的建筑标志，那么木乃伊就是埃及人的信仰呈现。古埃及木乃伊的的出现和埃及人的思想有很大的关系。古埃及人笃信人死后，其灵魂不会消亡，仍会依附在尸体或雕像上，所以，法老王等死后，均制成木乃伊，作为对死者永生的或用香油(或药料)涂尸防腐的方法，而以古埃及的木乃伊为最著名。古代埃及人用防腐的香料殓藏尸。表示对死者的敬意。而在中国，皇帝都会提前修建自己的陵寝，增加隐秘性和机关，以此来保存自己的尸体的完整，避免被盗。如果有人想要看埃及艳后的木乃伊，对不起，真没有。(拉美西斯大帝的木乃伊)月亮上的眼泪－尼罗河不知道有多少人看过《尼罗河的女儿》这部漫画，这是一个描述21世纪的美丽女孩通过尼罗河穿越到古埃及，和埃及法老相爱的故事。故事中提到最多的就是尼罗河了。而女主角就像是尼罗河的女儿，受到了尼罗河的庇护，在古埃及不仅收获了法老的爱情，还有埃及人民的爱戴。尼罗河不仅通过贸易养育了埃及人民，而且其景色是旅行者的钟爱之地。所以，埃及之旅一定要看看这个月亮上的眼泪，古埃及的母亲河。(一位埃及人在尼罗河水中)象形文字的古埃及文化说完了关于古埃及的浪漫爱情故事，最后再回到古埃及的文化－象形文字。象形文字就是一种用图画文字，是5000年前古埃及发明的造字方法，和中国的甲骨文一样，都是从原始社会最简单的图画花纹产生出来的。如果要用古埃及的象形文字写一句：床前明月光，估计不太难。(后面那句估计也写不出来)但如果写一句：金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。估计就不容易了。但随着文明的衍生，古埃及也打开了新的篇章，而古埃及人的信仰和睿智，也奠定了古埃及的文明发展之路。(古埃及象形文字与英文字母对照表)从绝迹到复活的传统画作埃及纸莎草纸画时世界上最早的纸画，是埃及文化的瑰宝。虽然已经过去了几千年，但在埃及制作纸莎草纸画的每一个步骤都不曾变过。并且，只有以尼罗河两岸采摘的纸莎草为原料，严格按照与古埃及完全相同的程序手工制成纸莎草纸，再由传统画师用纸莎草笔精心绘制，才能得以生成。一张张留着植物原始形态和粗糙肌理的临摹，将古埃及文化展示得淋漓尽致，而且由于在草纸上作画，要比在光洁滑溜的纸浆纸上作画更加困难，因此也更加珍贵。(埃及纸沙草纸画)回到现在，埃及历经3000年法老统治的古埃及，随着罗马开国元首屋大维的统治，结束了这个文明古国的法老时代。而经过千百年的朝代交替，文化流传，失去的、保留的，形成了现在的埃及。而现在的埃及依然可以让人类为了探寻它的神秘，不远万里走到它的面前。或许在更远的未来，世界真的会有时空隧道的出现，而人类可以真正的走到历史面前，看到这千百年留下来的，最珍贵的文化秘密。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "西班牙火山群岛加纳利 观星的绝佳去处!位于西班牙火山群岛加纳利群岛上的拉帕尔马(La Palma)被评为世界上当之无愧的观星胜地。拉帕尔马虽属热带气候，但气温宜人，与北非海岸相距100公里，能观测到南北两个半球的星群。由于受源自亚速尔群岛高压系统的信风长年吹拂，无尽的海风把天空吹得如水晶般清透湛蓝，岛上的夜色橙黄干净，满天星光洒落大地，为观测提供绝佳的条件。2012年，拉帕尔马成为全球首个被联合国教科文组织认可的星光公园 (Starlight Reserve)。地球上最重要的天文台之一也坐落于此。自2013 年天文台对外开放以来，无数游客到此观星。最近该基地又开通了导游星光之旅，让游客们得以领略遥远星系的魅力。天文台的主基地设有双层床铺和自助餐厅。在这里，你能够接触到天文学家们所做的事情，通过望远镜了解到整个世界的影像。此外，这座岛上还有很多独特的景观，其中之一便是流云瀑布。这种流云瀑布和漫天绮丽的星斗一样，都是大西洋信风过后，留给这座岛屿的盛景。"}
{"lable": 6, "content": "刺激 俄舞蹈演员16层高楼房顶挑战钢管舞俄罗斯27岁的钢管舞演员玛丽娜科尔珍涅夫斯卡娅(Marina Korzhenevskaya)在16层楼高的摩天大楼顶部的天线杆上表演了一段钢管舞，令人震撼不已。无人机拍摄了这惊心动魄的一幕，视频显示，玛丽娜爬上了沃罗涅日一座16层高的摩天大楼，并在高楼顶部的天线杆上开始了她的表演。只见她的双腿夹紧杆子，身体则转来转去，一会在空中劈叉，一会在空中倒立，做出各种优美的动作。这一视频传到社交媒体上，获得了大批网友的点赞。有的网友评论到，这真是集惊叹与恐惧于一体，有的网友则担心玛丽娜的生命安全。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "擦肩故宫上元之夜 世界上还有好玩的夜游目的地今天就一起看看，世界各地还有哪些同样精彩的夜游体验吧。以色列 耶路撒冷 灯光秀时间：7月1日-7月31日?Jj M ?tp/Flickr?Alex Brey/Flickr?Avital Pinnick/Flickr在圣城耶路撒冷也有同样精彩的特色灯光秀，3D灯光设施和巨大的视频投影会出现在旧城的地标建筑、街道和城墙上，让你感受不一样的氛围，举办时间为整个7月。中国 苏州 夜游网师园时间：4月1日-10月31日19:30-22:00夜游网师园绝对是苏州之行不容错过的体验。由导游带领你进入一个个院落，每处一种传统艺术表演，昆曲、评弹、民族舞蹈，笛、箫、古筝一个接一个，虽然只是演些皮毛，也足以让人兴致盎然。夜间园林特别宁静，临水的园子因为夜灯的倒影而显得分外迷人。澳大利亚 布里斯班 圣诞灯光秀时间：每年12月?Sherwin Huang/Flickr?Pursuedbybear/Flickr?John/Flickr?Daniel Meino Soedira/Flickr在南半球反季节的布里斯班，每逢12月皇后街（QueenStreet）与市镇厅广场（Brisbane City Hall）都会举办圣诞活动，像是创意手工市集、姜饼人橱窗布置、圣诞游行，还有市镇厅灯光秀与倒数活动，都能让人瞬间融入佳节气氛里，还不必带外套！荷兰 阿姆斯特丹 灯光节时间：12月-次年1月?InnervisionArt/Shutterstock?Rob van Esch/Shutterstock?Hasan Karagülmez/Flickr?Wegdekstreepje/Flickr运河之上，这一持续6周的节日有两大亮点，分别是沿着阿姆斯特尔河的灯光大道步行游，沿途经过流光溢彩的恢弘纪念碑，以及12月中旬美妙的圣诞运河游行，用彩灯装饰的游船会沿运河前行。日本 岐阜 白川乡点灯时间：1月-2月?johnlsl/Flickr?かがみ～/Flickr每年冬天，日本岐阜白川乡都会举办著名的亮灯仪式，白雪覆盖的合掌屋在精心打造的柔光下若隐若现，仿佛置身银装素裹的童话世界。因为太受欢迎，从去年开始白川乡点灯活动开始实施事前预约制，想去感受雪国梦境的小伙伴需要提前计划一下行程。德国 柏林 灯光节时间：每年10月?Naval S/Flickr?Bj?rn/Flickr?David White/Flickr在10月这个为期两周灯光闪耀的节日里，柏林处处都是灯光美景，电视塔、柏林大教堂和勃兰登堡门等历史悠久的地标建筑都会被灯饰、投影和焰火映得分外辉煌。法国 里昂 灯节?Eddy Galeotti/Shutterstock?balades.guidees/Flickr?samir/Flickr?Aurélien Catinon/Flickr在每年的圣母无染原罪节（12月8日）前后4天里，里昂市内的主要建筑外墙上都会上演华丽的声光秀，而当地人则用蜡烛照亮自家的窗台。这是里昂最重要的节日，其缤纷程度足以值得让你把行程安排在节日前后。需注意届时每家酒店都会订满。中国 婺源 板凳龙时间：每年2月来婺源过一次大年，绝不会让你感受到身在异乡的寂寞，和村民一起欣赏原汁原味的板凳龙、傩舞或抬阁，精彩程度能让你忘掉南方的寒冷，锣鼓喧天的气氛能让你快速融入当地。板凳龙是元宵节最常见的演出，以寻常板凳接续起来的龙灯会一直舞到正月十八。除了在紫阳镇和清华镇，甲路、汪口、察关等村庄也可以看到。日本 京都 圆山公园赏夜樱时间：3月-4月?Eddy Chang/Flickr?Wei-Te Wong/Flickr?Sean Pavone/Shutterstock春天的樱花树开满了白色和粉色的花朵。这对当地人来说，就是聚集在公园与河岸一边喝清酒一边赏花的信号。入夜后还有更充实的狂欢活动——伴着烧烤和电唱盘欣赏夜樱（yozakura）。圆山公园的夜樱非常有名，被誉为“祇园的夜樱”。堪为京都最美街道的白川南通的夜樱也值得一看。"}
{"lable": 6, "content": "英动物园允许未成年人与狮子老虎拔河遭民众抨击据英国《每日邮报》2月21日报道，2月初，英国德文郡的达特穆尔动物园推出了一项“人兽拔河”活动，未成年游客只要满8岁，也可以参与这项活动，参与者可以四人一组与猛兽拔河，每人只需支付15英镑(约合人民币132元)的门票钱就可以。该动物园在脸书网上为这个活动打广告，上传了一段视频，只见四名参与者在围栏外拉着绳子的一端，然后把绳子从围栏下面伸进老虎或狮子的围场，另一端拴着一块肉，目的是引诱老虎或狮子上前咬住绳子的另一端，这样一场人兽拔河赛就开始了。视频中出现的动物分别是一只雄性老虎和一只雄性狮子。管理人员还声称这类活动对老虎和狮子的健康很重要，既能帮助它们猎食又能锻炼它们的肌肉。他们还说这一活动“丰富”了动物们的生活，认为是动物们最棒的福利，但是很多人却并不这么认为，纷纷留言抵制这一行为。动物权利组织的生而自由基金会就对这项活动提出了质疑，在推特上写到：“与狮子或老虎的拔河游戏真的能激发人们对这些动物的尊敬吗？呼吁动物园重新考虑这个问题!”网友们纷纷留言表达了他们对这一活动的不满，并认为这一活动是“可耻”的。一位网友留言说：“动物园管理人员应该为这些动物的将来着想，对它们负责任，而不是利用它们谋利。”不少人认为该动物园已经变成了一个马戏团。然而，动物园管理人员本杰明?米表示，这种活动在其他动物园和野生动物园都很常见，并且认为这一活动有益于这些动物。"}
{"lable": 6, "content": "台北灯节被批\"史上最烂\" 观传局长:欢迎来走走台北灯节主灯之一的“猪宝”。图片来源：台湾《联合报》 记者 翁浩然/摄刘奕霆称，无论从灯区规划、参与灯区数、摊商进驻数、创新能力、与国际品牌的合作以及参与人数来看，2019年灯节都是历年来最丰富、最成功的一次。建议外界与其用嘴批评，不如趁本周末假日、台北灯节结束前的最后时光，用脚到西区实地走走，感受台北灯节热闹气氛。刘奕霆表示，因2018年民众参与台北灯节踊跃，2019年灯节特地将灯区扩大20%，延伸到台北车站旁的行旅广场，以缓解客流，也让更多作品有展示机会。灯区数量上由2018年的25个灯区增加到2019年的38个灯区，并与国际品牌小猪佩奇、迪斯尼合作。还有元宵节当天，佩奇和乔治的灯区见面会，更是吸引大小朋友挤爆会场，可见灯节一年比一年更加热闹。此外，刘奕霆指出，2019年灯区总计83个摊位全数都已租出，摊位较过去增加2成，另还有10个公益、企业服务帐篷，配合灯区点灯时间使用。刘奕霆说，虽然灯区扩大，但人潮有增无减，根据统计，捷运出站量创下新高，灯节开幕当天西门捷运站1号、6号出口甚至因为人群拥堵而实施“只进不出”管制，避免民众堵在出口楼梯却出不了站。对于遭批“史上最烂”，刘奕霆说，来赏灯民众内心自有评论，也建议趁着灯节结束前最后一个周末，亲自来现场走走，感受一下热闹的气氛，一定会对“史上最烂”的评价有截然不同的感受。"}
{"lable": 6, "content": "北京启动今年首个重污染橙警 预计持续三日受不利气象条件影响，雾霾重返京城。北京市空气重污染应急指挥部22日启动2019年首个空气重污染橙色预警，预计本轮污染过程将持续三日，其间的空气质量不容乐观。据北京市生态环境局通报称，经中国环境监测总站与京津冀及周边地区环境监测中心会商，受不利气象条件影响，预计京津冀及周边地区在2月19日至24日将出现区域重污染天气过程。依照重污染天气区域应急联动的相关要求，以及北京新版空气重污染应急预案规定，官方于22日至24日启动空气重污染橙色预警，其中的机动车限行措施自23日起实施。据北京市环境保护监测中心介绍，21日晚间，北京南部地区及中心城区普遍达到中重度污染，夜间维持高污染水平。22日至24日，北京的气压场总体偏弱，且温度回升，产生逆温，污染扩散条件不利，加之周边区域空气质量持续维持重污染水平，预计空气污染水平持续较高。其中，23日夜间至24日扩散条件进一步转差，预计空气质量处于重污染水平。25日，受较强冷空气影响，扩散条件明显改善，预计空气质量将转为优良。22日一早，北京的大气能见度不佳，多地空气质量维持在重度污染水平。8时，北京的空气质量实况图显示，污染分布南北差异显著，北部及城区的空气质量为良至轻度污染水平，南部维持在重度至严重污染级别。全市35个监测站点中，除1个站点显示为数据缺失外，有6个站点显示为重度污染及以上水平，4个站点达到中度污染级别，其首要污染物均为PM2.5。根据通报，启动橙色预警期间，北京将停止室外建筑工地喷涂粉刷、建筑拆除、切割、土石方等施工作业；列入橙警期间停产限产名单的工业企业实施停产限产措施；建议中小学幼儿园停止户外活动；23日至24日，禁止国Ⅰ和国Ⅱ排放标准轻型汽油车，建筑垃圾、渣土、砂石运输车辆上路行驶。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "出行前请务必参考 来印度必游的5大景点"}
{"lable": 6, "content": "美国奇妙小城奥斯汀 拿鸡粪玩宾戈游戏"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "揭秘大山深处的神秘畲族民俗:舞火凤火凤凰民俗由一系列祭祀祈福活动组成，“巡游蓝公”、“引香接火”、“喜者敬酒”、“戏火取炭”、“凤凰衔珠”、“火凤腾飞”、“凤佑巴地”是最重要的几个环节。因历史原因，这项巴地畲族特色民俗活动停办长达50多年，直到去年，才在屏南县委县政府高度重视下，经县有关单位和村里的共同努力，得以复原重办。由于今年是火凤凰复活后的第二年，村里决定在正月初四、正月十五、正月十六日连续举办三场大型祭祀祈福活动。其中，正月十六日那天的活动尤其盛大，重头戏“凤佑巴地”在晚上登场，届时村里的火龙将会与火凤凰相会，呈现龙凤呈祥的景观。这一天，从一大早开始，陆陆续续看到巴地村的村民们挑着精心制作的贡品前往祠堂，摆在他们的祖先“蓝公”神位前的香案上，点香膜拜祈求庇护，同时亦祈求来年风调雨顺。下午，村民们就会抬着“蓝公”神位和神像巡游全村后，再回到宗祠里。夜幕降临，村里的妇女儿童开始在村里的操场上围着篝火唱起畲歌跳起采茶舞。迎着篝火，家中有喜事的村民，拿了自家酿制的陈年米酒，敬给来宾贵客品尝，这是巴地村一项很重要的习俗。喝了喜者敬的酒，寓意好运连年。负责舞火凤的男人们将篝火扑灭，用树枝条把火炭打碎后装进火笼里，再放入事前搭建好的火凤凰装置顶部。鸣锣声中，舞火凤者大力转动麻竹杆，挂于麻竹尾部的火笼由低起飞至高空悬停，随即火笼里的火焰被燃起。当火笼里的稻草全部被点燃，火笼已经成为一个鲜红的火球，夜空中俨然出现一只缓缓飞舞、若隐若现的火凤凰，四周洒落下来的火星像流星雨一样绚丽多彩。夜晚，还有另外一拨村民直奔村后山的“龙脉处”取火。他们点燃早已扎好的稻草龙上的香火，然后敲锣打鼓、浩浩荡荡地将香火龙巡游回村里，从各家各户门前经过。烟花爆竹声中，村民迎接香火龙并将手中的香火插在龙身上。火龙朝操场游去，与火凤凰汇合共舞，节日的喜庆气氛伴随着灿烂的火光印在每一个人的脸上。在巴地村被誉为吉祥树的金玉兰，当地人称“猴子树”。当天一早，村民们于村口集结，准备去往祠堂点香朝拜。祖先神案上摆放着各家各户敬奉的贡品。用过午饭后,畲家祖先“蓝公”的神位被人们从宗祠里抬出，巡游全村。“蓝公”神位巡游全村后再回到宗祠。畲家女子打起腰鼓跳起舞蹈。入夜后，村民们围着篝火唱起畲歌。火凤凰装置采用杠杆原理操控，过程中，舞火凤者需要不断跑动、转动麻竹杆。无数火星自顶端的火笼中溅落，带来了身覆火焰的神鸟形象，在夜幕下格外耀眼。火龙与火凤凰汇合，节日的喜庆气氛被推至高潮。文、图/陆胜"}
{"lable": 6, "content": "奈良鹿咬人创新高,中国伤者最多日本共同社19日报道说，根据日本奈良县地方政府调查，去年当地代表性动物“奈良鹿”咬伤人的事件创下历史新高，受害者以中国人等外国游客占绝对多数。共同社称，奈良县政府19日公开的数据显示，从2018年4月到2019年1月底期间，当地“奈良鹿”咬伤人的事件达到200起，创下历史新高，与5年前即该调查开始时相比增加了3倍，当时一年的咬伤事件约为50起。数据显示，在受害者中，超过8成为外国人，其中又以中国游客为最多。受伤者大多为轻伤，其中有8人因被鹿撞骨折送医。奈良市中心的奈良公园是“奈良鹿”的聚居地之一，也因此吸引了很多游客。公园负责人表示，咬伤事件多为游人在喂食鹿时拍照，导致鹿焦急难耐而攻击游人。为此，去年4月奈良公园已在公园及周边设立英中日三种语言的告示牌，向游人宣传给鹿喂食时的注意事项。"}
{"lable": 6, "content": "西伯利亚小镇天降黑雪 居民称仿佛生活在地狱一提到雪花，人们眼里一定会浮现出一片白茫茫的景象，然而俄罗斯西伯利亚地区一个小镇的降雪却颠覆了雪花的形象。据英国《每日邮报》2月19日报道，近日，在俄罗斯克麦罗沃州的这座小镇，目之所及的大地全被黑漆漆的雪覆盖，宛如世界末日。画面显示，路边停靠的车辆上堆满了一层层厚重的黑色物质，街道、建筑物身上也是黑糊糊一片。见到这病态的景象，人们纷纷在社交媒体上发表了态度。其中一位忧心忡忡的当地人评论道：“这就是地狱之雪吗？”还有人分享了一张照片，在黑色的雪地上用潦草的俄文写下了“帮帮我们”的字样。究其原因，当地的煤炭发电厂成为罪魁祸首。负责生态事务的副州长安德烈?帕诺夫(Andrei Panov)将会见当地环保人士，就该问题展开讨论。除此之外，煤炭锅炉、汽车尾气以及工厂的非法排放也难辞其咎。这在网上引发了当地居民的强烈反应。一位居民说道：“缺乏清洁系统，工厂所有的废物、灰尘和煤炭都集中在这个地区。我们和我们的孩子每天都在呼吸着它。这简直就是一场噩梦。”另一位网友评论道：“政府禁止人们在公共场所吸烟，却对我们吸入的煤尘不管不顾，让它留在我们的肺里。”还有一位网友说：“我们孩子的未来太可怕了。”克麦罗沃是俄罗斯著名的煤矿产区，也是西伯利亚最好的滑雪场所在地，每年都会举办泳装滑雪比赛。到目前为止，当地的活动并没有因污染问题受到太大影响。检察官正在调查是否对污染事件提起诉讼。"}
{"lable": 6, "content": "“过节新方式不完全指南”发布，你上榜了吗？使用安卓和iPhone最新版本客户端可获得更流畅体验，下载地址：安卓用户点这里iPhone用户点这里"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "四川南部的美食城 指尖上的中国小生意人猪年春节期间，我在宜宾与当地人一起去金沙江冬泳。我在中国的第一个春节是在北京大学校园附近跟两位同学一起吃火锅，第二年，我在丽江跟外国朋友们徒步，第三年坐在沙发上剪视频，第四年，跟外国摄影师的朋友去了云南罗平拍油菜花。虽然每一年都很精彩（除了坐沙发上剪视频的那一年），可我也怀疑这几年跟外国朋友的“春游”，肯定是让我错过中国文化的一个最重要部分、世界上最热闹的节日之一——春节的原因。猪年春节，我终于有机会去中国朋友的家跟他们一家人过。我很期待，因为终于可以像我周围的很多中国朋友一样，离开一二三线城市，好好逛逛四线城市。农历廿七一大早，我先去了成都火车站，然后坐了七个小时的绿皮火车到了四川宜宾市。宜宾是个有活力，很热闹的城市。我很喜欢这种感觉，也很感谢朋友们邀请我一起过年。宜宾燃面的面馆老板从宜宾火车站出来的时候，已经快下午六点钟。下车前我收到朋友杨钰肸的信息，说她和她爸已经在出口处等我，我第一反应是不好意思让他们一家等我那么久，第二，知道接下来的时间，当地人可以陪我探索宜宾安心太多！第二天我和杨钰肸早上8:30出门，开始寻找我一直很想尝试的当地特产：宜宾燃面。不管我去哪，我都很重视食物，所以在这方面，我觉得自己比较像个中国人。我们从杨钰肸的家小区门口走了几分钟，就到了一个小店叫“牛肉面府”，里面挂了一个大牌子，牌子上写了二十六种的面, 所有的桌子已经坐满。这是超过语言障碍的一种更深刻、更古老的语言：饭店里的桌位坐满了，里面做的菜肯定是很好吃！石老板的宜宾燃面，我早饭就能吃四两。我和杨钰肸彼此心照不宣，毫不犹豫侧身进去，开始等座位。我原本以为，只有成都的火锅和网红店要排队进场，没想到一个宜宾面馆也要如此等位！杨钰肸开始跟我解释牌子上的“荤”这个字是什么意思的时候，我大声喊道，“老板，来个二两荤燃面！”面馆老板姓石，他和亲人们在里面一直在匆忙地煮面、放配料，收桌，和从厨房的门口拉已经做好的面给到等待的客人。同时，新的客人一直连续地进出点菜，吃完的客人连续地扫桌上的二维码，身后就传来了“支付宝到账**元”，一刻不停的石老板也无需抬头，买卖双方彼此信任、自然而然。偶尔有些客人不扫二维码付款，会用现金支付。每次遇到这样的情况，石老板得把其它很忙的工作停下来，找零钱给客人。一年前在纽约早饭，买单时，发现收银机上写着：“cash only!”（只收现金）。当时我刚从中国回去，身边没有现金也忘记带信用卡，我和老板说了几次抱歉，然后走了十几分钟的路，才找到一个ATM取款机。在美国没有的这个扫二维码支付习惯，在我看来，是给普通游客带来了最大的方便。我当时很想多点问石老板关于移动支付的事情，可看他这么忙，估计还得等很久才能让客人少一点。不过我在宜宾的时间不会很长，我决定最好的打发时间的方法，应该是继续吃！二两荤燃面食毕，我又点了一两红排骨抄手，再加一两生椒牛肉面。然后感觉肚子已经撑到如怀胎六月后，我发现石老板也终于有空坐下来开始吃他的早饭，时间已指向上午十一点。以前石老板是做销售的，当他觉得物流不太好的时候，就把生意改到做这家面馆。生活每天都一样：早上4:30起床，5:20开门，晚上9点多关门睡觉。一天的平均销售额可以挣大概七八百块钱，春节的时候来的人多一点，甚至可以挣一千多。除非停电停水，一年里，除了春节和大年初二外都不休息。石老板很聪明，他将付款二维码垫在每张桌子下面，这样他随时知道哪些桌已买单。他三四年前就开始使用二维码收钱。使用这样的方式也不仅可以收钱，而且还能让他通过手机上的APP记账，看哪一个桌的人刚付的钱，付的多少，然后看他们通过了微信还是支付宝算账。用二维码算账确实不仅是方便，还可以省很多时间，而且2019年他说还想试下网商银行贷款，扩大店面，把生意做得更大。手机上的交易平台确实让了他做生意更好，也可以省很多劳动力。我的四两面和抄手以吃完以后，正要出门算账的时候，发现一个客人已经把我们的钱付了。石老板的韧劲，移动支付的方便，和当地人的友谊，都不是我在老家能看到的事情。睡衣书法阿姨我在宜宾每天走路两万多步。依靠直觉比依靠地图重要，觉得哪条街感觉有趣就走到哪儿，慢慢享受新的城市和新的气氛，新的事件也会自然呈现。我是如此认识到55岁跟我同月生日生的满阿姨。那一天好像已经走了一万步，拍了很多东西和人，刚吃完午饭，觉得步伐和思想有点缓慢。我们当时在一条很热闹的街上走，到处都是逛街的人和各种品牌的连锁店。因为感到累的时候我喜欢人比较少的地方，所以找到了第一条可以走通的更安静的一条街，立刻换了一个方向，往里面走。就在那个时刻我发现对面的一个很奇特的现象：在一个比较老的公寓楼的地层外面挂了很多粉色的睡衣，睡衣旁面挂了两条手写的春联，上面也有一个手写的“祥呈凤龙“。更有趣的时，睡衣上面的的价格表也是用手写的书法：”特价处理98.00”。满阿姨看睡衣店的间歇，会利用这点时间做她喜欢的事情：书法。一进来的时候，就发现有一个阿姨在公寓楼梯下面的空间，做了一个很小的商店，全部都挂上了粉色的睡衣和书法作品。这几年的春节里，中国人很热爱用手机扫“福”在传递幸福，我的朋友杨钰肸也用手机在墙上扫一张“福”。“这都是你自己做的吗? “ 我指向杨同学扫的“福”问阿姨。“是的!” 她说了。虽然年纪不少，但是她还有一个充满灿烂的笑脸。“‘福’字，在中国寓意的是吉祥如意。”“那这些呢？也是你自己做的吗？“ 我指向睡衣又问了她。“不是！”“那你也会卖这些书法和画画作品吗？”“不会卖，只是自己喜欢！”聊天不久，满阿姨也给我写了一幅春联：有味诗书苦后甜无穷岁月忙中乐满阿姨是一个特别努力的人，有想法，又有才华。二十年前，她在某一个商店做了门市员。后来她突然被下岗，为了支持自己和她的家人，开了这家小睡衣店。现在，她还在用卖睡衣的钱支持她自己做书法的爱好。虽然也面对着不少挑战，但从她的笑容里，能看到她对生活的热爱和乐观。她跟我说了一句很难忘怀的话：“为了生活，为了爱好，苦也是乐”。她经营小睡衣店是为了生活，但也没有放弃继续有学习的机会。没有人来买睡衣的话，她会坚持看书、写字、画画。她在年三十写了一幅春联回顾她2018年的经历：无事此静坐有福方读书她做这些事情不仅为了自己。她告诉我，她希望她的生活方式与态度可以启发她家人“成才”。最近，她的儿子从古巴拉丁美洲医学院毕业，毕业论文演讲比赛得了第一名，现在准备去上海继续学习，将来期待做一名心血管全科医生。我从见到她写书法，到加了她微信和她聊天，过程中发现满阿姨的思想跟她的店铺一样特别，一样精致。她最后也告诉我，她在新一年的梦想是“在忙生活之余，坚守诗书画，争取加入省书协。”我希望在新的一年里，她的目标会实现。宜宾人喜欢在江边享受生活、喝茶、打麻将，我觉得普通宜宾人比普通纽约人开心很多。春节过后，一份中国南北青年的春节返乡小微调研前两天发布，来自复旦、南大、人大三所学校的30个00后调查了中国10个省、20个三四五线小城市里的数百个小商家，结果显示，九成人用上了移动支付、七成人对2019年有信心、三成人还想做大生意，这和我在宜宾的感受不谋而合。有调研的学生把数字中国下的小微企业比作“蔷薇”，这让我想起了小时候在家对面公园里看到的耐寒、耐干旱、耐贫瘠的风雨兰。我记得很清楚，只要下了一点雨，第二天公园的草坪就会变成一个白色的花海，那是小时候我每个春天最期待的一幅景象。大家都说风雨兰“风吹雨打都不怕”, 这和产自中国的蔷薇很像，只要一点点阳光雨露，它们一定灿烂。"}
{"lable": 6, "content": "世上最美的地铁站 那不勒斯托雷多Toledo托雷多（Toledo）是那不勒斯地铁一号线的一站。这个地铁站可不一般，它被英国的《每日电讯》评为“欧洲最美的地铁站”，也被 CNN 评为世界最美的地铁站。Toledo 地铁站是那不勒斯市推出的“艺术车站项目（Art Stations）”的代表作之一，这个项目邀请了世界各地近百名艺术家为那不勒斯的地铁站进行设计。Toledo 地铁站于2012年正式建成，是那不勒斯1号线第16个地铁站，设计 Toledo 地铁站的是西班牙设计师 scar Tusquets Blanca。 这位加泰罗尼亚设计师，把地下50米的 Toledo 地铁站，变成了璀璨的星空。Toledo 地铁站的设计主题是“光与水”。无数的 LED 灯点亮地铁站的入口，把马赛克墙壁照得一片蔚蓝，布满星星点点的光斑，犹如波光粼粼的大海，又仿佛浩瀚的星空。从这样的地铁站坐车上班，一定像去海里畅游了一番那般感觉神清气爽。有个性的地铁站当然不止这一处。《每日电邮》评选出来的最美地铁站，还包括莫斯科的 Komsomolskay 地铁站、斯德哥尔摩的 Solna 地铁站、伦敦的Westminster地铁站、巴黎的 The Arts et Métier 地铁站、慕尼黑的 Westfriedhof 地铁站、法兰克福 Bockenheimer Warte 地铁站、莫斯科的 Mayakovskaya 地铁站、里斯本的 Olaias 地铁站、圣彼得堡的 Avtovo 地铁站、布拉格的 Staromestska 地铁站、华沙的 Plac Wilsona 地铁站、斯德哥尔摩的 Stadion 地铁站等等。不过，在众多受好评的地铁站中，还是 Toledo 最能打动人心。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "里加中央市场 欧洲最大的农贸市集该怎么逛？在欧洲逛市集，永远不会有千篇一律之感。有大有小，有普通集市也有特色集市，有露天的也有室内的，有广场上随便摆摆的，也有坐拥几百年历史的……汉堡鱼市让我愉悦，德国明斯特集市让我见识了宜居之城的美妙，在匈牙利杰尔偶遇的郊外集市，简单凌乱却让我感受到了当地人真实的生活，布达佩斯中央市场的热闹和宏大让我差点晕头转向，荷兰鹿特丹的天幕市集充满了现代建筑的创意之美，颜值高到吓人，法国南锡的老市场让我一大早便大快朵颐……去过那么多市集，从未失望过，也时刻能保持惊喜。这一次，是拉脱维亚首都里加的中央市场。里加老城，中央市场所在的建筑为四个连为一体圆棚，实际上是五个圆棚，另有一个独立在外的建筑。本文图片摄影均为 叶克飞城里还有一座桥，借鉴了中央市场的造型欧洲最大市场之一，早年是机棚站在里加的圣彼得教堂塔楼上，可以看到整座古城的景致。河对岸就有大片茂密森林，森林覆盖率高达44%的拉脱维亚，即使是首都中心也不例外。但更美妙的是老城。我登过许多教堂的塔楼，它们都是城市的制高点，总有不一样的风景。平心而论，里加老城虽备受赞誉，但在我心里，它的“屋顶颜值”远远比不上布拉格、布鲁日、克拉科夫、斯特拉斯堡……但如果你曾漫步老城，就会知道在这稍嫌平庸的屋顶之下，是一座何等曼妙的城市。它有古朴而韵味悠长的老城，有令人叹为观止的新艺术建筑街区。视线稍微远移，便可见到由五个大圆棚组成的中央市场。从圣彼得教堂开车前往中央市场，不过十分钟，即使是步行，也只需要二十分钟。之所以要强调这一点，是因为几年前曾读过一本台湾作者的游记，酷爱在旅行期间矫情病发作的作者，将中央市场之旅称作冒险，因为这里“远离市区、品流复杂、建筑破败，让人望而生畏”，可自己“勇敢踏上征途，深入当地人的生活，感受到了不一样的世界”，然后吧啦吧啦说了一通旅行的意义。虽然里加老城范围不大，但十分钟的车程肯定没出市区，更不要说什么“远离市区”了。建筑也并不破败，那一带因为临近铁路，所以旧时是仓库城，这些砖造建筑单调且稍嫌陈旧，但却是欧洲城市在铁路和港口旁常见的景致。而且，中央市场固然是当地人热衷的去处，但就像布达佩斯的中央市场、慕尼黑的维克图阿连市场一样，它早已承载了观光功能，压根算不上冒险。逛鱼市里加中央市场是欧洲最大的市场，于1922年开始计划修建，1930年落成。最初并非用作市场，而是专门停放德国齐柏林飞艇的机棚。那个年代，齐柏林飞艇可是赫赫有名。1900年，德国齐伯林伯爵制造了第一艘硬式飞艇。它使用结构完整的龙骨保持气囊外形，采用活塞式发动机作动力，性能好，装载量大。于是，齐柏林飞艇公司应运而生。飞艇不仅民用，也用于军事领域。一战期间，它成为德国空军主力，用于侦察、搜索和救援等。由于当时飞机刚刚出现，载量较小，对地面轰炸威胁不大，因此，德国在1917年之前一直用庞大的齐柏林飞艇对英国、比利时和法国进行轰炸。面对这个庞然大物，当时的飞机一筹莫展，直到1916年，几种新型航空机枪子弹问世，英军才改变了这一局面。一战后，齐柏林飞艇仍是民用航空领域的重要选择，但随着飞机的逐渐成熟而没落。1937年，德国兴登堡号空难发生，人们对飞艇渐失信心，将之抛弃。由五个大圆棚组成的里加中央市场，当年就是机棚。总面积达到惊人的七万多平方米，摊位达三千多个，有专门的鱼市、菜市、肉市等。市场外的露天摊档最抢眼的是鱼市，最难忘的却是苹果干停好车，走进市场，第一个大棚就是鱼市。100分的中国市场，鱼市起码贡献了70分。在欧洲逛市集，不管露天还是室内，最大的感受就是干净。与国内鱼市永远湿漉漉的地面不同，欧洲市集没有所谓生鲜，因此地面干爽，总能保持干净。另一个感受则是爽快，因为都是明码实价。很多中国人有个错觉，认为没有生鲜，就意味着食材不新鲜，其实大谬。欧洲人的食材同样新鲜，只是将杀鱼之类的过程前置，不在市场内完成。另外，老外酷爱的鱼生等食材，必须经过放血、排酸和冰冻等过程。里加并不靠海，但拉脱维亚有着绵长海岸线，最近的海滨城市尤尔马拉距离里加仅仅二十公里，里加人也因此酷爱海产。各种各样的鲜鱼，即使在海边长大的我，也只能认个三五成。因为海产丰富，人口又少，所以更多的鱼被制成熏鱼和腌鱼，大大小小，有整只开边熏制，也有切段腌制，还有细长鱼身卷成一个大球后腌制，虽然知道吃起来都不免过咸，可好奇之心足以让我迈不动步。在鱼生中，三文鱼和吞拿鱼占了极大比例，似乎也是购买者的首选。一块块大如枕头的三文鱼肉，在保鲜膜下透着光彩，比它更艳丽的则是大盆装的三文鱼籽，一颗颗晶莹剔透、红如胭脂。这些食材虽常见，可一旦海量呈现，也是惊人。生鲜鱼档市场里出售的鱼生可以即食，垫在鱼生下面的硬麦面包渗入了鱼油，更加好吃若以我所去过的室内市场类比，格局与里加中央市场最为相似的当属匈牙利布达佩斯中央市场。不过匈牙利作为内陆国家，更吸引我的是肉类和香肠，当然还有质量不逊色于法国、价格却只有法国一半的鹅肝。熟食无法带回中国，作为罐头爱好者的我就总是退而求次，每次在欧洲旅行都带回不少罐头。在布达佩斯带鹅肝酱罐头，在里加当然要带鱼罐头。里加中央市场鱼市的罐头品种极多，也是我们唯一可以带走之物，难免买上一堆。若想现场吃吃喝喝，鱼市和菜市的两个大棚之间的连接位置便有一家小店，各种新鲜鱼生摆满橱窗。滋味自是鲜美，可我更推荐的是垫鱼生的硬面包，鱼油渗入面包，入口绵软且充满香气，真是拿钱来都不换的美味。旁边的菜市可算是小清新最爱，我们平时所见的欧洲集市照片，也多是菜市的红红绿绿。此时恰好是南瓜当季，有摊主在摊档上方挂了一排小南瓜，一看就是只看不卖的装饰品，颇有奇趣。还有摊主挂起一串串大蒜，颜值比南瓜低，可也饶有趣味。不买菜的我们，倒是被一档摊主叫住，让我们尝试一袋其貌不扬的东西。袋子是最简陋的塑料袋，里面的东西一片片并不规则，我却极感兴趣，因为那是我从小就喜欢的苹果干。当年物流尚不发达，水果还分地域，远不似今日。青岛的冬天，唯一水果便是苹果，寻常人家都是一筐筐地买。新鲜水果匮乏，果干就成了许多人的选择，苹果干最是平凡，我却一直喜欢。蔬菜摊档的颜值也很高眼下这袋果干，毫无包装和加工，入口是酸酸甜甜的清澈味道。在拉脱维亚乃至欧洲的秋天，走到哪儿似乎都能见到苹果树。那些自家院子里的果树，结满了小小的苹果，郊外的苹果林，苹果跌落满地也无人捡拾。这些小苹果因为偏酸，制成果干反而更易入口。相比鱼市的高颜值，这其貌不扬的苹果干似乎更能代表我心中的拉脱维亚——小国寡民，却早已走出阴影，变得繁荣富庶。与此同时，经济增长并未使人们忘记生活本原，44%的森林覆盖率和各种看似寻常却有滋味在地化物产，便是明证。"}
{"lable": 6, "content": "那一年,东德人借道这座千年古城前往西德奥匈边境公路边，远处的村镇已是奥地利，当年东德人从这里穿越奥匈边境，借道奥地利前往西德。本文图均为 叶克飞 图晚上九点多，驾车进入肖普朗市区，街上连一个行人都看不到。夏日欧洲，日落时间极晚，此时仍有斜阳。酒店位于山坡之上，推窗远眺，刚好能见到老城那些斜斜的屋顶，还有间中高耸而出的教堂尖塔。从维也纳机场出来后，相距仅七十公里的匈牙利西部边境城市肖普朗就是我的第一站。次日，我将前往奥地利东部边境的小城鲁斯特，晚上再回到肖普朗附近的匈牙利小城克塞格。换言之，24小时之内，我将三次跨越奥地利与匈牙利的国界。在申根区内，这种频繁穿越国境之事原本不值一提，因为“申根无国界”早已是固有认知。有时，你驾车穿越国境时，甚至没有任何标志，只有国内手机运营商的短信才会提示你。但从2011年因“阿拉伯之春”导致的中东乱局出现后，中东难民大量涌入，欧洲部分国家之间再次出现岗哨，奥地利就在与匈牙利、斯洛文尼亚和意大利的边境接壤处设卡。位于肖普朗附近的奥匈两国旧边境站，在签署申根协定后，这类边境站全部废弃，仅保留建筑。但在难民危机后，部分边境站重新开始使用。时至今日，尽管可以说难民危机最紧张的时刻已经过去，岗哨也只是象征性值守，并不拦车检查，但仅仅是那些临时小屋和堆在路边的铁栅，已是倒退象征。这不是我第一次在奥匈两国间穿梭，几年前也曾有过类似经历，因此对这倒退感触更深。何况，眼前的千年古城肖普朗，原本分明诉说着欧洲曾经的进步。根据我的经验，在巴黎这样的城市，亚洲游客以中国人居多，商场里买买买的更不必说。可在那些冷门小城里，难得见到的亚洲面孔基本都是日本人——在华沙附近小村塞佐瓦渥拉的肖邦故居聆听音乐会的老夫妇，手持日文版“地球步方”攻略书，在比利时小城迪南探访萨克斯（就是乐器萨克斯管的发明者）故迹的中年夫妇也来自日本，在捷克山中小城特奇的老广场上挨个建筑仔细拍照的独游老者，一张嘴便是日语……一查肖普朗的资料，中文网页不多，其中一条新闻正是:“肖普朗被日本旅游部收录进欧洲最美三十小城名单”。被众多古典建筑围绕的塞切尼广场，立有塞切尼纪念碑。眼前的肖普朗古城，确实担得起一个“美”字。因为时差缘故，当我踏足老城中心的主广场时，还是清晨五点半，所幸天色已亮。长条形的主广场拉远了我的视线，无人的街道沐浴在霞光之下。三位一体圣柱几乎是中欧古城标配，本不稀奇，可后来才知道，它是中欧地区第一座配有螺旋形圆柱的户外雕塑。最抢眼的建筑当然是肖普朗的标志——防火塔，巴洛克风格的圆柱形高塔，配有绿色洋葱顶和圆柱拱廊，曾日夜守护城市，预报火警。沿着广场向李斯特大街和李斯特博物馆方向走去，可以见到老城墙的遗迹，虽是断垣残壁，仍可见昔日荣光。途经被宏伟古典建筑环绕的塞切尼伯爵广场，可见到匈牙利政治家和作家塞切尼伯爵的青铜雕像。如果你熟悉匈牙利，便会知道匈国许多城市都有塞切尼广场，就如我们的中山路一般。如今的塞切尼广场，还有一座去年才新立起的1956年匈牙利事件纪念碑——2016年，正是匈牙利事件爆发六十周年。作为李斯特的故乡，它的艺术气息自然也吸引崇尚小清新的日本游客。可于我而言，探访肖普朗，只因它是泛欧野餐的发生地。李斯特大街的铭牌在古罗马时代，这里便曾建城，后被遗弃。公元9-11世纪，匈牙利人将遗留的古罗马城墙加固，建起新城。到1153年，肖普朗已是重要市镇，也曾是波罗的海至亚德里亚海琥珀路线、东西方贸易的交汇点。直到今天，它仍是匈牙利保留最多中世纪古迹的地方。也正因它地处边境，曾为自身归属犹疑。它曾属匈牙利，1529年归属哈布斯堡王朝，一战后并入奥地利的布尔根兰州，1921年还曾举行过公投决定归属，最终肖普朗人选择了匈牙利。在此后的一些岁月里，或许肖普朗人会后悔这个公投选择。作为匈牙利西部边境城市，它与奥地利一“墙”之隔，可这道墙，偏偏就是冷战之墙。直到1989年5月，匈牙利社会主义工人党宣布放弃执政党地位，实行多党制。奥匈两国外长在肖普朗举行会议，给予匈牙利人自由出入奥匈边境的自由。6月27日，两国外长还一起象征性剪断了一小节边境铁丝网，预示边境线将被取消。驾车时随手拍下的照片。当年的泛欧野餐，就发生在这样的平原地带。这一消息引来了不少东德人，他们试图从这里越过边境逃往奥地利，但却失望地见到了仍然存在的铁丝网和哨兵。虽然哨兵并未执行原有的射杀命令，可东德人依然无从过境。匈牙利反对党适时挺身而出，决定在肖普朗郊区的一块草地上举办“泛欧野餐会”，号召欧洲人停止分裂，建立统一的欧洲。奥匈两国政府也极有默契，约定开放边境三小时。8月19日下午，约万名匈牙利民众聚集在肖普朗郊外，一边野餐一边听演说。数百名东德人也来参加野餐会，在现场热烈气氛下冲入奥地利，假道前往西德。此后，大量东德人借旅行之名来到肖普朗，试图在此出境逃往西方。匈牙利政府干脆于9月11日正式宣布开放边境，此后几周内就有超过七万东德民众借道肖普朗逃到奥地利，然后曲线前往西德。此事大大动摇了东德社会，11月9日，柏林墙倒塌，欧洲长达半世纪的分裂宣告结束。2016年新立的1956年匈牙利事件纪念碑泛欧野餐虽然发生在匈牙利，却被视为推倒柏林墙的先声，这个最终促成两德统一的里程碑事件至今仍被人铭记。每年8月19日，肖普朗都会有纪念活动。纪念逢五逢十都会做大，最近的一次当然是2014年，匈牙利与德国一起在肖普朗纪念柏林墙倒塌25周年，德国总理默克尔亦有出席。但也正是那一年，匈牙利政府鉴于难民压力，在南部边境竖起了栅栏和岗哨。次年，奥地利又迫于难民由匈牙利涌入本国的压力，在与匈牙利西部边境的接壤部分进行封锁，就如我在自驾途中见到的那样。这算不算倒退？"}
{"lable": 6, "content": "画面太美!无人机航拍玻利维亚\"天空之境\"据英国《每日邮报》2月18日报道，玻利维亚的乌尤尼盐沼是世界上最大的盐沼地，面积绵延1万多平方公里，有“天空之镜”的美称。在电影制作人斯特凡诺?蒂奥佐(Stefano Tiozzo)航拍的镜头中，这片盐沼宛如一面大镜子，映射着湛蓝的天空和白云，水天一色，如梦如幻。在每年12月至3月的雨季期间，乌尤尼盐沼受降雨影响被水淹没，形成一片巨大的盐湖。蒂奥佐先生表示，置身于这个令人惊叹的美景中，感觉自己就像站在一面巨大的水平放置的镜子之上，镜中的远处是群山。据悉，这段视频拍摄于2018年夏季，当时人们在如诗如画的美景中漫步、驾车，坐下来野餐，十分快活。这一自然景观也吸引了很多游客，每年12月至3月成了玻利维亚的旅游旺季，游客们蜂拥而至，想要一睹“天空之镜”的芳容。他们被提醒穿上橡胶靴，在这片盐湖中嬉戏玩耍，无尽的倒影为拍照创造了前所未有的机会。从地平线上可以看到安第斯山脉和阿尔蒂普拉诺高原的火山，倒映在盐湖里，显得格外壮观。在这里游客可以体验“颠倒”的世界，走进清浅平静的湖水中，一切都变得纯粹而简单。需要注意的是，12月至3月虽然是玻利维亚的夏季，但游客也需要带上保暖的衣服，避免夜晚受寒。"}
{"lable": 6, "content": "浙江一男子驾车携妻女涉溪被急流冲走 妻女失踪白水洋镇政府工作人员告诉澎湃新闻，19日17时许，一辆黑色越野车从上元地村永安溪北边涉水驶往南边，因为溪流急，车辆被冲走，附近群众发现后报警。据参与救援的村民告诉澎湃新闻，他们到达时，看到一名男子站在溪里，水没过半身，离岸边较远，无法自行上岸。他们下水给男子送去救生衣，开来电动竹筏把他送到岸边。上岸后，男子说妻女和车一起被冲走，他们再次开展救援。“都市快报”微信公众号 图事发后，白水洋镇政府已发动100多名群众搜寻，另有4支民间救援队数十人驾皮筏参与救援。20日上午，救援人员在离事发地200米处发现了车辆并打捞上岸，但车里没有梁某妻女。知情者透露，这段溪流中间有一块高出水面的平地，经常有人驾越野车从岸边涉水开到这块平地上，来测试越野车性能、求刺激，近日连续下雨，溪水变深变急。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "感谢造林运动 地球的变绿与动物的回归NASA网站上的地球变绿图，颜色越深代表绿化率变化越大 本文图均为 资料图尽管中国和印度的绿地面积仅占世界绿地总面积的9%，但在过去20年中，两个国家的绿地增长率却位列全球榜首，中国的增长率超过了10%，印度则超过了6%。阿根廷政府上周宣布，将在该国东北部成立一个新的国家公园，这个名为Ibera的国家公园占地约170万英亩，也是该国面积最大的国家公园，园内有许多草原、湿地与森林资源，拥有超过4000种动植物。航拍Ibera的湿地与绿原南美洲的加拉帕戈斯群岛也有一些新变化。在阔别一个多世纪以后，陆龟们又回到了这里的平松岛上。新的一项研究表明，在经过人类努力施行保护和重建计划后，目前估计有超过500只陆龟居住在岛上。研究人员詹姆斯吉布斯说，他在去年12月第一次看到了许多乌龟，至少有300只，其中有10多只还是幼龟。陆龟本是平松岛上的“原住民”，但18世纪中叶随着人类的到来，老鼠也跟着水手们到了岛上，对岛屿脆弱的生态系统造成了毁灭性的破坏，加拉帕戈斯陆龟也随之走向濒临灭绝的道路。直到2012年，生物学家通过用直升机播撒鼠药，才完成了平松岛的灭鼠行动，使陆龟得以回归。此外，在阔别故乡圣地亚哥岛200多年后，1436只土地鬣蜥也被重新带回到了这座加拉帕戈斯群岛的第四大岛屿上。上一次，人类对它们的生存观测报告还是英国博物学家查尔斯·达尔文1835年访问岛屿东北部时作出的。土地鬣蜥另一个发生在动物届的好消息是，35岁的英国野生动物摄影师威尔布拉德卢卡斯在非洲肯尼亚拍摄到了一种极其稀有的物种黑豹，这也是100多年来黑豹的照片首次被人拍到。上一次拍摄发生在1909年的埃塞俄比亚，照片现在被保存于美国国家自然历史博物馆中。在照片中，可以看到黑豹正在急切地寻找猎物，豹样的斑点在黑色的皮毛上隐约可见。摄影师表示，从孩提时代起，拍摄黑豹就成为了他的梦想。在得知肯尼亚的莱基皮亚地区发现了几只黑豹的踪迹后，他便与生物学家尼古拉斯皮尔福博士一起合作进行拍摄，他们使用的专业设备包括无线运动传感器、高质量的单反相机和两三个闪光灯。威尔·布拉德卢卡斯镜头下的黑豹影像"}
{"lable": 6, "content": "惊险一刻 伦敦两兜帽男疾驰中轻轨车顶跑酷两名兜帽青年男子进入车站，迅速跑向停靠在车站内的伦敦码头区轻轨(DLR)的车头部，并自如地攀爬上车顶，速度之快，几乎没有引起车内乘客的注意。爬上车顶后，两人停下来短暂交谈了一会儿，随后，其中一人从一个车厢顶大步跨越到另一个车厢顶。他的朋友紧随其后，并携带运动相机进行拍摄。二人似乎丝毫无所畏惧。当火车进入另一个车站时，二人也跑到了最后一节车厢，两人在乘客下车之前跳到了站台上，并迅速跑下了旋转楼梯。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "阿根廷狂欢节观众太嗨跳塌看台 数十人瞬间\"消失\"据今日俄罗斯18日报道，在阿根廷狂欢节的活动现场，人们正在沉浸在节日的欢乐氛围中，突然看台发生坍塌，大批观众瞬间“消失”，欢笑声也变成了惊恐的尖叫声。画面显示，当狂欢节表演者游行经过时，高呼口号的人群在看台上奋力跳跃，突然，看台上的人群不见了踪影，随后现场乱作一团，尖叫声不断传出。阿根廷警方随后证实，有34人在这起坍塌事件中受伤，其中一部分人伤势较为严重。圣罗莎（Santa Rosa）市长维克托·基弗（Víctor Kieffer）在新闻发布会上称，由于观众跳跃“过度”导致了看台坍塌。基弗表示，“我们对此次事故感到遗憾，也很抱歉，最不希望的就是在这样的聚会上看到类似事故发生，我们将继续进行调查”。"}
{"lable": 6, "content": "澳废弃动物园惊现大白鲨尸体引众人探险据英国《每日邮报》2月17日报道，近日，一对夫妇在澳大利亚维多利亚州一座废弃的野生动物园内探险时发现腐烂的大白鲨尸体，相关视频发布后走红网络，引起广大探险者的关注。从他们上传的视频中可以看到，这对夫妇在荒废的动物园内探险时，无意中发现了这个装满甲醛的水槽和保存在其中的一头约5米长的大白鲨尸体。据说，这座动物园是因缺少相关许可证于2012年被环境部门强制关闭的，但经营者离开时并未为鲨鱼寻找新的安身之所，这或许是造成这一悲剧的主要原因。视频自11月发布以来，吸引了很多市民前去动物园探险寻找鲨鱼。针对此现象，警察回应道，动物园属于私人领地，建议大家不要私自前往，一旦被发现，就会面临非法入侵私人领地的刑事指控。"}
{"lable": 6, "content": "关于巴塞罗那,不谈高迪,我们可以谈论什么?1938年巴塞罗那城市上空俯瞰图，本文图片除署名外均为 资料 图阳光、海滩、美女、美食、游客朝拜的胜地，大把的闲情逸致，这些元素似乎都是这个城市给人舒适亲近的理由。但是，巴塞罗那独特的性子的塑造不仅缘自其得天独厚的地理位置和复杂的历史因素，最重要的还是依赖一位理想主义者的远见与执着。中世纪以来，毗邻地中海，夹在提笔达波山和蒙特惠奇山两座山峰之间的巴塞罗那，不仅是西班牙重要贸易港口，也是文化自主意识强烈的加泰罗尼亚首府。加泰罗尼亚虽然在很长的时期内归属于西班牙，但它既有自己的语言也有独立的自主权，所以独立的意识一直不灭。而18世纪以来，波旁王朝取消了加泰罗尼亚的自治权，连加泰罗尼亚语也被禁用了。加泰罗尼亚的文化遭到了严重的打压，首府巴塞罗那人民积怨更深。为了缓解不断累积的摩擦，迫使政府为改善人们的生活寻找方案。同时，由于人口剧增，老城区完全无法满足人们的生活所需，当1859年政府迫于压力将老城区的中世纪城墙拆除的时候，城市的扩张和更新正式开始了。这一重任就交给了现代巴塞罗那的缔造者伊尔德方斯·塞尔达（Ildefons Cerda）。他出生于巴塞罗那周边小镇的一个富庶家族, 既是工程师、城市规划师也是一位积极的社会活动家，但是在我看来，他还是一位执着的理想主义实干家。听起来像是个悖论。虽然他的乌托邦式理想在当时是超前的，颇具未来主义的城市规划，但他决不是一个空想家，而是一个为了理想积极奔走、出钱出力。塞尔达经过严密的数据调查，针对人口密度猛增所引发的一系列问题，完全抛弃老城区的格局，设计了全新的八角形网格状机理规划。最早的网格状机理规划，要追溯要公元前两千多年前的印度河流域文明。古代中国自公元前15世纪以来，很多朝代都按照这种格局规划城市。在春秋战国时期《考工记》中，就曾有提倡网格状城市规划的记录。这种格局很好地解决了狭窄的街道中的通风和采光问题。塞尔达在此基础上，将城市以133m x 133m为单元划分，单元之间有20米宽的道路，同时设置了两条宽50米的对角线方向的大道。建筑不得高于4层楼高，单元的中心确保通风良好的庭院，让人们有足够的空间消遣。另外，出于马车转弯时的视线不被遮挡的目的，他将倒角设计为45度，这样每个单元就由普遍运用的正方形，变为更为灵活的八角形。如今，这个锦上添花的设计让每个十字交叉处的街角更宽广，形成了一个半敞开的小广场，缓解了行人和车辆的紧张关系。150多年前的巴塞罗那人也许并不知道自己何等幸运，基本上已经享受着百年后的人们眼中的理想城市。现代巴塞罗那的缔造者伊尔德方斯·塞尔达（1815-1876）地图可能是人们认识世界最古老的形式之一。记得第一次在旧书店看到巴塞罗那的地图时，我便因这城市舒展的脉络而心向往之。当时并不知道在简洁理性的机理下，充满着的是大胆的先锋性以及强烈的社会主义精神。塞尔达的设计理念没有局限在对城市居住空间的扩充，更着眼在为巴塞罗那居民提供一个更良好的生活环境和公共设施，尤其为处于社会底层的穷苦大众。这才是他所倡导的城市主义的内核。他解决了很多城市功能问题，包括下水道排污系统。在他的畅想里，在每个社区中都应设置市集、学校、医院等供生活在其中的不同阶层的居民共同享用，以达到生活、信息、活力的自由流动。当然，受到当时经济和政治条件的限制，他的很多大胆的设想都不能得以实现，甚至Cerda曾经被他的反对者大肆斥责其社会主义倾向的”恶行”。但是种种困难，并没有阻止他的脚步。在他的想象图景中，不仅有对当下巴塞罗那的希望， 还将未来的巴塞罗那列入了考虑当中。他所说的“将城市乡村化”与近年来倡导的可持续发展异曲同工。城市不是一个仅仅用来安置人们躯壳的毫无生气的容器，而应该是一个呼吸着的有机生命体。城市街道的设计仿如她的血管，只有严谨考究的设计才能确保一个城市的活力。从伦敦到巴塞罗那，从紧绷的节奏到舒展开来的漫步，是一次让肌肉和精神都松弛的massage之旅。并不是说巴塞罗那有着田园般的恬静，相反每年接待着远远超过本地居民人数数倍的巴塞罗那可是相当热闹。但是相比其他一些同样被游客“侵占的”的城市，她并没慌张，相对镇定地为游客提供服务，毕竟从游客腰包中掏走的金钱占了GDP的10%，对于经济萎缩的城市而言，是相当可观的经济来源。走在宽广的马路上，只要有一张地图在手，再路痴的人也不会有可能迷路的焦虑。而且大大小小的庭院、广场上，喝着咖啡享受南欧阳光的游客混迹在当地人的悠哉里。如今的巴塞罗那经过了数次的城市规划改革，越来越整合，也越来越靠近塞尔达的理念。巴塞罗那城市天际线。Lili Ren 图巴塞罗那世界博览会柏林馆巴塞罗那世界博览会柏林馆出自德国建筑师路德维希·密斯·凡得罗之手，于1929年建成。这个展馆的设计意义重大，它让密斯·凡得罗自此名声远扬。在1980年代，西班牙建筑师按照档案图片进行原址重建，也证明这个城市对现代建筑的包融与偏好。凡得罗“少即是多”的建筑处理原则在巴塞罗那世界博览会柏林馆这件作品中得到集中体现。Lili Ren 图独特的建筑设计及建材运用，为巴塞罗那世界博览会柏林馆带来了充满灵性的美感。Lili Ren 图和普通的展馆不同，柏林馆创作的初衷并非展示展品，而是希望“向新的时代发出呼唤”，促使设计师更加“为所欲为”。展馆的平面图十分简单明了，从辅助空间、一个大水池，到主展厅再到小水池，依次呈“L”型平展开来。置身其中，访客可能会惊讶于一根纤细的金属支柱是如何撑起空间的？其实一整片肉红色呈条纹状排列图案的缟玛瑙质地的墙壁隔断不仅吸引眼球，同时也是用来承重的。这种材质在古罗马时代十分宝贵，常被用来作印章，就算放到今天如此大块的缟玛瑙也是价值不菲。设计师采用黑、白、灰、墨绿不同颜色的玻璃隔断空间，使空间更显轻盈和层次感，而且还平添一抹静谧。参观的时候，有人漫步其中，有些游客索性找个能靠的地方坐下休息，也有人匆匆而过赶往下一个景点，人们在流动的空间中会意交集，但也能在恰到好处的空间分割中享有自我的空间。另外，密斯还专门为此设计制造了白色椅子，也就是被以这座城市命名的著名的“巴塞罗那”椅。米罗基金会与德国馆为邻的米罗基金会，是一栋坐落在绿色之中的纯白色建筑，想不注意都难。1960年代，米罗希望建设一所基金会用以收藏和展示西班牙年轻艺术家的作品，鼓励创新，于是他向好友加泰罗尼亚理性主义建筑师代表约瑟普·瑟特（Josep Sert）提出了合作议案。这并不是瑟特第一次与艺术家合作，他与米罗、毕加索、考尔德等都有密切交往。1937年，在巴黎举办的世博会上，他就为毕加索的《格尔尼卡》(Guernica)的发行，设计了西班牙展馆。他自然懂得采光对作品展示的重要性。米罗基金会选址在蒙特惠奇上最古老的花园上。Lili Ren 图这里有一个可以看雕塑作品及提笔达波山风景的天台。Lili Ren 图建筑以庭院为中心围绕四周，延续了地中海建筑的特色。屋顶的设计独具匠心，趣味性与功能性完美结合。屋顶弧线的完美运用以及多处天窗的设计，让阳光恣意地斜射进展厅。在米罗基金会的屋顶上散步是无比难忘的体验，建筑本身的冷静气质，搭配对面远处提笔达波山的景致，堪称一绝，让人忍不住赞叹于建筑师的狡黠用心。瓦尔登7号美国著名心里学家、行为学家伯尔赫斯·弗雷德里克·斯金纳在1940年创作了一部科幻小说《瓦尔登二号》（Walden 2)，他是从卢梭的《瓦尔登湖》中攫取灵感，假想了一个乌托邦公社的存在。在巴塞罗那的郊区有一座名字极其相近的建筑——瓦尔登7号（Walden 7），它是由“鬼才建筑师”里卡多·波菲尔在1970年代设计建设的。我们不难想象，波菲尔一定也受到了小说中描述的乌托邦的影响，集体性的社区生活在他眼中一直是积极有效的政治理想。瓦尔登7号的外墙内部空间波菲尔在24岁便建立了自己的工作室，取名建筑工场（Taller de Arqvitectura），是一个集结了建筑师、城市规划师、诗人、艺术家、音乐家、哲学家等不同专业人才的工作室集合体，旨在探讨并试图解决不断发展变化的城市问题。瓦尔登7号从外观上看是一座庞大且坚不可摧的堡垒，通体土红色，造型古怪，强烈的未来感让人忍不住想到科幻电影里的场景更。几何元素的巧妙运用，让建筑虽显高大，却未失灵活。波菲尔的建筑总会多少有一些精心设计的历史表达，半圆形的阳台就有这样的用意。取自传统工厂烟囱的设计，让瓦尔登7号保存了一点这块土地前世的记忆。这个由7座塔楼组成，每个楼高14层的巨形有机体仅走廊就有5000米长，楼与楼之间在内部有18座桥连接，理论上，这应是一个很容易让人抓狂的迷宫。但是建筑师通过视觉上的把控，让人乐此不疲。内部公共空间的色彩尤为大胆，绿松石色和紫色两种偏冷的墙体色彩搭配加上地面瓷砖浓郁的深蓝色，有种抽象的树林遭遇海样的错觉，异常静谧。各种几何图图形恰当结合，细节处，如楼梯拐角等都有匠心独具的处理，好似情人的取悦，让人惊喜不断。值得一提的是，瓦尔登7号里海有很多社区休闲娱乐中心，比如让人艳羡的楼顶泳池，还有美发沙龙、咖啡厅及小型图书馆。如地下室里刻着的一句标语倡导的那样，“打破别人所说的现实与乌托邦之间的隔阂”可以窥探出这个建筑出生所携带的意义和责任。如今的walden 住户更换的十分频繁，不知道波菲尔的理想变成了什么新的模样？ 完成的建筑有了自己的生命和精神走向，它随着时间和住户的变化而不断转变，它的未来是建筑师所不能左右的。里卡尔达之家随着巴塞罗那机场的扩建，安东尼奥·博奈特设计的里卡尔达之家（La Ricada）建筑面临严峻的危机。距离机场仅有400米远，飞机起飞降落的噪音是致命的骚扰。从1962年建成到现在，50多岁的年龄，建筑本身也不断在衰老，再加上博奈特在建造时使用采用的比较大胆、实验的设计，所以目前房子在承重方面有一些吃力。由于弗朗哥恐怖的专制统治，西班牙绝大多数的建筑师都纷纷出走，博奈特也不例外，在内战期间，移居阿根廷。这所建筑的完成十分缓慢，施工期间，博奈特离开巴塞罗那，在阿根廷远距离调控，努力排除困难，历时14年，才得以完成这件作品。而在弗朗哥政府瓦解的最后15年内，里卡尔达之家也成了大量知识分子和艺术家们的避难所。里卡尔达之家外景整个建筑只有一层高， 藏身在松树林之下。 屋顶呈波浪形，生趣盎然，室内空间也相当通透、舒适，室内装饰和家具搭配不拘一格，尤其是一面由许多方形玻璃块与中间嵌圆形玻璃的同样大小的方块砖组成的墙体，格外引人注目。如今里卡尔达之家，仍由里卡的家人修护，但是情况并不乐观。维修所需的资金是一笔巨资， 他们正在积极地寻求资助者。希望这座曾经在困难时期帮助过别人的建筑，可以最终获得援助，得以保留。巴塞罗那植物园有什么比去植物园更悠哉，省时又省力地深入了解大自然？ 如果你厌倦了在市中心汗流浃背地赶赴景点，被迫沾染不同人的体味，又没有时间像当地人一样开车去郊区游玩，这时候，植物园是一个不错的选择。巴塞罗那植物园，位于蒙特惠奇山上一块占地14公顷、高度约140米的山坡上。它采用采用三角形网格建造，由数个建筑师组成的团队，因地制宜，充分利用原址的“弊端”设计而成。每个三角形作为一个独立空间分别展示来自世界各地、同属于地中海气候带下的奇花异草，比如，澳大利亚植物区、非洲植物区、智利植物区、加那利群岛植物区……这里总有很多名字和长相都十分古怪的植物等着人们去发现。最遗憾的是，我们没有办法拥有鸟类的翅膀，亲眼从空中俯视这片由三角形拼接起来的奇妙地带——水泥小路沿植物区而铺，加深了几何图形纹理，让平面状的巴塞罗那植物园看起来更似一幅现代拼贴画。巴塞罗那植物园植物园内参差错落的景致"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "阿根廷故障直升机平稳降落 乘客奇迹生还直升机上的监控设备记录了故障警报响起，但飞机迫降坠毁后就严重受损。目击者拍摄的录像记录下来这惊心动魄的时刻。直升飞机朝地面上俯冲下去，实施硬着陆，落地的位置距离杂草丛生的山丘仅有数米之遥。飞机左侧率先着地，而此时螺旋桨还在旋转，随后，机上的三名乘客迅速逃离飞机，奇迹般地仅受了轻伤。据目击者称，在飞机即将迫降时，附近村庄的居民曾奋力挥舞白布，试图向飞行员发出信号。飞机迫降后，拍摄视频的目击者立刻逃往远处，恐飞机发生爆炸。尽管死里逃生，但基加罗至今仍感到后怕，“当时情况万分紧急，我们必须立刻做出判断，要么迫降在河里，要么尽可能缓慢地迫降在陆地上。”基加罗对当地媒体表示，“感谢上帝，我们做出了正确的选择。”"}
{"lable": 6, "content": "这五家巴黎露天咖啡馆 感受法式浪漫情怀1、 Brasserie Barbès坐落在巴尔贝斯街中心的Brasserie Barbès成为了巴黎的新话题。尽管它因过高的橱窗和过严的安检而遭诟病，人们仍然无法抗拒它的魅力。除了充满阳光的露台和同样明亮的室内区外，二楼酒吧的设计更是别具一格，可收起的屋顶和改良版的吧台将它打造成了一座冬季花园。点上一杯咖啡，在这儿打发一天的时光是个不错的选择。毫无疑问，巴尔贝斯啤酒屋的屋顶将成为今夏巴黎高级俱乐部的聚集地。2、 Maison Plisson普利松小屋秉承了创始人德尔芬普利松（ Delphine Plisson）的理念，这里没有只好看不好吃的菜肴，只有出自欧洲本土的精心挑选过的食材。无论是鲜果时蔬、肉类还是面包，这些上好的原料由大厨独家秘制后，Maison Plisson让每一道菜都得到了升华。3、 Le Playtime这是一家独特的船上餐厅。停泊在著名的“时装与设计之城”旁边的它，带来的却是与前者截然相反的宁静与闲适。在漂浮着的露台上，呷一口鸡尾酒，静静等待夜幕降临，然后跳入泳池中尽情嬉戏，这才是“玩乐时间”里的生活。这个季度，“玩乐时间”还请来了名厨助阵，推出了新菜单。同时，在地下室还有DJ和私人聚会。4、 Le Buffet de la Gare当10区的咖啡店和酒吧遍地开花时，巴黎东站却好像被它们遗忘了。而咖啡酒吧Le Buffet de la Gare的出现改变了这样的状况。它供应各式糕点和现滤咖啡作为早餐，午餐则提供英式小吃和开胃酒、鸡尾酒。无论你只是路过还是在等车，有了“车站餐厅”的露台，你都可以愉快地在这儿小憩。5、Ober Mama和近几周来在巴黎风靡一时的披萨店East Mama一样，Ober Mama是Big Mama旗下的新成员。它以意大利菜为特色，在这儿，我们同样可以品尝到在East Mama极受青睐的意大利面。在开胃菜上，“欧贝玛玛”更是下了一番功夫，力求恢复意式传统。同时，它还请到了著名的室内装饰家来设计装潢，为顾客提供舒适的就餐环境。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "想去米其林餐厅尝鲜?也许20元就足够占据了榜单第一名的是新加坡的米其林一星餐厅“了凡香港油鸡饭面”，堪称全世界最便宜米其林餐厅，2016年摘星时的新闻被新加坡各大媒体争相报道。这是位于新加坡牛车水熟食中心的一家小小档口，方圆不过几平米，被称为是第一家“小贩米其林”。一份最便宜的油鸡饭2新币，换算成人民币才5元，如果加点青菜、豆芽、饮料等，一顿饭也就十二三元便可吃饱吃好。当然啦，来这里吃饭，要做好大排其队的思想准备，而且，如果下午去，很多食物便已沽清啦。这样一份让人垂涎欲滴的油鸡饭只卖人民币5元 本文图均为 资料图香港的“添好运点心专门店”则排在榜单第二位。店主麦桂培原是香港四季酒店中餐厅龙景轩的点心主管，于2009年3月开设添好运，不足一年便得到了一颗米其林星。深水埗分店在开业五个月后也成为米其林一星餐厅。在了凡摘星之前，添好运一直是世界最廉价的米其林餐厅。2017年添好运被摘星，不过今年深水埗分店又重回了一星榜单。店中必点点心包括酥皮焗叉烧包丶布拉肠粉及古法糯米鸡等，花费人民币二十多元便可饱餐一顿。首尔的“Hamo”餐厅成为世界第三便宜米其林餐厅。这家餐厅专注济州料理，所有大酱都由餐厅亲自发酵制作。这里的明星菜肴是用济州牛肉制作的生牛肉石锅拌饭，一套吃下来大约人民币五十元不到。Hamo餐厅的石锅拌饭物廉价美榜单第四名则出现在以高物价知名的日本大阪，餐厅名叫中国菜エスサワダ（Chugokusai S. Sawada），是一家以广东菜为特色的中餐厅。于2016年底开业后仅仅一年便拿到了米其林一星。店长泽田同时兼任主厨，一手了得的粤菜手艺是在日本的香港餐厅和香港君悦酒店学来的。如果是中午用餐的话，1000到2000日元便可买到一份套餐，最低合人民币不过六十多元。曼谷的一家街头小吃Jay Fai在2017年12月拿到了米其林一星，也使它成为全球第五便宜的米其林餐厅。以泰国标准而言，一份海鲜烩饭400泰铢（合人民币八十元左右）的价格实在算不得便宜，不过，这毕竟是一家米其林餐厅，海鲜选材讲究，虾、章魚和其他鱼类都是从龙仔厝府(Samut Sakhon)直运，贝类则來自洛坤府(Nakhon Si Thammarat)。70年前Jay Fai由现任老板娘的父亲创立，以快炒类泰式海鲜料理为主。在店里，老板娘总是戴着电焊工人用的护目镜在炉灶前工作，也成为该店的标志之一。戴着护目镜的老板娘是Jay Fai餐厅的标志之一上海的老正兴餐厅位于榜单第八位，人均花费八十多元人民币。虽然这份榜单的前十位都是亚洲餐厅，但十位后榜单便是欧美餐厅的天下。位于榜单末尾的是雷克雅未克的Dill餐厅，人均花费110美元，委实不算便宜了。"}
{"lable": 6, "content": "巴西环保人士咬6条响尾蛇抗议亚马逊森林遭砍伐据英国《每日邮报》2月14日报道，一位名为阿尔特瓦尔?杜阿尔特(Arteval Duarte)的巴西环保人士于2月6日在西部的罗多尼亚州拍摄了一段令人毛骨悚然的视频，他在自己周围放满了响尾蛇，并将它们一条接一条塞进嘴里。此举致力于提高人们对亚马逊森林遭到破坏的认识，抗议亚马逊的森林砍伐。在视频中，杜阿尔特小心地控制住每条蛇，抓住蛇的头部，把蛇牢牢地夹在自己的大脚趾和食指之间。随后这位亚马逊雨林保护人士更加胆大妄为，他抓住蛇的尾巴并用缠上胶带，然后把其它经过相同处理的蛇，从透明盒子里拿出。他先咬第一条蛇的尾巴，然后松开了。他把另5条蛇塞进嘴里，然后再咬第6条蛇。随后，用假牙咬着所有响尾蛇的杜阿尔特立刻踩上一块布满了几十根金属钉的木板。这位坚定的环保人士还没有结束他的抗议，他还把响尾蛇放在头上。杜阿尔特危险的动作持续了近15秒，然后他走了下金属钉板。在这段近8分钟的视频中，这位以“蛇形忍者”著称的南美环保人士，向大多数人展示了如何完成一项可能致命的特技。他呼吁公众关注亚马逊森林的砍伐，完成这项展示，至少对他来说是值得的。但是请勿模仿。亚马逊雨林覆盖了秘鲁、哥伦比亚、委内瑞拉、圭亚那、玻利维亚、苏里南、法属圭亚那和巴西，地球上十分之一已知物种的家园都在亚马逊，但它以每分钟200棵树的速度遭到破坏。如果不停止这种破坏，到2030年亚马逊雨林的所有树木都将消失殆尽。"}
{"lable": 6, "content": "爱达荷锯齿山 背离人群向自然深处出发如果写一张清单列出美国国家公园的魅力，恐怕会很长，然而与世隔绝却不是单子上的一条。我曾行走于怀俄明的提顿人村落，人流熙攘，好像队伍的尽头是又一杯俗烂的星巴克咖啡。我也曾在蒙大拿的雪山一角，和一群游客一起向着小路的拐角大声叫嚷来赶跑传说中的灰熊，可惜从弯角转出的永远是下一个人类。然而在爱达荷的锯齿山，一切恰好相反。锯齿山与山脚下的斯坦利小镇我第一次去爱达荷，便爱上这里。数天里面，只遇到五人。一开始，我庆幸自己终于远离人群，然而在爬到顶峰之后，一面大湖光芒夺目地悬于半空，湖的一边是嶙峋狰狞的花岗岩壁，另一边则是鲜花盛开的高山草甸。积雪覆盖的远山倒影在藏青色的湖心。此时我忽然遗憾，没有人在身旁，可以让我大声喊出被自然美景击中的感动。这美丽的行程始于山脚下的小镇斯坦利。小镇人口只有一百，傍靠蓝色丝缎般的河水，清新可人。早期掘金潮带来的冒险灵魂，被恬静的大山吸引定居在这里。今天这里的大部分区域已被划为国家公园，远足客可以在这做任何自己喜欢的事：在风景壮丽的山间远足，跳进一泓清澈的河水与鲑鱼同游，或驾皮划艇在激流中搏击。也许是当年掘金客留下的小木屋也许要对当年的掘金客留下了木屋和居民说声多谢——尽管人烟稀少，斯坦利附近仍有舒适的小旅馆、一家杂货店、几间户外用品商店，餐馆、酒吧三三两两，面包店、飞机场和图书馆使这里有了些与外部世界的联络。对于钓鱼者、激流划船者和骑马远足的游客来说，这些设施已经足够，连导游都是多余。齐全的路标、热水淋浴、平整的床垫、美味食物，一趟远足的所有必须都在这里了。更何况还有小镇南边名为“爱达荷大山之家”的木屋旅馆。旅馆建于1930年，原来是猎人用的歇脚点，这种纯圆木的构造已被列入历史保护名册。整幢房子仿佛数十年来从来没有改变过。舒适的椅子上放着皮革垫子，巨大的石头壁炉里大概如很久以前一样吐着温暖的火舌。所有的客房的门廊都正对着巍峨的锯齿山，每日黄昏坐于廊下，静静观赏群山的轮廓渐渐隐入黑暗是我最爱做的事。“这里的许多客人平时生活都非常忙碌，“木屋经理Sandra Beckwith说。但是他们中的许多人在斯坦利发现了一种与他们的日常生活轨迹完全不同的世界，就像进入一个隐秘的世界，时钟忽然全部变慢。“一个客人说，他会在午夜走到室外，就为了看一眼无人打搅的深黑色天空。”木屋的生活确实不同，火炉和沐浴都十足舒适，但是旅店最骄傲的却是他们所有的21间客房里都没有电话或者电视。只有在大厅一个小角落里有一台老式的电话机，而唯一的上网工具是一台老电脑连着的一根像蛇一样的数据线。在它旁边则是一个温泉游泳池，跳入池中，谁还会去记挂电话或者网络的另一端呢。这样的安排明白无误地跟你说，忘记平常的生活，回归初始的状态吧。旅馆餐厅的名字很可爱远山、木屋，再加上垂钓，大概就是最慵懒的假期。和大多数美国东部的湍急河流不同，萨尔蒙河水流温婉，易于接近，就算是刚刚入门的飞杆钓鱼爱好者也能有所收获。可惜，这个季节河水仍是微寒，肥美的鲑鱼蜷缩在河水深处。在河水中站到双脚冰凉也没有收获一条鲑鱼。尽管晚餐没有鲑鱼料理，但心情却很晴朗，等到温暖的时候，应该会是收获的好时节。没有新鲜鲑鱼上钩，或者可以尝一下木屋旅店提供的烟熏鲑鱼。为了鼓励徒步旅行，旅店提供三明治作为途中简餐。花生酱、果酱、烟熏鲑鱼三明治，每一种都很美味。有了它再加上地图和一份路线推荐图就能出发远足。锯齿山的徒步路线从山脚下的湖开始尽管锯齿山的远足路线穿行于高山峡谷，丛林溪流，并不轻松，但是风光优美，足以抵御疲劳。爬上高处，森林褪去，四野是蓬勃的草原，溪流在岩石间跳动，野花，红色的、金色的和白色的像闪动的火花在山风中明灭。四周的山峰在草原上投下灰色、浅褐色，甚至紫色阴影。而那片大湖在阳光下闪烁着微光，沿着大湖溯流而上有另一片小湖泊，就在一段矮矮的山坡后。一棵孤单的树立在湖旁，单独一个我在它的树荫下慢慢吃掉带来的三明治。在一天结束的时候，浑身酸痛的我泡在斯坦利的温泉里，吃掉一大条有着美丽粉红颜色的鲑鱼，忽然便有些想家了。"}
{"lable": 6, "content": "地球的一半:珠穆朗玛峰怎么登才好1989年，22岁的射箭运动员尼玛次仁调入西藏登山运动管理中心，担任翻译和联络官。当外国登山队以及来自尼泊尔的向导背夫进入珠峰大本营，联络官就开始服务协调工作，特别是协调扎西宗乡的运输牦牛。十年后，尼玛次仁创办西藏登山学校——这是全球唯二的登山学校，与法国沙木尼学校齐名。登山学校从珠峰脚下的定日县招收学员，培养登山向导。尼玛校长接着创办圣山探险服务公司，提供包括珠峰北坡的登山服务。中国的企业家们登顶珠峰，大多使用圣山公司的服务。2003年纪念人类登顶珠峰50周年、2008年奥运珠峰取圣火，也由尼玛校长一手保障。凭借突出成绩，尼玛校长一路升迁，西藏登山队队长，西藏登山运动管理中心副主任、主任，西藏体育局副局长、局长。坊间尊称尼玛次仁为西藏登山界的“教父”。2018年，西藏登山运动管理中心和圣山探险公司发起中国首个高山环境保护基金会——西藏喜马拉雅高山环境保护基金会。尼玛校长在成立仪式上表示：基金会“将建立高山环保和高山救援长效机制，积极探索‘环保+救援’模式，推进高山环保常态化，引导山峰所在地牧民通过参与高山环保和高山救援，同时增加收入”。2019年2月，网传珠峰将“无限期关闭”，在官方回应中尼玛校长说道：“人类攀登珠峰已有近百年的历史，开放的中国不会关闭珠峰。人类对未知领域的探索、对自我的挑战源源不断，珠峰不应更不会关闭，西藏只会越来越开放，我们欢迎世界各地的探险者继续前来。”从1989到2019，三十年间尼玛次仁成就斐然。他一手打造的西藏登山探险服务体系，是西藏为数不多的改革成功故事。然而，登山探险只是珠峰故事的一小部分。保护区在尼玛次仁担任联络官的同年，西藏建立珠峰自然保护区。这个喜马拉雅中段的保护区面积超过3万平方公里，涵盖4县26乡镇，连县城和乡镇驻地都在保护区内。1994年，珠峰保护区升级为国家级自然保护区，邀请国内和国际专家制定管理计划。管理计划将保护区划分为3个区。核心区：把对稀有物种、栖息地和生物多样性的保护作为主要目标；缓冲区：允许那些会产生较小影响的开发利用活动，同时严格管理所开发的资源；实验区：在该区生活着许多居民，允许对环境有一定影响的、可持续的经济开发。这个分区方案基本延续至今，除了2018年的调整。从1994年到2008，泰勒参与制定了保护区的管理计划。他领衔的“新一代基金会”跟保护区管理局合作，尝试结合自然保护和社区发展的保护方法。潘德巴协会即是在他的支持下成立的，至今仍活跃在珠峰地区的环保工作中。在新一代基金会离开珠峰的10年后，潘德巴协会可能是泰勒工作的唯一遗产。在上世纪90年代，由于能获得国内外的资金支持，珠峰保护区管理局在当地颇有话语权。进入21世纪，随着旅游业的兴起，在“珠峰景区”的管理上保护区管理局逐渐被边缘化。珠峰景区入口位于定日县城西南20公里处。景区大体是从景区入口到绒布寺珠峰游客大本营的公路沿线，位于保护区的缓冲区和实验区。起初保护区还能从景区门票收入中分成，后来景区管理权被收回至日喀则行署，一度保护区工作人员进入景区都需要买票。几年前的日喀则行政改革方案中，珠峰保护区管理局被降级、减员，连名称都改成珠峰自然保护研究中心。后来在西藏林业厅的斡旋下，才恢复了保护区管理局的名号。珠峰保护区境内的基建和旅游开发活动，甚至引起了人与生物圈委员会的关注。世界生物圈保护区和世界遗产同属联合国教科文组织在世界范围内建立的两大保护系列。2001年，珠峰保护区被纳入中国人与生物圈网络。2016年，当时的国家林业局派遣专家组调查珠峰保护区境内的旅游建设。不过调整保护区边界和功能区划的呼声还是日益上涨。2018年，国务院终于同意调整珠峰保护区的范围：把4县26乡镇所在地调出保护区。不过在保护区东面加了一块湿地，保护区的总面积保持不变。此外，在保护区的功能分区调整中，从景区入口到绒布寺的道路及两侧100米内的范围均被划入实验区。1989年把4县26乡镇划入保护区，和2018年把4县26乡镇调出保护区，逻辑是一致的：当初指望吃保护饭，如今希望吃旅游饭。登山探险也好，自然保护也罢，对珠峰地区的农牧民来说，都是外来的。那么，当地的老百姓的诉求是什么呢？珠峰脚下的牧民新华体育的报道称：2019年，登山大本营位置不变，游客大本营将撤至海拔5000米左右的绒布寺一带。珠峰大本营其实有两个：一个是供登山者宿营的登山大本营，一个是为游客提供食宿的游客大本营，或称“帐篷营地”。“游客大本营是由当地群众搭建的几十顶帐篷所组成的食宿区，一般四月扎营，十月撤营”。报道中的”当地群众“，即是定日县扎西宗乡的牧民。舆论关注的垃圾问题，帐篷营地的垃圾首当其冲。珠峰脚下的定日县，即是国家级贫困县，也是旅游资源大县。扎西宗乡距离定日县城67公里，珠峰景区位于其境内。据2015年的统计，扎西宗乡有30个行政村，总人口7283人，牧民人均纯收人7778元，旅游收人占一半以上。登山者和普通游客带来的旅游收益尚未见报道。2016年，中国藏学研究中心的杨涛调查了珠峰大本营旅游收益的共享机制。珠峰大本营共提供4类服务：帐篷、环保车、牦牛和登山向导。扎西宗乡牧民主要参与的是帐篷和牦牛。2015年时珠峰大本营共有60顶帐篷，其中58顶由扎西宗乡的20个行政村所有，另外1顶是邮局，1顶为绒布寺所有。帐篷的总数是政府确定的。扎西宗乡先根据各村人数、到大本营的距离等因素分配帐篷，然后在全乡范围内竞拍。“谁出价高、谁更有信誉，谁就获得此帐篷名额，本村人员优先”。这种行政和市场结合的分配方法在1990年就确立了。牦牛的分配机制类似。政府根据历史上登山活动对牦牛的需求量，确定了869头牦牛的额度。乡政府在分配牦牛指标时，更多照顾没有或较少帐篷指标的行政村。各行政村在有牦牛的农牧户中按照轮流的方式进行分配。同时，承担牦牛运输的家庭要将部分收入交给村里，由村里统筹使用，照顾没有牦牛的家庭。此外，2008年环保车取代马车时，政府对原30辆马车提供每年每辆2万元的补偿。补偿标准是政府确定的，马车指标由乡政府分配给各行政村。村委会再将补偿金分配给各个家庭。总体上，帐篷、牦牛和马车补偿在各个行政村的分配，遵照“照顾传统、力求均享”的原则。此外，登山向导主要由西藏登山学校和圣山公司推荐。2015年，扎西宗乡有5位登山向导。杨涛估计，2015年登山大本营给扎西宗乡30个村带来的旅游总收益是720万元，户均旅游净收入6879元，还带动了当地女性就业。能建立精细有效的利益分配机制的扎西宗牧民，为什么不能解决垃圾问题？?不止垃圾垃圾太多，是到珠峰登山旅游的人太多了吗?尼玛校长称，每年珠峰登山名额控制在300人。从登山大本营到珠峰山顶的沿线，普通游客不能进，理论上环境影响是可控的。登山大本营位于保护区核心区内。不过保护区似乎不可能拿出法规条文说：尼玛校长你违法了。尼玛校长确实也按照规定办理了进山许可。或许该反思的是，1994年是怎么划定保护区功能区划的。尼玛校长及其团队对高海拔登山垃圾问题的处理，平心而论，算是尽心尽力了：建立高山环保基金会，发起多次运动式的清理；“酝酿出台《珠峰登山垃圾管理办法》”；计划2019年“首次对海拔8000米以上的登山者尸体进行集中处理”。当然，也有改善的空间和必要：便溺。珠峰完全可以借鉴全球高海拔商业登山的环保措施。登山者挑战北美最高峰时，迪纳利国家公园管理局要求把便溺都带下山。王石在攀登珠峰时，尝试并号召过这种措施。从技术、设备和攀登能力上，尼玛校长的团队完全可以做得到。来自珠峰脚下的藏族登山向导小伙子们，估计内心里也希望如此。那么游客大本营呢？据携程统计，2018年到珠峰景区的游客达14万人。2015年，中科院大学的李晓娟在博士论文中说：决定环境影响的主要是游客数和车辆数；珠峰自然保护区旅游环境质量总体较好，但水质下降，废气排放增加，固体废弃物的产生与处理未有良好对策；珠峰自然保护区的旅游人数在保持生态平衡的条件下，可容纳的最大旅游人数为33万人。不过，这“33万”说的是珠峰保护区。珠峰景区面积要小得多，14万确实可能超标了。主管部门有必要确定珠峰景区的游客承载量。从新闻报道看，游客大本营是这次整顿中唯一被打板子的：往下搬迁数公里。搬迁之后呢？新华社报道称：“多部门将出台更严格环保措施”。具体是什么？“保护区内有85名野生动物保护员，设有1000个生态岗位，均由当地农牧民在业余时间承担巡护、垃圾清扫等工作；旅游垃圾需实行日清理、日登记。未来，保护区拟参照羌塘自然保护区，建立若干专职管护队伍。定日县还计划试运行电动环保车，减少自驾车辆带来的环境污染。”没看出珠峰景区和扎西宗乡需要承担的管理责任。在非洲坦桑尼亚，每年有5-6万人沿着7条登山路线从1800米左右的森林地带，攀登到5895米的非洲最高峰乞力马扎罗。赤道冰川的消融警报一再见于报端，乞力马扎罗的垃圾问题却鲜有议论。重要原因之一是乞力马扎罗国家公园拥有对山峰以及攀登活动的管理权。登山者需要向国家公园申请许可，缴纳登山费用、购买门票，遵照登山路线上的环保规定。国家公园则承担生态保护和垃圾清理的责任，甚至还能支持周边社区。实际上，乞力马扎罗国家公园不仅旅游体验良好，还能自给自足、不需要中央政府拨款。作为世界顶级的自然资源，我国对珠峰的管理是割裂的：西藏体育局利用并管理了海拔5200米以上的区域；珠峰景区和当地老百姓利用了5200米以下的区域，却没有形成良好的管理；保护区空有管理之名，没有管辖的实权和经济支撑。尼玛次仁借助300名登山者达成的成就，珠峰景区用14万游客都没能做好。"}
{"lable": 6, "content": "垃圾站照片冒充珠峰照片 登山队员怒怼2月14日，西藏自治区体育局对“珠峰封山”进行了辟谣。15日，西藏自治区体育局次仁旦达和登顶过珠穆朗玛峰队员告诉封面新闻记者，网文将各地垃圾甚至垃圾站照片配发为珠峰垃圾遍地，完全是误导网友。对网文中所说“登山队员每年留下多达12吨的排泄物”，登山队员表示，不背这个锅，在冰川上随便撒尿都会受到鄙视。图片中真是珠峰垃圾吗？登山队员：那是其它地方垃圾站照片“西藏留给你的时间已经不多”“曾经的圣洁的珠峰已经成为世界上海拔最高的垃圾场”，网文的描述耸人听闻，配图更是触目惊心。网文《珠峰真的封山了！西藏没在等你，没素质的人能别去就别去！》中说，“更有国内外无数登山爱好者，带着熊熊的征服欲前来。无论成功或失败，都会在雪山上留下，帐篷、氧气管、塑料袋等一山的垃圾！“配发两张图片，满地饮料瓶、纸盒等垃圾。著名高山领队麦子（网名）说，珠峰有垃圾，但是这几年山峰管理对环保强制执行很到位，所产生的垃圾均有回收，“如果把垃圾站图片发出来说是珠峰垃圾，是不负责任的误导。”登山队员留下12吨屎？登山队员：随地拉一泡尿都会遭人鄙视网文描述：每年的4月到6月，10万人蜂拥至珠峰大本营观光。几百支登山队伍爬在珠峰上，这里的环境无法建造厕所，每个人都像原始人一样随地排泄。每年人潮退去后，会留下整整12吨屎。西藏自治区体育局次仁旦达说，游客观光以前也是不能到珠峰大本营的，而是在绒布德寺，也不知道10万人的数据从何而来，2008年大本营人数是最多的一年，珠峰配备了环保厕所。据曾经在珠峰大本营长期工作过的记者介绍，珠峰大本营从来没有成千上万的游客，珠峰大本营人数最多的时候是2008年奥运火炬传递，有几百人。“配备了环保厕所，当时严格按照奥运的环保标准，地面都没有垃圾抛洒，垃圾也是完全清运了的。”这位记者说，这几年登山人数都限制在200左右，登珠峰的人胃口都不如平原，就算每人每天拉0.5公斤大便，“一个半月能有多少，加起来怎么也没有12吨啊？”近10年来已经组织过多次珠峰清理，海拔6500米以下都是牦牛驮下山，6500米以上都是协作队员收集了运到6500米，再由牦牛驮下山。帐篷等装备更是舍不得遗留，那都是几千元一顶的高山帐，他回忆说，2003年只在海拔8600米左右的老突击营地有一顶埋在冰雪里的破帐篷。网文中描述的珠峰垃圾运下山需要多年降解的配图，也被西藏当地人指出，图片中堆放的是牦牛粪便，是他们烧火煮饭的燃料，并不是珠峰垃圾，也不是人的粪便。尸体是攀登珠峰的路标？登山队员：登山路线上只能见到一具网文说，到了珠峰才知道，这里的路标是尸体。2003年从北坡登顶珠峰的队员说，这显然不是事实，路上真正能见到的只有一具，就是常说的“绿靴子”，他安然的侧卧于海拔8600多米的一个岩石缝边，“静静的，没有人愿意去打扰他，经过的队员对他都充满敬意，至少我是这样的。”2017年从北坡登顶的队员杨险峰说，珠峰2017年发现的尸体，最近的就是当年遇难的一个澳洲人。在8300米处，有两具包裹了在蘑菇石附近，还有5具都在横切沿途的下面的坎上。“加上绿靴子，珠峰北侧一共9具尸体，茫茫珠峰，登山线路上只能看到一具，并非网文所描述的成为路标。”"}
{"lable": 6, "content": "旅行纪念品大赏 把印度搬回家收获不光是精神的，还有物质的。我出门旅行基本不逛商场和免税店，从不买包买鞋买化妆品，踏访古迹、参观博物馆之外，除了逛书店，就是逛老市场和巴扎，寻找一些好玩的纪念品。印度民间工艺特别发达，不同族群在这片土地上留下了特别丰富的艺术遗产。我和旅伴开玩笑说，如果按中国这个“非遗”标准评选印度“非遗”，可能选出来几十万个也不止。逛印度市集的体验，甚至超过逛伊朗巴扎，简直令人迷醉。一路上淘到许多有趣的小玩意，件件爱不释手，可以说都是活着的印度民间“非遗”！借澎湃宝地“晒“下宝——“晒”不只是显摆，既是整理，也是交流，还是一种回味。下面这张木刻版画里的人物是印度教里的神猴哈奴曼，出现在印度史诗《罗摩衍那》里，胡适和季羡林等学者认为他就是《西游记》里孙悟空的原型。这幅版画来自西孟加拉邦。我们在印度见到的哈奴曼多是手托神山的造型——很多出租车风挡前挂的都是这个造型，而这幅木板画则是并不多见的、哈奴曼撕裂胸口向罗摩表忠心的场面，画面充满蓄势待发的张力。以下这几张是比哈尔邦的民间绘画，造型朴拙，用色大胆，线条简劲，多由当地妇女完成，有儿童画的意趣，天真不做作。木制和纸浆玩偶的造型也令人惊喜，萌到飞起，把我的心都看化了。而且玩偶与绘画对看相映成趣——比如照片里这只张着血盆大口的小老虎，完全就是旁边图画中杜尔伽女神坐骑的立体化。这两张画来自奥里萨邦，一张是毗湿奴和吉祥天女，一张是象头神迦尼萨。和比哈尔邦相比，奥里萨邦的画风要细腻工整得多，可能受到细密画影响，又带有南印度风格。春节几天一直摆在家里，越看越喜欢。第一张侧面像有些埃及近东正身侧面的味道，十分古雅，人物有尖尖的鼻子、侧面也是正视角度的眼睛，这种作风似乎对东南亚艺术影响不小；第二张正面像则呆萌可爱，最传神的是右下角他的坐骑小老鼠。波斯传来的细密画在印度美术史上地位举足轻重，尤以莫卧儿王朝细密画艺术蔚为大观，开一代风气。在印度二十几日，街头所见细密画往往画工粗劣，少有入眼者。即将离开印度的最后一天，终于在德里找到一张莫卧儿宫廷风格浓郁的细密画作品，令人喜悦，人物第一眼感觉有点像《摔跤吧爸爸》里的主演阿米尔汗，其实大概是阿克巴大帝，二话不说，赶紧收入囊中。下面看几个好玩的小人儿吧。这三对男女偶人，两对木头的，一对布的，分别来自东部的奥里萨邦、南部的喀拉拉邦和西北部的拉贾斯坦邦。????这件叉腰抱婴妇女陶俑，来自西孟加拉邦北部喜马拉雅山区，是当地为祈求生育而造的一种偶人，有点“拴娃娃”的意思，造型夸张而质朴，和巴基斯坦摩亨佐达罗出土的叉腰女子像有异曲同工之妙。 ??在印度，人与动物是共生的，野生动物随处可见，与人类相安无事。记得在阿格拉旅馆，服务员特地告诉我们睡觉记得关门，不然猴子会进来。开始几天看到各种动物还感觉新鲜，总拿相机照，后来习惯了也就熟视无睹了。这次我搜集的印度民间动物形象不少。在印度看到好多好看的鹦鹉，真鸟带不回国，买两只假鸟做纪念。这些铁线动物可爱极了，造型就像岩画一样，巧妙传神。才几卢比一个，后悔买少了，否则可以在家摆出个动物园。????小象是印度最常见的纪念品，上次来印度买了几只，都分赠友邻了。这次又买了几只，漆木小象凳购于中央邦博帕尔，如果给小宝宝坐是再合适没有了。我家没有小宝宝，把它放在床边，每天午睡初熟，沏杯红茶放在象凳上，带着未尽的睡意躺在床上喝着茶留连一会儿，别提多舒适了。小黑象和小小象辇购于瓦拉纳西，象辇里的小人儿我特意挑了一个东方人长相的，我就把他当作忽必烈，正乘着象辇行走在大都与上都之间。两只猫头鹰，一只是泥的，一只是木头的，都来自加尔各答。我去哪玩儿都爱买猫头鹰，感觉世界各地的猫头鹰都不会难看。 ????这件木制玩具有意思极了，我管它叫印度“拉洋片”，“恒河美景八大片“，还从相声里套了几句天桥大金牙的词儿唱着玩：“再往里头再看喏，湿婆大神就走出来喽。” ????这其实是一个讲印度教传说的连环画故事盒，朋友在埃塞俄比亚也买到过类似的物件，是讲基督教圣乔治故事的。下面几件是拉贾斯坦邦的木刻印花模子、恰尔肯德邦的查乌面具、喀拉拉邦的孔雀皮影，都是有趣又有故事的小玩意。集邮和集币是我从小养成的爱好，这次印度之行也小有斩获。罗摩衍那、印度头饰小全张，购于孟买中央邮局；印度国博“印度的世界”特展纪念封，购于新德里国博服务部。这几件像巧克力块似的东西是莫卧儿王朝铜币，传说可以直接放炮筒子里当铁丸子打。据说包括阿克巴、贾汗季、沙贾汗、奥朗则布和巴哈杜尔沙几朝，我还没有仔细考证。买铜币的地方很有纪念意义，在简朴的奥朗则布陵门口。那天也我达成了一个心愿，去齐了莫卧儿王朝前六帝陵：1.巴布尔陵，在阿富汗喀布尔（2014年造访）、2.胡马雍陵，在印度德里（2016、2019年两次造访）、3.阿克巴陵，在印度阿格拉（2019年造访）、4.贾汗季陵，在巴基斯坦拉合尔（2014年造访）、5.沙贾汗陵，在印度阿格拉（2016、2019年两次造访）、6.奥朗则布陵，在印度库尔达巴德（2019年造访）。最后是一路采购的书籍。 “万里不带书”，我从不遵守，不但每次出门必扛书回家，而且近年有愈演愈烈之势。大家看我的远途搬运能力还可以吧。为了把以上这些书和纪念品装回家，我在印度买了俩箱子……对了，还有一批有意义的东西忘记“晒”：菩提迦耶释迦牟尼悟道菩提树下的菩提叶，下学期我课上学习用功的同学可以获赠一片。 ????"}
{"lable": 6, "content": "火灾后的巴西国博首次开放:文物仅剩10%去年9月，一场大火毁坏了巴西国家博物馆大量的世界级馆藏，2000万件馆藏仅剩10%。近日，巴西国家博物馆首次对媒体开放。“澎湃新闻·艺术评论”获悉，博物馆的修复工作将持续至2019年年底。目前，施工队已经对博物馆主题三层建筑进行了全面加固。考古学家、古生物学家及人类学家正努力从废墟中搜寻和抢救文物。迄今为止，约有2000件文物被找到，其中包括一些大件文物的零部件。大火后的巴西国家博物馆俯拍图巴西国家博物馆馆长亚历山大·凯尔纳表示，“修复工作进行的非常顺利，但也导致了一个问题出现，我们需要更多的空间、容器、基础设施等才能继续重建工作。不过，这也意味着我们成功挽救回一部分巴西历史。”去年9月，一场大火袭击了巴西国家博物馆，毁坏了其长达200年的收藏中大量的世界级藏品和主要建筑，2000万件馆藏仅剩10%，陨石类藏品因材质才得以保存。大火之后的录像片段显示了被烧黑的墙面以及满是灰烬和碎片的地板。巴西国家博物馆的重建现场（来源:央视新闻）巴西国家博物馆历史可以追溯至1818年，具有200年的历史，是拉丁美洲最大的自然历史博物馆。它由葡萄牙国王若昂六世建立，以收藏着26000块古生物化石的藏品而著名。曾经拥有馆藏2000万件，很多都是无价之宝，甚至还有世界上最大的陨石——渥拉斯顿环形山陨石，以及古埃及文物以及巴西最早的人类化石。而2018年是博物馆建馆200周年，却不幸发生了这场毁灭性的火灾，二百年的工作研究和知识几乎流失殆尽。这无疑是“巴西的博物馆最悲惨的一天”。去年9月的巴西国家博物馆火灾考古学家赛尔吉奥·阿泽维多表示，“当这样重要的藏品消失或者发生改变时，它的损失是不可估量的。我们现在能做的就是尽量减少这种损失，然后把这些文物转化为新的研究对象。”截至去年12月，博物馆的工作人员已抢救出1500件物件和文物，这其中包括巴西国博的“镇馆之宝”——美洲地区迄今发现的最古老的人类化石“卢西亚”，还有距今千万年的化石以及贝壳等藏品。幸存的陨石标本（来源：新华社）“卢西亚”陨石目前，施工队已经对博物馆主题三层建筑进行了全面加固。考古学家、古生物学家及人类学家正努力从废墟中搜寻和抢救文物，但是这是一项非常困难的工作。而且修复工作也是相当缓慢的，原因是大火过后，文物大都非常脆弱，一经触碰便极易损坏，具有易碎性。因此修复工作将持续至2019年年底。迄今为止，约有2000件文物被找到，其中包括一些大件文物的零部件。凯尔纳表示，巴西国家博物馆的重建工作可能于2021年或2022年展开。此外，据《人民日报》报道，巴西里约热内卢的造币厂文化中心博物馆正在举办一场主题为“南极大陆新发现”的展览。此次展览展出的160件展品全部来自巴西国家博物馆，这也是该馆自去年遭受火灾后，首次将藏品向公众展示。火灾前的巴西国家博物馆据“澎湃新闻·艺术评论”（www.thepaper.cn）于2018年9月3日的报道称，“巴西国家博物馆曾拥有动物、昆虫、土著居民的餐具、恐龙化石、牙齿像军刀一样的虎骨、埃及木乃伊、鱼标本、哥伦布时代前的美丽陶器、南美考古器物、陨石、化石等展品。此外，博物馆还有展示巴西各族风情的展览。其中，国家博物馆的考古收藏品包括100,000多件物品，涵盖了自旧石器时代至19世纪以来生活在美洲、欧洲、非洲和中东的多个文明所产生的不同文化的重要文物。展馆内分为四个主要部分：古埃及、地中海文化、前哥伦比亚考古和巴西考古，而最后的巴西部分更是展馆的核心部分，自1867年以来，系统、全面地梳理了巴西卡布拉琳的历史，及保护了巴西考古学相关的最重要的材料记录。”古埃及部分收藏了700多件物品，是拉丁美洲最大的，也是美洲最古老的考古学馆。 大部分物品由当时的商人Nicolau Fiengo从马赛带来的一批埃及文物，于1826年进入博物馆，成为其藏品。这些文物曾属于著名的意大利探险家Giovanni Battista Belzoni，他曾负责挖掘Theban Necropolis（现代） 卢克索）和卡纳克神庙。火灾前的巴西国家博物馆展厅地中海文化部分则收藏总计约750件馆藏，主要包括希腊，罗马，伊特鲁里亚和伊塔利奥特的文物。此前大部分作品都属于希腊罗马皇帝特雷莎·克里斯蒂娜（Teresa Cristina）的收藏品，她从小就对考古学感兴趣。 女皇于1843年来到里约热内卢，在她与皇帝佩德罗二世结婚后，她带来了赫库兰尼姆和庞贝城发掘过程中发现的文物。而前哥伦比亚考古部分则收藏了前哥伦比亚时代美洲土著人民生产的大约1,800件文物以及安第斯木乃伊。整个19世纪，该系列从巴西皇室的藏品中崛起，其中一些物品来自皇帝佩德罗二世的私人收藏，后来通过收购，捐赠，交流和挖掘扩大。在19世纪末，该系列藏品作为南美考古学最大的收藏品之一，已然拥有了相当大的声望。火灾前的巴西国家博物馆展厅巴西考古部分收集了大量文物。这些文物由前殖民时期在巴西领土上繁荣的文化所产生，有超过90,000件物品。而这些来自巴西各地区的文物也组成一条超过1万年的文物时间表。自19世纪初以来，这些文物逐渐被聚集起来。1867年，人们开始系统地收集，并通过挖掘，收购和捐赠不断扩展至今。同时，此地也作为学术界人士，里约热内卢联邦大学等机构进行研究项目的基地。"}
{"lable": 6, "content": "古道上的意大利:近代罗马城的复兴与崛起今日的科隆纳宫18世纪中叶绘制的科隆纳宫，可以感受到当时的气势它的对手奥尔西尼家族的领地则与其针锋相对，位于科隆纳家族势力范围的西边，即战神广场区域的西边和南边，囊括了古代的庞培剧场和图密善体育场一带，甚至还向北延伸到台伯河对岸的哈德良陵墓（后来被改造成圣天使堡）。为了控制其城市领地，奥尔西尼家族也建有许多带塔楼的防御性堡垒，庞培剧场等古代建筑都被改造成这个家族的宅邸。万神殿所在的战神广场区，是科隆纳家族和奥尔西尼家族领地交界和角逐的地方古罗马的哈德良墓，中世纪早期被改造城堡垒，称作圣天使堡这是中世纪罗马城实力最强、最飞扬跋扈、肆无忌惮的两个家族。它们祖上在罗马生活了很久，是当地的豪族，依附于它们的家族也多不胜数。这两个家族常常相互开战，率领着其附庸家族和家丁、骑士在罗马城大干一仗，将城市搞得乌烟瘴气。除了明争，还有暗斗。两个家族都努力将自己的家族成员培养成教廷高官甚至教皇，以利用裙带关系带动家族发展。奥尔西尼家族产生了尼各老三世（1277-1280年在位），科隆纳家族则推出了尼各老四世（1288-1292年在位）。两个家族各不相让，几乎将罗马城变成了两个封建领地，在城市里它们依然是驰骋作战的封建领主。中世纪的混乱都市从11世纪起，中世纪的罗马城开始出现，古典时期形成的城市结构被打破了。这时期的城市开始出现大量贵族家族，它们在这时期的城市化进程中从乡村和庄园迁居到新兴的城市。这些家族原本是封建领主，一般在乡村拥有地产和庄园，进入城市以后则从事商业和金融业等活动，它们还积极参与城市政治生活，并在城市大建宅邸，为这时期的城市化推波助澜。家族主导的城市化带有深刻的封建权力印记。除了前面提到的科隆纳家族和奥尔西尼家族，这些世家大族还包括弗朗奇帕尼家族、科尔西家族、皮埃尔列奥尼家族、博韦斯基家族、帕帕莱斯基家族等。12世纪出现的城市公社就是由这批家族主导的。到13世纪，又出现了一批新的家族，其家族领袖被称作“男爵”（baroni）。进入这个新贵集团的先后有奥尔西尼家族、科隆纳家族、孔蒂家族、阿尼巴尔迪家族、萨维利家族等。这些“男爵”家族拥有大量财富和权力，不再仅仅是此前拥有古老血统的封建家族。因此，这些“男爵”家族的出现甚至可以被视作一次革命。它们在郊区有大规模的地产，在城市里有防御性的宅邸。这批新的权贵的崛起与教廷亦有密切的裙带关系，他们依靠与教皇或红衣主教的关系而得以发达，这时期的教皇也大都出自这些家族，家族势力通过渗透拥有选举教皇权力的枢机团来施加影响，使自己阵营的人当选教皇。孔蒂家族产生了英诺森三世，萨维利家族产生了霍诺留三世和霍诺留四世，卡塔尼家族产生了卜尼法斯八世。只有极少的家族没有产生过教皇或红衣主教。通过教廷的支持，这些家族在罗马城和周边乡村和城镇大肆攫取财富，圈占势力范围。为了维护家族特权，这些家族一般会相互通婚，组成联盟。但它们之间也不乏斗争，科隆纳和奥尔西尼家族就是很好的例子，卡塔尼家族的卜尼法斯八世与科隆纳家族也有过殊死斗争。这些家族对罗马的影响一直延续到15世纪。与这种权力结构的变化相对应，在中世纪的罗马城内部，家族割据，各占一方，彼此对垒，它们同其附庸一道建造起一个个封闭式住宅集中区，并将其武装起来。如皮埃尔列奥尼家族占据了马切卢斯剧场和台伯岛，以及沿着台伯河的一块区域；他们的对手弗朗奇帕尼家族则占据帕拉丁山和共和广场上提图斯凯旋门附近的区域，还借助大竞技场作为堡垒防守自己的领地。也有的家族控制着交通要道，如孔蒂家族控制着涅尔瓦广场的一部分，将其改造成堡垒，利用高大的塔楼控制梵蒂冈和拉特兰之间的贸易。到13世纪末，新家族取代了一些衰落的旧家族，然而对城市的割据仍然没有变化，如皮埃尔列奥尼家族和弗朗奇帕尼家族的据点就被萨维利家族和阿尼巴尔迪家族所取代。古罗马的许多遗迹都被损毁和改造，用作其他用途。如位于战神广场区域南边、台伯河畔建于公元前3世纪末的弗拉米尼竞技场就被摧毁，私人宅邸建于其上。古代建筑也大都变成了石灰窑，用于建造中世纪的房屋。家族大肆占用古代遗址，如科隆纳家族占有奥古斯都陵墓，奥尔西尼家族占有哈德良陵墓和庞培剧场，阿尼巴尔迪家族占有大竞技场，萨维利家族占有马切卢斯剧场。这些都是古为今用，也是为了弥补当时建筑材料的匮乏。曾经作为一个整体的罗马城被撕裂，各个家族分块占据，仅仅将城市作为防御工事，割据一方，彼此混战。中世纪家族在图拉真广场上建起的塔楼，直到今天还屹立不倒昔日古罗马作为政治中心的共和广场，中世纪时被大量破坏，几乎成为采石场和荒地古罗马的城市中心在中世纪被割裂成各个家族的控制地教皇回到罗马1417年，马丁五世（1417-1431年在位）当选教皇，结束了教会大分裂，教廷也迁回了罗马。从此，教皇不断增强教皇的权威。虽然这时期教皇已经无法号令欧洲诸国，但也想建设一个以教皇为君主的国家。除了与要求牵制教皇权力的大公会议派斗争，教皇还要摆脱意大利各个城邦以及罗马各个家族势力的影响。在整个15世纪，历任教皇都还受到大家族的影响，尤其是奥尔西尼和科隆纳两大家族，为了增强自己的权力，他们不得不与家族势力巧妙周旋。同时，也正是为了凸显教皇的权威地位，着手对罗马城市进行改造，建设一个教皇国的首府城市。比较早对罗马城市空间进行整合的是科隆纳家族出身的教皇马丁五世。他虽然出身大家族，但是为了增强教皇个人的权威，对以往聚族而居的城市居住模式进行了改造，将教皇势力渗入家族聚居区，并以位于城市中心的科隆纳宫作为教皇居住地，试图将这里打造成为罗马城的权力中心，极力控制贵族家族在城市空间中的圈占。尼各老五世（1447-1455年在位）继承了马丁五世有意识地系统设计、建造城市的传统。他在位时期正值君士坦丁堡沦陷，大量人才涌入罗马，为其城市更新提供了动力。他命令拆除老的圣彼得教堂，在原址上建造更加辉煌的新教堂，并在教堂北侧修建了教皇宫，在宫殿里创建梵蒂冈图书馆。他也重修了梵蒂冈的门户——圣天使堡。这里原本是几个家族争夺的区域，但被尼各老五世重新界定为拱卫梵蒂冈的堡垒。他还将圣天使堡变成了罗马城市道路网络的重要节点，从这里放射出五条大道，其中一条就是后来成为罗马东西主干道的教皇路（即今埃曼努埃尔大道），穿过古罗马共和广场和大竞技场，一直连接到城南的拉特兰大教堂。尼各老五世还修缮了卡皮托林山上的市政厅，以强化市政机构对教廷的隶属关系。总之，尼各老五世对罗马城的改造所表现出来的崇高、宏大的风格，开启了教皇对罗马城改造的一系列工程。在15世纪中后期，西斯廷四世继续推动城市化。他通过铁腕摆脱家族的羁绊，按照自己意志行事，强制清除许多阻碍街道交通的建筑物，也建造了大量教堂和医院。儒略二世更是使教皇权力达到了一个高峰，他开启了圣彼得大教堂的重建工程，命布拉蒙特、米开朗基罗等人负责建造。进入16世纪上半叶，利奥十世和保罗三世继续进行教皇为主导的城市化。最为巅峰的时代是在西斯廷五世（1585-1590年在位）时。他任命建筑师方塔纳把众多街道统一起来，使罗马城的道路体现出系统性和秩序感，这尤其表现在以其名字命名的费利切大道上。西斯廷五世进一步拓展了教皇在罗马的居住空间，除了梵蒂冈的教皇宫外，他还在科隆纳宫附近的奎里纳尔山上购置了一处宅邸，将其扩建得更加富丽堂皇，成为他的夏宫。这座新宫与梵蒂冈的教皇宫遥相呼应，成为梵蒂冈和拉特兰之间的一个连接点。此外，他还在城市广场上立起古埃及方尖碑。他将古罗马废墟中的方尖碑分别放置到圣彼得广场、拉特兰大教堂广场、圣母大殿广场、人民广场，尤其是后两座方尖碑的放置凸显了费利切大道的笔直、壮观。这些原本象征法老权力的方尖碑是在罗马帝国时期被从埃及带到罗马，在西斯廷五世时则成为罗马城的新景观和新地标，更成为教皇权力的符号。经过一个半世纪的城市建设，教皇治理下的罗马城出现巨大变化，过去被众多家族割裂的城市空间正在教皇的努力下逐渐变得统一起来。圣彼得广场上的圣彼得大教堂和广场的埃及方尖碑从圣彼得大教堂向广场俯瞰，可以看出规则性和对称性空间策略教皇利用空间改造作为策略，辅助其政治斗争和加强统治。这时期罗马出现了一些贯通全城的道路，打通了一些封闭的家族聚居区，使城市空间变得开放。连结起圣彼得大教堂和拉特兰大教堂的教皇路构成了东西大动脉，也被视作东西主干道（decumanus），而南北向的道路则是从北边的人民广场延伸下来的弗拉米尼古道（即科尔索大道），经过城市中心的共和广场时稍微改变方向，最后连结上阿庇安大道，构成了南北主干道（cardo），这条南北大道是古典时代的南北大动脉，也是连结亚平宁半岛南北的大道，此时与中世纪发展起来的东西向大道相交，构成了一对大十字结构。至此，罗马城的框架变得规则、对称。这种结构的形成无疑是教皇权力不断渗入的结果。放射状的道路模式也出现了。从人民广场放射出来的几条道路，如科尔索大道及其两侧的利派塔路和巴布依诺路，均从人民广场向南边的城市中心放射，分别将人民广场与卡皮托林山、万神殿、大竞技场几个主要地标连结起来，使整个罗马的空间被重新整合起来。西斯廷五世修建的费利切大道进一步增强了罗马城市空间的统合性，这条大道从北到南连结起人民广场、圣三一大教堂、圣母大殿和耶路撒冷圣十字大教堂，构成了罗马的中轴线，串起几个主要的城市广场，以此带动罗马整座城市的空间，使其显得具有整体一致的风格。人民广场放射出来三条道路，清晰可见这时期也出现了大量豪华的宅邸。中世纪的家族不再聚族而居，而是建造起临街而立的宅邸，以炫耀自己的地位和财富。虽然很多大家族还都占据着以往的传统据点，但是也都建造起独幢宅邸。以这些宅邸为中心，形成了新的权力关系，以教皇所在的家族为中心，只是这种权力关系不再主要以家族血缘作为纽带，而是体现了同乡背景或不断变动的利益基础。来自威尼斯的教皇保罗二世（1464-1471年在位）以威尼斯广场作为其势力范围。在他还是红衣主教时，就在威尼斯广场周围大量收购地块建造了圣马可宫（即今威尼斯宫），随他来到罗马的威尼斯的巴尔博家族和附庸都居住在附近，故而使其得名“威尼斯广场”。在成为教皇以后，他对宅邸进行装饰和扩建，并增建了花园，甚至将圣马可教堂作为其住宅的立面，极尽奢华。保罗三世（1534-1549年在位）成为教皇后，在临近梵蒂冈的台伯河畔扩建了其家族宅邸法尔内塞宫。这个家族的崛起经历了漫长的时期，最关键的时刻是亚历山大六世的情妇是保罗三世的妹妹，给了他最关键的提携。保罗三世并非罗马的本土家族，但是通过担任教皇时期大力发展裙带关系，带动了整个家族的发展。法尔内塞宫的地理位置也非常好，处于梵蒂冈和罗马城商业中心之间的位置，且临近台伯河。法尔内塞家族还购置了台伯河对岸近郊地带的宅邸，将其变成家族别墅。米开朗基罗甚至还为其设计了一条连结两岸的私人桥梁，专门供法尔内塞家族往来，只是没有实现。法尔内塞宫法尔内塞宫隔台伯河对岸的法尔内塞别墅，在16世纪时几乎被连在一起空间改造后的罗马也还有家族之间的斗争，只是这种斗争伴随的是不同家族的兴衰起伏。奎里纳尔宫东边不远处的巴贝里尼宫（如今是国立古代艺术美术馆）是17世纪地位上升的巴贝里尼家族的宅邸。1623年，该家族成员当选教皇乌尔班八世（1623-1644年在位），家族影响力达到顶峰。乌尔班八世在位时期尽最大可能地利用裙带关系，将其家族的亲戚都加官进爵，带入教廷。乌尔班八世即教皇位后，在罗马东边近郊购买了一块地产，在此建造了恢弘壮阔的巴贝里尼宫，请许多当时著名的建筑师设计和建造，其中就有贝尼尼。为了突显这座建筑的壮观，还在宫殿前面建造了广阔的巴贝里尼广场，使这里成为罗马城东的一处重要景观。在宫殿里面，乌尔班八世还邀请画家皮耶特罗·柯尔特那绘制了屋顶巨幅壁画《神意与乌尔班八世的颂赞》，站在大厅当中向上仰望，会有种眩晕感，整幅画面呈现出不断向上的翻腾感，带你进入天国。巴贝里尼宫巴贝里尼宫的屋顶壁画，会引发强烈的眩晕感和虚幻感出自潘菲利家族的教皇英诺森十世（1644-1655年在位）上台后，即着手在纳沃纳广场周围建造家族宅邸潘菲利宫，这座宫殿建在潘菲利家族此前购买的几间房屋的地基上，由贝尼尼的竞争对手博罗米尼设计。在西边的近郊地区，还建有潘菲利别墅，这里地势较高，既可以避免地处湿地的疟疾，还可以观赏罗马城的景色。英诺森十世努力使其宅邸比巴贝里尼宫显得更壮观，虽然差强人意，但是与法尔内塞宫相比至少不算太差，而且与法尔内塞家族一样，在台伯河以西的近郊地带也拥有了一座别墅。古罗马作为图密善体育场，中世纪被改造成纳沃纳广场，潘菲利宫就在其西南边这三个家族的竞争是17世纪的一件大事。巴贝里尼家族和潘菲利家族曾联手打击法尔内塞家族。乌尔班八世在位时制裁法尔内塞家族，但又与其签订了和约。英诺森十世对此很不满，他上台后将法尔内塞家族在罗马郊区的一处领地夷平，并且对前任乌尔班八世进行了清查和打击。这些做法旨在提升其家族地位，阻滞另两个家族的发展。总体而言，这时期的家族斗争不再是明目张胆地在城市里进行内战，而是通过巧妙的、隐蔽的方式进行“文化斗争”，通过宅邸建设、艺术赞助提升自身地位，与其他家族展开竞争。即使有如教皇家族的斗争，也已与中世纪完全不同，这时期的家族对城市空间的掌握很有限，也只能通过宅邸或别墅的空间与其他家族竞争。城市一体化的大趋势已经确立。继英诺森十世之后的教皇亚历山大七世在位时期（1655-1667年），聘用贝尼尼于1665年完成了圣彼得广场的建设，给历任教皇改造罗马城的接力赛画上了一个完美的句号。1665年贝尼尼对圣彼得广场改建的完工，标志着教皇对罗马城的控制达到了巅峰作为弗拉米尼古道南边的终点，罗马是朝圣之路的目的地，同时，它还是许多其他古道的起点，包括中世纪兴起的从巴黎到罗马的弗朗契吉纳大道，将欧洲西北部也与罗马连结起来，罗马由此而成为欧洲的中心。从15世纪起，这个中心因为一系列教皇的改造工程而变得更加辉煌，前往罗马朝圣的人更多，络绎不绝，将这个天主教的中心变成了世界之都。经过两三个世纪教皇对罗马城的建设，中世纪的城市结构已经发生了翻天覆地的变化，曾经的无序、破碎的结构逐渐被整合，形成具有整体性、规则性的空间模式。在这种更新后的城市空间中，家族之前的抱团式宅邸被通达宽敞的道路穿过，无法再形成封闭的堡垒式住宅，继而被改造成临街而立的豪华宅邸，与其他公共设施一道，被组合进一种更为宏大、对称的城市景观中去。这显示了教皇权力的增强和对整座城市空间的宏观规划。由教皇开启的城市化模式逐渐成为罗马城的主要发展方式，在此后的巴洛克时代、新古典主义时代乃至20世纪都得到继续发展。"}
{"lable": 6, "content": "旅客飞机上猝死家属告航空公司二审被驳旅客乘机途中发生昏厥，航空公司救助后恢复意识。经停时旅客表示不下机就医，坚持继续航程。飞机起飞后旅客再次晕倒，紧急返航送医不治身亡。事后旅客家属向法院起诉，要求航空公司偿付医疗费、死亡赔偿金及丧葬费等共计110万元。近日，福建省厦门市中级人民法院对该案作出二审判决，撤销原判，驳回旅客家属全部诉讼请求，航空公司无需承担责任。符某于2017年两次因胸腔积液在哈尔滨住院治疗。随后被确诊为胸膜炎、胸腔积液、糖尿病、心力衰竭、心功能Ⅲ级、缺血性心脏病。2017年12月17日，符某乘坐H航空公司由哈尔滨飞往厦门的航班，该航班中途经停南昌。起飞后40分钟，符某在座位上晕倒，乘务员迅速广播找到旅客中的医务人员对符某救治。经服用速效救心丹后，符某意识恢复正常。机组人员遂安排其到头等舱休息，由乘务长单独服务，并安排机上的医生乘客陪护。期间乘务长多次询问符某是否需要就近备降或者是经停南昌时叫急救人员进行救治，符某表示自己已经好转，可以继续乘机。飞机经停南昌时，乘务长再次询问符某是否需要终止航程并提出帮其联系家属。符某表示其已恢复正常可继续乘机，无需就医。应符某要求，机组人员特向管理部门申请，让其留在飞机上休息。期间，符某并无不适反应，还能自己拿取行李，使用手机。第二航段起飞十分钟后，符某再次晕倒，乘务人员迅速展开救助，先后采取了心肺复苏、胸部按压、吸氧、注射肾上腺素等一系列措施，机长也迅速返航南昌将符某送医抢救。其后符某抢救无效死亡，医院出具的死亡证明为“猝死”。事后，死者之子小符向法院提起诉讼。小符认为，符某与H航空公司形成航空旅客运输合同，H航空公司未能将其安全送达目的地，构成根本违约，应对符某的死亡承担全部赔偿责任。H航空公司则认为，首先，符某系因自身健康原因猝死，根据合同法规定，承运人无需承担责任；其次，机组人员在整个过程中，始终全力为符某提供救助，已尽到法律规定的救助义务；再次，航空公司劝说旅客的注意义务并非法定或约定的合同义务，在没有法定解除合同事由的情况下，航空公司没有权利也没有义务单方解除合同，要求旅客终止航程下机就医。一审法院审理认为，符某虽因自身疾病死亡，但H航空公司在经停时未能有效劝解其下机就医，存在过错。故酌情确定H航空公司承担符某死亡损害赔偿责任的40%。一审后，双方均向厦门中院提起上诉。厦门中院经审理认为，符某生前患有心力衰竭、心功能Ⅲ级、缺血性心脏病、糖尿病等疾病，结合在案的其他证据，应当认定符某系因自身健康原因引发死亡。H航空公司在整个过程中，已经尽到了充分的注意义务和救助义务，并不存在违约行为，根据《中华人民共和国合同法》第三百零一条、三百零二条的规定，小符的诉求不能成立，H航空公司不需承担赔偿责任。据此，厦门中院作出上述判决。■连线法官■航空公司对乘客仅承担一般注意义务就本案的焦点问题，承办法官陈朝阳阐释，符某死亡的结果确实令人悲痛，但不能改变法律对救助义务标准的要求，注意义务和救助义务都应有合理的边界。航空公司不具有专业性医学知识，其对乘客身体状况的关注所承担的仅是一般注意义务和合理的救助义务，课加其过重的义务不切实际。一审判决在认定旅客确因自身疾病导致死亡的前提下，绕过法律的明文规定，仅因旅客死亡即判定其为弱者，进而以航空公司在经停时未能劝导旅客下机就医为由，倒推出航空公司存在主观过错，要求其承担一定的赔偿责任。这种判案逻辑，难以使人信服，这样的判决结果，看似匡扶弱小、追求实际正义，实则牺牲的是司法的公信力和现代社会的效率。在本案的救助过程中，H航空公司投入了大量人力、物力，空乘人员为符某调整座位、安排陪护、展开救助、申请特权等，劳心劳力全程照料，机长返航迫降时不得不清空燃油，更是产生了巨大的经济损失。付出如此代价履行救助义务的情况下，如果承运人还需承担责任，势必将对整个航空运输行业造成巨大的负面影响，迫使承运人通过限制乘机年龄、要求乘客提供健康证明等方式，挑选旅客、降低风险，损害整个社会出行的便捷性。"}
{"lable": 6, "content": "官方详解:游客从来不能擅自前往珠峰登山大本营新华社拉萨2月16日消息，近日，西藏珠穆朗玛峰国家级自然保护区（以下简称“珠峰保护区”）禁止游客进入保护区核心区引发热议，还造成了珠峰“永久封山”的错误说法。为此，记者就保护区内旅游、登山、科考等活动的相关规定，咨询了西藏自治区相关部门。保护区与景区有区别珠峰保护区管理局向记者提供的保护区范围示意图显示，保护区范围涉及西藏日喀则市定日、定结、聂拉木和吉隆四县，总面积约3.38万平方公里，有近10万人长期生活在该区域内。保护区分为核心区、缓冲区和实验区三种功能分区。其中，珠峰所在区域位于南部边缘，被称作“珠穆朗玛核心区”，面积约3000平方公里。除珠峰外，世界第四高峰洛子峰、第五高峰马卡鲁峰和第六高峰卓奥友峰均在此区域内。关于核心区，《中华人民共和国自然保护区条例》（以下简称“《自然保护区条例》”）有如下表述：核心区“禁止任何单位和个人进入；除依照本条例第二十七条的规定经批准外，也不允许进入从事科学研究活动”。而珠峰景区只是珠峰保护区内的一小部分区域，入口位于定日县城西南方向约20公里处，范围与保护区实验区高度重合。据定日县珠峰管理分局提供的消息，在2018年的保护区功能分区调整中，从景区入口到绒布寺的道路及两侧100米内的范围均被划入实验区，2019年调整后的游客大本营也位于绒布寺一带的实验区内。根据《自然保护区条例》，实验区内可开展科学试验、教学实习、参观考察、旅游等活动。因此，珠峰保护区与景区有区别。证件齐全的游客全年均可进入景区，但不可进入保护区核心区和缓冲区，并应遵守保护区其他规定。登山与游客营地有区别多名负责人向记者解释，珠峰保护区内事实上存在两个大本营，一个是供登山者宿营的登山大本营，一个是为游客提供食宿的游客大本营，或称“帐篷营地”。二者均为季节性营地，不存在永久性建筑。针对“游客再也不能去珠峰大本营”的说法，西藏自治区体育局局长尼玛次仁解释道：“游客从来都不能擅自前往珠峰登山大本营。登山团队进驻该营地需持有西藏体育行政管理部门颁发的登山许可证。”1960年中国人首登珠峰，从那时起，凡珠峰攀登开放年份都会设立登山大本营。现在，登山大本营位于绒布寺以南直线距离约6公里处，即人们通常所说的“海拔5200米的珠峰大本营”。2019年西藏一侧春季珠峰攀登将照常进行，登山大本营位置也不会变化。而此次进行位置调整的是游客大本营。游客大本营是由当地群众搭建的几十顶帐篷所组成的食宿区，一般四月扎营，十月撤营，比登山大本营距珠峰更远，也是游客在景区内可到达的距离珠峰最近的位置。2019年，游客大本营位置将后撤至海拔5000米左右的绒布寺一带；同时移动的还有标注珠峰海拔的石碑。这是依照《自然保护区条例》所进行的调整。因此，两个营地有区别，游客与登山客要分开。新的游客大本营区域仍可清晰看到山体和顶峰，不会影响观赏珠峰。登山和科考须依法合规符合规定的登山、科考等活动仍可在珠峰保护区内开展。依据《自然保护区条例》，进入国家级自然保护区核心区的，应经省、自治区、直辖市人民政府有关自然保护区行政主管部门批准。珠峰保护区管理局副局长格桑表示，2019年珠峰登山活动已获西藏自治区林业厅批准。根据2006年颁布实施的《西藏自治区登山条例》，在自治区行政区域内海拔5500米以上相对独立的山峰进行攀登、攀岩、滑雪、滑翔等探险活动，以及附带在山峰区域内进行的科考、测绘活动，相关团队应在开展活动前30日向自治区人民政府体育行政主管部门提出申请。相关部门在收到登山申请后，应在20个工作日内做出是否批准的决定，并书面通知申请者。西藏自治区人民政府体育行政主管部门在登山团队审批过程中应对登山团队组成、登山计划和安全措施、登山人员的身体素质和技能等方面进行审核。"}
{"lable": 6, "content": "故乡情事:秦岭深处的年味变迁正月初二拜舅家，一大早，我们手提礼包去看望老外婆、舅舅和舅妈。这趟拜年承载着今年春节为数不多的仪式感。而外婆的一席话，着实让我感受了一番曾经的年味：“老杨家过年是真热闹！”提起老杨家，久卧病榻而年迈的外婆突然精神抖擞，同我讲起曾过去的光景，一直追溯到了清末民初的岁月。杨氏中院家谱。过年的新衣。“我们从哪里开始讲起？杨景芳吧，你太爷（曾外祖父），这时候的事儿我记得，再往前就是听说了。”太爷杨景芳是光绪二十九年生人，生逢乱世，因家在秦岭深处、洛南县三要镇龙山脚下，方得安宁。虽不至于“不知有汉，无论魏晋”，但守住家业田宅，黄发垂髫怡然自乐，倒是不难。作为颇得名望的书香世家，过年时节，拥有十里八乡独一份三进三出大宅院的老杨家最为热闹。太爷景芳是民国时候的国语教师，所以有家规、家训，严于律己，恪守礼仪。大年初一，杨家男女老少吃过早饭提着贺礼走亲戚，尽管大家同住一个大宅院、抬头不见低头见，这时候的仪式感便需要过年的新衣来衬托了。“那时候我的嫂嫂们穿得好看，喜庆。”外婆感慨道，“民国衣服你在电视里见过吧？我嫂嫂的衣服和那一模一样，上衣袄子下衣裙，头上盘着荞麦罗。那时候的人喜欢在头发上簪花，冬天没得鲜花，有簪干花的，也有簪绒花的。俊得很！对了，她们脖子上还戴着项圈和针葫芦，项圈是银子做的，针葫芦你知道吧？装针线的玩意儿，也是银子做的，装饰。鞋子呢是自己手缝，千层底儿嘛，只不过和建国后的布鞋不一样，脚面上点缀着缨络，所以叫缨缨鞋。”“外婆，那你穿过吗？”“没，我那时候小，尽管和你外公定了娃娃亲，但到底还是个姑娘。姑娘过年穿旗袍，老式的，清朝电视剧里有。你外公穿的也是棉袍，只不过年轻的戴民国毛呢礼帽，年长的戴瓜瓢帽子。男女老少穿戴整齐，凑在一起喝酒吃饭。大年初一下午的饭尤其要紧，男的坐大方桌，女的坐小圆桌，互道新年贺词，有四字成语，有五言律诗，很是文雅……大年初一，我们在屋里吃饭，前院也摆着饭席。”讲起屋外的饭席，就得再往前捯饬一辈，追溯到我外公的爷爷。太爷景芳的父亲叫杨得春，是个医生，治病救人，妙手回春，邻省河南云阳府乡绅在光绪年间送上匾额，名曰“秘探素问”。十多年后再送一幅，曰：“青囊春煖”。从那时候开始，老杨家便有个传统，心有余力时，舍自己钱财助他人一臂之力，每到大年初一，在宅院前大摆饭席，招待回不了家的来往路人和乞丐，俗称“舍饭”。北方少米多面，且家乡有个讲究，大年初一到初五不吃面条，因此所舍之饭多萝卜豆腐馅的疙瘩（饺子）。于是邻里乡亲再做一匾，上书“福德堂”。从此，杨府又多了个名字：龙山福德堂。“秘探素问”·清德宗光绪二年制。“青囊春煖”·清光绪十九年制。“福德堂”·民国十六年。福德堂的没落是从太爷景芳的父亲杨得春晚年开始的。大约是山高皇帝远的缘故，杨得春虽为医生，却因抽大烟败光了田地，只给后代留下一院空宅。孰料因祸得“福”，没了田地的杨家中院“躲过”了西北工农革命军组织的“打土豪、分田地”的农民运动。“西院被抄了家，东院被分了良田和金条，于是我们都成了农民”，外婆讲道。建国后，没落的杨府家境不再殷实，但家训家规一直扎根在杨家老少的心中。华服被充公，于是过年时节的新衣成了手工纺织手工缝。棉袄代价昂贵，外婆便给子女做一件外穿的格子薄衣衫，对襟上的盘扣十分精巧，为的是在有限的成本里做到足够讲究，外婆说，这是大户人家的尊严。曾经的“舍饭”这年月也不再有了，但“帮助邻里”的家训仍在。外公名振华，继承曾祖父衣钵，建国后成为一名语文教师。外公谨记家训，将“舍饭”变成了“舍字”，过年时节前院依旧热闹非凡。“业闲酷爱书画，工善诗联，苦练书法，栽花养鸟，怡性陶人”是外公在自传中所写，而从我记事起，外公的字便在家乡颇有名气。花甲之年的外公作为市政协委员，常常义务给小城里的人写对联。听外婆讲，外公的“义务”已经有三十多年的历史了。上世纪五十年代外公参加工作后，每到过年前夕，便须空出几天时间，给各家各户写对联。先是邻里，再到村里人，后来连邻镇的人也赶过来，为的是求一幅字。说“求”也不大妥帖，毕竟对联的内容是外公根据各家所需自己琢磨，笔墨纸砚自己备，还让子女为来客备好烟酒吃食，供大家在排队等字儿的时候打发时间。当然，外公不是没有用字换过钱。2001年的腊月，放了寒假的我和表弟给外公打下手，在街道卖对联。一块钱一副，傍晚收摊，五块钱“卖出”三十幅。回家算账，卖的少，送的多。如此情况，并非生意惨淡，而是在外公看来，情谊珍贵，字儿不值钱。外公写字。《退休偶思》·杨振华。新衣为内，舍物为外。无论是新衣的讲究，还是舍物的大方，总归都是为了保存过年的那一份仪式感：新年新气象、亲邻多往来。现如今，坐落于秦岭深处的杨府落满灰尘，农村也热闹不再，成了一具空壳。大约是从九十年代起，村里的年轻一辈相继外出谋生路，或是广东，或是上海。留老人、小孩在家，盼望着春节的团圆。赚了钱的年轻人将收入和城里的物件带回到农村，在实现自家自给自足的同时，也打破了原有的习俗和前现代社会邻里共享的传统，城市和农村的边缘开始逐渐模糊。但那时初一拜本家、初二拜舅家、初三拜丈家、初四初五拜邻里亲戚的习俗尚在，“连年谊、敦乡情”的传统也依旧被维系着。然而随着城市化的扩张，城市在席卷乡村的同时，也吞噬了乡村的资源。学校合并、医院集中，城市征用了乡村的物，也带走了乡村的人。新衣依旧，舍物不在，拜年的范围也逐年缩小，从同村，到邻里，到亲戚，到本家，到近亲。过年红包问候收到不少，但大多是手机信息。见面道一声“新年好”，实在少之又少。“年味淡了……”，外婆讲道。这年味或许指的是曾经的一份礼和仪。在讲求效率的当下，“拒绝麻烦”的时候也一并拒绝了许多原有的习俗。但新的仪式感随着时代的发展也应际而来：没有了走亲戚联谊，相约共赏贺岁片应运而生；没有了燃烟花放天灯，游乐场、景区一日游应运而生。新玩具替代旧玩具，微信红包顶替现金红包……已成空宅的杨府中院。年味淡了吗？淡了。但年味也正在以新的方式生长。新旧更替，传统与现代交融。老杨家的年味是“舍”，也是“守”。尽己所能助亲邻，守礼守节重习俗。一个为的是人情，一个尊的是传统。面对当下，如此种种难寻一席之地。但新旧年味之间，不变的是中国人一以贯之的惦念：游子归乡对故土的惦念、老人进城对儿女的惦念、朋友相聚对情谊的惦念、贴“福”挂灯对习俗的惦念、烧纸祭祖对先辈的惦念……未来我或许会离家千万里，但老杨家曾经过年的故事告诉我，更迭的是春节仪式的形态，不忘的是“舍”与“守”的年味和仪式感。"}
{"lable": 6, "content": "为什么心形巧克力盒可以代表爱情?并没有很多社会习俗像情人节这天这么明确：如果你爱某个人，如果是2月14日，那么给他们送巧克力。尽管你可以送任何种类的巧克力，可是没有任何东西能像装在心形盒子里的巧克力糖果那样明确地代表情人节。心形盒子排除了含糊、暧昧的可能性。这些不是普通的巧克力；这些是象征浪漫爱情的巧克力。在最初的几千年，巧克力不是固体的，而是饮品——在《苦苦的巧克力》一书中，作者卡萝尔·奥夫认为可可豆最早可追溯至3000年前。大家知道，中美洲的玛雅人会用可可豆制作饮品。这些可可豆经过了浸泡、晒干、研磨、与各种香料混合等步骤。奥夫写道，偶尔地，他们会用蜂蜜让其变甜；通常是将其与磨碎的玉米混合，然后发泡。这是一种神圣的饮品，与宗教仪式有关。它还是精英阶层的饮品。西班牙征服者也将巧克力变甜了，不是加蜂蜜，而是用加勒比海地区产的糖。沃里克大学历史系教授丽贝卡·厄尔说，是征服者们开始将巧克力与女性联系在一起的。如今它变甜了，成为殖民地女性消磨时光、策划浪漫阴谋时饮用的饮品，成为在“新世界”等同于玫瑰的东西。是西班牙人将如今已女性化的、变甜的、也许带有些许性感意味的巧克力带回了欧洲。在欧洲，巧克力既昂贵又时髦。当然，大多时候它仍是液态的。装在心形盒子中的固体巧克力糖果是技术的产物。到19世纪初，巧克力在欧洲逐渐失宠。奥夫写道，这种饮品“油腻”且“有沙砾感”；欧洲人开始转而喝茶和咖啡——更精细化加工的东西。一位荷兰化学家研究出了如何利用液压过程有效地将烘焙后的可可豆中的油脂去除，将可可粉与可可脂分离开来。而可可脂成为无用的副产品。接着，一位英国的巧克力大亨发现了其用途：将少量融化的可可脂加入巧克力固体中，然后加入糖和其他味道，你会得到具有可塑性的、“在口中融化的甜品，它可以批量生产，并以人们可负担的价格出售”。固体巧克力糖果与当代的情人节同时出现，几乎可以肯定，这并非巧合。巧克力与诱惑之间的关联代表了市场机会。为迎接情人节，日本东京银座一家百货店推出“高跟鞋”造型巧克力。新华社记者 任正来 摄厄尔在《独立报》上解释说：“礼仪书和巧克力广告商都助长了以下观点，即一名男子与一名女子交换巧克力，这相当于爱情宣言。”这规定了，异性之间的巧克力交换是男性送给女性。理论上，你可以将巧克力放进任何形状的盒子：正方形的、长方形的、鸭子形的。但我们不会这样做。情人节的巧克力的标志性盒子是心形的，因为心形象征爱情。但这一形状源自何处呢？15世纪初，心形开始具有如今我们所知道的意义。巧克力很浪漫。心形盒子很浪漫。到19世纪40年代，情人节变成了必须庆祝的商业性节日，专门用来示爱和送礼。很浪漫！但将情人节的巧克力装在心形盒子里，这是理查德·卡德伯里的“金点子”。他及其兄弟于1861年接掌了家族生意。几年后，即1868年，他推出了全世界第一款为人所知的情人节心形巧克力盒。尽管事实上他并没有就此申请专利，但正是通过此举，他为现代情人节习俗带来了改观。"}
{"lable": 6, "content": "全球交通最拥堵城市排名出炉:哥伦比亚波哥大居首·哥伦比亚波哥大：是世界上交通拥堵时间最长的城市。2018年司机因拥堵平均损失时间272小时，不过与2017年相比，交通状况改善了5%。·意大利罗马：2018年司机损失时间254小时，与2017年相比拥堵时间增加16%。·爱尔兰都柏林：司机损失时间246小时，与2017年相比拥堵状况改善了4%。·法国巴黎：司机损失时间237小时，与2017年相比拥堵时间增加7%。·俄罗斯顿河畔罗斯托夫：司机损失时间237小时，与2017年相比拥堵时间增加1%。·英国伦敦：司机损失时间227小时，与2017年相比拥堵时间增加1%。·意大利米兰：司机损失时间226小时，与2017年相比拥堵时间增加6%。·法国波尔多：司机损失时间223小时，与2017年相比拥堵时间增加12%。·墨西哥墨西哥城：司机损失时间218小时，与2017年相比拥堵时间增加3%。·俄罗斯莫斯科：司机损失时间218小时，与2017年相比拥堵状况改善12%。"}
{"lable": 6, "content": "\"珠峰永久关闭\"系误读 不涉及攀登珠峰活动前两天“珠峰无限期关闭”的消息在朋友圈热转时，我就相当怀疑其真实性。以我对珠峰保护区当地情况的了解，这事儿落实的难度相当高。实际情况是：从2019年起，游客大本营将后撤至绒布寺一带。很多热爱环保的网友对“珠峰无限期关闭”欢呼雀跃，但此前报道给出的各种理由其实欠缺说服力，因为没一个新问题。老问题不能解决，原因很复杂，不是一拍脑袋就能搞定的。珠穆朗玛峰国家级自然保护区于1990年代初建立，是西藏第一个国家级自然保护区，也是国内国际具有相当高知名度的保护区。按照当时的技术规范以及后来的《国家自然保护区管理条例》，珠峰保护区要划出核心区、缓冲区、实验区。位于西藏定日县的珠峰主峰周边，作为保护区主要管理对象（高山生态系统），毫无疑问要划入核心区。根据《自然保护区管理条例》，原则上除非经过特批的科研活动，“禁止任何人进入自然保护区的核心区。”但事实上，珠峰保护区建立这么多年来，核心区，包括公众熟知的“珠峰大本营”等地，一直都有人进入，其中有游客，也有职业登山客，两者并不能完全区别开来。这些旅游登山等活动，且不说按照法律不能在核心区开展，就算是在管理最松散的实验区，也需要国家级自然保护区管理机构批准才能进行。也就是说，在珠峰国家级自然保护区建立之后，主峰附近核心区的管理，在相当大程度上长期处于灰色状态。严格来说，《自然保护区管理条例》没有得到执行。不能说保护区管理机构疏于管理。大约20年前，我带队在珠峰保护区附近科考，误入保护区希夏邦马蜂核心区。保护区管理站的工作人员对我们这些来自上级管理机构的“自己人”也毫不客气，连车带人扣下，交涉许久才予放行，给我留下深刻印象。但珠峰周边区域不仅有自然保护区一个身份，同时也是著名的旅游目的地。作为世界最高峰，更是登山客不可能放弃的地点。况且，仅以保护来说，从珠峰中国一侧登山的游客远不及南侧尼泊尔上山的人数多。管理涉及的问题，有文化，有利益，有国际影响，环境保护只是其中需要重点考虑的因素之一。珠峰面临的管理问题是全国数千个自然保护区普遍面临的共同问题。很多自然保护区从规划建立起就有“娘胎里带出的”缺陷。区划设计时充分考虑现实因素，或尽可能理想化划分保护区域，多数情况下都是两难选择。由于中国自然保护区的设置基本遵循国际自然保护地最严格类型的标准，导致现实中很多国家级自然保护区的管理必然地长期处于“有法未依”状态。“未依”不是“不依”，是落实起来确实有困难。比如，2018年夏天我去甘肃，在嘉峪关吃宵夜时偶遇一个旅行社经理，对我吹嘘可以从祁连山国家级保护区的各个区域穿越。数省交界之地，要管住，确实太难，哪怕是核心区。目前大力推进的“国家公园”管理体制，意在部分解决积弊，但国际上成功的管理体系，多基于独立且有力的司法，以及地方主体性。目前来看，“国家公园”体系似乎还需要拿出更好的破局之策。珠峰保护区倒是管得住人，了解西藏地形的人都明白这一点，技术上没问题。真要下了大决心，其他阻力也不见得不能摆平。说到底，只要决心够大，不惜代价，投入足够多，全国的保护区都做到依法严管，何尝不可能。然而中国自然保护区管理牵涉地方具体利益极为复杂，保护本身又是需要财政巨大投入的事业，“不惜代价”，说起来容易做起来难。此前遭误读的珠峰保护区管理机构公告，实际力度并不像外界理解的那么大。短期而言，比较可能也合理的走向，应该是渐进收紧，重点在于人员活动管控而非禁绝。远期而言，管理体系在充分讨论后主动适应区域经济社会发展现实，也是需要认真考虑的问题。"}
{"lable": 6, "content": "阳江6游客摇桥致钢索断裂 坠落后悬空阳江6游客摇桥致钢索断裂 坠落后悬空 （来源：网易）2月8日，广东阳江。6游客在某山庄走钢索桥时甩摆两边钢索，造成其中一根钢索断裂，6名游客瞬间下坠悬空。12日，山庄负责人称，6游客脱险身体无碍；已关闭钢索桥。"}
{"lable": 6, "content": "这项举措使越南直飞美国成为可能?在第二次美朝峰会即将在越南河内召开之前，美国向越南送上了一份“礼物”。据越通社2月15日报道，2月15日下午，美国驻越大使馆向越南航空局颁发一级航空安全监管能力核准证书（CAT 1），这为越南各航空公司开通飞往美国直达航线提供了重要的条件。据路透社2月15日报道，尽管美越之间的人员交流频繁，航空市场巨大，但在这之前美越之间并不存在直飞航班。此次美国给予越南一级航空安全监管能力核准证书，无论是在象征意义还是政治意义上，都可谓是非常重要。越南航空公司Bamboo Airways董事长Trinh Van Quyet对路透社表示，Bamboo正在考虑在美国西雅图，洛杉矶和旧金山等目的地设定航线，第一条航线或将于2020年底或2021年初开通。目前，他的航空公司已经订购了20架波音公司的787飞机以为长途飞行做准备。“我们计划开通美国和越南之间的一些城市的航线，以满足双方客户对旅行和商业的飞行需求，”越南航司Viet Jet Aviation JSC的副总裁To Viet Thang也在一份声明中说道。但是，一些分析师也表示，由于越南和美国之间能够支付高额商务旅行的客人并不多，越南航空公司很难在这样的航班中赚取高额利润。去年，美国联邦航空局曾向越南派遣一个小组进行安全评估。越南政府数据显示，从2010年到2017年，越南的航空市场以平均每年16%的增速在扩大。"}
{"lable": 6, "content": "乘客在列车上加热自热食品触发烟雾警报新华社厦门2月15日电，记者从铁路警方了解到，在今年春运期间，部分列车上发生因不当操作自热火锅、自热米饭等自热食品引发的安全事件，特别提醒返程旅客，在乘车时需格外注意自热食品的有关操作规范。13日11时许，在厦门开往北京的K572次列车上，厦门铁路公安处乘警接到报警，称2号硬座车厢有个女性旅客在加热自热米饭时发生危险。经现场紧急查验后发现，该旅客因第一次加热自热米饭，在加热过程中见气孔一直冒烟，怕被蒸汽烫到，便将自热米饭装进塑料袋里，并系紧袋口，致塑料袋膨胀并险些发生爆炸。1月28日19时20分左右，在厦门北开往昆明的G1684高铁上，9号车厢烟雾报警器被触发，乘警和列车长迅速赶往该节车厢。经现场查看，一名尹姓旅客在加热自热米饭时，将加热包内的生石灰直接倒入塑料盒内，加水后引发大量烟雾，从而触发烟雾警报器，乘警遂对尹某的不当操作行为给予批评教育。铁路警方提醒，自热火锅、自热米饭作为一种方便携带的食品，如加热不当，则存在一定的安全隐患。由于自热食品的加热包中包含生石灰，当加热包外包装遭破坏，水与生石灰直接接触会释放大量热量，极短时间内即可使水蒸气温度达到上百度，极易烫伤自己及邻座旅客。警方提示，如乘客缺乏加热自热食品的经验，应尽量避免在乘车时选择类似食品。"}
{"lable": 6, "content": "台北故宫博物院“去中国化”恶果显现 人气下滑参考消息网2月15日报道 台媒称，台当局敲定由“台湾史”专家吴密察掌台北故宫博物院，让典藏和展出中华文物的台北故宫博物院地位越来越尴尬。尽管吴密察强调“故宫台湾化”是假议题，但由岛内“独派”掌中华文物，台北故宫博物院未来何去何从更令人忧，引发外界“去中化”疑虑。据台湾《中国时报》2月14日报道，从除夕开始，每天限制人流8万人的北京故宫便天天爆满。反观台北故宫博物院，参观人数从2016年迄今节节下滑，曾引领风骚的文创商品近年也未见亮点。此外，北京故宫透过《我在故宫修文物》到《如果国宝会说话》等节目，让文物及衍生商品成“网红”，两岸故宫发展后劲显然此消彼长。报道称，台北故宫博物院北院参观人次从2016年的460万，到2018年只剩380万，南院参观人次2018年更只有76万。台北故宫博物院内部人员感慨，前两任院长都没文物专业，一直在组织、定位上做文章，乱下指导棋，不论策展内容、文物研究都不及往日。报道认为，台北故宫博物院的存在象征两岸同属中华文化渊源和图腾，馆内典藏的珍贵中华文物，不仅吸引各地对中华文化有兴趣的观光客，也让故宫成为中华文化和两岸文化交流重要媒介。民进党当局应该坦然承认两岸拥有共同文化渊源，好好保存并宣扬故宫的珍贵文化资产。"}
{"lable": 6, "content": "来埃塞俄比亚 体验传统咖啡仪式的美妙是的，在墨尔本这个移民城市短暂居留了一段时间后，我便发现了这座城市的美好。在这里，可以吃到由世界各地移民烹饪的地道美食，即使再小众的菜系，也能在这里发现它的踪影。“在墨尔本吃遍世界”这个说法，并不是浪得虚名。吃完最后一口kebab，打了个饱嗝儿，我心满意足。起身，出门，右转，我走进了另一家以经营埃塞俄比亚咖啡和美食出名的饭馆。老板Alan是来自首都亚的斯亚贝巴的移民，在墨尔本已经生活了二十五年之久，他不仅把美味又独特的食物带到了这里，同时也把本国人引以为豪的咖啡文化带到了这里。刚一进门，我就受到Alan的热情接待，说明来意“只想喝一杯正宗的埃塞咖啡”后，老板也并没有怠慢我，而是走到后厨开始准备起来。也许已经是下午两点，过了午饭时间，除了几个熟客围坐在一起聊天外，饭馆里并没有其他客人。这几个人都是埃塞俄比亚人，也是Alan的朋友，其中一个叫Cassy的客人看到我自己坐在那里，便主动和我攀谈起来。得知我对这个东非小国的咖啡特别有兴趣后，他不仅邀请我和他们坐在一桌，还主动担任起“文化大使”一职，给我讲起了埃塞咖啡的历史和文化。埃塞俄比亚是咖啡的诞生地。早在公元850年，来自Kaffa小镇一名叫做Kaldi的牧羊人在放羊的时候，无意发现误食了咖啡豆的羊群变得异常激动和焦躁，于是他便收集了一些豆子，带回给镇上的神父看，神父看过之后，随即把豆子扔进了火中，并且告诉他，这是魔鬼吃的东西。没想到的是，加热后的豆子慢慢散发出咖啡独有的香气——神父这个无意中的动作，完成了人类历史上首次对咖啡豆的烘焙。说着说着，Cassy脸上露出几分自豪的表情。他告诉我，埃塞俄比亚咖啡之所以被称为“传奇”，不仅仅是因为它是阿拉比卡咖啡的故乡，更因为那里独一无二的咖啡文化。在埃塞俄比亚，大部分人从事咖啡种植业 资料图首先，与其他咖啡产地不同，这里的咖啡种植业并非是由殖民者带来的，咖啡种植、加工和消费，早就在这里自然而然地发生着。多达1000种不同的咖啡豆，在这里蓬勃生长着。而南部山区的海拔也为咖啡豆的栽培提供了独一无二的优势，土地肥沃，植被丰富，气候温和，这里培育出来的咖啡根本不需要添加化肥等任何添加剂，名副其实的天然有机。“要知道，世界上其他地区种植咖啡，不仅需要本地农民因地制宜地选择性价比最高的咖啡种植种类，更需要创造完美的栽种条件：比如在栽种咖啡树之前，要先栽种其他的树木来为它提供阴凉。”其次，早在第一次咖啡浪潮之前，埃塞俄比亚人就已经把咖啡作为在家中享用的日常饮品了。咖啡在日常生活中的作用更是举足轻重，消费数量也是大的惊人。据埃塞俄比亚官方数据显示，在将近650万袋的年产量中，有将近一半是本国人自己喝掉的，仅有350万袋用于出口到世界各地。直到今天，埃塞俄比亚人仍然保持着原汁原味的“咖啡仪式”：无论贫穷富贵，家家都会有一套用来制作咖啡的器具。他们喝咖啡就像我们中国人饮茶一样，必须充满“仪式感”。而这种仪式感正是当下社会和生活中最重要的社交活动：家人、朋友聚在一起，以一起喝咖啡的方式交流感情，促进友谊。“每次咖啡仪式可都要持续2、3个小时，而每次仪式一般又分为三轮，喝下的第一杯为Abol，此时长者要说祝福语；第二杯为Tona，众人开始闲聊家长里短，第三杯的Beraka象征喜悦，喝完这杯，仪式才算真正结束，众人各回各家。但是这样的仪式，每天都要进行两至三次。”Cassy刚刚说到这里，我就已经开始羡慕埃塞人民悠闲的生活方式了。烘焙的过程 本文图除资料图外 均为 喜喜 摄这时，Alan已经笑容可掬地搬出了仪式所用的整套器具，它们由一个炉子、平底铁锅、名为“Jebena”的陶土壶和几个无耳咖啡杯组成。只见Alan先往长方形的炉子内加进一些木炭，等火慢慢燃烧起来以后，把平底铁锅放在炉子上面，通过热气炒熟锅上的咖啡豆。随后，他把炒熟的咖啡豆倒入一个筒状的臼中，用铁棒把咖啡豆耐心舂碎，这个过程大概需要十分钟的时间，这时陶壶里面的水已经烧开了。煮好的咖啡最后，他把已经捣碎的咖啡从臼里倒入沸腾的陶壶里，直到混着咖啡碎的热水再次沸腾，这就意味着咖啡已经煮好了。咖啡从陶壶中倒入瓷杯的时候，需要格外小心，因为一不留神就会把壶底的残渣倒入杯中。黑咖啡和Tena Adam的叶子喝的时候，除了会加入很多砂糖外，还可以根据个人喜好放入黄油或者食盐，但是不放牛奶。Alan还告诉我，有时他们会在咖啡里加入几片叫做Tena Adam的叶子，这种叶子看着和含羞草有几分相似，埃塞人民相信它有强身健体和提神的功效。小心地接过Alan递来的滚烫的黑咖啡，听完了他对我这个异乡人的祝福，迫不及待喝上一口，入口浓香、滑润，同时还伴有明亮的花香和水果香气。慢慢喝完这一小瓷杯，我的精神也随之一振。仪式还在继续，大家随意的聊着自己在他乡的生活和经历，不知不觉，两个小时就已滑过。看着手里的第三杯黑咖，想到我们在网上还在争论着到底用哪种方式，才能更完美的展现咖啡风味的时候，埃塞俄比亚人仍在用最传统、最本真的方式来制作咖啡。咖啡仪式不仅能让我感受到一杯咖啡的浓醇好味道，更能让我对一个国家、一个民族的文化有着近距离的观察和理解。也许，埃塞俄比亚的咖啡和中国茶一样，入口虽苦，但回味甘甜，既是寻常百姓的必备之物，又凝聚了一个民族的文化和历史。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "叹为观止!加拿大上空出现罕见自然光柱景观【环球网综合报道】英国《每日邮报》2月12日报道，一名摄影师记录下了加拿大阿尔伯塔省拉科姆市的上空极为罕见的“光柱”景观，它由空气中的冰片反射光线形成，壮观景象令人震撼。在照片中，五颜六色的光柱垂直竖立在空中，远近高低各不相同，仿佛是从地面射向天空的激光，又仿佛是一面横贯天地的巨大银镜，任由光线在其中穿梭，景色之美令人震撼。这组照片由摄影师达莱娜?坦娜拍摄，她表示：“光柱非常罕见，形成光柱的条件也非常苛刻，环境必须要足够寒冷、空气中必须要有冰晶，这两个条件缺一不可。”“光柱”这种大自然的鬼斧神工只有在极低温的环境下才能产生，坦娜拍摄时，当地的气温已经低至零下30度。气温足够低时，空气中的冰晶碎屑会随之凝固并悬浮在半空中，将街道和房屋发出的光线反射到空中，形成千万道光柱。由于光柱远近高低各不相同，有的光柱高于光源，有的则低于光源，因此看起来就好像是房屋发出激光射线。"}
{"lable": 6, "content": "鬼斧神工 密歇根州惊现\"幽灵苹果\"奇观据英国《每日邮报》2月13日报道， 今年初，美国中西部遭遇了罕见的极寒天气，气温一度打破最低纪录，湖泊结冰，也导致大规模交通中断。与此同时，大自然也创造出一些难得一见的奇观。密歇根州的一位农民Andrew Sistema在自家果园发现了一个美丽的现象——“幽灵苹果”。这一现象是由苹果在极寒天气中被冰封结冻，然后腐烂瓦解才得以形成的。最终展现出的是一个个悬挂在枝头的，晶莹剔透的“水晶”球体壳。Sistema表示，幽灵苹果现象非常罕见，因为它需要非常特殊的天气条件：天气必须足够冷才能使苹果冰封结冻，但内部需要保持一定的温度才能让苹果腐烂。这不是不可能，因为苹果的含糖量和果酸含量高，因此比水的冰点低。"}
{"lable": 6, "content": "\"女巫汤\"的疑惑:茶,酒,还是春膳?热红酒是冬日餐桌上的要角。 ?本文图片除署名外均为 资料 图热红酒成为圣诞餐桌上的标配，原因不难理解，苦寒日子里人们需要喝点热乎乎、香喷喷的东西，使用随手可得的食材与红酒一起整治，基本不必费心思就能煮出一如既往的美味。而且它百搭，说是茶也可以，说是酒也可以，滋润喉咙之余，似乎也有一点温经通脉的保健作用，以现代人的眼光来看，葡萄酒中的果酸与酒石酸是天然抗氧化剂，而月桂、肉豆蔻、肉桂、八角等混合香料大多性温味甘，理气祛寒，喝完能让人觉得舒服，可以放开手脚的活动一下，这可能就是它深受欢迎的理由。“女巫汤”（Witch’s Brew）的别名如何得来，原因不得而知。想来是因为草药香气过于浓郁，且以往总是与街头随意架设的铁锅里一起出现，那些翻滚冒泡的红褐色不明液体，接近于欧洲人印象中女巫酿制的草药剂。记得女作家韩良露曾在专栏里提及，早年在西班牙旅行时喝到过吉普赛老妇用铁锅熬煮出来的热红酒，据说，吉普赛人为抵御干冷的密斯脱拉风，而不得不从山洞里的家走出来，煮酒取暖。我想起自己几年前在安达鲁西亚的格拉纳达，也曾经在阿尔拜辛区喝到过街边现煮的不要钱的热红酒，佐料除了肉桂、丁香、豆蔻、橘皮等常见食材之外，糖浆和蜂蜜，味道既甜且辣。喝完觉得整个身子骨都硬朗了起来。这个季节在布达佩斯街头十分常见的热红酒摊贩古罗马美食家阿皮基乌斯在其所著的《论烹饪》一书中，留下关于“女巫汤”最早的记载。但让人约略吃惊的是，它的诞生里似乎包含了某种不可言说的企图。古罗马人对于各种难以捉摸的香气的喜好是出了名的，凡妓女接客之前都会用点燃草药和香料熏一遍身体，口腔与性感带所在也会特意多熏一遍，给感官欲望再添一把野火。而原始的女巫汤配方里，大手笔的放入了一系列在那个年代被认为异常罕有珍贵、甚至是认为“禁忌”的异域香料，足见别有用心。香料成为“禁忌”，自然是因为它们之中有些被认为具有催情功效。在最早的“女巫汤”里，有几味香料不可或缺——味道苦涩而浓烈的月桂叶，是男性生殖力的象征，是以古罗马英雄总是以头戴月桂冠的形象出现。小豆蔻在印度教密宗的仪式里有时作为女性性器官的象征出现，据说除了令人口气芬芳之外，还能增进情欲。丁香粒和肉桂皮能够缓和、麻痹痛感，也能让人情绪亢奋。茴香曾被用来制作油膏和媚药。而牛至，据说会使人意乱情迷，除了出现在地中海餐桌上之外，它也出现在古时男女共浴时的热水里。自然，在香料被滥用且司空见惯的今天，我们会觉得这些只是经不起推敲的传说和附会。在欧洲各国的版本里，英德两国的做法最接近传统，配方中使用的香料品种亦多，月桂、八角、丁香、肉桂、豆蔻等等，通常与橙肉、橙皮、砂糖与水一起熬出稠密的酱汁，之后倒入红酒一起煮，煮到半开未开时为最佳。我见有些美食博主在介绍配方的同时，也会解释说，这款拥有上千年历史的热饮本质上是一款媚药（Love Drug）。西班牙版“女巫汤”，橙子的用量有点夸张重口味人士可能会对这几个版本更有好感。匈牙利的配方中出现了杏仁，口感浓稠。斯堪的纳维亚诸国会用苦橙和豆蔻调味，并会在葡萄酒添之外，多加一份伏特加。罗马尼亚人和乌克兰人则是用蜂蜜和黑胡椒调味，口感香辣而刺痛。相较之下，地中海周边国家的“女巫汤”就显得老少皆宜得多了，草药和香料的味道没那么重，漂浮的橙块占据了至少一半的体积，酒精也在加热过程中蒸发掉了不少，即便是不胜酒力或是平时没有饮酒习惯的人，也能喝掉不少。我一直觉得西班牙的“女巫汤”就是桑格里亚汽酒的冬季版，它的口感已经不像是在喝酒，而是在喝果汁，所以，当我看到格拉纳达或者塞尔维亚的一些咖啡厅把这款热饮放在菜单中“茶”这一栏，并不感到意外。以“女巫汤”为名的无酒精饮品亦十分多见，配方中的红酒改成葡萄汁或无酒精的苹果西打，口感一样不差。踩着新年的节点，不少美食美酒作家都在个人网站中贴出了教人整治热红酒的博文，搭眼看过去，很多标题里都有“慢炖”这个字，即建议文火煮20分钟以上。来自洛杉矶的美食作家Justina Huddleston分享一则自创的“不留酒渍”的食谱——使用德国产的雷司令与柑橘香草味的加利亚诺利口酒，与削皮后的苹果、梨、柚子，再加上肉桂、姜片和蜂蜜一起慢炖，如果主人家不赶时间的话，可以考虑慢炖一个小时再出锅。聚会期间，客人可能来了又走，饮品的消耗量较难掌控，然而根据这个食谱来操作，只需保证炖锅里断续加入雷司令就好了。额外的好处是，这锅热汤会制造出一种近似马卡龙香氛叠喷的效果，让整个房间被淡淡的香草、香梨与矿物质香调笼罩着，很是甜美。如果不想家里留下酒渍，可以试试看用雷司令做代替品。"}
{"lable": 6, "content": "7岁百米13秒48! \"地球最快的孩子\"刷爆美国社交网络小鲁道夫·英格拉姆。在田径赛场上，几乎每一位“博尔特接班人”都有几个相同的特质——20岁出头，100米能够跑进9秒90，在国际赛场上赢得过奖牌。不过，在全世界众多“接班人”中，小鲁道夫·英格拉姆是个特例。他的100米最好成绩是13秒48，60米成绩是8秒69，但却被全美田径粉丝认为是比科尔曼和贝克更有可能超越博尔特的人，原因只有一个——他还是个7岁的孩子。就在最近举行的一场少儿组100米比赛中，英格拉姆跑出了13秒48，打破了美国8岁以下100米全国纪录。而这位已经拥有6块腹肌的小男孩说，“我还可以跑得更快”。赛场上的英格拉姆。他是一团“伟大的火焰”其实，在“博尔特接班人”之前，小鲁道夫·英格拉姆有另一个响亮的外号，那就是“伟大的火焰”（Blaze the Great）。这是因为他的中间名是布雷兹（Blaze），在英文中有“火焰和闪光”的意思。而在球场和跑道上，鲁道夫·英格拉姆确实就像是一团谁都无法扑灭的火焰。英格拉姆的父亲是一位美式橄榄球教练，所以从4岁开始，英格拉姆就已经开始接受正规的体能和力量训练。或许在常人眼里，那些反反复复的冲刺以及跟手臂差不多粗的杠铃对于4岁的孩童是一种折磨，但是英格拉姆不仅接受了父亲所有的安排，而且乐在其中。据《华盛顿邮报》报道，小英格拉姆在过去两届的全美AAU田径锦标赛上已经赢得了36枚奖牌，其中金牌就有20枚。半年前，他在100米赛道上的成绩还是14秒59，但如今，经过更严格的训练，他已经将成绩提高了1秒多，并且打破了全美8岁以下少儿100米纪录——2011年由一位名叫诺兰·希克曼的孩子创造的13秒69。彼时，那个成绩被不少美国媒体认为是“近15到20年都难以打破的纪录”。然而，英格拉姆却改写了历史。更重要的是，即便自己在赛道上看似前途无量，甚至已经顶着“博尔特接班人”的光环，但是英格拉姆眼里只有一个目标——成为一位NFL巨星。从小在父亲的指导下耳濡目染，英格拉姆早就是美式足球届的“超新星”。他上个赛季在儿童美式足球俱乐部坦帕湾乌鸦队效力时，已经能够面对比他大出好几岁的防守球员完成10次达阵，成为赛季MVP。“我很自豪地说，我的儿子可能是世界上所有的7岁孩子里跑得最快的。”老英格拉姆希望儿子能成为坦帕湾乌鸦队2028届青年队中的全能跑卫，“最重要的是，这是他努力训练的回报。”詹姆斯“圈粉”英格拉姆。拥有35万粉丝的“体坛红人”且不说英格拉姆能不能继续成为“全世界同龄人中最快”的那一个，但至少他的能力已经得到了全美认可，甚至俨然成了一位“网红”。2月12日，当英格拉姆跑出13秒48的成绩前，他在社交网络上的粉丝已经达到了30万；而当全世界媒体报道了他的故事之后，短短两天时间，这位7岁的“博尔特接班人”如今的粉丝已经超过了35万，而且还在急速增长之中。“父亲告诉我，精神上的胜利先于身体上的胜利。比赛开始前，我就是第一名。”这是英格拉姆在社交网络上发布的一张准备冲刺的照片时所配的一段文字。从语言上看，这段话超越了一位7岁孩子的心智，而事实上，这其实是他的父亲老英格拉姆为他发布的社交网络状态。目前，老英格拉姆打理着这位小“网红”的各种社交网络。用他父亲的话说，“他是我的儿子，而我是他的经理、他的教练、他的摄影师、他的专职司机，也是他的私人助理……”如果说30多万的粉丝不足以说明英格拉姆的网红程度，那么，勒布朗·詹姆斯和NFL球星德文·赫斯特都争相关注他，就足以说明这位孩子的影响力。詹姆斯就说，“我的天，他的变向能力简直是职业级别的，而且他在改变方向的时候，已经把球换到了身体正确的一遍，这比他的速度更加惊人。”未来的体坛巨星？父亲只希望他快乐英格拉姆的爆红也引来了不少争议，很多网友质疑他的父亲在孩子只有六七岁的时候就让他全身充满肌肉，甚至拥有6块线条明显的腹肌，这是违反正常的人体规律，甚至可能会断送孩子未来的运动生涯。然而，老英格拉姆却没有在意那么多旁人的指责。最近这段时间，老英格拉姆在社交网络上发布了一张儿子在2月份的学业成绩单，配上了一段文字，“在课堂和运动场上都要努力”。英格拉姆在坦帕市卡胡恩小学取得的成绩可以说是相当优秀：科学、计算机概论、音乐和体育都得了A，语言艺术、社会研究和艺术得了B。“未来要做什么？要不就做个设计火箭的科学家吧。”在面对质疑时，老英格拉姆非常坦然，“如果能进入NFL或者奥运会100米决赛，那自然可喜可贺，但如果没有，一样可以拥有很好的人生。”老英格拉姆对于儿子的培养确实是全方面的，除了运动能力和学习成绩，他还非常重视儿子的个人素质以及团队观念。“我努力练习，为队友设置更高的目标。我想要他们知道我们必须全力以赴。如果他们有时候不知道该怎么做，我会展示给他们看。”这是英格拉姆在2017年接受媒体采访时说的一句话，要知道，那一年，他才刚满5岁。而据他的教练吉米·沃森回忆，“队员们看到英格拉姆在做什么，他们都会跟着做，因为他的眼睛里充满了对荣誉的渴望。如果有队友偷懒，他就独自走到他们面前，告诉他们要为团队全力以赴。”的确，现在没人能够预测，这位7岁的小朋友在15年后会出现在超级碗的舞台还是奥运会的跑道，但至少，这团“火焰”已经在熊熊燃烧。"}
{"lable": 6, "content": "土耳其两名跳伞者撞缆车坠落 一死一伤土耳其两名跳伞者在一场意外中撞上缆车，坠向地面，造成一死一伤。这起可怕的事故发生在土耳其北部，跳伞教练胡赛因伊尔汗(Huseyin Ilhan)带着首次跳伞的埃文萨尔琪(Even Salci)盘旋在城市高空，突然改变的风向使他们冲向高空缆车索道，并且缠绕在了一起。然而，一辆经过的缆车切断了绳索，两名跳伞者坠向地面。受害者被紧急送往医院，跳伞教练因头部受伤不幸丧生，另一人仍未脱离危险。"}
{"lable": 6, "content": "庞贝古城 神秘到让人迷失其中维苏威火山就像一道阴影，挡在庞贝古城前。之前两次我都是从北方的米兰、威尼斯往南走佛罗伦萨最多到中南部的罗马，此次原本打算从最南端的西西里岛经维苏威火山再看庞贝古城，但2018年底维苏威火山活动有所加强，仅10月份地震仪就记录到维苏威火山有177次中低强度的震动，最大震级为2.5级。到2018年底，庞贝政府拟定了一个应急计划，卡塔尼亚机场部分关闭。恰巧我之前的一个航班被临时取消，影响到第二天一早飞往卡塔尼亚的航班，只得放弃西西里岛与维苏威火山的行程。重新买票直飞那不勒斯，只有一个目的地：庞贝古城。庞贝古城到达那不勒斯已经是2019年1月上旬，我住在最热闹的托莱多大街（步行街），晚上热闹场景堪比上海南京路，只不过几个路口有持枪的警察在巡视，让你心里咯噔一下：到底是安全还是不安全？跟中国一样，有排长队的地方，必然是美食店，那不勒斯人喜欢吃的是一种放了馅的油炸饼。第二天一早，从那不勒斯最美地铁站托莱多地铁站坐到底换乘到庞贝的火车，被索要了问路费之后悻悻然找到座位坐下。十几分钟后，火车外的地中海便张开了迎接的怀抱，维苏威火山在彼处忽隐忽现。我以为，庞贝古城是朝地下挖掘到的，不料却是向上走的路，高于地面的巨大废墟，圆拱形的城门幽长深遂，仿佛把你带入古远的时空。我以为，庞贝古城一个小时便可逛完，我又错了。庞贝古城大的超乎我想象，占地面积1.8平方公里，用石头砌建的城墙周长4.8公里，有塔楼14座、城门7个，有太阳神庙、巨大的斗兽场、恢宏的大剧院，蔚为壮观。纵横的4条石铺大街组成一个“井”字形，全城被分割成9个区，每个城区又有很多大街小巷相通，金属车轮在大街上辗出了深深的车辙，仿佛马车刚刚驶过一般。这个距今已有3000多年的历史古城位于维苏威火山的南坡，雄伟的维苏威火山因多次喷发是给庞贝古城带来了地热温泉，当时的人一直认为这是老天的馈赠，万万没有想到馈赠的另一面却是毁灭。公元79年8月24日这一天，维苏威火山突然爆发了，厚约5.6米的火山灰毫不留情地将庞贝古城从地球上抹掉了。关于维苏威火山爆发时间去年10月又有新说法，考古人员在一处墙壁上发现几行木炭铭文，根据上面信息，摧毁庞贝的维苏威火山爆发发生在公元79年10月，而不是8月。庞贝古老的石板路而在公元6世纪，宏伟的庞贝古城建设完成，便成为商贾云集、仅次于意大利古罗马的第二大城市，贵族富商纷纷到此营建豪华别墅，尽情寻欢作乐。庞贝城人口超过2.5万人，成为闻名遐迩的酒色之都。在离庞贝古城的出口不到的大平地上，有一尊从古城出土的青铜人像——高达95厘米的酒神巴克斯，面向远处的海天山峦，划破天空般地屹立着。古代的庞贝人真是太喜欢喝酒了，城内酒馆林立，大大小小的酒馆多达百多家。这些在街道边的小酒馆不大，酒垆与柜台都在门口，酒徒可以站在柜台外面喝酒，喝醉的酒鬼则在一些酒店的墙壁上留下了信手涂鸦的即兴文字，至今依稀能够辨识出来。酒吧间L形大理石柜台出售各种饮料，有的小酒店的墙壁上还可以看到书写的价目表、客人们的欠账数字等。还有的小酒馆能够看到墙上画着酒神巴克斯浑身挂满葡萄的模样，每一颗葡萄果实都饱满得仿佛就要胀破，栩栩如生。酒神巴克斯的崇拜致使庞贝古城的葡萄酒产业非常昌盛，古城里有钱人家的花园里有不少种植葡萄，以便自己酿酒。庞贝古城还出土了一只用来喝葡萄酒的银制饮杯，上面刻着一句话：尽情享受生活吧，明天是捉摸不定的。银制饮杯出土的时候还有一个女人的遗骸横陈在酒杯的旁边，当火山倾覆整座城市的时候，这个女人已经喝醉了。由此可见庞贝古城人醉生梦死的生活，以及他们及时享乐的生活态度。坟墓大街，再现昔日庞贝被火山湮灭的末日场景城西南有一个长方形广场有足球场那么大，是全城政治、经济和宗教中心，四周建有官署、法庭、神庙和市场。广场的东南有一座两层楼商业大厦，葡萄酒、玻璃制品、东方香料、宝石以及中国丝绸等商品，都能在这里洽谈成交。广场的东北是商场，有人在店铺墙上涂写着：赚钱即欢乐。在一家面包房的烤炉里，还发现了一块烤熟的面包，面包外形完好，上面还印着面包商的名字。城中还有公共浴室，不但冷热浴、蒸汽浴样样俱备，还附有化妆室、按摩室，墙上用石雕和壁画装饰着。令我震惊的是一家叫斯戴法奴斯的洗衣店，这也是庞贝古城里面唯一的一间漂洗作坊，提供洗衣、衣物染色和熨烫衣物的服务。其最特殊的地方，是一处存储液体的设施，据说那是专门用来存放从公厕取来尿液的地方。为什么？因为古代庞贝人认为，尿液具有去污作用，洗衣工会在装衣服的盆中灌满尿液，然后派人在上面踩。最恶心的是，有些地区的人们用尿漱口，他们认为尿能让牙齿保持亮白，所以尿液于他们而言是一个大买卖。当时，有人专门以收集尿液为生，政府甚至还给卖尿专门定了税。庞贝古城不仅神奇，还令人震撼。城里还有3座大型剧场，其中最大的一座圆形大剧场位于城东南，建于公元前70年（比罗马竞技场还要早建51年），可容纳观众2万人，有时举行体育赛事，也可以当做角斗场。当年，人与人、人与兽的角斗就曾在这里举行，在这里，后来人发现了精美的剑和头盔，墙上还刻着角斗士明星的名字。圆剧场外围的围墙高达2米多，墙上绘有许多狩猎、竞技的壁画，另有两座露天剧场，一座用来演出戏剧，另一座是小演奏厅，专门用于戏剧和音乐演出。我看到了一个玻璃柜中被火山灰包裹后的女人木乃伊，但没有找到坟墓大街，也没有找到那一对数千年一直抱着的恋人。这座曾被历史光阴掩埋的古城重新“亮相”后，让世人充分看到了古代意大利人所追求的奢华生活。庞贝就像一个巨大的迷宫，让人迷失在古今的时空里。而城中挖出的宝贝，大多被收藏在那不勒斯国家博物馆之中，看过之后，更惊叹于他们当年丰盛的生活——两千年前的人们如此快乐，不少人在快乐中成为了永恒。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "距离杭州50公里的这个地方 风景媲美镰仓!日本我独爱镰仓。开始以为是受日剧影响。远的必举《灌篮高手》的例子，现在游客还是习惯性坐江之岛电车在“镰仓高校前”站下车。这次去，又看到妈妈们很配合地帮子女在樱木向晴子招手的路口拍照。而那些妈妈，想来也是我们的同代人，少女时代也曾暗恋过流川枫；近的必须翻出百看不厌的日片《倒数第二次恋爱》和《海街日记》，主角们都爱在“极乐寺”站上下车，绿色站牌，红色邮筒，一直都在，最适合拍同款照，再用那些台词金句拿来配图做无主情话。电车在镰仓晃晃悠悠极乐寺前的绿色站牌和红色邮筒过了这种逛拍吃的旅行初级阶段后，镰仓的好就在漫无目的的散步中流淌开来。作为日本封建时代第一座首都，又在政权更替中被弱化了政治力量，镰仓便成就了现在既有浓厚历史文化底蕴又不那么严肃的古都氛围。《倒数第二次恋爱》里小泉今日子饰演的单身女主角千明在46岁那年做出了“将家安在镰仓，每天往返东京”这个举动，或许足以解释镰仓的迷人：背山面海，海浪的辽阔，山寺的静谧，消解了大都市的繁忙焦虑；而镰仓所处的地理位置——距离东京一小时左右车程，又恰好将自己介于出尘入世之间。镰仓有很佛系的一面，毕竟幕府时代佛教盛行，留下了众多寺庙：建长寺、圆觉寺、长谷寺、东庆寺、净妙寺……大大小小不计其数。有心者还将每一座寺庙和拍过的影视作品截图对比——明月院的紫阳花，极乐寺里的葬礼。去的那天正逢节分祭（立春前的一个节分，一般在2月3日或4日，今年和中国的除夕挨着），江岛神社非常热闹。人们撒豆祈福，让鬼怪出去，福缘进来。特别要说的是，沿着海岸线一路从镰仓高校前走到江之岛，看到了富士山，充满了需要“定睛一看”的魔幻不真实感（果然，返程时却看不到了）。其实，看过葛饰北斋在《富岳三十六景》里那幅《相州江之岛》就不会觉得奇怪，一边是江之岛灯塔，一边是若隐若现的富士山，尽管隔了很远，却可以同时入画。相州江之岛相比知名旅游景点镰仓大佛、鹤岗八幡宫等，镰仓文学馆清静得很。川端康成把《千纸鹤》中男女主人公的第一次相逢安排在镰仓圆觉寺一间茶室；圆觉寺坐禅也治好了夏目漱石的忧郁症；小津安二郎与母亲定居北镰仓的山之内，死都没有离开……谈及镰仓文学，一不小心就会给人那种“啊，原来他是镰仓人”的后知后觉。文学馆原为加贺百万石的藩主、旧前田侯爵家的别邸，是一幢有近百年历史的半木造法国新装饰艺术风格的洋馆。脱鞋参观既安静又干净，进门后先抽签，签上是一位镰仓作家和一句此人名言。我抽到夏目漱石，朋友抽到太宰治。这种简单的互动挺好。我抽到的夏目漱石签民居和店铺分散在街道两旁，木结构矮房，还是《镰仓物语》里的景象。进去要一碗荞麦面，再带两个和果子，只能用现金支付。出来的时候电车穿过街道中央，叮叮叮，好像要把人带回镰仓时代。这次我没有在镰仓住下，之前那种要离开心爱事物前的别离愁绪便减轻了不少。大概是冬日清冷，以及多次前往的熟悉感，或者说参照物的更新，给了我回去也必定看得到风景的勇气。镰仓文学馆外景不过其实也不用太过思念，距离杭州50公里的径山就是一个活脱脱的镰仓。去日本过年前，我刚上了一趟径山。径山兴圣万寿禅寺名列“中国禅宗五山”之首，车过径山景区大转盘，路边的小旗上直接用Zen（禅）来为径山作英文标注。再深究下去，径山和镰仓还真有渊源。早年的径山寺，就是最传统的国内寺院样子，黄墙红顶，幸有途中石碑记载，以及恭敬参拜的日本人。在径山寺附近见到日本人并不稀奇。从唐代起，日本僧人就开始赴径山寺求法，带回了味增汤、乌冬面、四头茶会、和对径山寺之美的眷恋，也就有了京都的兴福寺、东福寺等以径山寺为原型的寺庙。日本人奉径山寺为禅宗祖庭，今天日本禅宗的24流派中，有18家出自径山寺。2017年，径山寺复建，恢复宋代径山寺的模样，参考的就是镰仓的建长寺。究其原因，因为建长寺本身又是在中国元代那个时期模仿径山寺样子造的。历史轮了一圈，我们不深究所谓“消失了的唐宋都到了京都镰仓”，只顾欣喜，毕竟身边也有了禅意。复建后的径山寺 余杭旅游图古刹、初雪、禅房、凌霄殿、雪竹径、冬盏茶，大概是想着回到杭州后就能近距离地碰到这些东西，所以离开后镰仓前得以坦然。和镰仓一样，径山也有不少民宿。媒体人小熊很多年前就在径山古道起点改造农民房做了一个只有六间房的民宿。不下榻的客人，也可以在餐厅点一碗面，多多少少都掺杂了日式风味，疏林，简净。径山的民宿也有几分日式禅意风他们用当地的径山茶招呼客人，是最高的礼遇。径山地势陡峭，隔绝世外，使得这片坐落在山顶的茶园终年云雾环绕，植被氤氲。径山茶细嫩饱满，水头充足，每年产量都恒定在7000斤左右。而径山茶和日本的渊源，又是一个广为人知的故事。南宋端平年间，日僧圆尔辩圆在径山万寿禅寺求法，回国时带去了茶种籽，播种于安倍川一带，并传播了径山茶研制法。随后日僧南清诏明在径山修学五年，归国时又将“茶台子”、“茶道具”一式带回日本崇福寺，日三僧人赞扬饮茶好处，并著有《吃茶养生法》，而径山“茶宴”也逐渐形成了日本“茶道”。这种茶道本来只是日本幕府高层社会的一种仪礼，公元16世纪中叶，日本千利休禅师将“茶道”推广普及到民间，他也成了“茶道匠祖”。至今日本佛教界仍认为日本“茶道”故乡在径山。这种茶文化也为中日文化交流的重要内容之一。每年三月中下旬开始是径山一年中最忙的采茶季。当地农民家中早就备好了采茶工，他们都是熟练工，一天采摘12个小时，可以完成10斤左右的采摘量。双手落下去，在每片刚刚冒出的茶叶间来回翻动，力度上的恰到好处，确保茶叶的上乘品质。四月中旬到五月中旬，就接着举行中国茶圣节，茶叶采摘体验和观摩活动则是每一届茶圣节的保留项目。东京有镰仓，沪杭有径山。我也等着有天能像千明一样，将家安顿在径山，就算往返城市和城郊，也乐在其中。森林中的小小天地"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "韩国传统春节 竟用白纸黑字作春联?“每逢佳节倍思亲”，为解思乡之情，记者按照国内习俗在公寓门边贴了春联，虽然字写得不怎么样，但总有了些过年的气氛。结果没过两天，对面韩国邻居也贴出了白纸黑字的打印对联，上书“春光先到吉人家，和气自生君子宅”，呈八字状贴在门上，十分有趣。后来在聊天时，邻居说，“那天看到你写的春帖，想到了我们也有同样的传统，不过书法不好，所以就打印了两张贴出来应景，今后得报个写汉字的学习班了！”韩国贴春联与中国区别很大。春联在韩国被称为立春榜、立春书、立春帖、立春祝，有时也简称为春祝、春帖。韩国的春节与中国同一时间，春节到来时，人们把对未来的美好祝愿和吉祥话贴在大门、立柱之上，希望能够实现。韩国国内没有人认为春联起源于韩国，朝鲜后期学者洪锡谟所著《东国岁时记》记载，贴春帖源自神荼、郁垒神话故事，民间认为可以驱邪避秽。朝鲜半岛最早的春联出现在高丽时期，当时出使高丽的宋使徐兢在《高丽图经》中记载当时的开京（今开城）城门上就有春帖，为七言绝句，“雪痕尚在三云陛，日脚初升五凤楼。百辟称觞千万寿，衮龙衣上瑞光浮。”与国内春联始于民间不同，在韩国，这一风俗是自上而下传播的，最初流行于通晓汉文的王室和文武大臣，其代表就是庆贺新年的延祥诗，朝鲜王朝时期，在汉阳的官员都要在立春前向国王呈五言绝句一首，择其中好句贴于宫内柱子上。之后两班贵族府邸也开始贴春帖，最后才流传到民间。直到韩文普及的今天，春帖仍是用汉字书写的。谚语中有“商铺柱子上贴立春”讽刺做不合身份的事情，后来引申为格格不入。因为在过去，商人的地位最低，而春帖是在上层社会流行的习俗。春帖既有单句也有对句和对联，现在最普遍的是“立春大吉，建阳多庆”，一般人家大部分贴的都是这两句。而一些传统的大户人家春帖的内容就更讲究一些，在不同的位置贴不同的内容，首先要按照立春的时刻前往祠堂告知祖先，之后大门张贴“立春大吉，建阳多庆”，中门张贴“门神户灵，呵禁不详”或“神荼、郁垒”，立柱张贴“天增岁月人增寿，福满乾坤福满家”，仓库贴“义以藏之，节以用之”等等。不过守孝期间的人家是不贴春帖的。与中国不同，韩国张贴春帖的时间是立春当天，还必须按照立春的准确时刻张贴，可见过去的人们认为立春是一年的开始。由于历法改变，现在的韩国人一年会说两次新年多福，一次是阳历新年，称为新正，一次是春节，称为旧正。一般人也认为大年初一是农历新年的开始，属相也是在这一天转换，但是在韩国的四柱命理看来，立春才是一年转换的时刻，生肖是在当天立春的时刻改变。可能是命理学更多地保留了过去的传统。"}
{"lable": 6, "content": "珠峰北坡无限期关闭 最高峰就这样被玩坏了本文图片 环球时报微信公众号一个令“驴友”们无比遗憾的消息，最近传开了：珠峰大本营已无限期关闭。至少近期，“攀登珠峰”的梦想可能只会是梦了。世界第一高峰——珠穆朗玛峰，一直是许多人毕生的“朝圣”心愿。珠峰的雄伟险峻，一直吸引着许多登山爱好者前往。如果谁成功登顶过，那更是一件了不起的殊荣。只是，一张关于关闭珠峰的告示照片，这几天却突然出现在网络上，令不少人感到意外……上面的告示中有“绒布寺以上核心区”字样，不了解珠峰的盆友可能不太明白这是啥情况。那么来看这张图：一目了然：绒布寺以上的珠峰大本营是去不了了。至于攀登珠峰，那也是别想了。起初看到这个消息时，还将信将疑。毕竟，媒体多还停留在报道“XXX成功登顶珠峰”的阶段。只是，当看到了这则来自珠峰管理局的公告时……日前，日喀则市定日县珠峰管理局发布公告，禁止任何单位和个人进入珠穆朗玛峰国家级自然保护区绒布寺以上核心区域旅游，这意味着珠峰生态保护再度升级。那么问题来了：好好的珠峰，为啥说关就关？答案其实很简单：我们的珠峰，真的还“好好的”吗？随着攀登珠峰的人越来越多，“到此一游”者络绎不绝，被丢弃在这方净土的垃圾和废弃物越来越多……曾经梦想中的无瑕净土，走近却是遍地狼藉，令人心疼……故此，为了保护环境，当地不得以做出了“无限期关闭珠峰”来清理垃圾、保护生态的决定。这一消息传出，也吸引了不少外媒的关注：今年，中国将把试图从北坡攀登珠峰的人数减少三分之一。这是大规模清理这座世界最高峰计划中的一部分。据官方媒体报道，试图攀登这座海拔约8850米的世界最高峰的人数，将被控制在300人以内。且仅限春季登山。真敢于去登峰的人，或许只是少数。但各路仅是来到珠峰的游客们，包括那些去珠峰大本营“到此一游”的围观群众，那可就多了去了……人多是多，但要是能做到“挥一挥衣袖不带走一片云彩”，对珠峰倒不至于有太多损害。可偏偏事情有点糟糕……据了解，2018年以来，自治区组织清理珠峰保护区海拔5200米以上的垃圾8.4吨。日喀则市珠峰管理局副局长格桑表示，保护珠峰是我们义不容辞的责任，我们将严守生态保护红线，全力保护好珠峰国家级自然保护区，进一步筑牢国家生态安全屏障。再来看下前面出现过的这张地图，确定下“5200米”的位置：也就是说，光2018年一年，就在大本营以上的珠峰区域清理了8.4吨垃圾！这是有多可怕？这清理起来，该有多艰难？？一段报道，来感受下“在珠峰上清垃圾”有多不易……西藏自治区体育局局长尼玛次仁介绍，由于登山运动的普及和人类活动的增加，原本生态就十分脆弱的珠峰，环境承载力正逼近极限。“来大本营，汽车还可以到达，海拔6500米的前进营地，人称‘魔鬼营地’，对人的耐受力是极大的考验，物资运输只能靠牦牛，再高连牦牛都上不去了。如果想在7000米以上清运垃圾，只能依靠登山运动员人力搬运，而且越往高处对人的体能考验越大。”华大运动首席执行官曹峻说。除了对生活垃圾进行分类回收外，今年当地还首次在前进营地清理大小便。大本营也对旱厕进行了改造，加装了简易马桶，对粪便装袋、处理后带下山。你随手丢弃的登山绳、空氧气罐、压缩饼干包装袋，可能需要清理人员冒着生命危险爬上险峰才能清理……珠峰垃圾污染的问题，中国和尼泊尔境内都存在。去年，《纽约时报》曾有一篇描写尼泊尔那边是如何清理珠峰上的垃圾的。那也是看着就很难受：收集垃圾需要好几天的徒步旅行。搬运工从通往大本营的一群村落里把垃圾收集起来，背在牦牛背上。从卢卡拉走到大本营大约需要一周的时间。“以前，垃圾倾倒区是用塑料布围起来的，牦牛很容易把它们破坏掉，”市政官员说。“我们现在已经安装了用石头和锌板制做的垃圾箱。”把东西搬运出来的挑战如此巨大，以至于死在山上的登山者的遗体有时也会被留在原地。如今，中国和尼泊尔都采取了很多措施，力求维护珠峰区域的生态环境。只是可惜，要清理累积的垃圾，恢复珠峰的“原貌”，还需要很漫长的时光。关闭珠峰，虽会让一些人感到遗憾，但这也是现阶段保护珠峰的必要措施。你的到来，已是伤害。珠峰，与其一味“征服”，不如用心呵护。"}
{"lable": 6, "content": "惊魂一刻!摩洛哥跑酷运动员在79米高楼顶倒立跑酷运动员特尼尼在没有采取任何保护措施的情况下，在一座高达260英尺(约79米)的建筑物上进行了一场大冒险。一开始，特尼尼依靠双手将自己挂在这座高楼的边缘，沿着墙壁向前走，然后跳上了天台。紧接着，他开始在天台的最边缘进行倒立，甚至还做起了俯卧撑。从视频中可以看出，当时楼顶的风很强劲，几乎要将特尼尼吹倒了。特尼尼就读于穆罕默德五世大学，同时他也是一名专业的跑酷运动员。他透露说自从2012年以来自己就一直在做跑酷运动，并且喜欢把屋顶作为自己的游乐场。他说：“当我在屋顶上跳来跳去时，我感到很自由。我从小就喜欢冒险，对我来说，恐惧不算什么，但停止思考却会令我感到害怕。”据了解，特尼尼每天训练长达8小时。另外，因为他家附近没有健身房，所以他会在屋顶，街道或海滩上进行引体向上，仰卧起坐和深蹲训练。特尼尼表示，借助屋顶和街道进行训练有助于自己锻炼肌肉。而且，这些地方都是免费的，同时也是永远开放的。特尼尼补充说，尽管跑酷运动很危险，但自己也很幸运，但只受过轻伤。他还表示，虽然进行这种运动，随时面临着死亡的挑战，但这种追求自由的感觉却是让人难以割舍的。这种挑战不仅是生理方面的，更是心理上的，可以帮助人们以一种全然不同的方式看待周围的世界。"}
{"lable": 6, "content": "健身模特巴哈马度假遭猪群追赶 臀部被咬伤据英国《每日邮报》2月12日报道，委内瑞拉健身模特米歇尔?卢因(Michelle Lewin)在巴哈马群岛度假时，在海滩上被4头不安分的猪追赶，其中一头甚至咬了她的臀部。当时卢因在海滩上悠闲散步，4头猪从后面向她靠近。当她侧身背对猪群试图闪避的时候，一头猪还是快速冲上去，咬到了她的左臀部，疼得她尖叫起来。卢因赶紧跑开，猪群继续尾随，另一头猪也想咬她一口。随后，卢因把这段视频分享给了她在Instagram上的1330万粉丝，在发布后的12个小时内，就有400多万人观看了这个视频。在这段被疯传的视频中，我们可以看到这位金发模特身着白色比基尼在沙滩上漫步，以及整个事件的经过。在一个镜头中，卢因展示了她左臀的咬痕。她的臀部留下了一个大大的红色印记。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "芬兰男子宿醉后挑战屋顶滑雪 狼狈跌落【环球网综合报道】据英国《每日邮报》近日报道，芬兰一男子宿醉后在屋顶滑雪，过程中失去平衡不慎从屋顶跌落，其朋友用手机记录下了全过程。画面中这名男子站在屋顶，而他的朋友则在地面拍摄记录。这名男子开始滑雪后，先是滑过一个栏杆，紧接着就摔倒在了屋顶上，他在空中翻了个身让自己站稳，但过程中却不慎将自己的头撞在了屋顶的窗户上。画面的最后几秒钟，这名男子从屋顶跌落到地面。他摔落在雪堆里时，他的朋友发出了疯狂的笑声。他另一位同样站在屋顶的朋友还走到屋顶边缘向下看了看他。目前尚不清楚这名男子伤势如何。据他的朋友介绍，他在进行这次惊险滑雪的头天晚上醉得非常厉害。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "爆炒煎炸浓油赤酱?春节餐桌从重口味到\"小清新\"杀鸡宰牛腌腊肉、熏鱼醉蟹炸春卷——作为一年之中最重头戏的家宴，年夜饭以往总给人大鱼大肉的荤腥油腻感，然而近年来，这顿团圆饭的餐桌上，菜色渐渐由饱腹型转为营养型，如今的春节早已不再是“睁开眼吃肉”。上海中医药大学附属岳阳中西医结合医院营养科营养师袁春华告诉记者，随着生活水平的提高，人们在饮食方面不仅仅局限于吃饱，更注重如何吃出健康。年夜饭的餐桌上主要有三方面变化：1.食材更新鲜品类更多元在过去，由于物资相对匮乏，人们从腊月就开始采购囤积年夜饭的食材，为了能储存时间久，采用高盐腌制的方式，比如腊肉风鸡咸鱼泡菜等。张罗了一大桌子年夜饭，往往当天吃不掉，一方面讨个“年年有余”的好口彩，另一方面可以剩菜吃到年初五甚至更久。而如今，人们更注重养生，腌制食品吃得少，大年夜的隔夜菜最多吃到大年初一，年初二开始肯定是要重新烹饪新鲜的饭菜。此外，年夜饭的餐桌上除了鸡鸭猪牛羊这些常客，一些进口的深海鱼虾蟹也成了新宠，而碧绿爽清的应季时蔬亦是当下不少年轻人的心头好。2.烹饪方式从爆炒煎炸到蒸煮煨炖在以前那个靠粮票油票肉票过活的年代，想在过年时吃上炸春卷、炸肉丸、面拖小黄鱼、炒瓜子等，是要靠弄堂里的几户人家把油票攒在一起领来的油才够起油锅，爆炒油炸菜式是平日里吃不到的，是只有年夜饭的餐桌上才有的美味。而如今，从大豆油、花生油、菜籽油这种大路货到核桃油、橄榄油、牛油果油、亚麻籽油这种紧俏品，随时都唾手可得，但人们对于油炸食品的热情却大不如前。多吃高热量的油炸食物不仅会引起肥胖，还有损健康：油炸过程中会产生的反式脂肪酸物质，会危害心脏健康；食物在炸制过程当中，会产生有害物质，容易增加胃癌、肠癌等消化道癌症的风险。3.大口吃肉，但不再大碗喝酒俗话说 “无酒不成席”，可见酒桌文化对国人影响之深。比起以往年夜饭上“感情深一口闷”“今朝有酒今朝醉”式的豪饮，如今人们在饭桌上，通常是无伤大雅地小酌一杯，酒饮微醺就换上茶水或者鲜榨果汁蔬菜汁等。尽管酒对神经系统有兴奋刺激作用，酒精进入血液时会扩张血管以增强血液循环，饮入少量的酒精能增加“优质胆固醇”的含量，预防动脉粥样硬化和预防心脑血管疾病，但是无节制肆意饮酒会加重肝脏负担，增加酒精肝、酒精性肝硬化，甚至肝癌风险。而饮茶不仅能提神醒酒还能去油腻，鲜榨果汁蔬菜汁则能助消化。节后不妨吃点消食食物相较于以往年夜饭浓油赤酱的重口味，如今春节饮食更“小清新”，但是比起平日里，还是相对摄入了较多的高蛋白高热量食物。一年忙到头，好不容易吃顿团圆饭，对于肥甘厚味的美食，很多人不禁胃口大开，甚至暴饮暴食，从而引起消化不良，导致饮食积滞，腹部胀满不适，胃中嘈杂、反酸、便秘难下等问题。上海中医药大学附属龙华医院临床营养科蔡骏主任医师建议，节后不妨吃点消食的食物，帮助消化，促进胃肠蠕动，让积滞的饮食尽快进入肠道，排出体外。山楂：健脾开胃、消食化滞，特别对肉食积滞作用更好，还能活血、软化血管、对心脑血管疾病患者也有一定的保健作用。山楂可以煮水喝、煮粥喝，也可以吃点山楂卷、山楂糕。陈皮：理气健脾、消胀除闷，对脾胃气滞者的消化不良、胸闷腹胀有很好的改善作用，也可以和山楂一起煮入粥中或烹入菜中。萝卜：熟萝卜有益脾和胃、消食下气的作用，萝卜中丰富的纤维素可促进肠蠕动，减少粪便在肠道内的停留时间，及时把肠道中的有毒物质排出体外。可以做成凉拌萝卜丝（开水焯过之后再凉拌），煮萝卜粥等。蔬菜解腻，喝粥养胃肥甘厚味有碍脾胃，不利于消化吸收。有些人吃多了，几天都没有胃口。除了吃一些消食导滞的食物外，还可以吃些白菜、芹菜、卷心菜、番茄、黄瓜、玉米、苹果等富含膳食纤维的新鲜果蔬，促进肠胃蠕动，解食物油腻。中国人养胃的方式首选喝粥，粥要炖得米粒开花，粘稠熟烂，这样更容易消化，保护胃肠道黏膜。没有胃口，肠胃消化无力的时候，喝一碗清淡的粥，会觉得胃很舒服。同时也要尽快恢复正常的饮食习惯，等肠胃功能恢复正常以后，就可以恢复平时的饮食习惯了。蔡骏主任医师提醒，如果饮食调整后还是不能解决肠胃不适的问题，建议到医院诊治，以便及时发现问题，必要时药物治疗。虽然肠胃受伤之后，有很多可以解救的办法，但保持健康的饮食习惯才是正道。别把健胃消食片当零食吃但是值得注意的是，过年吃撑了，也不能随意将健胃消食片、山楂丸当零食乱吃，尤其是孕妇和孩子更是要谨慎起见。过年期间，大人孩子忙着到处访亲串友，吃饭经常会变得不规律，虽然现在很多食物平时也能吃到，但对于孩子来说外出就餐口味变了，吃撑的机会大大增加。短时间的饮食习惯改变，容易引起腹胀、腹痛、消化不良等胃肠道疾病。对于吃撑这种情况大家最熟悉的可能就是健胃消食片和山楂丸了，还有很多人喜欢把这两种药当“小零食”经常给孩子吃，没事来一片，那么这两种药可以常吃吗？上海儿童医学中心主管药师李晓蕾指出，消食片中含有蔗糖，甚至还有水果味儿，口感很好，孩子喜欢吃。父母也就把这种药当作“小零食”经常给孩子吃，觉得还可以缓解消化不良的症状，一举两得。其实这样的做法是不妥的。如果没有分清消化不良的具体病因，就大量盲目地服用这类消食药，特别是儿童如果服用太多，可能导致胃部烧心、反酸等症状。山楂又含较多单宁酸，与胃酸作用后易形成不溶于水的沉淀，引起胃结石。当山楂丸或健胃消食片与磺胺类药物合用时，可使尿液酸化，使磺胺乙酰溶解度降低，在肾小管中析出结晶，引起结晶尿、血尿，严重可致肾功能衰竭。与阿司匹林、吲哚美辛等酸性药物合用，可增加这些药物在肾脏中的重吸收，带来肾脏毒性。现代医学证实，山楂对妇女子宫有收缩作用，如果孕妇大量食用含山楂成分健胃消食药物，可刺激子宫收缩，甚至导致流产。因此对于健胃消食药物，孕妇应谨慎服用。李晓蕾药师提醒，养成良好的饮食习惯是关键。儿童要从根本上远离消化不良，一方面家长要帮助孩子养成良好的饮食习惯，吃饭定时定量，养成良好的排泄习惯，排便规律及时；另一方面，孩子膳食中要注意纤维的摄入与水分的补充，这些是保持幼儿良好消化功能的必要条件。一旦孩子出现消化不良的情况，要通过适当的饮食调节来解决。“健胃消食片和大山楂丸是大家众所周知的健胃消食药，这类药物副作用较小，按时按量服用不会有什么危害。偶尔有规律地吃点消食片，有助于改善孩子的食欲。但吃的时候一定要有节制，不能当做零食来吃。”李晓蕾药师说。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "何不在世界最壮观的艺术岛屿与极光谈谈情在北欧瑞典和丹麦的群岛，以及加拿大的东岸农村，有着四座致力于艺术的小岛，在如此壮观的美景下，有极光相伴，爱幻想的你应该会有很多的灵感吧。Fogo Island Arts，CanadaFogo Island 位在加拿大 Newfoundland 和 Labrador 地区，岛上保有许多来自英国和爱尔兰的古老民俗风情，除此之外岛上还有一个 Fogo Island Arts 小小的艺术中心，由建筑师 Todd Saunders 打造的艺术中心，设置在崎岖的地面上，简约、摩登的建筑外观，伴随着绝美的自然景色，简直就像一幅超实超的画作。Artipelag，SwedenV?rmd? 岛是由两万多个大小岛屿组成的斯德哥尔摩群岛中，最大的岛屿，V?rmd? 拥有美丽的森林景观，搭配周边的海景，根本就是渡假天堂，而 Artipelag 艺廊则是藏身在雄伟的松林之中，更享有 Baggensfj?rden 的海湾风景，一边野餐一边欣赏艺术，享受充满艺文感的假期，近期的展出则包括 Andy Warhol 和 Carouschka Streijffert。The KaviarFactory，NorwayHenningsvaer 岛拥有 Lofoten 群岛中最大的渔港，因为四周环海，也成为艺术家们心目中「挪威的威尼斯」，原本是个小渔村，拥有许多红白相间的小房子，美好的北欧景緻在这里具体而微，KaviarFactory 原本是生产鱼子酱的工厂，2013年开始成为艺术家 Venke 和 Rolf Hoff 个人收藏的艺廊，旨在将这个独特小空间，成为当代青年艺术家展示的舞台。ARKEN Museum of Modern Art，DenmarkArken Island与刚刚的三座岛屿有所不同，因为这是一座人造的岛屿，它完全就是因艺术而生的一座小岛，ARKEN Museum of Modern Art 最初的想法是设置在沙滩上，以一条搁浅船舶做为灵感，而因为养护的关系还是将其建立在内陆，而以人造岛的概念，将美术馆被围绕在潟湖之中，打造有着故事性的现代艺术建筑，航海主题也在内部延伸，厚重的铁门，铆钉状的螺栓和金属楼梯都为这沉船营造气氛。对了，千万不要错过ARKEN咖啡馆。"}
{"lable": 6, "content": "春天都到了,樱花还会远吗?即将进入三月，人们就开始期待樱花的盛开。在日本人眼中，花瓣凋零散落的景象也是一种美，由于樱花花瓣飞舞的景象颇像雪花飘落，故被称作“花吹雪”。此外，人们也喜欢在晚上观赏樱花浮现于夜色之中的“妖艳之美”。樱花是蔷薇科植物，最初的野生品种只有9种，通过混种后，演变成现在数百个品种。其中，作为樱花的代名词，日本最常见的樱花种类“染井吉野”何时开花颇受民众瞩目，媒体甚至会专门预报染井吉野的预测开花日。此外，野生的“江户彼岸”樱花、山樱，以及河津樱、垂枝樱、八重樱等也是在日本常见的樱花种类。通常来说，3月以后，最早开花的是日本九州地区，大约在3月20日前后。东京和京都会稍晚一些。开花的地带会逐渐北上，到北海道开花的时候大约是5月上旬。樱花还被称为“日本人的心”。通过樱花，或许能够理解日本人的思维方式和对事物的感受方式。比如染井吉野，由绽放至凋落，往往不足两个星期。由此，日本人将“人生短暂，难尽人意”的现实投影到樱花上，认为应该珍惜现在，充分享受这一瞬间。为此，日本人会根据樱花开花的时间，制定“花见”的行程计划。“花见”就是一边喝美酒、吃美食，一边欣赏樱花的小型聚会。大家在樱花树下铺上垫布，一边品尝自备的酒、便当和点心等，一边尽情地聊天、唱歌。与其说是欣赏樱花，更重要的目的还是增进感情。在樱花树下喝的酒还是有些讲究的。而且即使白天喝醉了，大家也不会彼此责怪。由于樱花的华美会激发奔放的情绪，许多人在这个时期比平时更加能释放感情。而到了夜晚。在灯光映衬下的樱花则具有一种与白天迥异的妖艳之美。夜晚赏樱的做法也被称作“夜樱见物”。而在以樱花名胜而着称的日本青森县弘前公园里，一到花季，以染井吉野樱为首的约50种、2600株以上的樱花便争相绽放。到了樱花飘落的时期，花瓣就会满满的覆盖在公园内的弘前城护城河上，随河水而飘流，如此美丽的景象也被形容成“樱花地毯”。"}
{"lable": 6, "content": "50余名中国游客春节游西班牙护照被盗中国驻西班牙使馆微信公众号2月12日消息，春节前后，旅西中国公民遭遇安全风险的比例明显增加。截至目前，使馆已为春节期间来西旅行被盗护照的50余名中国游客紧急签发旅行证，分布在主要城市的领保联络组的侨胞志愿者也为不少中国游客提供了必要帮扶。与此同时，近日在西不同省市陆续发生总计8起华侨店铺遭遇抢劫的案件。其中萨拉戈萨、昆卡、巴里利群岛、穆尔西亚等地警方已破获6起案件，抓捕了相关嫌疑人。塞维利亚地区的案件已锁定嫌疑人身份，警方正在追捕。托莱多地区的案件，因店铺监控设备被一并抢走，警方仍在追查。针对以上情况，使馆领侨处与西国家警察中央警局及相关案发地警局保持沟通，要求西警从强化片区景点安全和侦办具体案件等角度，加大有关安全保障。驻西班牙使馆再次提示旅西中国公民：增强安全防范意识，注意旅游出行安全，保管好身份证件和个人财物；居安思危、预作防范，确保店铺内安防及监控设备运行有效，妥善保管监控存储器或积极尝试远程存储；如遇案情，优先确保自身安全，积极报案求助，协助警方打击犯罪，尽量减少损失。中国驻西班牙使馆2019年2月11日"}
{"lable": 6, "content": "萌翻了!超级好脾气水豚成为动物园人气王水豚呆萌可爱的样子总是能给人们留下美好的印象，其实水豚也很有“动物缘”， 是个十足的动物界“社交达人”， 许多小动物都能在好脾气的水豚那里找到温暖。据英国《每日邮报》2月11日报道，日本长崎动物园(Nagasaki Bio Park)中的水豚再一次向周围的小动物展现出温暖的一面。画面中，几只鸭子爬到了水豚的背上啄着它的毛发，而这只水豚却一动不动，似乎很享受与它们一起玩耍。为了引起毛绒绒的水豚的注意，几只颜色不同的鸭子继续啄着水豚，但是它却丝毫不在乎它们的举动。水豚是世界上最大的啮齿动物，原产自南美洲的森林和沼泽地，是半水生群居哺乳动物，每群可达100头。它躯体巨大，体长约1-1.3米，体重可达27-50千克。报道说，水豚的智慧和温柔的天性意味着，只要有一个相当大的水池、觅食的草地和陪伴它们的小动物，水豚就可以作为宠物来饲养，但是这种做法却并不常见。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "新西兰一路边厕所成旅游打卡地 看客比如厕者多【环球网综合报道】据英国《每日邮报》2月6日报道，近日，在新西兰，有一处景观成为最新的必看景点，那就是位于北岛奥克兰卡瓦卡瓦哈奇斯县吉利街60号的汉德特维斯厕所。在为北岛奥克兰以北5小时的车程提供便利的同时，这座色彩绚丽的厕所每年也吸引约25万游客前往参观。据悉，这座堪称“现代艺术奇境”的便盆式厕所由奥地利已故建筑师兼艺术家弗里登斯赖希·亨德特瓦瑟(Friedensreich Hundertwasser)于1999年建造而成。该厕所内部和外部及各种设施均由多色的拼贴和马赛克混合装饰，十分上镜。亨德特瓦瑟本质上是一个环保主义者，因此他回收任何他所能利用的材料来建造这座厕所，包括新西兰一座被拆毁的银行大楼里的砖块，北岛岛屿湾中学学生制作的瓷砖，空瓶子，混凝土、钢和铜碎片等。这座建筑是“建造了它，人们就会到来”概念的缩影，也正因此，到这里来拍照的游客已经远远超过去使用它的游客，人们被艺术家融入建筑内部和外部材料及颜色的多样性所打动，他们所看到的不仅仅是一座厕所，更多的是一座像画廊一样的建筑。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "飞机未在中国注册 新西兰航空飞上海航班中途返航北京时间2月10日凌晨，新西兰航空原定由奥克兰飞往上海浦东的NZ289航班在起飞后约4个多小时后折返对此，新西兰航空方面于2月10日当晚发布声明称，返航是由于飞机临时调配不当，执飞飞机未获得落地许可，发现后决定返航。出现上述调配不当的原因，新西兰航空方面未作出更多解释，但表示“上海当前正值新西兰旅游旺季”。对于后续航班处理措施，新西兰航空方面当时表示，更换飞机后于当地时间2月10日23时再次出发，预计于北京时间2月11日6时抵达上海浦东国际机场。记者查询“航旅纵横”发现，更换飞机后的NZ289航班已于当地时间2月11日零时12分起飞，并于北京时间2月11日6时52分落地上海浦东机场。新西兰航空方面还表示，已在当地安排了包含多名中国员工在内的现场工作人员进行协调，并向该航班旅客发放了机场餐饮券和机场购物券。大部分旅客由大巴送往酒店安置，少数旅客领取了枕头和毛毯后在机场休息，另外，为当地旅客提供往返机场的打车券。目前受此次事件影响的旅客均已搭乘重新安排的航班在前往上海的途中。“我们深知这一事件给各位旅客带来了极大的不便，尤其许多人刚刚在新西兰度过了美好的春节假期，对此我们深表歉意，并将尽我们最大的努力减少对旅客的影响。”新西兰航空方面表示。澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者查询全球实时航班信息网站Flightradar24发布的数据，执飞该次航班的机型为波音787-9。同时，查询飞行信息网站planefinder的数据显示，执飞上述航班的波音787-9客机机龄仅5个月。飞行信息网站planefinder的数据显示，执飞上述航班的波音787-9客机机龄仅5个月根据中国民航局颁布的《外国公共航空运输承运人运行合格审定规则》（下简称“《规则》”）第129.23条规定，外国航空公司执飞中国航线时，需申请运行规范，提交计划飞入中华人民共和国境内的民用航空器的清单，并载明民用航空器的型号、国籍和登记标志。在上述《规则》还同时强调了外国航空公司在制定飞行计划时所使用的机场和飞机必须已在运行规范中经过批准的要求。制定上述《规则》，主要是为了对在中国境内实施运行的外国公共航空运输承运人进行运行合格审定和监督检查，保证其在中国境内的运行安全。上述《规则》最早于2004年推出第一版，后于2018年推出上述修订版。在2004年版《规则》颁布之时，中国民航局作出相应说明解释称，随着加入WTO和我国民用航空市场的扩大，在我国境内运行的外国航空公司也逐渐增多，成为影响我国境内的飞行安全和地面人员、财物安全的一个重要因素。《外国公共航空运输承运人运行合格审定规则》的颁布实施，旨在规范外国航空公司在我国境内的运行，保证运行安全。说明还表示，各国民航当局和航空公司的安全管理水平参差不齐，国际民航组织除了要求各国达到国际民航组织制定的最低安全标准外，还要求航空公司在国外运行时遵守运行所在国家的法规和标准。国际民航组织的北亚办公室为包括中国在内的北亚四个国家草拟了对外国航空公司进行安全审批的建议法规；美国和数个航空大国已经或正在制定对外国航空公司进行安全审定的法规。因此，对外国航空公司进行安全审批和安全监督，已经成为国际上的通行做法。新西兰航空成立于1940年，是一家国际性的航空集团公司，提供航空乘务及航空货运服务。新西兰航空是星空联盟的一员，航线覆盖大洋洲、亚洲、美洲和欧洲。新西兰航空是首家开通中国-新西兰直航的航空公司，上海航线采用波音787-9每日直飞奥克兰。"}
{"lable": 6, "content": ""}
{"lable": 6, "content": "法国旅行经济好去处 自然风光引人入胜1圣十字湖(位于韦尔东大峡谷)2 巴隆巴热海滩(位于科西嘉岛)3 巴黎大清真寺4 比拉沙丘5 埃特雷塔海崖6 布劳赛良德森林7 Tufs瀑布(位于汝拉省)8 贝勒岛9 比亚里茨10 玛丽火山(位于康塔尔省)11 安纳西湖12 赭土步道(位于沃克吕兹省)13 格伊河流(位于多姆山)怎么样？看完以上美不胜收的景色，是不是迫不及待想开启您的法国之旅了呢 ？快带上您的伴侣、家人，或叫上三两好友，来一场说走就走的旅行吧!"}
{"lable": 6, "content": "日本女孩穿\"朝颜\" 只为祈求爱情“朝颜”，在日本是一种颇有文化色彩的花，在中国被称为牵牛花、喇叭花。据说是奈良时代遣唐使从中国把牵牛花的种子带回日本，从此“朝颜”在日本列岛盛开。图片说明：日本画中的“朝颜”七夕举行盛大“朝颜祭”平安时代，牵牛花作为药用植物为人所知。它是遗传因子善变的花，能变出许多奇异的品种，这也是日本植物爱好者钟情牵牛花的重要原因。从江户时代起，就流行“变化朝颜”，各种不同颜色、形状、大小的牵牛花，让爱花人痴迷。东京台东区入谷地区盛产牵牛花的历史，始于江户时代末期。到了明治中期，供人们鉴赏用的牵牛花品种十分繁盛，最多时达到1000种。大正时代由于战乱影响，入谷地区牵牛花一度消失了，二战之后，牵牛花的种植才重新恢复。牵牛花还有个与神话传说有关的名字叫 “朝颜姬”，传说牵牛花开花之际，正是“彦星”(牛郎星)和“织姬星”(织女星)相会之时，日本人认为这是非常吉祥的事，因此牵牛花成了夏季代表性的花。每年7月6日到8日，也就是七夕时节，在东京台东区，“入谷朝颜祭”盛大举行，都有很多个人和园艺公司拿自己心爱的品种参展，吸引40多万人参观。夏天，女孩们喜欢穿牵牛花图案的浴衣，这一图案寓意爱情与你相随。穿着朝颜服饰的女子结伴看朝颜，成为当地的夏日美景。牵牛花的英文名为morning glory，意为“早晨的荣光”，崇洋意识颇重的日本人认为，拥有这样的英文名，说明牵牛花能给一天带来好的开头。日本人赋予牵牛花许多特别的寓意，7月5日和7月21日的生日花都是牵牛花。7月5日的牵牛花代表伟大的友情，7月21日的牵牛花寓意喜悦。各种颜色的牵牛花代表不同的花语，蓝色的花语让人感伤：“无法实现的爱”“短暂的爱”，据说与希腊神话中美少年的爱情悲剧有关。白色的朝颜寓意“充满喜悦”“坚固的纽带”。紫色在日本自古以来被视为高贵的颜色，圣德太子任命官员时，把紫色定为最高级别官员的衣服颜色。紫色的牵牛花给人一种高贵神秘的印象，花语是“冷静”。牵牛花与文学密切相关牵牛花与文学密切相关，《源氏物语》中亦有记载。文人墨客多有咏颂牵牛花的俳句，像“俳圣”松尾芭蕉如此描绘有关牵牛花的娴静意境：“我骑行道上，马食道旁花”，“拙匠画牵牛，牵牛花亦美”，“门前的墙根开着牵牛花，锁着门”。禅师松永贞德咏牵牛花的俳句有：“晨光只开一刻钟，但比千年松，并无甚不同”。正冈子规咏牵牛花的句子是：“牵牛色艳，染得晨雨亦紫妍”。“牵牛花缘手巾架”出自文豪夏目漱石之手。松尾芭蕉的隔代女弟子加贺千代的《朝颜》这样写道：“井边柳罐挂， 朝颜蔓儿爬满了，提水到邻家。”当代小说家东野圭吾的小说《梦幻花》，错综复杂的故事情节就围绕着神秘的“黄色朝颜”展开。故事由一起自杀嫌疑案追溯到两个家族的秘密：一对恩爱夫妻在上班路上被砍杀，留下嗷嗷待哺的幼女;一个正值青春年少的电子琴乐手跳楼自杀，留下此生未完成的梦想;一个独居的老人被杀死在家里，家里被翻乱，却没有丢失钱财，他培育的“黄色朝颜”是珍稀品种，但不幸被恶人利用……“黄色朝颜”引出了人间欲望的罪孽。牵牛花成小学生“教材”日本小学生要学习栽培植物，小学老师说：“牵牛花是容易培育的花，每天只要浇水就能生长，适合低年级学生。学生每天早晨到学校之时，是牵牛花很精神地开花之际。”牵牛花成了植物栽培“教材”，学生每天给牵牛花浇水，在培育牵牛花的过程中，往往惊异于植物的快速成长，有一种成就感。小学生还每天对着牵牛花说话，比如“今天很热呀”“明天就要考试了”等等，从小养成对大自然、对植物的关爱情怀。日本文部科学省也曾就朝颜对小学生的好处发表意见：“牵牛花需要每天浇水照顾，比起其他植物更能够让儿童观察、感知成长的快乐。”樱花盛开时间很短，美得匆忙，而牵牛花从夏天到秋天，一直开花，在日本属于秋七草之一，其余为胡枝子、芒草、葛藤花、瞿麦、黄花龙芽、华泽兰，陪伴人时间较长，朴实，走进千家万户。"}
{"lable": 6, "content": "寻找中国最美乡村龙潭村 这里用艺术筑巢左：自村口的石桥上眺望龙潭村；右：老式三合院里有宁静、悠然的氛围。本文图片均为 澎湃新闻记者高翰 摄从朋友那里已经事先收到了一波出行攻略，提前约好出租汽车司机在古田北火车站门口等。火车站门前除了一个小吃摊之外，再没有任何经济活动存在的痕迹，这一点让我稍感吃惊。接下来是长达两个小时进山之路，一路上能看到的风景除了山花野草和郁郁葱葱的林木之外，就只有隔三岔五出现在省道边的香菇种植大棚了。往屏南县东南方向行驶，过了与惠泽龙羽化成龙的传说有关的九峰寺及虎潮潭，龙潭村的影子就出现了。村子被一条南北向的公路、一座拱桥、一段自西向东流淌的溪水横竖切为四段，院落较为集中的一侧位于溪流的上端，村前的空地上立着一方刻有“龙潭里”字样的石碑。“龙潭里”是龙潭村自从明朝初年使用至今的村名。村落兴起的具体年代虽无史料可考，然而据村中的年长者称，南宋时期附近的盆地里有周家山、杨家山、高厝角等多个自然村，以及周、傅、高、叶、杨、韦、谢等七姓人家，一直到明朝成化年间陈姓家族迁入后，龙潭村才有了沿溪两岸构建院落、阡陌纵横、鸡犬相闻的模样。村尾的石拱廊桥“回村桥”，梁下留有众多墨书。过了“龙潭里”的石碑，一只脚已经迈进了村。村里直到现在还没有水泥路，来往于高低错落的院落之间，只能走块石铺设的土路、石阶、石桥，对于携带拉杆箱前来投宿的旅人来说不怎么友好。村里的民居数量约有两百栋，其中，夯土实木的双层民居占四分之三以上，建筑格局多为中轴对称的三合院式，大门后面有屏门，天井后面有大厅跟后厅，灰瓦黄墙，颇有老式山地民居特色。听说最老的一个三合院已经有一百来年的历史了。村头的祠堂，村尾的石拱廊桥，都是清朝道光年间的建筑，它们给龙潭村的整体氛围定下一个古朴中略显颓败的基调。在街头巷尾走动时，有一些从细节中抓取的感官印象强化了这一点——空气里隐约有朽木和霉菌繁殖的气味，有些人家的院落显然凋敝已久，本应种着雪菜的园圃野草丛生，天井里很是草率地摆放着各种缺了口的瓢盆瓦罐、少了腿的案几坐凳，偏厢变成了柴房。实情是，从1980年代开始，随着外出务工的村民数量逐渐增多，龙潭村空心化的趋势越演越烈，村民中选择移去双溪生活，或是在村外另盖了水泥房自住的也不在少数。是以到了2017年5月，当屏南传统村落文化振兴项目启动时，这里空置的院落已有五十栋以上，常驻村民总量亦只剩下以长者居多的五百来人。左：随喜书屋；右：书屋的主人是来自江西的文化媒体人曾伟人口过疏带来的颓败感，相比文创项目启动后，尤其是文创移民们到来后自发呈现的热闹和新意，就不足为道了。作为屏南最早开启乡村活化实验的试点，龙潭村只用了不到两年时间募集人员、整合资源，而它的变化之大，却是肉眼可见。尤其是跟周边的四坪村、圪头村、三峰村，这些同样被空心化问题困扰也几乎选在同一时间推进乡村活化项目的屏南古村落对比来看的话，龙潭村的“变脸”速度简直有必要让人用“夸张”二字来形容。因为新村民的加入，加上老村民的回流，眼下人口规模扩充近一倍。村头、村尾四十多幢破损严重的空宅，经过加固、修复之后，门前挂出画廊、书店、酒吧、工作室的招牌，成为来自北京、上海、武汉、深圳、香港甚至是英国文创移民的居所兼创意试验田。更可喜的是，仅剩1名老师和6名学生的村小学，也因为多名支教老师和外地生源的加入，恢复了多年级、多班授课的常态。村里的公益画室是画友们日常练笔和聚会的地方这场乡村活化实验的核心是一个名为“居住15年”的驻村体验计划，由双溪公益艺术教育中心的发起者林正碌提出。按照他的设想，以龙潭村为首，屏南县的多个传统村落将会逐一面向外来艺术家及创客开放驻村生活体验。体验者可以按照每年每平米3元的价格缴纳租金，租住空置民居15年之久，通过改建、修缮，将其变为适宜于个人生活、创作的空间，或可考虑以咖啡馆、民宿、文创商铺的形式对外营业，丰富村落旅游资源及产品业态。至于体验者所缴纳的租金，实际上将由村里的文创小组统一管理，日后再度投放到基础建设及文化软实力建设中去，目标是让村落不断更新，成为艺术爱好者们乐意久居的地方。2015年9月，林正碌受双溪镇政府邀请，把当地的一个烂尾楼工程转化为国内知名的公益油画教学点，这个项目发展到现在已经颇具规模，每年吸引超过万名画友造访。在这些画友中，又有不少人因为喜爱乡间生活的慢节奏而被继续引流，从屏南旧县城来到了闽东北山坳的深处。在造访龙潭村的三天时间里，我遇到好几位新村民都是因学画而来，一聊起来，不仅发现彼此背景相近，移动轨迹也是如出一辙：双溪—漈下—龙潭。还有一部分新村民虽不属于油画圈，却因为朋友圈的蝴蝶效应被吸纳进来，成为一份子。例如，我那策展人朋友张啊啦就“拐带”了一位香港设计师朋友杰克来这里开工作室和咖啡馆，来自江西的文化媒体人曾伟开了一间书屋，介绍自己的太太进入村小学任教，另外还“拐带”了一位做美术教育的乡党胡文强来这里开民宿。在龙潭村，一个人认领两栋老宅，几个人认领一栋老宅，拖家带口老中青三代集体迁入三合院，度假、养生、就业、创业的例子都有。大伙儿对于未来生活的设计和打算不尽相同，唯独在某一点上高度一致，归纳起来就是对精神生活的渴望远大于对物质的欲望。像张啊啦告诉我的那样，“我们对世俗的成功并不认同, 但我们又希望按照自己的意愿去生活。”左：静轩文化空间一角留着画友造访后的痕迹；右：透过会客厅的木窗可以俯瞰整个龙潭村怀着旅行者的心态在村里暂住，一个人很容易会被这里的友好、开放、互助的氛围感染，继而忘却身在异乡的事实。村子里有各种各样的集体活动，民俗集会从腊月二十四小年开始，一直延续到农历二月二，开了春之后，公益课堂的写生活动和画展都多了起来，周末跟节假日有小型音乐会和电影放映会，非周末、非节假日的普通日子里则有茶会、饭局以及各种喝小酒的机会，运气好的时候还有海鲜大餐可以一蹭。从村头到村尾，只要不是熄灯睡觉的时间，几乎没有一户人家的大门不是敞开的。全村房龄最老，门牌标识为96号的随喜书屋，更是大伙儿口中的“公共会客厅”，任何时间这里都是一派人来人往的热闹场面，不管是生面孔还是熟面孔，任谁来了都能在摆满茶具的长桌前坐下来，嗑点瓜子，吃块柿饼，聊个起劲。如果说龙潭村有让人感觉不那么自在的地方，那么多半也是因为它的开放。你会吃惊于家家户户关了门却并不上锁，甚至民宿的单间也只能做到木门虚掩，用木质门插代替门锁起个最低标准的安全防护作用。又因为村子本身不大，与人见面的机会也多，不出一天时间就能熟识热络起来，你会发现在这里保留一点都市冷漠或者说宅属性，也是一件挺费力的事情。除此之外，还需要接受一个事实——龙潭村毕竟不是旅游景点。村里固然有与旅游服务配套的住宿餐饮选项，可是在新老村民们的认知里，这里首先是自己生活、玩耍的地方，其次是招待、结识朋友的地方。今年国庆期间，曾经出现过三百名游客挤爆村子，需要仰赖各家腾出床位化解危机的场面。谈及半年前的这场偶然事件，村民们脸上仍然写着“心有余悸”四个大字。经过随喜书屋门前总要打声招呼眼下是一年中最寒冷的时节。造访者除了我之外，还有十几个一日游团客和三三两两的画友。村里的两家咖啡馆关了门，不见主人踪影。见到这样的情形，我心里难免犯起嘀咕，忍不住问起那个一直想问又没敢问的题目：何以为生？根据粗略的观察，加上从朋友处得到的情报，龙潭村的文创移民平均年纪在三十岁以下，其中很多人开了民宿或咖啡馆，但因为游客生意有一搭没一搭，仍需要依靠卖画或是在美术教育机构挂职增补收入。龙潭村的租金确实低廉到可以忽略不计，可吃饭穿衣交通成本一样会有，而且还有老宅改造的成本，往小里说是十来万，往大里说可以是是八九十万。以画养房，维持低欲望生活，也许是不得已为之的折衷方案？一位不必要透露姓名的文创移民解答了我的疑惑。让我感到意外的是，他提到自己来到龙潭村后，财务状况比原本在城市里工作时还要好一些。“除了卖画，闲暇时候也会帮忙做一些本地农产品文创开发，另外还有经营民宿以及为美术教育平台策划、承接游学活动得到的收入。简单来说，就是收入渠道跟种类增加了，生活开支降低了，而且生活更优质，做事情效率更高。”如果从“斜杠青年”对于当下年轻人倾向于选择多重职业、身份和多元生活方式的解读来看，龙潭村的年轻人个个都是斜杠。作为项目策划者的林正碌认为，传统工业思维无法振兴乡村，新经济思维就比工业思维高级得多，它允许人们用最低的成本投入优化资源、连接资源。前提是一个人必须摆脱之前的体系，活出自己的体系。这背后又牵扯到生命认知的转换。他认为，当下的人们有必要意识到特定技能、特定产品、特定产业模式都无法免于被淘汰的命运，只有从生命本身的独立性、从相信自己的可能性这两点出发，做出的选择才是最恰当的。“文青怎么可能不食人间烟火，只谈诗与远方。我们对于文青的理解也太狭隘了。”龙潭驿酒吧、随喜咖啡馆一瞥。"}
{"lable": 6, "content": "一家三口自驾拜年遇冰雪封山被困 救后暂住山村杭州一家三口自驾车拜年途中遇冰雪封山受困，在警方的救助下，一家三口被安排到参与救援的一名当地辅警老家的山村暂住。2月11日，澎湃新闻从杭州余杭区警方获悉，2月10日（年初六）16时许，杭州市公安局余杭分局黄湖派出所接群众报警求助称：一家三口开车去湖州德清县拜年，被困在余杭区王位山无法进退。汪先生一家被困余杭王位山半山腰。警方供图警方介绍，王位山位于余杭区黄湖镇，海拔700多米，翻过盘山公路可到达德清。过年期间受冷空气影响，山上气温很低，不仅有降雪，且山路结冰严重。接警后，值班民警章国飞带队上山救援。刚进山，警车就因路滑失控，警员只能徒步上山。经过1个多小时的徒步行进，警方找到了被困山腰的汪先生一家，他们的汽车因打滑撞到了山路防护栏。汪先生的车撞到了路边的防护栏。 警方供图汪先生告诉警方，他们是杭州富阳区人，当天15点多，他驾车带着7岁的女儿和妻子从湖州安吉县出发，去德清与亲友聚餐。出发前，他通过手机导航确定了这条“最优路线”，没想到山路结冰这么严重，车开到半山腰时明显打滑，不久撞到了路边的防护栏，所幸未滑出路面，眼看着进退两难，他只好报警求助。警方找到汪先生一家。警方供图警方找到汪先生一家时已经是当天17点多，天色越来越暗，从结冰路面开车下山显然不可能，出于安全考虑，有警员提议，由老家在附近王位山村的辅警汪建将汪先生一家三口带回村中吃饭，再安排住宿，等天气好转再下山。脱困后，汪先生一家在辅警汪建家吃晚饭。警方供图汪建烧了一锅汤年糕给大家做晚饭。警方供图随后，民警章国飞和辅警汪建带着汪先生一家三口又步行1个多小时到达汪建的老家，汪建先安排汪先生一家入住村中一家民宿，之后他烧了一锅汤年糕给大家做晚饭。截至发稿时，由于当地山区路面结冰仍比较严重，目前汪先生一家仍在王位山村暂住，警方将在天气好转后安排他们下山。"}
{"lable": 6, "content": "港媒:数据显示春节出境游中国人赴美、加兴趣依然香港《南华早报》网站2月6日援引某旅游电商的数据称，在春节期间人气最高的长途旅游目的地排行榜上，美国仍然高居榜首。根据某在线旅游电商平台发布的《2019春节长假旅游趋势预测报告》，排在美国后面的热门旅游目的地依次是澳大利亚、意大利、阿联酋、新西兰、英国和西班牙。报告没有给出加拿大的相关数据。《南华早报》还援引另一个旅游服务平台的数据说，就亚洲以外的出境游而言，美国是仅次于澳大利亚的第二大热门目的地，加拿大是第五大热门目的地。据报道，今年春节期间预订赴美国和加拿大旅游的中国游客数量也分别增长了60%和21%。资料图片：2018年1月3日，在加拿大安大略，游客拍摄尼亚加拉瀑布。新华社/路透"}
{"lable": 6, "content": "除了中国 这些国家的春节也过的红红火火悉尼歌剧院【年货】你可能不相信，在悉尼，春节的年味非常浓。在悉尼的唐人街上，中餐馆、糕点店、工艺品店等一应俱全。不管是春联、灯笼、中国结，还是中国传统美食，你基本上都能买到，年货不用愁。放压岁钱的红包【年俗】除了悉尼市官方的春节系列活动，各大华人区还有很多活动。腊月二十五开始，悉尼就已经陆续上演各种活动。除夕夜那天，悉尼歌剧院和海港大桥将变成最美的红色，然后就是年夜饭和抢红包。大年初一，你可以听一场由悉尼音乐学院和著名高音歌唱家带来的免费中国音乐会；你可以欣赏到一场高难度的舞狮表演；春节期间，悉尼还邀请了一些书法家来给大家现场泼墨挥毫，展示书法的魅力；大年初二，美术馆春节有专题活动；正月初四，悉尼鱼市有发红包的活动，要开始锻炼手速啦。2月8号，环形码头还有一场LED舞狮秀；2月9号的中国旗袍秀可以带你来一场时空穿越。【年夜饭】除夕夜，为了配合春节，悉尼的很多餐厅都推出了“年夜饭”，不论西餐还是自助餐，都在自己的菜单上加了中国元素，不想在家自己动手的家庭，可以去餐厅看看。新加坡：在家准备年夜饭，更有年的味儿新加坡牛车水广场【年货】春节的话，这边法定节假日是两天，就是初一和初二。新加坡的唐人街叫牛车水，快过年的时候，那边卖年货的人特别多，你能看到春联、灯饰、甜品、腊鸭、水果干等。寓意吉祥的中国结【年俗】1月26日，在牛车水广场，舞狮争霸赛已经开始了。共有超过10对顶尖的舞狮团队，在梅花桩上大显身手，使出浑身解数争夺梅花大奖。接下来，在新桥路和余东旋街，有本地和海外艺术团体联袂演出，这可是每年新年的重头戏。你还能看到连续7个星期的灯饰展示，很适合拍一张凹造型的照片。人们在牛车水广场逛街买年货牛车水广场上的新春晚会上，你能看到有新春歌舞烘托年味氛围。在除夕夜派对上，你还能看到新传媒艺人通过新春歌曲、短视频和游戏与观众一起互动，共同迎接新年的到来。在2月17日晚，还有享誉亚洲的大型街头表演将会在元宵节的周末在牛车水上演，花车游行和妆艺游行，将会把新年庆祝活动带到更加欢乐的境地。据当地人介绍，春节当晚，mbs那边可以放烟花，很多人会去看。新年舞狮年俗【年夜饭】至于说年夜饭，很多华人会想要在自己在家吃，自己买菜做饭包饺子。一方面是尊重中国的传统习俗，另一方面，这么多年的生活习惯，是很难变化的。一家人围在一起做饭、吃饭，更有年味。越南：过年还是要图个喜庆【年货】越南的年货和中国人的年货没有多少差别，街上的年货摊上，除了出售年画和年橘之外，还有各式红包封、红底金字春联等。对于越族的家庭来说，春节期间有三样装饰品必不可少：一束（或一大支）含苞欲放的桃花、一盆金桔盆景和一个盛有物种水果的“五果盆”，据说这三样东西预示着新年行好运、平安顺利、欣欣向荣。五果盆【年俗】越南人有在除夕夜竖幡、吃粽子的习俗，竹竿一支，修掉顶端的竹叶，上挂红幡和风铃，传说风吹时发出的声响会把鬼吓跑。关于粽子，要有圆有方，所谓天圆地方，被认为是喜庆有余的象征。有趣的是这种粽子个头很大，一般有2到2.5公斤重。年初一的早上，家家户户都要祭拜祖先，同时也拜土地、灶君、百艺师祖，祭品一般要有粽子、红烧鱼等，小孩要向家中大人及老人拜年，大人们则会给孩子们们压岁钱。过年烧香祭拜此外，还有很多的娱乐活动，比如唱歌跳舞、表演戏剧、舞龙舞狮等。但是年初一的禁忌也很多，比如不能借东西、不能讨债、不能干农活等。如果一家人出行，可以选择去新年集市逛逛，比如广伯花卉集市、柚子集市、马行街古董集市等。街上热闹的舞龙舞狮的队伍【年夜饭】今年年夜饭的话，就是在外面吃，这些年基本都这样，在饭店订一个包间，然后一家人其乐融融，平时大家工作都很忙，趁着年夜饭的时候，多交流一下感情。马来西亚：年夜饭火锅，红红火火【年货】马来西亚，农历新年是全体公民的法定假期，年味非常的浓。马来西亚是全球中华文化保留比较完整的国家，在文化节庆上的欢庆习俗承传了五千年的中华文化之美。年糕年饼是马来西亚华人过年使用的糕点，是新年祭神的必备，几乎等同新年象征符号，是过年必备的年货。此外，马来西亚的粿加必，形似鸡蛋卷，原是马来人的传统饼食，后来潜移默化的融入华人家庭，成为华人新年必备的应节食品。【年俗】说到马来西亚比较有特色的春节活动，第一个当然是“捞生”啦。捞鱼生是南洋一带大受欢迎的汉族新年风俗，尤其流行于香港、新加坡、马来西亚等地。七彩缤纷的鱼生有七彩灿烂的好意头，而“捞起鱼生”这个名称，又有“风生水起”和“越捞越旺”的意思。捞生一般情况下，当地人还会吃盆菜，盆菜由十几种原料经过煎、炸、烧、煮等十几种烹饪方法制成，这些经过特殊处理的盆菜原料被装在一个圆盆里，代表团团圆圆、圆圆满满。年初一，很多亲戚都会到一家一起吃饭，如果你是没有结婚的男女，就可以拿到长辈给的红包哦。元宵节那天，会有人抛柑觅良缘，这本是福建美女找如意郎君的习俗，现在已经演变成一个全民娱乐的新年节日，大家在元宵节这一天向大海、湖泊抛果子，女抛柑橘，男掷香蕉，让有缘人去打捞。火锅年夜饭【年夜饭】在马来，年夜饭吃火锅是潮流，桌下放一个烧的旺旺的火炉，表示一家兴旺，又表示一家团圆。火炉旁放钱，希望万事如意。一家人围坐一起吃着热气腾腾的火锅，期望来年红红火火。如果你在东南亚国家过年，可以一起聊聊你那边的春节习俗、年夜饭和好吃的年货～"}
{"lable": 6, "content": "探秘让贝克汉姆念念不忘的小众地这里，承载着贝克汉姆年轻时的回忆，不管赛季多忙，他都会抽空来这里，并称“马耳他是世界上最让他恋恋不舍的国家”。著名影星安吉丽娜·朱莉夫妇，也曾在法国完成婚礼之后，带着六个子女在这里度假。除此以外，这里还是《权力的游戏》取景地之一。战火洗礼与文化碰撞让它坐拥独特的人文风情，地中海的沙滩艳阳又使它成为欧洲著名的度假胜地。如果你恰巧又是权游剧迷，那这里更是不可错过的旅游目的地！马耳他到底在哪里？地理位置马耳他位于南欧，毗邻意大利，和西西里岛隔海相望，是欧非重要的中转站，因此又称“地中海的心脏”。气候及最佳出行日期马耳他为亚热带地中海气候，常年温差较小，冬季温和湿润，平均气温15℃；夏季炎热干燥，平均气温25℃。1-10月都十分适合出行，错峰的最佳季节是2-6月，房价比高峰期（7月末-8月底）便宜40%。在马耳他可以做些什么？追寻《权游》取景地，打卡三大区域蓝窗Azure Window坍塌前的蓝窗虽然马耳他著名的“三蓝之一”——蓝窗，在2017年3月8日被猛烈的海浪冲塌，这一幕大自然的鬼斧神工，只能存在于各种影像资料里了。在第一季中，丹妮莉丝的婚礼举办地就在此处。在海崖尽头，透过由石灰岩形成的天然拱门，可以看到海天一色的壮观景色。瓦莱塔区域瓦莱塔的名字来源于“圣约翰骑士团”第六任首领拉·瓦莱塔，它是马耳他的首都。这座已有500年历史的瓦莱塔城，呈半岛结构，曾被用作军事防御，也是世界教科文组织公认的文化遗产。位于瓦莱塔附近的Fort Manoel ，就是一座建于18世纪的军事堡垒，它是奈德被世人遗弃，被乔弗里砍头的拍摄地，奈德的死去让剧情大反转，让人唏嘘不已。深入城内，你会发现自己已经迷失在了现实版的《盗梦空间》之中。城内的街道仿佛一座立体式的迷宫街道，旧薄荷街是其中最有特色的一个。姆迪纳区域姆迪纳远景姆迪纳位于马耳他本岛中部，是一座比首都瓦莱塔更古老的城市。在“圣约翰骑士团”到来之前，这里曾是马耳他的首府。姆迪纳城门《权力的游戏》未曾在杜布罗夫尼克取景之前，第一季剧中君临城的街道则是在古城姆迪纳取景完成的，比如姆迪纳城门。姆迪纳另一张名片，被称作“教堂之城”。古城内分布着广场、教堂、修道院和小宫殿等等。站在古城墙上，村庄美景和世纪古老的街道尽收眼底。>>另辟蹊径4月中下旬前来，沉浸在中世纪文化节的气氛中的姆迪纳十分有“权利游戏”的既视感。中世纪的酒馆和手工作坊仿佛带你穿越回欧洲中世纪，当地居民会扮成骑士、身着粗布服饰在古城中闲逛，不容错过。探秘圣约翰教堂，寻找骑士团的历史很难想象，这个马耳他这个小小的岛国上，竟有大小360多座教堂。然而最让人印象深刻的，是瓦莱塔上的圣约翰教堂，这里被称作“欧洲最华丽的巴洛克建筑之一”。金上加金，无尽的雕塑，卡拉瓦乔最著名的画作，骑士站立在豪华雕刻的大理石之上，奢华精美的穹顶用壁画的形式展示了圣徒约翰的一生。同时，这里还是著名的骑士墓地，供奉着骑士团8个部分的主保圣人，瓦莱塔的建都大团长和其他骑士团成员也埋葬在这座教堂里。跃入宝石蓝海水，亲密浪漫地中海马耳他拥有世界上难以寻得的清澈的海水，在阳光下看，纯净的海面如蓝宝石般的靓丽颜色分外夺目，汹涌的波涛与疯狂的海浪将水面呈现出不同层次的蓝色。从山脚乘坐游船游览，听着如同歌谣一般舒缓优美的海浪声，看着船的倒影在深蓝与浅蓝中缤纷变幻。如果你想对地中海一探究竟，就跃入地中海，各种引人入胜的暗礁、洞穴和海底考古遗迹，就藏于海平面之下。戈佐蓝洞周围提供专业的潜水体验，可以满足各种水平的潜水者，初学者也可以报名当地的水肺潜水来仔细探索浪漫的地中海。如何规划马耳他路线？由于整个马耳他领土较小，如果难得去一次欧洲，推荐马耳他和意大利一起游玩。两个国家距离近，交通便利。这里给大家推荐几条线路，让大家了解如何玩转这两个充满历史又不失时尚感的国家。"}
{"lable": 6, "content": "英国一父亲在自家餐厅建造波音737飞行模拟器【环球网综合报道】据英国《每日邮报》2月1日报道，近日，在英国南约克郡，一位名叫大卫?内勒(David Naylor)的男子通过自学视频分享网站YouTube上的教程，在自家餐厅建造了一台波音737飞行模拟器。这台机器的座椅、控制系统和仪表盘与真品飞机上的完全一样。整个建造过程仅花费了1.5万英镑(约合人民币13万元)，简直令人难以置信。据悉，内勒以前做过餐饮公司经理，现在是两个孩子的父亲。在建造这台模拟器之前没有任何电气或工程方面的经验。然而，通过自学YouTube上的视频教程，从互联网上购买相关材料，他真的做到了。这台机器拥有一个巨大的4K屏幕展示电脑生成的图像，用于模拟飞行员的视野和飞机的运动。此外，它还有全球2万个机场的场景可供选择，用户可以决定在什么样的天气条件下运行。他们甚至可以进行紧急迫降，就像汤姆?汉克斯(Tom Hanks)主演的电影《萨利机长》中描述的那样。内勒说：“我一直很喜欢飞行模拟器，在YouTube上看到人们制作的真实模拟器，燃起了我的兴趣。恰逢公司裁员，我有了大把的时间，于是便决定抓住机会尝试一下。万事开头难，我必须学习如何焊接和完成所有的电气工作，这确实是一个巨大的挑战。虽然每天24小时我都在工作，家人们都以为我疯了，但幸运的是我有时间。能全职从事你所爱的工作真是太棒了!”现在，这个爱好已经成了内勒的新收入来源。体验者需支付65英镑(约合人民币572元)便可享受30分钟的体验活动。如果想进行更深一步的学习，需支付156英镑(约合人民币1371元)，可以学习2小时的课程。最近，内勒决定创建一个网站，欢迎更多的飞行爱好者前来体验、学习。"}
{"lable": 6, "content": "打包带走?美男子吃霸王餐还不忘打包牛排餐馆员工表示，该男子来到餐馆后，声称他要等其他人一起吃饭。大约一个小时后，他又决定独自用餐，然后点了一份龙虾尾，外加20盎司(约566克)的特色牛排和酒各一份。监控录像显示，这名男子正在吃着龙虾，享受着晚餐，但他并没有狼吞虎咽地吃牛排，而是从面包篮里拿出餐巾纸，把牛排包起来。摄像头随后捕捉到这名男子神色紧张，并四处张望，在确认没人看他后从座位上站起来，没有付钱就离开了餐馆。餐厅老板将视频发布在社交媒体上，并报了警。不过他还是希望这名牛排“走私者”回到店里付账。"}
{"lable": 6, "content": "故宫初八门票售罄:如何与8万人在紫禁城里\"过年\"午门雁翅楼品品皇家过年大戏的韵味儿早上10点不到，通往故宫午门雁翅楼展厅的步道上，登城楼的游客已经排起了几十米的长队，用摩肩接踵、虫蠕蜗行形容毫不为过。工作人员举着扩音器高喊“通道不要停留，大家有序通过”，尽全力维持秩序。展厅通道，采取设立隔离带，全部改为单向通行。游客中有白发苍苍的老人，也有刚刚学步的孩童，每个人脸上都写着兴奋。大家只有一个目的，看看古时候皇上是怎么过年的。今年故宫在雁翅楼推出了《贺岁迎祥——紫禁城里过大年》展览，一共有885件（套）文物亮相，是故宫建院以来动用文物最多的一次展览。在东雁翅楼，皇上和妃子如何看戏过大年吸引了不少游客的关注。这里展出了一件件做工精致的戏服，以及清代的除夕戏目折。据介绍，清宫年节戏有些至今还在上演，故宫博物院根据历史档案和现存戏曲资料，特选十个片段在展陈现场播放，取意“十全十美”，包括《龙凤呈祥》《打金枝》《四郎探母》《定军山》等。“我们身处皇宫，品一品皇家过年大戏的韵味儿，猜猜皇上和妃子们都爱听什么曲儿。感觉特棒！”来自山东的京剧票友邓先生对记者笑道。乾清宫高科技穿越体验宫里过大年春节的紫禁城里，道道宫门张贴着年画和春联，长长廊庑悬挂着各色宫灯，乾清宫、皇极殿丹陛上下竖立着万寿灯和天灯。身处其中，无不感受到浓浓的年味儿。今年为了能让大家更加逼真感受皇家过大年，故宫博物院还借用了科技的力量。在乾清宫东庑，“宫里过大年”数字沉浸体验展正在举行。尽管需要分时段提前预约参观，但从现场人数来看，展陈无疑已经“满负荷”运行。“冰嬉乐园”主题中，屏幕里大雪漫天飞舞，古人正在冰上游戏。脚下，条条“冰痕”跟随观众挪移的脚步，相随相伴，清晰可见。记者注意到，人群最集中的是“赏灯观焰”主题，这部分源于故宫博物院藏画中描述了皇家点亮宫灯、观赏烟火等习俗。通过地屏及镜面投影装置，这里营造出一个沉浸式的新媒体空间。根据院藏《雍正十二月行乐图》，墙上的皇家园林与宫殿上悬挂的宫灯依次点亮，脚下与天际线上空，数字代码生成的璀璨烟花相映绽放，变换各式图案，在传统与当代中进行奇妙的穿越。来自广东的林女士看着眼前的奇妙景象，不禁拍手欢呼，“现在各种电视剧都在说宫里的各种险恶斗争，其实他们也过着十分精彩有趣的年节生活啊。”慈宁宫紫禁城庙会最俏中华老字号享受了一把精神“大餐”过后，如果也能获得一些物质上的收获，那就再完美不过了。在慈宁宫花园、慈宁门外广场，“中华老字号故宫过大年”热闹非凡，来自山东、北京、天津、山西等10个省市以及5家非物质文化遗产传承人，共计150家单位参加此次活动。记者注意到，几乎每个展位前都挤满了游客。来自海淀的孙女士给孩子买上一架嘎嘎作响的小风车，兴奋地说道：“就跟小时候自己玩过的一模一样。”来自广东的林先生手里已经拎了好几个袋子，里面装着各种故宫的文创纪念品和六必居、王致和等北京老字号产品，“我们是第一次来北京，带回去送给亲戚朋友们尝尝。”从2月8日晚官网票务渠道显示的数据来看，从2月9日一直到2月12日，也就是大年初八，门票都已售罄，之后的门票相对比较富余。大家如条件允许，尽量错峰参观，以便获得更好的体验。其中，备受大家喜爱的《贺岁迎祥——紫禁城里过大年》展览为例，将一直持续到4月7日。"}
{"lable": 6, "content": "泰国普吉岛两船相撞 5名中国游客受伤其中一名受伤的中国游客 来源：《曼谷邮报》《曼谷邮报》称，5名受伤中国游客分别为两男一女和两名男童。综合泰国媒体消息，发生事故的两船中，一艘是Sai Nam快艇，载有10名中国游客及2名船员，另一艘是载有石油的驳船。来源：《曼谷邮报》当地官员证实，事故没有造成人员死亡，但尚不能确定伤者的受伤程度。目前，伤者已被送往医院，事故原因正在调查中。10日上午11时许，外交部领事保护中心官方微博@领事之声发布消息称，驻宋卡总领馆驻普吉领事办公室已第一时间看望慰问受伤中国游客，要求当地医院全力救治，敦促泰警方、海事部门尽早查明事故原因，将继续协助涉事中国游客做好善后事宜。另据《曼谷邮报》报道，这是中国游客本周内遭遇的第二起游船事故。7日在罗勇府，一艘快艇因撞到水下暗礁沉没，导致两名中国游客受到轻伤。"}
