{"content": "印第赛大坂直美卫冕首战复仇 大威绝境逆转科娃WTA皇冠级赛事印第安维尔斯赛继续女单次轮角逐。世界第一大坂直美复仇法国人梅拉德诺维奇，开启卫冕征程。主场作战的7届大满贯冠军大威在先输一盘、次盘落后的情况下逆转捷克名将科维托娃，继2017年总决赛后再胜top5，携科贝尔跻身32强。头号种子大坂直美用6-3，6-4的比分力克法国的梅拉德诺维奇，为不久前迪拜赛的失利酣畅复仇。大坂澳网夺冠后参加的两场单打比赛均是对阵梅拉德诺维奇，这一回世界第一一扫2月份的颓势，自比赛伊始就占据主动。梅拉德诺维奇在首盘先后化解4个破发点，仍无法阻止大坂兑现该盘唯一一次破发。次盘角逐大坂手握两个破发优势，然而5-2领先时第8局的发球胜赛局被对手回破。梅拉德诺维奇连追2局将比分改写成4-5。第10局是大坂直美第2个胜赛局，世界第一扼杀对手最后的反扑，挽救破发点后顶住压力保发。次轮另外一场焦点战中，去年赛会四强大威廉姆斯以4-6，7-5，6-4的比分惊险逆转赛会3号种子科维托娃，彻底粉碎科娃赛后登顶世界第一的希望。科娃在先赢一盘、次盘一度3-0和4-2领先，然而大威绝境下爆发，美国老将拿下次盘最后6局中的5局。这也是大威自2017年年终总决赛击败穆古鲁扎之后首次战胜top5成员。另外8号种子科贝尔首秀仅丢2局，以6-0，6-2的比分血洗哈萨克斯坦的普婷塞娃；丹麦前世界第一沃兹尼亚奇还未从风湿中彻底康复，以5-7，6-2，5-7的比分爆冷不敌俄红粉亚利桑德罗娃；5号种子Ka-普利斯科娃则用6-7(4)，6-1，6-1的比分逆转击败日本资格赛选手土居美咲。", "lable": 5}
{"content": "太意外!破世界纪录的最后一刻 她迷迷糊糊退赛了全国竞走大奖赛暨世锦赛50公里选拔赛今天继续在黄山进行，在女子20公里竞走中，老将切阳什姐最终以1小时25分37秒的成绩夺冠，世锦赛冠军杨家玉在能够破世界纪录的情况下选择退赛，而另一名强有力的竞争者吕秀芝则因为大腿拉伤，同样中途退赛。今天的比赛有些一波三折，在比赛开始，杨家玉一直处以领先的位置，很快自己单独成为第一集团，当比赛进行到10公里处，不仅遥遥领先对手，同时大幅领先于名将刘虹所保持的世界纪录。而主要对手吕秀芝切阳什姐则处在第二集团的位置。10公里之后，黄山本土选手吕秀芝首先退出了竞争，她一直表情痛苦，不停地活动自己的右腿，甚至已经无法正常行走，无奈选择退赛。据了解，吕秀芝在比赛中拉上大腿，已经前往医院就医。在吕秀芝退赛后，杨家玉成为比赛中的唯一焦点，她速度很快，表情轻松，按照当时的节奏，打破20公里竞走世界纪录是大概率事件。然而在比赛还有不到三圈，距离终点接近六公里的时候，杨家玉出人意料地也选择退赛，这让在场的所有人百思不得其解。赛后，杨家玉向记者解释：“这是按照教练赛前的部署来的，希望以赛代练，当成一节强度课来走，把主要的精力放在太仓20公里世锦赛选拔赛上。这次是找找比赛感觉，算是保存实力。”在问到放弃打破世界纪录的机会有没有觉得可惜时，杨家玉承认：“非常遗憾，但是如果真有那个实力，以后也有机会。”杨家玉告诉记者，在比赛中她并没有计算时间，也没有看到大屏幕计时，甚至不知道有可能打破世界纪录。从比赛状态来看，杨家玉自己也感觉比较轻松，后面如果按照这个速度，在今后的比赛中打破纪录依然有很大的机会。最终比赛的冠军被经验老道的切阳什姐获得，赛后她队自己的表现也有些意外：“前段时间确实没有为这场比赛做很充分地准备，来黄山后感冒身体也不太舒服，刚开始计划完成就行，后来走着看到有能力冲刺一下，就看看自己是什么状态，就去拼了一下，结果不错。”5月份在太仓将举办全国竞走大奖赛暨世锦赛20公里选拔赛，届时刘虹、杨家玉、吕秀芝、切阳什姐等著名选手都将参加，为世锦赛名额展开激烈角逐。", "lable": 5}
{"content": "印第大师赛德约擒东道主 兹维晋级克耶高斯落败ATP'1000印第安维尔斯大师赛展开男单次轮角逐。5届赛会冠军德约科维奇化解东道主弗拉坦杰罗首盘的顽强阻击，用7-6(5)，6-2的比分胜出，时隔三年再次在该赛事击败对手，有惊无险跻身32强。一同过关的还有德国新锐小兹维列夫。此前阿卡普尔科冠军克耶高斯不敌德国老将科尔施雷伯，无缘战德约，希腊新星西西帕斯亦爆冷落败。德约在澳网拿到大满贯第15冠后首次亮相赛场，对手是目前排名第128位的东道主选手弗拉坦杰罗。双方此前唯一一次交手就是3年前的印第安维尔斯大师赛次轮，当时德约在意外先丢一盘后强势逆转。头号种子首盘遭遇对手的顽强阻击，双方互破一次战至抢七，尽管总得分上德约领先对手12分，但抢七还是以2分的微弱优势险胜。一盘领先后德约如愿掌控局势，世界第一开盘即破发得手，早早建立起2-0的优势。第5局德约再次破发，随即将比分拉开至5-1上。弗拉坦杰罗力保第7局的发球局不失，迫使德约进入胜赛局。头号种子直落4分保发，拿下了澳网之后的首场胜利。拥有3个大师赛冠军的小兹维列夫仅是第2次出战印第安维尔斯大师赛，去年首战出局的他今年拿到赛会首胜，在6-3，2-0领先斯洛伐克的克里赞时因对手伤退自动晋级。此前在阿卡普尔科连克纳达尔、瓦林卡、小兹维并最终夺冠的克耶高斯没能延续连胜，他以两个4-6的比分不敌德国老将科尔施雷伯，错过了第3轮挑战德约的机会。20岁的希腊新星西西帕斯亦遭遇滑铁卢，以4-6，2-6的比分爆冷输给年仅18岁的加拿大小将阿里亚西姆。", "lable": 5}
{"content": "单板世界杯蔡雪桐夺金荣膺总冠军 张可欣获季军2018-19赛季单板滑雪U型场地世界杯最后一个分站赛，蔡雪桐夺冠拿到本赛季第二金，并成为年度总冠军。同时进行的自由式滑雪U型场地世界杯最后一站比赛，张可欣获得铜牌，年度总排名也是第三。蔡雪桐本赛季此前在世界杯分站赛上拿到过1金1银1铜，上个月的世锦赛获得亚军。根据规则，决赛每位选手要进行两轮动作，取一轮最好成绩为最终成绩。首轮蔡雪桐发挥稳定，起跳高度充分，完成比较到位，拿到89.25的高分奠定夺冠基础。尽管第二轮出现失误只得到6.75分，但蔡雪桐还是凭借第一轮的89.25分夺冠，本赛季第二次获得世界杯分站赛冠军，也是她个人生涯第十枚世界杯分站赛金牌。凭借分站赛2金1银1铜的成绩，蔡雪桐以3900分成为本赛季世界杯分站赛的总冠军。自由式滑雪U型池世界杯也在美国同时进行，中国选手张可欣资格赛两轮分别得到90分和93.25分，顺利进入决赛。决赛也是取两轮最好成绩，第一轮张可欣表现平稳，取得82.20分。第二轮张可欣出现失误，只得到17.60分，最终凭借第一轮的82.20分获得季军。平昌冬奥会冠军、加拿大名将夏尔佩以95.60分获得冠军。整个赛季四站世界杯分站赛，张可欣拿到一金两铜，在年度总积分榜上，张可欣以256分的总成绩获得季军，只落后排名第二的加拿大选手卡拉克4分。夏尔佩三次出战两冠一亚，以280分拿到总冠军。", "lable": 5}
{"content": "阿扎：小威是我最喜欢的对手 两人关系非常亲近WTA Insider专栏撰稿人：Courtney Nguyen美国，加州，印第安维尔斯 - 在周五晚的印第安维尔斯中央球场，阿扎伦卡找回了阔别已久的出色状态，与自己的好友兼老对手小威廉姆斯上演了一场精彩绝伦的激烈对决。尽管最终以5-7 3-6败北，但她依然得到了全场观众雷鸣般的掌声。这是双方自2016年本站决赛以来的第一次交手，在打出这样一场精彩比赛之后，阿扎伦卡可以昂首离开印第安维尔斯，同时也能带着许多的积极因素奔赴迈阿密。“尽管她是我职业生涯中最难打的对手，但她依然是我最喜欢面对的对手。”阿扎伦卡在赛后采访中表示，“我觉得，我现在依然坚持在赛场上，就是因为我享受挑战。如果一切都很容易、很乏味，那我可能就不会再打球了。”“这样的挑战，总是会激发我的动力。塞蕾娜一直都是我期待与之交手的球员之一，当然，可能不是在第二轮这个轮次，但我整个职业生涯的签运总是这样，”阿扎伦卡苦笑着说，“所以我已经见怪不怪了。”在这场超过两小时的激战中，两位前世界第一打出了堪称本赛季最高质量的两盘比赛，在全部的21局之中，有12局都战至平分才分出胜负。最终，小威凭借两盘盘末阶段更胜一筹的发挥笑到了最后，将对阵阿扎伦卡的交手记录刷新为18胜4负。“我觉得澳网之后，我的状态已经一周比一周有进步了，”阿扎伦卡说道，“我觉得自己在阿卡普尔科向前迈出了坚实的一步，虽然我最后并没有取得自己理想的成绩。”“你知道的，关键就是一些细节。我各方面的能力大体上都还在，只是需要把它们结合起来。今天我大部分时间都做到了这一点。有时候，当你与史上最伟大的球员隔网相对，她会推动你发挥出色。”“就像我经常说的，塞蕾娜总能激发我的最佳水准。我觉得今天真的是一场精彩的比赛，有很多高质量的回合。我觉得这场比赛没有输家。当然，她完全配得上这场胜利。”“她在关键分上表现得更出色。我感觉每一局都在平分、占先、平分、占先……所以关键就是谁能把握住机会。无疑塞蕾娜今天把握得更好。”整场比赛，阿扎伦卡打出了25记制胜分和24次非受迫性失误，小威则是39记制胜分和45次非受迫性失误。双方的击球质量令人惊叹，可以剪辑出一段超长集锦，这也证明了为什么她们的这场对决是如此令人期待。“她是我的好朋友，”小威赛后说道，“我们的关系相当亲近。我们都当了妈妈，我们都很清楚这有多艰难，从零开始努力回归赛场，我们也都知道这段复出之旅有多不容易。”“这是一条无比艰辛的道路，我们都非常钦佩对方的这份努力，尽全力做到最好。”在这场激烈的交锋结束之后，两位球员来到网前相视一笑，阿扎伦卡甚至亲吻了一下小威的脸颊，随后两人友好拥抱，并互相送上了鼓励的话语。“我觉得我们在赛场下互相尊重、互相欣赏，这并不是什么令人奇怪的事，”阿扎伦卡说，“在场上我们会全力以赴，这是一场战役，会非常激烈。但赛后，一切就结束了，已经成为定局了。无论谁赢了，只要向她送上真诚的祝贺就好。”“我认为这是一场了不起的比赛。我希望大家都享受这场比赛。我也希望我们能打出更多这样的对决，因为这就是网球的魅力。特别是能在国际妇女节打出这样一场比赛，这真是太棒了。”", "lable": 5}
{"content": "辛吉斯推特宣布喜得爱女 一家三口合影充满温馨五届大满贯女单冠军得主玛蒂娜·辛吉斯今日公布了女儿Lia出生的喜讯。瑞士名宿在去年9月30日，也就是她生日这一天与大家分享了怀孕的消息。本周五，她在社交媒体上发布了一张一家三口的合影，正式宣布了女儿出生的喜讯。她的丈夫哈利·里曼是一位运动医学专家。“我们一家现在有三口人啦！我和哈利非常高兴地宣布：欢迎我们的小宝贝Lia来到这个世界上！我们已经相亲相爱啦。”她在Twitter上说道。1996年，当时年仅15岁零9个月的辛吉斯与捷克球员苏科娃合作夺得温网女双冠军，成为了史上最年轻的大满贯冠军得主。一年之后，她又在澳网成为了20世纪最年轻的大满贯女单冠军，接下来又连夺温网美网女单冠军，并登顶世界第一宝座。一年后，她在澳网成功实现卫冕，但1998这个赛季，她最令人印象深刻的成就可能还要数实现了双打年度全满贯的伟业。1999年，她连续第三年赢下了澳网女单冠军，尽管这成为了她的最后一座单打大满贯，但她在双打赛场依然所向披靡，职业生涯一共赢下了20座大满贯双打冠军奖杯（女双13座+混双7座），直到2017年第三次退役。", "lable": 5}
{"content": "又遭韩选手暗算? 武大靖:能不能让赛场干净一点?2019年短道速滑世锦赛在保加利亚索菲亚继续进行，男子500米武大靖主项冲金失利，以42秒725获得亚军，韩国选手黄大宪以42秒490夺冠。在决赛中，由于韩国选手黄大宪的一次弯道超越，导致他与武大靖一起摔出赛道，比赛只能重新开始。赛后对于韩国对手这次涉嫌犯规的行为，武大靖显得很无奈很气恼。武大靖在接受采访时显得很难过，语气甚至两度哽咽：“肯定会有判罚我觉得！从我专业运动员的角度来讲，我觉得会有些判罚，但是...谁知道...可能...为什么没判，还是...唉...我只想说，能不能让短道速滑的场地干净一点儿？！干净一些？！别说...就是...为什么总是运动员在...唉，很意外吧...”对于黄大宪超越时涉嫌犯规，武大靖的看法是：“当时我也是觉得挺意外的吧！我已经把线路方面控制得算是挺好了，那韩国选手没有100%的把握进行超越。我觉得算是一次危险超越吧！”作为中国短道速滑队的领军人，本届世锦赛武大靖500米主项失利，1000米无缘决赛，1500米也是遗憾摘银，至今颗粒无收。对此他还是表现出大将的风度，总结了自己的问题：“比赛已经结束了嘛...至于怎么去较劲，怎么去觉得不对，那都已经结束了...没办法...就像我之前说的，打铁还需自身硬！这还是自己...他跟不上你就好了，真的。”", "lable": 5}
{"content": "亚洲杯将成世锦赛预演 马龙携手樊振东对决张本2019年乒乓球亚洲杯将在4月5日至7日在日本横滨正式拉开序幕，来自亚洲各协会的32名顶尖球员将共同争夺这一荣誉，籍由亚洲乒乓球水平现状，亚洲杯的较量也将提前看出本年世锦赛上的乒坛格局。作为世界乒坛上头两号的劲旅，国乒和日乒在亚洲杯上的较量当然引人注目。但由于杯赛邀请制的限制，日女乒对于国乒威胁最大的人物伊藤美诚将缺席本次亚洲杯，不仅仅是亚洲杯的比赛，无法参赛的伊藤美诚也将有可能继续无缘世界杯的争夺。日本女乒此次派出的两名选手是石川佳纯和平野美宇，前者通过排名机制夺得门票，平野美宇则是凭借着2017年亚洲锦标赛上惊爆眼球的表现拿到邀请函。虽然说近两年来，平野美宇在于国乒的交手当中难以再现当初的辉煌，但据中国体育记者大赛中的观察，近一段时间苦练不辍的平野美宇，在技战术和心理上又有提升，亚洲赛场对于她也可以说是信心最足的地方。在日本男乒方面，由于日乒没有亚洲单打冠军在列，故而通过世界排名入围的方式，张本智和和丹羽孝希两名选手进入本次亚洲杯的名单范围，张本智和也将在横滨献出自己的本土亚洲杯首秀。根据目前国乒公布的报名名单来看，马龙和樊振东两人不出意外的话，将有一人与张本智和相遇。马龙刚刚伤愈复出，樊振东近期状态爆棚，令人期待。从日乒的角度分析，小将张本智和在此次杯赛上能够带来怎样的冲击，平野美宇能否守护亚洲战场的辉煌，将是最大的悬念与看点。（乒乓杂志）", "lable": 5}
{"content": "沈琼自曝结婚越来越难 透露汤淼是“幕后军师”上海排坛“教父”沈富麟，上海金色年华男排教练组和队员们，以及球员家属们，相聚在五星体育广播《强强三人组》特别节目“阿拉上海的紫金王朝——上海金色年华男排”冠军访谈，分享夺冠幕后的秘闻趣事，共话王者之师的“金色年华”。采访中，上海男排小伙对默默支持的家人真情流露，主教练沈琼更是被着急的球迷追问何时完成终身大事……上海男排詹国俊家庭（左）和任琦家庭[老沈和小沈的薪火相传]沈琼的上海男排运动员时期，沈富麟是他的教练；沈琼转型成为上海男排主教练后，沈富麟依然扶上马，送一程。为了区别两位沈指导，沈富麟是老沈，沈琼是小沈，两人的缘份已经长达20多年。对于曾经的九连冠和如今的五连冠，沈富麟认为两支球各有所长，“九连冠时的上海男排追求技术的全面细腻，灵活多变；现在这批球员在以前的基础上增加了高度，更进一步，都体现了上海排球的精神。”老沈和小沈沈富麟给今年这支夺冠队伍打了99分，“队员在比赛中还是有波动，思想上还不够成熟 。”接着他又毫不吝啬地给教练组打了100分，“（沈琼 、崔晓栋等）都是年轻教练，敬业，对事业的责任心强，追求永不言败的精神，希望他们能带领上海男排再创辉煌。”沈富麟是出了名的铁帅，训练严厉。沈琼坦言，自己从运动员到教练转型后感到有问题和不足，平时也一直在请教沈富麟的执教经验秘诀。球场上严格要求、追求完美，球场下能跟队员打成一片，沈琼也在不断努力成为适合当下的新时代教练。未雨绸缪，沈琼透露，联赛刚结束就已经开始选外援等一系列工作，为新赛季做准备，对球队有新的规划高度。[詹国俊给妻子转账补偿]上海男排的辉煌战绩，离不开背后默默付出的家人。一直给人感觉少言寡语的上海男排队长詹国俊，私底下也确实不多话。妻子黄亭玉“爆料”，“他在外面跟在家里一样的，不怎么说话的。”詹国俊也承认，“我在家里的话比队里少一点，跟队友平时开玩笑话多一点，跟队友有更多话题可以讨论加入。当然跟老婆在一起是最开心的，这种开心是不一样的。”詹国俊的妻子女儿（左）和任琦的妻子话虽不多，但詹国俊示爱的方式却是实打实的，“各种节日准备礼物不实惠，花了钱老婆不一定喜欢 ，我的方式比较直接——转帐。”主持人打趣问黄亭玉是否喜欢这种形式，詹国俊抢着回答，“她不好意思回答，我帮她回答，非常喜欢。”已经33个月大的女儿是詹国俊的“贴心小棉袄”，每每赛后就会粘着爸爸，詹国俊惭愧没有太多时间照顾家里，“老婆一个人带孩子非常辛苦，我有时候也非常心疼，有机会放假，肯定陪他们，有时请假回去陪她们吃个饭。希望在有限的职业生涯里，多打几个冠军，多挣点钱，人不能一直陪，其他要到位。”任琦和妻子茆佳雯结婚十年，有个在读一年级的儿子。两人是高中同学。茆佳雯谈到任琦爱意十足，“这么多年他始终没有变，始终是一个纯朴实在的大男孩。现在有了孩子后，虽然他还是很忙， 还是会分出时间照顾家庭。他不是每天在家，但陪伴孩子的质量，比每天可以回到家的父亲更好。相比于妈妈，儿子更喜欢爸爸。他一天会打五六通电话，我们在沟通这点上非常好，所以我非常支持他的工作。”[“秀恩爱狂人”戴卿尧]作为场上主攻，戴卿尧的重扣是上海男排进攻的主要得分点，让对手惧怕。场下的他，被队员和球迷称为“带鱼”，十分随和。在社交平台，这个人高马大的小伙竟还是秀恩爱狂人，时不时撒狗粮。生活中的戴卿尧竟是如此暖男对此，戴卿尧认为秀恩爱是发自内心，“在这个平台向大家展示除了赛场之外，日常生活中的我们是什么样子，更真实。让大家看到我离开排球，融入家庭是什么样子。小家庭的温馨和睦才有上海男排的大家庭。”[沈琼自曝结婚越来越难]互动提问一节，球迷最关心的还是沈琼的个人问题。有人问沈琼，“准备何时完成自己的人生大事？”被“逼婚”的沈琼顿时没了赛场上的干练沈琼笑着说：“另一半还是看缘份。干我们这一行，另一半要理解我们的工作性质 ，比赛和训练 ，常年不能回家。对于我现在的位置 ，也比较难，随着年龄的增长，（选择）面会越来越窄。”今年1月，沈琼在微博晒出示爱图片，引来网友猜测，以为“老大难”终于有了新方向。后来才发现“虚惊一场”，当天是沈琼母亲生日，他只是向母亲表达生日祝福。沈琼为母亲送的生日祝福，差点让网友以为有了“新动向”[汤淼是“幕后军师”]上海男排夺冠，队员们没有忘记好兄弟汤淼。今年春节前，队员们曾去看望汤淼，夺冠后照例也要去汤淼家聚一聚。上海男排比赛只要有转播，汤淼必然关注。作为在上海男排一起成长的好兄弟，沈琼比赛前后都会收到汤淼发送的信息，“尤其决赛前，会叫放平心态，他（汤淼）知道主教练压力大，让我先调整到最佳 ，比赛后第一时间就发信息给我恭喜取得胜利。有时比赛中发现的问题，也会及时告诉我。”汤淼永远是上海男排的一员透过视频通话，汤淼表达了祝贺和感动，“能成为上海男排的一员，是非常骄傲的事情。跟上海男排兄弟们一起战斗过非常自豪，十五冠的成绩非常高兴，更有一种感动，这就是上海男排传承和底蕴。”", "lable": 5}
{"content": "曾春蕾赛后哽咽：联赛冠军跟国家队夺冠很不一样今天下午的总决赛第三回合对于交战双方都至关重要。于北京女排，赢下这一场便能战胜卫冕冠军，23年来首夺冠军，一旦失误，将失去最后一个主场机会；于天津女排，这是背水一战，是她们将比赛带回天津的唯一希望，不容一丝差错。第一次站到了职业联赛总决赛的舞台，北京女排对总冠军充满了渴望，而天津女排作为卫冕冠军势必要捍卫“十一冠王”的尊严。昨天下午，光彩体育馆进行了颁奖仪式的彩排，为了让队员专注于比赛，免受外界干扰，北京女排主帅张建章特意将队员召集到一起叮嘱了一番。“按部就班、一切归零、放平心态”是张建章特别强调的三点。京津女排总决赛第三回合注定是一场火花四溅的高水平对决。首局战况激烈，北京女排士气十足，以25比21先下一城。第二局，在全场震耳欲聋的呐喊声中，北京女排的队员们也越打越兴奋，丝毫不给对手任何机会，甚至没让天津队超过15分。第三局，天津队加大拦网力度，北京队几次尝试都没能将球打过对方半场，充满韧劲的天津队扳回一局。最终北京队历时四局赢得胜利。北京女排的队员接过冠军奖杯。新京报记者 王嘉宁 摄北京女排本赛季时隔6年重返联赛四强，同时也是自1983年第五届全运会亚军之后，时隔36年重返全国顶级大赛决赛。历史上，北京女排曾经于1974年夺取全国甲级联赛冠军。也就是说，此次夺冠，是北京女排时隔45年重夺全国顶级联赛冠军，同时也是23年来首次夺取职业联赛总冠军，北京实现三大球职业联赛大满贯。在这关键的一战，曾春蕾的整个后援会都来到了北京主场，他们分别从中国香港、广州、云南、新疆等地赶来北京。今天凌晨刚刚落地，他们中午就早早来到场地占据有利地形，举起写有“曾春蕾”字样的后援毛巾，为偶像尽自己的一份力。在夺得冠军的那一刻，所有队员、教练都涌向赛场拥抱在一起，流下了激动的泪水。一个赛季走来不易，这个冠军大家等了太久。北京女排队员兴奋地举起奖杯。新京报记者 王嘉宁 摄“比赛结束的那一瞬间感觉满脑子只有开心，没有别的，感谢所有人的努力付出。”队长刘晓彤赛后仍然没有走出兴奋状态。其实，这并不是刘晓彤的第一个联赛冠军，上个赛季，刘晓彤代表天津队拿下联赛总冠军，本赛季作为天津的对手为北京夺魁。对此，刘晓彤表示：“北京毕竟是我的母队，这个冠军在北京拿和在天津拿完全是不一样的感觉。”为球队立下汗马功劳的曾春蕾赛后感慨万千。“我们知道天津队一定是个很难战胜的对手，我们就是按五局苦战来准备的。想过很多北京夺冠后的场景，但没想到的是真正夺冠后自己会那么地感慨，在母队拿这个联赛冠军跟国家队的冠军感觉特别不一样，这一路很不容易。”说到这里曾春蕾哽咽了，泪水在眼睛里打着转。虽然本赛季曾春蕾上场时间不如以往多，但每次她都是在队伍波动比较大的时候被派上场。曾春蕾表示：“无论在场上场下都会打起百分之一百二的精神。在球队受困的时候上场，首先自己不能犯错误，再尽可能帮大家稳定下来。”在现场，新京报记者还采访到了一名54岁资深老球迷，他关注北京女排21年，无论主客场，他都会带着一众球迷到场加油助威。“今天能取得这样的成绩非常激动。不管这场怎么样，即使最终获得了亚军，我们也已经很知足了，因为球队已经取得了突破。”老球迷表示。新京报记者 邓涵予?编辑?张云锋?校对?刘军", "lable": 5}
{"content": "北京女排主帅透露夺冠秘诀：请来男排接应当陪练张建章北京女排23年来首夺职业联赛总冠军。赛后，主教练张建章有些神情“恍惚”，他一直觉得比赛还没结束。“没有想象过会以这样的方式夺冠，准备打5场，没想到3场就拿下了，一直感觉后面还有比赛。”张建章说。在被问及赛后会怎样庆祝时，张建章直言：“根本没准备，还不知道怎么庆祝”，引得围观众人哈哈大笑。谈决赛请来男排左手接应当陪练北京首夺冠军，北京三大球终于圆满。“北京市是全国的首都，我们的运动成绩也应该和首都的地位相匹配，希望北京排球也能和首都相对应。”张建章在接受新京报记者采访时表示。赛前，张建章主要针对天津队的特点进行备战，面对传统强队，北京女排是按照5局苦战来准备的。“针对天津的快攻和李盈莹的特点，我们重点练习了发球、一传和拦网等单项。” 张建章表示，“在心态上，因为队员们没有打过冠亚军的比赛，她们很渴望这个冠军，我就怕她们着急，急躁也会影响实力的发挥，今天第三局其实就有点急。赛前我就跟她们说不要管外界的一切，按部就班、放平心态是我们最需要做的。最后我们也通过自身的努力调整好了心态。”在备战过程中，张建章还特别请北京男排原左手接应孙权，来模拟天津女排头号主攻手李盈莹的扣球，意在加强北京女排拦防的针对性。“孙权是左手，原来也是国家队队员，模仿得特别像，技术也很全面。有一个实力强的陪练，对我们比赛还是很有帮助的。”张建章说。在北京女排拿下制胜分，比赛结束的那一刻，所有队员都冲向场地抱在一起，笑容、欢呼声和泪水夹杂在一起，让全场动容。观众席上的所有北京球迷久久不肯离开，仍旧在为北京女排呐喊着。那一刻主帅张建章并没有人们预想的那样激动。“看到队员们都激动地哭在一起，我也想哭。但我还没走出来呢，到现在还沉浸在比赛当中。因为我们准备的是5场比赛，完全没想到会在第3场就结束了，估计回去了也得掉眼泪。”张建章笑着说，眼睛眯成一条缝。谈赛季再多输一场进前四都悬了回顾一整个赛季，张建章给北京女排这一路走来定义为“十分惊险”。“第一阶段进前八队伍还是非常稳定的，也是唯一6场全胜的队伍，整体实力还是相对强一点。当然主要也是其他队伍大多以出线为主，没有完全体现出他们的实力。”张建章回顾道。“从第二阶段开局我们连输两场，先输山东、再输天津，这对我们非常不利，再输一场我们进前四的希望就很渺茫了，压力确实很大。后面通过调整阵容、做思想工作和训练，起到了一定的效果，取得了几场连胜，局面又明朗了起来。”张建章表示。从担任助理教练到主教练，张建章一路见证了北京女排的变化和成长。“球队在精神上和作风上都有很大的提高，这让北京女排的实力也提高了一个档次。像原来打5局的比赛基本都输，这个赛季我们打了8个5局赢了6个，通过比赛赢球，也是我们全队心理、作风提高的一个体现，这一点我非常满意。”张建章说。在决赛阶段，从第一场天津客场开始，北京女排就经常在关键时刻出现连续失误，无法快速杀死比赛。对此，张建章认为这并不需要担心。“这在比赛中是常见的，尤其进入到决赛阶段，面对的还是传统强队天津，无论是她们出现失误还是我们失误都很正常。包括第一局我们输了都能接受，第一我们没有感受过决赛的这个氛围，对手又是卫冕冠军，当然最后队员还是顶住了。”“如今的冠军承载了几代人对于北京排球的梦想，这个冠军不是一个人的，也不是全队的，我觉得是整个北京的，是经过几代人的努力和辛苦所收获的结果。”张建章说。谈未来根本没做庆祝夺冠的准备整个赛季下来，除了球队之外，主帅张建章个人也收获颇丰。“一个是思想上的，我对排球加深了认识。”张建章说，“再一个还是从心理上，通过平常给队员讲心理战术，我也受益匪浅。通过队员的反馈我也知道了她们当时在想什么，慢慢地我能通过她们的表现，看出她们在想什么，状态怎么样，这样在比赛中关键球的把握上就起到相当大的作用。”如今赛季比预期提前结束了，张建章还没有反应过来。在被问及赛后会怎样庆祝时，张建章直言：“根本没准备，还不知道怎么庆祝”，引得围观众人哈哈大笑。“没有想象过会以这样的方式夺冠，我只是把这认为是5场比赛的第三场，没想那么多，我到现在还感觉后面还有比赛呢。”张建章解释道。去年的冠军天津队未能实现卫冕大业，明年北京队也将面临这样的问题。对此，张建章表示：“接下来我们也要向传统强队学习，通过不断的比赛、训练，提升我们的心理、技战术包括思想作风方方面面，争取状态越来越好。”北京女排从“无冕之王”到23年首开纪录，张建章越来越感受到中国排球水平的提高。“现在中国排球发展得越来越好了，联赛也在慢慢地往职业化发展，也有越来越多的外援选择中国的联赛。现在联赛又开放了二次转会，也让比赛变得越来越精彩了，包括从前年开始的全明星比赛，总体来说国内的联赛还是稳中求进的，我相信未来会越来越好。”专题采写/新京报记者 邓涵予", "lable": 5}
{"content": "汪嘉伟率男排国手探望瘫痪弟子 昔日亚洲第一拦网汪嘉伟（右五）率队探望郑亮（中）22年前，他们是一股排球场上的中国旋风，22年后，他们依然是相亲相爱的一家人。今年49岁的郑亮，前中国男排的亚洲第一副攻，曾以3.53米的亚洲拦网第一高度令对手胆寒，如今因脊髓病变瘫痪在床。上周，郑亮当年征战国家队时的主教练汪嘉伟携弟子们，来到杭州城东医院。一束鲜花、一叠慰问金，交到了病床上郑亮的手中。当年同甘共苦的情景，仿佛仍历历在目，今朝重逢，一颗颗炽热的心又聚到一起。相约探望月初的杭州，阴雨绵绵，得知汪嘉伟他们要来，郑亮特地梳了头，换上一身干净的衣服，迫不及待等待着队友和教练的到来。这是他患病以来，最激动的一天。到了到了，只见前国家队主帅汪嘉伟，队长周建安，卢卫中，张利明，张翔，谢国臣，陈琦，赵勇，王贺兵一行，齐刷刷来到了郑亮面前。他们中，有的从国外飞回来，有的从外地开长途车过来。还没来得及开口，一双双手握到了一起。64岁的汪嘉伟平时不常接触网络，但手机里的男排微信群，他每天都关注着。大约一个月前，郑亮卧病在床的消息传开来，群里的每一个人，都感到十分震惊。“大家觉得很奇怪，他没有硬伤，就是发炎了，怎么会突然下半身没了知觉？”汪嘉伟告诉记者。作为主教练，汪嘉伟看待他们，就像看待自己的家人一样。“大家在群里不约而同提出，一定要去看看他，给他一些正能量。”很快，他们就敲定了探访日期，并自发筹集十几万元慰问金，凑足了郑亮一年的康复费用。安家杰、陈方等人有带队任务走不开，千叮咛、万嘱咐，要将问候务必带到。“我带的队员退役后大多从事排球工作，经济条件一般，这点费用是大家的一片心意。我们探望的主要目的，是做他的精神支柱。”汪嘉伟说起此行的目的。送上鼓励这一次，为自己，再做一回运动员！这是队友们给郑亮的鼓励。握着郑亮的手，汪嘉伟说：“希望你能坚持住。既然事情发生了，就要去面对，好好康复，好好治疗。”大家关切地问起郑亮的身体状况，纷纷提出建议——“要坚持锻炼。”“要坚持按摩。”“针灸有没有试过？”撩开被子，汪嘉伟特意摸了摸郑亮的腿部肌肉，“肌肉的萎缩程度不是很严重，力量还是蛮好的。”郑亮告诉他，“我每天都在积极做康复训练。”周建安是郑亮那届国家男排的队长，他代表大家鼓励道，“以前你是为排球训练，为国家体育事业训练，人生后半程，你是为自己训练，为自己再做一回运动员，这次比第一次训练还艰难，你要坚持住。”郑亮使劲地点着头。谈话间，病房里时不时传出笑声，汪嘉伟很是欣慰，“看望的效果很好，看得出他的意志力没有消沉，本人很有信心。”往事难忘按汪嘉伟的话来说，“我们是当年共赴生死的团队。”作为中国男排“黄金一代”的主教练，汪嘉伟率郑亮他们勇夺上世纪90年代末亚洲比赛的三连冠（1997年男排亚锦赛冠军，1998年曼谷亚运会冠军，1999年男排亚锦赛冠军）。对于郑亮而言，汪嘉伟是他的“伯乐”。1997年，汪嘉伟从日本回国临危受命组建国家队，郑亮当时不在名单上。原来，因为贪玩，他已经被国家队退回，浙江队则让他停训，他面临退役。汪嘉伟急了，“副攻的位置上，郑亮的进攻是一流的，应该再给他一次机会。”为了召回郑亮，汪嘉伟动足了脑筋，“我真是花了蛮大的力气，多次找国家排管中心的领导交涉，还跑到浙江省体育局游说。”汪嘉伟拍着胸脯保证，“我一定会严格管教他！”汪嘉伟还记得，“他那时候贪玩，老是打游戏机，我就专门派一名副教练盯住他。结果，在我执教的4年里，他的表现很好。”病房里，队友们你一言、我一句，聊起当年的往事，每个人都笑得跟年轻时一样开怀。郑亮坦言，要不是恩师，他不会继续排球这条路，真是有道不尽的感谢。未完待续临走时，大家将手放到一起，大喊“加油”，一如当年在赛场上一样。这一次，他们为郑亮的人生加油。所有人的目光中，都透露着依依不舍，大家告诉郑亮，“你放心，我们很快就会安排第二次聚会。”汪嘉伟对大家说：“回去后，各自想想办法，看看国内外有什么名医，有什么先进的药物，能帮助到郑亮。”22年前，中国男排这个集体将大家聚到了一起。22年后，他们始终在一起，陪伴郑亮再拼一回。本报记者 陶邢莹[相关链接]体育公益基金（部分）●?北京星能公益基金会?由跳水奥运冠军高敏发起，目前已有孔令辉、丁俊晖、钟天使、冯坤、乐靖宜、王丽萍、高红等90多名奥运冠军（包括残奥会冠军）、非奥项目世界冠军、为中国体育创造历史最好成绩的知名运动员以及爱心企业家共同参与。捐助对象?毛俊（自行车运动员）高位截瘫，郭肖光（乒乓球教练员）因车祸丧失自理能力●?汤淼—伤残运动员保障基金?由上海市体育发展基金会与汤淼共同发起，于2009年11月21日成立。这是上海最早成立的，以伤残运动员名字命名和发起的专项基金。保障基金惠及包括汤淼在内的全市近百位在役、退役伤残运动员。汤淼建议，从康复专项基金中拿出一部分钱来帮助社会上病重又经济困难的病人。●?北京市退役运动员扶持专项基金?为退役运动员提供学历教育补助和奖励，为退役运动员提供职业技能培训，为在训练和比赛中发生意外、造成伤残的运动员提供一次性生活补助。捐助对象?白鹭（原北京小轮车队队员）高位截瘫●?中华全国体育基金会?为我国优秀运动员提供强有力的保障。同保险公司签署协议后，对国家队运动员在训练、比赛及日常生活中发生的意外伤害提供保险保障。2001年因公去世的排球名将朱刚，最终得到基金会赔付的30万元保险理赔金。记者手记爱心接力永不停陶邢莹“共赴生死”，汪嘉伟如此形容自己率领的球队。无论是赛场上，还是退役后，这始终是一支同甘苦、共患难的团队。汪嘉伟率队探望郑亮后，爱心接力棒很快传递到了其他人手里。惠若琪创办的“惠若琪女排发展基金”，已在着手办理相应的帮扶手续。中国排球运动管理中心主任李全强联系到中华体育基金会，为郑亮争取到了5万元的运动员帮扶基金……排球人的“共赴生死”，是承前启后的。郑亮之前，汤淼2007年受伤卧床的消息曾惊动整个体育圈，时至今日，上海男排都将他当成队伍的“十三人”，逢年过节以及夺冠后，一定会上门去看望。就在昨天，汤淼发来了祝贺上海男排夺得十五冠的视频，声情并茂的祝福，令现场所有人动容。中国女排总教练郎平每年来上海时，也会去汤淼家里坐一坐。在汤淼的家里，同郎平、老队友的照片，挂满了墙头，那不仅是珍贵的回忆，更是精神上的鼓励。爱心慈善的脚步不停歇，有排球人，还有足球人、篮球人，以及所有的体育人。前不久，上海崇明区的一个学生写给上港足球运动员吕文君的信公开了，原来，吕文君一直在资助她念书。中国篮协主席姚明早在当运动员时就成立了姚基金，每年携手NBA，为中国贫困地区的教育出把力，在中国体育圈，姚明向来是慈善行动的先锋人物。“这么多年了，人们已经忘了我吧？还会不会有人来关心一个10多年前的排球运动员？”这，是郑亮刚刚瘫痪在床时的念头。今朝有这么多人为郑亮送上爱心，这说明我们没有忘了那些为祖国创造辉煌如今身处困境的体育人，更多人会接过爱心接力棒，一起来点亮社会、照亮人心。", "lable": 5}
{"content": "陈友泉:李盈莹带伤坚持提高很大 俩内援很有潜力北京队鲁尔克最后强攻命中的那一刻，宣告了天津女排无缘本赛季冠军，天津队的姑娘们走到场边后，主帅陈友泉仍与每位队员用力击掌。“输掉比赛非常遗憾，但是队员非常努力，从比赛中我们看到了很多需要提升和解决的问题，回去后大家会认真总结，继续努力，争取在明年的比赛中表现得更好。”话语不多的陈友泉眼神坚定而有力。本场比赛，天津队在落后两局的情况下，后面两局一度看到希望，无奈仍在第四局没有顶住对手的冲击。赛后，陈友泉总结了北京队能够夺得本赛季冠军的最大因素：“北京女排在决赛中发挥得非常好，无论是进攻还是拦网，都很有优势，包括丁霞的组织和王梦洁的后排保障，都非常全面。这场球我们还是有机会的，但是年轻球员在关键时刻场上经验和关键球的把握上还是有欠缺。另外从整个联赛看，球队还是出现一些起伏，无论保障还是进攻环节，都存在一些问题。”输掉比赛后，天津队表现得较为平静，但过了一会儿，很多队员还是流下了眼泪。对于队员的表现，陈友泉点评道：“天津队两位主攻发挥了很大作用，特别是李盈莹，有伤病的情况下一直在坚持。进入决赛后，李盈莹体能出现问题，紧密的赛程对她身体的恢复确实有些影响。从上个赛季到今年，李盈莹在技术和心理上提高很大，特别是从国家队训练回来，感觉她各方面都成熟了不少。另一个就是外援克兰切维奇，她也是非常尽心尽力，平时训练很刻苦，可以说在队内发挥了重要作用。”半决赛后，天津队通过二次转会，引入了福建队的郑益昕和和山东队的杜清清，对于这两名队员，陈友泉认为她们潜力很大，“郑益昕和杜清清非常努力，配合了全队的技战术组织，和全队相处也很融洽，可以说两位小队员还是非常有潜力的。”陈友泉去年带领全队夺得联赛冠军，今年获得第二名，对于未来如何建立起天津女排的另一个王朝，陈友泉认为：“球队今后的发展方向是在保障环节要做得更好，包括一传、拦网、李盈莹的对角位置还是有所欠缺，需要继续磨炼。未来，我们有信心做得更好。”?天津日报 本报记者 张璐璐", "lable": 5}
{"content": "津媒:天津女排的刻苦其他队做不到 下赛季重新来尽管无缘本赛季中国女排超级联赛总冠军，但天津女排输得起，因为我们有骨子里的天津女排精神；因为我们还年轻，有时间继续成长和提高；因为我们底蕴深厚，有国内独一无二的浓厚排球氛围。姑娘们请擦干眼泪，下个赛季我们继续努力。“锐意进取、迎难而上、顽强拼搏、争创第一”这十六个字诠释的天津女排精神，始终激励着由陈友泉挂帅的这支年轻的天津女排，她们也很好地传承了这种精神。都说天津女排底蕴深厚，但究竟深厚在哪儿？首先是天津女排是有着深厚文化积淀的天津这座城市的一张名片，球队多年称霸国内女子排坛，造就了天津拥有国内无人企及的浓厚排球氛围，本赛季新援郑益昕曾感叹道，能在天津打球简直是每名排球队员的梦想，这里的排球氛围太好了！天津女排精神最直观体现是，赛场上防守有韧劲、打不死，比分落后时队员心不慌，一分一分地追，经常上演逆转好戏，“无逆转，不天津”成为天津球迷引以为傲的“口头禅”。本赛季，外援克兰切维奇曾在八强战期间，感叹过天津女排的神奇，“球队经常能在大比分落后的情况下逆转取胜，简直太神奇了！”这种天津队员骨子里升华、镌刻的天津女排精神让对手挠头、抓狂、无可奈何直至敬佩。那么天津女排是怎么做到的？答案很简单，就是球队高质量、高强度的科学训练。训练是比赛的一面镜子。这就好比学习，功夫下在平时，考试自然能考个好成绩。可以这么说，国内联赛各队训练质量都不如天津队。举个例子，联赛期间各队的赛前训练，天津队一般训练时长将近4个小时，训练强度要比其他队大，其他队一般就练两个多小时，有的队练1个多小时，热热身完事，转天比赛。当对手赛场上对阵天津队时，或许她们会真正明白天津队为何要如此刻苦训练了。而且天津队在驻地复康路排球馆的训练强度要比赛前训练大。正因为平时训练的严格要求、高质保量的完成，天津女排才能在自身队员身体素质、身体条件并不出众的情况下，却能多年称霸国内女子排坛。有人会问别的队为什么不能像天津女排这样刻苦训练？因为她们做不到。天津女排的成功离不开市委、市政府的高度重视，也离不开市体育局的全力支持。球队日常的训练有完善的保障团队做支持，包括专业的医疗保障和后勤保障，教练和队员可以心无旁骛地投入到训练和比赛中去。此番天津女排卫冕失利，其实也在情理之中。面对内外援实力强大的北京队，天津女排三大主力李盈莹、王媛媛、姚迪有伤在身，总决赛又提前一周进行，体力、伤病等不利因素都在影响着天津女排的发挥。在三场总决赛中，天津女排也暴露出一传、拦防以及进攻的短板，需要女排姑娘解决。失去的已经失去，重要的是着眼未来。有着辉煌战绩的天津女排绝不会被一时的失利所击垮，让我们大喊一声“明年再来”！天津日报 本报记者 梁斌（本报北京3月9日电）", "lable": 5}
{"content": "父女感情杠杠的! 傅园慧学太极与老爸厮打还上嘴3月9日，傅园慧参加录制的综艺《我家那闺女》最新一期上线，每期节目都能带来欢声笑语的傅园慧本期则是学起了太极拳，尚且不论学得效果如何，傅园慧和傅爸爸在太极禅苑玩得倒是很开心。正式学习太极拳前，傅园慧和傅爸爸先是欣赏了太极禅苑的整体构造，禅院里可爱的小动物也是让傅园慧“母爱泛滥”，直言“想养”。禅院里有一副神奇的画，正看是图，倒立看又能看到“你是最棒的，你是唯一的”十个字，这与傅爸爸对傅园慧的日常鼓励式教育也颇为相似。教傅园慧太极拳的两个老师都非常厉害，其中一位还曾教过其他国家的名人和元首。开始还没学几式，傅园慧和傅爸爸就两脸认真地表示自己有了点“真气”，让还没练出真气的老师无奈尬笑。傅园慧直言自己有个“武侠英雄梦”，所以一直很想学太极拳。她学得格外认真，奈何身边有个搞怪老爸，看到女儿站立不稳、肢体不协调时，还要“偷笑”一番。更是为了试看女儿马步稳不稳时，调皮上脚偷袭。气的傅园慧立马就和老爸“厮打”了起来，直接跳到老爸背上，更是使用杀手锏“咬人大招”，逼得老爸缴械投降。傅爸爸的调皮直接造成了傅园慧一下子忘记了动作，但运动员的快速学习能力还是帮助她很快掌握了秘诀，学起来非常轻松，很快动作就很有样子了。对于这次太极拳学习，傅园慧有很深的感受，她表示：“感觉打太极对身体健康特别好，对自己的呼吸道刺激不会很大，像我这种有哮喘的话，没有一个非常好的身体条件去进行高强度的运动，我觉得打太极就非常好，它很心平气和的，但是又可以锻炼到自己的很多肌肉，而且会出很多汗，整个人就是会由内而外地放松下来。”", "lable": 5}
{"content": "武大靖最强项失金状态下滑 想当领军人还得学王濛500米冲冠未果屈居亚军，1500米1/4决赛小组垫底，1000米预赛犯规止步，本届短道世锦赛，中国男队的领军人物，平昌冬奥会500米金牌得主武大靖，在三个单项上的整体表现令人遗憾。平昌夺金后，武大靖在新的冬奥周期开启时进入调整期，很显然目前的他还没有找回最佳状态。武大靖过去四次参加世锦赛，500米比赛从未跌出前二，2014年和2015年完成两连冠，2016年和2017年连续两届拿到亚军，2018年世锦赛由于紧挨平昌冬奥会而没有参赛。北京冬奥周期第一年，武大靖只参加了五站世界杯分站赛的前两站，展现出不错的水平，三夺500米金牌并在盐湖城打破自己在平昌创造的世界纪录。不过此后三站世界杯，武大靖又进入蛰伏状态没有参赛。世锦赛是赛季收官战，武大靖自然期待能够有所作为，而且要在最强项500米上夺回世锦赛之王的荣誉。2018年，武大靖在500米赛场上就是一骑绝尘，基本上出发就能顺利抢到最内道的有利位置，一路领先杀向终点，对手甚至看不到他的“车尾灯”。但或许是冬奥大赛后惯性的状态回落以及主动调整，出现在本届世锦赛上的武大靖，速度优势并不突出。平昌冬奥决赛时，我们的关注度都落在夺金的武大靖身上，没想到一年后当时的亚军得主、韩国的黄大宪，却杀了出来。实际上半决赛时，武大靖就输给了黄大宪，后者凭借途中强有力的滑行和超越位置的精准计算，力压武大靖一头，也在决赛道次上占据有利位置。决赛的进程颇具戏剧性，先是匈牙利的刘少林因为抢跑被罚，随后武大靖与黄大宪在弯道时双双摔出让比赛不得不再次出现开始。遗憾地是，再次出发后武大靖依然未能抢到领滑的有利位置，甚至在出发时有些犹豫，黄大宪则把最内道的位置卡的很死，速度保持的也很好，外道也没有给武大靖强行超车的机会，展现出不俗的能力，一路压制拿到冠军，武大靖则丢掉了这枚最想拿到的金牌。而另外两个单项，武大靖在第一比赛日时就已经失去了晋级资格，1500米本就不是他的强项，只滑出小组垫底的成绩被淘汰。1000米武大靖也具备相当的竞争力，但在预赛时与与对手发生碰撞，结果被判犯规遗憾出局，本届世锦赛个人三个单项一金未获。作为中国短道男队目前的第一人，武大靖的整体表现还是有些令人失望。同样作为500米的冬奥冠军，13年前都灵冬奥一举夺冠成名的王濛，在温哥华周期越战越勇，带领中国短道女队在2010年达到辉煌的顶峰。相比而言，武大靖还远没有达到当年王濛的统治力，最为擅长的500米这次也输了个心服口服，半决赛和决赛两次败给黄大宪，这在王濛的巅峰期时是不可想象的事情。好在，本届世锦赛只是新周期的第一年，武大靖乃至中国短道队，都还有调整的时间，现在重视对手发现不足，远比两年后再解决要好上太多。当然本届世锦赛武大靖的冲金之旅还未完全结束，男子5000米接力中国队半决赛以小组第二身份晋级，决赛将与俄罗斯、韩国和匈牙利展开激战。如果能够在压轴的男子接力上有所作为冲击金牌，本届世锦赛中国男队也不能算是完全的失败。", "lable": 5}
{"content": "", "lable": 5}
{"content": "两内援将离队 郑益昕:感谢天津女排神一样的队友郑益昕北京时间3月9日下午，2018-2019赛季排超联赛落下帷幕。天津女排客场1比3不敌北京队，从而以总比分0比3无缘卫冕。至此，郑益昕和杜清清两位在半决赛前临时转会天津队的内援，也将脱下天津女排战袍，回到自己母队。在离开天津前，郑益昕表示被天津女排的团结深深触动，杜清清则感谢队友对她的帮助，希望天津女排越来越好。能够临时披上天津女排的战袍，郑益昕倍感荣幸，“非常感谢天津女排，要不我也没有机会打决赛的比赛。我一开始的表现不够理想，但是教练给了我足够的信任。虽然有遗憾，但是谁又能说第二名就不够优秀呢？我觉得我们依然很棒。”谈到在天津队的这段时间，最大的感触是什么？郑益昕深情地说，“是团结，每个人都心往一处想，劲往一处使，大家互相鼓励，成为神一样的队友。尽管我们可能还没有那么好，但我们一直在努力。”与郑益昕一开始就出任主力相比，杜清清在天津女排则经历了逐渐获得主力位置，以及场上位置变化等情况。对于在天津队的收获，杜清清表示，“无论场下还是场上，大家都给我很大的帮助。在我遇到困难的时候，给我很多的鼓励和支持。”随着决赛的结束，杜清清也将脱下天津队在战袍，马上要离开天津队了，有什么想说的心里话？杜清清表示，“我相信天津队会越来越好！”（津云新闻记者刘欣 发自北京）", "lable": 5}
{"content": "津媒：\"李盈莹们\"不要哭 天津女排精神永不言败天津北方网讯：人民体育馆在这个夜晚失去了重开大门迎四方宾客的机会，它翘首等待的天津女排最终与逆转渐行渐远。这支钢铁般的球队曾无数此塑造“无逆转，不天津”的惊世奇迹，只是这一次，当礼仪小姐再度站到球场边缘等待颁奖的那一刻，曾经激励队友说“我们把礼仪小姐打回去”的刘晓彤最终带领北京走向等待23年之久的巅峰。这是个情感复杂的夜晚，失落、遗憾与悔恨交织错乱，但黑夜过去，黎明就会悄然而至，或许胜利的曙光就在不远的未来。我们在一起故事由“血战到底、一拼到底、努力拼搏……”开始，当一群身着印刷着“我们在一起”字样文化衫的球迷喊出这句口号时，本赛季排超联赛总冠军争夺第三回合正式打响。这口号气正腔圆、磅礴有力，一字一句发自喉咙底端，源于心灵深处。故事的结尾没有那么整齐划一，“我们从头再来”“我们永远支持你们”“天津女排好样的”……还是那群人，“我们在一起”的标语依旧耀眼夺目，但他们声音不再洪亮，四处响起的加油声嘶哑、悲痛带有几分哽咽，一声一语伴随着泪痕，贯彻于信仰。看台的另一端，身着紫色球衣的天津女排姑娘们登上领奖台。在声声“天津队加油”的呐喊声中，银色的奖牌一个个挂到女排姑娘们的胸前。它虽没有金牌光芒闪耀，但这银色内敛纯粹，它的背后是汗水、泪水与血水的凝聚。颁奖典礼临近尾声，金片漫天飞扬，女排姑娘们此前略显沉寂的脸庞终于露出了笑容。姚迪与王媛媛高举花束用花朵去接住散落下来的金片。郑益昕则在飞舞的金片中张开双手，那一幕让人恍如隔世，仿佛她不再是球场上大杀四方的将士，而只是一个在金色梦想里的简单女孩。“天女”不哭颁奖典礼结束，记者们蜂拥而上，在不停闪烁的闪光灯与跳跃的快门键之间，女排姑娘们的身姿被一张张定格。然而此时，李盈莹却率先红了眼眶，这个年仅19岁的姑娘面对痛楚难耐的肩伤没哭，面对脚踝扭伤无法起跳没哭，连续多次扣球拦网直至体能透支被搀扶下场没哭。然而这一次，当她认真地看了看胸前的银牌，她的泪再也无法抑制。她不停地用衣领和手臂擦拭着泪痕，她渴望将这份伤痛独自隐忍，但泪水宛若决堤般倾泻而出。在队友的簇拥中，李盈莹走到球队中间举着奖牌和球队进行大合影。泪光闪烁间，她努力上扬嘴角，这一笑一泪间，何尝不是青春的模样。“还是有些遗憾……”，赛后李盈莹谈到为什么走下领奖台那一刹那泣不成声时先定定神，随后说出了这句话，当记者以为她还要表达些什么的时候，李盈莹却只是叹了口气，没有继续说下去。随着姑娘们走下领奖台，杜清清哭了，刘立雯哭了，姚迪带着闪烁泪光的眼睛拥抱路过身边的队友，队长杨艺则站在一旁安慰着身边几近落泪的将士，却全然没有顾及自己的双眸间已然蓄满了泪水。此时女排姑娘们面对的看台上响起了熟悉的旋律，“你忍受了多少煎熬，从青春年少到伤满战袍……”这首名为《永不言败》的歌曲在多年间一次次在人民体育馆的上空唱响，这一次天津球迷们将它带到了相隔不远的北京。“我为你而自豪！”最后一句歌词被反复吟唱，球迷们声嘶力竭，高举双手，而颁奖台这边的女排姑娘们则深深弯腰，无数的感恩难用言语描绘，唯有深深地鞠躬方能感谢你们赐予的光荣。几十米的距离，举手与弯腰，“天女不哭！”不知在谁的带动下，呐喊声再度响起。是的，天女不哭！目标在前，我们仍有必攻不守、只争朝夕的“闯劲儿”，仍有负重前行、砥砺奋进的“哏劲儿”，仍有矢志不移、久久为功的“韧劲儿”。天女不哭！你们每一滴眼泪，何尝不是万丈雄心中埋下的种子，总有破土而出再度荣耀光芒的那一天呢？天女不哭！信心比金子更珍贵，有信心就有勇气，有信心就有力量。咬定目标不放松，一以贯之干到底，我们仍能凌绝顶、览众山！“天女”不怕“优胜者固然可敬，但那虽然落后而仍非跑至终点不止的竞技者，和见了这样竞技者而肃然不笑的看客，乃正是中国将来的脊梁。”鲁迅先生曾这样深刻阐述体育竞技的精神。在竞技体育的雄厚篇章中，“天津女排精神”始终占据浓墨重彩的一笔。何为“天津女排精神”？在总决赛的舞台，“天女”面对赛程不利、实力差距，依旧挺直脊梁，一分分、一局局，一场场，艰难困苦中，落后危机中，她们扔带着信心、恒心与耐心，永远执著攀登。第二局关键时刻，李盈莹扣球后倒地，摔倒在地的她来不及站起，用双脚接住对方的拦网球；郑益昕4号位强攻出手，球飞速下坠落到对方界内，而郑益昕也在身体惯性的驱使下狠狠摔向网边立柱；第三局末，天津女排占据领先优势，面对刘晓彤、迪克森不断从网口对面扔下类似于炮弹般的重扣，姚迪与郑益昕一次次跳跃，四只手化身铜墙铁壁，五次！两个姑娘接连在网口奉献五次有效拦网终于将回合终结，扳回一局。血泪做墨，苦痛化卷，天津女排精神在姑娘们的不屈不挠里被书写、渲染最终镌刻在人们心中。总决赛三场0-3负于北京，“天女”姑娘们结束了排超卫冕的征程，虽然人民体育馆最终未能等回它的主人公，虽然“阳光彩虹小白马”与“你怎么这么好看”的歌声很长一段时间不会唱响在天津球迷的耳畔。但“锐意进取、迎难而上、顽强拼搏、争创第一”这16个字却始终印刻在体工大队的墙壁上，虽然岁月流逝字迹逐渐褪色，但女排精神的含义却在每一位排球人心中生根发芽，日益鲜艳。这16个字，早已融进这支队的血液和灵魂，这是信心的根源，这是冠军的底蕴！竞技体育是冰冷的，而女排姑娘的泪水却滚烫似火。难演逆转收获银牌是黯淡的，但人民体育馆的十一面冠军旗帜却始终熠熠生辉。或许天津女排在总决赛的表现与最高水平时期的她们有轻微差距，或许她们曾失误、曾发球出界、曾关键时刻触网，但这不过是早已在云端的“天女”偶尔跌落凡间的瞬间。面对“天女”，回顾自身，每个平凡人都是在犯错中度过此生。这片赛场与我们的人生何其相似，人生路漫漫，其中重要的绝非只有凯旋，不停战斗方是人生本色，或许这才是“天津女排”在这个夜晚给予我们的真谛。（津云评论员张爱迎 郁建锋发自北京）", "lable": 5}
{"content": "全英赛石宇奇决胜局惨败失利 国羽打进三项决赛2019年全英羽毛球公开赛继续在伯明翰进行，各单项半决赛争夺，男单石宇奇激战三局，不敌丹麦名将安赛龙。女单陈雨菲、女双陈清晨/贾一凡以及混双郑思维/黄雅琼，分别击败各自对手，国羽打进三个单项的决赛。男单石宇奇半决赛的对手将是丹麦名将安赛龙，此前双方三次交手，石宇奇1胜2负，最佳两次都不敌对手。首局双方争夺激烈，比分一直胶着，战至13平后石宇奇连丢5分，尽管此后发动安吉追至20平，但还是以20-22惜败。第二局石宇奇稳住局面，尽管10-6后被对手追至10平，但打到13-11后连得8分，以21-11顺利扳回一局。决胜局石宇奇全面溃败，呈现崩盘之势，丢分很快比分被迅速拉开，以9-21惨败无缘决赛。另外一场男单半决赛，日本的头号种子桃田贤斗，直落两局以21-19和21-11击败中国香港的伍家朗，打进决赛将与安赛龙争夺冠军。女单陈雨菲半决赛迎战日本的奥原希望，前五次交手陈雨菲只在去年中国赛赢下过一场。首局陈雨菲有些慢热，上来就以1-6落后，不过很快迎头赶上，在中局比分胶着后，逐渐发力占据场上优势，18-17后连得3分，以21-17先声夺人。第二局陈雨菲在2-4开局后连得7分，确立绝对主动的局面，一路大比分领先以21-11再下一城，直落两局力克奥原希望。决赛，陈雨菲的对手将是中国台北名将戴资颖，后者半决赛打满三局，以21-13、10-21和21-8击败另外一位日本好手山口茜。女双陈清晨/贾一凡半决赛迎战头号种子、日本组合福岛由纪/广田彩花，双方此前十次交锋各赢五场。首局两对组合一直拉锯，比分交替上升到17平后，陈清晨/贾一凡连续拿分，以21-18率先取胜。第二局双方争夺更为激烈，陈清晨/贾一凡在前半局领先的情况下被追上，关键时刻两次追回局点，后来居上以23-21再下一城，直落两局击败对手。决赛陈清晨/贾一凡将迎战日本的世锦赛冠军组合松本麻佑/永原和可那。混双方面，头号种子郑思维/黄雅琼半决赛的对手是印尼组合乔丹/梅拉蒂。此前三次交手，雅思组合保持不败。比赛中郑思维/黄雅琼出师不利，首局失误较多被对手压制，以13-21先输一局。第二局郑思维/黄雅琼在激烈的比拼中拿下关键分，以22-20获胜扳平。决胜局郑思维/黄雅琼一鼓作气，以21-13再胜实现逆转。决赛郑思维/黄雅琼的对手，是日本组合渡边勇大/东野有纱，这也将是去年全英决赛的重演，郑思维/黄雅琼力争复仇对手。", "lable": 5}
{"content": "球员锦标赛奥沙利文6-0血洗 第50次进排名赛决赛2019年斯诺克球员锦标赛继续在普林斯顿进行，第二场半决赛，奥沙利文对阵马克-艾伦，打出两杆50+以6-0横扫取胜，第50次打进排名赛决赛。奥沙利文作为卫冕冠军，首轮6-4击败霍金斯，1/4决赛以6-4的相同比分淘汰老对手希金斯。两人此前有过八次交手，奥沙利文五胜三负占优，最近一次是去年英锦赛决赛，当时奥沙利文10-6战胜艾伦第七次夺冠。半决赛依然是11局6胜制，首局艾伦拼长台不进漏机会，奥沙利文连得21分后叫位失误转入防守。艾伦拼进红球后失误，奥沙利文再度上手建立起53-1的领先。又一轮的防守争夺，奥沙利文再拿机会，以96-5取胜先声夺人。第二局艾伦手感低迷，拼长台不进直接送袋口球，奥沙利文连得22分后打丢底袋红球。此后两人都出现失误，防守中艾伦母球控制不到位，留下长台机会，奥沙利文长台拼进上手，打到超分以77-27再下一城。第三局艾伦长台打进红球后未能叫位到黑球，随后进攻失误漏球。奥沙利文上手后一杆制胜，连得84分以117-1取胜，3-0继续领先。第四局艾伦依然进攻不顺，两度上手仅拿下12分，奥沙利文几次上手零敲碎打，以73-12胜出上半场总比分4-0领先。短暂的15分钟局间休息后，第五局艾伦长台上手，拿下11分后转入防守。奥沙利文连得25分后打丢底袋红球。艾伦大好局面下连得33分后，在后斯诺克的情况下，拼底袋红球失误，奥沙利文再上手以71-44拿下这局，5-0获得赛点。第六局艾伦失误直接漏底袋机会，奥沙利文拼进上手，单杆39分后打丢简单底袋红球。艾伦拼中袋不进再送袋口球，奥沙利文一杆清完红球，单杆59分以98-0锁定胜局，总比分6-0横扫艾伦闯进决赛。决赛奥沙利文将与罗伯逊展开一场19局10胜的比赛，若能取胜将是个人第35个排名赛冠军。", "lable": 5}
{"content": "短道世锦赛武大靖范可新500米摘银 中国进账3奖牌2019年短道速滑世锦赛在保加利亚索菲亚继续进行，男子500米武大靖冲金失利，以42秒725获得亚军，韩国选手黄大宪以42秒490夺冠，任子威42秒888拿到季军。女子500米，范可新43秒427获得亚军，荷兰选手范鲁伊文以43秒267的成绩夺冠。男子500米，曾两夺世锦赛冠军的武大靖，与去年世锦赛亚军任子威以及许宏志参赛，三位中国选手均闯过前两关，携手进入1/4决赛。1/4决赛，武大靖与刚刚参加完1500米决赛的许宏志携手出战，出发后武大靖闯到第一的位置，保持领先位置到终点，而许宏志在抢位过程中强行超越出现失误，远远地被抛在后面。武大靖一路领滑，以41秒005的成绩夺取小组第一，许宏志则被判犯规。另外一个小组的任子威，与武大靖一样一路领先，以41秒515的成绩列小组首位晋级。半决赛武大靖先出场，抢到第二的位置紧随韩国选手黄大宪，两人在前面领先优势明显，武大靖始终未能超过黄大宪，最终以40秒664列小组第二进入决赛，黄大宪滑出40秒587排名小组第一。下一组出场的任子威，第一次出发后在弯道时摔出冰面，比赛重新开始。第二次出发，任子威抢位欠佳，一度落到第四，不过还是利用对手的失误，冲到第二的位置，滑出41秒660排名小组次席拿到决赛资格，匈牙利的刘少林41秒563小组第一。决赛前两枪都有人抢跑，第二次出发时刘少林被罚出场。第三次出发，黄大宪依然抢到第一，武大靖第二圈就抢回第一，把黄大宪夹在中间。不过半程时，武大靖与黄大宪在弯道挤在一起摔出滑道，比赛再次需要重新开始。第四次出发，黄大宪再次抢到第一，武大靖紧紧追赶，后面几次试图反超未果，黄大宪牢牢守住位置，决胜圈也没有给武大靖机会。最终黄大宪以42秒490的成绩夺冠，武大靖42秒725获得亚军，任子威42秒888夺取季军。女子500米，范可新、曲春雨和臧一泽一起进入1/4决赛。1/4决赛，范可新一马当先，一路领滑以43秒439夺取小组第一，韩国名将崔敏静43秒484小组第二。臧一泽滑出43秒627列小组第三，曲春雨成功反超到小组第二滑出43秒393，中国三将携手晋级。半决赛臧一泽率先出场，不过抢位不利落到后面，与前三名差距明显，最终只以43秒697的成绩排名小组第四出局。范可新与曲春雨随后亮相，出发后范可新抢到第一，但曲春雨落到意大利选手瓦尔塞皮娜后面，前三的位置没有变化。最终范可新43秒408夺取小组头名，成为唯一进入该项目A组决赛的中国选手，曲春雨43秒504小组第三。决赛范可新面对两位荷兰选手范鲁伊文与舒尔廷的夹击，出发后落到第三的位置，几次试图从外道超越未果，范鲁伊文逐渐扩大优势。范可新加速一度反超舒尔廷，但最后一圈时又被瓦尔塞皮娜反超。冲刺时瓦尔塞皮娜突然发力又反超范鲁伊文，不过最终被判犯规取消成绩。最终范鲁伊文以43秒267的成绩夺冠，范可新43秒427获得亚军，舒尔廷43秒518拿到季军。", "lable": 5}
{"content": "日乒公布世乒赛名单:张本智和三线作战 混双搭石川日本乒协公布日本乒乓球队2019年布达佩斯世乒赛五个单项的参赛名单，其中张本智和与伊藤美诚都将打三个单项，而张本智和与石川佳纯的混双组合，被认为是强强联手，毕竟两人是目前日本男女单世界排名最高的选手。今年4月的单项世乒赛，对于日本选手而言至关重要，因为这是决定东京奥运参赛资格的最关键的赛事。此前日本男女单阵容已经产生，张本智和、水谷隼、石川佳纯、伊藤美诚和平野美宇等好手系数入围。今日日本三项双打名单也公布于众，张本智和与石川佳纯的混双搭档，最为引人注目。东京奥运的新设项目混双，是届时的东道主日本队重点夺金项目之一。2017年世乒赛，石川佳纯和吉村真晴搭档获得混双冠军。但是如今混双变成奥运项目，日本队更为重视，本届世锦赛将由张本智和搭档石川佳纯出战，这两人目前单打排名均为第四，是日本男女单世界排名最高的选手。而另外一对混双参赛组合，则是已经连续两年获得全日赛冠军的森园政崇/伊藤美诚。此外张本智和还将与木造勇人搭档男双，另外一对是森园政崇/大岛祐哉，女双伊藤美诚/早田希娜携手佐藤瞳/桥本帆乃香参赛。这样张本智和与伊藤美诚，将是本届世锦赛日本队最为忙碌的运动员，两人均要打三个单项，担当起向中国队发起冲击的重任。而中国队方面，显然将重点放在男女单和混双三个项目，避免一人身兼三项，在男双和女双两项上都没有派出最强的人员搭配阵容。日本2019年世乒赛参赛名单：男单：张本智和、丹羽孝希、水谷隼、吉村和弘、森园政崇女单：石川佳纯、伊藤美诚、平野美宇、佐藤瞳、加藤美优男双：森园政崇/大岛祐哉、张本智和/木造勇人女双：伊藤美诚/早田希娜、佐藤瞳/桥本帆乃香混双：森园政崇/伊藤美诚、张本智和/石川佳纯", "lable": 5}
{"content": "LPL春季赛BLG横扫SN取五连胜 V5三军用命碾压RW3月9日，2019赛季LPL春季赛进入到第七周第五个比赛日的争夺。BLG以2-0轻取SN，豪取五连胜之后排名升到第三位。另外两场比赛，JDG以2-0力克SDG，RW0-2负于V5。今年LPL春季赛共有16支队伍参赛，分别是RNG、IG、EDG、OMG、BLG、LGD、SNAKE、VG、WE、TOP、RW、FPX、SDG 、JDG、V5以及SN，比赛赛制为BO3。之前的比赛BLG发挥不错，暂时以6胜2负排名第四位，SN则是5胜5负排名第九。.BO1， SN蓝色方，上单杰斯，打野赵信，中单瑞兹，下路是卢锡安和牛头；BLG红色方，上单塞恩，打野皇子，中单妖姬，下路组合卡莉斯塔+布隆。比赛前期双方以发育为主，直到第9分钟才出现一血，皇子来到下路Gank用大控制住卢锡安，卡莉斯塔成功击杀。紧接着，妖姬也把牛头收掉。第11分钟，BLG拿到第一条风龙，17分钟再把土龙打掉，经济领先2K左右。19分钟，塞恩把杰斯打成残血，又是妖姬及时跟进再收一颗人头。瑞兹到场时被BLG众人追杀，同样阵亡。此时卢锡安在下路疯狂清理兵线，拿下一血塔。28分钟，BLG五人抱团推进中一塔，随后强行开团皇子妖姬入场，打出一波1换4，回头拿下大龙。31分钟，赵信抓到塞恩但是输出不够，BLG众人支援赶来反杀，再把中上两路高地推掉。35分钟,BLG取下本局第二条大龙，随后直接推掉对方水晶，先下一城。BO2，BLG换成蓝色方，上单波比，打野雷克赛，中单佐伊，下路卡莉斯塔、布隆。SN红色方，上单船长，打野皇子，中单刀妹，下路是飞机+加里奥搭档。比赛前期依然平稳，6分钟BLG拿下第一条风龙。9分钟，BLG打野雷克赛来到上路抓人，配合波比击杀船长收下一血。13分钟，双方打野同时来到中路，雷克赛抢先杀掉刀妹，不过他又被船长大招收掉。15分钟，雷克赛再次来到上路，击杀船长成功复仇，随后的团战BLG打出1换3。19分钟，波比单人拆掉上路一血塔,BLG经济领先了3K。21分钟，BLG五人抱团推掉中路外塔，并再次打出1换2。26分钟，SN抓住机会先手开团，秒掉卡莉斯塔后续打出一波2换5，回头顺利拿下大龙。31分钟，双方中路再次开团，这次只有布隆一人阵亡。34分钟的关键交战，波比绕后先手开团，SN的飞机被秒掉，BLG后续打出1换4，并推掉下路高地。37分钟,BLG大龙处逼团，卡莉斯塔疯狂输出，BLG再次打出1换5团灭，拿下比赛。", "lable": 5}
{"content": "53岁刘易斯欲再战泰森: 给1亿美金我就打这场比赛53岁的前英国拳王刘易斯与52岁的美国前拳王泰森再打一场会是怎样的结果？或许1亿美金的收入可以促使刘易斯再战泰森？至少他是这么认为的。2002年6月，刘易斯与泰森职业生涯唯一的一次交手，比赛在当时由于两人在拳坛的巨大影响力和号召力，而显得格外有轰动效应，这就好比如今的梅威瑟与帕奎奥之间的世纪大战，但那场备受瞩目的对决，就比赛质量上远称不上顶级，当时的泰森在体能、速度、躲闪、力量等身体能力方面已经全面下滑，仅剩下顽强的抗击打能力和内心坚强的意志力，硬是把比赛拖到第八回合，当然最后的赢家是刘易斯。击败泰森已经是刘易斯职业生涯的倒数第二站，而在2003年6月战胜克里琴科后，刘易斯宣布退休，而泰森则在2005年打了三场退役战后离开拳坛。令人遗憾地是，两人在巅峰时的90年代，未能有过交手，很显然是职业拳击史上的一大遗憾。如今刘易斯与泰森都是年过五旬的大叔级人物，但刘易斯却依然对与泰森对决念念不忘，声称如果可以拿到7600英镑的报酬，他将会在这个年龄重返拳台与泰森重赛。刘易斯在一个播客节目中表示，“如果给我1亿美金，或许我会脱掉睡衣再次站上拳击场，所以如果这事是认真的，我觉得完全可行。”刘易斯表示，“我知道泰森的历史，他和我有着相同的经历，他在监狱里呆了一段时间。当他被监禁时，我在外面努力比赛和训练，所以当他出来的时候，他并不知道自己到底喜欢和想干什么，如果他能赚到钱，就好比把食物又放到了桌子上。”在刘易斯看来，过去时代的那些老拳手，都很清楚地知道为什么会打了这么久的拳击，”他们并不会成为歌手或舞蹈家，他们只会打拳击，那才是他们赚钱的渠道，所以这也正是迫使他们会重返拳击场的原因。”所以刘易斯认为，只要给够钱，他和泰森都会出来继续打。或许刘易斯很有意愿与泰森再打一场，或许这其中炒作的成分更大，毕竟让两个50多岁的老拳王打比赛？到底是真正的竞争还是表演？泰森会有兴趣吗？当然只要钱给的到位，相信没有什么是不可能发生的事情。", "lable": 5}
{"content": "短道世锦赛1500米范可新无缘决赛 韩国包揽两金2019年短道速滑世锦赛继续在保加利亚索菲亚进行，1500米的争夺，女子范可新与臧一泽均无缘决赛，韩国名将崔敏静夺冠。男子许宏志杀进决赛获得第六，韩国名将林孝俊夺冠。女子1500米，1/4决赛范可新与臧一泽均列小组第三过关，曲春雨则因犯规被淘汰。半决赛范可新滑出2分32秒598的成绩，列小组第四无缘决赛。臧一泽半决赛以2分26秒810的成绩排名小组第三，与范可新一样无缘A组决赛。B组决赛，臧一泽2分30秒437列第二，范可新2分43秒891排第五。A组决赛，最具实力的韩国名将崔敏静，前几圈一直处于集团军落后的位置，第八圈时加速冲到第二，到第九圈时外道超越到第一，不过加拿大名将布汀也加速抢占头名，崔敏静紧追不舍。滑到第13圈，崔敏静又从外道超到第一，保持优势到终点。布汀守住第二的位置，俄罗斯选手普洛维洛娃第三个过线。最终崔敏静以2分29秒741的成绩夺冠，布汀2分29秒803获得亚军，普洛维洛娃滑出2分29秒843取得季军。男子1500米，武大靖在1/4决赛中小组垫底出局，任子威、许宏志继续出战。半决赛许宏志受到匈牙利名将刘少林犯规的干扰，滑出2分18秒550的成绩，列小组第三依然被判进决赛。任子威半决赛2分21秒710，同样排在小组第三无缘决赛。B组决赛，任子威2分31秒824排名第七。A组决赛，韩国选手林孝俊和李俊秀先后领跑，许宏志处在大部分的中间位置，八名决赛选手彼此之间的距离并没有被拉开，到第九圈时加拿大的吉拉德冲了出来，而许宏志依然跟在最后面。不料第11圈时，吉拉德不慎与日本选手在弯道时挤在一起摔出赛道，裁判及时叫停了比赛。比赛重新启动，许宏志更早提速，一直保持在前三，第五圈短暂处在第一，到第九圈时提前发力，结果在一个弯道处被绊了一下，速度大受影响提前退出竞争。最终许宏志以2分35秒284的成绩排名第六，林孝俊以2分31秒632夺冠，吉拉德2分31秒685拿到亚军，李俊秀2分31秒717获得季军。", "lable": 5}
{"content": "跳水北京站中国包揽十金 杨健张家齐十米台夺冠2019年国际泳联跳水世界系列赛第二站比赛在北京水立方落下帷幕，最后一个比赛日，杨健与陈艾森分获男单十米台冠亚军，女单十米台张家齐和任茜包揽冠亚军，混双十米台司雅杰/练俊杰折桂。这样本站比赛，中国队再次包揽全部十项冠军。男子单人十米板，杨健与陈艾森出战。前两轮规定动作两人动作相同，第一轮307C（反身翻腾三周半抱膝），杨健获得96.90分列在第二，陈艾森拿到83.30分列在第四。第二轮407B（向内翻腾三周半屈体），杨健得到92.75分，两轮后以189.65分升至第一。陈艾森得到85.75分，以169.05分依然排名第四。自选动作的较量，第三轮杨健的5156B(向前翻腾两周半转体三周屈体)，出现失误得到77.90分不过还是排名第一。陈艾森的6245D（臂力向后翻腾两周转体两周半），拿到86.40分升至并列第二。第四轮杨健的626B（臂力向后翻腾三周屈体），获得92.75分继续领跑。陈艾森的207B（向后翻腾三周半屈体）拿到91.80分，依旧排名第四。第五轮杨健的207B（向后翻腾三周半屈体），发挥出色拿到102.60分，扩大领先优势。陈艾森的109C（向前翻腾四周半抱膝），拿到81.40分跌至第四。最后一轮，杨健的109B（向前翻腾四周半屈体），高质量的完成动作，取得全场最高的110.70分，最终以573.60分夺冠。陈艾森最后一轮5255B（向后翻腾两周半转体两周半屈体），获得99分以527.65分获得亚军。女子单人十米台，张家齐和任茜参赛。两人的五轮动作完全一样，第一轮张家齐的107B(向前翻腾三周半屈体)，拿到81分排名第一。任茜同样的动作，获得76.50分紧随其后。第二轮的407C(向内翻腾三周半抱膝)，张家齐得到83.20分，以164.20分继续位列第一。任茜发挥一般得到75.20分，以151.70分紧随其后。第三轮开始自选动作的较量，张家齐的207C(向后翻腾三周半抱膝)严重失误，拿到74.25分领跑，任茜的207C失误只获得62.70分跌至第五。第四轮6243D(臂立向后翻腾两周转体一周半) ，张家齐得到76.80分巩固第一的位置，任茜拿到75.20分回升至第二。最后一轮5253D(向后翻腾两周半转体一周半屈体)，张家齐得到84.80的高分，最终以400.05分夺冠。任茜最后一跳拿到81.60分，总成绩371.20分获得亚军。混合双人十米台，司雅杰/练俊杰出战。前两轮规定动作，司雅杰/练俊杰的101B（向前翻腾半周屈体）和301B（反身翻腾半周屈体）动作，分别得到55.80分和51分。第三轮407C（向内翻腾三周半抱膝）和第四轮207C（先后翻腾三周半抱膝）动作，司雅杰/练俊杰先后拿下74.88分和81.18分。最后一轮，司雅杰/练俊杰的5253B（向后翻腾两周半转体一周半），取下83.52分以总分346.38分夺冠。这样北京站跳水系列赛全部结束，中国队包揽全部十枚金牌。", "lable": 5}
{"content": "澳大利亚拳击赛发生黑帮火拼 观众当场被枪杀 中国选手未参赛逃过一劫据澳洲当地媒体报道，上周五晚墨尔本肯辛顿的一个拳击比赛发生枪击案，造成一人当场死亡，另有两人受重伤。墨尔本警方封锁现场当天共有六场比赛，主赛是在澳大利亚当地选手凯恩-瓦茨和贾登-约瑟夫之间进行，争夺WBA大洋洲重量级拳王金腰带。在当晚观赛的人群中，混入了墨尔本当地帮派的人，来自臭名昭著的穆罕默德-哈德拉家族教父级人物米克-盖托和墨尔本飞车帮的成员托比-米歇尔，比赛还未结束，场馆里就爆发了枪战。据在场观众描述，场馆里子弹飞来飞去，就像电影里的情节。场馆外面的街道上另一墨尔本黑帮纳赛尔家族的三名成员也开始开枪，惊慌失措的人们开始逃命，其中一名30岁的男子不幸当场中枪身亡，另有一位参赛拳手遭到枪击，身负重伤。场馆外有观众遭到枪击警方表示这起枪击绝对是有预谋的黑帮交战，目前警方已经锁定犯罪嫌疑人并提起了诉讼。不过在这起事件中，人称“龙王”的中国选手张君龙或许幸运得逃过一劫，因为当天比赛的另一场主赛就是张君龙的WBA金腰带卫冕战，但张君龙因签证问题未能前往澳大利亚参赛。张君龙", "lable": 5}
{"content": "北京女排职业联赛历程回顾 北汽俱乐部将走向何方?", "lable": 5}
{"content": "女排夺魁北京3大球联赛大满贯 曾春蕾坚守14年登顶2018-19赛季全国女排联赛总决赛，北京队直落三场击败11冠王天津，首次夺取联赛冠军，成为北京三大球在职业联赛中最后一支夺冠队伍。而自2000年首次跻身顶级联赛后，北京队历经19年创造历史。曾春蕾在奋战14年后终于拿下联赛冠军，而刘晓彤也完成个人联赛的两连冠。", "lable": 5}
{"content": "", "lable": 5}
{"content": "世乒名单或为东京练兵：老将渐疲 新人异军突起3月8日下午，中国乒乓球协会官方网站和国际乒联官方微博公布了中国乒乓球队的世乒赛参赛名单。马龙、樊振东、许昕、林高远、梁靖崑参加男子单打比赛；丁宁、刘诗雯、陈梦、王曼昱、孙颖莎5人参加女子单打比赛。男双组合为马龙/王楚钦、梁靖崑/林高远；女双组合为陈梦/朱雨玲、王曼昱/孙颖莎。即将在明年东京奥运会上正式亮相的混双项目，本次世乒赛定下了许昕/刘诗雯、樊振东/丁宁两个组合。综合来看，这一名单既结合了不久前结束的直通比赛成绩的考虑，也颇有为改善梯队建设豁出去锻炼小将的意思，最重要的，体现了非常明显的为东京练兵的味道。直通背后：老将疲态渐显，小将异军突起在之前直通赛中，樊振东、陈梦获得今年布达佩斯单项世乒赛的单打资格和100万冠军奖金，梁靖崑、00后小将孙颖莎拿到了参赛资格以及50万元奖金。22岁的“花季老将”樊振东气势十足，以11战11胜给自己的直通之旅画上了圆满的句号。相比男队樊振东耀眼的全胜战绩，女队的拼杀显然更加激烈。除了提前一轮锁定榜首的陈梦，王曼昱和丁宁、孙颖莎为第二个直通名额的悬念一直拼到最后一轮。4天，132场比赛，24位运动员平均一天三赛，动辄进行到深夜11点，密集比赛带来的身体、心理压力可想而知。在2019“地表最强12人”直通赛中，樊振东、陈梦获得今年布达佩斯单项世乒赛的单打资格和100万冠军奖金。不得不说，这一魔鬼赛制，对老将非常不友好。本次直通，要说落差最大的，当属刘诗雯。2017年直通时，刘诗雯连下十一人，以全胜战绩第一个拿到杜塞尔多夫世乒赛的单打入场券，而两年后仅排名第五，战绩6胜5负。尽管后半段状态有所回升，但不得不说，她已经很难再像以前一样，轻松应对大循环赛制带来的挑战。一直以意志力顽强著称的丁宁，比赛中也遇到了体力问题，打到最后，她几乎是在拖着身体捡球。男队，从前的“直通王”许昕同样处境艰难。今年30岁的许昕是12位参赛者中年纪最大的，11场比赛，这位左手直拍运动员胜率未能过半，5胜6负，仅排名第六。不过，直通赛的形式，也同时给了很多小将冲击主力、展示自我的机会。直通中，樊振东、陈梦、梁靖崑等中生代的突出表现不必赘述。值得注意的是，薛飞、于子洋、孙颖莎、孙铭阳等20岁上下的年轻运动员也令人眼前一亮。他们基础扎实，又敢打敢拼，直接对话主力队员，对他们的成长而言是一种不可多得的历练。当然，最大年龄差超十岁的运动员放在一起比赛，必然各有优势和劣势。老将们倚重丰富的大赛经验和成熟的技战术体系，但精力体力不可逆；小将们调整恢复能力强，往往能达到出其不意的效果，可在关键分处理上容易冒进，拿到赛点时更可能出现“想赢怕输”的心态。说到底，谁能更胜一筹，扬长避短，还是要比赛场上说话。孙颖莎等年轻运动员值得期待。赢下布达佩斯去东京两年一届的世界乒乓球锦标赛，既是运动员检测水平的验金石，也是通向大满贯的必经之路。按照国乒惯例，奥运年前的世乒赛男女单打冠军，如无意外将拿到奥运会单打的资格。中国乒乓球队公布的参赛名单，结合以往的比赛成绩、世界排名和年龄分布结构看，男子单打名额在意料之中；而女子单打名额的分配则与此前众多球迷和媒体的猜想相差甚远。男队方面，樊振东和梁靖崑靠直通的出色表现拿下两个名额；作为男队现役队长和大满贯，马龙参加在情理之中；考虑到比赛分区需参考世界排名，许昕、林高远的入选本就是大概率事件。许昕可以看出，男单名额的选择中规中矩。事实上，樊振东的十一连胜说明其在技术、心理等方面比两年前更加强大，但一定程度上也恰恰反映了男队目前的断层。而女队方面的梯队建设显然要厚实许多，这一点从直通比赛的激烈竞争中可见一斑。然而，随之而来的问题就是，教练组必须面临艰难的取舍。世乒赛场上，丁宁已捧起过三次单打冠军奖杯，布达佩斯对她更像是一次超越自我的挑战。而对于此前未能问鼎女单的运动员来说，这是她们走向东京的必争之地。此前，因为直通赛孙颖莎的强势入局，一些球迷猜测，同为新生代的王曼昱会不会交一次沉重的“学费”；日本媒体也曾做出预判，老将刘诗雯可能会错失单打名额，将所有精力放在混双上。因此，正处当打之年的朱雨玲被排除在单打名单之外，让很多人直呼意外。不过，这一安排并非全然不能理解。首先，虽然直通赛前没有明确规定，但在“手心手背都是肉”的情况下，5个单打名额给了直通的前五名，似乎是不得已的抉择。其次从人员结构上看，两老一中两新，是想为布达佩斯加个保险，在老将压阵抵挡日本女队冲击的前提下，提前让有希望的小将感受一下大赛气氛。这不仅是在为东京单打和混双练兵，也考虑到了下个周期的衔接。毕竟，无论东京能否成行，今年29岁的丁宁和28岁的刘诗雯都坚持不到下个奥运周期了。而且，这一结果还存在变更的可能性：根据规则，4月18日前，各协会仍可以按要求向国际乒联提出申请变更参赛选手。目前最大的问题在于，抽签时少了世界排名第二的朱雨玲，女队该如何保证半区不失守？或许，世乒赛之前汇聚各国名将的卡塔尔公开赛和亚洲杯比赛，是参赛队员检验封闭训练成果，追赶排名的最后机会。今年的世乒赛，东京在望，外忧内患，战况无疑更加激烈。樊振东和陈梦能否一直赢下去？马龙和丁宁能否捍卫荣誉？许昕和刘诗雯能否把握住最后一次直通东京单打的机会？急需证明自己的林高远、王曼昱能否成功翻身？梁靖崑、孙颖莎能否后来居上？即将到来的4月里，有人守擂，有人挑战，谁能最终捧起圣·勃莱德杯和吉·盖斯特杯，布达佩斯见分晓。", "lable": 5}
{"content": "世乒赛单打名单仍可修改 需4月18日前提出申请国乒男单昨天下午，中国乒乓球队正式公布了布达佩斯世乒赛参赛名单，男单五名参赛选手为马龙、樊振东、许昕、林高远和梁靖崑，男双两对组合为马龙/王楚钦、梁靖崑/林高远，女单的参赛队员是丁宁、刘诗雯、陈梦、王曼昱和孙颖莎；女双组合为陈梦/朱雨玲、王曼昱/孙颖莎；混双两组搭档是许昕/刘诗雯和樊振东/丁宁。男队的五位单打人选在意料之中。樊振东在刚刚结束的直通布达佩斯队内选拔赛上取得11战全胜的成绩，首个拿到世乒赛参赛资格。在直通赛上位列樊振东之后的梁靖崑8胜3负虽然比不上樊振东，但是在12名选手中排在第二也难能可贵，入选单打名单实至名归。许昕虽然在直通赛中5胜6负成绩不甚理想，但是作为队中的老将，他外战能力不错，并且有着双打的杀手锏，是中国男乒不可或缺的“金左手”，而林高远虽然近一段时间遇到瓶颈，表现不算突出，但是他依然是年轻一代中值得培养的选手，也是东京奥运会中国队重点考察的队员。队长马龙自是不用说了，随着伤病的逐渐好转，马龙在世乒赛上依然是最令每个对手闻风丧胆的存在。此番将和他搭档男双的王楚钦，从中国男乒后备力量考虑，也是需要在大赛中多露脸多锻炼。相较于男队名单的一目了然，中国女乒的参赛名单稍稍会引起一定的争议，这最大的争议就是朱雨玲无缘单打名额。作为上届杜塞尔多夫世乒赛女单亚军，朱雨玲在去年整体表现尚可，基本已经坐稳了女乒主力的位置，但自去年下半年开始外战成绩欠佳，此次直通赛成绩又着实不够理想，让她错失了本次单打资格。最终入选世乒赛单打名单的五名选手，陈梦和樊振东一样，是凭借在直通赛的出色表现率先拿到参赛资格，自去年年底夺得国际乒联年终总决赛女单桂冠后，陈梦就突然发力，年初的匈牙利公开赛女单冠军、乒超赛场的出色表现、直通赛的10胜1负，让陈梦取代朱雨玲，开始成为中国女乒新一代的主力位置人选。在陈梦之后获得直通赛第二名的小将孙颖莎也顺利拿到一个单打参赛席位，18岁的她从2017年就走入人们视野，今年在直通赛第一和第二阶段的强势表现证明了自己是中国女乒值得重点培养的年轻一代。和她一样，王曼昱也是中国女乒新生代的佼佼者，去年在国际赛场的突出表现和此次直通赛平稳的发挥，让她拿到一张门票也在情理之中。而女队的两大奥运冠军丁宁和刘诗雯颇有点类似于男队的马龙和许昕。虽然和马龙一样饱受伤病困扰，但丁宁在大赛中的表现无人能敌，本次直通赛她也赢了刘诗雯、陈梦、朱雨玲这几位队内最强的竞争对手，作为女乒队长，丁宁依然是世界女子乒坛最具竞争力的“大魔王”。而刘诗雯尽管在此次直通赛上表现不佳，不过她自己也说不看重成绩，更多是想找回比赛的手感和状态，作为队中的老将，她也需要通过此次世乒赛来重新证明自己。女双方面，陈梦/朱雨玲、王曼昱/孙颖莎两对中生代和新生代组合在世乒赛上强敌不少，而朱雨玲也必须在女双上有所建树才能稍稍为自己正名。混双作为东京奥运会新增的一枚金牌，国乒在本次世乒赛派出的两对组合可谓强强联合。许昕和刘诗雯的搭档是目前世界最强，而樊振东和丁宁此前多次报名参赛，但一直没有能够出战，布达佩斯也将成为这对新老组合默契程度的检验场。根据国际乒联的规定，这份参赛名单上交后，中国队若想更改其中的参赛选手，需要在4月18日之前向国际乒联提出申请。扬子晚报/扬眼记者 黄启元", "lable": 5}
{"content": "张常宁为两会缺席女排铜牌战：东京奥运盼发光发热张常宁新京报讯（记者 邓涵予）今年是中国女排主攻手张常宁第二次出席全国两会。作为全国人大代表，张常宁今年仍旧关注职业运动员退役后的保障问题。“去年第一次参会，接触到的是完全陌生的领域，感觉很多提案、议案所涉内容离自己很远，会有一些听不懂。今年就顺畅多了，也有了更多自己的想法。”张常宁在接受新京报记者采访时说。谈议案降低运动员考体育教师的门槛在担任人大代表第一年，张常宁提出的议案内容为“运动员这一特殊行业的入口与出口问题”。今年，她继续为运动员发声，并提出了更细节的看法和建议。“运动员12岁左右开始系统训练，进入艰苦单调的训练生活，基本失去了完整的接受教育的机会。运动员是个庞大的集体，顶尖的运动员毕竟占少数，那些没有成绩或者还没出成绩就退役的运动员会面临退役转型困境。”张常宁说。作为土生土长的江苏人，张常宁拿家乡举了例子。她表示，目前江苏省非常重视中小学体育的发展，体育老师紧缺，像那些经过专业训练的运动员就是很好的选择。“但在教师资格证的考试，上岗前的考试等方面，退役运动员在笔试上还是比较吃亏的，通过率也比较低。”张常宁表示，“希望政府对运动员能够有好的安置保障，在中小学入职上给予一些优惠政策，降低一些门槛，可以考虑先入职再文化学习和理论深造。这样中小学缺体育老师的问题也能迎刃而解，形成双赢的局面。”张常宁说。“江苏省政府对于我们省运动员还是非常关心的，在退役运动员安置方面也给予了很大帮助。像江苏女排拿到全运会冠军以后，退役的这批运动员基本都有了工作。而且南京体育学院、南京师范大学对于我们本土的运动员也有教育上的优惠政策。”张常宁表示。谈联赛为参加全国两会缺席关键比赛因为要参加全国两会，张常宁缺席了全国联赛至关重要的一战，最终江苏女排在三场两胜制的3、4名决赛中以0比2不敌对手上海女排，获得联赛第4名。那一战也是江苏女排今年联赛的最后一场比赛。“非常遗憾没有跟队友战斗到最后。根据最初的联赛赛程，3月5日是空出来的，我想着请假去比赛。但后来赛期提前，正好跟大会的开幕撞期，非常不凑巧。这场比赛十分关键，没能参加非常遗憾。”张常宁对于没能在球队最需要自己的时候站出来感到自责。回顾江苏女排本赛季联赛，从刚开始的三连败到慢慢找到感觉，并闯进4强，最终未能杀入决赛，张常宁颇有感触。张常宁透露，今年的江苏队是一支比较年轻的队伍，很多队员都是第一次打联赛。队里最小的是2001年的倪非凡，联赛刚开幕时还不足18岁。“年轻球员大赛经验不足，心态和临场应变能力还是欠缺一些，队员之间也需要时间磨合。但随着比赛深入，大家也逐渐进入了状态，像打辽宁那场‘生死战’，我们战胜了对手获得4强席位，对大家来说就是努力之后的成果、是一种肯定。”张常宁说。“对于我们这支年轻的队伍来说，4强战的每一场比赛都是宝贵的学习机会和经验，也确实在比赛中暴露了很多的问题。像我们0比3输天津，包括2比0领先被连扳了三局，我觉得这都是我们交的昂贵的学费，希望这学费不白交，大家能学到东西，能够吸取教训。”张常宁补充道。谈国家队珍惜集训机会，多打磨自身技术2019年对于中国女排来说是繁忙的一年，全国联赛过后就是世界联赛、瑞士精英赛、紧接着就是奥运预选赛和世界杯……作为国家队主力，张常宁将于本月15日上午两会闭幕之后回国家队报到，参加集训。前两年的伤病困扰让张常宁错过了很多参加集训的机会，对于这一次，张常宁充满期待。“我要做的首先是控制好伤病，前两年受伤病影响错过了很多系统训练，从比赛中也能看出来，缺乏系统训练确实会带来负面影响。在这次集训中，也要多打磨自身的技术，需要提高的还有很多。”张常宁说。“我们主要着眼于今年的世界杯，和明年的奥运会。但首先还是要争取获得奥运会资格，如果2020年能有幸参加奥运会，希望自己能发光发热。”又是一个新的奥运周期，对于第一次参加奥运会就登上冠军领奖台的张常宁来说，2016年里约奥运会圆了她从小到大的梦想。但是从走下领奖台的那一刻，中国女排就从零开始了，开始全心备战2020年东京奥运会。张常宁目前就读于南京师范大学体育科学学院，今年6月将迎来自己的本科毕业典礼。在训练之余她还要准备论文答辩、保研申请和各种考试及面试……把自己的业余时间安排得满满当当。今年，张常宁希望自己能多一些学习时间，包括在网络上报一些英语课程。", "lable": 5}
{"content": "晶霞组合搭档成新三米板双人组 十年感情亦敌亦友十年感情亦敌亦友，跳水梦之队这两金花接棒金牌组合。一个是“跳水皇后”吴敏霞的昔日搭档，一个是“跳水女王”郭晶晶的旧时同伴。如今，这两人携手双人三米板项目，为国家跳水“梦之队”捍卫荣耀。她俩就是施廷懋和王涵。早在2010年的广州亚运会，当时还是小将的施廷懋和王涵就搭档女子双人三米板项目，并且获得了金牌。时隔八年后重新携手，两人却更愿意将这次合作看成是一次全新的组合，施廷懋甚至还谦虚地说，“现在的成绩，站上世界的舞台远远不够。”认识早已超过10年，除了携手征战三米板项目，施廷懋和王涵还是单人三米板项目的直接竞争对手——前一天还是亲密无间、协同作战的老友；后一天，却只能在翻转、降落的过程中各自为战，成为对手。2019年3月7日，北京，2019FINA世界跳水系列赛北京站女子双人三米板，王涵和施廷懋比赛中。双人三米板联手，压力扑面而来“接到双人的任务，一下子就觉得更有压力，训练也更加紧凑。”王涵和施廷懋的携手，是从2019赛季才开始的，回忆起刚配对的日子，“压力”是王涵扑面而来的感受。从开年后国际泳联跳水系列赛日本站和北京站的成绩来看，王涵的担心似乎有些多余。本月初进行的日本站比赛，施廷懋和王涵以总分330分的成绩轻松摘下双人三米板金牌，而正在进行的北京站中，两人又以339.30分再获金牌，超出了第二名的澳大利亚组合近40分。稳，是这对新组合给国际赛场留下的最直接也是最深刻的印象。成绩过硬，那有压力又从何而来？施廷懋道出了其中最大的原因：“不管是从技术上还是心理上，我们两个都成熟了很多，但在配合上，毕竟我们各自的动作已经成型，再去配合和迁就对方，稍微一点改动，整个变化就很大，这也就是我们面临的困难。”除却技术动作的磨合，心理障碍同样给她俩带来了不小的困扰。“可能难的动作对我们来说简单，简单的动作反而会比较难，这个是我们要去克服的心理障碍。”再加上直面国外对手的竞争，施廷懋和搭档更无法早早乐观起来。北京站夺冠后，施廷懋话里话外都透出了自己设定的高标准，“我们每次都说跟自己比，那我们首先就要跳出自己的水平，我们连自己的水平都没跳出来，怎么跟自己比呢？”“更何况对手本场比赛也没有跳出很好的水平。我们现在的成绩站上世界的舞台，是远远不够的，提升的空间非常大。”至少当下，王涵和施廷懋在自我要求上已有了足够的默契。走过青涩，期待东京夺魁作为梦之队的王牌，跳水女子双人三米板，一直都是中国体育夺冠最稳定的项目，几乎没有之一。两人的焦虑，或许也源于施廷懋口中来自年龄的挑战。“我们两个年纪也不小了，坚持到现在不容易，毕竟下一步要面临其他的考虑，现在能够有这样配合的机会，我们很珍惜。”年龄和阅历也让施廷懋明白珍惜机会是如今最好的应对。王涵则更愿意从另一个角度来自我解读，“既然从小学到的东西不一样，那我们就可以扬长补短，学对方的长处，刚好弥补自己的短处。”同为1991年出生的选手，本赛季配对出战双人三米板，这也并非施廷懋和王涵的第一次联手，早在2010年的广州亚运会上，她们就在女子双人三米板项目中搭档获得了金牌。但重新联手，王涵却认为两人其实还是全新的组合，“那时年纪小，也不算是太一线的运动员，现在年纪大了，水平提高后，有一种是新搭档的感觉。”广州亚运会后，双人三米板项目，施廷懋和吴敏霞搭档过，王涵也和郭晶晶有过联手。如今来到2019年，在更新换代、新人辈出的中国跳水队中，施廷懋和王涵已是不折不扣的老将。老将的责任，就是要用最好的表现，顺理成章地拿下东京奥运会的金牌。在这之前，她们还要跨过7月光州世锦赛的难关，去获得东京奥运会的入场券。即便存在种种不确定因素，施廷懋依然对东京的前景表达了乐观，“毕竟我们有水平在，中国跳水队一直都有信心。”2019年3月7日，北京，2019FINA世界跳水系列赛北京站，施廷懋和王涵女子双人三米板夺冠。亦敌亦友，好朋友共进退除了联手参加双人项目，施廷懋和王涵还是女子单人三米板的对手，用亦敌亦友来形容两人的关系，再恰当不过。在国际泳联跳水系列赛日本站，施廷懋以382.05分夺冠，紧随其后的，正是以378.90分获得亚军的王涵。而在8日晚结束的北京站单人三米板的决赛中，王涵以377.40分摘下金牌，力压367.00分获得银牌的施廷懋。赛后，施廷懋首先祝贺搭档，“王涵发挥出了很好的水平，她配得上这个冠军。”而王涵也在随后的采访中替施廷懋“辩解”，“懋懋今天的状态确实不太好。”败者不吝惜赞美，胜者不自夸荣耀，大将之风，在两人的身上体现得淋漓尽致。要知道，和已经是“大满贯”得主、目前的“跳水一姐”施廷懋相比，王涵过往的经历更加坎坷。过去的两届奥运会，她都是替补选手，自己都调侃，“每个人都有自己不同的道路，开心最重要，人比人气死人的。”甚至击败施廷懋，在王涵的记忆中确实为数不多，北京站能够取胜，提升信心显得尤为关键。“（上一次击败施廷懋）可能06、07年……已经记不得了，确实会给自己增加一些自信吧。”但一场的胜利并不足喜，王涵自谦，“我的总分也不是很高，就是正常水平，连国家队达标的分都不够，如果能够达到400，以更高的分数击败她，我会更开心，可能也更有意义。”无论如何，把两人之间亦敌亦友的关系转化为一种正向的促进，把它看作是一种良性竞争，也是中国跳水队所希望的。采访的最后，王涵这样告诉澎湃新闻记者，“亦敌亦友是很好处理的关系，好朋友就是要共同努力，亦敌亦友，可以让我们共同进退。”", "lable": 5}
{"content": "泰国举重因兴奋剂自我禁赛 不参加2020东京奥运新华社曼谷3月9日电 国际举重联合会近日宣布，因兴奋剂问题，泰国举重队主动自我禁赛，将不参加2020年东京奥运会以及其他所有国际比赛。2018年11月，参与世界举重锦标赛的泰国队出现八例药检不合格，其中包括三名夺得世界冠军的女选手。八人中有两位曾夺得里约奥运会金牌。虽然泰国选手不会参赛，但泰国仍将于9月承办2019年举重世锦赛，比赛地点为芭堤雅。泰国是传统举重强国，尤其在较轻级别有很强竞争力。（完）", "lable": 5}
{"content": "金博洋盼世锦赛挑战羽生：对自己的四周跳有信心2019年花样滑冰世界锦标赛将于本月18日在日本埼玉开赛，以跳跃难度高著称的金博洋是中国队在世锦赛派出的唯一一名男单选手。在埼玉，这位两届世锦赛季军将面对的最强对手正是两届冬奥会冠军、且主场作战并有强大粉丝号召力的日本名将羽生结弦。不过，21岁的金博洋对此显得很淡定：“羽生确实很强大，不过大家难度动作差不多，我对我的四周跳有信心。都滑了这么多届（世锦赛）了，也没有什么压力，第几个滑都有过，包括也曾经在羽生后面滑，满场全都是娃娃没有办法下脚，什么样的事情都经历过。我希望世锦赛自己的两套节目都能完美发挥。”今年世锦赛男单高手云集，除了三届世锦赛冠军羽生，刚刚赢得四大洲花滑锦标赛冠军的宇野昌磨、状态正好的全美锦标赛冠军陈巍、俄罗斯的科尔亚达等高手也都是金牌的有力争夺者。“其实比赛中我不太会关注别人滑得怎么样。最后一组（出场）的这些运动员都是在自己跟自己比，滑出最好的自己就行。”金博洋说。距世锦赛开幕还有不到10天时间，金博洋一点不敢松懈，他近期每周一节舞蹈课，希望加强自己用肢体动作甚至是眼神传达情绪的能力，更好地感染观众。同时，一直是优势的四周跳也要不断练习，以提高动作质量和稳定性。“从3月初的全国冠军赛回来是一段时间的调整，再进行一段加强，整体上（我的动作）还是稳定了一些，希望世锦赛能滑出最好的状态，带来最好的花样滑冰。”他说。作为去年平昌冬奥会的第四名，备受瞩目的金博洋本赛季并不顺利，他在前半赛季的两站世界花样滑冰大奖赛中都表现平平，并无缘总决赛，但他从2018年底的全国锦标赛开始逐渐找回状态，四周跳成功率增加，节目内容分也有显著提高，并在2月初的四大洲花滑锦标赛上夺得了银牌。“我今年最遗憾的就是浪费了前两个比赛，但是这一年也有很大收获，最大的收获就是在比赛中情绪的表达能力提高了。”他说。金博洋表示，花样滑冰需要表现力和技术动作的完美结合，而他这赛季对表现力有了更深层次的理解。“这赛季我的编舞觉得我像变了一个人，我会主动表演，在编排中我也会加入自己的一些即兴动作，这样出来的东西特别好。”金博洋今年的两套节目风格迥异，短节目是摇滚曲风的《当我的吉他轻轻地哭泣》，自由滑则是西班牙电影《对她说》中弗拉门戈原声选段。“整体来说短节目比较振奋，编排教练给起名叫《摇滚博洋》，因为是要滑出我自己的心情，热情活泼；自由滑比较有韵味，希望能滑出自己成熟的感觉。”他说。对金博洋来说，除了高质量完成四周跳，他两套节目的节目内容分（包括滑行技术、步法衔接、节目编排等五大项）也至关重要，他在比赛中技术动作分已经很高，让他和羽生拉开差距的正是节目内容分。带金博洋多年的教练许兆晓坦言：“金博洋从技术水平上要跟羽生比，稳定性稍微差一点，因为他的动作难度大，所以风险也大。但我们更需要努力提高他的节目内容分，羽生虽然跳的不多，但每一个动作和步法都非常好。这一两年金博洋的滑行技术、步法等进步都很快。”3月18日至24日的世锦赛上，中国花样滑冰队除金博洋外，还派出了隋文静/韩聪、彭程/金杨出战双人滑，陈虹伊参加女单，王诗玥/柳鑫宇出战冰舞。（完）", "lable": 5}
{"content": "抱着娃来参赛也能破世界纪录,成绩比亚运男子冠军还快,刘虹直呼没想到9日在黄山举行的全国竞走大奖赛暨世锦赛50公里选拔赛中，里约奥运会女子20公里冠军，今年才复出的刘虹，首次参加女子50公里竞走的比赛，就以3小时59秒15的成绩打破该项目世界纪录，这个成绩放在亚运会能拿男子冠军！在本次比赛中，刘虹报了50公里和20公里竞走两个项目，最终在比赛前选择参加50公里：“我确实没有50公里的训练量，一直想着20公里，但我在日本走了1小时27分多，隔三个星期再比，在速度上会有一点点担心，可能会觉得如果再走也只有27分多一点，对我来讲更想挑战50公里。”女子50公里竞走2017年才获得国际田联正式认可，尝试一次也是刘虹一直以来的心愿：“没有女子50km的时候，我就想走一个。明后年又没有这个项目了，对我来说想尝试一下，有可能是第一次50km,也可能是最后一次50KM。”能在今天的比赛中打破世界纪录，是刘虹之前也没有想过的事：“对于50KM我还是未知，之前最大量才走了36KM，50km是40km后是另一个境界，我本来是抱着完赛的目标在走，但是确实后面状态非常好，再加上前面节奏又控制得很好 ，才创造了这样一个成绩”从里约奥运后结束一直到2018年，刘虹都没有参赛，再次回到赛场，她已经是一名母亲，在今天的赛场上，爱人和一岁多的孩子在场边为她加油的场景，成为本次比赛最大亮点，谈起孩子，刘虹的脸上全是幸福的笑：“我从恢复到现在，已经是第三场比赛了，每次也会带着宝宝比赛，也是我放松的一个方式，比赛时候也不能太专注于的比赛，反而会让我紧张，所以想一些开心的事情，比如想想我宝宝，这也是一种减压。”带孩子一起比赛，这在中国竞走项目上，是从未发生过的事，刘虹创造了这个奇迹，凭着对竞走的热爱，在产后半年，刘虹就开始为复出做准备：“我喂奶到半岁，之前涨了很多体重，断奶前面两个月是在降体重，加强身体素质。肌肉也没有了，大概练了两个月之后，再慢慢恢复专项。”拿到这个项目冠军后，刘虹也获得了世锦赛50KM竞走的参赛资格，也凭着这一成绩再次成为国家队的一员，国家体育总局田径运动管理中心副主任田晓君也向记者确认了这一消息：“我们这次是多哈世锦赛的选拔赛，前三名作为正式队员，第四第五作为替补作为世锦赛的阵容，不出意外就是前三名代表国家参加世锦赛，下一步刘虹作为世锦赛一员进行备战。”但是，在奥运中，并没有女子50公里的项目，刘虹日后还将重心继续放在20公里项目，并参加5月份在太仓举行的20公里世锦赛选拔赛，争夺20公里项目的入场券。当然，刘虹的目标不仅仅是世锦赛和奥运会，她希望让更多的人参与到竞走中，帮助这个项目的发展：“我决定复出也是给他们一个激励榜样，希望为竞走做些什么带动这个项目的发展。确实在中国，竞走成绩很好但影响力不是很大，我希望以我的影响力做个推广，让更多人知道竞走，帮助竞走更好的发展。”", "lable": 5}
{"content": "小威时隔三年复仇阿扎 携手哈勒普进印第赛32强WTA皇冠赛印第安维尔斯次轮迎来一场焦点战，两位前世界第一小威和阿扎伦卡继2016年决赛后首次遭遇。主场作战的小威用7-5，6-3的比分险胜，为三年前决赛失利复仇的同时将两人交战纪录改写成18对4，携手哈勒普、穆古鲁扎等跻身32强。阿扎2016年印第安维尔斯决赛击败小威后又拿到迈阿密皇冠赛的冠军，但随后怀孕生子职业生涯陷入低谷。双方时隔三年再度交手，阿扎在首个发球局里化解两次破发危机，随后率先打破僵局，两人连续4局互破，阿扎两次葬送领先优势。第7局小威挽救破发点后终于保发，她随后再度攻陷阿扎的发球局。然而美国黑珍珠5-3领先时丢掉发球胜盘局，又被阿扎追平。第11局阿扎浪费掉4个破发点，小威最后凭借ace球保发，后者6-5领先进入到阿扎必保的一局。小威不断向对手施压，连续3个接发球直接得分帮助自己抢下首盘。该盘耗时长达73分钟。小威制胜分和主动失误都是22次，阿扎轰出17个制胜分，主动失误13次。小威关键分上略胜一筹，她手握7个破发点兑现4次破发，阿扎拿到11个破发点仅破发3次。次盘阿扎以破发开盘，但和首盘一样她无法巩固破发优势即被小威回破。双方一路僵持到3-3。小威接发球愈加凶悍，第8局她迫使阿扎反手挂网，继而带着5-3的领先进入胜赛局。阿扎两救赛点亦无力阻止小威，后者正拍化解破发危机并最终保发。其他结束的次轮角逐中，赛会2号种子哈勒普用6-2，6-4的比分轻取捷克老将斯特里科娃；去年赛会亚军卡萨金娜以2-6，1-6的比分惨败在万卓索娃拍下；两届大满贯冠军穆古鲁扎用6-1，6-3的比分完胜本土外卡戴维斯；16号种子莫藤斯用6-4，6-2的比分击败阿尼西莫娃后与金花一姐王蔷会师。", "lable": 5}
{"content": "全国竞走大奖赛 刘虹首战50公里打破世界纪录夺冠在今天上午进行的全国竞走大奖赛暨世锦赛50公里选拔赛中，首次参加女子50公里项目的刘虹以3小时59分15秒的成绩打破了世界纪录。本次全国竞走大奖赛是安徽黄山第七次举办本项赛事，今年有来自全国各省（市）的25支代表队727人报名参赛，竞走世界名将陈定、蔡泽林、王凯华、刘虹、杨家玉、切阳什姐、吕秀芝等将同场竞技。在女子50公里竞走的角逐中，北京田径世锦赛、里约奥运会女子20公里竞走冠军刘虹首次参加50公里项目就夺得了冠军，并且以3小时59分15秒的成绩打破了世界纪录，令人非常惊喜。", "lable": 5}
{"content": "陈友泉:已做好李盈莹被拦防预案 减轻她进攻压力本报北京3月8日电（记者 梁斌）在球队医疗保障团队高效、高质的保障下，天津女排体能得到缓解，队员的精神状态和身体恢复都不错。明天举行的总决赛第三场比赛，背水一战的天津女排已做好准备，要与实力不俗的北京女排一拼到底，力争把总决赛系列赛带回天津。天津女排主教练陈友泉直言球队经过几天的体能恢复，调整得很好，队员的精神状态很好，“现在各方面包括广大球迷都非常关心球队的身体恢复，球队医疗保障团队的医疗、康复保障做得非常好，无论是晚间的监查，还是早上的监控，给队员提供了科学的医疗、康复保障。”今天上午的赛前训练，在陈友泉的激发下，队员们的训练热情高涨，训练氛围佳。打防训练，陈友泉要求围在场边的队员给场内进行训练的队员加油打气，每接好一个男助理教练的重扣，这名队员就会享受到队友高喊的“加油”声。进攻训练，队员每扣出一个好球，旁边的队友们就会高喊：“好球！”从细节入手增强球队的凝聚力和队员的自信心，陈友泉下了一番心思。在此带动下，球队此后的进攻、对攻、一传发球等训练环节进行得很有质量，队员们很投入。对攻训练，天津队针对北京队进行了模拟实战演练，主力替补隔网相对，拼得很激烈，达到不错的训练效果。陈友泉对今天球队的赛前训练情况比较满意，“今天的训练还是从我做起，把球队的技战术磨合好，打出来。大家精神劲儿足，都练得很投入，训练效果不错。”对于明天的比赛，陈友泉直言要以我为主去冲击对手，“进入淘汰赛，比赛肯定会非常艰苦，无论是半决赛还是决赛，每场比赛要求队员以我为主，充分发挥出自身的实力水平，把年轻球队的精神面貌打出来就可以了。”陈友泉表示明天的比赛球队要多做困难准备，“上场比赛李盈莹被对方的拦防限制了一些。这场比赛我们会多准备几套方案，其他的进攻点能有突破，减轻她的进攻压力。”谈到总决赛密集的赛程，陈友泉说：“从整体来看，总决赛的每场比赛都会非常艰苦，总决赛的赛程安排应该说是总局从战略的高度考虑，从地方来讲，还是会服从大局。”谈到球队面临总决赛的冠军点，队员内心是否会激动的话题时，北京女排主教练张建章表示：“作为正常人来讲，会有一些小激动，这都很正常。球队还是要踏踏实实地做好每一步，把过程做好。”", "lable": 5}
{"content": "何冰娇再负山口茜:她比我更有信心 宁愿微笑面对全英公开赛1/4决赛战罢，中国队在参加的十场比赛中取得四场胜利，挺进四个单项的半决赛。对比之下，日本队在半决赛中占据八个席位，还在与中国队对阵的五场比赛中取胜四场。何冰娇再负山口茜：她比我更有信心1/4决赛中有五场是中日对抗，直接关乎谁能占据更多的四强名额。首先进行的女单比赛，何冰娇和山口茜激战至决胜局。在第三局换边后，何冰娇失误增加，最后以16比21、21比19、12比21不敌对手。何冰娇和山口茜从青年赛至今一共对阵过九次，这已经是这对老对手的第十次交手，此前何冰娇只在2018年马来西亚公开赛和2014年青奥会取胜过两次。也正是因为比较悬殊的交手记录，何冰娇觉得对手在比赛胶着的时候会更自信，更耐心。有外媒问何冰娇为什么丢分输球依然保持着微笑，何冰娇是这样回答的：“我觉得不能让之前的丢分影响到后面的比赛，所以我宁愿笑着，而不是皱眉。”可以说，这场败仗就败在第三局的后半局，何冰娇也觉得自己在前两局坚持住了，是进步，但回去要好好想想第三局的问题。", "lable": 5}
{"content": "", "lable": 5}
{"content": "印第安维尔斯赛王蔷挺进32强 张帅负前法网冠军WTA皇冠级赛事印第安维尔斯赛展开女单次轮角逐，以18号种子身份出战的金花一姐王蔷直落两盘，用7-6(5)，6-2的比分力压东道主佩拉，顺利锁定一个32强席位。另外一朵金花张帅不敌前法网冠军奥斯塔彭科，无缘第三轮。早早来到印第安维尔斯热身的王蔷首秀遭遇此前从未交手过的佩拉，后者目前世界排名第87位。王蔷率先发球开始首盘角逐，在第一个发球局里面对破发点送出双误。金花一姐紧接着回破将比分追平。此后双方各自保发，直至佩拉再度打破僵局。4-5落后的王蔷关键时刻回破对手发球胜盘局，两人一路僵持到抢七。王蔷在双方抢七战至5-5后拿下关键的两分。比赛进入到第2盘，王蔷凭借进攻占据主动，金花一姐接连兑现两次破发，5-2领先进入发球胜赛局。她把握住自己制造的第2个赛点，用时1小时37分钟锁定胜利。次盘王蔷拿下总共21个发球中的16分，没有送出任何一个破发点。接下来的第3轮角逐，王蔷将遭遇16号种子莫腾斯或者持外卡参赛的美国小将阿尼西莫娃。早些时候结束的另外一场比赛中，张帅发球状态欠佳，送出8个双误后以2-6，1-6的比分惨败在前法网冠军奥斯塔彭科拍下。张帅本场无论是一发还是二发得分率都不及50%，奥斯塔彭科先后制造16个破发点，仅让张帅保住2个发球局。这场比赛仅是奥斯塔彭科今年拿到的第4场单打胜利，她也将自己和张帅的交战纪录改写成2-0。", "lable": 5}
{"content": "印第赛张帅不敌奥斯塔彭科 糟糕发球成失败主因美国，加州，印第安维尔斯 - 当地时间3月8日，2019赛季BNP巴黎银行公开赛展开女单次轮较量。中国金花张帅发球表现欠佳，以2-6 1-6不敌22号种子奥斯塔彭科，继去年罗马站之后再度负于后者，无缘晋级32强。“第一场比赛都不好打，尤其是我今年年初才伤愈，所以真的很不容易。”奥斯塔彭科在接受现场采访时表示，“不过我对自己今天的表现感到相当满意。”张帅在首轮展现出了相当不错的竞技状态，淘汰了近来表现出色的斯洛伐克小将库兹莫娃。而首轮轮空的奥斯塔彭科本赛季成绩平平，今年还从未取得过两连胜。因此尽管拉脱维亚人赢下了双方之前的唯一一次交锋，但此番重逢张帅同样有一定胜算。然而糟糕的发球表现成为了张帅今日的最大绊脚石——她一共送出八记双误，一发进球率仅有48%，一二发得分率都不足五成，两盘加起来总共遭到六次破发，经过69分钟的抵抗败下阵来。中国姑娘开局便面临严峻考验，挽救三个破发点后才惊险保发，而这也预示了整场比赛的走向。晚些时候，张帅连续两个发球局遭到破发，2-5陷入被动的局面。奥斯塔彭科尽管在发球胜盘局里小遇挑战，但最终还是凭借压迫性的反拍兑现第三个盘点，6-2先下一城。第二盘的形势更加一边倒：张帅的状态持续低迷，四个发球局全部宣告失守。双方上来交换了一次破发，此后进程和首盘如出一辙。奥斯塔彭科全面接管比赛，同样打出连赢五局的攻击波，并且在第三个赛点上结束了战斗。“我在比赛伊始出现了比较多的非受迫性失误，后来我尽量多打直线，这也对赢球有帮助。可能是对手没有料到我会那么频繁地打直线吧，特别是在一些被动的情况下。”奥斯塔彭科评价道。拉脱维亚人将在下轮对阵捷克新星万卓索娃，后者6-2 6-1横扫14号种子、去年赛会亚军卡萨金娜。", "lable": 5}
{"content": "印第赛斯蒂文斯黯然止步次轮 失去争夺NO.1机会美国，加州，印第安维尔斯 - 当地时间3月8日，2019赛季BNP巴黎银行公开赛展开女单次轮较量。4号种子斯蒂文斯状态低迷，后半程连丢八局以3-6 0-6遭到从资格赛突围的沃伊格勒横扫，无缘晋级32强。瑞士人现世界排名第109位，职业生涯最高来到过第42位。凭借这场耗时68分钟的速胜，她也将对阵斯蒂文斯的战绩刷新为5胜1负，且目前已经连赢四场。但值得一提的是，这也是沃伊格勒自11年前双方在美网首次相遇以来，首次以直落两盘的比分击败对手。面对现任美国头号女单，沃伊格勒全场完成五次破发，并且在首盘成功送出一枚甜甜圈，同时挽救了面对的全部三个破发点。前美网冠军上周在阿卡普尔科站不敌No.172玛雅，至此也遭遇了对TOP100开外球员的两连败。她失去了争夺世界第一的机会，接下来将奔赴迈阿密开启卫冕之旅。瑞士人取得职业生涯第二场TOP10胜利，下轮静候32号种子齐布尔科娃和加拿大新星安德莱斯库之间的胜者。", "lable": 5}
{"content": "印第赛穆古鲁扎首战告捷 加西亚谢淑薇无缘晋级美国，加州，印第安维尔斯 - 当地时间3月8日，2019赛季BNP巴黎银行公开赛展开女单次轮较量。20号种子穆古鲁扎仅丢四局以6-1 6-3横扫本土外卡戴维斯，北美硬地首秀顺利过关。去年，穆古鲁扎在首战当中错失6-2 3-0领先，遭到美国资格赛选手维克里爆冷。今天面对前No.26，两届大满贯得主没有遇到太大阻碍，耗时1小时36分钟结束战斗。“很高兴能够通过考验。这场比赛相当艰难，劳伦打得非常出色。”穆古鲁扎在接受现场采访时说道。“我对自己目前的专注度感到很满意。如果风很大的话，你很难打出漂亮的网球……必须要多跑动，然后顽强战斗。”西班牙人一上来对阳光和大风天气适应良好，从1-1后自己的第二个发球局开始打出连赢11分的攻击波，开场势如破竹先下一城。进入第二盘，虽然戴维斯上来率先遭到破发1-2落后，但她始终紧追不舍，令穆古鲁扎丝毫不敢怠慢。美国人在随后的每个发球局中都挽救了多个破发点，迫使前世界第一只能依靠自己的发球锁定胜局。穆古鲁扎化解了面对的全部三个破发点。尽管戴维斯的制胜分数量和西班牙名将持平均为13记，但东道主在今天的大风当中总共出现了33次非受迫性失误。接下来，穆古鲁扎将静候10号种子小威廉姆斯VS阿扎伦卡这场焦点大战的胜者。其他比赛，另一位本土外卡球员布拉迪延续了近期的上升势头，以6-3 3-6 6-0力克19号种子加西亚，取得了本赛季对法国人的三连胜。她将静候12号种子巴蒂和T·玛利亚之间的胜者。今年迪拜站四强、27号种子谢淑薇挥霍了全部的12个破发点，最终以0-6 2-6遭到英国一姐孔塔横扫，吞下了对后者的三连败，无缘晋级32强。孔塔的下轮对手将在7号种子博腾斯和里内特之间产生。", "lable": 5}
{"content": "大坂直美：抛开卫冕压力 只想去赢得另一座冠军WTA Insider专栏撰稿人：Courtney Nguyen美国，加州，印第安维尔斯 - 现任球后大坂直美不会沉溺于过去。她只会向前看。作为去年印第安维尔斯站的女单冠军，她表示自己不会过多考虑“卫冕”，而是专注于“赢得另一座冠军”。虽然这二者之间只是字面上的细微差异，但对于年仅21岁的新科球后而言，再次回到自己夺得首冠的地方，这正是她内心的想法。“我身边的所有人都给了我很大的支持，”大坂直美在周四的媒体日活动中对记者们说道，“他们没有谈论什么‘卫冕’，我们只想继续向前进。我们不是要‘保卫’这个冠军，而是努力拿到另一座冠军。这就是我们现在的心态，可能跟其他人有所不同的地方。”“这一年对我来说是一段疯狂的旅程。你们大家说‘去年’，但我感觉好像已经过去了十年一样。”“对我而言，去年来到这里的时候，我是带着享受比赛的心态来的，可能打进八强就很满足了。虽然这样说不太好听，但事实的确如此，因为我以前从来没有在这样的大赛中走得很远过。说实话，我每一轮面对的都是非常出色的球员，我心里想着：我在这里打得很愉快！”大坂直美笑着说，“但一场一场地赢下来，我觉得：哇，说不定我真的能拿下这站冠军……最终我也做到了。”“现在我依然想要保持这种享受的心态，但自从今年的第一站——布里斯班站以来，我也有了一点变化。我只想打出自己训练的水准，相信自己的实力，即使在场上不顺利的时候，也要不断尝试，争取赢下比赛。我觉得我在澳网做到了这一点，希望以后还能保持这种能力。”大坂直美的新教练杰梅因·詹金斯，将帮助她来保持这种能力。在印第安维尔斯站备战的过程中，大坂直美每天都会出现在训练场上，与众多不同的球员对练，包括ATP球员蒂亚弗和尤班克斯。日本姑娘表示，她已经感受到了与詹金斯合作带来的积极影响。“我感觉自己正在变得更强壮，当你的身体更强，你的能力就会越强，”大坂直美在接受日本媒体采访时说道，“与此同时，跟他一起训练真的很有趣，虽然他很严格，但他也会开一些玩笑。”“他就像个严格的、但是非常为你着想的哥哥，虽然有时候会有些严厉，但同时他也是真正地关心你。”大坂直美卫冕之旅的第一场比赛，将迎来一场复仇战：两周之前，她刚刚在迪拜站两盘败在穆拉德诺维奇拍下。“我觉得这一次将会与迪拜有所不同，”大坂直美表示，“现在我已经知道场上大概会是个什么状况了。另外，我的肩上不再有巨大的压力，我可以好好享受比赛。”", "lable": 5}
{"content": "\"丽人18\"乳山女子半马报名启动 5月26日鸣枪开跑乳山\n，因\n“大乳山”而得名，四季分明，气候宜人，\n海岸线长达\n199公里，\n年平均气温\n11.8℃，PM2.5年平均值为26微克/立方米，堪称“天然氧吧”，是最适合人类居住的城市之一。在氧吧里奔跑、尽享最美海岸线是赛事最大的特色。本赛事是山东省内首个纯女子马拉松赛，也是乳山借助其独特的人文、自然环境和良好的城市形象打造的马拉松品牌赛事。赛事\n符合中国田径协会\nA1类路跑赛事的办赛标准，并\n入选了由中国田径协会、人民网联合主办的\n“健康中国”马拉松系列赛。这是以母爱之城闻名的乳山连续第二年举办该项赛事。赛事\n设女子半程马拉松（\n21.0975公里）和亲子跑（3.6公里）两个竞赛项目，赛事规模为2000人，其中半程马拉松1400人，亲子跑600人。女子半程马拉松以女性为主要群体，用奔跑的方式来挑战自我，展现新时代的女性魅力；亲子跑则是 “母爱圣地 美好乳山”城市品牌的进一步彰显，参与的家庭在增进亲子感情的同时，让孩子们更好地去\n感受乳山\n“母爱文化”，享受运动，拥抱健康。赛事全程\n均设置在国家\n4A级旅游度假区——银滩旅游度假区，起终点均为银滩地标性建筑——大拇指广场。为了将最美景色凝集于赛道，除了有“中国最美海岸线”之称的银滩，今年乳山女子半马还将潮汐湖湿地公园纳入赛道\n，推出国内绝无仅有的\n“沿海+环湖”的赛道风景组合，参赛者将绕湖一周\n，感受湿地公园的生态之美。此外，沿途还囊括了包括\n103号长春舰、旭日广场、幸福园等在内的全新的景点，将给跑者们带来耳目一新的感受。2019年的赛事服装由爱慕运动提供赞助，并由去年的运动文胸升级为全套专业运动装；完赛奖牌仍是由中国著名民族品牌老凤祥独家定制的纯银项链。它们都将继续成为赛事不可或缺的亮点。另外，赛事期间，乳山市和组委会还将举办海鲜美食节、沙滩音乐会等多项活动，展现乳山自然风光、城市建设、生态环境、人文历史等的独特魅力，展示赛事的独有风格和特色文化，为各地跑友呈现一场与众不同的马拉松盛宴。赛事报名于新闻发布会当天启动，跑者可通过\n“丽人18”微信公众号、跑步维生素、爱燃烧、益跑网、最酷、悦跑圈等渠道报名，额满为止。\n同时也将启动赛事官兔海选，报名地址为\n“人民体育”、“丽人18”微信公众号。乳山是一座充满大爱的城市，红色基因融入城市发展血脉。\n在革命战争年代，\n300多名乳娘和保育员养育了1223名革命后代，以此为故事原型的红色舞台剧《乳娘》于2月26日在国家大剧院成功上演，引起轰动，感动了万千\n国人。新时期，乳山人民传承\n“乳娘精神”，秉承“绿水青山就是金山银山”的发展理念，立足生态文明建设，全面推进了美丽乡村、造林绿化、沿海环境综合整治等工作，实施了潮汐湖生态修复、和尚洞码头整治等一批海洋生态修复工程，始终保持碧海蓝天；同时，依托良好的生态环境、旅游养生、食品安全等优势，积极培育发展大健康产业，创建了国家首批慢病综合防控示范区、农产品质量安全示范区，荣获了全国文明城市、国家卫生城市、中国优秀旅游城市、中国长寿之乡、中国牡蛎之乡等荣誉称号。如今，美丽的乳山也将敞开热情的怀抱，欢迎着全国跑步爱好者的到来。5月26日，乳山见！", "lable": 5}
{"content": "ONE冠军赛瑞典新王卫冕 陈睿林荷琴捍卫中国荣誉回顾卡德斯坦的首度卫冕成功，比赛似乎存在一些戏剧性，实则是必然的结果。在这场两回合结束战斗的较量中，基奇金占据进攻的主动，他强有力的抱摔技能成为比赛走势的主轴，卡德斯坦则数次被放倒。但比赛的转折出现在第二回合快结束阶段，基奇金依然进行笼边压制，似乎忘记了对于头部的保护，卡德斯坦瞧准时机的一记摆肘命中对手眼眶部位，就是本场比赛他屈指可数的一次重击造成基奇金极度眩晕与不适，回合期间短暂的休息仍无法继续支撑比赛，只得眼睁睁看到荣誉依然挂在对方的身上，卡德斯坦的泰拳功底彰显。作为联合主赛，缅甸本土高材生坡陶\n(Phoe Thaw)迎来“印尼冰人”约翰·姆利亚·勒高禾（Yohan Mulia Legowo）的挑战。虽然比赛只持续了短短的一个回合，但坡陶的比赛逆转能力绝对令人惊叹。进入地面后，勒高禾获得骑乘优势位。但坡陶没有放弃，不断尝试下身起桥的动作，最终获得重回站立对攻的节奏，勒高禾的起身速度较慢，坡陶凭借臂展的优势进行大力砸拳，顺利实现翻盘。在一场重量级的比赛中，\n“黑豹”艾龙（Alain Ngalani）对阵前冠军挑战者“意大利大锤”毛罗·塞里利（Mauro Cerilli）。塞里利在首回合成功抱摔对手，随后控制艾龙背部后采用膝撞头部，艾龙无法继续坚持比赛，塞里利获胜。ONE前草量级冠军“大雄”内藤祯贵(Yoshitaka Naito)登场，迎战前亚运会散打冠军雷内·卡塔兰（Rene Catalan）。首回合，内藤扑向对手施展地面缠斗的技巧。但卡塔兰顽强抵抗与对手周旋，并顺利获得地面优势位，持续不断的大力砸拳让内藤渐渐失去了继续比赛的能力，被裁判强行终止，卡塔兰则向着冠军挑战权继续迈进。ONE前雏量级冠军挑战者托尼·塔鲁（Toni Tauru）11胜6负，对阵加拿大选手古尔达山.芒特(Gurdarshan Mangat)13胜2负。比赛开始后，双方同样没有任何试探，攻击节奏行云流水，芒特尽管在臂展方面存在劣势，依然能够抓住准确的时机杀伤对手。进入次回合，塔鲁想有进入地面压制的企图，但仍然被芒特一一化解，只得再次被迫回到站立的节奏中。进入第三回合，塔鲁犯下大错，一个不经意的瞬间，被对手抓住机会完成终结。踢拳羽量级的主赛中，泰拳明星彼得莫拉克（\nPetchmorrakot）登场，对阵日本选手山田健太（Kenta Yamada）。彼得莫拉克去掉了此前比赛慢热的毛病，从泰拳冠军进入踢拳领域同样驾轻就熟，依靠臂展优势在比赛前半段打出精妙的组合连击。但日本选手山田不会束手就擒，在第三回合保持体能的优势，扳回一些颜面，打出有效的组合进攻，逼迫对手有些败退。最终，彼得莫拉克惊险赢下比赛。高棉拳战将林\n·萨勒特（Rin Saroth）迎战本土“缅甸巨蟒”昂拉恩桑大弟子蒂尔唐（Tial Thang）。双方选手开场同样力拼站立进攻，但在对攻中均没有露出明显的破绽，此时擅长摔法的蒂尔唐不再犹豫，转以摔跤技术成功遏制对手。进入末回合，蒂尔唐长期压制对手后，出现一些体能的短板，萨勒特则抓住机会做出一些有效的反击，但蒂尔唐依然凭借整场的出色表现迎来ONE冠军赛首胜。踢拳比赛中，英格兰泰拳明星\n利亚姆\n·诺兰(Liam Nolan)对阵德国选手“飓风”恩里克·科尔（Enriko Kehl）。这同样是一场精彩炸裂的比赛，首回合开场科尔电光火石般的进攻难以用语言来形容，诺兰只得做好防守选择伺机而动。进入次回合，科尔依然不显疲态，进攻动作的多样性如同万花筒一样，让诺兰两次倒地后放弃比赛。值得注意的是，科尔在击倒对手的同时，及时收住后续进攻动作，不愧是一位武德极佳的世界冠军，本场比赛自然也为其圈粉不少。两位轻重量级踢拳的重炮手安德烈\n·斯托卡（Andrei Stoica）对阵塔里克·巴贝兹（Tarik Khbabez)，巴贝兹此前收获ONE冠军赛两连胜。本场比赛，两位欧洲大汉诠释了什么叫做重拳与抗击打能力。双方开场后都不断祭出组合重击，巴贝兹在首回合行将结束时的摆拳接上勾拳险些终止比赛。进入次回合，巴贝兹继续重拳施压，斯托卡低扫暂时摆脱不利局面，但巴贝兹不会浪费比赛的一分一秒，他的组合拳命中率极高，斯托卡逐渐无法形成对攻之势，只得依靠过硬的防守挺过三回合结束，恭喜巴贝兹喜获ONE三连胜。综合格斗女子原子量级中，素有中国最美职业格斗女孩之称的\n“格斗妹妹”林何琴迎来ONE首秀，她目前保持五连胜。对手乔玛丽·托雷斯（Jomary Torres）上一场败给山口芽生（Mei Yamaguchi）错失冠军挑战权资格。林何琴本场比赛用一场干净漂亮的三角绞完成精彩制胜，托雷斯开场阶段采用抱摔的策略，但这显然正中对手下怀，双方闪转腾挪之间，林荷琴顺势完成锁技，托雷斯挣脱未果，只得拍手认输。在综合格斗雏量级中，我国目前保持六连胜的陈睿（\nChen Rui）对阵重炮手罗曼·阿尔瓦雷兹（Roman Alvarez）。首回合，陈睿组合拳率先发难，随后他进攻动作虚实结合，宛如一位格斗节奏大师，阿尔瓦雷兹则找机会突施冷箭进行前手迎击拳。进入次回合，双方进攻火力不减，但在陈睿频繁的组合拳面前，阿尔瓦雷兹有些处于被动防守的不利局面。比赛高潮在回合后半段发生，陈睿看准对手大摆拳的漏洞，接连上勾拳接击腹拳强势TKO对手。赛后，陈睿用流利的英语表达自己的激动之情，期待未来他会收获更多精彩胜利。女子原子量级中，缅甸本土漂亮姑娘博齐娜\n·安东尼娅尔(Bozhena Antoniyar)对阵马来西亚新星奥德丽劳拉·博尼费斯（Audreylaura Boniface）。两位女选手延续了前两场比赛激进的风格，双方互相拼拳打开节奏，随后紧张的地面缠斗中，博齐娜迅速起身不断组合拳命中对手，博尼费斯则以抱摔缓解不利局面。进入次回合，博尼费斯由于抱摔消耗了太多体力，博齐娜不断施展组合拳，一波全力输出带走比赛。踢拳蝇量级日本选手渡边雄太（\nYuta Watanabe）对阵葡萄牙选手瑞·博特略(Rui Botelho)。由于博特略接连遭遇败仗，本场比赛打得颇为积极主动，渡边则用精准的内测低扫腿还以颜色。进入第二回合，博特略加强进攻节奏，打出了多次精准的组合拳，博得场边观众阵阵的叫好声。进入紧张的末回合，渡边首先使出低扫支撑腿放倒对手，这再次激起博特略获胜的斗志，接连两次重拳造成对手被读秒，最终博特略收获一场大胜。首场踢拳蝇量级中，由澳洲华裔选手谢坚（\nKenny Tse）对阵日本选手小寺耕平（Kohei Kodera）。作为首场比赛，两位选手的发挥瞬间带动了全场观众的情绪，谢坚不愧为斗牛犬，比赛给对手的压迫性极强，多次猛冲后进行大抡摆拳，持续不断的向对手施压也是他的比赛风格。但对于谢坚的猛烈进攻，小寺耕平不为所动，先是利用侧踹干扰对手的进攻距离与节奏，待对手体力下降后，不断利用膝撞成为整场比赛的主轴，他打出的披挂腿命中对手头部也颇为精彩，最终小寺耕平掌控比赛局面，收获ONE比赛的开门红。仰光站战报：综合格斗次中量级：塞巴斯蒂安\n·卡德斯坦（Zebaztian Kadestam） 第二回合结束TKO胜 乔治·基奇金（Georgiy Kichigin）综合格斗羽量级：坡陶\n(Phoe Thaw) 首回合4分56秒TKO胜 约翰·姆利亚·勒高禾（Yohan Mulia Legowo）综合格斗重量级：毛罗\n·塞里利（Mauro Cerilli） 首回合1分41秒TKO胜 艾龙（Alain Ngalani）综合格斗草量级：雷内\n·卡塔兰（Rene Catalan） 首回合4分32秒TKO胜 内藤祯贵(Yoshitaka Naito)综合格斗蝇量级：古尔达山\n.芒特 (Gurdarshan Mangat)  第三回合1分23秒KO胜 托尼·塔鲁（Toni Tauru）踢拳羽量级：彼得莫拉克（\nPetchmorrakot） 三回合一致判定胜\n山田健太（\nKenta Yamada）综合格斗\n68公斤级：蒂尔唐（Tial Thang） 三回合一致判定胜\n林\n·萨勒特（Rin Saroth）踢拳羽量级：恩里克\n·科尔（Enriko Kehl） 第二回合2分12秒KO胜 利亚姆·诺兰(Liam Nolan)踢拳轻重量级：塔里克\n·巴贝兹（Tarik Khbabez) 三回合一致判定胜\n安德烈\n·斯托卡（Andrei Stoica）综合格斗女子原子量级：林何琴\n首回合\n4分12秒三角绞降服胜 乔玛丽·托雷斯（Jomary Torres）综合格斗雏量级：陈睿（\nChen Rui） 第二回合2分48秒TKO胜 罗曼·阿尔瓦雷斯（Roman Alvarez）综合格斗女子原子量级：博齐娜\n·安东尼娅尔(Bozhena Antoniyar) 第二回合1分31秒TKO胜 奥德丽劳拉·博尼费斯（Audreylaura Boniface）踢拳蝇量级：瑞\n·博略特(Rui Botelho) 三回合一致判定胜 渡边雄太（Yuta Watanabe）踢拳蝇量级：小寺耕平（\nKohei Kodera） 三回合一致判定胜 谢坚（Kenny Tse）", "lable": 5}
{"content": "全英赛石宇奇进四强将战安赛龙 女单仅剩陈雨菲2019年全英羽毛球公开赛继续在伯明翰进行，各单项1/4决赛争夺，男单石宇奇完胜进入四强，半决赛面对丹麦名将安赛龙。女单陈雨菲过关，李雪芮与何冰娇均被淘汰。男双刘成/张楠与韩呈恺/周昊东均负于对手，国羽在该项目上全军覆没。女双陈清晨/贾一凡与混双郑思维/黄雅琼，成功闯入半决赛。男单国羽唯一打进八强的选手石宇奇，1/4决赛的对手是日本的常山干太。石宇奇此前在与常山干太的三次交手中保持不败，本场较量石宇奇依然是绝对上风，首局后半段发力拉开比分，以21-14率先取胜，第二局优势更大以21-7的大比分胜出，直落两局杀进四强。半决赛，石宇奇的对手将是丹麦名将安赛龙。另外一场男单半决赛，将在日本的头号种子桃田贤斗与中国香港的伍家朗之间展开。女单陈雨菲对阵韩国一姐成池铉，双方此前七次交手，陈雨菲6胜1负，第八次碰面陈雨菲直落两局，以21-12和21-16淘汰对手，成为唯一打进四强的中国选手。伦敦奥运冠军李雪芮，1/4决赛的对手是日本名将奥原希望。双方的交手纪录还停留在2015年和2016年，李雪芮2胜1负，不过时隔近三年再次碰面，李雪芮完全处于下风，连丢两局以17-21和14-21败北。半决赛，陈雨菲将迎战奥原希望。何冰娇对阵日本名将山口茜，前八次交手何冰娇仅赢了一次。首局何冰娇开局前半段稍稍领先，但战至11平后连丢5分陷入被动，以16-21先丢一局。第二局何冰娇曾经12-9和17-14领先，不过一度被山口茜连得5分，好在17-19后顶住对手的冲击，连取4分以21-19扳回一局。决胜局何冰娇5-1开局被对手追上，进入中局后完全被动，11-13后连丢7分，最终12-21落败出局。山口茜半决赛的对手，将是中国台北的头号种子戴资颖。男双刘成/张楠迎战马来西亚组合谢定峰/苏伟译，双方首次交手就打满三局，结果刘成/张楠以19-21、21-17和12-21不敌对手。韩呈恺/周昊东对手是日本强档嘉村健士/园田启悟，结果连丢两局以12-21和17-21告负，国羽男双全军覆没。女双陈清晨/贾一凡的对手是印尼组合波莉/拉哈玉，直落两局以21-19和21-17胜出，半决赛将迎战头号种子、日本组合福岛由纪/广田彩花李汶妹/郑雨迎战去年世锦赛冠军日本的松本麻佑/永原和可那，苦战三局以17-21、21-17和18-21惜败。混双方面，头号种子郑思维/黄雅琼与东道主爱德考克夫妇组合交手，前三次交手雅思组合保持全胜，第四次碰面又是连下两局以21-16和21-12胜出。半决赛，郑思维/黄雅琼将迎战印尼组合乔丹/梅拉蒂。王懿律/黄东萍的对手是马来西亚组合吴顺发/赖洁敏，结果在21-13先赢一局的情况下，被对手以22-20和21-18连扳两局遭到逆转。", "lable": 5}
{"content": "球员锦标赛奥沙利文两破百6-4希金斯 小特无缘决赛2019年斯诺克球员锦标赛继续在普林斯顿进行，1/4决赛焦点大战，奥沙利文对阵希金斯。比赛中奥沙利文打出两杆破百，总比分6-4力克希金斯跻身四强。罗伯逊6-4淘汰特鲁姆普，率先闯进决赛。奥沙利文作为卫冕冠军，首轮6-4击败霍金斯，而从印度奔赴英格兰参赛的希金斯，也以6-4的相同比分，在首轮战胜世界排名第一的塞尔比。此前两人有过多达67次交锋，奥沙利文赢下其中的35场，希金斯则取胜29场，此外还有3场打成平局。首局双方都有机会，彩球争夺奥沙利文清台，以69-61先声夺人。第二局希金斯抓住奥沙利文失误的机会，几次上手以70-44追上一局。第三局奥沙利文长台进攻失误，希金斯上手只得到13分，奥沙利文两获机会，以65-13再下一城。第四局希金斯快速上手，单杆96分零封，上半场前四局双方战至2平。下半场第五局，奥沙利文先进一颗红球，希金斯上手22分后失误，奥沙利文获得机会，打出一杆破百，攻下101分以102-22获胜。第六局奥沙利文再接再厉，轰出单杆92分零封，4-2扩大优势。第七局希金斯两次上手，攻下61分和65分，以126-0零封追上一局。第八局希金斯先取12分送机会，奥沙利文打出本场个人第二杆破百，攻下116分胜出，个人生涯破百杆数达到997杆，5-3获得赛点。尽管第九局希金斯控制住局面，以58-15艰难胜出追上一个赛点，但第十局奥沙利文单杆53分以58-19获胜，总比分6-4淘汰对手杀进四强。另外一个半区的半决赛，近来状态火热的特鲁姆普与墨尔本机器罗伯逊交手。比赛中特鲁姆普先发制人，前两局先后打出单杆62分和100分，取得2-0的领先。罗伯逊第三局一杆71分胜出，第四局特鲁姆普96-0零封半场3-1领先。下半场罗伯逊火力全开，先后打出单杆140分、54分、68分，连赢四局5-3反超，尽管特鲁姆普追回一个赛点，但最终罗伯逊依靠第十局一杆59分，最终总比分6-4击败特鲁姆普，率先闯进决赛。", "lable": 5}
{"content": "LPL春季赛-LGD爆发完胜EDG TOP轻取VG升至第三3月8日，2019赛季LPL春季赛进入到第七周第四个比赛日的争夺。此前已经取得三连胜的EDG发挥不佳，0-2惨败于垫底的LGD手上。另外一场比赛,TOP以2-0完胜VG，排名升到第三位。今年LPL春季赛共有16支队伍参赛，分别是RNG、IG、EDG、OMG、BLG、LGD、SNAKE、VG、WE、TOP、RW、FPX、SDG 、JDG、V5以及SN，比赛赛制为BO3。前八场比赛，EDG以5胜3负排名第六，LGD以1胜9负排名垫底。双方上赛季交手两次，1胜1负，打成五五开。BO1，EDG蓝色方，上单吸血鬼，打野奥拉夫，中单辛德拉，下路EZ、布隆。LGD红色方，上单凯南，打野皇子，中单维克托，下路是卡莎+牛头。前期双方打得非常谨慎，都是以发育为主，直到15分钟牛头皇子双人来到下路，凯南击杀吸血鬼拿下一血，同时EDG则在中路将一血塔收下。17分钟，LGD拿下小龙，不过EDG把布隆击杀。随后LGD开始频繁针对吸血鬼连续拆塔，20分钟LGD经济领先了2K。21分钟双方在野区爆发团战，EDG先手开团被LGD成功应对，维克托进场后打出0换3，红方顺势再取大龙。优势下LGD不慌不忙，开启滚雪球模式，经济领先来到7K。28分钟,LGD大龙逼团不过反被EDG打出1换2。31分钟，LGD利用视野优势偷掉大龙，尽管EDG守住了一波，36分钟的远古巨龙终结战，LGD送出0换5团灭！此后的比赛没有了悬念，LGD下路一波解决战斗，先下一城。BO2，LGD换成蓝色方，阵容是凯南，打野雷克塞，中路丽桑卓，下路组合EZ、塔姆。EDG红色方，上路掘墓，打野皇子，中单辛德拉，下路卡莉斯塔+加里奥的组合。这一局开局就频繁打架，3分钟皇子在上路Gank出现失误，雷克赛及时赶到拿到一血。4分钟，雷克赛上路卷土重来，但是也操作失误被掘墓控住后击杀，凯南闪现换走掘墓。7分钟，雷克赛第三次来到上路，配合凯南双大再次收掉掘墓。9分钟，又是雷克赛在上路野区凭借装备优势单杀皇子,LGD开局优势不小。10分钟，雷克赛再收峡谷先锋，并撞掉上路一血塔。比赛中期，LGD开始131分带，26分钟的小龙团战丽桑卓侧面登场控住EDG 4人，LGD打出一波1换4，再取大龙。带着大龙BUFF，EDG继续硬拼，反被LGD又打出一波0换4。此后的比赛双方装备差距悬殊，在打出0换4之后直接收掉比赛，LGD直落两局击败EDG。", "lable": 5}
{"content": "苟仲文:冬奥会中国队全项目参赛 这不存在形象工程国家体育总局局长苟仲文在回答记者提问时说，2022年北京冬奥会和冬残奥会是我国的一件大事，体育界倍感压力。把冬奥会办好，是全国人民的期待。苟仲文说，按照习近平总书记指示，北京冬奥会办赛要精彩，参赛同样要精彩。全项目参赛是参赛要精彩的重要环节。全项目参赛是有科学依据的，美国等国家过去也是这么做的，而我国全项目参赛也有很大的基础。苟仲文说，全项目参赛的含义是，中国运动员要通过努力，获得全部项目的比赛资格，这不存在形象工程，是运动员拼搏的象征。苟仲文说，可以用“飘、升、奏”形容全项目参赛。“飘”是力争取得好成绩。“升”是力争拿奖牌，升起国旗。“奏”是在优势项目上要力争拿金牌，力争金牌总数要超历史最好成绩，努力让《义勇军进行曲》在赛场奏响。苟仲文说，2018年主要做了几项工作：一是扩参赛面，平昌冬奥会我们只有70个项目，现在通过集训，我们有109个项目。二是扩大人的规模。通过2万人的海选，选出4000人参加训练，既有14岁的滑冰少年，也有40岁的越野滑雪选手，还有舞蹈学校、杂技团、武术学校也参与训练。夏季奥运会运动员也有参与。三是扩参与面，广东、广西等多省市参与。四是扩合作面，向社会打开合作大门。同时，我们也开放走出国门向国外学习，与挪威等15个国家展开深入合作。", "lable": 5}
{"content": "短道世锦赛武大靖1000米犯规 范可新三单项晋级2019年短道速滑世锦赛，3月8日至10日在保加利亚索菲亚进行，首日各项目资格赛和预赛争夺，男子500米武大靖领衔任子威、许宏志晋级1/4决赛，1000米武大靖直接犯规出局，1500米则是小组垫底。女队范可新与臧一泽在三个单项上均顺利闯关，曲春雨1500米犯规出局。男子500米，曾两夺该项目冠军的武大靖，与去年世锦赛该项目亚军任子威以及许宏志参赛。资格赛武大靖滑出41秒113夺取小组第一，任子威42秒024也是小组头名，许宏志41秒606小组第二，三人一起晋级。随后的预赛，武大靖41秒912小组第一，任子威滑出41秒987小组头名，许宏志42秒092还是小组次席，三位中国选手携手进入1/4决赛。1000米武大靖依然携手任子威、许宏志参赛，资格赛武大靖1分32秒502小组第二，任子威1分28秒885也是小组第二，许宏志滑出1分31秒612小组头名过关。预赛时武大靖犯规直接出局，许宏志1分29秒314小组第四也未能直接晋级，任子威1分30秒978小组第二晋级。1500米武大靖继续与任子威、许宏志出战，1/4决赛武大靖与任子威同组，结果武大靖出现失误，以2分22秒734排名小组最后一位。任子威滑出2分17秒912排名小组第三过关，另外一个小组的许宏志以2分18秒928列小组第二晋级。女子方面，范可新、曲春雨和臧一泽出战三个单项。500米预赛争夺，范可新44秒235小组第一，臧一泽滑出44秒711也是小组头名，曲春雨44秒815小组第二过关，中国三将一起进入1/4决赛。1000米预赛，范可新滑出44秒235列小组第一，臧一泽44秒711小组头名，曲春雨44秒815小组第二，三人携手闯进1/4决赛。1500米范可新、曲春雨和臧一泽继续参赛，1/4决赛范可新与臧一泽，分别以2分46秒606和2分48秒558列各自小组第三过关，曲春雨则因犯规被淘汰。3月9日，短道速滑世锦赛将产生男女500米和1500米共四项冠军。", "lable": 5}
{"content": "哈勒普:不请教练也能勇敢前行 我现在心态很好美国，加州，印第安维尔斯 -世界第二哈勒普表示，近期她没有任何聘用新教练的打算。“现在我没有跟任何人谈过教练的事，”哈勒普在印第安维尔斯站的赛前采访中说道，“对于这件事我还是挺冷静的。我不知道接下来会发生什么，但也没有跟其他人说请教练的事情。”“虽说这样一来，就失去了身边加油鼓励的声音，也失去了一些宝贵的指导，而且关键时刻没有了那个会一直支持你，给你提出好建议的人。不过抛开这些，剩下的方面并没有什么改变。我是职业球员，我每天都在向着更高的目标前进，无论身边有没有教练。”“讲个好玩的事情吧，”哈勒普说道，“在迪拜对阵特苏伦科那场比赛之前，我真是非常累了。那晚我整夜都没睡好觉。早上八点醒来的时候整个人魂儿都没了。所以我又调了个闹钟，给团队的小伙子们发了个信息说我十点半和他们会面去吃早餐。”“于是我又多睡了两个小时，换好衣服，吃了早餐，就直接去比赛了。”“如果有教练的话，这事是绝对不可能发生的，”哈勒普哈哈大笑道，“那时候我就跟小伙子们说，看吧，这就是没有教练的好处。”有望于两周后重返世界第一宝座的哈勒普带着充足的自信来到印第安维尔斯。她本赛季初的表现出色，澳网不敌小威止步16强后，哈勒普在二月的联杯中率领罗马尼亚挑落实力强劲的捷克队。联杯中的两场胜利给她带来了无尽的自信心。接下来她在多哈闯入赛季第一个决赛，继而又在迪拜站打入ba强。被问及2019年的几场失利中，是否有“不该输”的比赛，哈勒普摇了摇头。“谈不上。我觉得每一场比赛都很艰难，我也从没放弃过任何一球。我觉得这是心理上最重要的方面。所有比赛都很接近，我也打出了不错的水平，即使最终输球了。多哈和迪拜两场比赛我本都是有机会的，但有些时候事情并不会向你想象中那么顺利。总体来说我感觉不错，没有什么太过消极的情绪。”“开年在墨尔本我感觉挺不错的，”哈勒普继续说道，“但我似乎还没完全进入这些大型赛事的节奏，比赛打得还不够。”“现在我还有点这种感觉，还需要更多正式比赛去寻找手感。我现在还不错，水平保持的挺好，内心也很自信。如果足够自信的话，就没有什么事情能难倒你了。”“我的健康状态也很好。迪拜和多哈成绩蛮好，所以我心态也不错。很高兴能来这里参赛。”哈勒普将在周五的首场比赛中对阵斯特里索娃。", "lable": 5}
{"content": "常胜将军施廷懋连胜被打破 这场失利意味着什么?中新网客户端北京3月8日电(记者 岳川) “还记得上一次在单人3米板上失利是什么时候吗？”“好像是上一个(奥运)周期的事情了。”不知从何时起，只要施廷懋登场的比赛，冠军就不会旁落过，这悄然间已成为一种惯性。过往数年，施廷懋将所有女子3米板的大赛冠军全部收入囊中，未尝一败。就在去年底的国际泳联年度颁奖典礼上，赛季保持全胜的施廷懋连续第4次捧起了最佳女子跳水运动员的奖杯。然而在7日的国际泳联世界跳水系列赛北京站女子单人3米板决赛中，大满贯得主施廷懋以10分之差不敌队友王涵，她的连胜纪录至此画下句点。在吴敏霞、何姿相继退役后，施廷懋成为中国跳水“梦之队”在女子跳板项目上的领军人。里约奥运会和布达佩斯世锦赛，施廷懋收获了女子3米板单、双人共4枚金牌，成为名副其实的“一姐”。背负着更多期望，也意味着要承受超出常人的压力。作为“梦之队”的“一姐”，外界对施廷懋难免会有更高的期待，希望她能一直把出色的状态与成绩保持下去。然而竞技体育没有必胜将军，正如施廷懋所说，冠军本来就不是只属于某一个人。施廷懋并不满意自己今天的表现，坦言状态没有达到预期。她不愿将状态欠佳归结于伤病，认为没比好完全是自己的原因。“我从内心里接受第2名这个成绩，因为我今天确实没有跳好，只能怪自己没有顶住。同时我觉得王涵发挥了很好的水平，她配得上这个冠军。”如施廷懋所说，王涵当日的表现非常出色。预赛排名第一的她从决赛第一跳后就一直处于领先位置，并最终将优势转化成胜势。事实上，和施廷懋同岁的王涵在3米板上一直以来都保持着很高水平，她是布达佩斯世锦赛和雅加达亚运会的单人银牌得主，与施廷懋共同组成了新的“双保险”。今年冬训之后，王涵又和施廷懋搭档双人赛，她的技术与状态都处于生涯中相对较好的阶段。因此北京站比赛的结果或在意料之外，但也在情理之中。对于中国跳水队而言，有更多优秀运动员处于竞争之中，相互切磋促进彼此提高，这也不是坏事情。见过高处的风景，施廷懋的信心也不会因此而动摇。“现在心情比里约奥运周期时要复杂很多，问题早暴露出来也好，它提醒我自己接下来要更努力、更认真地训练，脚踏实地去做。”从8岁学习跳水到去年达成大满贯，28岁的施廷懋已经在这条路上奔跑了20年，金牌从来就不是她的终点。如果不是抱着“走上领奖台一切从零开始”的态度，在训练中不断付出，而只是原地踏步停滞不前，施廷懋不会将连胜纪录维持如此之久，更不会取得大满贯的成就。在亚运会摘金加冕大满贯后，施廷懋曾表示，“对我来说，想要得到就必须要学会坚持，凡是有意义的、美好的东西都来之不易，过程必定千辛万苦。我心中一直都有目标，过程难，我需要拿出勇气面对。”近来提及东京奥运，施廷懋不止一次说，不希望再给自己太多压力，也不用想太多，只希望从选拔赛开始一场场好好比。对于施廷懋而言，如果这场比赛能让她卸下包袱，面向东京轻装上阵，那银牌的意义同样特别。“这不是结束，还有很长的路要走。”施廷懋说，虽然会很艰苦，但她会靠意志力顶过去。一项纪录的终点虽然意味着一段旅途的结束，但也是新冒险的开端。", "lable": 5}
{"content": "世界第二无缘世乒赛单打名单 朱雨玲掉队在所难免?细心的球迷不难发现，国乒世乒赛的女单参赛阵容，竟然没有目前世界排名高居第二的朱雨玲，着实有些令人意外。但细细看来，朱雨玲的落选也并非没有原因，状态欠佳近期屡次输决赛而且是以溃败的方式，这位上届世乒赛还是亚军得主的女乒中生代选手，的确已经没有太多竞争的资本。朱雨玲资料图朱雨玲近年来一直是国乒女队的绝对主力，2017年世乒赛还曾打进决赛，只是输给丁宁获得亚军。同样在2017年，朱雨玲还在单打世界杯上获得个人首个三大赛冠军，去年世乒赛团体赛作为二号主力立下大功，甚至可以说是队中仅次于丁宁的二号主力，如今世界排名依然高居第二。不过朱雨玲并没有在2017年的辉煌后更上一层楼，2018年只拿过韩国一站公开赛的冠军，世界杯决赛被丁宁横扫了个4-0，关键时刻容易崩溃的问题再次出现。瑞典赛决赛0-4脆败给伊藤美诚，朱雨玲表现地毫无斗志，再次令人失望没有为国乒守住战线。朱雨玲的外战失利次数一直不少，心里素质一直被诟病，在大赛上难堪重任。而在刚结束的队内选拨赛中，朱雨玲同样发挥欠佳，只以6胜5负的战绩排名第六，即便按名次她也是成为“出局”的那一位。好在四月初的亚洲杯，朱雨玲作为卫冕冠军身份出战，应该还有自我“拯救”的一次机会，毕竟世乒赛规定四月18日报名截止日前还有一次名单微调的机会，如果朱雨玲能在亚洲杯上打出应有的水平，重新赢得教练组的信任，也不能说完全没有搭上末班车的可能性。近期同样表现欠佳的刘诗雯，毕竟还有大赛丰富的经验压底，选拔赛后半段状态有所恢复，还是被教练组给予期望。丁宁的地位无需赘言，目前是女乒绝对的一姐。陈梦和王曼昱有着很好的上升势头，00后的孙颖莎青春无敌，朱雨玲相比上述五人真的位置尴尬，论年龄已经没有优势，论经验更是不如丁宁和刘诗雯，该拿什么重新夺回主力位置？如果最终真的无缘世乒赛，对于明年东京奥运会前最后一次单项大赛成绩极为看重的国乒而言，朱雨玲在竞争中掉队恐怕是在所难免。在这么关键的比赛中无缘单打资格，似乎也就意味着她参加东京奥运会的希望已经不太大。", "lable": 5}
{"content": "跳水北京站曹缘三冠王 施廷懋女单三米板输王涵2019年国际泳联跳水世界系列赛第二站比赛在北京水立方继续进行，第二比赛日决出三项冠军，曹缘谢思埸包揽男单三米板冠亚军，曹缘成为三冠王。女单三米板王涵与施廷懋分获冠亚军。混双十米台，混双三米板昌雅妮/杨昊。男子单人三米板，曹缘和谢思埸携手出战，此前两人合作拿到双人三米板冠军，此外曹缘还拿到双人十米台金牌。决赛第一轮，曹缘的407C(向内翻腾三周半抱膝)获得85分排名第二，谢思埸5154B（向前翻腾两周半转体两周屈体）拿到88.40分位列第一。第二轮曹缘的5337D(反身翻腾一周半转体三周半)取得84分，规定动作战罢以169分排名第二。谢思埸的5353B（反身翻腾两周半转体一周半屈体）获得84.15分，以172.55分领跑。第三轮开始自选动作的较量，曹缘的307C（反身翻腾三周半抱膝）取得94.50分，谢思埸的207C（向后翻腾三周半抱膝）拿下97.20分依旧领跑。第四轮曹缘的207C得到91.80分反超至第一，谢思埸的307C得到84分退居次席。第五轮曹缘的的109C（向前翻腾四周半抱膝）拿到95分的高分，谢思埸的407B（向内翻腾三周半屈体）得到94.35分位列第二。最后一轮曹缘的5156B（向前翻腾两周半转体三周屈体）得到91.65分，谢思埸选择109C出现失误zhi y79.80分。最终曹缘以541.95分的总成绩夺冠，拿到个人本站比赛的第三金，谢思埸以527.90分获得亚军。女子单人三米板，施廷懋和王涵携手出战，此前两人搭档获得双人三米板冠军。两人的五跳动作全部一致，决赛第一轮405B(向内翻腾两周半屈体)，王涵的表现更为出色，拿到720分占据第一，施廷懋则以70.50分紧随其后。第二轮205B(向后翻腾两周半屈体)，施廷懋拿到75分王涵76.50分。两轮规定动作后，王涵以148.50分排名第一，施廷懋以145.50分紧随其后。第三轮开始自选动作的较量，两人的动作305B(反身翻腾两周半屈体)，施廷懋得到72分，王涵拿到75分。三轮后王涵继续排名第一，施廷懋紧随其后。第四轮107B(向前翻腾三周半屈体)，施廷懋拿到77.50分紧追不舍，王涵74.40分继续领先。最后一轮5152B(向前翻腾两周半转体一周屈体)，施廷懋出现一些瑕疵得到72分，王涵则拿到76.50分。最终王涵以377.40分的总成绩夺冠，施廷懋以367分获得亚军。混合双人三米板，昌雅妮/杨昊出战。第一轮，昌雅妮/杨昊401B(向内翻腾半周屈体)得到52.20分，第二轮301B(反身翻腾半周屈体)获得51分，规定动作后以103.20分领跑。第三轮205B(向后翻腾两周半屈体)，昌雅妮/杨昊获得69.30分扩大优势。第四轮107B(向前翻腾三周半屈体)，昌雅妮/杨昊拿到71.61分。最后一轮5152B(向前翻腾两周半转体一周屈体)，昌雅妮/杨昊完成地稍有瑕疵，不过还是得到71.10分。最终昌雅妮/杨昊以315.21分的总成绩夺冠。", "lable": 5}
{"content": "朱婷获三八红旗手称号成唯一运动员 紫光阁点赞2018年“全国三八红旗手”名单在今日公布，中国女排队长朱婷榜上有名。这是她第一次获此殊荣，同时她也是今年唯一一位入选名单的体育运动员。中央和国家机关工作委员会旗帜杂志社《紫光阁》给予朱婷高度赞誉：她用一记记力量千钧的扣杀，击打出中华儿女的民族精神，诠释了何谓“女排精神”。“全国三八红旗手”对朱婷来说是荣誉，也是对过去一年付出的肯定。在过去的一年里，朱婷取得了诸多成就。9月女排女排世锦赛前夕，并没有多少人看好中国女排世锦赛的前景。当时的中国女排面临着诸多问题：球队处于新老交替阶段，年轻球员大赛经验不足；老将伤病严重；上半年比赛成绩不佳......但随着比赛一轮轮的进行，朱婷作为球队队长率先站了出来。当面对意大利、美国等强队其它队员难以下球时，朱婷永远是那个二传手可以依靠的最稳定的进攻点。两次双杀曾经的苦主美国队，半决赛第四局关键分关键的挑战，朱婷的功劳功不可没。正是在朱婷的带领下，中国女排最终获得了一枚宝贵的铜牌，朱婷也荣膺世锦赛最佳主攻称号，而且在各单项数据排行榜上，朱婷也位列中国女排的前列。而在年底中国绍兴举办的女排世俱杯，朱婷作为瓦基夫银行的当家球星，不仅帮助球队成功卫冕，同时她也获得女排世俱杯最佳主攻和MVP（最有价值球员）的称号。朱婷用自己的努力创造了一个又一个的人生奇迹，她也用自己的出色表现帮助球队获得了一个又一个辉煌。赛场上的朱婷，敢打敢拼，每当球队面临危急关头时，朱婷总是会用凌厉地进攻带给对手当头棒喝。而在防守端，朱婷也可以多次出现鱼跃救球。赛场下的朱婷，朴素爱国，当有外国球迷头戴日本国旗头巾向她合影时，朱婷会巧妙地用手把日本国旗遮住。赛场内外的朱婷用自己的行动诠释真正的女排精神，而这种精神也感染了许多普通群众。越来越多的人对排球这项运动感兴趣，加入到排球运动中，排球的受众群体增加。中国的排球市场环境也大为改善，球员的权益得到基本保障，待遇也越来越好。朱婷一直在追求更好的自己，虽然没有了曾经的略带青涩，但也变得成熟稳重。她是体育女运动员领域的标杆领袖，能力越大，同时责任也就越大。祝贺朱婷获得全国三八红旗手称号，也祝福中国女排继续加油，“击”出更强有力的女排精神。", "lable": 5}
{"content": "国乒公布世乒赛名单 刘诗雯入选马龙冲击三连冠男单方面，中国队派出了马龙、樊振东、许昕、林高远、梁靖崑五位实力选手。受伤病困扰阔别国际赛场多时的马龙将在布达佩斯向着世乒赛三连冠发起冲击。在队内选拔赛中豪取11连胜的樊振东希望延续绝佳状态，一直赢下去。奥运冠军许昕期待在世乒赛舞台上迎来突破。第二度亮相世乒赛单打赛场的林高远和梁靖崑能否调整好心态，以“黑马之势”突出重围？丁宁、刘诗雯、陈梦、孙颖莎、王曼昱组成中国女乒的单打阵容。世界排名第一位的丁宁作为卫冕冠军将冲击职业生涯第四座吉·盖斯特杯。近来状态有所起伏的刘诗雯希望把握机会证明自己。陈梦在今年1月举行的菁英航运匈牙利公开赛中，斩获女单冠军。重回布达佩斯，近来状态不俗的她能否突围成功？孙颖莎在队内选拔赛中获得亚军，锁定世乒赛参赛资格。她和王曼昱两位年轻小将又将刮起怎样的青春风暴？相关阅读：世界第二无缘世乒赛单打名单 朱雨玲掉队在所难免?男双方面，中国队两对组合为马龙/王楚钦、梁靖崑/林高远。陈梦/朱雨玲、王曼昱/孙颖莎出战女双比赛。许昕/刘诗雯、樊振东/丁宁组成的两对世界冠军组合成为中国队混双的双保险。根据规则，在4月18日截止日期前，各协会还保有微调参赛名单的权利。", "lable": 5}
{"content": "乒球亚洲杯马龙回归 伊藤避战刘诗雯无缘大名单男子方面，中国队派出了卫冕冠军樊振东和大满贯得主马龙。樊振东在刚刚结束的中国队直通布达佩斯世乒赛队内选拔赛中以11战全胜的傲人战绩率先拿下中国队世乒赛的首张单打门票。大满贯得主马龙则是受膝盖伤病影响阔别国际赛场半年后再度回归。日本队方面，2018国际乒联世界巡回赛总决赛冠军张本智和将携手世界排名第9位的丹羽孝希出战。李尚洙、黄镇廷、张禹珍、庄智渊等亚洲乒坛顶尖也将出战。女子方面，朱雨玲携手陈梦代表中国队参赛。朱雨玲是赛会的卫冕冠军，陈梦则在刚刚落幕的中国队队内选拔赛中拔得头筹，成功抢下第一张世乒赛单打门票。2017亚锦赛冠军平野美宇和刚刚斩获日本12强杯冠军的石川佳纯代表日本队出征。冯天薇、徐孝元、郑怡静、杜凯琹等选手也将亮相亚洲杯赛场。根据规则，获得亚洲杯冠军、亚军和季军的选手将获得2019世界杯的参赛资格。", "lable": 5}
{"content": "英国学生赛马丑态百出 女生狂灌酒看台变夜总会据英国媒体《太阳报》的报道称，近日，英格兰纽卡斯尔组织了一场学生赛马比赛，数千名学生涌入赛马场观看比赛，比赛结束后这些学生们狂欢庆祝丑态百出。这场学生赛马比赛并不像传统的赛马比赛，女生们穿着暴露的裙子，一些男生们穿着三件套西装，戴着平顶帽子，活动的组织者甚至设置了一些游乐设施和一个户外舞台，还有DJ高声播放音乐，俨然就像一场狂欢派对。第一场比赛在当日的下午5时30分进行，但是不到半个小时，一些女孩就脱掉了高跟鞋，赤着脚或者穿着人字拖，举起酒瓶大口地往嘴里灌酒，为了更清楚地看到比赛，有一些同学摇摇欲坠地站在塑料椅子上，完全不顾赛场秩序，有一群男生开始乱扔东西，晚上8点最后一场比赛结束后，学生们来到舞池狂欢，看台变成了一个夜总会。进入到深夜后，有人看到喝醉酒的人从椅子上摔下来，瘫倒在地上，工作人员花了数小时的时间，在这个著名的马场里捡起了数百个空塑料杯和瓶子。知情者透露，“这就像伊比萨岛（旅游狂欢胜地）来到纽卡斯尔赛马场一样，这里的学生不像往常的顾客，以前你会看到穿着齐整的绅士淑女们，还有一些权威人士在赛马场评估赛马，但是现在并不是那样，感觉这里变成了一场喧闹的夜总会。”据悉，有一位女孩醉醺醺地从椅子上摔下了下来，她的头部着地受到重创，朋友们试图将她扶起来，急救人员用轮椅把她送到医院进行急救。推广方称这次活动非常成功，有一位发言人在社交媒体上透露，“大约有3600人涌向纽卡斯尔赛马场，参加我所见过的最大的学生活动，我从来没有为我们的活动感到如此自豪。”英国赛马曾经曝出过很多丑闻，上个月在曼彻斯特的一场赛马比赛中，就发生了多达50多人的斗殴事件，甚至连妇女和儿童都被卷入进来。", "lable": 5}
{"content": "中国体育代表团出征夏特奥会 阿联酋驻华大使送行中新社广州3月8日电 (记者 王祖敏)中国体育代表团8日下午从广州启程，前往阿联酋参加第十五届世界夏季特殊奥林匹克运动会，阿联酋驻华大使阿里·扎希里专程前来为中国代表团送行。2015年夏季特奥会资料图第十五届世界夏季特奥会将于3月14日-21日在阿联酋首都阿布扎比举行，这是中国第九次组团参加夏季特奥会。中国体育代表团的104名运动员，将参加田径、游泳、融合足球、篮球、乒乓球、举重、体操、轮滑、滚球、羽毛球等10个项目的比赛。其中足球队为融合队，由特奥运动员和健全伙伴共同组队参赛。代表团选手大部分来自特教学校，平均年龄19.5岁，年龄最小的游泳运动员李小奇刚满10岁。8日上午，中国特奥代表团在广州举行出征仪式。中国代表团负责人表示，在本届特奥会上，中国选手将发扬勇敢尝试、争取胜利的特奥精神，快乐参赛，提升能力；多交朋友，增进友谊；展示中国特奥运动发展成就和社会文明进步成果。阿联酋驻华大使阿里·扎希里称，中国队是最优秀的团队之一，此番在阿布扎比特奥会上也当能满载而归。阿联酋会尽一切所能让本届特奥会成员生活愉快，希望中国代表团在阿联酋的每一天都过得“美好而有意义”。本届特奥会设有田径、游泳、篮球等24个大项，预计将有来自190多个代表团的7500余名运动员参赛。据悉，赛会期间还将举行城市接待计划、运动员健康计划、全球青少年领袖峰会等多项活动。世界特殊奥林匹克运动会是专门为智障人士举办的全球综合性体育赛事，每2年举办一届，冬季、夏季交替举行。1968年，首届世界夏季特奥会于美国芝加哥举行。上海曾于2007年举办第十二届赛事，中国也成为第一个举办夏季特奥会的亚洲国家。本届大赛是夏季特奥会在半个多世纪以来，第一次在中东国家举行。", "lable": 5}
{"content": "怀孕40周只重了10斤 邹凯娇妻周捷是怎么做到的?最近“邹凯”有点忙，天天上热搜。昨天，邹凯本尊终于带着“奥运冠军邹凯当爸”的标签上了热搜和央视，“五金王”终于升级，成为了父亲。“欢迎你3.8前的小哥儿！辛苦了老婆@周捷1107女人是神奇伟大的！初为父母，互相帮助互相学习一起感受新的人生旅程！ ”小宝贝是昨天中午11点08分降生的。邹凯看到孩子之后就“傻”了，他一直舍不得眨眼一般盯着这个可爱的新生命，只会直愣愣地挥手。医生叫这位新爸爸抱一抱，他也不敢，怕伤到孩子，只敢轻轻地在被子外面摸一摸。周捷被推出产房后，第一句话说的是感谢自己的妈妈，经历了生产更知道当妈妈的不易。在和邹凯聊了几句后，周捷便疲倦地睡了。不过在生产之前，我们和周捷聊了聊孕期的那些事儿，在此记录一下，祝周捷和各位女神节日快乐~Q：你整个孕期感觉怎么样？A：我觉得自己是很不像产妇的那种。宝宝还挺疼我的，没有给我什么很大的反应，没有孕吐，只是一开始会有点恶心。我之前还挺不能理解那些和我一起产检的孕妇，感觉她们特别费劲，我说我都是可以跑步的那种感觉。直到过年的时候和邹凯回老家，开了五个小时车之后我直接躺了两天，动不了，感觉腰快要断了，当时我就理解了那些孕后期的产妇，她们一步都走不了的，我终于知道了。这两周开始我就会感觉很重，呼吸就是上不去啊，然后睡眠不太好，邹凯一出差我就睡不好，他一回来我就睡得巨好哈哈哈哈哈，他在我就比较踏实。Q：你第一次知道自己怀孕的时候是什么心情？现在宝宝快要出生了，心情又怎么样？会紧张么？A：我现在有点期待又有点紧张。刚听说怀孕就觉得很神奇、很幸福。我们结婚之后就一直想着顺其自然，也挺期待孩子的到来。Q：现在你已经怀孕满四十周了，但是四肢纤细，整个状态也好好，感觉更美了，是有什么秘诀么？网友都很好奇。A：我现在只比怀孕前重10斤，孩子都有六斤半呢。大概因为我基本不加餐吧，宝宝一直长得很好我就没有大补什么的。也因为肚子大了感觉宝宝都顶到了胃，我就吃不太下了。怀孕之后，凯哥跟以前比会更加照顾我。他会经常去帮我做事，照顾我的一些感受啊，这个非常重要。不是都说怀孕可能会变得很暴躁吗？但我完全没有，还觉得自己性格更好了。就每天都觉得很幸福，很开心。而且也不希望自己的情绪影响到宝宝，觉得自己比以前的耐心更好，所以整个人的状态也就更好了吧。Q：怀孕之后，你们两的相处较之前会有很大变化么？A：我感觉是有挺大变化的。就像前面说的，凯哥变得更加照顾我了，也比以前更细心了。整个孕期他基本都陪在我身边，社会活动都比原来少了。到了孕后期，宝宝经常踢我，经常会不舒服，凯哥就非常紧张。我最近几周都不能单独行动，他不许我离开他的视线，我想出去走一走也一定要等他空了一起才行。Emm......整个聊天过程差点没被小两口“齁”出工伤！不过真正的“恩爱”绝对不是“秀”出来的，邹凯对周捷和孩子的“宠”也绝对是打心眼儿里的。有好多细节小编印象特别深：1、产房里明明有智能电视，邹凯还问周捷需不需要他回家一趟USB过来（里面有周捷喜欢的电影），不过最终以电视无USB接口告吹；2、手术后周捷被推回病房，邹凯最先做的就是带好房门让周捷休息，再调小电视音量；3、宝宝出生后大家因为新奇都围着宝宝转，洗澡、打疫苗所有的人都去围观。邹凯虽然心也“痒痒”的，但最终还是选择留在周捷身边，因为此刻病房没有人陪着她；4、小宝宝出生后手指甲很长，邹凯每次都会很准确地在宝宝要用手抓脸的时候制止他。之前周捷还跟我聊起过，说很多朋友让她做好心理准备，孩子出生后大家的注意力都会在孩子身上，别产后抑郁了。看现在这个样子，除了幸福、开心，她应该不会有任何负面情绪了吧？祝各位女神都像周捷一样幸福呀！", "lable": 5}
{"content": "奥委会倡导男女平等 北京冬奥女队员比例将创新高2017年，国际奥委会对奥林匹克运动中性别差异的现状进行了全面调查，在此基础上形成了“国际奥委会性别平等审查项目”，提出25条改革建议，涵盖了体育赛事、体育金融和体育机构等领域，旨在切实推动整个奥林匹克运动中的男女平等。事实上，在过去多年里，国际奥委会一直在为体育领域的男女平等不懈努力。在过去30年里，奥运会参赛者中女性运动员的占比显著提高，从1988年汉城（首尔）奥运会的26.1%，升至2016年里约奥运会的45.2%。2018年布宜诺斯艾利斯青奥会更是实现了有史以来第一次男女比例的完全平衡。这一变化的最大推动力是国际奥委会承诺增加女子奥运项目，为女运动员创造更多机会。自1991年以来，任何想要加入奥运会的新项目都必须包含女子组比赛。最近，国际奥委会对2020年东京奥运会的比赛方案做出修改，预计将女性运动员比例提升至48.8%，其中男女混合比赛项目将比2016年里约奥运会增加一倍。同时，2022年北京冬奥会也将增加女子和混合项目，预计女运动员比例将达到创冬奥纪录的45.44%。混合项目将在北京冬奥会上得到增加与推广但与此同时，目前在各类体育机构中担任领导职务的女性比例仍然相对较低。因此，增加女性官员的人数已成为国际奥委会未来工作的主要目标之一。2018年国际奥委会26个委员会中女性委员的数量相比2017年增加了30个，目前奥委会中女性代表的比例已达到了42.7%，创下历史新高。同时，国际奥委会执委会中女性成员的比例从2017年的21.4%上升到了2018年的30.8%。虽然在争取男女运动员平等的道路上，国际奥委会取得了不俗的成绩，但他们仍想在其他领域实现更大的突破，其终极目标是消除妇女和女性青少年参加各级体育赛事的障碍。“要做到这一点，需要真正的团队努力。”国际奥委会主席巴赫说。“国际奥委会和许多奥林匹克运动的利益相关者已经开始行动，我们正在缩小体育领域诸多方面的性别差距。”巴赫说，“然而，还有很多事需要我们去做，只有通过团结协作，我们才能取得进展。”", "lable": 5}
{"content": "天津女排破釜沉舟力拼对手 决心将总决赛带回天津总决赛连输两场，年轻的天津女排虽败犹荣，赛场上充分展现了顽强拼搏的精神。第三场总决赛，天津女排背水一战，需破釜沉舟，力拼对手。上场比赛，天津队进攻核心李盈莹体能下降，稍事调整小姑娘继续上场拼杀，同样上场的其他天津队队员也都拼得忘我，不到比赛结束，决不放弃，力拼每一分，她们的顽强拼搏精神感动着球迷。两场总决赛，年轻的天津队与强援众多的北京队一拼到底，打得非常有血性，在各种外部不利因素的影响下，她们能拼到这种地步，已让大多数球迷为其点赞。不要忘了，天津队队中大多数队员只是“联赛二年级新生”，即使球队比赛中出现各种问题，也不能过于苛责她们，这反会帮倒忙，给球队造成过大的压力，尤其是在这关键节点上，应给予球队更多的鼓励与支持，用正能量激发球队的斗志与潜力，让她们彻底放下包袱冲击对手，这才是正道，更何况总决赛并没有结束，还有这关键的第三场。拥有两名国家队主力丁霞、王梦洁及三名外援，加上本队原有的国家队队员刘晓彤、曾春蕾，北京队的实力非常强，已远高于上赛季拥有金软景的上海女排。两场总决赛，我们看到的是，年轻的天津女排用顽强拼搏的精神赢得广大球迷和对手的尊重。天津队这两天主要以体能恢复、调整状态为主，李盈莹的体能也得到缓解。球队今天上午的技术训练课以单项训练为主，队员们的情绪、状态不错，都憋着一股劲，要将总决赛带回天津。", "lable": 5}
{"content": "人机大战再度上演 女子围棋赛四强将围剿人工智能第二届“吴清源杯”世界女子围棋赛暨2019世界人工智能围棋大赛4月底福州开赛。3月7日，记者从第二届“吴清源杯”世界女子围棋赛暨2019世界人工智能围棋大赛组委会获悉，齐聚世界顶级女子围棋高手的第二届“吴清源杯”世界女子围棋赛第一阶段赛事将于4月26日至30日在福州举行。第二阶段的半决赛和决赛，时间为11月30日至12月4日。本次人工智能围棋赛冠军，计划将与第二届“吴清源杯”世界女子围棋赛四强选手进行一对四的人机比赛（即人工智能与四名女子棋手同时进行比赛）。据介绍，今年将在第一届基础上打造最高水平的世界女子围棋赛，将有28名顶级女子围棋棋手参加，她们来自中国、日本、韩国、欧美等国家和地区。目前赛事竞赛组已经拟定赛事规程，各国及地区也开始进行选手选拔。2019世界人工智能围棋大赛4月26日至30日在长乐滨海新城举行。 目前，2019世界人工智能围棋大赛的赛程、规程已经确定，已向知名人工智能团队发出邀请，包括中国的腾讯绝艺、凤凰、弈客、星阵、CGI，日本的Raynz、Rn、AQ、Saphira、，韩国的石子旋风，比利时的Leela Zero、法国的Golois、美国的ELF OpenGo等。本届人工智能大赛将进行5天比拼，决赛采用五番棋，将最精彩和最激烈的比赛延长、放大，拟邀请世界冠军现场讲解人工智能的算法与思维，增强观赏性与互动性。更为引人关注的是，人工智能比赛的冠军，拟与第二届“吴清源杯”世界女子围棋赛四强选手进行一对四的人机比赛（即四名女子棋手同时对人工智能冠军队伍进行比赛）。人机大战将再度上演，值得期待。", "lable": 5}
{"content": "李冰洁美国赛400自胜王简夺冠 创今年世界第二美国职业游泳系列赛得梅因站比赛结束女子400米自由泳争夺，中国两名选手王简嘉禾和李冰洁再次展开激战。1500自输给王简嘉禾并被破了亚洲纪录的李冰洁，在400自上扳回一城，游出4分03秒29的今年世界第二好成绩夺冠。王简嘉禾以4分05秒28获得亚军，是今年世界第三好成绩。本站职业系列赛，中国选手方面只有王简嘉禾和李冰洁出战，两人都报了400和1500米自由泳两个项目。昨日1500米自由泳决赛，王简嘉禾以15分46秒69的成绩获得冠军，将李冰洁在2017年全运会上创造的原亚洲纪录提高了六秒多。今日再战400米自由泳，预赛时该项目亚洲纪录保持者李冰洁的成绩更为突出，游出4分08秒40排名第一。美国的史密斯以4分09秒77排名第二，王简嘉禾在留力的情况下，游出4分11秒55排在第三。到了决赛，李冰洁与王简嘉禾的争夺更为激烈。前半程王简嘉禾一直处于稍稍领先的局面，不过李冰洁也是紧追不舍，到200米时王简嘉禾2分01秒05，李冰洁2分01秒24。进入后半程，李冰洁开始加速追赶，到300米时只落后王简嘉禾0.06秒，并在最后100米时完成反超，率先到达终点。最终李冰洁以4分03秒29的成绩夺冠，王简嘉禾4分05秒28获得亚军，两人在本次比赛中各赢一项比赛，而这两个成绩目前分别排名今年的世界第二和第三，仅次于莱德基的4分02秒71，美国的史密斯以4分08秒41取得季军。本次比赛结束后，王简嘉禾将与李冰洁一同回国，准备参加3月下旬在青岛进行的全国游泳冠军赛暨世锦赛选拔赛。", "lable": 5}
{"content": "打破亚洲纪录的16岁天才,小时候胖得像米其林,实力羡慕傅园慧圈儿姐：米其林，快出来！王简嘉禾：谁是米其林啊？是不是彪？（大东北话，你们懂吗）圈儿姐：是你是你还是你！王简嘉禾：哼！我是仙女！圈儿姐：美国大龙虾吃爽了吧？王简嘉禾：还可以吧！要不要给你带回来一只？圈儿姐：你要不带你不是人！王简嘉禾：……你一天天的！哈哈哈，这样的王简嘉禾你见过吗？你知道为什么圈儿姐叫她米其林吗？因为这个刚刚打破亚洲纪录的16岁女孩，她怕胖！在看到真人秀节目中，傅园慧一直在吃吃吃的时候，网友们都对游泳运动员有一个误解：“哇，游泳运动员不用刻意控制体重的，因为每天都在游泳啊！”没错，傅园慧平时吃东西的画风是……emmm,非常凶猛！比如，她在《我家那闺女》中吃鸭脖把自己辣成这样：但你知道身高有着1.82的王简嘉禾最苦恼的是什么吗？那就是减肥！（圈儿姐竟然有点想笑……）杭州短池世锦赛完赛后，圈儿姐屡次找她采访，最后找到了运动员热身池，她的教练韩冰岩看笑呵呵地说：“找王简是吧？晚一点吧，她在跑步呢，最近又胖了！”“啊？跑步？一个中长距离游泳运动员竟然要用跑步减肥？”王简嘉禾眉头一皱：“我从小就特别爱胖，现在又是发育期。”其实，之所以走上游泳这条路，就是因为小时候太胖了：“我小时候就是个圆球，巨胖，身上都是肉，就跟米其林似的！”（哈哈哈哈哈哈）为了让女儿减减肥，5岁的时候，父母把王简嘉禾送进了体校学习游泳，没想到为中国游泳造就了一位超级新星。虽然每天得游个15000米，体重依然是王简嘉禾的一大梦魇：“吃一点东西体重就往上涨，教练对体重控制的也挺严格，体重上去就会跑步，每天跑半个小时，能减下来点。”不光要跑步迈开腿，她还要管住嘴，在杭州，游泳队下榻的酒店饭菜特别好吃，厨师还经常给按照运动员的口味，做一些别致的甜品，不少人都排着队去取，王简嘉禾只能在一旁眼巴巴地看着：“一旦吃多了就会上去，感觉现在什么都爱吃，甜品从来就没怎么敢吃。”。室友李冰洁床头柜摆着一堆零食，而王简嘉禾的桌子上只有孤零零的一瓶矿泉水：“哎，李冰洁贼瘦，老瘦了。”王简嘉禾一边叹气一边羡慕着。曾经田径队的队员告诉记者，训练局的食堂里，吃饭吃的最多的就是游泳运动员：“每次餐盘上都像小山一样，太可怕了！”但这种情况在王简这是不存在的：“馋啊，饿啊，忍着呗，不让胖了游不动啊！”“那多少斤你能满意？”“杭州短池世锦赛前的体重比较满意，斤数嘛，秘密！”“那超过多少斤你会忍受不了？”“你看！套路我吧！不告诉你！”（哎，现在的小朋友真的很难骗到了！）看到这，是不是很多致力于减肥事业的美女们，稍稍有了心理安慰，连游泳运动员都需要跑步减肥，我们是不是也不算委屈吗？与大家认知一致的是，王简嘉禾也认为胖是天生的体质，可是当记者听说了她爸爸的职业后，就觉得她小时候胖得不冤！这是为什么呢？？？因为她爸爸是饭店大厨啊！换你你也胖！网易体育游泳公众号正式上线，欢迎扫码关注微信号：yongquaner163", "lable": 5}
{"content": "短道世锦赛武大靖500米争第3冠 范可新率女队冲金2019年短道速滑世锦赛，3月8日至10日在保加利亚索菲亚进行，中国短道队派出以武大靖和范可新为核心的共九人参赛，全力争取好成绩。武大靖力争第三次拿到500米冠军，已经五次获得世锦赛500米金牌的范可新，力争打破本赛季中国女队的金牌荒。本赛季短道世界杯五站比赛，中国队只在前两站派出绝对主力，在单项上只有武大靖拿到两次500米和一次1000米冠军，女队颗粒无收，最好成绩是范可新在500米上拿到过一次亚军，接力的整体表现也不尽如人意。赛季收官大战世锦赛，中国队全力出击。去年世锦赛，中国队1金难求，在范可新与武大靖冬奥会后缺席的情况下，只获得3银3铜的战绩。今年世锦赛中国队九人出战，男队武大靖领衔任子威、许宏志以及孙龙和杨帅，女队范可新、李靳宇和曲春雨再加上因伤错过冬奥的臧一泽，队伍整体经验丰富。男子500米，武大靖曾经连续四届获得奖牌，2014年和2015年夺冠，2016年和2017年拿到亚军。本赛季武大靖在前两站世界杯上依然状态神勇，延续了平昌冬奥夺金的态势。世锦赛上，武大靖有望冲击个人第三冠，也有机会冲击下自己在盐湖城站世界杯上创造的新世界纪录。去年世锦赛该项目亚军任子威，与许宏志一起随武大靖征战500米。1000米和1500米，同样是武大靖携手任子威、许宏志参赛，三人均比三项，一起竞争3000米全能金牌。5000米接力，孙龙和杨帅将与武大靖、任子威、许宏志形成团队力量，本赛季世界杯中国队拿到1银1铜，世锦赛将全力冲金。2015年和2016年时，中国队曾实现世锦赛男子5000米接力两连冠。女队方面，范可新、曲春雨和臧一泽出战500米。范可新曾经在2011年、2012年、2015年、2016年和2017年五次获得世锦赛该项目冠军，不过本赛季在两站世界杯上最好成绩是拿到亚军，今年将全力冲击第六冠，曲春雨则是去年世锦赛该项目铜牌得主。1000米和1500米。中国女队同样是范可新、曲春雨和臧一泽参赛，平昌冬奥会1500米亚军得主李靳宇，将参加接力比赛。本赛季中国女队在接力项目上表现惨淡，五站比赛竟然没有一站闯进决赛，世锦赛力争打翻身仗。根据赛程安排，短道世锦赛3月8日进行各项目资格赛和预赛，3月9日产生男女500米和1500米四项冠军，3月10日决出男女1000米、超级3000米以及两项接力共六枚金牌。", "lable": 5}
{"content": "印第安维尔斯赛朱琳苦战惜败 郑赛赛亦止步首轮WTA皇冠级赛事印第安维尔斯赛进入第2个比赛日的角逐，中国选手郑赛赛不敌法国的梅拉德诺维奇，止步首轮。从资格赛里突围的朱琳苦战三盘，被德国的巴塞尔淘汰出局，亦无缘次轮。率先登场的郑赛赛难奈前top10成员梅拉德诺维奇，以5-7，2-6的比分落败。这是双方彼此间的首次交手，第一盘梅拉德诺维奇率先完成两次破发后都被郑赛赛反破，中国金花没能把握住第10局对手必保发球局里制造的机会，紧接着将第11局拱手相让。梅拉德诺维奇随后拿下第12局的胜盘局。次盘两人互破一次僵持到2-2，郑赛赛后程乏力，梅拉德诺维奇连续拿下了最后的4局争夺。法国人晋级后将在次轮对阵现世界第一、卫冕冠军大板之美。从资格赛中突围的朱琳遭遇德国猛女巴塞尔，以4-6，7-6(4)，5-7的比分惜败。目前排名第97位的巴塞尔比朱琳还低了2位，但已经拿到过4个巡回赛女单冠军，并在在去年双方的交手里也是三盘胜出。比赛伊始双方互破，两人战至2平后巴塞尔再次打破僵局，2-5落后的朱琳奋起直追，并在第9局反破巴塞尔的胜盘局。然而好不容易将比分追近的中国金花紧接着又丢掉必保的发球局。次盘朱琳浪费掉率先破发的领先优势，仍凭借抢七的胜利追平总比分。决胜盘朱琳2-0领先后连丢两个发球局，她没有放弃抵抗，在第10局反破巴塞尔的胜赛局。巴塞尔马上展开反击并再次破发，这一回朱琳无力回天，德国人守住第12局的胜赛局。", "lable": 5}
{"content": "球员锦标赛罗伯逊进四强PK小特 艾伦过关约战火箭2019年斯诺克球员锦标赛在英格兰普林斯顿继续进行，1/4决赛罗伯逊以6-4赢下与马克-威廉姆斯的左手世界冠军之争，半决赛遭遇特鲁姆普。马克-艾伦也以6-4的相同比分击退宾汉姆，半决赛对阵奥沙利文或者希金斯。两位左手世界冠军罗伯逊与马克-威廉姆斯交手，前两局威廉姆斯控制局面，首局清台66-56胜出后，第二局几次上手以70-12拿下，取得2-0的领先。第三局威廉姆斯单杆52分，罗伯逊完成清台以72-52逆转。第四局威廉姆斯先得33分后失误，罗伯逊单杆63分再次逆转，上半场前四局双方战至2平。短暂休息后的下半场，罗伯逊延续强势发挥，第五局打出一杆62分以67-46再次翻盘，第六局和第七局则先后轰出单杆95分和75分，连续零封连赢五局，5-2反超获得赛点。第八局威廉姆斯背水一战，打出一杆56分以83-7获胜，并在第九局以57-34再胜，连续追回两个赛点。第十局罗伯逊重新控制局面，单杆54分以58-28获胜，总比分6-4击败威廉姆斯，打进四强将与特鲁姆普争夺决赛资格。马克-艾伦对阵宾汉姆，上来就连输三局，宾汉姆首局和第三局分别打出单杆71分和76分。0-3落后艾伦展开反击，连下四局先后打出单杆72分、108分、54分，4-3反超后虽然第八局在打出单杆51分的情况下被逆转，但此后再拿两局，第十局一杆75分结束战斗，总比分6-4击溃宾汉姆，半决赛将等待奥沙利文与希金斯的胜者", "lable": 5}
{"content": "全英赛石宇奇成国羽男单八强独苗 李雪芮赢内战2019年全英羽毛球公开赛在伯明翰继续进行，各单项第二轮争夺，男单石宇奇完胜成为八强中唯一的国羽选手，黄宇翔和陆光祖均出局。陈雨菲与何冰娇均苦战三局过关，李雪芮内战拿下陈晓欣，国羽女单三人打进八强。三项双打，国羽各有两对组合跻身八强。男单卫冕冠军石宇奇，第二轮迎战马来西亚的刘国伦，直落两局轻松地以21-8和21-10击败对手，打进八强将在1/4决赛迎战首轮击败林丹的日本选手常山干太。黄宇翔面对印尼的苏吉亚托，在24-22先拔头筹的情况下，被对手以21-17和21-16连扳两局，遭到逆转被淘汰。陆光祖挑战丹麦名将安赛龙未果，连输两局以19-21和16-21不敌对手。女单陈雨菲第二轮迎战日本的大堀彩，首局21-6获胜后，第二局以17-21败北，决胜局把握住机会以21-19拿下，苦战三局过关。何冰娇遭遇泰国的磋楚沃，同样打满三局，在15-21先输一局的情况下，以21-15和21-14连扳两局逆转获胜。李雪芮在与陈晓欣的内战中，直落两局以21-14和21-12拿下。1/4决赛，陈雨菲迎战韩国名将成池铉，何冰娇的对手是日本名将山口茜，李雪芮则遭遇另外一位日本好手奥原希望。男双张楠/刘成延续好的状态，打满三局以22-20、16-21和21-11击败中国台北组合廖敏竣/苏敬恒。韩呈恺/周昊东对阵另外一对中国台北组合廖敏竣/苏敬恒，以21-14、20-22和21-19获胜。何济霆/谭强面对德国组合拉姆斯富斯/塞德尔，连丢两局以20-22和14-21失利。任翔宇/欧烜屹激战三局以21-13、19-21和21-23被印尼的阿尔菲安/瑞安组合逆转惜败。女双陈清晨/贾一凡，直落两局以21-18和21-14战胜泰国组合基蒂塔拉库尔/巴宗哉，郑雨/李汶妹面对韩国组合李绍希/申昇瓒，连下两局以21-8和21-18获胜。冯雪颖/董文静挑战印尼组合波莉/拉哈玉，连输两局以10-21和12-21告负。混双郑思维/黄雅琼，两个21-10轻松击败日本组合权藤公平/栗原文音。王懿律/黄东萍直落两局，以21-17和21-11拿下中国香港的张德正/吴咏瑢。鲁恺/陈露挑战日本名将渡边勇大/东野有纱，以12-21、23-21和17-21遗憾告负。", "lable": 5}
{"content": "王简嘉禾再破亚洲纪录 蒙圈少女成女泳新代领军人?中新网客户端北京3月7日电(邢蕊)北京时间3月7日，16岁的王简嘉禾再次打破亚洲纪录。在美国职业游泳系列赛得梅因站女子1500米自由泳的争夺中，王简嘉禾游出15分46秒69的成绩，打破了李冰洁保持的15分52秒87的亚洲纪录。这是王简嘉禾2019年的第一站比赛，状态正盛的她一上来便处于领先位置，第一个50米仅用时28秒73，半程过后，她已经拉开第二名将近两个身位。此后的比赛一直在她的掌控之中，最后15分46秒69的成绩比原来的亚洲记录快了六秒之多。去年年底的短池世锦赛，王简嘉禾在800自的预赛中多游一圈，但成绩仍然一骑绝尘，以小组第一的成绩进入到决赛。不俗的实力加上“迷糊”的性格，这位00后的小姑娘迅速在网络上走红。2018年，是王简嘉禾的高光之年，她不仅在短池世锦赛中屡有惊艳的表现，在短池世界杯布达佩斯站，她连续打破了短池女子400米自由泳世界纪录和短池女子800米自由泳世界青年纪录。一时间，各种赞誉纷至沓来。但是更多的人将她与美国游泳名将莱德基进行比较，希望有朝一日，她可以一跃成为超越莱德基的存在。莱德基是年少成名的极端存在，2012年的伦敦奥运会，她一举拿到了女子800米自的冠军，而这一年，这个美国姑娘只有15岁。如果将二人进行横向比较，则会发现15岁的那一年也正是王简嘉禾“光速成长”的一年。2017年的全运会，15岁的小丫头初露头角，拿到了800自和女子4×200米自接力的亚军。当年的短池世界杯多哈站，王简嘉禾又拿下了女子800自和400自两枚金牌，其中，800自的成绩还创造了世青纪录。当然，即便现在王简嘉禾手握三项亚洲记录，但其成就还无法与莱德基比肩。小姑娘也曾经表示过：“莱德基是我学习和赶超的目标，争取早日取得她那样的成就，并且将来能够站到国际大赛的最高领奖台上。”值得一提的是，本次的亚洲纪录，是王简嘉禾创造的第一项长池亚洲记录。而这次突破也验证了擅长短池的选手同样也会在长池的比赛中发挥出色。因为短池的节凑更快，更强，转身次数也更多，短池对运动员的技术以及体力分配都有更高的要求。换句话说，长池选手所需要的基本功在短池上都可以得到更好的修炼和打造。而王简嘉禾正是从要求更高的短池比赛中脱颖而出的选手。虽然短池的成绩无法折算成长池，但可以起到直接映射的作用。王简嘉禾修长的身体条件，独特的游泳姿势，都保证了她在长距离比赛的后半程有着足够的动力来形成冲击。更为重要的是，她比莱德基小了整整五岁，随着年龄的增长，实力必然会得到相应的提升。如此种种，都是她未来冲击莱德基的有利条件。光州世锦赛的号角已经吹响，东京奥运会也将在一年后打响。这两项国际大赛上，我们完全有可能看到王简嘉禾和莱德基一决高下，或许那一刻，王简嘉禾会真正的成为中国女子游泳新一代的领军人。", "lable": 5}
{"content": "英国艳星自行车俱乐部遭解散 组织者:像我们这样的人难道不能骑车吗?近日，据英国著名媒体《太阳报》报道，英国一家名为“Porn Pedallers Cycling Club”的自行车俱乐部由一众色情明星组建，目前，英国体育管理结构已经将该家俱乐部解散。在外媒的发文中，直呼该俱乐部的会员为粗俗的骑手，这些色情明星一同组成名为“Porn Pedallers Cycling Club（色情作品骑行俱乐部）”的自行车俱乐部，网上也经常流传出该俱乐部活动时的照片，只能用“艳”字来形容。但近期，英国自行车公司却撤销了该家俱乐部的资格，理由是该俱乐部的成员应该清楚“PPCC”代表什么，然而这一做法却引来了俱乐部的不满。在遭到抛弃后，该俱乐部在社交媒体发文称：“骑自行车适合每一个人，除了像我们这样的人。今天英国自行车公司撤销了我们的资格，因为PPCC违反了UFC的规则。我们只是一个自行车俱乐部，为Terrence Higgins信托基金会带来乐趣并筹集资金。这难道不合理吗？”该家名为PPCC的自行车俱乐部成立于2016年，由成人娱乐业的表演者、制作人和发行人组成。英国著名自行车运动员，前奥运冠军克里斯-霍伊曾表示支持该组织。", "lable": 5}
{"content": "跳水北京站中国首日四金 施廷懋折桂曹缘夺两冠2019年国际泳联跳水世界系列赛第二站比赛，3月7日在北京水立方拉开帷幕，首日四个双人项目的争夺，施廷懋/王涵获得女双三米板金牌，曹缘搭档谢思埸与陈艾森，分别获得双人三米板和十米台冠军，卢伟/张家齐夺取女双十米台冠军。女子双人三米板，施廷懋/王涵出战。第一轮101B(向前翻腾半周)，施廷懋/王涵得到52.20分排名第一。第二轮5331D(反身翻腾一周半转体半周)，施廷懋/王涵稳定发挥拿到50.40分，以102.60分在两个规定动作结束后领先。第三轮开始自选动作的较量，施廷懋/王涵选择难度系数3.0的205B(向后翻腾两周半躯体)，拿到78.30分继续保持优势。第四轮施廷懋/王涵的动作是难度系数3.0的305B(反身翻腾两周半躯体)，拿到全场最高的80.10分。最后一轮，施廷懋/王涵选择难度系数3.0的405B(向内翻腾两周半躯体)，以较为完美的一跳收官，拿到78.30分以339.30分的总成绩夺冠。男子双人三米板，曹缘/谢思埸参赛。第一轮曹缘/谢思埸的动作是201B(向后翻腾半周躯体)，拿到54分位列第一。第二轮曹缘/谢思埸的301B(反身翻腾半周躯体)，发挥出色取得55.20分，规定动作结束后以106.20分领先。第三轮进入自选动作的比拼，曹缘/谢思埸选择难度系数3.4的407C(向内翻腾三周半抱膝)，取得85.68分继续扩大优势。第四轮曹缘/谢思埸的动作是难度系数3.4的5154B(向前翻腾两周半转体两周屈体)，获得84.66分继续领先。第五轮曹缘/谢思埸选择难度系数3.6的207C(向后翻腾三周半抱膝)，跳出全场最高的97.20分。最后一轮，曹缘/谢思埸的动作是难度系数3.8的109C(向前翻腾四周半抱膝)，取得92.34分以总成绩469.08分夺冠。男子双人10米台，曹缘/陈艾森参赛。第一轮101B(向前翻腾半周躯体)，曹缘/陈艾森取下56.40分排名第一。第二轮的401B(向内翻腾半周躯体)，曹缘/陈艾森拿到58.80分，以115.20分在规定动作结束后领跑。第三轮开始自选动作，曹缘/陈艾森选择难度系数3.4的307C(反身翻腾三周半抱膝)，拿下93.84分继续领先。第四轮曹缘/陈艾森的动作是难度系数3.6的207B(向后翻腾三周半躯体)，得到93.96分扩大优势。第五轮曹缘/陈艾森选择难度系数3.7的109C(向前翻腾四周半抱膝)，继续高水平的表现拿下94.35分。最后一轮，曹缘/陈艾森难度系数3.6的5255B(向后翻腾两周半转体两周半屈体)，获得全场最高的97.20分。最终曹缘/陈艾森以494.55分的总成绩夺冠，曹缘成为双冠王。女子双人10米台，中国队派出卢伟/张家齐出战。第一轮两人的动作201B(向后翻腾半周躯体)，得到54.60分排名第一。第二轮卢伟/张家齐的动作301B(反身翻腾半周躯体)，拿下57分以111.60分继续领跑。第三轮开始自选动作，卢伟/张家齐选择难度系数3.0的107B(向前翻腾三周半躯体)，获得78.30分扩大优势。第四轮卢伟/张家齐的动作是难度系数3.2的407C(向内翻腾三周半抱膝)，拿到81.60分继续占据第一的位置。最后一轮，卢伟/张家齐选择难度系数3.2的5253B(向后翻腾两周半转体一周半躯体)，得到82.56的全场最高分，最终以354.06分的总成绩夺冠。明日泳联跳水世界系列赛北京站，将决出男、女单三米板以及混合双人三米板共三枚金牌。", "lable": 5}
{"content": "北京冬奥组委: 天气预报要达到\"百米级\"和\"分钟级\"新华社北京3月7日电（记者邰思聪）在6日进行的第十三届全国人民代表大会第二次会议北京代表团小组审议中，全国人大代表、北京市副市长、北京冬奥组委执行副主席张建东表示，北京2022年冬奥会和冬残奥会的气象预报将达到“百米级”和“分钟级”。张建东介绍，冬奥会和冬残奥会的比赛项目中，70%的金牌都将在雪上场馆产生。但由于雪上项目受气象条件影响很大，所以气象预报系统尤为重要。以延庆赛区为例，高山滑雪项目起点大概在海拔2200米的高度，风速很快，瞬间变化的气象条件都将直接影响比赛成绩。“这对天气预报是个很大的考验。”他表示，目前，国家气象局的天气预报团队正在按照国际奥委会的要求进行演练和测试，要求预报做到“百米级”和“分钟级”，也就是预报精确到“每10分钟、每100米”的数据。据了解，国家气象部门很早就开始着手准备，在张家口和延庆赛区建设了多个气象监测点，包括雷达气象站，以确保达到要求。在赛事筹办方面，张建东表示，去年，北京2022年冬奥会和冬残奥会场馆和基础设施建设的年度任务已基本完成，赛事组织、赛会服务工作也在全面推进，冰雪运动加快普及。今年将继续加快推进场馆和基础设施建设，深入推进赛事的组织和服务保障工作，做好系列测试赛的准备。他表示，今年将迎来北京冬奥会和冬残奥会倒计时一千天的活动，各项测试赛也将陆续开展。“测试赛将对比赛场馆的设施、人员配置、赛事组织、服务保障等方面进行检验。最早的一项测试赛，将是延庆的高山滑雪世界杯。”", "lable": 5}
{"content": "纳达尔再批克耶高斯: 他的行为会对年轻人产生影响上周进行的墨西哥的阿卡普尔科赛上，纳达尔在决胜盘抢七一度手握3个赛点的情况下，连丢5分遭到克耶高斯的逆转。由于场上的一些插曲，赛后纳达尔直言克耶高斯缺乏尊重。如今来到印第安维尔斯大师赛，纳豆再批克耶高斯：每个人都可以随心所欲的做事，但他的行为会对新一代产生影响。之前两人的矛盾一时间火遍网坛，克耶高斯在比赛中采用下手发球对付站位靠后的纳达尔，更是在抢七的关键分上在纳达尔准备不足的情况下发球，赛后赢球的克耶高斯更是向夺冠一样倒地庆祝。赛后纳达尔冷漠握手，在新闻发布会上大度纳达尔首先表达了对克耶高斯的祝贺，并称克耶高斯具备冲击世界第一的实力，但随后一向以性情温和著称的纳达尔却罕见动怒，直喷克耶高斯对对手、球迷缺乏尊重，然而克耶高斯得知这些后却说：“我不会去听他说了什么，也不想做任何评论。”在半决赛对阵伊斯内尔的比赛中，克耶高斯因为之前的争议遭到了球场内球迷的嘘声，但克耶高斯却对之前前辈的提醒视若罔闻，他在关键破发点上想的不是如何拿下这一球，而是主动挑衅球迷：“纳达尔的球迷在哪啊？嘿，纳达尔球迷们呢，你们在哪？”克耶高斯甚至对着看台喊“你们还是赶紧买机票去印第安维尔斯吧”随后的决赛中。克耶高斯击败兹维列夫拿到冠军，而赛后澳大利亚人更是通过社交媒体表达了对本国某些记者的不满，而原因正是他认为在之前与纳豆的争议中，不少澳大利亚媒体没能站在他这一边本周，印第安维尔斯大师赛将会在美国加利福尼亚州举办，而在赛前接受采访时，纳达尔再度谈到了澳大利亚人克耶高斯，在上周赛后新闻发布会上批评克耶高斯缺乏尊重之后，纳达尔这次则是直言克耶高斯应该为年轻人树立一个榜样：“每个人都可以随心所欲的做任何事，但在我看来，他最终会对新一代产生影响，他很年轻，他也是一名优秀的运动员，但他需要为孩子们表现出良好的价值观。他说他非常重视这一点，但我不这么认为，有人甚至告诉我他在社交媒体上发布了不少东西。”谈到上周的比赛，纳达尔说道：“我从来没有因为他的行为感到被蔑视，他可以做规则允许范围内的任何事，我从未发表过任何关于他的负面言论，即使克耶高斯很在乎这些。”随后纳达尔又补充道：“我或多或少不应该不开心，我在过去四到五个月里所经历的所有事都是为了保持现状，过去一年半的时间里，我的身体发生了太多问题，但我仍然保持着良好的竞争力，处于排名的有利位置，能够为最重要的赛事而战，这对我的心理健康来说非常重要。”", "lable": 5}
{"content": "丹巴美人谷马拉松5月20日开跑 赛事报名已启动据了解，四川甘孜山地旅游节是甘孜州一年一度的重要旅游节会\n，本届旅游节将于\n5月在丹巴盛大开幕，同时汇聚嘉绒藏族风情节选美、嘉绒之声音乐会、丹巴美人谷马拉松、美人谷自驾游、锅庄展演、美食节、星空帐篷体验等一系列旅游活动。2019四川甘孜山地旅游节是以“相约圣洁甘孜·畅游自驾天堂”为主题，由四川省文旅厅、甘孜州人民政府共同主办，丹巴县人民政府承办，为了推动甘孜生态旅游和体育产业发展，创造新的经济增长点而举办的旅游节会活动，其中丹巴美人谷马拉松，也将通过专业的赛事呈现与配套活动，形成具有影响力的品牌形象，聚拢人气，通过旅游推广和户外旅游体验元素植入，打造丹巴文体旅融合发展的生态系统。据介绍，本次马拉松共分为两个项目，预计2000人的参赛规模。其中半程马拉松\n（\n21.0975km）参赛规模\n为\n700人\n，欢乐跑（\n3km）参赛规模为1300人。半马报名费用为150元/人，乐跑\n报名费为\n60元/人。而且，由于报名当天\n为\n“3.8女神\n节\n”，所有女性跑友在当天都可以进行免费报名，所有的跑者在首周报名都将享受到八折的福利。在路线的选择上\n，赛事以甲居藏寨中甲居\n·罗布民宿作为起终点，半程马拉松经过\n喀卡二村\n、石包官寨子\n、聂呷村、白衣、俄罗\n、\n聂拉村\n、聂呷坪，最后甲居\n·罗布民宿。而三公里线路则是经过甲井卡到达\n终点甲居\n·罗布民宿。甘孜藏族自治州丹巴县，是横断山脉中的世外桃源，是川西旅游环线最神奇的地方，无数人翻山越岭，只为一睹这个最美乡村的芳容。这里自然旅游资源丰富，历史文化资厚重、产业旅游资源殷实，本次四川甘孜山地旅游节丹巴美人谷马拉松的举办，融合“丹巴美人谷”旅游定位，通过文化、体育、旅游的融合发展的理念，打造中国最具嘉绒文化的马拉松赛事。", "lable": 5}
{"content": "邹凯升级当爸微博晒照:初为父母 感受新的人生旅程北京时间3月7日，奥运体操五金王邹凯微博晒出了一家三口手挽手的照片，宣布人生已经入新的阶段，自己和妻子周捷已经正式成为父母。邹凯在微博写到：欢迎你3.8前的小哥儿！辛苦了老婆！女人是神奇伟大的！初为父母，互相帮助互相学习，一起感受新的人生旅程！", "lable": 5}
{"content": "短道速滑新项引爆新竞争 中国队将如何血战突围?中新网客户端北京3月7日电(记者 岳川) 2019年短道速滑世锦赛将于3月8-10日在保加利亚首都索非亚举行，这是本赛季最后一项世界大赛。虽然已经在世界杯中亮相，但北京冬奥会的新增项目——混合接力，不会出现在本届世锦赛中。此次中国队派出男女共9名选手参赛，阵容以老将为主，武大靖、任子威、许宏志、范可新、李靳宇和曲春雨均参加了平昌冬奥会。其余3人中臧一泽系因伤错过冬奥，而孙龙和杨帅则在本赛季国内比赛中有出色表现。中国队中最受关注的选手当属奥运冠军武大靖。本赛季武大靖在主项500米上延续了冬奥会摘金的强劲势头，于世界杯盐湖城站中再度刷新了由自己保持的世界纪录。不仅如此，他还与队友任子威、范可新、李靳宇一道夺取了混合接力的首个世界杯冠军头衔。作为北京冬奥会的新增项目，短道速滑男女混合2000米接力已在本赛季世界杯比赛中正式亮相，它也被视为中国短道速滑队的奥运夺金点之一。男女混合2000米接力中，每队由2男2女共4名运动员组成，其中女选手滑行1-2棒，男选手滑行3-4棒。通过此前世界杯分站赛的体验，混合接力带给李琰的感觉是“非常刺激”，竞技性与观赏性俱佳。然而令人稍感遗憾的是，由于项目设置等原因，混合接力这个刺激的新项目并不会出现在本届世锦赛当中。虽然如此，但未来混合接力势必将成为各家争夺的主战场。而作为世界杯历史上该项目的首金得主，中国队也被寄予厚望。中国短道速滑队主教练李琰表示，若想在该项目中有所斩获，四棒选手的实力必须都很强劲，同时兼具速度与耐力。“短距离选手启动、速度好，但后程相对比较吃力；长距离选手耐力有保证，但起步慢也不行。”李琰认为，混合接力考验的是选手的综合能力，队伍也一直在训练中挖掘、培养更多适合该项目特点的运动员。在世界冠军任子威看来，混合接力有别于其他项目，男、女选手在速度与体重上的差异是混合接力中的难点，并集中体现在交接棒中。“与男子5000米接力相比，混合接力最大的不同在于男、女选手在体重和速度上的差异，因此交接时推人的力度与火候需要有很大调整。”任子威表示，能否处理好交接棒尤为关键，与其他接力项目类似，交接处也是最好的超车点。“交接棒是完成超越的绝佳时机，因为在运动员水平相近的情况下，女选手很难在滑行中形成超越，男选手之间也是如此。但与男子接力中前两棒交接8次、后两棒交接7次不同，混合接力中每人只需要滑行两段，这就意味着机会更少，因此交接环节变得至关重要。”任子威坦言，李琰教练在平时训练中强调最多的也是交接，这是重中之重。为了给选手们提供更多适应的机会，除在国家队日常训练中进行针对性强化外，此前落幕的中国杯短道速滑精英联赛已经把混合接力设置为一个单独大项，并允许各参赛单位自由组队，这也是出于备战冬奥会的考量。李琰坦言，所有队伍都在围绕混合接力展开针对性训练，大家平台相近、起点相同，“我们希望去竞争，也期待取得好成绩，但前提是必须走好过程。”任子威认为，韩国队与荷兰队将成为中国队在该项目中的主要竞争对手。相比于短道速滑传统劲旅韩国，荷兰队的优势在于女选手普遍身材高大，在推人交接方面有其天然优势。“但中国女将速度更快，整体而言我们现阶段还是处于领先地位。”任子威说，未来队伍会继续打磨细节，将优势保持住，力争北京冬奥会出佳绩。", "lable": 5}
{"content": "桥牌世界第一也服兴奋剂? 据称会提升耐力及专注力 多人为其叫屈桥牌澎湃新闻消息，据英国《卫报》等媒体报道，日前，世界排名第一的挪威桥牌选手盖尔·海尔格莫因为药检呈阳性，被国际桥牌联合会给予禁赛处罚，禁赛期至今年11月，同时他在2018年取得的所有赛事成绩和积分都被收回。消息一出，引来了不少好奇的声音：兴奋剂也能提升桥牌运动员的成绩？对此，中国桥牌协会秘书长郭玉军在接受澎湃新闻记者采访时坦言，“提升耐力和专注力的药物，可能会（对桥牌）有一些作用。”与此同时，由于加入了国际奥委会，如今桥牌和很多棋牌项目都已经和田径等体育项目一样，纳入了严格的兴奋剂检查体系，这也给中国的运动员和队伍提出了新的要求。桥牌该不该查兴奋剂？世界排名第一的挪威桥牌选手盖尔·海尔格莫药检呈阳性被禁赛。在国际桥牌界，挪威桥牌选手盖尔·海尔格莫因为成绩出众，有着相当高的地位，因此他因为涉药而被禁赛的消息，引发了圈内的热议。众多海外媒体也对此进行了报道，各方面人士也发出了不同的声音。据《卫报》透露，挪威桥牌协会的主席就对此颇有微词，她表示，“他所摄入的物质并不能提高在桥牌比赛中的表现。”而海尔格莫也代表摩纳哥桥牌队比赛，事件发生后，摩纳哥桥牌协会主席也在接受BBC采访时“叫屈”“有实验表明，反兴奋剂规则不能照搬到智力运动项目上。对于海尔格莫的遭遇我们很难过，希望我们能重新审视这个问题。”事实上，这已经不是第一次有桥牌选手因为禁药问题被处罚。早在2002年的桥牌世锦赛上，就曾有一名冰岛选手因为拒绝参加药检而被剥夺了银牌。而桥牌选手的成绩是否真的就不会受到兴奋剂影响？这个问题目前也还没有定论。“兴奋剂实际上是个综合的大类，根据药物不同，作用也不同。有的是提高爆发力，有的是提升专注力和持久力，也有的则是起镇静作用。”中国桥牌协会秘书长郭玉军告诉澎湃新闻记者。“桥牌这个项目主要是比拼智力、记忆力，逻辑分析，跟其它很多体育项目肯定不一样。虽然目前没有完全确认药物是否对桥牌选手有明显作用，但不可否认，提升耐力和专注力的药物，可能会（对桥牌）有一些影响。”此外，一位名叫杰普·斯托弗斯特的兴奋剂专家也在接受英国《独立报》采访时表示，“一场桥牌的锦标赛赛程可能长达两到三周，选手会很疲劳，一些外部刺激可以让你保持清醒。”加入国际奥委会就要一视同仁桥牌加入了奥林匹克大家庭，就要遵守禁药条例。是否有桥牌选手选择一些药物来提升自己的体力和思维能力，没有人可以打包票。这也是该项目引入禁药检查的原因之一。而更重要的原因，则是因为桥牌加入了奥林匹克的大家庭。1999年，世界桥牌联合会作为单项运动协会正式加入国际奥委会，这也意味着，桥牌运动也必须遵守和其它运动项目相同的反兴奋剂规则。每年，世界反兴奋剂机构都会公布违禁物质名单，所有项目一视同仁，无论是田径、游泳还是桥牌运动员，都要遵守同样的禁药条例。“违禁物质的名单跟其它是项目一样的，检查方式也一样的，比如赛前赛后检查，抽检，飞行药检。”“此前从2008年智力运动会的时候开始，就已经开始按照规定严格进行兴奋剂检测了，不光是桥牌，包括象棋围棋都是一样。作为奥林匹克大家庭的一员，这是单项协会要尽到的义务，也是基本的要求。”郭玉军说。据了解，在加入国际奥委会之后，世界桥联也在内部成立了专门的反兴奋剂小组来处理相关事务。郭玉军也认为，虽然兴奋剂对桥牌的影响尚有讨论，但反兴奋剂至少能保证一个公平的竞赛环境，“奥运精神就是提倡公平、公正、公开，如果公平都没有，项目肯定就无法发展了。”严防出现兴奋剂事件2018年雅加达亚运会桥牌比赛，中国队对阵马来西亚队。事实上，由于参赛选手普遍年龄偏高，一些桥牌选手因为自身的身体原因，原本就需要长期服用药物，这无疑又增加了桥牌项目药检的复杂程度和难度。如果遇到因身体原因需要使用某种违禁物质，首选方案是寻找替代药，如果没有替代药品，则必须专门提交申请得到批准后方可使用。而在实际应用中，由于违禁物质名单内容庞大，运动员也必须花精力去了解学习。去年的雅加达亚运会是桥牌项目第一次进入大型综合性运动会，中国队取得了3金1银2铜的优秀成绩，而在这背后，也有许多在反兴奋剂工作上的努力付出。据澎湃新闻记者了解，为了防止出现误服违禁物质等情况，国家体育总局派出了专人来到桥牌队指导，杜绝因为日常饮食、用药等原因出现问题。“我们对反兴奋剂工作也是非常非常重视。虽然桥牌基本都不是专业运动员，不像其它很多项目有专门的教练、队医指导，但也是严格按照规定执行。”郭玉军表示。“我们进行了一些讲座培训，从国家荣誉感和价值观方面进行反兴奋剂教育，同时邀请反兴奋剂专家来讲解相关知识，进行专门的指导，此外总局还派了专门的保障团队跟队，杜绝食源性的误摄入。”据郭玉军透露，以去年的雅加达亚运会为契机，中国桥牌运动的反兴奋剂工作也得到了更大提升，此后在参加诸如世锦赛等大赛，或是进行集训时，还会继续邀请专家来进行指导，避免运动员出现差错。“（棋牌选手中）会不会有人主动依靠药物来提高成绩，国际上不好说，但在国内肯定没有。我们对兴奋剂的要求非常严格，一旦发现违规处罚也是非常严厉的。”", "lable": 5}
{"content": "林荷琴将代表中国女子力量 迎来ONE冠军赛首秀林荷琴作为女子原子量级运动员，将在第五场出战，她的首秀对手是菲律宾女将乔玛丽\n·托雷斯（Jomary Torres）。相信大家已经对在国内格斗运动中迅速蹿红的林荷琴有了诸多了解。年仅25岁的她，身高167公分，在清新可人的外表下蕴含着巨大的能量，目前斩获了8胜2负的职业战绩，特别是\n在近两年拥有五连胜，包括四次首回合\nTKO对手的耀眼记录，职业生涯正在大踏步的前进。此时林荷琴选择挑战自己，来到更大的舞台\nONE冠军赛，她坚信自己的竞技水平在这里能遇到更多的挑战与更大的进步。对于来到ONE冠军赛，林荷琴十分自信，她希望达到女子草量级冠军“铁拳女王”熊竞楠同样的高度。中国女子冠军熊竞楠即将以卫冕冠军的身份，在3月31日的日本东京站接受原子量级世界冠军“势不可挡”李胜珠的挑战。李胜珠则 被林荷琴视为最终对手。林荷琴说到：\n“我最先熟知ONE冠军赛就是因为李胜珠，我喜欢看她的比赛，她非常全面，而且我们年龄相仿。现在我加入ONE冠军赛跟她同在一个级别，我相信我有机会挑战她，也许需要赢下五六场才能和她对决，但绝对值得努力追求，仰光站就是第一步。”在\nONE冠军赛中，有许多青春洋溢的格斗女性代表，她们为追逐格斗梦想始终在不遗余力地坚持。作为前世界冠军，米莎·\n塔特即便身为人母，也从没有放弃这项运动，她在得知\nONE冠军赛正在通过赛事积极宣传武术文化瑰宝时，便选择离开美国安逸的退役生活，转战亚洲出任ONE副总裁一职。在年轻的格斗女将一代中，有平面模特出身的瑞卡\n·艾什、乌克兰姑娘伊琳娜·凯塞尔洛娃、“春丽”黄侦玲、“影子猫”拉德赞都在为梦想奋战在ONE冠军赛，她们是靓丽格斗女生的代表，也期待闯出一片属于自己的天空。如今，林荷琴加入到了格斗女将的大家庭，我们期待她一场场优异的表现，证明自身价值。", "lable": 5}
{"content": "林丹陷入死循环:成绩差只能多参赛 精力不济输更多16次参加全英，10次打进决赛，其中6次夺冠，这样的成绩不可谓不优秀。然而，他在第17次全英之旅止步首轮，21比19、14比21、7比21输给日本三单常山干太，这不禁让人又想起那个问题：超级丹真的老了吗？赛后，林丹没有回避输球原因，他直指自己在后两局的精力中断了。他这样说：“今天主要是精力连贯性不好，第一局还可以，但后面下来之后松得太快，断掉后紧不回来了。”其实，这样的情况在第一局已经有端倪，林丹在20比14拿到局点时被对方连追5分，在最后一个局点时才以一个封网得分拿下。首局末段的这种情况延续到了后面，决胜局开局短短五分钟，林丹连丢10分，以2比11交换场地，最后落败。2018年以来，林丹输球19场，其中有12次是在决赛落败，三局胜率不足四成。随着年龄的增长，已经35岁的林丹在比赛的后两局往往会出现像昨天一样的情况，最后在决胜局因精力下降而比分偏低。林丹觉得，奥运积分在即，每个运动员都为了抢积分而打得比以前更拼、更顽强，只要你稍微松一点，就很可能导致最后的落败。他直言，像今天这种“顺利时精力好，断掉后紧不回来”的状态很危险。过去的这个冬天，林丹一直在努力地冬训，但在新年以来参加的四站比赛里仅一次进入八强（泰国大师赛亚军），这样的成绩和冬训的质量有点背道而驰。年龄增长带来的问题越来越突出，比赛成绩不佳导致要多报比赛，从而造成更多消耗，“超级丹”说希望自己每个比赛都更往前走一点，但面对的困难依然很大。作为旁观者，我们有点着急；作为当事人，林丹比我们更急。", "lable": 5}
{"content": "斗鸡斗狗都弱爆了! 这个国家斗骆驼 是文化还是残忍?巴基斯坦传统“斗骆驼”[环球网综合报道]它们穿戴着具有装饰性的马鞍和花环，在尘土飞扬的场地上，彼此角斗，以争高低。。。不是“斗鸡”，也不是“斗狗”，这次的主角，是游牧民族传统的交通工具——骆驼。巴基斯坦《黎明报》7日刊登一条法新社的报道，对这项颇具争议的巴国传统娱乐项目提出了质疑，并问道：这是文化，还是残忍？巴基斯坦《黎明报》报道截图虽然在巴基斯坦，这项活动已被明令禁止，但仍颇受欢迎。先来看看“热闹”的战斗场景：巴基斯坦Layyah市中心，迪霍尔鼓声响起，故事的主角，在人们的尖叫声中登场，比赛开始之前，骆驼们身上的铃铛及挂饰都被摘掉，然后，比赛开始了。“沙漠之舟”为了将对手钉在地上，会用脖子和牙齿扭打“敌人”。这期间，它们发出了痛苦的嚎叫和咕噜声。最终，裁判员宣布获胜者。而冠军的主人，则自豪地坐在骆驼背上庆祝成功，同时也收获了大约10万卢比（约合715美元）的奖金。法新社的报道称，在巴基斯坦，尽管斗骆驼是非法的，但Layyah节上的活动，仍然吸引了大批群众。“根据巴基斯坦法律，所有的动物斗殴都是非法的，”动物福利组织律师阿卜杜勒·阿哈德·沙赫说。他认为，大多数在比赛中受伤的骆驼，并没有得到恰当的医疗护理。“村民们用当地的药物治疗伤口。这太残忍了。”不过，斗骆驼爱好者们对这些批评却不屑一顾，宣称这是旁遮普省心脏地带的一项传统。“这显示了我们的文化，”当地老人穆罕默德·阿里·贾托伊说，“人们聚集在这里，互相问候，忘记了生活的种种压力和焦虑。”法新社在报道中表示，巴基斯坦几乎没有执行任何形式的动物比赛禁令。去年，该国通过了一项关于《防止虐待动物法案》的修正案。修正案建议：鼓励动物斗殴的罚款应从50卢比增加到30万卢比。事实上，不仅是在巴基斯坦，斗骆驼比赛在阿富汗和中东地区也很常见。甚至可以追溯到几千年前。在土耳其，当地政治家还试图申请将这项活动列入联合国教科文组织非物质世界遗产名录。不过，这到底是文化传统还是残忍虐待？随着动物保护主义的兴起，传统显然受到了挑战。", "lable": 5}
{"content": "业内人士理解宁泽涛退役：仍是中国游泳一大损失广州日报全媒体记者 周婉琪昨日，是游泳世锦赛男子100米自由泳冠军宁泽涛的26岁生日，面对粉丝如潮的祝福，这位“男神”的“回礼”令人意外，下午3时06分，他在社交媒体宣布退役——“不惧过往，不畏将来！告别泳池碧水，开启自己的崭新生活。任何的限制，都是从自己的内心开始的。追求美好，包容遗憾，心向阳光，笑对人生，一切就都是最好的安排。感谢有你们，我亲爱的包粉们！祝福你们每一个人，在自己的人生路上遇到你们最美好的幸福！The way to success is never easy，push yourself and DO NOT SETTLE！致游泳！致青春！”外教透露伤病和年龄成最大因素对于退役，宁泽涛没有解释，仅有的相关信息是宁泽涛的家人回应：他会先休息一段时间，然后去学校上学。此外，河南省游泳中心也确认，宁泽涛已向河南省体育局提交了退役申请，正在等待批复，虽然多方挽留，但他退役态度坚决。宁泽涛的外教布朗在接受采访时表示，宁泽涛的退役原因很多，但最重要的是他的伤病。“他是去年10月在日照比赛时受的伤，戳伤了手指。”对于宁泽涛退役的决定，布朗认为：“我觉得他感到自己的伤没办法百分之百恢复，这个是具有决定性的因素。而且他今天就满26岁了，他觉得年龄有些大了，再加上里约奥运会后发生的一些事情，他才决定退役，进入人生新的阶段。”对于宁泽涛的“突然袭击”，外界的反应基本上就是“给自己26岁的生日礼物、居然是‘下岗’”的难舍，然后就是“生日快乐，未来祝好”。广东著名游泳教练李农战表示：“宁泽涛退役了，这是中国游泳的一大损失，但从另一个角度看，运动生涯是有限的，退役是迟早的。宁泽涛现在选择退役，是因为有更好的选择，希望宁泽涛在新的事业上走出自己的光彩。”华南师范大学体育科学学院硕士游泳研究生导师、游泳国际级裁判曲明也称并不了解宁泽涛退役的内情，因为宁泽涛这两年的成绩始终维持在一个比较高的水平，在外国的训练也是按部就班地坚持；同时曲明也感到遗憾：“宁泽涛这样有天赋的运动员退役对游泳界肯定是个遗憾，同时，其职业生涯从高潮到低谷，还是对中国游泳起到了推动作用，他现在作出退役的决定，应该也是个人考虑，祝福他。”仍有超高人气 争议“飞鱼”可复制？诚然，宁泽涛已载入中国、亚洲乃至世界游泳的史册。宁泽涛在2014年仁川亚运会上独得四枚金牌并在2015年喀山游泳世锦赛上以47秒84夺得男子100米自由泳冠军，成为亚洲首位男子短距离自由泳世锦赛冠军，至今依然保持着47秒65的亚洲纪录。但是，宁泽涛的高光时刻太短。2016年，他的职业生涯陷入低谷。其后，虽然宁泽涛在天津全运会等比赛中表现出色，但却成了中国游泳界的争议人物，因为行内人对他的商业代言有看法，而他连续伤病退赛也引发争议。在昨天的退役宣言发布前，宁泽涛最受关注的一次社交媒体发声是：“做人，要有这样的一种心理准备：历史上见，时间上见，不能总是当下见。人生所有了不起的一刻，不是你被万众瞩目的那一刻，而是当你敢于直面自己真实的内心，然后做出取舍与放下的那一刻。谢谢你们，让我在阳光里从容不迫，淡然前行。”因此，从外界的普遍反映来看，此次退役对宁泽涛而言也许是一次勇敢的割舍，跟自己的过去告别。同时，宁泽涛虽然要退役，但他留给中国游泳的显然也不只是贡献与成绩，他还是一个典型的个案，足以让中国游泳、中国体育好好探讨一下未来如何更好地激发运动员的潜力，延长他们职业生涯的巅峰。更不要忘记，即便退役了，宁泽涛仍有高达793万名的微博粉丝，此前甚至有人估算其商业价值高达2亿元人民币，绝对是“粉丝经济”的代表人物，曾经是填补空白的全民偶像，其个案也值得好好研究，看看这样运动天赋异禀、有着盛世美颜、又充满争议的“飞鱼”，是否已无法复制？目前，从网上的各种祝福来看，大家都希望宁泽涛做“简单快乐的自在少年”“做自己想做的事”。现在，大家可以静静等待宁泽涛的未来，不知道那句话是否还有效：“我是不会进入娱乐圈的，因为这是我家人的底线，也是我的底线。", "lable": 5}
{"content": "刘国梁:向全国人民立下军令状 国乒始终荣辱与共1996年亚特兰大奥运会，年仅20岁的刘国梁第一次参加奥运会便加冕男单、男双两项冠军。随后的5届奥运会上，刘国梁都参与其中。随着时代的更迭，他的身份也在不断变化，如今面向东京奥运会周期，刘指导又有了“刘主席”的新头衔。去年底，刘国梁就任中国乒乓球协会主席。自上任之初，刘国梁便吹响了改革的号角。近日在深圳举行的直通世乒赛选拔赛第二阶段期间，记者专访了刘国梁，分享了他对国乒发展之路的设想与期冀。前些天，堪称“史上最严”的教练组考核标准得到了球迷们的热议和点赞，同时大家也不免为教练组“担心”，毕竟想要达标争优绝非易事。在这份涵盖了世乒赛、世界杯、亚锦赛、中国公开赛等在内的9项比赛的教练组积分考核标准中，满分为18000分，及格线划在了12000分，而只有夺冠才能获得积分。与考核标准相对应的是同样严格的奖惩制度，其中若男女队任何一个教练组考核不及格，刘国梁将自罚年薪，与团队共进退。“这是我们向全国人民立下的军令状。一方面，我相信大家能够做到，以此来激励大家。另一方面，我也想让大家知道我们一直都是荣辱与共的，我们的团队要更加团结。备战东京，我们一定会拼尽全力！”刘国梁坦言压力和动力是并存的，“我们要清醒、客观、冷静地分析、思考和布局，这其中有难度、有挑战，但不是做不到，只是不容易做到。”还有6周多的时间就是布达佩斯世乒赛，作为东京奥运会前的“中考”，其练兵意义不可小觑。除了直通赛已产生的男女各两名参赛队员外，其他参赛选手名单将于3月中旬前公布。而此前发布的奥运备战战略体系中参谋部的各位“高参”也将在其中发挥积极作用，王楠、张怡宁、李晓霞3位大满贯得主以及功勋教练们将为国乒的排兵布阵建言献策。“奥运备战是整个乒乓球界的事情。我们的布局要清晰，参谋部的成员凭借他们对乒乓球运动的理解以及丰富的参赛和执教经验，从专家的角度给予指导性的意见。”刘国梁希望通过建立体系和机制，让参赛名单的产生能够经过更加全方位、立体化的“审核”，形成普遍认可的名单，“这样成功的概率会更高，也更有说服力。”随着新一届教练组成员的公布，刘国梁上任之初就提出的运动员和教练员的双向选择也在磨合当中。直通赛自然也是其中重要的磨合点。与球迷们着急等待答案的状态不同，刘国梁十分耐心地迎接着双选的结果。“希望运动员能够找到从技战术到性格各方面都最适合自己，同时也真正能帮助到自己的教练员。目前有些组合已经成形，有些还在观察。”刘国梁认为，走过“蜜月期”的搭档才能更好地走向终极目标，“短期成绩没有太多参考价值，刚开始带队员表现好那80%是运气好。鞋合不合适，只有他俩自己知道。运动员的状态可能会出现一些起伏，考察不是一次性的，我们要给他们时间和空间，要相信每一名教练员，相信球队。”经过了直通赛的历练，国乒将士们都有了不同程度的收获和成长。就像刘国梁在直通赛场上的点评那样，“中国乒乓球队不会让大家失望，2019我们会越来越强！”", "lable": 5}
{"content": "王简嘉禾打破1500自亚洲纪录 李冰洁夺得第三名在当地时间3月6日晚间进行的，美国职业游泳系列赛得梅因站的比赛中，中国双骄王简嘉禾和李冰洁上演1500米自由泳赛季首秀，最终势头正盛的王简嘉禾游出15分46秒69的成绩夺冠，并且打破了李冰洁保持的15分52秒87的亚洲纪录。李冰洁以16分19秒17获得第三名。17岁的王简嘉禾在去年的全国游泳冠军赛中游出15分53秒01的个人组好成绩，排名年度世界第三位。随后亚运会也强势夺冠，连续力压队友李冰洁，中国女子长距离自由泳呈现绝代双骄的态势，令人欣喜。2019开年第一战，王简嘉禾就给大家献上了惊喜，而15分46秒69的成绩也让她成为第一个游进15分40秒的黄种人，这个成绩也位列历史第六位。此前只有五个人游出过更快的成绩，其中莱德基是唯一现役选手，她的成绩是恐怖的15分28秒36！王简嘉禾再次刷新亚洲纪录，也充分表明了自己一直保持的上升势头。相信与李冰洁的互相竞争和促进下，中国自由泳双骄真正挑战莱德基的日子已经并不遥远。", "lable": 5}
{"content": "冬奥组委:2022吉祥物今年公布 特许商品已超1亿新华社北京3月6日电（记者 姬烨）参加两会的全国政协委员、北京冬奥组委体育部副部长王艳霞6日表示，北京冬奥组委正在精心筹办北京2022年冬奥会和冬残奥会（以下简称北京冬奥会），在场馆基础设施建设、人才培养、科技支撑、市场开发、气象保障、志愿服务等各方面稳步推进。在6日的全国政协十三届二次会议体育界别的小组会议中，王艳霞介绍说，北京冬奥会将在今年由“专项计划阶段”转入“测试就绪阶段”。目前场馆基础设施全面开工，绝大多数竞赛场馆到明年将达到测试要求。第一场冬奥会测试赛——高山滑雪世界杯将于2020年在延庆赛区举行。北京冬奥组委会同相关单位和部门正在筹办“相约北京”系列测试赛，其中包括15个冬奥会测试项目、5个冬残奥会测试项目。此外，北京冬奥会吉祥物已于去年启动征集，今年下半年将适时发布。王艳霞所在的北京冬奥组委体育部负责竞赛的组织和筹办。她坦言，由于我国冬季运动基础相对薄弱，办赛人才也相对欠缺，特别是高水平赛事组织人员十分欠缺，像高山滑雪世界杯这样的高级别赛事，我国从未举办，也谈不上人才储备。“因此，冬奥会筹办需要大量优秀的裁判、技术官员等专业人才。冬奥组委在人才方面坚持引进和培养，目标是建立专业化国际化的人才队伍。”她说。据王艳霞介绍，目前北京冬奥会竞赛核心团队已基本组建，并派往全国锦标赛、国外单项世锦赛和世界杯等赛事进行“影随计划”，在实战中培训和演练，目前已先后派出各领域业务骨干470人次。在冬奥会全部15个分项中全面展开国内技术官员培训，针对冬奥会需求，2018年已培养1000人次。与此同时，引入了25位规划和赛事组织方面的国际专家；还与高校联合培养人才，招收专项研究生。在科技支撑方面，王艳霞表示，智慧场馆、高新技术将在冬奥会场馆中得到普遍应用。比如北京赛区唯一新建的冰上场馆国家速滑馆，将为运动员提供计时计速的全方位运动数字系统，为观众提供智能座位引导、实时赛事解析等观赛服务，这些将是全新的体验。在市场开发方面，目前已经与8家官方合作伙伴签约，第二层级官方赞助商也已启动征集。特许经营已经开发上市6大类、350多种产品，开通线上线下特许商品零售店，目前销售额超过一亿元。另外，票务情况也在稳步推进。与夏季奥运会不同，冬奥会在气象保障方面要求更高。王艳霞举例说：“冬季两项比赛在气温达到零下18摄氏度时，可能比赛就要停止。跳台滑雪受风的影响很大，风向风速也要定期监测。”王艳霞说，北京冬奥组委与中国气象局签署协议，成立北京冬奥会气象服务中心，任命首席气象官，抽调52名天气预报员组建北京冬奥会气象预报员团队，赛时每个竞赛场馆都有专职气象预报员在场。所有雪上项目场地都建立气象站，现在已建立的43个气象站，正在连续采集气象数据，从而建立精准气象模型。志愿服务是历届奥运会的重要组成部分。王艳霞表示，北京冬奥组委已经面向北大、清华等高校，分两批定向招募了53名前期驻会志愿者参与筹办工作，从往届奥运会保留300名骨干志愿者并进行跟踪培养，同时组织平昌冬奥会中国志愿者交流培训营等专项活动。按照工作计划，赛会志愿者招募将于2020年正式启动。“北京冬奥会筹办还涉及其他方面，比如运动会保障、交通、安保等。这些工作都在同步推进。三个赛区将在服务标准、人员水平方面保持一致。”王艳霞说。", "lable": 5}
{"content": "李雪芮三年后重回全英获首胜 坦言每站都是挑战全英女单首轮，李雪芮在先胜一局，第二局以12比20落后的情况下连得10分，以2比0战胜半个月前输过的新加坡球员杨佳敏。时隔三年重回全英，李雪芮有点感慨。七年前，李雪芮在2012年全英赛以黑马身份夺冠，开启了30连胜的火箭之路，也因此拿到了奥运资格，最后圆梦伦敦。可以说，全英赛就是李雪芮“发家”的地方，是梦想的开始。里约奥运后，李雪芮因伤连续缺席了2017年和2018年两届全英。2018年年中复出后，李雪芮通过大半年的低级别赛事积累，终于在今年的全英重回最高级别的公开赛。“两年没来了，这次回来还是有新鲜感的，毕竟这是自己通过一年的努力换回来的参加1000赛的机会。”李雪芮所说的这种新鲜感不仅来源于中间两届的缺席，还来源于重新出发的挑战。她觉得，不同于以前作为领军人物的披荆斩棘，现在每一站比赛对于她来说都是重新出发的挑战，这种新鲜感其实更多的是冲击和危机。就像首轮的这场比赛，第一局顺利拿下后，李雪芮在第二局失误频频，以12比20被对方拿到局点。就在观众们觉得要看决胜局的时候，对手杨佳敏心态出现波动，失误增多，李雪芮则变得严谨起来。随着最后标志性的平抽挡得分，李雪芮连得10分以22比20胜出，晋级次轮。李雪芮认为这种大起大落和时好时坏直接源于之前训练不系统，导致比赛感觉生疏，连续失误时思想甚至会走进死胡同，最后的“不要去想太多”反而助推了第二局的大逆转。1/8决赛中，李雪芮的对手将是陈晓欣和拉差诺的胜者，都不好打。重回全英，她不想太多或太高，她对自己最直接的要求是不能糊里糊涂地输球，其中的内涵就是鞭策自己不放弃，相信自己我还可以。（羽毛球杂志）", "lable": 5}
{"content": "印第安维尔斯赛张帅完胜晋级次轮 王雅繁遭复仇本年度首个WTA皇冠级赛事印第安维尔斯赛正式开拍。首日亮相的中国选手张帅完胜斯洛伐克的库兹莫娃，与前法网冠军奥斯塔彭科会师次轮。不久前刚刚拿到生涯首冠的王雅繁则被阿卡普尔科赛决赛中的手下败将凯宁复仇，无缘晋级。张帅首秀直落两盘，用6-2，6-4的比分完胜曾经打进迪拜赛八强的斯洛伐克新秀库兹莫娃，仅用时68分钟就顺利晋级。比赛伊始双方都花费了一些时间来适应节奏，两人开场互破。双方比分交替上升，僵持到2-2。随着比赛的深入，张帅凭借更加丰富的经验占据主动。中国金花随后连续破发，直落4局抢下首盘。次盘张帅2-1领先时葬送掉两次破发机会，但很快又在库兹莫娃接下来的发球局里得手。然而4-2领先时中国金花遭遇对手反扑，后者反破将比分追平。张帅及时稳住阵脚，拿下第9局的发球局稳定军心。中国金花在对手必保的发球局里不断施压，库兹莫娃无奈将胜利让出。张帅将与22号种子奥斯塔彭科争夺一个32强席位，后者在去年罗马红土赛场上曾两盘战胜张帅。另外一朵金花王雅繁被美国小将凯宁复仇，被对手用1-6，7-5，6-4的比分逆转淘汰。两人之前唯一一次交手就是不久前的阿卡普尔科决赛，当时王雅繁逆转获胜并拿到了生涯巡回赛单打首冠。本场王雅繁利用凯宁慢热的机会迅速抢下首盘，但随即被对手拖入苦战。决胜盘王雅繁上来就连丢2个发球局，0-3落后的中国金花拒绝放弃抵抗，她奋起直追连续回破，并将比分追成3-3。双方回到均势，凯宁在关键的第9局再次打破僵局。美国姑娘随后在胜赛局里拿到连续3个赛点，王雅繁无力回天遗憾落败。", "lable": 5}
{"content": "天津女排面临背水一战 于鋆炜右手骨裂仍请缨出战本报北京3月6日电（记者 梁斌）本赛季中国女排超级联赛首场总决赛第二场，天津女排队员于鋆炜一次难度极大的飞身救球，右手不慎受伤，现场进行了紧急治疗。第二场总决赛赛前到医院检查，于鋆炜确诊骨裂，因此她没进入天津队此役的参赛名单。左手将于鋆炜主打接应位置，也能出任主攻，有一定的一传能力，进攻有特点。虽然受伤的不是扣球手──左手，但右手的伤也给她造成一些影响。如今天津队总决赛遭遇两连败，这位25岁的老队员今天也是主动请缨，要带伤出战第三场总决赛，充分展现天津女排队员逆境面前团结一致，每名队员都想为球队贡献力量的奋勇拼搏精神。于鋆炜受伤始末 确诊骨裂作为老队员，于鋆炜技术特点鲜明，发球攻击性强，扣球力量大，很有冲击力。谈到自己受伤的情况，于鋆炜回忆道：“当时飞身救那个球后，感觉搓了一下手，紧接着自己还用受伤的右手接了对方一记重扣，没想那么多也忘了疼。因为比赛还在继续，没做固定只是简单地缠了一下又上场，之后做了冰敷治疗。”首场总决赛后的当晚，于鋆炜只能让队友帮助收拾行李，准备转天随队兵发北京。晚上睡觉的时候因受伤的右手很疼，她只能举着右手睡觉。由于首场总决赛晚上结束，转天还得赶赴北京，时间仓促，只能再找时间去医院。抵达北京吃午饭时，主教练陈友泉和助理教练张静坤发现于鋆炜竟然举着右手吃饭，“陈指说一会儿没看到，手怎么肿成这样了，赶紧找队医一块儿去医院检查。当时手缠着绷带，肿得像面包一样，下午队医带我去医院照了个片子，然后做进一步治疗。”这两天球队的力量训练，于鋆炜也是力所能及地参加，“力量训练时，我会做腿部、左臂上肢和腹背肌的力量训练。技术训练课，会在旁边给队友递球，做一些自己能做的事情。”主动请缨希望缓解球队压力总决赛第二场比赛当天，当得知自己因伤缺席当晚的比赛时，于鋆炜非常失落，“受伤后很着急，当得知自己上不了场后，就恨自己为什么受伤，在场边看队友比赛时就更着急了。场上打比赛因为投入，没什么感觉，场下看比赛会更紧张更激动，尤其是前两局比赛，握自己的手都是凉的。”虽然总决赛连输两场，但天津女排从未丧失必胜的信念，而是迎难而上，奋勇拼搏。于鋆炜表示：“我们还是有机会夺得冠军的，虽然北京队很强大，但我们也是进入决赛的队伍，实力也不弱。虽然输了两场比赛，但球队打出了天津女排顽强拼搏的精神，下场比赛我们还是有机会的，自己肯定会请战，争取登场比赛。”", "lable": 5}
{"content": "李昊桐持外卡亮相湾丘 密集赛程力争美巡会员当地时间3月5日，李昊桐在奥兰多郊外的湾丘高尔夫俱乐部备战阿诺德·帕尔默邀请赛。Richard Heathcote / Getty Images总奖金910万美元的阿诺德·帕尔默邀请赛将从明天开始，一连四天在奥兰多郊外的湾丘高尔夫俱乐部举行，中国球员李昊桐将持外卡参赛。这是他本赛季参加的第三场美巡赛，也是他今年首度持赞助商外卡参赛。李昊桐的目标很明确：通过有限的外卡参赛场次，打出足够好的成绩，获得美巡赛临时特别会员身份，进而成为下赛季的美巡赛会员。“两年前，在英国公开赛拿到好成绩的时候，我就开始想美巡会员卡这件事了。”周三，李昊桐在湾丘俱乐部接受采访时说。2017年，在大满贯赛英国公开赛的最后一轮，21岁的李昊桐打出63杆，最终排名单独第三位，创造了中国球员在大满贯赛上的最好成绩。根据美巡赛的会员机制，如果李昊桐在本赛季参加的最多12场美巡赛上获得266分，他将获得“临时特别会员”身份，可以无场次限制地持赞助商外卡参加剩余的比赛。如果在常规赛结束时，他的积分排到了美巡赛前125位，他将成为下赛季的美巡赛会员。李昊桐已经手握116分。他在去年11月的上海和今年2月的墨西哥，参加了两场世界锦标赛。从本周开始，直至五月结束，李昊桐将密集参加8场美巡赛。下周的美巡赛旗舰赛事，总奖金1250万美元的球员锦标赛，以及四月的年度首场大满贯赛：美国大师赛，都在李昊桐的近期赛程中。“在美巡赛场上，你感觉自己就像打高尔夫的皇帝一样。美巡赛事很大、很让人激动，组织得很好。”李昊桐评价自己对美巡赛的向往。李昊桐曾经追逐过美巡赛会员卡，2015年，他以美巡系列赛-中国年度奖金王的身份，进入美巡赛的二级赛事：韦伯网巡回赛。该赛事年度奖金榜前25位均能获得美巡赛会员身份。一年的努力未果后，李昊桐转到欧巡赛场，并取得了巨大成功，成为中国高尔夫的领军人物。本周是李昊桐第二次来到湾丘，去年在这里，他成功晋级，最后排名并列第54位。“如果我发挥正常，就会打得不错。我很喜欢这座球场，有风，又比较困难，很适合我，”李昊桐说，“我觉得，如果我状态很好的话，这个球场我是可以打出好成绩，甚至有机会争取胜利的。”湾丘高尔夫俱乐部全长7454码，是“高球皇帝”阿诺德·帕尔默的故居。李昊桐将在美东时间周四早上6点45分开始自己的第一轮比赛，他前两轮的同组球员是美国球员瑞恩·摩尔，和印度球员阿尼班·拉西里。卫冕冠军麦克罗伊将在前两轮与“美国队长”帕特里克·瑞德、澳大利亚球员马克·利什曼同组。原计划参赛的“湾丘之王”泰格·伍兹，在本周初因颈伤未愈宣布退赛。“老虎”曾经在这里赢得过8次冠军。", "lable": 5}
{"content": "恩师对宁泽涛退役不知情 官方是否批准尚无回应本报讯（记者 李远飞）昨天是宁泽涛26岁的生日，他在这一天通过微博宣布，自己将结束游泳运动员的生涯。记者随即联系了他的恩师叶瑾，但叶瑾教练表示，宁泽涛并没有和她沟通过此事，具体情况不太清楚。叶瑾教练“他应该在国外。”叶瑾教练说，“我不知道这个事情，他并没有和我说过。”记者随后试图联系宁泽涛所属的河南省游泳运动管理中心，进一步了解相关情况，但中心负责人的电话却始终繁忙，因此无法确认宁泽涛选择此时宣布退役的原因，以及“退役”是否已经经过官方批准。宁泽涛在微博中写道：“不惧过往，不畏将来！告别泳池碧水，开启自己的崭新生活。”他还在这条微博中向自己的泳迷和支持者表示了感谢，他写道：“任何的限制，都是从自己的内心开始的。追求美好，包容遗憾，心向阳光，笑对人生，一切就都是最好的安排。感谢有你们，我亲爱的包粉们！祝福你们每一个人，在自己的人生路上遇到你们最美好的幸福！”2013年全运会上，宁泽涛以48秒27的成绩打破亚洲纪录，摘得男子100米自由泳冠军，随后他又在男子50米自由泳预赛中游出了21秒91的破亚洲纪录成绩，并最终夺冠。2014年亚运会上，宁泽涛游出47秒70，成为亚洲首个在100米自由泳项目上游进48秒的运动员，并最终夺冠。同一年的全国游泳锦标赛，宁泽涛以47秒65的成绩夺得男子100米自由泳冠军，再次打破自己保持的亚洲纪录，新纪录一直保持至今。2015年，宁泽涛以47秒84夺得游泳世锦赛男子100米自由泳冠军，成为首个在短距离自由泳项目上获得世界冠军头衔的亚洲运动员。但在里约奥运会上，他的成绩并不理想，随后离开了国家队。虽然在2017年全运会男子100米自由泳决赛中，宁泽涛游出47秒92的成绩，并成功卫冕，但2018年他没有通过国内的亚运会选拔，最终没能出现在雅加达。宁泽涛此时宣布退役，相当于放弃了本月下旬举行的全国游泳冠军赛暨游泳世锦赛选拔。", "lable": 5}
{"content": "家乡媒体赞宁泽涛素质极高：谦虚阳光何愁前路?大河报·大河客户端记者王小娟“另一只靴子终于掉落在地上了。”昨日下午，大河报·大河客户端记者正在采访时，游泳界的一位资深人士给记者发来了这样一条微信。从2015年8月6日世锦赛夺冠至今，宁泽涛鲜有佳绩，风波四起，退役之声此起彼伏。正当去年年底昆士兰的那场比赛令大家重新对他信心满满时，却发现，原来这是“包子”带给大家的谢幕演出。或许，从他的家人在接受采访时无意的一句话中，可以瞥见一些内情，“我们早想让他结束了，他完全有资格选择自己想要的生活，因为他是成年人了”。自从昨日传出退役的消息以来，有关宁泽涛未来要干啥的猜测已经是漫天飞扬。进娱乐圈？出书立自传？远赴异国他乡？对于自己的未来，宁泽涛已经有了明确的规划——去上学，全面系统正规地完成学业，这是他的第一步。大河报·大河客户端记者曾经围绕“退役运动员的就业”问题，采访过奥运冠军贾占波，这位河南的射击明星说了一段话，记者非常有感触，他说：“运动员是普通人，明星运动员也是普通人，他们退役后的生活过得怎么样，和他们的个人素质、综合能力息息相关。说白了，我们每个人都是一样的，不管什么时候都需要提升我们的综合素质和个人能力，决不能躺在功劳簿上。”从这个意义上说，宁泽涛未来的路应该是比较顺畅的，因为他的个人素质确实很高。从2013年正式接触到宁泽涛开始，记者就一直被他身上的谦和朴素所感动，或许是从小在海军队训练，身上的军事化管理色彩非常浓厚，说话做事都是一板一眼，承诺过的事情绝不含糊。曾经，他答应送给记者几十张自己的签名照片，由于一直在外地比赛训练无法回到郑州，一直惦记着这件事的宁泽涛就把自己的签名照片从在外训练的驻地快递给了记者。所有接触过宁泽涛的人，对这个郑州男孩的评价都是出奇地一致——谦虚阳光。带着这样的素质前行，何愁前路？相信在不久的未来，在另一个人生赛场，宁泽涛依然会成就自我。", "lable": 5}
{"content": "", "lable": 5}
{"content": "林丹一轮游成常态 曾经无比骄傲的冠军到底在想啥?全英赛男单赛场，林丹“不出意料”地再次一轮游，而且是以决胜局7-21大比分失利的结局被逆转。看看昔日的双圈全满贯得主，如今首轮出局已经是标配，打到第二轮是上限的表现，着实令人唏嘘不已。已经年过35岁的林丹依然在坚持，但在场上的能力已经是肉眼可见的下降，曾经战无不胜的超级丹，如何屡次被不知名甚至是多次的手下败将爆锤，他曾经的骄傲还剩下几分？难道真是佛到一定程度了？一年前的此时，林丹还能打进全英决赛，但此后这一年对他而言，堪称职业生涯最不堪回首的一段经历。仅仅2018年，林丹总共参加了16站世界羽联巡回赛和亚锦赛、世锦赛，打了36场仅取得19胜17负的成绩，而在全部18项男单比赛中，林丹竟然九次在首轮就被淘汰出局，这也是他至今职业生涯最差的一个赛季。到了2019年，林丹的状况也没有好到哪去，年初级别甚低的泰国赛未能夺冠，随后就交出印尼赛首轮出局，德国赛第二轮止步以及本届全英赛首轮被淘汰的成绩单，四站比赛两次一轮游一次二轮游，而且今年击败过他的，并不是现在炙手可热的桃田贤斗等人，基本上都是一些无名之辈。林丹上一次夺冠，还是在去年吴越的新西兰公开赛，不过那站比赛级别很低也没有名将参赛，到了今年泰国赛，连这种刷分的比赛他都已经拿不了冠军了。如果说盛年时的林丹在首轮出局，还存在一些不太重要比赛“出工不出力”的选择，那么现在的林丹，已经没有控制比赛的资本，现在已经不是他选择哪站比赛怎么打的问题，现状就是面对任何一个对手，他只要准备地不够充分或者发挥欠佳，就基本上都会败在对方的拍下。而且输多了对任何一个人，都会产生麻木的情绪，但如何接受从一名王者到一个屡战屡败的运动员的过程，或许林丹已经做了充分的准备。如林丹这样两届奥运金牌得主，五次世锦赛冠军，荣誉多到数不胜数的运动员，是如何忍受现在人见人欺的现状的。看看其他项目那些无与伦比的王者是如何面对职业生涯的，对胜利有着执念的亨德利，对输球是何等的厌恶，当2012年他选择退役时，不过才43岁，不是真的打不动了，而且无法接受自己不能赢球的事实。牙买加飞人博尔特，2016年还在里约拿到三冠王，2017年世锦赛兵败后也挥手告别，他知道自己已经无法再赢下去了。菲尔普斯，里约奥运生涯谢幕战，他的结局很完美，但他真的游不动了吗？显然不是，但继续游下去早晚也会有失利的一天，还不如在辉煌之际转身而去。或许，林丹的榜样只剩下费德勒了。2017年澳网时，费德勒伤愈后卷土重来，拿到个人第18个大满贯冠军，当时林丹还发微博祝贺费德勒到手第18冠并希望自己加油拿到第20个世界冠军。如今林丹的确拿到了第20个世界冠军，去年汤杯他搭上队友的顺风车，作为第三单打的他基本上没出力就蹭了个冠军。难道是完成这个心愿后再无动力继续前进？看看费德勒，已经连续四个大满贯没有冠军入账，不过刚刚在迪拜赛斩获个人第100冠，还是让我们对费天王不得不竖起大拇指。但再伟大的运动员，下滑也是不可避免的，狮子座的费德勒有着自己的骄傲，我们无法想象他会像林丹这样，次次被揍的一轮游的情景，以他的性格应该也不会让这种情况出现。我们希望林丹可以成为中国的“费德勒“，但现实是他离费德勒目前的状态实在有些远，现状更像是乒乓球的大满贯得主张继科。当然比张继科情况稍好地是，林丹至少还在场上奋战，而我们已经很久没有在赛场上见到张继科的身影了。林丹到底是如何几乎自己末年的职业生涯的？恐怕只有他自己心里清楚，再这么打下去，别说东京奥运是难以参赛的，还是想想如何避免毁了在球迷心目中曾经无比高大的形象吧！", "lable": 5}
{"content": "宁泽涛上岸后何去何从? 曾盼成为刘翔那样的人中新网客户端北京3月6日电(邢蕊)3月6日，全民偶像宁泽涛迎来了26岁生日，在这个值得庆祝的日子里，这位腼腆爱笑的大男孩送给自己一份特殊的生日礼物。宁泽涛微博截图“不惧过往，不畏将来！告别泳池碧水，开启自己的崭新生活。任何的限制，都是从自己的内心开始的。追求美好，包容遗憾，心向阳光，笑对人生，一切就都是最好的安排。感谢有你们，我亲爱的包粉们！祝福你们每一个人，在自己的人生路上遇到你们最美好的幸福！”宁泽涛在社交媒体上写下了这样一段话，暗示自己或将告别泳坛。一时间，不少粉丝纷纷留言祝福：三年前，宁泽涛23岁生日的那一天，他和队友去墨尔本海边冲浪。宁泽涛拿着滑水板在阴天的海边，却始终没有找到浪头。那个时候的他，大概心里极度郁闷，不是因为“天公不作美”，而是因为里约奥运会近在咫尺，金牌对于他来说却遥不可及。2016年，是宁泽涛滑落神坛的一年，因为个人赞助商和中国游泳队赞助商之间的纠纷，他受到了游泳中心的处罚，虽然最后搭上了里约奥运会的末班车，但状态平平的宁泽涛在50米和100米自由泳两个项目上，都没有进入决赛。这个曾经被喻为“水中旗舰”的游泳天才遭遇了职业生涯中最大的滑铁卢，一时间，网友的谩骂铺天盖地而来，他要退役的传言也不断流出。他被人称为“游泳王子”，仁川亚运会上他一战成名，喀山世锦赛到达职业生涯的巅峰。他曾对未来充满希望，希望成为像刘翔那样的人，“去实现中国男子游泳的突破。”宁泽涛出生在军人家庭，或许是受到父母的影响，倔强和不屈服一直是他身上最鲜明的标签。14岁，宁泽涛进入中国人民解放军海军游泳队，各方面都很均衡的他主攻混合泳项目。资料图：宁泽涛在比赛中。中新社记者 富田 摄因为受到伤病的影响，在混合泳项目上苦练两年的宁泽涛不得不转攻短距离自由泳，这样一次被迫的改行，成就了中国泳坛的一颗希望之星。2013年的沈阳全运会，年仅20岁的宁泽涛包揽男子50米和100米自由泳两枚金牌。并以48秒27的成绩打破了100米自的亚洲纪录。资料图：宁泽涛赛后庆祝五年前的仁川亚运会，宁泽涛全面爆发，不但刷新了50米自的亚运会记录，还收获了四枚金牌。一年后的喀山世锦赛，宁泽涛迎来职业生涯的巅峰。男子100米自由泳的比赛中，宁泽涛击败来自世界各地的游泳名将，实现黄种人在该项目金牌零的突破。资料图：宁泽涛入水 中新社记者 富田 摄俊朗的外表，优异的成绩，宁泽涛一跃成为全民偶像。不论赛场还是机场，只要是他出现的地方，疯狂的粉丝都会将现场围堵的水泄不通。成名后的宁泽涛开始收到铺天盖地的代言广告，开始频繁的出席各类商业活动。经过了2016年停训风波和里约奥运会的糟糕战绩，因“私自代言广告、不服从国家队安排”等违规行为，他被中国游泳队调整出国家队。此后，宁泽涛渐渐的淡出大众视野。去年的全国锦标赛上，在澳洲外训一段时间后的宁泽涛带着迷妹们的期待出现在赛场上。100米自的预赛结束之后，他以49秒06排名第一。就在粉丝们期待宁泽涛上演王者归来的时候，他却宣布因为手指受伤退出接下来的所有比赛。资料图：宁泽涛在水中。可即便如此，宁泽涛依然是全国夏季游泳锦标赛上绝对的主角。他的粉丝群为一睹偶像芳颜，开始团购门票、包场去看他的比赛。但是在宁泽涛退赛后，留下的却是空空如也的看台，以及门口转手门票的粉丝……这是他最后一次出现在国内的比赛中。回到澳洲的他继续着平淡无奇的训练生活，粉丝还在和他约定东京奥运会见。不料，他却义无反顾的潇洒离去。回看宁泽涛的个人微博，或许从其中也可见些许端倪。在去年12月后，他更新的内容除了与网友互动与分享“鸡汤”，已经不见任何与比赛、训练有关的内容。有人宠溺的同时也会有人批评。围绕着宁泽涛的争议一直没有停息，即便是表示退役之后，宁泽涛的粉丝仍旧不离不弃捍卫粉丝，与批评者继续展开唇枪舌剑。然而正如一位网友所说：竞技体育，菜是原罪。在26岁生日这一天选择转身离去，对宁泽涛自己又何尝不是一种解脱。在纪录片《转折点——宁泽涛》中，经历过国家队风波的他曾表示：“此处不留爷，自有留爷处。”现在，到了真正离开的时候，转身后的宁泽涛下一站又将去向何方？(完)", "lable": 5}
{"content": "杨扬提案:孩子不再参与体育 中学应建立校园联赛政协委员杨扬 体育好苗子流失让人心痛今年两会期间，全国政协委员、冬奥会短道速滑冠军杨扬再次把提案瞄向青少年群体，她呼吁教育和体育部门能从中学阶段就把校园体育联赛建立起来，防止体育人才流失，构建校园体育文化。同时，兼任北京冬奥组委运动员委员会主席的杨扬也在大力倡导后奥运遗产计划，希望通过一系列计划实施让奥运会持续影响更多的人。谈提案中学应建立校园体育联赛“如果不尽快把中学联赛搭建起来，很多打球的孩子升学后可能也会流失。”接受新京报记者采访时，全国政协委员杨扬说她的提案就是呼吁各方尽快把中学联赛搭建起来，否则无论从哪个角度来说都是人才的一种流失。这几年，杨扬一直在上海开展青少年体育培训，所在的冰上运动中心也曾组队参加过全国青少年冰球U系列比赛，“以冰球为例，北京的校园冰球非常好，校际联赛2018年就有105所学校参加，但只有11所是中学，小升初后缩减很大。北京第一批打冰球的孩子当年纷纷出国打球，是因为国内没有比赛和环境。”杨扬称在这几年的调研中发现，“如今80后、90后家长也很重视体育活动，这部分人群很大，孩子们在幼儿园和小学阶段参加了很多体育活动。但到十二三岁，因为高考指挥棒等种种原因，这些孩子很少再参加体育活动。”杨扬把这种现象称之为断崖式下滑，“在升学和课业的压力下，校园体育不得不让位。”“从专业角度讲，这一时期是我们真正挑选人才的阶段，但我们失去了大量的人才储备，特别痛心。”杨扬称，一些12岁左右、有天分的孩子正处在能再往上迈一步的阶段，现状恰恰是往下走了，“我相信他们还是很热爱体育运动，也割舍不了。但我们确实没有这样一个平台和基础，孩子和家长也不得不放弃。”杨扬提议相关部门应尽快从中学阶段把校园体育联赛建立起来，“无论是从校园文化，还是从给学生减负的角度来说，体育都是很好的方式，它能建设积极向上、团结协作的校园文化。给孩子减负并不等于在家待着，不能只是学习，体育也是成长的一部分。”杨扬打趣称把孩子放家里光看手机了，要用积极的方式帮助他们成长。杨扬希望体育和教育部门能联手举办更多的校园赛事，让小学与中学，甚至是大学相衔接，打造完整的青少年体育训练体系。“体育社团、校队和联赛体系建设纳入教育部门相关考核指标，并投入经费予以保障。”杨扬称只有这样才能为有天赋的学生运动员提供更多的选择空间。谈工作建户外冰场推广冰雪运动退役之后，杨扬一直在从事青少年体育推广和培训工作。2013年，杨扬在上海成立了飞扬冰上运动中心，并就此在上海安家。今年年初，杨扬做了一个大胆尝试，在上海东方明珠塔下搭建了一个600多平方米的冰场，这也是上海最大的户外冰场。杨扬做过一个初步统计，50天开放时间内，上冰人数超过了两万人，如果算上那些陪着孩子一起来的家长，粗略算下来得有四五万人，“有几天气温都快20℃了，很多人来了都要上冰摸一摸，真冰呀，大家不敢相信。”北京申办冬奥会成功后，中国冰雪运动开始了“北冰南展西扩东进”的大战略，杨扬也见证了上海冰上运动从量到质的跨越式发展。“以前基本上是家长带着去冰上玩一玩，现在越来越多的家长会带着孩子来培训。”杨扬说这种观念的转变打破了“专业”与“业余”的界定，“以前我们把24小时都在运动队的人叫‘专业’，俗称运动员，其他的人叫‘业余’。但现在我们给‘专业’的定义是专业的场馆、专业的服务、专业的培训。”6年时间，杨扬的飞扬冰上运动中心渐成气候，“我们的第一任务是普及，让更多人参与。第二是提供专业的培训和管理，让这些孩子第一次上冰就接受正规的指导和专业的培训。”杨扬坚信社会化的俱乐部也可以培养专业体育人才，“我们参加过全国冰球U系列比赛，也参加过短道速滑比赛。我们有9个孩子进入了短道速滑国家青年队和跨界跨项队伍，一个队员还进入了国家集训队，跟武大靖一个队伍了。”成立俱乐部后，杨扬逼着自己转型，“我不懂经商，但俱乐部是企业化运作模式，逼着你去学习。”杨扬称，李克强总理在今年政府工作报告里谈到营商环境中出现的一些问题，她大部分都遇到过，“今年的政府工作报告也用大篇幅强调了营商环境，通过继续减税等方式支持民营企业发展，这给了很多企业家一颗定心丸。”杨扬表示，看到希望是最重要的，“困难不是最可怕的，可怕的是看不到希望。”谈身份后奥运遗产要充分开发43岁的杨扬目前身兼数职，除要打理俱乐部外，还担任国际滑联第一理事、北京冬奥组委运动员委员会主席等职。去年卸任国际奥委会运动员委员会委员后，杨扬又被巴赫主席邀请到市场开发委员会工作。多重身份，让杨扬成了“空中飞人”。忙归忙，杨扬很庆幸也很感恩有这些机会，“过了40岁，感觉每天都还在长大，也是件挺不容易的事儿。”作为北京冬奥组委运动员委员会主席，杨扬很长一段时间都要在京沪间“飞来飞去”。“中国在申办时就提出要办一届以运动员为中心的奥运会，申办成功之后按照IOC的要求和我们自身的需求成立了运动员委员会，我有幸成为主席。这个委员会的工作是确保在筹备过程中运动员的需求得到重视，让他们的声音能被听到。”杨扬说他们跟冬奥组委各个部门保持着顺畅沟通，并从运动员角度提出相关建议和意见，“服务部前几天还传来了一份奥运村的菜单，来征求我们的一些意见。”在杨扬看来，运动员委员会能从细节上提出很多问题，也会让北京冬奥组委多一个看问题的角度，“去年底，我们去考察建设中的国家速滑馆时，他们问我们运动员最看重场馆的哪个位置？张虹的回答是冰面，这让他们有些意外。对运动员来说，冰面的滑度、软硬度直接关系到比赛状态。相比之下，其他的并没那么重要了。”除了赛事相关问题，杨扬还非常关注后奥运遗产问题。杨扬称，除场馆遗产、人才遗产外，另一个遗产是运动员在奥运会时的表现，“我们要做的是让这些故事不单单在奥运会时感染很多人，后奥运会时代也能持续地影响很多人。”为此，杨扬提出在奥运会场馆留下获奖运动员的名字和手印，“这主要基于两个方面考虑：一是让这些运动员对场馆和北京冬奥会有一个归属感；二是也针对那些来训练的年轻人以及游客，他们也需要一些具象的东西来唤起当年赛场的精彩场面。”杨扬透露这些提案实施难度不大，冬奥组委总体规划部目前也基本同意了她的这一想法。从专业角度讲，这一时期（中学）是我们真正挑选人才的阶段，但我们失去了大量的人才储备，特别痛心。——杨扬本版采写/新京报记者 孙海光本版图片/新京报记者 陶冉", "lable": 5}
{"content": "宁泽涛曾被认为\"价值10亿元\" 却被一个代言毁掉2019年3月6日，是宁泽涛26岁的生日。这一天的下午3时6分，宁泽涛在社交平台上宣布了退役的消息。双鱼座的性格特点一览无余：感情丰富且细心，但离开的时候决绝得要命。仁川成名，喀山耀眼2013年全运会，宁泽涛在男子100米自由泳中游出了48秒27的成绩，打破了亚洲纪录。那是宁泽涛首次打破并创造纪录，但当时的成绩在外界并没有激起涟漪，现在几乎在搜索平台上找不到关于那个成绩的报道——在全运会赛场上，人们更关注他2017年在天津以47秒92的成绩卫冕的那场比赛。2014年，宁泽涛开始被外界广泛关注，那年的仁川亚运会成就了宁泽涛：100米自由泳以47秒70夺冠，成为首个游进48秒的黄种人；男子100米混合泳接力，他在最后一棒上演逆袭，帮助中国队击败日本队夺冠。上一次中国队在这个项目战胜日本队夺冠还要追溯到1990年的北京亚运会。21岁的宁泽涛在仁川拿到个人和团体的4枚金牌，力压韩国泳坛名将朴泰桓，甚至连获得3金1银的孙杨也不如当时的宁泽涛那样风头无两。对于宁泽涛而言，仁川只是一个开始，2015年的喀山游泳世锦赛才是他最为辉煌的高光时刻：他在100米自由泳决赛中游出了47秒84的成绩，成为亚洲男子短距离自由泳项目的第一位世锦赛冠军。对于这个冠军，外界认为意义堪比刘翔在雅典奥运会上夺金。亚洲游泳的“新男神”称号，正是在此时落在了宁泽涛身上。粉丝，还有各种商业合同，都对宁泽涛报以最大青睐，有媒体那时将他称作继刘翔和李娜之后，中国体坛又一位“价值10亿元”的运动员。锦绣前程似乎正在新的“中国飞鱼”面前展开。代言风波，一路坎坷2015年，游泳中心下发了《国家游泳队在役运动员从事广告经营、社会活动的管理办法》，其中提到运动员不得私自签署中介公司、经纪公司，不得与企业单方面签订协议，从事商业活动须由中心负责组织办理。商业价值剧增的宁泽涛逐渐与中心在这一问题上产生矛盾，爆发点出现在2015年底：蒙牛与游泳中心签约，成为国家游泳队的集体赞助商。宁泽涛在成为伊利的代言人后，矛盾冲突已不可避免。再之后，宁泽涛接下的商业代言越来越多，这被外界视作他与游泳中心“关系已难以挽回”。人们本认为宁泽涛在里约奥运会大有作为，但事实是，他在奥运会的50米和100米自由泳项目中都未能进入决赛，他所参加的两个接力单项也因队友犯规而被取消成绩。在2016年10月，他已经不再是中国游泳队的一员了。游泳中心以一纸公函将他调回海军队，所举出的理由是“未经批准私接代言广告”、“不服从国家队竞赛安排”等。直到2017年5月，宁泽涛来到了澳大利亚布里斯班，在著名教练布朗的指导下，重新开始训练。2017年全运会，宁泽涛复出了，那时他代表的已经是河南队。47秒92的成绩依稀让人们看到了他巅峰时的影子。然而，宁泽涛接下来走了下坡路，2018年错过了全国游泳冠军赛，也无缘雅加达亚运会。新京报记者 周萧 编辑 韩双明 校对 陆爱英", "lable": 5}
{"content": "看看忍气吞声的奶茶妹妹 同为网红她却活出自我 婚姻中这俩字最重要!刚进入猪年\n，刘强东和奶茶妹妹章泽天离婚的消息甚嚣尘上，一时间网络上炸开了锅。不过很快，刘强东的律师站出来辟谣，并严正声明造谣传谣者涉嫌侵害刘强东夫妇名誉权。在大洋彼岸\n，\n另一位\n十年前\n与奶茶妹妹几乎同时间爆红网络的\n网红\n妹纸\n，如今做着普通的工作，悄悄地收获了一份普通的爱情，正一步一步向婚姻迈进。到底谁更幸福一些？一样的网红，不一样的人生路章泽天\n的走红始于\n2009\n年夏天，朋友上传了她的\n分班纪念照\n而瞬间走红\n。而在\n稍早一点\n的美国，一位叫艾莉森\n-\n斯托克的撑杆跳选手，同样因为朋友上传了她的比赛照片在网络爆红。这位当年\n18\n岁的姑娘被评为\n“最美丽女运动员”，《华盛顿邮报》《洛杉矶时报》《纽约时报》争相报导她的故事，连\nBBC\n、《明镜》这样的欧洲知名媒体也被吸引过来。与章泽天相似地\n，\n斯托克也进入了一所名校\n——\n加州大学伯克利分校\n。\n但与很好地利用网红效应的奶茶妹妹不同\n，\n斯托克对于人们过多关注她的外貌感到厌倦\n，\n网络上的走红让她感到困扰\n。进入大学后，她赢得了体育奖学金，打破了大一新生的校纪录。尽管后来，斯托克的天赋并未让她的成绩达到顶尖选手的程度，她依然保持参加国内赛事，也从未想过利用她的知名度获得代表美国参加\n比赛\n的\n“外卡”。田径比赛的奖金本就微薄\n，\n斯托克本人也并非金字塔尖的选手\n，\n光靠比赛奖金肯定没法养活自己\n。\n外型姣好的\n斯托克\n逐渐\n成为了一名运动装模特\n，\n为耐克\n、\nGAP\n和优衣库担任过代言。在个人感情方面\n，\n斯托克也低调得惊人\n。\n直到\n2017\n年，她与同龄的高尔夫球手里基\n-\n福勒的恋情被公开。一年后，她与这位算不上超一流的球手宣布订婚。斯托克在\n2016\n年接受\nESPN\n采访时说道：“我认为，\n我\n对\n令我不知所措\n（网络上的聚焦）的反应是完全远离它。但现在，我正试图弄清楚如何消化它，并把它推向正确的方向。并从中受益——就我的训练而言。这就是我在大学里所做的：忽略它。我不能失去对事情的控制。”那篇采访最后的标题是：艾莉森\n-\n斯托克不想成为你的性幻想对象。同为网红\n，外貌姣好，名校出身，\n斯托克却和章泽天走向了完全不同的道路\n。如果我们在\n2015\n年对比二人，也许会认为\n刚与钻石王老五刘强东领取结婚证的\n奶茶妹妹是绝对的人生赢家，斯托克似乎\n“浪费”了她的人气和关注度。但当我们从性侵案到\n分居再到\n离婚传言一路看过来，果真一定如此吗？自从去年\n8\n月\n刘强东在美国曝出性侵案并被拘捕\n，\n奶茶妹妹一直很沉默\n。直到事发近一个月后的中秋节\n，\n她才首次发声\n：只要一家人在一起，便是圆满。\n只言片语之间，丝毫没有责怪丈夫的意思。对于网络上的离婚传闻，多数分析者表示可信度不高。其实原因也很简单，奶茶妹妹尽管曾在网络名噪一时，但如今的财富、人脉和社会地位，都是拜丈夫所赐。倘若离婚，失去了平台，财富上的收获恐怕也不会如人们想象那般丰厚\n——以刘强东的精明，个人财产想必在婚前早已做了公证和分割。毕竟，尽管丈夫背叛了自己，但只要不离婚，她依然是京东的第一夫人，身处最顶层的社交圈。她还可以尽享这个身份带来的一切资源。倘若失去了刘强东，她这些年来的努力便付之一炬。章泽天\n之所以如此忍气吞声\n彰显大度，说穿了，\n很大原因是\n她在这场婚姻中太过弱势。马伊琍、谢杏芳在业内也算是响当当的角色，尚且在丈夫出轨后选择了\n“且行且珍惜”，林凤娇也是默默忍受了成龙多年以来的胡搞，更何况从未独立有过事业的奶茶呢。因一张照片走红网络\n，\n到扑朔迷离的作为\n“特长生”被清华大学录取\n；\n再到颇具争议的\n“哥伦比亚交换生”\n；\n最后一跃龙门嫁入豪门，大学毕业即结婚生子。平心而论，作为最早那一代网红美女中的杰出代表，章泽天过去十年的人生经历堪称网红的最成功范本，\n也\n是无数\n后辈\n网红\n们\n梦寐以求的目标。但如果\n网红们的终极梦想就是嫁入豪门\n，她们即便得偿所愿，也或早或晚面对奶茶的困境：在极度不对等的婚姻关系中，她们只是丈夫的附属品，毫无话语权。她们就像围绕在男人身边的行星，光和热都必须依靠丈夫这颗恒星散发能量。婚姻中的男女平等才是最重要的在中国\n，\n男女平等的口号提了很多年\n。但嫁入豪门\n依然\n是很多中国女性的梦想。年纪轻轻，不用苦逼奋斗便能坐拥丰富的物质资源和社会人脉，不可不谓是女性实现成功的一条捷径。但世界上从来没有真正免费的午餐\n。\n享受到更轻松获得优越生活的成果\n，\n也必然有相应的代价\n。香港\n、\n台湾的豪门富太不生出儿子不罢休早已是公开的秘密\n。\n连生三个女儿的\n小\nS\n，在一次派对后曾录视频痛哭流涕，老公\n在外花天酒地不务正业\n，自己却每晚独守空房，甚至还遭遇家暴。章泽天也是同样的境遇\n。\n不论是南京外国语学校\n、\n清华大学还是哥伦比亚\n，\n她人生最大的成功始终是成为刘强东的夫人\n。既然如此，她只有不惜一切代价守住这份成功。与冒着高龄产妇的风险，五年生三子仍未等来男友求婚的吴佩慈相比，奶茶妹妹也许还是幸运的。相形之下\n，\n斯托克是\n令人\n赞叹的\n。一个十八九岁的姑娘可以不\n因\n爆红\n而\n迷失\n，\n坚持自己的热爱和事业\n，\n只愿当一个普普通通的运动员\n，\n并始终独立\n，\n活出真我\n。她与未婚夫之间\n，\n也\n不存在任何依附\n，\n只有\n真心\n的相互吸引\n。\n不论她与福勒是否走到最后\n，\n她最大的标签始终是艾莉森\n-\n斯托克\n，\n而非\nXX\n夫人。富豪的婚姻毕竟不是社会常态\n。\n对于广大工薪阶层和中产家庭\n，没有哪个妻子或丈夫可以长期容忍另一半的胡作非为。一个普通家庭的长治久安，平等与相互尊重显得尤为重要。现代的都市生活节奏越来越快\n，\n广大上班族的压力普遍越来越大\n。尤其是随着教育资源的奢侈品化，育儿成本越来越高。而随着二孩政策的全面放开，全职妈妈出现在越来越多的家庭。很多人，尤其是男人心里，其实一直存在着一个偏见：似乎只有工作挣钱的经济支柱才是对家庭有贡献的那个，相较之下全职妈妈在家里的付出都不值一提。持有这种偏见的男人\n，\n对于回到家里两手一摊心安理得\n：\n“我这么辛苦挣钱，回到家里休息休息怎么了？你不就在家带带孩子做做家务吗，能有多累？”但事实上\n，\n很多需要照顾孩子的上班族都有一种共识\n，\n那就是带孩子比上班更累\n，\n仿佛回到家中才是真正的工作\n，\n坐到办公室反而更像\n在\n放松自己\n。其实也很好理解，因为工作上往往和固定事务打交道相对可控，劳逸张弛都由自己掌握。但孩子的行为不可预知性要高很多，尤其对于幼儿，尽心尽力看管他们需要时刻保持精神高度集中。在一家公司里\n，\n往往薪酬和激励政策会向直接创造价值的销售部门倾斜\n，运维和\n后勤部门地位较低\n。但家庭不是冰冷的职场\n，\n夫妻对家庭的贡献也不能完全以金钱衡量\n。如果一个全职妈妈能把家务打理得井井有条，孩子乖巧健康地成长，我们没有任何理由认定，她对家庭的贡献一定低于为家庭带来直接收入的丈夫。更何况，全职妈妈节省了相当一部分的人力成本和育儿支出，也在间接创造经济价值。根据\n浙江高级人民法院的数据，\n2018\n年浙江省所有离婚案件中，排名首位的离婚原因，不是出轨、家暴或者赌博，竟然是生活琐事！而最高人民法院的数据显示，\n2016-2017\n年间\n，\n全国离婚案中有\n73.4%\n是妻子提出离婚。而在离婚官司里，超过\n91%\n是只有一方坚持要离，另一方则一脸懵逼。这组数据其实印证了上述偏见的广泛存在\n，\n以至于越来越多的女性无法忍受丈夫在家中的不作为\n。所以网上流传出一个女人因为丈夫连续四天不洗碗愤而离婚的事情。女人并不是计较丈夫四天没洗碗，而是哀叹自己洗了多少年的碗，却从未得到应有的肯定和怜惜。所以\n，\n作为男人\n，\n请记住\n：\n带孩子和做家务\n，\n从来不是女人的专属义务\n，\n挣钱\n再\n多也不能成为在家游手好闲的挡箭牌\n，\n“我不会”更是无聊的借口。女人也不是先天就会的，你为什么不能学？何为真正的女权说完了男人的毛病\n，\n来谈谈女人\n。女权主义的口号在中国盛行多年\n，\n女性为自己争取权利的意识也早已觉醒\n。但不知从何时开始，网络上对女权的呼吁开始变了味。谈恋爱时\n，\n男友愿意为女生花钱的额度\n，\n代表了爱的深度\n。谈婚论嫁时\n，丰厚的\n彩礼\n、\n高档汽车\n、\n豪华住宅才是\n男人\n真心想娶女人的证明\n。男人挣钱就是为了给女人花的，女人生来就应该享福、被宠爱，不愿为女人买单的男人不配有女朋友，敢和女人提\nAA\n简直就是无耻。为此，这些所谓的\n“女权主义者”还给不同意她们价值观的男性下了个定义——直男癌。于是微博和朋友圈充斥着一些被称为\n“女性鸡汤”的文章，诸如《老婆还是娶贵一点的好》、《男朋友不给彩礼，能嫁吗？》、《富养女人到底有多重要？》。在买房、彩礼面前，她们坚持要保持传统；而婚后要包揽家务、孝敬公婆则是万万不能，因为需要\n“男女平等”；倘若男方要求一同承担房贷等财务负担，她们又变成了弱势群体，必须得到照顾。男女平等在她们而言，只是逃避责任、索取权益的招牌而已。对于这类价值观，人们也赋予了一个名词\n——田园女权。田园女权和真女权的差别\n？女权要求的是平权\n，\n女性可以独立生活\n，\n不依赖男性\n。\n男人能做的\n，\n女人也能做\n。田园女权本质要的是特权\n，\n女性只要凭借其性别就可以占有男性的劳动成果\n。只要男人做一切，女人什么也不用做。所以\n，\n到底什么才是男女平等\n？一对男女的收入\n、\n社会职能总会有差别\n，\n但每个人的人格\n都是\n平等的\n。不论在家庭中的分工如何，收入几何，另一半必须尊重自己和对方的人格。像老爷一般使唤家庭主妇的妻子，是男人对对方的不尊重；一味要求男人付出，将自己置于宠物的地位，则是女人对自己的不尊重。只有做到了充分尊重，才有可能实现真正的男女平等。平等并不是今天我洗了一只碗你就必须擦一遍桌子，不是我月薪两万你一万我就可以比你少做一半家务。这不是平等，这是算计，是斤斤计较。男女的生理结构差异先天决定了二者不可能做完全一样的事，对所有事情同样擅长。平等的意义在于男女共同承担家庭的义务，也一起享受创造价值的成果。如果光想着获得权利，却不愿承担义务，请多问自己一句，凭什么？凭什么你可以到家玩手机\n，\n让老婆看孩子写作业\n，\n给孩子讲故事\n？凭什么你要老公尽数上交工资而你可以在淘宝上随意买买买\n？凭什么你每周去健身房\n、\n和朋友打球是雷打不动\n，\n老婆的日程却要围绕孩子展开\n？凭什么每次约会你豆要让男友在楼下等你一小时挥霍他宝贵的时间\n？如果某天老婆突然对你撂挑子，或者男友突然对你的磨蹭发飙，请不要诧异，觉得对方小题大做。是你们不停地攫取着对方心底对你们的爱，直到这份资源枯竭。正如蔡康永所说，人与人之间的\n“情感账户”，是需要每个人往里面存进更多的存款的。只把这个账户当做提款机，总有一天账户里空空如也，对方便会离你而去。", "lable": 5}
{"content": "球员锦标赛小特6-5进四强 希金斯胜塞尔比会师火箭2019年斯诺克球员锦标赛在英格兰普林斯顿继续进行，1/4决赛特鲁姆普面对好友利索夫斯基，在2-5落后的情况下连扳四局，上演6-5的大逆转，比赛中打出两杆破百和三杆50+。希金斯6-4力克塞尔比，将与奥沙利文争夺四强席位，宾汉姆6-4淘汰吉尔伯特。今年以来连夺大师赛和大奖赛冠军的特鲁姆普，首轮6-0横扫欧洲大师赛冠军吉米-罗伯逊，1/4决赛迎战好友利索夫斯基，后者首轮6-4力克凯伦-威尔逊。比赛中利索夫斯基率先发力，上来就连赢两局2-0领先。第三局特鲁姆普打出一杆106分获胜，但此后利索夫斯基又下两局，取得4-1的优势。第六局特鲁姆普单杆70分获胜，但第七局利索夫斯基单杆81分拿下，5-2获得赛点。此后特鲁姆普稳住局面，第八局一杆75分拿下，第九局几次上手胜出，第十局单杆51分得胜，追回三个赛点后，决胜局以一杆113分结束战斗，连扳四局总比分6-5实现大逆转。上周印度赛卫冕失败止步半决赛的希金斯，首轮迎战世界排名第一的塞尔比。希金斯先声夺人后塞尔比追回一局，第三局和第四局希金斯连轰单杆68分和58分，取得3-1的领先。休息过后塞尔比绝地反击，连续打出单杆67分、76分和121分，连扳三局4-3反超。不过希金斯此后再度发力，第八局一杆58分取胜后，第九局单杆68分再胜，决胜局又零封，总比分6-4击败塞尔比打进八强。1/4决赛，希金斯将迎战奥沙利文。宾汉姆对阵吉尔伯特，先输一局后连续打出单杆60分、71分、68分和56分，连赢四局4-1反超。吉尔伯特连下两局，第七局打出一杆55分，不过宾汉姆此后再没给机会，连赢三局6-4逆转获胜。打进八强后，宾汉姆1/4决赛将迎战马克-艾伦。", "lable": 5}
{"content": "全英赛李雪芮率女单四将晋级 刘成/张楠力擒NO.12019年全英羽毛球公开赛在伯明翰拉开帷幕，各单项首轮争夺，女单陈雨菲赢内战，与何冰娇、李雪芮和陈晓欣一起晋级。男双张楠/刘成力克印尼的世界第一组合，李俊慧/刘雨辰输掉内战，女双李茵晖/杜玥落败，混双郑思维/黄雅琼等三对组合闯关。女单首轮，陈雨菲与韩悦展开内战。陈雨菲更占上风，直落两局以21-10和21-14获胜。何冰娇对阵印尼选手菲特利亚尼，以17-21、21-15和21-10逆转对手。李雪芮遭遇新加坡选手杨佳敏，两局都在关键时刻把握住机会，以21-19和22-20获胜。陈晓欣挑战泰国名将拉特查诺，在21-23先输一局的情况下，以24-22和21-14连扳两局逆转，爆冷击败对手，与李雪芮会师第二轮。蔡炎炎首轮对手是丹麦的杰克斯菲德，结果以23-25和15-21落败。男双首轮，张楠/刘成挑战印尼世界排名第一的小黄人组合吉迪昂/苏卡穆约，发挥出色，以21-19、20-22和21-17力克对手。李俊慧/刘雨辰与何济霆/谭强进行内战。结果在21-18先赢一局后，被队友以21-18和24-22连扳两局遭到逆转。韩呈恺/周昊东面对泰国组合伊斯里亚纳特/南达什，以两个21-18淘汰对手。任翔宇/欧烜屹遭遇印度组合埃特里/雷迪，打满三局以19-21、21-16和14-21不敌对手。女双上周拿到德国赛冠军的李茵晖/杜玥，遭到爆冷以14-21和13-21不敌保加利亚的斯托埃娃姐妹组合。郑雨/李汶妹迎战荷兰组合皮克/塞尔宁，直落两局以21-14和21-10获胜。冯雪颖/董文静迎战中国香港组合杨雅婷/吴咏瑢，以21-9和21-15大胜晋级。陈露/徐涯对阵泰国组合沙西丽/普缇塔，在21-17先赢一局的情况下，以17-21和18-21连丢两局被逆转。混双首轮，郑思维/黄雅琼21-8和21-12大胜俄罗斯组合德雷明/迪莫娃。王懿律/黄东萍的首个对手是马来西亚组合陈健铭/赖沛君，结果在15-21先丢一局后，以21-16和21-12连扳两局逆转。鲁恺/陈露迎战韩国组合徐承宰/蔡侑玎，以两个21-18力克对手。何济霆/杜玥面对英格兰组合埃利斯/史密斯，在21-12先赢一局的情况下，被对手以两个21-19连胜惨遭逆转。", "lable": 5}
{"content": "全英赛林丹决胜局崩盘遭逆转 携手谌龙首轮出局2019年全英羽毛球公开赛在伯明翰进行，男单首轮争夺，林丹先赢后输惨遭逆转，决胜局崩盘7-21大败。谌龙连丢两局不敌对手，与林丹一样首轮出局。石宇奇领衔黄宇翔、陆光祖闯进第二轮。相关阅读：全英赛李雪芮率女单四将晋级 刘成/张楠力擒NO.1林丹一轮游成常态 曾经无比骄傲的冠军到底在想啥?曾六次拿到全英赛冠军的林丹，首轮对阵日本的常山干太，过去林丹曾两次战胜过对手。首局上来双方比分胶着，战至10平后林丹连得4分，逐渐拉开分差，领先到20-14。虽然此后失误增多连丢5个局点，但林丹还是把握住机会，以21-19先声夺人。第二局林丹开局短暂5-2领先，6-4后连丢5分被反超，进入中局阶段明显跟不上对手的速度和节奏，连续丢分以14-21告负。决胜局林丹彻底崩溃，开局就以1-10的大比分落后，完全抵挡不住常山干太的攻势，草草地以7-21惨败，被逆转后首轮出局。谌龙首轮迎战丹麦的格梅克，全场比赛谌龙都不在状态，首局一直处于被动追分的状态，始终未能扭转局面，以15-21先丢一局。第二局谌龙前半段的发挥有所起色，连续得分以11-6进入暂停，进入中局曾经领先到14-9，没想到此后又陷入失误过多的境地，连续丢分在局末阶段被反超，以17-21再输一局，与林丹一样一轮游。卫冕冠军石宇奇首轮迎战丹麦好手安东森，2017年的瑞士公开赛石宇奇曾苦战三局战胜过对手。首局石宇奇在开局短暂落后的情况下，6-8后连得4分反超，10-9后打出一波连取5分的攻势，没有再给对手机会，以21-17先拔头筹。第二局石宇奇几次领先都被追上，不过打到17-16后拿下关键分，连得4分以21-16再下一城，直落两局过关。黄宇翔首轮挑战中国台北名将周天成，首局黄宇翔进入状态更快，一路领先以21-14先声夺人。第二局黄宇翔6-4后连丢6分，不过进入中局还是追至13平。15平后周天成连续得分拉开比分，黄宇翔以16-21失利。决胜局双方争夺更为激烈，中局时黄宇翔曾经12-16落后，不过此后迎头赶上实现反超，错过1个赛点又挽回2个赛点，最终24-22获胜力克对手。陆光祖首轮对阵另外一位丹麦选手维汀休斯，在首局错失关键以20-22惜败的情况下，以21-15和21-11连扳两局，实现逆转晋级。第二轮，陆光祖将挑战丹麦名将安赛龙，石宇奇与黄宇翔的第二轮对手，分别是马来西亚的刘国伦以及印尼的小苏吉亚托。", "lable": 5}
{"content": "LPL春季赛RNG逆风翻盘让一追二 终结FPX八连胜3月6日，2019赛季LPL春季赛进入到第七周第三个比赛日的争夺。在一场强强对话中，RNG在先输一局的情况下2-1逆转战胜了FPX，终结了后者的八连胜。另外一场比赛,IG以2-0兵不血刃的战胜了V5。今年LPL春季赛共有16支队伍参赛，分别是RNG、IG、EDG、OMG、BLG、LGD、SNAKE、VG、WE、TOP、RW、FPX、SDG 、JDG、V5以及SN，比赛赛制为BO3。之前的比赛，RNG以5胜2负排名第七，FPX则是8胜0负高居榜首，上一场还以2-1逆转击败了S8总冠军IG。BO1，RNG为蓝色方，上单波比，打野雷克赛，中单佐伊，下路是卡莎+加里奥。FPX红色方，上单吸血鬼，打野盲僧，中单瑞兹，下路组合为韦鲁斯、塔姆。4分钟，RNG打野雷克赛游弋到中路抓人，闪现W顶起瑞兹后佐伊迅速跟进拿下一血。6分钟，盲僧下路Gank抓死加里奥，不过RNG中野及时赶到，反杀FPX下路组合。9分钟，雷克赛单人吃下第一条水龙，2分钟后又把峡谷先锋打掉。15分钟，RNG上单波比被抓死，不过下路组合拿到了一血塔。此后双方开始进入僵持期，28分钟RNG偷掉大龙，随后的团战1换1。30分钟，RNG带着大龙BUFF开团，他们在击杀塔姆后追击失误，反被FPX打出一波1换5团灭。33分钟,FPX再次打出1换5团灭直接推平水晶。BO2，RNG依然为蓝色方，上单继续波比，打野卡兹克，中单丽桑卓，下路VN、莫甘娜。FPX红色方，上单是船长，打野盲僧，中单换成飞机，下路卡莎+牛头。6分钟,FPX中野联动下路Gank，飞机成功将对方组合击杀，拿下一血。8分钟，卡兹克反野抓到盲僧，收掉人头。9分钟，盲僧又在下路抓死莫甘娜，并单挑第一条火龙。15分钟，RNG野辅在中路助丽桑卓强杀飞机，不过FPX利用对方回城的机会推掉中路一血塔。17分钟，盲僧又把峡谷先锋打掉。18分钟，双方在中路爆发团战，FPX在AD被秒掉的情况下打出一波1换2。21分钟，RNG小龙处突然开团，RNG打出0换3团战拿下小龙和大龙。29分钟的大龙终结团战，尽管FPX先手杀掉大龙，但是RNG丽桑卓在被抓死复活后直接TP，开大留下所有人助本队打出0换5团灭，随即一波解决战斗，扳回一局。BO3，RNG继续蓝色方，上单船长，打野盲僧，中单辛德拉，下路是卡莎和牛头。红色方FPX，上单剑魔，打野蜘蛛，中单塞恩，下路为韦鲁斯、塔姆。4分钟，双方打野都来到中路，一波拉扯后RNG打出1换2，盲僧收掉塞恩拿到一血。6分钟，辛德拉成功单杀塞恩，此时RNG经济已经领先2K。9分钟，FPX中野包上配合剑魔带走船长，不过RNG打野盲僧在下路也有斩获，FPX两人双双阵亡。13分钟，双方围绕峡谷先锋爆发战争，尽管FPX打掉峡谷先锋，随后辛德拉赶到助RNG打出1换3。22分钟，RNG直接开大龙，卡莎凭借爆发输出直接杀掉，牛头为了掩护队友牺牲。29分钟，RNG大龙处再次逼团，辛德拉精彩1推4将FPX团战打崩，RNG一波解决逆转取胜。", "lable": 5}
{"content": "穆雷确认将重返赛场: 手术后我的臀部已经不疼了时间拉回到2019年的年初，离2019年澳大利亚网球公开赛开赛还有几天的时间，穆雷在赛前的新闻发布会上宣布了自己的退役计划，或许看到了穆雷在发布会上那失落的神情，我们才能体会到这位前世界排名第1的球手是多么的落寞，可好消息传来了，穆雷已经确认在接受髋关节手后，将计划继续自己的网球生涯，这对所有的球迷来说，着实是一件幸事。看过了年初澳网首轮穆雷对阵阿古特的比赛，我们才明白那个穆雷早已不在，风驰电掣的速度、犀利的反手、诡异的削切都与穆雷毫无联系，但不惜体力的奔跑、从不放弃的身影却满满都是属于穆雷的回忆，4小时的鏖战，，4比6、4比6、7比6、7比6以及决胜盘拼死打出的2比6，穆雷没有辜负球迷们的期待，也许澳网是穆雷永远挥之不去的噩梦，但那一天墨尔本球场内全场起立鼓掌的观众让穆雷备受鼓舞，眼看着昔日的四大天王就此解散，眼看着一代天骄就此诀别，我们感叹离别，憎恨“伤病”这一最大的噩梦，它即将要带走我们最伟大的球手，然而事情却突然有了转机。苏格兰人已经与伤病抗衡了两年之久，伤病带给他无限的折磨，两年的艰苦奋斗，穆雷可能再不会重返巅峰，但他却会尝试东山再起。近日，据外媒报道，他在宣布与英国公司某服装公司达成新的赞助协议时说：“我想继续比赛。”“我在澳大利亚时曾说过退役的问题，但那时候我不确定，现在我比过去快乐很多，因为我的臀部不疼了，很长一段时间我都很痛苦，医疗进展缓慢，但还算顺利，我需要看看接下来的情况如何，我只需要等待。如果有可能的话，我希望能够继续参加比赛。”这位前世界第一的球手周三早上一瘸一拐的穿过皇后俱乐部的场地，穿着新赞助商的装备，显得有些尴尬。", "lable": 5}
{"content": "曝河南体育局多次挽留宁泽涛 家人早有意让他退役3月6日是河南泳坛名将宁泽涛的26岁生日，这一天，他在微博上宣布自己退役，即将展开新生活——上学。对于他的这个“突然决定”，河南省游泳运动管理中心主任杨青山向大河报·大河客户端记者证实，“是的，上周他已经递交了退役申请。”“我们尊重他的个人意愿”", "lable": 5}
{"content": "千万粉丝健身达人应战\"伊朗徐晓冬\" 大臂直径超半米 扬言拧掉对方的头日前，两位远隔万里的健美运动员，决定参加一场由MMA组织的“巨人之战”，来自巴西的29岁选手罗马里奥-阿尔维斯，在社交媒体上接受了来自伊朗的27岁巨无霸萨佳德-加里比的挑战，并扬言要在对决中“拧掉”对手的头。加里比曾在2016年因宣布加入对抗伊斯兰国家的战斗，一度登上各大新闻的头条，然而，他并没有将当初的豪言付诸行动。自2017年起，他开始不断在社交媒体上向数十位健美选手发出挑战，其中也包括英国健美达人马丁-福特，但从未有选手出来应战。马里奥作为此次对决的挑战者，27岁的伊朗选手加里比由于体型异常健硕，一直在互联网上拥有万千粉丝。此前，加里比在互联网上挑战同样在健美领域小有名气的巴西选手罗马里奥。巴西人不仅接受了加里比的挑战，还在网络上叫嚣称：“给我听好了，我要增重到120公斤，然后把你的头拧下来。”伊朗人加里比身高1米88，体重达到了惊人的175公斤，作为对战的另一方，巴西人罗马里奥则身高只有1米73，体重为104公斤。由于此前加里比多次向罗马里奥发起挑战，巴西人也是铆足了劲想要击败对手。在伊朗人加里比最近的一次挑衅中，他在社交媒体上对罗马里奥嘲讽道：“勇敢点，接受我的挑战吧，而不是躲在你的赞助商的后面，我准备好和你打一场了，让我看看你在拳击场上还有什么能耐。”加里比值得一提的是，当前的健美达人罗马里奥曾经是一个瘦骨嶙峋的保安，但经过不到十年不间断的激烈健身，他的身体变得异常强壮。据悉，罗马里奥凭借着激烈的健身和肌肉注射，二头肌在几个月时间内就“膨胀”到了25英寸（约63.5厘米）。但在2013年，他由于对注射合成油的副作用让他几乎失去了一条手臂。以肌肉注射的方式来增强肌肉，虽然这在健美运动员中很受欢迎，但增强油的副作用可能引起肺栓堵塞、神经损伤、感染以及肌肉组织溃疡的不良反应。在吃足了肌肉注射的教训后，罗马里奥选择了更加健康、安全的健身方法。", "lable": 5}
{"content": "朱婷轮休瓦基弗3-0轻取弱旅 常规赛21胜1负收官2018-19赛季土耳其女排超级联赛第22轮也是常规赛最后一轮争夺，瓦基弗银行主场面对实力骗弱的恰纳卡莱，直落三局以3-0横扫获胜，拿到常规赛第21场胜利，三局比分为25-19、25-21和25-19。本场比赛，朱婷轮休。朱婷本赛季常规赛，瓦基弗银行只是输给过宿敌伊萨奇巴希一场，其余场次保持全胜。常规赛最后一轮，瓦基弗银行迎战恰纳卡莱。由于对手竞争力不俗，瓦基弗银行主教练古德蒂让朱婷和斯洛特耶斯等主力轮休，派出主攻罗宾逊、迪尤利奥，副攻古尔卡伊纳克、拉西奇，二传奥兹巴伊，接应卡拉库尔特，自由人艾卡奇的首发阵容。比赛中瓦基弗银行占据绝对上手，首局上来就以8-5和12-6领先，保持优势到局末，依靠卡拉库尔特的扣球以及迪尤利奥的反击得手，以25-19拔得头筹。第二局瓦基弗银行继续控制局面，一度以15-9拉开比分。尽管此后恰纳卡莱顽强反击追到只差1分，但局末瓦基弗银行依靠罗宾逊的出色表现，稳住局面以25-21再下一城。第三局瓦基弗银行在11-6后进攻受阻，被恰纳卡莱连续追分，甚至一度被对手反超到16-15。不过关键时刻卡拉库尔特建功，瓦基弗银行打出5-1的得分高潮，进入局末凭借拉西奇的背飞、迪尤利奥的平拉开以及卡拉库尔特的二号位得分，充分确立优势。最终罗宾逊发球直接得分，瓦基弗银行以25-19胜出，总比分3-0击败恰纳卡莱。本场比赛，瓦基弗银行共有两位选手得分上双，卡拉库尔特得到全场最高的15分，罗宾逊砍下11分，拉西奇贡献8分，迪尤利奥拿到5分。本场战罢，瓦基弗银行以21胜1负结束常规赛，暂列积分榜第二。", "lable": 5}
{"content": "宁泽涛荣誉足以让他安心退役 告别未尝不是好事告别泳池碧水，开启崭新生活。“宁泽涛给自己26岁的生日礼物，居然是 ‘下岗’。”在宁泽涛宣布退役的微博下，这条评论获得的点赞数最多，与大家的心情不谋而合。", "lable": 5}
{"content": "全英赛国羽尽遣主力低调出征 触底反弹前景不乐观本报讯 （记者 张勇） 北京时间今天上午，有着“小世锦赛”之称的世界羽联全英公开赛将点燃战火。尽遣主力出战的国羽究竟能否“触底反弹”，前景或许依旧难以乐观。作为世界羽坛最古老的羽毛球赛事，全英公开赛至今已有120年的悠久历史，它也被公认是奥运会、世锦赛之后的世界第三大羽毛球赛事。此次出征全英公开赛，国羽派出了全部主力，志在走出近三届赛事每届仅收获一个冠军的低谷。但自进入2019年，国羽众将颓势明显。马来西亚大师赛只有谌龙获得男单亚军，印尼大师赛仅由郑思维/黄雅琼在混双上夺下一冠，西班牙大师赛无人闯进决赛，上周的德国赛也只有李茵晖/杜玥女双问鼎。这种情况下，男单五虎将、女单四朵金花可以说没有一人有夺冠的把握。而在双打项目中，男双组合李俊慧/刘雨辰、刘成/张楠，女双组合李茵晖/杜玥，陈清晨/贾一凡正常发挥水平，或许有望向冠军发起强力冲击。而在混双项目中，去年战无不胜的郑思维/黄雅琼则被寄予夺金的最大希望。此前，在接受采访时，中国羽毛球协会新任主席张军则高调表示，“国羽要冲击东京奥运会5枚金牌”，而此次全英公开赛“小考”，国羽究竟能交出一份怎样的答卷，自然也格外引人关注。", "lable": 5}
{"content": "曝宁泽涛已向河南体育局提交退役报告 正等待批复", "lable": 5}
{"content": "宁泽涛外教回应退役:这是艰难决定 他是真正的冠军北京时间3月6日中国游泳运动员宁泽涛在微博宣布告别泳池碧水，网易体育询问了宁泽涛的外教布朗，布朗表示自己也是几天前得知了宁泽涛退役的决定。", "lable": 5}
{"content": "独家视角!你所不知道的宁泽涛 万人瞩目下的孤独3\n月\n6\n日，是宁泽涛\n26\n岁的生日，社交媒体上，粉丝的祝福已如春潮涌动。但是下午3点06分，他在微博上宣布自己退役的消息，用一种决绝的态度告别过去，重新开始。他说人生苦短。2014年亚运会，他带领中国男子4*100米自由泳接力队，凭借他在最后一棒的惊人表现，逆转战胜日本队取胜，再到2015\n年世锦赛男子100米自由泳项目上封王，宁泽涛顺理成章的成为国民男神。\n2015\n年\n10\n月，一袭休闲装扮的宁泽涛，来网易正式签约形象大使，引起了轰动，女同事们都涌到楼道，一睹国民男神的风采。小小的采访间里挤满了人，宁泽涛泰然自若地笑着说着无懈可击的答案。那时的宁泽涛，是遥不可及的男神，全程表现妥帖完美有一种难以逾越的距离感。后来，有体育圈外的记者说，曾经试图加过宁泽涛的微信，他很礼貌的拒绝了。就像奥斯卡最佳影片《绿皮书》所表达的\n“最大的孤独，是所有人都认为你不孤独”，当一个人站在高处，所有人都涌向你，却分不清善意还是另有所图，只能用这样的方式保护自己。2016\n年里约奥运会，吃瓜群众们都说他怎么看起来对成绩毫不在意，态度有问题。可是有谁知道，当时男子\n4*100\n米混合泳接力结束后，他在场馆门口拉着朋友算分段成绩，叹着气：“响哥发挥得真好，如果我和徐嘉余都能发挥出最好水平，也没人犯规，应该能破世界纪录。”其实，如果他当时在正常的水平，奥运会\n100\n米自由泳冠军小查的成绩，也只不过比宁泽涛在\n2014\n年全国锦标赛上打破亚洲纪录的成绩快了\n0.07\n秒而已。不管是宁泽涛，还是其他高水平运动员，能到这样的位置，比任何人都在乎成绩。宁泽涛只是所有事都放在心里。奥运会前，他刚外训回来，面颊凹陷，黑瘦得不成样子，有人吃惊地问他：\n“你怎么瘦成这个样子？”他还是风平浪静地回答：“训练累的，结实了。”关于奥运之前的风波，那时候大家什么都不知道，他什么也都不说。队医李航曾聊起他：\n“虽然外表看起来是中国人的含蓄美，但内心强大，比较硬朗。”这次也是一样，得知消息，圈儿姐问他真的决定了吗？他的回答是新的生活开始了。不过也好，他终于下决定告别过去，重新开始新的生活，割舍也不是所有人都做得到的。宁泽涛，\n26\n岁生日快乐！愿未来拥有更璀璨的人生。网易体育游泳公众号正式上线，欢迎扫码关注", "lable": 5}
{"content": "高喊\"我是黄种人\"的少年退役了,他告别辉煌开启新生,真正地做宁泽涛四年前，22岁的宁泽涛风华正茂，创造亚洲男子游泳的历史，站上最高领奖台上的他意气风发，瞬间让中国人记住这张帅气的脸。没想到，仅仅不到四年的时间，宁泽涛却宣布退役，回想过往种种，实在令人唏嘘不已，但敢于和过去告别，又何尝不是一种勇敢。创造历史!他高喊:我是黄种人 我是中国人不少人认识宁泽涛是从仁川亚运会开始，实际上早在2013年，宁泽涛就已经崭露头角，当年的全运会，宁泽涛以48秒27的成绩打破男子100米自由泳亚洲纪录，那也是他第一次打破创造纪录，自此这位河南小伙子便成为中国男子游泳的新锐力量。不过真正走出国门让泳坛震惊，还是2014年的仁川亚运会，那一届亚运会堪称宁泽涛个人表演的舞台。夺下分量最重的100米自由泳金牌，决赛游出47秒70自打破自己保持的亚洲纪录，成为首个能够游进48秒的黄种人，宁泽涛仅凭这一表现就足以载入亚洲游泳的史册，“现在的心情难以平复，这个成绩对我来说太重要了！因为亚洲人从来没游进48秒以内，这个突破说明我们可以向欧美人发起挑战。”宁泽涛当时就喊出这样的豪言状语，事后证明他真的做到了这一点，甚至击败了不可一世的欧美人。更令人震惊的是，在压轴大戏男子100米混合泳接力的比赛中，宁泽涛在最后一棒自由泳上，凭借一己之力带领中国队逆转日本队，拿到这枚分量最重的金牌。作为现场的解说，韩乔生老师异常激动地高喊着中国是冠军，尤其是最后一棒宁泽涛完成超越时，简直是炸开了锅！“宁泽涛是中国一位军人！水中的旗舰！他在接近日本选手，最后的冲刺了！战胜日本！加油！中国好样的！宁泽涛好样的！恭喜中国队获得冠军！”韩老师声嘶力竭的嘶吼着，宣泄着对宁泽涛逆袭日本人的情绪。为什么国人对这枚金牌这么看重？上一次中国队在这个项目上击败日本队夺冠，还是在1990年的北京亚运会，而宁泽涛当时还未出生！“不管对手拉我们多少，我都会竭尽全力追回来。”宁泽涛的回答铿锵有力，这场混接决赛看的是太令人爽快。在仁川独揽四金，宁泽涛的风头完全盖过了主场作战的朴泰桓，甚至压倒3金1银的孙杨，成为亚洲游泳的新男神。“圆满收官，感谢大家的关心和支持，我会继续勇往直前，感谢仁川、再见韩国。”宁泽涛在离开亚运之际在微博中写道，他曾表示自己的目标是向偶像菲尔普斯看起，后面的确还有更大的突破等待着他。亚运会结束后不久，宁泽涛又参加了全国游泳锦标赛，结果在男子100米自由泳决赛中游出47秒65的成绩，第三次创造亚洲纪录，为来年世锦赛大爆发蓄力。喀山世锦赛上的宁泽涛，是其职业生涯最为光辉的时刻。男子100米自由泳，宁泽涛成为历史上第一位在该项目上晋级决赛的亚洲选手，冠军争夺战他又一次创造了历史，以47秒84的成绩获得金牌，成为第一位在世界大赛男子100米自由泳项目中夺冠的亚洲选手。从2014年9月仁川亚运会一战成名，到2015年7月喀山世锦赛站上世界之巅，宁泽涛只用了317天就完成了这一壮举！“前50米我知道必须豁出去才行，我相信自己的后程，只有前面冲出去了，后面才能赢。这次世锦赛真是非常宝贵的经验，一切像做梦一样。我是黄种人，我是中国人，今天我做到了！向全世界证明了中国人有一席之地！”宁泽涛激动地表示，在夺冠的那一刻，他在泳池中振臂高呼的一幕，至今令人难以忘怀。当宁泽涛第一个触壁后，解说嘉宾周雅菲声嘶力竭地喊道：“47秒84！冠军！真的不可思议啊，不可思议的最后5米！太激动了！宁泽涛真是个天才型选手，意义太重大了。经过几代人的努力，中国男子游泳终于创造了历史。”而在当时一项名为哪项战绩更伟大的调查中，宁泽涛100自封王甚至超越两届大满贯得主李娜和完成世锦赛三连冠的孙杨，人气比仁川亚运时更为高涨。由于膝伤的原因转而专攻短距离自由泳的宁泽涛，改变了中国乃至亚洲男子短距离自由泳的历史。只用317天，就实现了从亚洲飞鱼再到世界飞鱼的两级飞跃。一夜之间成国民男神 挫折后他还是世界顶尖宁泽涛身高达到1米9，穿衣显瘦脱衣有肉，五官精致颜值爆表，让无数女粉丝为之疯狂。在世锦赛上凭借硬实力在短距离泳坛打破欧美选手的垄断，作为泳坛新晋的男神，在当时姚明、李娜、刘翔三大中国旗帜性体育巨星相继退役后，业内普遍认为宁泽涛将填补中国体育超级偶像的真空，成为新一代的全民偶像。取得突破后，宁泽涛的商业价值也随之飙升。仅仅火爆的粉丝经济，就足以让宁泽涛赚的盆满钵满。有专家曾经预测，鉴于宁泽涛超高的人气和爆表的颜值，仅女粉丝经济一项，每年产生的价值都在1亿元以上。而对于当时正处在职业生涯黄金期的宁泽涛而言，彼时只有22岁的他，商业潜力被普遍看好，被预估今后五年平均每年的商业价值会达到2亿元。遗憾的是，2016年里约奥运年，宁泽涛因为各种原因，没有能够很好地备战奥运。结果就是，在个人职业生涯唯一一次奥运之旅中，宁泽涛的表现距离自己的最高水准相去甚远，100米自由泳甚至未能进入决赛，50米自由泳更是止步预赛，接力项目也没有收获，留下了巨大的遗憾。如果没有场外因素的干扰，宁泽涛可以延续2013年至2015年间的状态，可能会在里约缔造更大的奇迹。里约奥运会后，身心俱疲的宁泽涛开始休整——看病调养陪伴家人，当然他还是要面对是继续游下去还是选择到此为止的问题。不过宁泽涛并没有放弃，2017年1月他重新找到外教布朗教练，希望能以新的方式展开合作，他真的想重新回到泳池，带着对游泳最后的坚持和心底里一些小小的渴望。2017年5月底，宁泽涛在布里斯班再次与布朗教练见面，目标直指三个多月后的全运会。在布里斯班，宁泽涛每天都很早开始训练，而且是强度很大的魔鬼训练。为什么要这样？因为他要游的更快，在布朗看来，宁泽涛答应了的事情，就一定会做到。刚到布里斯班时，宁泽涛的肌肉有些松弛，腹肌变成了一坨，但三个月的训练后，他漂亮性感的腹肌又回来了，他要去天津全运会再次证明自己，想要弥补未能参加布达佩斯世锦赛的遗憾。功夫不负有心人，在天津，宁泽涛又拿出了世界顶尖选手的表现。男子100米自由泳，半决赛宁泽涛游到48秒11，决赛全力出击再次突破48秒大关。47秒92的冠军成绩，距离2015年登顶喀山时，也不过只差了0.08秒而已，要知道这还是在他几乎没有对手的情况下，在全运会上游出的成绩，如果放在比赛强度和对手的刺激远胜全运会的世锦赛上，宁泽涛至少也是奖牌的有力竞争者。47秒92放在布达佩斯世锦赛决赛会是怎样的状况？美国新星德雷塞尔47秒17的夺冠成绩的确惊人，但亚军阿德里安47秒87，季军法国人梅特拉47秒89，与宁泽涛全运会决赛成绩相差无几。如果参加布达佩斯世锦赛，宁泽涛47秒92的成绩，将与澳大利亚名将麦克沃伊并列第四。世锦赛让选手兴奋的感觉，远非全运会可以比拟，以宁泽涛当时的状态，在布达佩斯或许不足以战胜德雷塞尔，但登上领奖台绝对大有希望。而将宁泽涛的成绩放在2017年全年作为比较，47秒92位列当年世界排名第六，妥妥的亚洲第一，除了德雷塞尔47秒17的世锦赛夺冠表现，排在二至五的成绩与宁泽涛相差无几。无论从任何角度来看，哪怕横比全运会和世锦赛的成绩或许不是100%客观，但至少能说明宁泽涛在缺乏真正国际比赛感觉的情况下，依然具备强大的竞争力。里约奥运和布达佩斯世锦赛，我们都错过了最好状态下的宁泽涛，不过当时只有24岁的他还很年轻，泳迷们都寄望他能在2019年光州世锦赛和2020年东京奥运会更上一层楼，只是现实是非常残酷的。敢于和辉煌告别 他的人生刚刚开始全国飞鱼、亚洲飞鱼，其实对于中国游泳而言，这些都还算不上真正的突破，毕竟宁泽涛之前的男子100米自由泳亚洲纪录，就是由吕志武保持，但是2015年世锦赛夺冠，实在是太过惊艳，那是中国乃至亚洲游泳历史上从未有过的成绩，或许四年后你已经忘记当时宁泽涛所带来的震撼，但2015年7月时的宁泽涛，真的是被众星捧月，达到人气的巅峰。乘着游泳世锦赛的东风，成绩出色形象阳光，宁泽涛甚至有成为新一任“国民老公”之势。假设论存在于各色人等的平日生活中，如果宁泽涛在世锦赛上不是一步登天，而是一步一个脚印的逐渐进步，里约奥运会是怎样的结果？东京周期能不能创造更大的奇迹？谁也无法给出答案。里约前，一些场外因素直接影响到了宁泽涛的训练和比赛，这样一个潜力还远未被开发到最大化的新晋巨星，就这样走到了现在的结局。要身材有身材、要相貌有相貌、要成绩有成绩，这当然不是宁泽涛的错，只是后续事情发展并不尽如人意，试想如果世锦赛拿到奖牌，下一年里约奥运攀上更高峰，宁泽涛的价值或许会更大化，但发生了的事情就是发生了，倒退回去并没有太多的意义，只是令人为中国游泳中国体育感到可惜。每个人都有选择人生轨迹的权利，宁泽涛选择了在26岁的年纪退役，或许是无奈之举，或许是时机已到。不过对于他游泳生涯的评价，一定会是正面居多，三破100米自由泳亚洲纪录，登上世锦赛最高领奖台，这是任何人都无法抹杀的成绩，虽然效力国家队的时间并不算久，但宁泽涛的名字已经写入了中国乃至亚洲游泳的历史中。在依然还很年轻的时候就挥手告别，对任何一个登上过巅峰的运动员来说，都不是一件容易的事情。或许宁泽涛真的“累了”，处理各种复杂的关系让他身心俱疲，他也曾希望可以继续游下去，但能够褪去光环开启一段人生的新旅程，对他也未必不是一件好事。不是谁都有这样的勇气可以做出这样的选择，实际上以宁泽涛现在的能力水平，再加上他的高人气，只要偶尔参加比赛，保持一定的曝光度，想用自己个人的“品牌”赚钱，绝对不是难事，毕竟他身后还有那么多粉丝和商家支持他，但放下重新生活，大家也会支持他的选择。布朗教练曾经对宁泽涛说过：“游泳是一项枯燥的运动，游泳不是生活的全部。”在澳洲训练时，宁泽涛一边享受着游泳的快乐，一边享受着自由生活的美好，如今他不必在背负更多的压力，可以毫无顾忌地真正地做宁泽涛了。", "lable": 5}
{"content": "宁泽涛独家回应退役:先休息一段 然后上学读书北京时间3月6日，年仅26岁的中国游泳运动员宁泽涛在社交媒体平台宣布退役，让粉丝吃惊之余也好奇，放弃游泳之后，宁泽涛今后有什么打算。在得知宁泽涛退役的消息后，网易体育独家联系到宁泽涛的家人，询问接下来的打算，得到的回应是：先休息一段时间，然后去学校上学。凭借俊朗的外形和广泛的知名度，如果宁泽涛去娱乐圈也不是令人意外的选择，但是正如宁泽涛之前所强调的那样：“虽然说文体不分家，但我是不会进入娱乐圈的，因为这是我家人的底线，也是我的底线。”作为创造中国游泳短自历史的宁泽涛，在26岁的年纪宣布退役确实值得惋惜，2014年亚运会，他在仁川刮起一股宁泽涛“旋风”，独揽四金，不仅拿到50米和100米自由泳两个单项冠军，且帮助中国男子4*100自由泳和混合泳两个接力项目，力压强大的对手日本队登顶。2015年，在喀山，宁泽涛在100米自由泳决赛中游出47秒84的成绩，成为中国乃至亚洲男子短距离自由泳项目上第一位世锦赛冠军得主。在取得如此成就后，能够选择转身，这样的勇气也令人惊叹，希望在未来学业上，宁泽涛也能越来越好。", "lable": 5}
{"content": "里约奥运成宁泽涛最大遗憾 他本能再创中国历史世锦赛冠军，亚洲纪录保持者，如果将时间倒回到2015年，当时正处在巅峰期的宁泽涛，被普遍认为可以在里约奥运会上有一番更大的作为。可惜地是，我们没有在2016年夏天看到一个完美状态下的宁泽涛。唯一一次参加奥运会，宁泽涛在50米和100米自由泳上，都没有进入决赛，这与他之前几年的高光表现实在反差太大。一届略显平淡的奥运会，或许是宁泽涛运动生涯的最大遗憾。在经历2015年世锦赛走上巅峰的过程后，在2016奥运年上的宁泽涛，受到各种场外因素的干扰，训练质量并不如意，奥运前的备战工作远没有达到理想状态。具体到技术能力方面，宁泽涛在奥运年缺乏有氧耐力基础训练和高水平的力量耐力训练，这使他在里约奥运上并没有呈现出很好的状态。100米自由泳名列第12，50米自由泳排在第30，参加的两个接力单项都因为队友抢跳犯规而被取消成绩，最可惜的4*100米混合泳接力决赛，中国队本来名列第四打破了亚洲纪录，但犯规实在是太可惜，宁泽涛唯一一届奥运会的成绩单，绝对是不理想的。赛前对宁泽涛这样一位世锦赛冠军的期许，可绝不仅如此，但现实是残酷的，在训练没有保障的情况下，已经很难苛求宁泽涛在里约拿出在喀山时的表现。饶是如此，宁泽涛在比赛中的调整能力，依然依稀可见他的巅峰影子。在里约，宁泽涛总共游了四次100米自由泳，基本成绩稳定在48秒50左右，4*100米自由泳接力预赛时游出47秒88，100米自由泳单项预赛48秒57，半决赛48秒37，混合泳接力最后一棒的单棒成绩47秒95，依然是世界一流水准。即便未能取得更好的名次，但宁泽涛依然是唯一游进奥运100米自由泳半决赛的中国乃至亚洲男子运动员。其实，在里约拿到男子100米自由泳冠军的澳大利亚选手查尔默斯，成绩也只不过比宁泽涛在2014年全国锦标赛上打破亚洲纪录的成绩快了0.07秒而已，假如宁泽涛能够拿出喀山世锦赛夺冠的47秒84水准，在里约能够拿到铜牌，如果可以拿出仁川亚运决赛的表现，将会是奥运亚军。相信在正常情况下，宁泽涛如果按照此前两年的训练发展趋势，不说拿到奥运冠军，起码登上领奖台是完全没有问题。2014年和2015年，从爆红亚洲到走向世锦赛最高领奖台，宁泽涛“前两步”走的十分平顺，让人们对他的奥运会前景充满了幻想，可是宁泽涛在当时的训练能力下，他的比赛成绩也如实反映了当时的境遇。这可能是中国男子游泳最大的疑问，如果宁泽涛维持巅峰水准，在里约会是怎样的疯狂？可惜并没有如果。", "lable": 5}
{"content": "宁泽涛价值远未体现 退役宣告中国短自黄金年代终结距离东京奥运会还有不到一年半的时间，曾经的世锦赛男子100米自由泳冠军宁泽涛，却宣布退役。作为多次打破亚洲纪录，亚洲第一位男子100自游进48秒大关的选手，宁泽涛的退役，直接结束了中国短距离自由泳短暂的黄金时代，也是亚洲游泳的重大损失。在宁泽涛出现之前，亚洲男子短距离自由泳，在世界大赛上就是一片空白，别说争金夺银进决赛，甚至从未有人游进过半决赛。2015年在喀山，宁泽涛连续突破历史，进决赛上领奖台夺冠，开创了中国乃至亚洲游泳的新篇章，创造亚洲人首夺男子短距离自由泳世锦赛冠军的历史性的突破，一时风光无二。男子100米自由泳是游泳最基础的项目，可与田径男子百米相比。正因为这个项目需要很高的力量、爆发力和天赋，因此过去黄种人、亚洲人在这个项目上一直处于劣势，从来没有在世锦大赛上有过任何作为，宁泽涛2015年的这一冠，堪称亚洲游泳的历史性的时刻！只是好景并不长久，宁泽涛的巅峰期只持续了短短两年，2016年里约奥运会，他的唯一一次奥运之旅，表现难如预期，男子短距离自由泳项目的统治，又重回欧美人的手中。试想如果能够延续好的状态，2016奥运年时宁泽涛也不过只有23岁，他会如何刷新人们对亚洲男子短距离自由泳的认知？遗憾地是，我们无缘见证宁泽涛创造更多奇迹的时刻，正如苏炳添在田径男子百米赛场上所做到的，亚洲男子短距离自由泳，因为宁泽涛的退役，彻底失去了短暂的在世界大赛上的存在感。毕竟余贺新的绝对能力远不如宁泽涛，哪怕是两位日本名将塩浦慎理和中村克，也只能沦为欧美人的陪衬，他们现在的成绩距离宁泽涛几年前游出的水平，依然有不小的差距，又逞论在世界大赛上夺牌争金。2018年雅加达亚运会，日本18岁的新星池江璃花子共斩获六金，刷新了亚洲女子及日本选手在一届亚运会夺金的最高纪录，成为亚洲女子短距离的希望。日本人有理由期待池江璃花子在东京奥运上大放异彩，但突如其来的白血病让她不得不远离赛场，日本游泳遭遇重大打击，不仅单项甚至接力项目也受到很大的影响。而宁泽涛的退役，其影响力甚至要远大于池江患病，毕竟他真的曾经在世界大赛上达到过巅峰，而池江在世界赛场上的竞争力，还远没有达到宁泽涛的程度。宁泽涛的损失，对中国游泳而言少了个在大赛上夺牌争金的项目点，但对于亚洲游泳在世界泳坛影响力方面的损失，更是无法估量。下一位亚洲男子短距离自由泳高手何时会出现，真的不知道要到什么时候，毕竟亚洲人的爆发力在欧美人面前是绝对的劣势，人才产生也远不能相比。无数的粉丝期待宁泽涛可以重回泳池中，或许真的只有他退役后，我们才能真正认识到他的真正价值所在。", "lable": 5}
{"content": "宁泽涛曾率队血洗日本 世锦赛夺冠高呼我是中国人宁泽涛的职业生涯并不长，但巅峰期时达到过的高度，是中国男子游泳前所未有的。中国第一个男子短距离自由泳世锦赛冠军，100米自由泳亚洲纪录保持者，宁泽涛在2013年至2015年间所取得的成绩，已足以载入中国乃至亚洲男子游泳的史册中。大多数人初次知道宁泽涛这个名字，是在2013年的济南全运会，当时的他只是一位年仅20岁的小将，却游出震惊亚洲泳坛的成绩。100米自由泳决赛，宁泽涛以48秒27的成绩夺冠，并打破亚洲纪录，而在50米自由泳预赛时他就游出21秒91的新亚洲纪录成绩。在当时，中国游泳队前总教练陈运鹏曾评价宁泽涛的成绩突破，堪比男子百米跑出10秒的张培萌。到了2014年仁川亚运会，宁泽涛站在更高的竞技舞台上，刮起了一股真正的宁泽涛“旋风”。在仁川的赛场上，宁泽涛个人独揽四金，不仅拿到50米和100米自由泳两个单项冠军，且帮助中国男子4*100自由泳和混合泳两个接力项目，力压强大的对手日本队登顶。一时间，宁泽涛成为亚洲男子游泳新的男神，风头一时无两。100米自由泳决赛，宁泽涛游出47秒70，打破自己在全运会上创造的亚洲纪录，成功突破48秒大关，成为首位游进48秒的亚洲人，要知道这个成绩如果拿到2013年世锦赛上，冠军直接到手。男子4*100米自由泳接力，游最后一棒的宁泽涛带领中国队获得冠军，并打破亚洲纪录，而他在最后一棒的成绩47秒08，伦敦奥运会时只有法国的阿格内尔的46秒74比他更强，更为惊艳的是，压轴大戏4*100米混合泳接力，在前三棒落后日本队近1秒的情况下，中国队硬是凭借最后一棒宁泽涛的疯狂追赶，成功逆转日本队，而宁泽涛这100米自由泳，竟然游出了46秒91平世界纪录的成绩。虽然在反应时间上占了便宜，但无论如何当时宁泽涛这个成绩也足够震撼。全运会结束后不到一个月，黄山全国游泳锦标赛，宁泽涛的疯狂表现还在继续。100米自由泳决赛，宁泽涛游出47秒65的成绩，又将仁川亚运上自己创造的亚洲纪录改写，并一直保持至今。当时的宁泽涛，用如日中天的来形容，绝对不为过。有了全运会和亚运会的积淀，到了2015年的世锦赛，宁泽涛的表现完全让世界泳坛侧目。在喀山，宁泽涛在100米自由泳决赛中游出47秒84的成绩，成为中国乃至亚洲男子短距离自由泳项目上第一位世锦赛冠军得主。一个来自非游泳传统国家的年轻人，凭借着自身的天赋和后天的不懈努力，在欧美人垄断的短距离自由泳项目上力挫群雄，上演男子泳坛百年难遇的奇迹，宁泽涛的这一壮举，为中国体育再次书写一笔辉煌，在当时的意义堪比雅典奥运夺金的刘翔以及两夺女网大满贯冠军的李娜。遗憾地是由于种种原因，2016年后的宁泽涛，再未能继续创造佳绩，在本该是生涯巅峰时错过了不少机会。饶是如此，宁泽涛在2013年至2015年间，不断打破亚洲纪录，并在世锦赛上夺冠的一幕，依然是中国男子游泳历史上最高光的时刻之一。哪怕自身的天赋能力并没有被完全兑现，但宁泽涛所取得的成就，依然足以令人为之赞叹。", "lable": 5}
{"content": "", "lable": 5}
{"content": "重磅!宁泽涛宣布退役:告别泳池碧水 开启崭新生活3月6日，2015年世锦赛男子100米自由泳冠军宁泽涛在社交媒体宣布退役：不惧过往，不畏将来！告别泳池碧水，开启自己的崭新生活。任何的限制，都是从自己的内心开始的。追求美好，包容遗憾，心向阳光，笑对人生，一切就都是最好的安排。感谢有你们，我亲爱的包粉们！祝福你们每一个人，在自己的人生路上遇到你们最美好的幸福！The way to success is never easy,push yourself and DO NOT SETTLE！～～致游泳！致青春！！宁泽涛独家回应退役:先休息一段 然后上学读书在得知宁泽涛退役的消息后，网易体育独家联系到宁泽涛的家人，询问接下来的打算，得到的回应是：先休息一段时间，然后去学校上学。【相关阅读】独家视角!你所不知道的宁泽涛 万人瞩目下的孤独【相关阅读】高喊\"我是黄种人\"的少年退役了,他告别辉煌开启新生,真正地做宁泽涛【相关阅读】里约奥运成宁泽涛最大遗憾 他本能再创中国历史【相关阅读】宁泽涛曾率队血洗日本 世锦赛夺冠高呼我是中国人【相关阅读】中国游泳东京至少失1争金点 短自甚至难对抗日本【相关阅读】宁泽涛价值远未体现 退役宣告中国短自黄金年代终结宁泽涛曾经在2014年仁川亚运会上独得四枚金牌，并在2015年世锦赛上拿到男子100米自由泳冠军，创造中国男子乃至亚洲游泳的历史，至今依然保持着47秒65的亚洲纪录。宁泽涛1993年3月6日出生，小时候在河南省体育场学习游泳，11岁时成为河南省体工二大队运动员，14岁进入海军游泳队，师从国家级教练、海军游泳队队长叶瑾。2013年4月，宁泽涛在全国游泳冠军赛上拿到男子100米自由泳和50米自由泳两枚金牌，以48秒60的成绩打破由陈祚保持的48秒73的全国纪录，逐渐为人所知。2013年9月的全运会，宁泽涛在100米自由泳决赛中，以48秒27的成绩打破吕志武保持的48秒33的亚洲纪录，其后又在50米自由泳预赛中以21秒91的成绩刷新亚洲纪录，拿下这两个项目的冠军。2014年仁川亚运会，宁泽涛在男子100米自由泳决赛中，以47秒70的成绩夺冠，打破自己保持的亚洲纪录，成为首个游进48秒的黄种人。在仁川，宁泽涛独揽男子100米自由泳、50米自由泳，4*100米自由泳接力以及4*100米混合泳接力共四枚金牌。2014年安徽黄山全国锦标赛，宁泽涛以47秒65的成绩夺冠，再次打破自己保持的男子100米自由泳亚洲纪录，并保持至今。2015年喀山世锦赛，宁泽涛达到运动生涯的巅峰。男子100米自由泳决赛，宁泽涛游出47秒84夺冠，成为中国乃至亚洲首位男子短距离自由泳世锦赛冠军，创造亚洲游泳的历史。2017年全运会，宁泽涛拿下男子100米和50米自由泳两枚金牌，实现这两个项目的卫冕。", "lable": 5}
{"content": "跳水系列赛北京站将战 曹缘多面手陈若琳任裁判3月6日，2019 FINA世界跳水系列赛北京站比赛召开新闻发布会，宣布赛事将于3月7-9日在国家游泳中心（水立方）拉开战幕。该站赛事由国际游泳联合会主办，国家体育总局游泳运动管理中心、北京市体育局、北京国家游泳中心有限责任公司承办；北京时博国际体育赛事有限公司协办。本次比赛是2019 FINA世界跳水系列赛的第二站，也是该赛事持续在“水立方”举办的第九个年头。赛事共设10个项目，包括男子单人、双人3米板/10米台；女子单人、双人3米板/10米台；混双3米板/10米台。中国跳水“梦之队”将派出施廷懋、曹缘、杨健等13位一线实力选手出场竞技，英国名将戴利、马来西亚名将潘德莱拉等国际跳水名将也将参加角逐。赛事堪称准奥运级别巅峰对决，是参赛运动员们备战2019年FINA光州世锦赛和2020年东京奥运会的练兵之赛。此次北京站赛事吸引了澳大利亚、加拿大、法国、英国、墨西哥、日本、马来西亚、俄罗斯、美国、朝鲜、德国、乌克兰、荷兰以及中国等14个国家近80名运动员参赛。据悉，值得期待的中国“梦之队”刚在3月1-3日的日本相模原站比赛中包揽了冠军，北京站比赛中，“梦之队”将在双人项目中派出新搭档组合，“多面手”曹缘将身兼跳板和跳台项目，为观众带来新意十足的视觉盛宴。值得一提的是，多次在水立方揽获金牌的跳水名将陈若琳也将在本站比赛中以裁判身份现身。为满足市民观赛需求，“水立方”为跳水爱好者准备了60/150/200元不等的三档价位赛票，并开放了线上和线下购票渠道。同时，为增加赛事的观赏性和互动性，水立方在开幕式引入了有望被纳入奥运会的街舞项目Breaking表演，并为现场观众准备了线上摇一摇、现场抽奖等互动环节。赛事承办单位国家游泳中心（水立方）总经理杨奇勇表示，北京奥运后的“水立方”一直坚持向市民开放，提供高水平水上赛事并培育和发展各类群众水上赛事，满足大众的体育文化生活需要。明年的FINA世界跳水系列赛将迎来在水立方连续举办赛事的第十个年头，这十年来，“水立方”用多元的赛事培育了水上赛事的市场蓝海，场馆良好的服务和观众的热情也给国际泳联和各国运动员留下了深刻的印象。2022冬奥会周期来临，“水立方”即将变身“冰立方”，增加冰上功能的双奥场馆将为民众带来更加丰富的水上和冰上多样化赛事。北京站之后，世界跳水系列赛将在加拿大蒙特利尔（4月26-28日）、俄罗斯喀山（5月10-12日）、英国伦敦（5月17-19日）继续进行。", "lable": 5}
{"content": "扮演小威父亲?威尔史密斯遭\"嘲笑\":你肤色不够黑好莱坞著名影星威尔-史密斯，将会出演电影《王者理查德》，并在电影中饰演大小威的父亲理查德-威廉姆斯，不过电影尚未开拍，就引发了一些争议。如过你将威尔-史密斯和理查德-威廉姆斯的照片放在一起做比较，会发现威尔-史密斯实在有些“太白”了，与理查德-威廉姆斯黝黑的皮肤有强烈的反差，而这也在社交媒体上引发了正反两方支持者的唇枪舌战。《王者理查德》是根据对理查德-威廉姆斯传奇的经历进行重新演绎的一部电影。拿下23个大满贯冠军的小威，被认为是有史以来最伟大的网球运动员之一，而大威也赢得了7个大满贯冠军，姐妹俩所取得的成就，自然与父亲理查德-威廉姆斯从小的精心培养有莫大的关系。不过因为肤色问题，威廉姆斯家族没少引发争议，早年大小威一起抵制印第安维尔斯赛，就是因为小威在夺冠后遭遇连绵的嘘声以及恶意的种族侮辱所致，可见肤色问题在美国十分普遍。威尔-史密斯的肤色与老威廉姆斯并不相符，这在美国也引起了网友的争论，威尔-史密斯到底适合不适合饰演老威？一些持反对意见的网友，立刻在社交媒体上表达了他们的沮丧之情。问题到底是什么？推特上很多人都认为，史密斯的皮肤不够黑，不像网球传奇人物的父亲。“肤色真的很重要，”体育专栏作家克拉伦斯·希尔在推特上写道，“我很爱威尔-史密斯，但这个角色还有其他黑人演员更适合。”另外一位网友说道：“威尔-史密斯当然是黑人，但他是一个肤色浅的黑人，对白人观众来说他很讨人喜欢，而理查德-威廉姆斯是一个真正的黑人，是的，肤色对你在社会上的处境很重要。另一位网友则补充说：“我非常喜欢史密斯，但也有很多其他人可以更好地在外表上刻画威廉姆斯。”还有一些网友提到了伊德里斯-厄尔巴或马赫沙拉-阿里这样的黑人演员，他们都在质疑真正的黑人演员才是饰演老威的更好人选。“伊德里斯-厄尔巴很忙吗？”一位网友表示，“威尔应该去当制片人，然后让其他人扮演理查德。”另一个网友补充道。还有人将这种情况与2016年的电影《尼娜》中佐伊-萨尔达纳扮演著名音乐家尼娜-西蒙妮的情况进行了比较，当时为了出演这部电影，作为多米尼加和波多黎各人后裔的佐伊-萨尔达纳弄黑了自己的皮肤，这引发了西蒙妮粉丝的强烈不满。但也并非所有人都反对史密斯出演，“讨论这个真的太可悲可，一位网友写道：“他是一位了不起的演员，他将在这部电影中扮演一个角色。”他的肤色无关紧要。这才是天分！“所以现在你必须像煤一样黑才可以？威尔·史密斯是个出色的演员。”另一位补充道。“我不敢相信人们真的说他不够黑，现在的人都失去了理智。”到底史密斯最终会不会出演这个角色，身为制片人之一的他肯定有自己的想法。不过多年来一直围绕在威廉姆斯家族身上的种族和肤色争议，肯定还会时不时地出现，只不过这次是史密斯暂时背锅了。", "lable": 5}
{"content": "F1一千站推\"决战上海之巅\" \"最高与最快\"玩尽兴伴随着两次季前测试圆满落幕，\nF1新赛季已近在眼前。如果说八天的测试留给了大家对于新赛季的无限猜测和遐想，那么4月12日至14日即将到来的2019 FORMULA 1喜力中国大奖赛\n，则将用一场激动人心的车轮大战，展现各车队的真实实力。在顶级的速度比拼上演之际，\n4月的申城也将迎来最美的时节，为了让更多海内外赛车迷在观赛之余领略上海的城市风采和文化底蕴，今年赛事方携手上海都市旅游卡发展有限公司，精心打造了“决战上海之巅套票”，不仅能让您在上赛场体验风驰电掣的“上海速度”，共享F1史上第一千站大奖赛的狂欢，还能搭乘申城观光巴士，并登上“上海的高度”——上海中心大厦，与惊喜无限的魔都来一次完美的邂逅。作为全球车坛的顶级赛事，\nF1中国站连续十五年在上海成功举办，已成为全球最具有感召力的赛事和上海最具有代表性的城市名片之一。每到四月，来自中国各地、甚至是全球各地的赛车迷都会赶赴申城，不仅因为F1中国大奖赛的魅力让人着迷，同样也是因为上海这座城市如F1一般日新月异的快速发展和生机勃勃的朝气活力令人叹服。为了让来沪观赛的车迷拥有更丰富、难忘的体验，通过赛事平台向全世界展现上海的开放创新和国际一流体育赛事之都的城市风采，同时迎接F1史上具有里程碑意义的第一千站大奖赛，上海都市旅游卡与赛事方联手精心打造了 “决战上海之巅套票”，包含2019 Formula 1\n喜力中国大奖赛赛票和\n“决战上海之巅”上海都市旅游纪念权益卡一张。观众在指定日期内使用上海都市旅游纪念权益卡，即可获得一次登上上海中心大厦\n118楼观光厅的机会（享用专用绿色通道，无需排队），可以从360度全视角\n的展厅俯瞰\n东方明珠、金茂大厦、环球金融中心\n等标志性建筑，更能\n一览苏州河与黄浦江蜿蜒同奔长江共入东海\n的大气美景\n。\n除了一饱眼福外，购票观众还可以在上海中心参与\nF1\n一千站打卡活动，收获惊喜好礼，更有机会获得卡丁车体验优惠券。同时，这张权益卡还享有申城观光巴士一日券的权益。购票的车迷朋友可以搭乘申城观光巴士，在一天之内畅游城隍庙、新天地、外滩、陆家嘴等沪上知名景点。使用完毕的上海都市旅游卡纪念卡可在充值后继续搭乘上海的各类公共交通工具，作为赛事的纪念品永久珍藏。一趟来沪观赛之旅，同时完成对\n“上海高度”和“上海速度”的打卡，绝对是超值的体验。购买“决战上海之巅套票”及了解使用细则，敬请登录及关注天猫F1官方票务旗舰店、F1中国大奖赛官方微信小程序和都市旅游卡微信公众号都悠游票务平台。随着新赛季两轮季前测试的结束，\nF1中国大奖赛的脚步越来越近。从试车成绩来看，法拉利的圈速一如既往的强大，红牛与本田的首度合作也取得了积极的进展，梅赛德斯作为卫冕冠军自然是有着持续稳定的发挥。各车队和他们的车手已经准备就绪，就等车迷携家人和朋友来现场为他们加油、助威啦！目前，\n赛事门票\n正在火热销售中。购票及了解具体票务信息请关注\nF1中国大奖赛微信小程序、久票网（www.jusstickets.com）、天猫F1官方票务旗舰店（formula1.tmall.com）\n和\n会员商城\n(\nwww.meclub.org\n)\n赛事更多信息敬请关注官方微信和微博：\nF1中国大奖赛。我们期待与您共同相约2019 FORMULA 1喜力中国大奖赛。", "lable": 5}
{"content": "俄女子见义勇为重拳KO\"恶霸\" UFC正考虑招不招她[环球网报道 记者 乌元春]最近，一个战斗民族的女子，凭借3年前一段拳击商店“恶霸”的格斗视频，在互联网上火了一把。甚至，她还赢得了UFC（编者注：终极格斗冠军赛，是目前世界上最顶级和规模最庞大的职业MMA赛事）明星的喝彩。这段闭路电视视频拍摄于2016年，最近又被俄媒翻了出来。视频中，一名正在排队的男子往冰箱门上不断地撞击另一名男子的头，显然他是喝醉了。这看起来，好像不算什么。转折，始于一名刚烈女子的出现。虽然其他旁观者对受害者几乎无能为力，但这名女子看似十分激动，从后面突然冲到那名打人男子的面前，对着他的脸就是一顿猛锤，阻止了男人的攻击。这还没完。在打昏了袭击者之后，女汉子更激动了！她陷入了一场用俄语与恶霸进行的喊叫比赛中：经历了一次凌空抽射，作为商店工作人员的女子，冲着男子头部重重一拳，将男子“完美”KO倒地。旁观者看着躺在地板上的男人挣扎着站起来，感到震惊。然而，女汉子在征服了令人不快的麻烦制造者后，只是冷静地走开了，回到了她的工作地点。受害男子转身与“救世主”握手道谢。最近，这段精彩的商店格斗视频在互联网上迅速传播开来，引起了武术家Till的注意。Till曾在职业MMA（综合格斗）中创下了17-1-1的纪录，在UFC次中量级拳击手官方排行榜上排名第3。他在视频中发表了“皮痒了给你松松（Play with feathers get ye arse tickled）”的评论。在Till po出的评论下面，一些网友迫不及待地表达了对姑娘的爱意。“我想我刚刚坠入爱河，”其中一位网友写道，直言对女汉子的爱。“欢迎来到俄罗斯，”另一位Instagram用户则调侃说，“（这是）来自俄罗斯的爱。”那么，现在问题来了，Till是否会在下一个训练营招募她。让我们，拭目以待。", "lable": 5}
{"content": "你们觉得我不行了?你们说我天才殒落?叶诗文:东京奥运我还要拿金牌网易体育3月6日报道：3月1日晚上，叶诗文23岁了，她在微博上晒出了美美的生日照和收到的礼物：“抱歉这么晚才出现，谢谢所有小可爱的祝福哟～一定是最温暖的生日没错了！爱你们！23岁继续做一个勇敢的‘叶小花’”。这条微博的评论数是158.转发29，点赞886。而2012年伦敦奥运会结束时，她一条微博的评论和转发量在10万以上。八年过去，时光似乎带走了属于她的荣耀。在成为中国游泳史上首位奥运会、长池世锦赛、短池世锦赛和亚运会的金满贯后，叶诗文的状态距离人们的期望越来越远，2013年，巴塞罗那世锦赛，叶诗文两个主项颗粒无收，两个项目决赛成绩与伦敦奥运会夺金时相比总共差了21秒；2016年里约奥运会，因为出现了低级失误，她只获得了第八。“我是完全不能接受自己失败的人。只要一堂训练课不好，就把自己关在房间里面，把灯关上，在那边想很久，难过很久。”叶诗文从小就要强，最快乐的事情就是在泳池里一次次地拿第一，然后坐在爸爸的自行车后座：“猜猜我今天成绩涨了多少？”然后看着爸爸得知答案后惊讶的表情，得意地笑。第一次参加世锦赛，叶诗文拿了两个第二名，她自己跟自己较劲,每天晚上躲在房间里哭。“为什么拿第二？我痛恨第二名，我一定要第一名，我一定要拿冠军。”那时候，对叶诗文来说，游泳的意义不仅仅是冠军那么简单。小的时候，家里并不宽裕，为了能够好好照顾她，爸爸辞掉了工作，妈妈一个人赚钱养家：“我姐姐跟我说的一句话，你一定要加油，要为你父母和家人美好的未来打拼。我后来才理解，可以靠这个来多赚一点钱，让自己家里的生活变得更好。当我拿到了冠军后，我爸爸告诉我，他说因为你的努力，我们家可以在外婆家那盖房子了，我就会觉得自己很厉害，希望用自己的力量，让整个家庭都会变得更好。”除了家庭的责任感，还有天才少女光环的笼罩，所以那段最难熬的低谷，叶诗文根本难以接受：“对我来说真的很痛苦，一直在低谷徘徊，一直努力让自己变得很积极，每天想着我想训练，我期待训练，但是到了游泳池里面，一跳下水，就觉得自己怎么那么累，肌肉怎么那么疼，每一天都是恶性循环。”她想尽了办法，还是没有办法。随着成绩下滑的，还有人们对她的关注。奥运会后一次游泳媒体公开课上，所有记者都围着傅园慧问东问西，叶诗文从更衣室出来，看了一眼，低着头拽着队友急匆匆地走了。“以前大家都是围着你的，所以当时心里是不是有些难过？”“会有，肯定会有，你一直习惯了有很多人会围着你，一瞬间觉得自己被冷落了，肯定心里是会有一些落差的。”叶诗文顿了一下：“竞技体育就是这样。你有成绩你有实力你就是强者。你没有成绩你就只能努力靠成绩来说话。”好在她年轻，里约奥运会结束时，叶诗文只有20岁，主管教练徐国义觉得她应该去尝试下别的路。“我教练比较心疼我，他不想看我在游泳池里面这么痛苦那么挣扎了。他觉得如果要再重来一次，要付出太多太多，所以希望慢慢地让我融入这个社会，去大学读书，规划以后的生活。”叶诗文的父母也和教练的想法一样，希望小丫头开始新的生活，把心思都花在学习上，规划接下来的的路。她开始尝试一步步离开泳池，一边在清华大学就读法律专业，一边跟随校游泳队进行训练：“一开始去特别不适应，完全听不懂，完全跟不上。因为之前没有什么文化课的积累，听课自己心里会很着急，每天回房间看书、背，但还是觉得很无力，无力感，觉得怎么都跟不上。”“老师也没有特殊照顾一下？”“完全没有！”在游泳队的时候，什么事情都有人去帮着安排。在大学，一切都要靠自己，她学会自己去解决各种困难：“一开始可能不会主动去问别人，自己在那边瞎琢磨琢磨不出来。慢慢地就适应了，发现所有的事情都要自己去解决，开始找同学找老师寻求帮助。”这是学校带给叶诗文的最大改变，以往在混采区沉默不语的天才少女，变成了现在面前这个“小话唠”，滔滔不绝地将自己的心声坦露。学校改变的还有她的眼界，在这里，她不是世界冠军，不是金满贯，而是一名普通的大学生。冬日的清华，叶诗文骑着自行车穿梭在教室和宿舍之间，每天拿着厚厚的书背着法律条款，课余时间一边吃零食一边和同学讨论着明星的八卦……甩掉了压力和重负，叶诗文肉眼可见地变化起来，曾经只会游泳的假小子，出落地越发清秀温婉，还化起了淡淡的妆容，就连令她头痛的体重也在逐渐下降，她发现生活真的不仅仅只有游泳。2018年8月，第18届亚运会在印尼雅加达举行，多年以来中国队的出征大名单，第一次没有了叶诗文的名字，“叶诗文去哪了”成为人们关注的话题，甚至一度上了微博的热搜，大家对叶诗文的感情似乎有些矛盾，她在赛场上时，会嘲笑她“天才陨落”，可真的消失了，又格外地想念，毕竟这是国人看着长大的女孩，又曾经带来了那么多的感动和荣耀。叶诗文坐在电视机前看着队友们争金夺银，心里也不是滋味，她不想以败将的姿态离开：“一直都处于低谷，还没有真正的站起来过。”她的心也一直还在泳池：“我始终觉得我还可以，即使混合泳不行，我想我可以尝试别的项目，我就是不甘心，我就是觉得我可以。我也不知道怎么形容，就是觉得还有一股劲在游泳池，还能够继续游。”看出女儿的心思，爸爸鼓励她：“只要喜欢，你就游下去，你所有的冠军都拿到过了，你现在只要去享受它就行了。”叶诗文做了一个重要的决定，向学校申请休学一年，全力备战东京奥运。而且不仅没有放弃混合泳，还进入蛙泳项目的争夺：“恢复起来，蛙泳相对来说是最快速的。混合泳需要更多的体能，赛前长期的有氧训练来支撑。但是蛙泳多练力量，多注意技术，我觉得可以在短时间内创造奇迹。”2018年年底，短暂地恢复后叶诗文开始参加各地分站赛，走之前她还和朋友估算着：“今年200蛙最好成绩也不高啊，我也许有戏。”虽然最后和自己的期望有点距离，她只是笑笑：“有点遗憾！”转身又投入到新一天的训练中。“我已经没有压力了，在这个泳池继续拼搏，就是因为我很热爱，还有梦想。能够游到好成绩，就是自己赚了，游不好，反正我尽力而为，就还是很开心。”“这是不是意味着你不像其他运动员那么要了呢？”“我觉得如果不想要，是不可能比好的。比赛前一定是充满欲望，充满对冠军的渴望的。我很渴望赢，但是我不害怕输。”叶诗文和以前不一样了，但到底哪里不一样，却没人都说得清楚，只有她自己明白，她开始生活了，不是为了游泳而活了。“所以游泳在你心中的比重是在降低吗？”“没有，一直都没有，游泳在我心里一直排在第一位的。以前的生活，全部都是围绕着一个目标，给自己的弦绷的太紧了，可有时候压力太大，那根弦会绷断。现在我觉得只要按时休息，该专注的时候专注，该休息的时候休息，该吃的时候吃，该管住自己嘴的时候管住，这些地方做好就可以了。”心态发生了改变，游泳反而从压力变成热爱，现在几天不训练，叶诗文就浑身不舒服：“不开心，觉得自己过得不快乐。”压力也好，热爱也罢，有一件事从始至终都没改变过，那就是叶诗文的目标——奥运冠军：“还是渴望金牌，渴望会有奇迹出现。”“已经算是奇迹了吗？”“我会把奇迹变成现实的。”这是一个全新的开始，更是一次脱胎换骨的重生。网易体育游泳公众号正式上线，欢迎扫码关注", "lable": 5}
{"content": "球员锦标赛特鲁姆普三破百6-0 罗伯逊金左手过关2019年斯诺克球员锦标赛在英格兰普林斯顿拉开帷幕，第二日争夺首轮比赛继续进行，特鲁姆普打出三杆破百6-0获胜，1/4决赛将面对6-4击败凯伦-威尔逊的好友利索夫斯基。罗伯逊和马克-威廉姆斯分别6-3和6-2获胜，将在八强战对垒。今年以来连夺大师赛和大奖赛冠军的特鲁姆普，首轮迎战欧洲大师赛冠军吉米-罗伯逊。比赛中特鲁姆普手感火热，首局就打出一杆105分零封，第二局又是单杆71分零封，第三局和第四局先后打出单杆50分和104分，半场取得4-0的领先。第五局特鲁姆普再度拿下，5-0获得赛点后，第六局打出本场个人第三杆破百，攻下115分最终总比分6-0横扫吉米-罗伯逊。1/4决赛，特鲁姆普的对手将是好友利索夫斯基。利索夫斯基首轮对阵凯伦-威尔逊，首局威尔逊打出一杆51分先胜，此后利索夫斯基连续轰出单杆50分、65分、121分和59分，拿下后面六局中的五局，5-2获得赛点。威尔逊连追两局，不过第十局利索夫斯基轰出一杆110分，总比分6-4胜出，与特鲁姆普会师八强。墨尔本机器罗伯逊首战乔-佩里，上半场两度落后凭借单杆80分和107分追平。下半场罗伯逊持续发力，连赢四局，又打出单杆101分和52分，1-2落后时连下五局，总比分6-3将佩里淘汰出局。世锦赛冠军马克-威廉姆斯迎战威尔士赛亚军卡特，全场轰出两杆破百，得到单杆118分和131分，外加单杆51分、70分和79分，以总比分6-2战胜只打出一杆58分的卡特，将与罗伯逊在1/4决赛交手。", "lable": 5}
{"content": "WTA球后之争战火重燃 四人将挑战大坂直美宝座WTA Insider专栏撰稿人：Courtney Nguyen美国，加州，印第安维尔斯 - 2019赛季BNP巴黎银行公开赛女单签表出炉，世界第一大坂直美将迎来职业生涯首个卫冕之旅。新一轮球后争夺战也将再度打响，哈勒普、科维托娃、斯蒂文斯以及卡·普利斯科娃都有望登顶。赛事概况：前八种子分组：上半区：大坂直美、科维托娃、卡·普利斯科娃、科贝尔下半区：哈勒普、斯蒂文斯、斯维托丽娜、博腾斯TOP16种子对位：[1]大坂直美——[13]沃兹尼亚奇[11]塞瓦斯托娃——[5]卡·普利斯科娃[3]科维托娃——[15]格尔格斯[9]萨巴伦卡——[8]科贝尔[7]博腾斯——[10]小威廉姆斯[16]梅尔滕斯——[4]斯蒂文斯[6]斯维托丽娜——[12]巴蒂[14]卡萨金娜——[2]哈勒普去年决赛比分：大坂直美d. 卡萨金娜6-3 6-2大坂直美打响卫冕之战印第安维尔斯站赛会历史上只有一位女子球员实现卫冕：28年前，纳芙拉蒂诺娃连续两年折桂，达成了这项稀有的成就。此外，这站强制顶级赛近年一直是黑马冠军的集中地，过去五年只有一位世界前十在本站捧杯。这将是大坂直美职业生涯当中的首个卫冕之旅。她在上周刚刚聘请了杰梅因·詹金斯担任自己的主教练。日本姑娘将力争走出两周前迪拜站失利的阴霾，当时她在成为世界第一之后的首秀中以3-6 3-6不敌穆拉德诺维奇。两位球员很可能在本周再次相遇：法国名将的首轮对手是郑赛赛，胜者将在次轮挑战卫冕冠军。大坂直美晋级道路上有望遇到的第一位种子球员是今年澳网四强柯林斯，16强的对位则是新科迪拜站冠军本西奇或前世界第一沃兹尼亚奇。如果能够经受住前几轮的考验，大坂直美很可能连番重现澳网对阵——她的1/4决赛和半决赛潜在对手分别是卡·普利斯科娃和科维托娃。四人挑战大坂直美球后宝座一年之前，大坂直美的世界排名还在TOP40开外，WTA首冠依旧没有着落。12个月后，21岁的日本姑娘以卫冕冠军的身份回归，名下已经有两个大满贯头衔，同时也是新任No.1。今年印第安维尔斯站期间，四位球员有望掀翻大坂直美的统治：科维托娃、哈勒普、斯蒂文斯和卡·普利斯科娃。若想加冕世界第一，四人都必须在第二周打进很深的轮次。科维托娃目前位居保时捷迈向深圳的积分榜榜首，她至少要闯入四强才能保留登顶希望。对于哈勒普和斯蒂文斯来说，她们都需打进决赛才有望坐上球后宝座。卡·普利斯科娃重返世界第一的条件最为严苛，在必须夺冠的同时，也要视其他人的成绩而定。科维托娃所在2/4区疑云密布科维托娃坐镇2/4区，首战将面对大威廉姆斯和佩特科维奇之间的胜者。她今年已经有一座冠军入账（悉尼站），此外还打进了两站高级别赛事决赛（澳网、迪拜站），巡回赛正赛胜场数领跑全体球员。然而印第安维尔斯的沙漠气候一向和捷克人不对付，她迄今还从未在这里突破过八强。和科维托娃在同一区的还有凯斯、萨巴伦卡和科贝尔。印第安维尔斯站是凯斯今年参加的第二项比赛，萨巴伦卡则在追寻成为世界前十之后的首胜，而科贝尔目前尚未达到去年同期的火热状态。斯蒂文斯领衔死亡之组，小威博腾斯争夺16强席位3/4区大牌云集，不少精彩对决即将上演。该区由4号种子斯蒂文斯领衔，小威、阿扎伦卡、穆古鲁扎将向16强席位发起冲击。本区还有阿尼西莫娃和安德莱斯库两位新生代中的佼佼者参与争夺。圣彼得堡站冠军博腾斯以及在迪拜打入四强的谢淑薇有机会在第三轮中狭路相逢。还有作为非种子出战的孔塔也会为种子选手带来不小麻烦。本站是小威今年出战的第二站比赛，也是今年澳网打入八强后首次亮相。美国女球员上一次问鼎印第安维尔斯还要追溯到2001年。哈勒普签路上佳世界第二哈勒普收获了2019赛季迄今较轻松的一份签表，如果发挥正常，应该能够逐渐进入状态。哈勒普在本站有过出色的表现，2015年夺得冠军，并在去年打入四强。今年她将在首场比赛中遇上斯特里索娃与资格赛选手的胜者。第一个对位种子将是对阵高手时总能打出优异成绩的萨斯诺维奇。随后她将碰到去年赛会亚军卡萨金娜或是2017年法网冠军奥斯塔彭科，两位球员开年状态都不在最佳，依旧在寻找手感。闯过前几轮，哈勒普在八强中可能面对斯维托丽娜或是巴蒂。澳大利亚人自首次打进澳网八强后再回赛场，首个对位种子是加西亚。值得关注的首轮对决：里斯克VS乌伊特凡克，大威廉姆斯VS佩特科维奇，汤姆贾诺维奇VS科内，王雅繁VS肯宁，加芙里洛娃VS雅斯特雷姆斯卡，万卓索娃VS西格蒙德。潜在的第二轮对决：大坂直美VS穆拉德诺维奇，柯林斯VS布沙尔，科维托娃VS大威，帕芙柳琴科娃VS萨卡里，科贝尔VS普丁塞娃，孔塔VS谢淑薇，小威VS阿扎伦卡，梅尔滕斯VS阿尼西莫娃，斯维托丽娜VS肯宁，加西亚VS布拉迪，斯特里索娃VS哈勒普。正赛将于当地时间3月6日星期三开打。", "lable": 5}
{"content": "女排决赛北京3-1胜天津夺赛点 李盈莹18分难救主2018-2019赛季中国女子排球超级联赛决赛第二回合较量，北京队在主场迎战天津队，在先丢一局的情况下连扳三局，以总比分3-1逆转获胜，连赢天津队两场拿到赛点，四局比分为27-29、26-24、25-16和29-27。本场比赛，天津队王媛媛拿下全场最多的21分，李盈莹得到18分，北京队得分最多的任凯懿取下19分。决赛首回合上周六在天津主场进行，结果两队打满五局，天津队在先丢两局的情况下连扳两局，不过决胜局还是惜败，总比分2-3先折一阵。第二回合来到北京队主场，此役双方首发，天津队主攻李盈莹、杜清清，副攻王媛媛、郑益昕，接应杨艺，二传姚迪和自由人刘立雯；北京队首发，主攻刘晓彤、金烨，副攻张宇、迪克森，接应鲁尔克，二传丁霞和自由人王梦洁。首局伊始，北京队在刘晓彤的发球轮连续拿分，鲁尔克的强攻颇具威胁，金烨在攻防两端也表现不俗，上来就以7-2和10-4领先。进入中局，北京队继续保持优势，鲁尔克再攻防两端作用突出，天津队依靠王媛媛的一波连发带攻的攻势，逐渐缩小分差，北京队被追至17-11后进攻受阻，李盈莹和杜清清合理发威，成功地将比分追到21平。局末阶段两队拉锯到27平，关键时刻还是天津队把握住机会，连得2分以29-27先下一城。第二局天津队气势大振，开局李盈莹和杜清清连续进攻得手，开局9-4领先迫使北京队暂停。北京队连追3分，天津队暂停后再度发力，王媛媛连续拦网拿分，郑益昕拦住北京队的强攻后，一度17-11领先。北京队稳住局面，迪克森、曾春蕾以及替补出场的任凯懿先后得手，天津队只以19-17领先。暂停后李盈莹的强攻稳住局面，局末阶段天津队再次拉开分差，王媛媛进攻得手后24-20获得局点。任凯懿竟和发球连得2分，金烨进攻连续3次命中，杜清清进攻失误，北京队追回4个局点并连得6分，以26-24逆转扳回一局。第三局北京队延续强势表现，2平后连得3分，迪克森和金烨先后得手，任凯懿与曾春蕾的突破也非常有威胁，北京队11-5和14-6扩大优势，两次迫使天津队暂停。尽管李盈莹及时回勇，但北京队保持分差持续压制对手，一路领先以25-16再下一城。第四局两队争夺更为激烈，比分一直紧咬。15平后北京队在刘晓彤的发球轮连续拿分，取得19-16的领先。局末阶段任凯懿先后打手出界，刘晓彤反击命中，曾春蕾进攻得分，天津队失误送分，北京队24-20获得赛点。王媛媛进攻和拦网追得两分，杜清清打手出界，北京队连丢三个赛点24-23请求暂停。暂停后李盈莹发球得分，刘晓彤四号位进攻出界，天津队25-24反超。迪克森打中追至25平，王媛媛拦网得分后发球失误，双方又战至26平。任凯懿四号位打手出界，郑益昕拦网得分，27平后任凯懿四号位打中，张宇拦网得手以29-27锁定胜局。最终北京队主场3-1击败天津队，在五局三胜的赛制中拿到赛点。本场任凯懿得到19分，曾春蕾攻下13分金烨11分；天津队王媛媛21分，郑益昕攻下20分，李盈莹得到18分，杜清清进账13分。全国女排超级联赛决赛第三回合，将于3月9日本周六继续在北京进行。", "lable": 5}
{"content": "印第赛大坂直美开启卫冕之旅 小威阿扎面临苦战美国，加州，印第安维尔斯 - 小威廉姆斯迎来了产后复出一周年纪念，等待她的是一份异常艰巨的签表。2019赛季BNP巴黎银行公开赛女单签表于周一出炉，23届大满贯得主首轮轮空，次轮可能遭遇另一位前世界第一阿扎伦卡。美国名将去年在本站正式重返赛场，如今她将作为10号种子出战。她和4号种子斯蒂文斯、7号种子博腾斯被分在了同一区，首战将面对阿扎伦卡和拉普科之间的胜者。阿扎伦卡在2016年印第安维尔斯站决赛中击败了小威廉姆斯，随后达成阳光双冠的壮举。晚些时候，白俄罗斯人也宣布了怀孕的喜讯。对于两届赛会冠军来说，接下来的征程同样荆棘遍布。她的第三轮潜在对手是20号种子、两届大满贯得主穆古鲁扎，第四轮和1/4决赛的种子对位分别是博腾斯和斯蒂文斯。下半区的另一个1/4小区由2号种子哈勒普领衔，她的首战对手将是斯特里索娃和一位资格赛球员之间的胜者，第四轮可能遭遇去年赛会亚军、14号种子卡萨金娜或是22号种子奥斯塔彭科。上半区由现任球后大坂直美坐镇，她的卫冕首秀或将迎来复仇之战。头号种子在去年印第安维尔斯站斩获职业生涯首冠，她将静候穆拉德诺维奇和郑赛赛之间的胜者。新科澳网冠军在早些时候进行的迪拜站负于穆拉德诺维奇，那也是她作为世界第一参加的首场比赛。大坂直美晋级之路上的下一位潜在对手是今年澳网四强、25号种子柯林斯，第四轮可能面对新科迪拜站冠军、23号种子本西奇或前世界第一、13号种子沃兹尼亚奇，八强对位则是5号种子卡·普利斯科娃。3号种子科维托娃首战将面对大威廉姆斯和佩特科维奇之间的胜者，16强的潜在对手是15号种子格尔格斯或17号种子凯斯，1/4决赛的种子对位是8号种子科贝尔或9号种子萨巴伦卡。", "lable": 5}
{"content": "年终总决赛排名科娃仍居首 新生代追赶势头迅猛巡回赛进入激动人心的北美春季赛季，印第安维尔斯站和迈阿密站两项强制顶级赛将在三月依次挥拍。这两项比赛为保时捷迈向深圳（PRTS）的竞争提供了大把积分，顶尖球员也将全部重返赛场。三位年轻的选手值得继续关注，她们在上周阿卡普尔科站收获颇丰。维基奇打进了今年的第三个半决赛，经过三盘激战不敌最终的冠军王雅繁。不过凭借四强的成绩，22岁的克罗地亚人在本周PRTS积分榜上前进两位来到No.13，是排名变动最高的球员。20岁的肯宁则闯入今年的第二个决赛，她不仅在本周刷新了职业生涯最高排名，也在PRTS积分榜上迎来了大幅提升。新科霍巴特站冠军前进六位来到No.14，紧随维基奇的脚步。而在美国人之后，18岁的加拿大新星安德莱斯库紧追不舍。她在阿卡普尔科站一场戏剧性的半决赛中负于肯宁，本周PRTS积分榜排名上升两位，目前位居No.15。以下是本周（3月4日）PRTS积分榜的排名情况：", "lable": 5}
{"content": "排名观察：王雅繁携冠跻身TOP50 美新星创新高在最新公布的WTA世界排名当中，新科阿卡普尔科站冠军王雅繁飙升16位来到No.49，首次跨进了TOP50门槛。中国姑娘在半决赛和决赛中力克维基奇和肯宁，将职业生涯首个WTA单打头衔收入囊中。去年四月，王雅繁凭借迈阿密站的精彩表现首次跻身TOP100，此后逐渐在百大行列当中站稳脚跟。她在新赛季参加的四站比赛中有三站至少打进八强，年初还闯入了深圳站半决赛。尽管与冠军失之交臂，但20岁的肯宁还是在排名上得到了安慰。她本周同样刷新了职业生涯最高排名，来到第33位。现美国五号女单在晋级道路上淘汰了佩特森、博尔特、阿扎伦卡和安德莱斯库，最终在决赛中苦战三盘惜败于中国金花王雅繁，无缘捧杯。一年之前，肯宁首次突破TOP100大关。如能在印第安维尔斯站取得不错的成绩，她将有望跻身TOP30。与此同时，打进阿卡普尔科站四强的安德莱斯库进一步巩固了加拿大一姐的位置。这位18岁新星取得职业生涯全新突破，从No.68升至No.60。以下是本周世界排名有重大提升的球员：格鲁比奇（+21从第103位升至第82位）：瑞士人在WTA125K印第安维尔斯站神勇夺冠，半决赛挑落头号种子王蔷，决赛救赛点击败布拉迪。布拉迪（+11 从第94位升至第83位）：凭借WTA125K印第安维尔斯站亚军的成绩，美国姑娘本周创造了2019赛季的最高排名。她在晋级道路上直落两盘淘汰了状态正佳的同胞里斯克。玛雅（+22 从第172位升至第150位）：巴西头号女单曾在2017年来到TOP50门外，但随后被伤病阻挡了前进脚步，去年下半赛季的排名直线下滑。上周的阿卡普尔科站，她从资格赛突围一路打进八强，次轮将头号种子斯蒂文斯挑落马下。如今，她达到了自去年九月以来的最高排名。蓬谢（+41 从第231位升至第190位）：22岁的法国人在格拉斯哥举办的一站ITF赛事上折桂，本周世界排名首次进入TOP200之列。", "lable": 5}
{"content": "好片来袭! 威尔-史密斯或出演大小威父亲演绎经典喜欢好莱坞大片的网球迷们一定会熟识威尔-史密斯这个名字，幸福来得总是很突然，有外媒曝出威尔-史密斯将会出演电影《王者理查德》，并在电影中饰演大小威的父亲理查德-威廉姆斯。对于大威小威这对姐妹在网球赛场上所取得的成就，恐怕是前无古人后无来者，妹妹塞雷娜-威廉姆斯是毫无争议的世界最佳女球手，曾夺得过23次大满贯冠军，而姐姐维纳斯-威廉姆斯也曾夺得过7次大满贯冠军，然而大家却对这对姐妹的父亲理查德威廉姆斯知之甚微，有着古怪脾气的老威虽然充满了矛盾的心理和过度的自负，但是这位伟大的父亲却凭借着自己惊人的球星塑造计划将自己的两位女儿打造成了全世界最优秀的球手。老威共有5个女儿，在她们小时候老威就不顾反对带着5个女儿打网球，甚至曾为她们写过长达78页的职业生涯规划书，即使自己忙没时间带孩子打球，老威也会嘱咐妻子带孩子们训练。后来举家搬到洛杉矶郊区，那里有很多公共球场，但也是黑帮的地盘，老威带着女儿们在这种黑帮不断火拼的环境中打球，为了女儿们他不惜与黑帮混混展开一系列斗争，直到91年全家搬到佛罗里达，几个女儿才有机会进入到专业的球馆打球，正是凭借着父亲的悉心指导和精神鼓舞，大小威才能取得今天举世瞩目的成就。而该部影片《王者理查德》正是根据对理查德-威廉姆斯传奇经历的重新演绎，该剧作由扎克-贝林编剧，讲述了以为喜欢篮球、棒球、高尔夫球却认为“网球是太女人气”且毫无网球背景的黑人父亲将自己的两名女儿培养成世界超一流网球巨星的故事。目前该剧本已经被电影公司买下，相信不久的将来就会与广大观众见面。", "lable": 5}
{"content": "大冬会韩国选手叕\"内讧\" 王濛弟子为中国夺首金安凯夺冠后与教练王濛拥抱。供图中新网3月5日电4日，在俄罗斯世界大学生冬季运动会短道速滑男子1500米决赛中，安凯在领先的两名韩国选手发生“内讧”情况下后来居上，以2分34秒19的成绩为中国队夺得首金。这是王濛作为主教练，带领队员拿下的第一项综合性运动会世界冠军。第29届世界大学生冬季运动会在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克市举办，4日短道速滑项目开始展开争夺。此次代表中国队出战的运动员，均来自王濛挂帅的速度滑冰国家集训队短道速滑项目。经过了四分之一决赛和半决赛的激烈争夺，安凯成功闯入了男子1500米决赛。决赛发令枪响后，安凯采取跟滑战术，两名韩国选手朴智元、洪永焕和日本选手纪一重博交替领滑。半程过后，选手们开始加速，安凯也开始从外道加速超越对手，进入前三名的争夺行列。安凯登上领奖台。供图最后一圈弯道处，朴智元和洪永焕为了争抢位置发生身体接触，两人均失去平衡摔出赛道。上升到第一位的安凯一路领先，最终以2分34秒19的成绩率先冲过终点，为中国代表团拿下了本届大冬会的首枚金牌。哈萨克斯坦选手卡泽加里获得亚军，法国选手费尔科名列第三。赛后接受采访时安凯表示夺冠的感觉很开心、很激动，这次比赛也是把平时训练中的能力以及技战术运用了出来。自己心态放平，决赛中韩国选手确实很强，但还是把自己的优点发挥出来了。据了解，安凯是一位“轮转冰”跨界跨项选手，以前曾是一名轮滑运动员，八年前开始在青岛参加短道速滑训练。2018年4月，他入选了短道速滑国家集训队3组，与周洋等人同组。在2018-2019赛季中国杯短道速滑精英赛男子1500米的比赛中，安凯实现了三连冠。今年春节过后，他由短道速滑国家集训队转投王濛领衔的跨界跨项速度滑冰国家集训队。安凯夺冠后举起国旗庆祝。供图本届大冬会是王濛首次带队参加世界性综合大赛，此前队伍参加了很多北美地区的短道速滑比赛，参赛选手的实力与世界杯和世锦赛等大赛有一定差距。不过队员们通过比赛积累了一定的参赛经验，为世界大赛比出成绩做好了前期准备。(完)。", "lable": 5}
{"content": "巴黎奥运攀岩有望设4金 中国教练水平亟待提升资料图：攀岩比赛。中新社记者 瞿宏伦 摄中新网3月5日电2日，由中国登山协会主办的2019年中国登山协会全国攀岩教练员培训班在广州大学城体育中心开班。此次培训班为期10天，是国内首次针对攀岩教练员展开的竞技训练主题培训班。巴黎奥运会攀岩金牌有望增至4枚，在备战期间中国攀岩运动需加速冲刺。共有来自全国23个省、区、市的35名教练员和10名高水平运动员参训。除了印尼国家队教练Hendra Basir前来传授经验外，本次培训班还邀请了来自国家体育总局运动医学研究所国家队医务管理处、北京体育大学等机构的国内竞技训练领域专家进行授课。开班仪式结束后， Hendra Basir对参训的10名运动员进行了训练前的测试，在广州大学城体育中心攀岩场，10名运动员在速度赛道上分别攀爬了5趟。Hendra Basir记录下每名运动员每一次的攀爬成绩，作为后续授课及指导教练员们制定并实施训练计划的基础数据。他在整个测试过程中适时向教练员传授自己的执教方法和经验。资料图：攀岩比赛。中新社记者 瞿宏伦 摄2日下午，由Hendra Basir主讲的“训练计划的制定与实施”正式拉开了此次培训的授课序幕。在接下来，参训人员还将接受包括运动训练学基础、运动营养学基础、反兴奋剂常识、体能训练(实操)、运动心理学基础、速度训练、攀岩技术训练交流、运动队复合型训练团队的建设与运行、长期运动员培养模型、如何通过查阅文献获取最新信息、运动损伤的急救处理、体能训练基础及运用等在内的课程学习。据了解，近日巴黎奥组委已正式向国际奥委会提交了2024年巴黎奥运会攀岩项目设置方案。拟增加攀岩速度赛两枚金牌，攀岩项目金牌数量将增加到4枚。资料图：攀岩比赛。 陈骥旻 摄我国攀岩教练员队伍整体水平较低的问题是影响攀岩竞技水平提高和攀岩事业发展的关键因素。截至目前，我国攀岩相关持证技术人员逾5000人，但这些技术人员更多的是攀岩指导员，从事攀岩基础技术指导与普及推广工作。今后全国攀岩教练员培训班将每年举办2到3期，除了培训之外，还将通过专题讲座、研讨会和国际交流的形式，开展中国攀岩高水平教练员培训工作，全面提升教练员综合执教能力。在此次培训过程中，还将征集教练员们普遍关注的热点问题和训练带队中遇到的难题，并由专家进行解答，也为今后课程体系的建立提供依据。(完)", "lable": 5}
{"content": "短道队武大靖领衔战世锦赛 男队两新人备受瞩目短道速滑世锦赛将于3月8日至10日在保加利亚首都索非亚举行，这是进入北京冬奥新周期后的首次世锦赛。中国短道速滑队全力出击，打磨北京冬奥备战团队，希望3年后在北京捍卫中国短道荣誉。与本赛季世界杯四站比赛中中国队新人频现不同的是，本次中国队派出的运动员以老将为主，多数具有参加世锦赛的经历。中国队共派出9名运动员（5男4女）参加索非亚世锦赛，男队包括武大靖、任子威、徐宏志、孙龙和杨帅，其中前三人均参加过平昌冬奥会。女队由老将范可新、平昌冬奥会银牌得主李靳宇以及曲春雨、臧一泽组成，她们四人成名较早，除了臧一泽因伤缺阵，其余三人都是平昌冬奥会的主力。作为中国短道队的领军人，武大靖近年来的状态火热。2018年是武大靖职业生涯最为辉煌的一年。在韩国平昌冬奥会的舞台上，武大靖用破世界纪录的成绩赢得了一枚宝贵的金牌。奥运之后，武大靖没有停下自己的脚步，年末的世界杯盐湖城站上，武大靖以39秒505的成绩夺冠，并打破自己保持的世界纪录。一年内武大靖三破世界纪录让人惊叹，其良好状态也有助于中国短道队在本次世锦赛中获得佳绩。北京冬奥周期对中国队主帅李琰而言，压力尤为巨大。如何在新老队员之中做到平衡，如何在大赛中锻炼队伍，都是挑战。也因此，直到出发前最后一次冰上训练结束后，李琰才公布了这份名单。李琰希望能够找到更多有潜力的运动员。公布名单后，李琰用她常说的一句话鼓励所有运动员：“机会是留给有准备的人。”她希望参赛选手能在比赛中释放自己的全部能量。在男队中，两名名不见经传的小将孙龙和杨帅备受瞩目。作为本赛季表现抢眼的新星，此前，两人均在国内的精英联赛上有过多次夺金表现。杨帅来自八一滑冰队，在中国短道速滑精英联赛北京站中，获得男子500米冠军和1500米亚军，曾入选2018年世锦赛名单。孙龙来自吉林，首次参加世界顶级大赛，此前他作为主力队员获得了蒙特利尔世青赛3000米接力冠军，同时获得个人500米亚军。以赛代练锻炼队员，对于落选的队员，李琰同样鼓励大家不要因落选而放弃努力。她说：“只有笑到最后才是真的强者。大家要有信心，有定力，有坚持。”本报记者 厉苒苒", "lable": 5}
{"content": "怒了!火箭喷裁判:你的工作关我屁事 别耽误我时间2019年斯诺克球员锦标赛首轮，奥沙利文打出个人第995杆破百，6-4击败霍金斯晋级八强。不过比赛进行到第四局时，奥沙利文却与当值裁判卡米雷利因为复位问题起了一些“冲突”......与霍金斯的首轮比赛，奥沙利文开局状态神勇，连轰单杆106分、80分和51分，取得3-1的领先。第四局奥沙利文拼进远台红球后，母球不小心碰到黑球后，母球陷入球堆自做一杆斯诺克。随后奥沙利文解黑球出现失误，霍金斯要求裁判卡米雷利复位，但裁判在复位这颗母球时耗时过长，则也引起了奥沙利文的强烈不满。由于母球在红球堆，又很贴近多颗红球，裁判要想精准复位的难度很大，他多次寻求奥沙利文的帮助，但奥沙利文却对裁判表示，“我只能告诉你不对，但我不能碰球，这是你的工作，不是我的工作！”随后奥沙利文又被裁判要求，“你能过来帮下我吗？”奥沙利文回击，“我不会站那里和你耽误时间。”实际上整个复位时长比第二局所花的总时长还要多，奥沙利文拿下第二局时只用了5分50秒。经过长时间的摆位后，奥沙利文和霍金斯最终确认位置，奥沙利文也解到了黑球，这场“闹剧”才得以结束。虽然比赛被中断了不短的时间，但奥沙利文还是6-4顺利拿下比赛。赛后奥沙利文表示“我感觉自己打得还不错，只是缺少练球。”此后奥沙利文又对现在的斯诺克比赛发表了额意见，“斯诺克现在就像买彩票一样，现在球员可以参加30场比赛，在26场比赛中表现很糟糕，在另外4场比赛中发挥地得很出色，而我不可能打那么多场比赛，尤其是那些不入流的赛事，当然我只是拒绝去参加资格赛，那里的场馆屋顶甚至还漏水，但这里的场馆很棒，可能是我们唯一一个像样的比赛场地。”赢下与霍金斯的比赛后，奥沙利文将休息四天，在周五的1/4决赛迎战塞尔比和希金斯的胜者。", "lable": 5}
{"content": "大冬会中国夺首金!安凯短道速滑男子1500米称雄3月4日，在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克进行的第29届世界大学生冬季运动会短道速滑男子1500米决赛中，中国选手安凯以2分34秒350的成绩获得冠军，这也是中国代表团在本届大冬会上夺得的首枚金牌。3月4日，中国选手安凯在颁奖仪式上。 当日，在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克进行的第29届世界大学生冬季运动会短道速滑男子1500米决赛中，中国选手安凯以2分34秒350的成绩获得冠军，这也是中国代表团在本届大冬会上夺得的首枚金牌。 新华社记者王东震摄3月4日，中国选手安凯在比赛后庆祝。 当日，在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克进行的第29届世界大学生冬季运动会短道速滑男子1500米决赛中，中国选手安凯以2分34秒350的成绩获得冠军，这也是中国代表团在本届大冬会上夺得的首枚金牌。 新华社记者王东震摄3月4日，中国选手安凯在比赛后庆祝。 当日，在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克进行的第29届世界大学生冬季运动会短道速滑男子1500米决赛中，中国选手安凯以2分34秒350的成绩获得冠军，这也是中国代表团在本届大冬会上夺得的首枚金牌。 新华社记者王东震摄3月4日，中国选手安凯（前）和主教练王濛在比赛后庆祝。 当日，在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克进行的第29届世界大学生冬季运动会短道速滑男子1500米决赛中，中国选手安凯以2分34秒350的成绩获得冠军，这也是中国代表团在本届大冬会上夺得的首枚金牌。 新华社记者王东震摄3月4日，中国选手安凯（左三）在比赛中。 当日，在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克进行的第29届世界大学生冬季运动会短道速滑男子1500米决赛中，中国选手安凯以2分34秒350的成绩获得冠军，这也是中国代表团在本届大冬会上夺得的首枚金牌。 新华社记者王东震摄3月4日，中国选手安凯（中）在颁奖仪式上。 当日，在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克进行的第29届世界大学生冬季运动会短道速滑男子1500米决赛中，中国选手安凯以2分34秒350的成绩获得冠军，这也是中国代表团在本届大冬会上夺得的首枚金牌。 新华社记者王东震摄3月4日，中国选手安凯（中）在颁奖仪式上。 当日，在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克进行的第29届世界大学生冬季运动会短道速滑男子1500米决赛中，中国选手安凯以2分34秒350的成绩获得冠军，这也是中国代表团在本届大冬会上夺得的首枚金牌。 新华社记者王东震摄3月4日，安凯在比赛后庆祝。 当日，在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克进行的第29届世界大学生冬季运动会短道速滑男子1500米决赛中，中国选手安凯以2分34秒350的成绩获得冠军，这也是中国代表团在本届大冬会上夺得的首枚金牌。 新华社记者杨世尧摄3月4日，安凯（右）在比赛中。 当日，在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克进行的第29届世界大学生冬季运动会短道速滑男子1500米决赛中，中国选手安凯以2分34秒350的成绩获得冠军，这也是中国代表团在本届大冬会上夺得的首枚金牌。 新华社记者杨世尧摄3月4日，安凯（右）在比赛中。 当日，在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克进行的第29届世界大学生冬季运动会短道速滑男子1500米决赛中，中国选手安凯以2分34秒350的成绩获得冠军，这也是中国代表团在本届大冬会上夺得的首枚金牌。 新华社记者杨世尧摄fx(\"dz\")责任编辑：张安琪", "lable": 5}
{"content": "澳大利亚或参加杭州亚运会 亚奥理事会已正式邀请国际在线消息（记者 李敏）：第38届亚奥理事会代表大会3日于曼谷闭幕。亚奥理事会决定正式邀请大洋洲国家参加将于2022年在杭州举办的第19届亚运会，参赛项目包括业余拳击、赛艇、棒垒球、赛马、击剑、手球和帆船比赛。澳大利亚奥委会主席约翰·科茨4日表示，数十年来他一直争取让澳大利亚及其他大洋洲国家进入亚运会，澳大利亚非常珍惜这次机会，相信大洋洲邻国也一定很愿意加入。科茨说，由于参赛人数的限制，可能不得不淘汰一部分运动员，但最关键的是终于获得了2022年杭州亚运会的参赛资格。虽然过程艰难，但数十年的努力没有白费，加入亚运会终将使大洋洲的运动员受益。”由于在大洋洲缺少竞争对手，澳大利亚一直希望打入亚洲体育圈，提高本国运动员的竞技水平。澳大利亚奥委会代表大洋洲多次提出参加亚运会的申请，都被亚奥理事会拒绝了，最近的一次是在2017年9月，亚奥理事会以“大洋洲运动员参加亚运会会使赛事规模过于庞大，给主办方造成过大负担” 为由，拒绝了澳大利亚申请参加2022年杭州亚运会的请求。澳大利亚运动员曾受邀参加在日本大阪举行的第三届东亚运动会，但没有资格获得奖牌，也曾受邀参加在日本举行的亚洲冬季运动会和在土库曼斯坦举行的亚洲室内暨武术运动会。澳大利亚足球有资格参加亚洲杯比赛和世界杯亚洲区预选赛，因为澳大利亚足协于2006年加入了亚足联。", "lable": 5}
{"content": "WTA印第安维尔斯赛将开战 王蔷领衔众金花出战本周，WTA皇冠赛印第安维尔斯赛将揭开战幕，王蔷领衔中国女网诸将张帅、郑赛赛、王雅繁出战。WTA本周世界排名前23位完全没变，大阪直美、哈勒普、科维托娃、斯蒂芬斯和卡·普利斯科娃占据前5。王蔷仍排在第18位；郑赛赛和张帅分别是第39位和第40位；王雅繁飙升16位，来到职业生涯新高第49位；朱琳暂列95位。", "lable": 5}
{"content": "杨扬委员:重视学校体育赛事建设 完善体育发展新华社北京3月4日电（记者 姬烨）4日，全国政协十三届二次会议进行小组讨论。全国政协委员、我国冬奥会首金得主杨扬表示，近年来青少年儿童体育教育取得了长足进步，但目前学校体育普遍存在重小学、轻中学，中学以上校园联赛体系缺乏或不足的虎头蛇尾现象，建议重视中学和大学体育赛事建设，完善学校体育发展。“近些年，体育的教育价值逐渐受到了社会和很多家长的认可，通过社会培训机构或学校体育社团，参与各类运动项目的孩子数量也大幅增长，各类体育项目校园联赛不断涌现、规模迅猛扩大。”杨扬说。杨扬退役后选择在南方的上海开设飞扬冰上运动中心。在2022年北京冬奥会的大背景下，杨扬说上海在冰雪运动进校园方面有许多成功经验，值得在全国推广。但她同时指出，如今我国大部分体育项目的中小学校园联赛，参与的学校和学生还是以小学为主，到了初中和高中，无论赛事数量、参赛队伍、参赛人数都呈现断崖式下降。这导致大量已经在小学阶段培养了运动兴趣和特长的孩子升入初中后，不得不放弃自己的爱好，中断训练和比赛，从而造成我国青少年体育培训体系出现严重“断层”。不仅会让前期的投入功亏一篑，更会对体育运动普及、竞技体育后备人才梯队建设、校园体育文化营造、学生素质教育造成潜在负面影响。杨扬建议，中学和大学应与小学衔接，建立健全各类体育项目社团、校队和各类体育项目联赛制度与体系；规划并贯通从小学、初中、高中、高校四级联赛一条龙竞赛体制，打造完整的青少年体育训练体系；将体育社团、校队和联赛体系建设纳入教育部门相关考核指标，并投入经费予以保障。“教育部门需要和体育部门通力合作，联手举办更多校园体育赛事，促进资源共享，体教结合，为具有天赋的优秀学生运动员打通上升通道，使得未来有更多选择。”杨扬说。fx(\"dz\")责任编辑：张安琪", "lable": 5}
{"content": "萌!美国三岁女童拒男同学求婚 对其使出摔跤绝技[环球网综合报道]据英国《每日邮报》3月3日报道，美国密苏里州的三岁女童金莉?麦克费特里奇（Kynlee McFetridge）走红网络，她拒绝了一名男同学的求婚，并使出拿手好戏，让他体会了“夹头”的摔跤招式。在金莉母亲拍摄的这段视频中，小金莉大方承认自己对同班同学使出了“夹头”绝技——把对方的头紧夹在腋下并将其扳倒在地。事情的起因是这个倒霉的男童向金莉求婚，而她坚信“小孩不能结婚”。母亲劝诫她不该如此行事，经过一番诚心思考，金莉死不悔改，称“但这是我今生最棒的经历！”和爸爸一起练习据悉，小金莉五个月大时接受过心脏手术，体质落后于同龄孩子，她的父亲为此常常和她摔跤，试图让她通过运动强身健体。这段滑稽的视频在福克斯新闻的脸书主页已有30万观看量，小金莉因此一炮而红，甚至上了电视。", "lable": 5}
{"content": "球员锦标赛奥沙利文破百6-4霍金斯 携艾伦进八强2019年斯诺克球员锦标赛在英格兰普林斯顿拉开帷幕，首日争夺奥沙利文打出一杆破百和四杆50+，以6-4击败霍金斯闯进八强，马克-艾伦则以6-2拿下马奎尔晋级。球员锦标赛只有单赛季排名前16的球手可以参赛，奥沙利文作为夺冠的最大热门，首轮迎战霍金斯。两人过去交手14次，奥沙利文12胜2负取得压倒性优势，霍金斯上一次击败奥沙利文还要追溯到2016年的世锦赛。比赛中奥沙利文先发制人，首局尽管霍金斯先上手拿到26分，但奥沙利文抓住上手机会，轰出一杆破百，攻下106分拔得头筹，这也是他职业生涯第995杆破百。第二局奥沙利文延续好的手感，一杆得到80分，以87-0零封再下一城。第三局奥沙利文乘胜追击，单杆51分以78-34取胜，连赢三局3-0领先。第四局霍金斯终于有所回应，也是一杆破百，得到104分以111-1追上一局，半场战罢奥沙利文3-1领先。下半场第五局，奥沙利文单杆拿下74分，以117-4胜出4-1扩大优势。第六局霍金斯一杆55分，以61-24再追一局。第七局奥沙利文几次上手，以70-27获胜5-2拿到赛点。第八局和第九局，霍金斯连续轰出单杆65分和110分，连追两个赛点。第十局奥沙利文没有再给霍金斯留机会，一杆64分以88-6获胜，总比分6-4将对手淘汰出局。本赛季拿到国锦赛和苏格兰赛两个排名赛冠军的马克-艾伦，首轮对手是单赛季排名第16位的马奎。双方过去交手8次，艾伦6胜2负占据上风，而马奎尔上一次击败艾伦还是在2010年冠军联赛。上半场艾伦开局就完全占据场上主动，第二局和第三局连续打出单杆67分和61分，上来就连赢五局5-0直达赛点。第六局马奎尔单杆63分追上一局，第七局在艾伦单杆60分的情况下，一杆77分完成逆转连追两个赛点。第八局艾伦一杆66分结束战斗，总比分6-2轻松击败马奎尔跻身八强。", "lable": 5}
{"content": "英国拳王声援C罗遭疯狂diss: 这是助长性暴力滋生据外媒报道，近日，英国著名拳击运动员，伦敦奥运会金牌获得者安东尼-约书亚在将C罗称作自己的英雄之后遭到了英国反强奸慈善团体的指控，该团体指责约书亚的行为是在助长性暴力的滋生，并且淡化人们对性暴力严重性的认识。C罗在去年被指控于2009年对一名女子进行了强奸，他本人发布声明否认了这一罪名。约书亚在采访中公开表示C罗是自己的英雄，并且他在遭受了关于女人和税收的连番打击之后，依然能保持微笑，并且依然强大。去年，一个34岁的女人指控C罗于2009年在美国拉斯维加斯的一家酒店里强奸了自己。C罗否认了这一指控，但是拉斯维加斯的警方还是在一月份依据C罗本人的DNA向其发出了搜查令。那之后，C罗又否认了另一个自称是其前女友的女人对自己的索赔要求，该女子称，C罗就是一个疯子，一个满口谎言的人。今年早些时候，尤文图斯球星还被迫在公众面前出现以解决一些税务欺诈方面的罚款，葡萄牙人在接受了两千两百万美元的罚款和两年缓刑之后，在离开法庭时对人群报以微笑并且还给前来支持他的球迷签了名。“我经常说，运动员会被两件事情骚扰：该死的女人和该死的税收。而他在同时遭到这二者的打击时依旧在微笑，依旧那么强大。”英国《电讯报》报道约书亚在自己七月份与“大宝贝”贾雷尔-米勒交锋前的宣传活动上如是说道。“你需要精神足够强大，而他证明了这一点。他是一个热爱家庭的男人，他赢得了尊重，但仍然在努力工作，并仍在为自己的事业奉献。所以作为运动员，他很好的平衡了自己的热爱和家庭，他完成了一切挑战，这就是我喜欢他的原因。”约书亚对C罗赞不绝口。约书亚的这一番发言遭到了英国慈善机构Rape Crisis的强烈不满，该组织的发言人表示无论是在何种情况下，对于这种性暴力行为，开玩笑或发表任何不当言论都是不合适的。拉塞尔同时还补充道，对于运动员这样可能成为公众模范的人，更有责任在这种不应被轻视的问题上尽一份力。“遭受性侵的经历和毒品的滥用会对受害者和幸存者的身心健康，生活和人际关系都造成深刻且长久的影响，作为一个社会群体，我们需要对这些事情给予更多的同情和理解，同时要给予受害者支持、希望和更深的关注。”约书亚在大战前夕的这一言论显然不合时宜，目前慈善机构Rape Crisis正在得到更多人的支持。", "lable": 5}
{"content": "战斗民族女汉子商店勇斗恶霸 已被UFC传奇看中【环球网报道 记者 乌元春】最近，一个战斗民族的女子，凭借3年前一段拳击商店“恶霸”的格斗视频，在互联网上火了一把。这段闭路电视视频拍摄于2016年，最近又被俄媒翻了出来。视频中，一名正在排队的男子往冰箱门上不断地撞击另一名男子的头，显然他是喝醉了。这看起来，好像不算什么。转折，始于一名刚烈女子的出现。虽然其他旁观者对受害者几乎无能为力，但这名女子看似十分激动，从后面突然冲到那名打人男子的面前，对着他的脸就是一顿猛锤，阻止了男人的攻击。这还没完。在打昏了袭击者之后，女汉子更激动了!她陷入了一场用俄语与恶霸进行的喊叫比赛中：经历了一次凌空抽射，作为商店工作人员的女子，冲着男子头部重重一拳，将男子“完美”KO倒地。旁观者看着躺在地板上的男人挣扎着站起来，感到震惊。然而，女汉子在征服了令人不快的麻烦制造者后，只是冷静地走开了，回到了她的工作地点。受害男子转身与“救世主”握手道谢。最近，这段精彩的商店格斗视频在互联网上迅速传播开来，引起了武术家Till的注意。Till曾在职业MMA(综合格斗)中创下了17-1-1的纪录，在UFC次中量级拳击手官方排行榜上排名第3。他在视频中发表了“皮痒了给你松松(Play with feathers get ye arse tickled)”的评论。在Till po出的评论下面，一些网友迫不及待地表达了对姑娘的爱意。“我想我刚刚坠入爱河，”其中一位网友写道，直言对女汉子的爱。“欢迎来到俄罗斯，”另一位Instagram用户则调侃说，“(这是)来自俄罗斯的爱。”那么，现在问题来了，Till是否会在下一个训练营招募她。让我们，拭目以待。", "lable": 5}
{"content": "大坂直美新教练:曾获全美MVP 弟弟成为小威陪练世界第一大坂直美宣布任命杰梅因·詹金斯为主教练的消息一度占据各大媒体头条。如今，两人即将合作开启印第安维尔斯的卫冕之旅。对于詹金斯来说，主教练是继美国大学网球明星和知名球员陪练这两个身份之后的一个重大飞跃。34岁的詹金斯曾在2003年至2007年效力于克莱姆森大学，获得了全美和球队的MVP（最有价值球员）荣誉，并担任球队队长。克莱姆森大学在詹金斯的任期内参加了全部四届NCAA全国大学网球锦标赛。詹金斯家庭里的其他成员也在大学网球联赛上表现不俗：哥哥杰克曾效力于西北大学，弟弟贾马尔也曾是弗吉尼亚大学的当家明星，他在2013年被评为大西洋沿岸联盟年度男运动员。大学毕业后，詹金斯成为了一名教练，也曾执教过职业生涯最高排名为NO. 190的弟弟贾马尔。2015年七月，詹金斯加入了大威廉姆斯团队并担任陪练。在同詹金斯合作的时间里，大威廉姆斯重返TOP 5并在澳网、温网以及2017年终总决赛打进了决赛。詹金斯也曾向小威廉姆斯引荐过自己的弟弟，当时的她刚刚生产完并在寻找合适的陪练，而最终贾马尔也如愿同23届大满贯冠军达成了合作。今年年初，詹金斯被美国网协被任命为国家女网教练，隶属于美国女子网球协会和美国女子联杯主席凯西·里纳尔蒂。几周过后，大坂直美宣布詹金斯接替萨沙·巴金将担任自己的主教练。大坂直美在上周三的推文里写道“和团队一起享用了美好的晚餐，借此机会我还想感谢杰梅因能够加入团队。“WTA Insider专栏撰稿人Courtney Nguyen也在随后证实詹金斯出任大坂直美新任主教练的消息。", "lable": 5}
{"content": "格斗场上的女侠们: 她们被喻为中国最能打的女人中新网客户端北京3月4日电(邢蕊)3日，大洋彼岸传来捷报，UFC235的角逐中，来自中国女子草量级选手张伟丽三个回合过后，击败了对手特西娅-托雷斯，在排名进入UFC前十的同时，也创造了中国选手征战UFC的最佳战绩。综合格斗(MMA)是一项规则极为开放的竞技格斗运动，比赛允许选手使用拳击、巴西柔术、泰拳、摔跤、空手道等多种技术，被誉为搏击运动中的“十项全能”。而张伟丽参加的UFC无限制综合格斗则是MMA最顶级的赛事之一。一方擂台之上，除了铁血硬汉，一群铿锵玫瑰也在场上绽放。实力派女侠：张伟丽创造历史的张伟丽今年29岁，截至目前，除了输掉职业生涯的第一场比赛外，张伟丽已经打出了18连胜的成绩，仅次于20连胜的“机械婆”克里斯蒂安-贾斯蒂诺。燕赵之地，豪杰辈出，张伟丽出生在有着“武术之乡”之称的河北邯郸。尚武的民风，让张伟丽自幼便于武术结缘。正是因为这段习武的经历，张伟丽最后走上了综合格斗的道路，并将传统武术中的套路运用到了比赛中。“中国跤里面有一些四两拨千斤的技术。如果托蕾斯打的特别硬，是往前扛的那种，她会很吃这种技术”。比赛结束后，张伟丽这样介绍传统武术在格斗里的应用。从2018年上演UFC首秀到现在，张伟丽的三站比赛获得了全胜。总结2018年时，她曾经感慨：“我觉得自己的职业生涯才刚刚开始。”确实，在战胜排名前十的对手托雷斯后，张伟丽又迎来一个全新的起点。“我要让世界看到亚洲女性的力量”，带着这个目标，带着对格斗的热爱，实力派选手张伟丽还将在八角笼里继续战斗。内外兼修女侠：唐金“搏击玫瑰”是别人给唐金的封号，用来肯定她在搏击领域取得的成就，也是对她样貌和身材的认可。不过靓丽的外表之下，用文武兼修来形容唐金也毫不为过。不同与别的综合格斗选手，唐金的格斗生涯起步于22岁。她最初开始练的是正统的内家拳法。武术界，有“武极生文，文极生武”的说法，在师傅的要求下，唐金开始阅读古书籍，力求从传统文化中汲取营养。于是，久经沙场的唐金身上不仅没有杀伐之气，反而多了几分书卷气息。搏击冠军并不是她唯一的身份，不俗的身手，古典的气质，唐金获得了在影视圈发展的机会。她连续客串多部电影，还被拳迷们称为“中国拳坛的刘玉玲”。擂台之下，唐金也多次受到赛事组织方邀请，担任嘉宾和解说。除此之外，她还计划做一些女子防身术的推广工作，帮助更多的女性找到自信。颜值担当女侠：林荷琴白净的脸蛋，俏皮的发髻，浑身的腱子肉，林荷琴就是现实版的“金刚芭比”。2017年10月，林荷琴在世界综合格斗锦标赛上，击败劲旅俄罗斯队选手摘得金牌，实现了中国在MMA世锦赛零金牌的突破。当时年仅24岁的她因此开始走进大众视野。这位来自浙江温州的姑娘被称为“格斗林妹妹”。虽然有着萝莉的外表，但是训练起来对自己毫不手软。林荷琴一天三练，从早上九点半到晚上九点半，勤奋程度甚至吓到了教练，不得不劝她“休息也是训练的一部分”。很多女生的心里都有一种情结，觉得某个时刻的自己最美。“我觉得自己训练、比赛的时候最美，”林荷琴将自己绽放的时刻留在了格斗台上。擂台之下，林荷琴也有着江南女子温婉的一面。平时训练比赛中有力的双手也能拿起绣花针绣上一副十字绣。不过林荷琴并没有公开展示过自己的手艺，“我觉得自己绣的还不够完美的时候，我可不想拿出来。”正是这股倔劲儿还有对完美的不断追求，林荷琴从最初的散打运动员一路升级最后变成了综合格斗的世界冠军。“本想活成大哥心中的女人，一不小心，竟活成了女人心中的大哥。”这是林荷琴对自己的调侃，这个没有穿过裙子的女孩，活出了女性的另外一种美。", "lable": 5}
{"content": "摧枯拉朽!LPL春季赛BLG横扫VG 豪取四连胜升至第三3月4日，2019赛季LPL春季赛进入到第七周第一个比赛日的争夺。BLG以2-0轻取VG，豪取四连胜，暂时排名积分榜第三位。另外一场比赛，经过三居苦战WE以2-1力克SS。今年LPL春季赛共有16支队伍参赛，分别是RNG、IG、EDG、OMG、BLG、LGD、SNAKE、VG、WE、TOP、RW、FPX、SDG 、JDG、V5以及SN，比赛赛制为BO3。在前七场比赛中，BLG以5胜2负排名第4，近期拿下了三连胜。VG发挥不佳，2胜5负排名第12。双方上赛季交手4次，BLG以3胜1负占据上风。BO1，BLG为蓝色方，上单是杰斯，打野皇子，中单妖姬，下路组合为EZ和塔姆。VG为红色方，上单厄加特，打野盲僧，中单瑞兹，下路是维鲁斯+牛头。比赛前期，双方在野区交手数次，不过没有人员阵亡。7分钟，皇子在对方蓝BUFF处反野蹲到盲僧，在妖姬的帮助下拿到一血，顺势再取第一条火龙。13分钟，VG五人抱团强行取下峡谷先锋，但是盲僧被妖姬秒掉，BLG打野皇子再取第二条小龙。16分钟，瑞兹在塔下杀掉妖姬后，被皇子打死。22分钟，BLG中路先手开团，皇子绕后开大杀掉VG打野和AD。24分钟，BLG大龙坑蹲人成功，打出0换3之后收下大龙。25分钟，盲僧野区开团失败被秒，不过BLG中单妖姬被牛头顶起击杀。27分钟，BLG推掉上路高地后开启团战，背水一战的VG强行打出一波1换3。31分钟，杰斯TP位置不佳被秒，但是BLG龙坑蹲到VG众人，再次打出0换3。在超级兵的帮助下，BLG迅速推掉对方水晶，先胜一局。BO2，VG换成蓝色方，上单厄加特，打野皇子，中单瑞兹，下路卡莉斯塔、加里奥。BLG是红色方，上单克烈，打野梦魇，中单阿卡丽，下路组合伊泽瑞尔和塔姆。3分钟，皇子游走到下路Gank，助VG组合成功击杀塔姆，卡莉斯塔拿到一血。5分钟，VG辅助加里奥闪现嘲讽对面AD，卡莉斯塔跟进再取一颗人头。7分钟，梦魇到6级后来到下路，阿卡丽成功击杀加里奥。2分钟之后，梦魇故技重施开大到下路，再次把加里奥击杀。随后，BLG拿下第一条火龙。14分钟，双方围绕峡谷先锋展开团战，梦魇绕后把瑞兹抓死，BLG抢到峡谷先锋。17分钟，VG中路强开团失误，梦魇及时赶到助BLG打出一波0换3，紧接着放出峡谷先锋推掉上路一血塔。21分钟，厄加特下路想单杀克烈，不过BLG众人反包围击杀厄加特。23分钟，BLG再次展示超强支援能力，阿卡丽拿下三杀后直取大龙。25分钟，梦魇又一次开到秒掉卡莉斯塔，BLG一波2换5团灭对手，直接推平基地拿下比赛。", "lable": 5}
{"content": "ATP排名:费德勒携100冠重返前四 希腊新星创历史北京时间周一，ATP公布了新的男子网球世界排名。费德勒在ATP500迪拜站复仇西西帕斯夺冠，成为康纳斯之后、公开赛年代男子网坛第二位夺得超过100个单打冠军的球员。在这100个冠军里面，巴塞尔（九个）、哈雷（九个）、温网（八个）以及迪拜（八个）四站加起来贡献了三分之一。同时，费德勒有多达53个冠军来自大满贯、年终总决赛以及ATP1000大师系列赛，数量上至今仍然领先德约科维奇和纳达尔。凭借第100个单打冠军，费德勒在本周也重返世界前四。该站获得亚军的西西帕斯则成为ATP历史上第一位来自希腊的单打世界前十。而在ATP500阿卡普尔科站，经常备受争议的克耶高斯一路击败纳达尔、伊斯内尔和小兹韦列夫三位世界前十，拿到生涯第五个单打冠军并且飙升39位。另外在ATP250圣保罗站，阿根廷的佩拉四场都没有遇到世界前三十，最终不失一盘夺得生涯首冠。ATP单打世界排名（2019年3月4日）", "lable": 5}
{"content": "WTA排名:王雅繁夺首冠跻身前五十 郑赛赛双打飙升周一，WTA公布了新的女子网球世界排名。王雅繁在国际赛阿卡普尔科站成为第九位夺得巡回赛单打冠军的中国球员，而且是李娜2014之后首位在非本土巡回赛捧杯的金花。目前由前女双世界第一杜尔科的哥哥执教的王雅繁在本周首次跻身世界前五十位，来到第49位。连同第18位的王蔷、第39位的郑赛赛以及第40位的张帅，本周也是久违地有四位中国球员排名世界前五十。同样在阿卡普尔科站，郑赛赛搭档阿扎伦卡在女双捧杯，拿到接近四年来第一个女双冠军，其双打排名飙升31位回升到前一百边缘。", "lable": 5}
{"content": "排球世界杯参赛球队确定 女排入围男排无缘比赛中新网3月4日电4日，日本排协官方正式确认了2019排球世界杯参赛球队，其中女排12支球队、男排12支球队。中国男排无缘本次世界杯赛事，女排则顺利入围。此外，世锦赛亚军意大利女排也没在参赛名单内。根据日本排协公布的消息，男排的12支队伍为：东道主日本、世锦赛冠军波兰、亚洲排名前二的伊朗和澳大利亚、非洲排名前二的埃及和突尼斯、欧洲排名前二的意大利和俄罗斯、南美洲排名前二的巴西和阿根廷、中北美及加勒比地区排名前二的美国和加拿大。中国男排无缘本次比赛。女排的12支队伍为：东道主日本、世锦赛冠军塞尔维亚、亚洲排名前二的中国和韩国、非洲排名前二的喀麦隆和肯尼亚、欧洲排名前二的俄罗斯和荷兰、南美洲排名前二的巴西和阿根廷以及中北美及加勒比地区排名前二的美国和多米尼加。由于国际排联的积分排名依据是2015到2018年国际大赛的成绩，虽然意大利女排夺得了世锦赛亚军，但在2015到2017年比赛成绩不佳，影响了排名，导致无缘本次比赛。", "lable": 5}
{"content": "新华社:杭州亚运会将允许大洋洲选手参加团体项目新华社曼谷3月4日电 亚奥理事会在3日于曼谷召开的大会上确认，来自大洋洲国家的运动员将有资格参加2022年杭州亚运会的一些团体项目比赛。对大洋洲运动员的邀请仅限于通过亚运会能够获得2024年巴黎奥运会参赛资格的比赛项目，包括排球、沙滩排球、篮球、足球和击剑。澳大利亚奥委会主席约翰·科茨4日说，数十年来他一直争取让澳大利亚及其他大洋洲国家进入亚运会，“澳大利亚非常珍惜这次机会，我们的大洋洲邻国也一定很愿意加入”。“由于参赛人数的限制，我们可能不得不淘汰一部分运动员，做些取舍，但最关键的是，我们确保了2022年杭州亚运会的参赛资格。”科茨说，“虽然过程艰难，但我们的努力没有白费，这（加入亚运会）终将使大洋洲的运动员受益。”此前，澳大利亚运动员参加过在日本大阪举行的第三届东亚运动会，但没有资格获得奖牌。大洋洲运动员也曾被邀请参加亚洲冬季运动会和亚洲室内暨武术运动会。", "lable": 5}
{"content": "全世界最性感运动员长啥样? 美国冲浪女选手告诉你尤物是何如练成的说到全球最性感的运动员，中国球迷最熟悉的莫过于网坛红粉莎拉波娃，但在外媒评选的世界最性感女运动员第一位的确是美国冲浪选手阿纳斯塔西-阿什利。2016年美国版《GQ》就对这个海中尤物做了长篇的报道，尽管凭借甜美的长相和火辣的身材，阿什利在instagram上收获了110万的粉丝，但与此同时，这个阳光女孩也有着耀眼的成绩单：5岁就开始试着自己冲浪、6岁就拿着屋外垃圾桶里的塑料板赢得比赛、16岁时已斩获全美新秀三冠王、2010年她在全美职业冲浪巡回赛中夺冠。那之后她经历了职业生涯的低谷，不得不放弃冲浪转战娱乐圈。但翻看阿什利的ins，冲浪并没有离开她的生活，她还时常晒出自己冲浪的照片。就在上个月阿什利还应邀参加了被称为体坛奥斯克的劳伦斯颁奖典礼。", "lable": 5}
{"content": "张培萌钢架雪车训练遭意外 全身挫伤一度失去意识自从中国短跑名将张培萌转战钢架雪车以来，外界对张培萌和钢架雪车的关注就一直没有停过。2月1日张培萌随队来到挪威利勒哈默尔，备战全国锦标赛，这场比赛原本应该是张培萌的全国赛首秀。不料张培萌在过弯时发生意外，不得已推迟了自己的首秀。据友人透露张培萌在过13号弯道时没有控制好，钢架雪车撞上赛道直接导致了翻车，张培萌本人一度短暂失去意识。后经医生检查，张培萌全身挫伤，后颈已经固定，并在医院持续观察了几天。目前张培萌仍在恢复中，医生表示张培萌目前所受的伤是硬伤，只要休养好不会对运动生涯产生影响。去年张培萌曾发博表示冬季运动的危险自己已经体会到，而正式上冰的时候“就像敢死队排队就义”，“如果撞墙就会一直撞，下意识用手刹车摸地自保容易丢掉手指”。如今遭遇了冰上事故，张培萌却十分释然，他表示自己这种伤情对于钢架雪车这个项目来说算是正常。", "lable": 5}
{"content": "", "lable": 5}
{"content": "费德勒斩获百冠后不言退役 或将打到2020东京奥运北京时间昨天凌晨，网球ATP500迪拜赛落下帷幕。瑞士天王罗杰·费德勒仅用时69分钟就完胜20岁的希腊新星西西帕斯，第八次获得硬地迪拜冠军，斩获职业生涯第100个巡回赛单打冠军，世界排名也重返前五行列。从19岁的第一冠到37岁第100冠，费德勒无惧年龄与伤病，用坚持不懈的努力带给全世界最精彩绝伦的网球故事。他也成为继美国传奇吉米·康纳斯后，男子网坛破百第二人。接下去，费天王要做的就是破康纳斯的109冠纪录，继续创造历史。", "lable": 5}
{"content": "恐慌!大尺度X爱视频持续遭曝 NRL球员人人自危NRL（澳大利亚橄榄球国家联盟）球员的性爱录像带事件持续发酵，上周五曝光的两段视频中，已经确认其中一段的参与者为黑豹队的泰隆-梅，不过实际上还有更多的性爱视频已经被录下，关于黑豹队的猛料正在不断被挖掘出来，如今第三段视频也已经公布于众......NRL方面已经对黑豹队进行严密关注。梅的这段视频是9个月前拍摄，而在最新的一段视频中，其中包括两名运动员和一个女人。作为澳大利亚最具影响力的英文报纸，《先驱报》方面很清楚这段视频中都记录了些什么，但为了保护球员而没有透露球员的身份，不过其中一名运动员是黑豹队最大牌的明星之一。性爱录像带不合时宜的在赛季开始前被曝光，已经严重影响了黑豹队以及整个联盟的声誉。黑豹队方面，已经发表声明称会毫无保留地向俱乐部的球迷和会员道歉，毕竟这些视频以及媒体的介入，让队伍陷入非常尴尬的境地。黑豹队边锋乔什-曼苏尔认为，视频丑闻已经让让球员在赛季开始前严重分心，并担心自己会不会也成为录像带的主角，“我认为，如果一个球员经历了这样的事件和过程，我们都会感受到他的反映，不过这些事情发生了，我们生活在一个不完美的世界，必须要团结在一起，希望能够度过这段艰难的时期。”那么乔什-曼苏尔会不会担心自己也会身处这样的境地，“我并不紧张，我没什么好担心的，很明显有些人的视频是很私人的，如果他们真的犯了错，我肯定会担心（如果我是他们当然也会很焦虑。”不过在曼苏尔看来，这些视频真正的可怕之处，是泄露的人的动机到底是什么。距离黑豹队本赛季的第一场比赛只有13天的时间，但性爱录像带的影响却很难消除。上周斗牛犬队的迪伦-纳帕已经因为性爱录像带的泄露，而被联盟处以其薪资10%的罚款，并且禁止他参加首轮比赛。不过，从2019年3月开始，任何新视频的具体内容都将不会被公布于世，但依然会作为NRL诚信小组的调查依据。", "lable": 5}
{"content": "艳福不浅!汉密尔顿携伴狂欢,凌晨3点带走一车美女,还亲密坐大腿根据《太阳报》的最新消息，英国著名F1赛车手刘易斯-汉密尔顿在出席巴黎时装周后，一个箭步走上了生活的快车道。据悉，汉密尔顿在这家饭店的狂欢派对持续到了凌晨三点，随后他离开了这家饭店，登上了一辆满载着美女的出租车，向着下一份快乐出发。此时此刻，距离F1的这赛季开赛，仅有不到两个星期了。进入他的专属VIP列表的还有美国橄榄球明星奥德尔-贝克汉姆，一位强壮的男性。在他们离开塞萨尔饭店后，他们组了一个局——一个绝对不缺少美女的狂欢聚会。他们在金发美女的环绕下离开了狂欢的场地，同行的一位姑娘还开心地坐在他的腿上。令人感到惊艳的模特茉莉-桑德斯同样出现了现场，她和一位朋友手挽着手，在大巴黎的街头走了一走。34岁的汉密尔顿没有像比赛时那般敏锐，他没有躲开记者的镜头，赶紧用手全力挡住自己的脸。梅赛德斯车队的老板们希望汉密尔顿能够尽快将注意力转移到赛车场上并在这一年争取自己的第六个冠军头衔。新赛季的第一场比赛将会在3月17日于澳大利亚展开争夺，而汉密尔顿正在巴塞罗那测试自己新入手的发动机。在他的车走上正轨之后，这个英国人也承认自己正在面对一个有些棘手的困难。因为自己的装备“潜在地”比法拉利慢了半秒左右。“法拉利是最快的，这将是今年最大的一个挑战。法拉利的步伐现在快极了，今年的挑战会比以往困难的多。”汉密尔顿说道。“当然测试仅仅是测试，测试中跑得快也没有任何人会给我打钱。”汉密尔顿继续说道。“我们对一切并不了解，因为每个人都有自己的引擎设备和燃料负荷，在我们知道自己处在何种地位之前，我们需要经历四次挑战。”汉密尔顿最后一次测试的成绩仅仅比塞巴斯蒂安-维特尔落后了0.0003秒。", "lable": 5}
{"content": "全英赛国羽全主力出击欲反弹 低迷林丹能赢几场2019年世界羽联全英公开赛，本周将在伯明翰打响。作为今年第一站1000积分级别的赛事，国羽派出全部主力参赛。近年来国羽整体实力下滑，过去三届全英赛都只拿到可怜的一冠，2019年初的表现也尽如人意，全英赛能否打个翻身仗？全英赛是当今世界上最古老的羽毛球赛事，已有一百多年的历史。作为每年开年的第一站重要赛事，吸引着世界各地的顶尖高手参赛，一直享有“小世锦赛”之称，国羽自然也是非常重视。2019年至今，国羽的表现极为惨淡，马来西亚大师赛只有谌龙获得男单亚军，印尼大师赛仅由郑思维/黄雅琼在混双上夺下一冠，西班牙大师赛无人闯进决赛，上周的德国赛也只有李茵晖/杜玥女双问鼎，被团灭的情况下屡次发生，尤其是女单早早全军覆没已不是罕见想象。过去三届全英赛，国羽每届均只得一冠，早已不复当年统治羽坛之勇。2016年全英赛林丹夺冠，2017年鲁恺/黄雅琼混双折桂，2018年则是石宇奇问鼎男单。2019年全英赛，国羽全力出击，但若想取得比过去三年相对更好的成绩，也绝非易事，毕竟队伍新老交替整体上青黄不接，在主要对手面前毫无优势可言。最引人关注的男单赛场，国羽最强五人出战。10次闯入决赛6次夺冠的林丹，今年全英赛由于排名不够已经失去了种子身份。本赛季至今林丹持续低迷，低级别的泰国赛未能夺冠，印尼赛和德国赛分别首轮和第二轮出局。全英赛高手云集，林丹能打到哪个阶段无法预计。全英赛林丹首轮对手日本的常山干太，第二轮可能遭遇韩国一哥孙完虎，以林丹目前的状态，很难期待他能与卫冕冠军石宇奇会师八强，真是打到哪算哪的状态。石宇奇首轮迎战此前爆冷击败桃田贤斗拿到印尼大师赛冠军的丹麦选手安东森，第二轮将面对马来西亚的刘国伦。与林丹、石宇奇同在半区的谌龙，1/4决赛有可能面对安赛龙。另外一个半区，刚刚拿下德国赛的头号种子、日本的桃田贤斗，无疑是突围的最大热门。女单国羽本赛季毫无作为，无论是李雪芮还是一众新人，都没有好的表现。全英赛国羽女单四将扎堆一个半区，陈雨菲与韩悦首轮就要内战，李雪芮第二轮将与陈晓欣和泰国名将拉特查诺的胜者进行争夺。以国羽女单近期的状态，在全英赛上反弹的机会恐怕不大。何冰娇和蔡炎炎，与头号种子中国台北名将戴资颖在另外一个办去。男双李俊慧/刘雨辰首轮与队友何济霆/谭强内战，刘成/张楠在德国赛出局后引发张楠对于羽联的吐槽，不过全英赛他们首轮面对印尼的世界第一小黄人组合，想要过关难度不小。女双上周德国赛李茵晖/杜玥连胜日本的世界第一以及奥运冠军组合夺冠，极大地提振士气，本周联手陈清晨/贾一凡冲冠很受期待。相对而言，国羽在全英赛上最有机会夺冠的项目还是混双，去年战无不胜的郑思维/黄雅琼，有望在个人荣誉榜上增添全英这一分量颇重的冠军头衔。", "lable": 5}
{"content": "奥沙利文球员锦标赛大热争冠 塞尔比小特合力阻击2019年斯诺克球员锦标赛3月4日-3月10日在英国布雷斯顿进行，单局限时赛后单赛季排名前16的球手自动本届比赛，不过本赛季整体表现欠佳的中国军团，没有一人进入单赛季前16，也就自然无缘这项大赛。奥沙利文、特鲁姆普和塞尔比等众多顶尖球星，将争夺这项冠军奖金达到12.5万英镑的赛事冠军。球员锦标赛是本赛季Coral系列赛的第二站排名赛，此前大奖赛特鲁姆普夺冠，是唯一保有连夺三站冠军并拿到额外一笔奖金收入希望的球手。特鲁姆普近两个月接连拿下大师赛和大奖赛冠军，状态十分火热。球员锦标赛，特鲁姆普镇守下半区，首轮对阵欧洲大师赛冠军吉米-罗伯逊。两人过去交手九次，特鲁姆普8胜1负占据压倒性优势，过这一关应该问题不大。与小特同区的好友利索夫斯基，将在首轮对垒凯伦-威尔逊，如果后者取胜在1/4决赛遭遇特鲁姆普，势必又是一场火药味极浓的对决。本赛季凯伦-威尔逊表现不俗，被众多业界人士认为已经压倒特鲁姆普，这无疑引发了后者的斗志，结果准神以2019年的两个冠军来回击质疑。如果两人在球员锦标赛再度相遇，特鲁姆普势必会打起12分精神来应对凯伦-威尔逊。进入2019年后势头减缓的奥沙利文，依然是球员锦标赛最受关注的球手。首轮奥沙利文迎战霍金斯，两人过去14次，奥沙利文12胜2负占据绝对上风。过了霍金斯这关后，奥沙利文将面对老对手塞尔比和希金斯的胜者，可以说场场都不好打。本赛季斩获国锦赛和苏格兰赛冠军的马克-艾伦，与奥沙利文同在上半区。首轮艾伦的对手是马奎尔，过关的话1/4决赛对手将是宾汉姆和吉尔伯特之间的胜者。两位左手世锦赛冠军罗伯逊和马克-威廉姆斯，与特鲁姆普在下半区。罗伯逊首轮迎战乔-佩里，威廉姆斯首战卡特。如果都能获胜，罗伯逊将在1/4决赛与威廉姆斯会师，胜出的一方将可能在半决赛遭遇特鲁姆普。根据博彩公司BWIN公布的夺冠赔率，奥沙利文1赔3.75依然是最大的热门，特鲁姆普1赔5紧随其后，塞尔比和罗伯逊分别为1赔8和1赔10，希金斯与威廉姆斯分别为1赔11和1赔13。本届球员锦标赛总奖金为38万英镑，冠军将获得12.5万英镑，第一轮到半决赛都是11局6胜，决赛采取19局10胜制。", "lable": 5}
{"content": "秦志戬:张继科主动退出直通赛 随时欢迎他回来新华社深圳3月4日电（记者张寒）为期四天、总计132场比赛的国乒队“直通”世乒赛选拔赛3日晚在深圳落幕，中国乒协主席刘国梁在闭幕式致谢时称“国乒不会让大家失望”，男队主教练秦志戬也在做赛事总结时肯定了男乒竞争的激烈程度。刘国梁说：“感谢身后的24名运动员、14名教练员，经过4天的比赛，展现了最强的国乒，相信每人都有收获，有些人收获了直通，有些是奖金，有些是折磨，都是宝贵的财富。希望大家把这些带到封闭训练和世乒赛去，这才是最大的收获。国乒不会让大家失望，2019越来越强。”获得男乒冠军的樊振东说通过这次比赛收获了信心：“球和球台都是按照世乒赛走的，让我对世乒赛有个初步的概念，也让我封闭训练有了具体的方向，当然最重要的是夺冠获得了世乒赛单打资格，让我接下来的备战更踏实。”至于世乒赛目标，目前世界排名第一但世界三大赛只得过两个世界杯冠军的樊振东说：“期待就跟这次一样，一直赢。”女乒冠军陈梦表示比赛过程艰难，中间两个比赛日场场硬仗，感觉像跑了个半程马拉松，但赢下来就感到自己的努力得到了“一个小小的回报”，希望能把这种好运气延续到世乒赛。“接下来的封闭训练我觉得还是要练‘人’，这段时间心态、思想的调整非常关键。”她说。秦志戬则强调“直通”是队内比赛，是练兵，最终还是要一致对外。“通过队内赛发现大家缺点，通过改良，让一个更加强大的中国乒乓球队站在世乒赛的赛场。”秦志戬还表示，对于樊振东来说，“无论对手强弱、熟悉程度，他无须关心对手，只需专注自己”。秦志戬透露，国乒的世乒赛名单最终版大约在本月中旬出炉，需要乒协“参谋部”成员统一谋划，合理安排名额，统一拿出建议，因为国乒队的“终极目标是为了东京奥运会”。他也介绍了马龙、张继科两名老将的动态，称马龙伤病恢复不错，月底的卡塔尔公开赛已经为他报了名；张继科因近期缺乏系统训练，主动退出了此次竞争。“我相信，只要他还有这个动力和勇气，赛场随时欢迎他回来。”秦志戬说。国乒队的“直通”赛启自2006年的“直通不来梅”世乒赛选拔赛，意在通过队内竞争决定一部分国际大赛的出征名单，给球员们公平竞争的机会。", "lable": 5}
{"content": "刘国梁:国乒不会让大家失望 2019年会越来越强2019年布达佩斯世乒赛将于4月打响，为提振士气、敲响备战警钟，中国乒乓球队特意重启世乒赛选拔赛。经过四天的鏖战，樊振东和陈梦分别以男单和女单冠军身份收获世乒赛男单和女单项目的入场券以及百万元奖金。男队主教练秦志戬和女队主教练李隼在颁奖仪式上分别为两人送上世锦赛“通关文牒”，刘国梁则为两人送上了百万奖金支票。闭幕式上，乒协主席刘国梁对参加本次比赛的24位国手和14位教练员表达了感谢。“四天的比赛展现了最强国乒。相信每个人都有收获，有人收获了直通世乒赛的机会，有人收获了奖金，也有人收获了‘折磨’。这些都将是宝贵的财富。希望大家能把这些收获带到随后的封闭训练和世乒赛中去。”世乒赛选拔赛开赛前3天，刘国梁在北京宣布成立国乒备战东京奥运会战略体系，并公布了极其严苛的考核标准和奖惩办法，引起外界关注。在全程督战本次选拔赛后，刘国梁自信地表示：“国乒不会让大家失望，2019年会越来越强。”", "lable": 5}
{"content": "徐梦桃:冬奥后我因伤病做手术 感谢教练对我的耐心回首过去这一年，徐梦桃殊为不易。除了在2018年平昌冬奥会上的失意，她还在奥运会结束后进行了腿部手术，因此无论是心理还是身体，她都经历了极大的考验。但五站世界杯比赛，三个冠军，徐梦桃用实力证明，状态的低谷、伤病的侵袭或许会暂缓她的脚步，但她并不会因此被击倒。“在平昌之后，我的两个膝关节都做了手术。感谢中国队，感谢我的主教练，在我的训练方面非常有耐心。”徐梦桃说。在当天的颁奖仪式上，另一位中国选手邵琪获得了最佳新人奖，这也让徐梦桃感到非常高兴：“我第一次拿新人奖是12年前，现在我们有男、女队员都拿了新人奖，说明我们队伍在年轻人的培养上很有建树。”毫无疑问，对于徐梦桃来说最重要的赛事便是三年后的北京冬奥会，她表示会努力做好自己。她说：“对于我们来说，会马不停蹄地备战，现在时间也特别紧迫，一步不能退，一直在路上。每个人都有不同的计划，不同的目标。每个人基础不一样，但都要在自己的岗位上做到最好。”", "lable": 5}
{"content": "丁宁无缘提前直通 谈换教练:不想考虑是好是坏新华社深圳3月3日电（记者张寒）3日晚最后一轮“直通”赛未战之前，丁宁大概就知道自己这次无缘国乒队派发的前两张世乒赛“门票”了。这位28岁的“大满贯”冠军在中国乒乓球队男女各12强的队内大循环10轮过后以7胜3负与王曼昱、孙颖莎并列第二，注定无法赶超9胜1负的陈梦，而丁宁在与两位“小魔王”的对阵中都是负的那方。这次大循环开赛前恰逢国乒发表“东京战略”，国家队教练组调整后的名单第一次公诸于众，但运动员与主管教练之间的双向选择尚未公开，从比赛过程来看，丁宁在陈彬因身体原因离开国家队之后，主管教练更换为五年前退役的前国乒选手、现北京首钢女乒主教练郭焱。“这一次比赛对于我和郭焱姐也是一个磨合。磨合的方式便是赛前赛后不断去聊。”丁宁说。至于郭焱是“严师”还是“益友”，丁宁说：“当了我的主管教练，她一定会对我提出更高的要求。但同时她也更能理解我，当年她也打到非常高的水平，很懂得运动员的心理。我也希望自己能够继续努力，达到她的标准和要求。”在距离东京奥运会只有一年多的时候换主管教练是好还是坏？丁宁称，不想在这个问题上过多考虑，因为没有意义。“就算我和陈指导继续合作，也没把握确保我东京绝对能夺冠。现在还在竞争参赛，大家都在努力。”她说，“我们能够做的就是尽双方最大努力，不断使自己变得更强，去面对接下来的挑战，这是我现在更想做的事情。”", "lable": 5}
{"content": "雪车世锦赛中国男双第20创历史 德国选手赛季全胜1日的两轮滑行后，中国组合排名第23位。2日继续两轮滑行，两人先是以51.93秒的表现排名第16位，最终以3分28秒25的成绩排名第20位。邵奕俊是中国参加平昌冬奥会四人雪车项目的舵手，目前是国内在男子雪车项目上的领军人物。另一对中国组合孙楷智和马建良3轮比赛过后没能排进前20，无缘参加最后一轮的决赛，最终排名第23位。弗里德里希在国际雪车联合会双人项目中排名第一，今年的八站世界杯比赛全部夺冠，积分为满分1800分。世锦赛夺冠后，他又实现世锦赛五连冠，追平了由意大利人蒙迪在1957-1961年创造的五连冠纪录。2日，弗里德里希和他的制动员玛吉斯表现得十分强势，除第一轮外，后三轮全部排名第一。东道主选手克里普斯和斯通斯以0.59秒之差获得亚军，该组合第一轮滑出50.96秒，创下了惠斯勒雪橇雪车赛道的新纪录。克里普斯在平昌冬奥会上曾在双人项目上取得了与弗里德里希并列第一的佳绩。另一对德国组合沃尔瑟和克伦茨落后冠军0.89秒，排名第三。3日将决出女子双人雪车金牌。前两轮比赛过后，中国的两对组合分别排在第10和第15位。", "lable": 5}
{"content": "巴西公开赛智利黑马遭终结 2019赛季再现新冠军ATP'250巴西公开赛结束最后一天的角逐。阿根廷人佩贾第5次打进巡回赛决赛终于收获生涯首冠，他用7-5，6-3的比分终结智利黑马加林，成为本赛季第7位首次品尝巡回赛单打冠军滋味的选手。上个月佩贾在阿根廷红土赛决赛中遭遇惨痛的失利:先赢一盘、次盘手握破发优势的情况下惨遭逆转最终屈居亚军。这一回佩贾关键分上发挥稳定，拒绝重蹈覆辙。智利黑马加林没有让佩贾在底线或者任何环节占据绝对优势，然而佩贾在破发点上总有出色发挥。以3号种子身份出战的阿根廷人和加林都制造了7次破发机会，佩贾化解6次破发危机的同时自己兑现了4次破发。次盘2-1领先时佩贾扼杀加林的反破企图，并一路领先至盘末。这位阿根廷左撇子面对第一个冠军点即正拍精准压线，随即跪地庆祝胜利。作为巴西公开赛的男单冠军，佩贾将得到250个排名积分，他的世界排名将上升至生涯最高的第34位，另外佩贾还将得到将近10万美元的奖金。智利黑马加林首次打进巡回赛决赛，在今年2月之前他已经有几年时间没拿到过巡回赛单打正赛的胜利，然而上个月他在阿根廷布宜诺斯艾利斯和里约公开赛中都曾有胜场入账。作为巴西赛的亚军，现年22岁的加林世界排名也将升至生涯最高：第75位。", "lable": 5}
{"content": "排名:塞尔比第一丁俊晖跌至第十 吕昊天中国第四2018年斯诺克印度公开赛落下帷幕，新的世界排名，塞尔比依然高居第一，奥沙利文第三希金斯第四。近期表现低迷的丁俊晖，已经跌至第十。吕昊天大幅提升排名升至第28，在中国军团中仅次于丁俊晖、颜丙涛和肖国栋。众多大牌球手缺席印度赛，不过依然有一些排名上的变化。塞尔比以1077225英镑排名第一，马克-威廉姆斯980000英镑位列第二，奥沙利文以969000英镑位列第三。希金斯印度赛卫冕失败，不过打到四强还是拿到1.5万英镑，以750500英镑位列第四。马克-艾伦64000英镑排名第五，特鲁姆普606500英镑排在第六，凯伦-威尔逊519725英镑位列第七，罗伯逊497500英镑第八，霍金斯454500英镑第九。丁俊晖缺席印度赛，三月份甚至没有排名赛可打，目前只以443500英镑位列第十。印度赛止步第二轮的墨菲，以367500英镑排名第11，马奎尔327500英镑排在第12，布雷切尔326600英镑位居第13，利索夫斯基315100英镑位列第14。宾汉姆印度赛打到16强，以313500英镑排名第15，吉尔伯特296000英镑位列第16。其余排在前100之内的中国球手，颜丙涛排名第20，肖国栋排在第23，吕昊天印度赛获得亚军，进账2.5万英镑后升至第28。李行印度赛打到八强后升至第32，周跃龙位列第33，中国香港名将傅家俊第36，梁文博退居第37。袁思俊排在第51，赵心童列在第67，徐思、鲁宁和张永分列第74至第76，梅希文、田鹏飞和张安达列在第81至第83，罗弘昊第89，罗弘昊第85，李远位列第96，牛壮排在第99。", "lable": 5}
{"content": "印度赛吕昊天错失排名赛首冠 希金斯止步半决赛2019年斯诺克印度公开赛在印度沿海城市科契落下帷幕，中国21岁小将吕昊天，半决赛4-2获胜后，决赛3-5败给黑马塞尔特，错失职业生涯排名赛首冠。卫冕冠军希金斯，则在半决赛2-4不敌最终夺冠的塞尔特。第三次打进排名赛四强的吕昊天，半决赛对阵汉密尔顿。首局汉密尔顿一杆69分，以85-0拔得头筹。第二局吕昊天上手后错失机会，汉密尔顿以62-30再下一城，吕昊天开局不利0-2落后。此后吕昊天稳住局面，第三次几次上手以69-17获胜，第四局打出一杆86分，以100-5拿下追至2平。关键的第五局，吕昊天单杆56分，以83-22取胜3-2反超。第六局吕昊天再接再厉，打出一杆68分结束战斗，连扳四局总比分4-2逆转，职业生涯首次闯进排名赛决赛。另外一场半决赛，卫冕冠军希金斯对阵赛尔特。首局塞尔特打出一杆103分率先取胜，第二局希金斯清台扳回后，第三局塞尔特单杆50分再下一城。第四局希金斯错失彩球机会，塞尔特清台62-61获胜，3-1拿到赛点。尽管第五局一杆61分追回一个赛点，但第六局希金斯被塞尔特打出一杆84分，最终2-4失利卫冕失败，塞尔特与吕昊天会师决赛。决赛双方都是职业生涯首次打进决赛的“菜鸟”，更是两人首次交锋。决赛首局，吕昊天错失机会，塞尔特清台以57-48先声夺人。第二局塞尔特手感不俗，打出一杆84分，以89-6获胜再下一城，吕昊天开场又是0-2落后。第三局吕昊天终于找到手感，上手后一杆制胜，破百攻下115分零封。第四局吕昊天凭借奥治疗的防守获得机会，单杆拿下56分，以78-12获得追至2平。下半场第五局，塞尔特率先上手仅得21分中断进攻。吕昊天单杆攻下66分完成超分，塞尔特尝试追分无果，吕昊天72-21拿下3-2反超。第六局塞尔特找到手感，打出一杆102分制胜，零封追至3平。第七局吕昊天进攻关键黑球时出现严重失误，塞尔特清彩阶段完成超分，以67-49拿下，4-3率先拿到赛点。第八局吕昊天防守中母球落袋，塞尔特打出单杆76分完成超分。吕昊天两次上手打进剩余红球后尝试追分，双方进行长时间的防守拉锯，塞尔特清至蓝球以96-41获胜、吕昊天最终3-5不敌塞尔特，无缘拿下生涯排名赛首冠，进账2.5英镑的亚军奖金。塞尔特夺得个人职业生涯排名赛首冠，同时进账5万英镑的冠军奖金。", "lable": 5}
{"content": "德国赛国羽女双胜奥运冠军摘金 日本三冠桃田封王2019年世界羽联德国公开赛在穆尔海姆全部结束，女双决赛李茵晖/杜玥直落两局，击败日本的奥运冠军组合高桥礼华/松友美佐纪，拿到国羽本站比赛唯一一项冠军。日本拿下三冠，男单桃田贤斗称王女单山口茜封后，此外还获得男双冠军，韩国斩获混双金牌。国羽德国赛只有女双组合李茵晖/杜玥打进决赛，与日本的奥运组合高桥礼华/松友美佐纪争夺冠军。两对组合此前有过六次交手，李茵晖/杜玥只赢过一次，交手战绩全面下风。首局李茵晖/杜玥进入状态更快，两人配合默契抢占主动，前半局一度以8-3领先，不过随后就被高桥礼华/松友美佐纪追上。中局阶段双方曾经交替领先，局末李茵晖/杜玥再度拉开分差，20-16获得局点。高桥礼华/松友美佐纪连续挽回4个局点，但关键时刻李茵晖/杜玥还是把握住机会，连得2分以22-20先声夺人。第二局双方在前半段打的较为胶着，比分交替上升，李茵晖/杜玥在9-10后打出得分高潮，连取7分在中局阶段以16-10拉开分差。尽管此后高桥礼华/松友美佐纪试图追分，但李茵晖/杜玥稳住局面，最终以21-15再下一城，直落两局拿下高桥礼华/松友美佐纪，继半决赛淘汰日本的世界第一组合后，又在决赛拿下奥运冠军组合，为国羽夺取本站比赛唯一一项冠军。男单决赛，桃田贤与队友西本拳太进行内战。比赛中桃田贤斗占据绝对上风，直落两局以21-10和21-16获胜夺冠。女单决赛，日本名将山口茜发挥出色，面对泰国名将拉特查诺，在16-21先丢一局的情况下，以21-14和25-23连扳两局，逆转获胜夺冠。男双决赛也是日本内战，远藤大由/渡边勇大对阵嘉村健士/园田启悟，在15-21先输一局后，以21-11和21-12连赢两局，完成逆转赢下内战夺冠。混双决赛，韩国的徐承宰组合，以21-17和21-11力擒印尼组合费萨尔/维德佳佳折桂。", "lable": 5}
{"content": "朱婷15分率瓦基弗3-0擒升班马 夺土超联赛第20胜2018-2019赛季土耳其女排超级联赛常规赛第21轮争夺，朱婷带领瓦基弗银行以3-0轻取升班马土耳其航空，拿到土超联赛12连胜，以20胜1负排名积分榜第二，三局比分为25-14、25-16、25-21。本场比赛，朱婷得到全场最多的15分。前20轮瓦基弗银行以19胜1负的战绩排名积分榜第二，土耳其航空11胜9负位列第五。客场面对具备一定实力的uish，瓦基弗银行不敢怠慢，首发派出主攻朱婷、罗宾逊，副攻居内什、阿克曼，接应斯洛特耶斯，二传奥兹巴伊和自由人奥格。首局伊始，双方战至6平后斯洛特耶斯二号位进攻得，对手扣球下网，瓦基弗银行8-6超出。11-7后瓦基弗银行失误增多，被土耳其航空追至10-11，不过朱婷四号位突破犀利，，进入中局后斯洛特耶斯和朱婷连抓反击，瓦基弗银行将比分拉开到16-10。局末阶段，瓦基弗银行在奥兹巴伊的发球轮连续涨分，将领先优势扩大到20-11。依靠罗宾逊的反击，瓦基弗银行以25-14大胜先下一城。第二局土耳其航空开局表现强势，不过朱婷、斯洛特耶斯和罗宾逊的一攻很稳定，对方发球失误偏多，瓦基弗银行紧咬比分。胶着至12平后，罗宾逊反击得手、阿克曼拦网拿分，瓦基弗银行在发拦环节连续施压，阿克曼攻拦连续得手，在罗宾逊的发球轮进一步确立优势，以22-14大比分领先。23-15时，瓦基弗银行二传奥兹巴伊拦网落地崴脚受伤被换下，不过整体优势明显，还是以25-16再下一城。第三局瓦基弗银行启用古鲁巴伊担纲二传，整体发挥有些波动，开局以1-4、3-7落后。不过在朱婷的发球轮，瓦基弗银行展开反击，以12-9反超领先进入技术暂停。朱婷后排吊球得手加上反击打中，土耳其航空不断送分，瓦基弗银行将比分拉开到19-15。朱婷强攻帮助本队24-20领先获得赛点，土耳其航空发球失误送分，瓦基弗银行最终以25-21获胜，总比分3-0拿下土耳其航空。本场比赛，朱婷得到全场最多的14分，其中进攻12分拦网2分发球1分，斯洛特耶斯进账14分，土耳其航空得分最多的是拿下13分的拉伊莫娃。3月6日，瓦基弗银行将在主场迎来土超常规赛最后一轮比赛，对手是恰纳卡莱。", "lable": 5}
{"content": "世乒赛选拔陈梦第一 孙颖莎力压丁宁夺单打资格国乒直通2019世乒赛选拔赛在深圳落下帷幕，女单赛场陈梦获得第一，拿到100万冠军奖金。孙颖莎凭借胜负关系，力压战绩相同的丁宁，成为陈梦后第二个获得世乒赛单打资格的选手。陈梦资料图樊振东锁定第一夺100万奖金 携梁靖崑获单打门票此前7胜1负领跑的陈梦，第9场迎战朱雨玲。首局陈梦11-9获胜后，第二局朱雨玲以11-7扳回一局。第三局和第四局，陈梦重新控制场上主动，以11-7的相同比分再下两局，总比分3-1击败朱雨玲。晚间陈梦在第10轮面对顾玉婷，前两局先后以11-4和11-9胜出，虽然第三局以7-11失利，但第四局11-8拿下，总比分3-1胜出提前锁定选拔赛第一，拿到100万冠军奖金。丁宁最后一个比赛日出师不利，第9场面对王艺迪时，进入状态较慢以7-11和10-12落败。尽管第三局和第四局强势反弹，以11-6和11-8连胜追至2平，但决胜局丁宁还是错失关键分，以9-11再输一局2-3败北。第10轮丁宁迎来朱雨玲的挑战，前两局以13-11和11-6获胜后，第三局和第四局先后以6-11告负。决胜局丁宁重整旗鼓，以11-7取胜总比分3-2力克朱雨玲。第11场丁宁迎战顾玉婷，前两局以11-3和11-9胜出后，第三局虽然9-11落败，但第四局11-8结束战斗，总成绩8胜3负。孙颖莎第9轮对阵顾玉婷，首局13-11获胜后，第二局7-11落败，第三局11-4拿下后，第四局12-10结束战斗，总比分3-1获胜。第10轮孙颖莎的对手是武杨，前两局11-7的相同比分拿下后，第三局7-11失利，不过第四局拿下关键分，以13-11胜出总比分3-1击败对手。第11轮孙颖莎面对孙铭阳，在两度落后的情况下实现逆转，总比分3-2翻盘获胜，五局比分为5-11、11-6、4-11、11-7和11-9。这样孙颖莎与丁宁战绩同为8胜3负，但相互交手孙颖莎获胜，与陈梦一起拿到世乒赛单打资格。此前表现低迷的刘诗雯，状态有所提升。第9场刘诗雯面对陈幸同，在5-11和4-11先输两局的情况下，以11-9、11-7和11-4连扳三局，完成3-2的逆转。第10场刘诗雯迎战王艺迪以3-1获胜，四局比分为11-6、5-11、11-9和11-4。第11场对阵何卓佳，刘诗雯直落三局，以11-3、11-7和11-6完成横扫，以一波三连胜将最终的个人成绩提升到6胜5负。王曼昱第9场遭遇武杨，直落三局以11-5、11-4和11-9获胜。第10场迎战孙铭阳，王曼昱在11-7和11-3先赢两局后，被对手以11-5和两个11-7连扳三局，惨遭2-3的逆转。最后一场面对陈幸同，王曼昱苦战五局又输了一个2-3，五局比分为6-11、11-9、11-8、8-11和9-11，以两连败的表现结束本次选拔赛，最终战绩7胜4负。", "lable": 5}
{"content": "全胜战绩锁定国乒世乒赛席位 樊振东:压力仍很大中新社深圳3月3日电 (马元豪)中国乒乓球队布达佩斯世乒赛选拔赛3日在深圳进入最后一个比赛日。男单第十轮，以3:0横扫小将方博的国乒新核心樊振东凭借10战全胜战绩提前锁定冠军宝座、百万奖金和世乒赛入场券。过去三天的比赛中，樊振东一路披荆斩棘，先后挑落林高远、赵子豪、周恺、王楚钦、薛飞、徐晨皓和于子洋。2日晚间，樊振东与同样全胜挺进男单第八轮的梁靖崑展开激烈角逐，最终3:0零封对手，成为国乒队内唯一一位选拔赛八战全胜的选手。3日是选拔赛最后一个比赛日，樊振东先后战胜奥运冠军许昕和小将薛飞。尽管晚间樊振东还有一场与小将阎安的比赛，但10战全胜的成绩已经帮他提前锁定了冠军宝座以及百万奖金。根据赛制，他也成为国乒男队首位获得世乒赛入场券的选手。赛后，樊振东坦言尽管以全胜进入最后一天的比赛，但自己压力仍很大。“大家在最后一天都打出状态，能否顺利夺冠完全要看自己发挥。我很希望最后一场比赛能继续赢下去，以11战全胜夺冠。”“本次选拔赛的胜利对世乒赛很重要。能够在世乒赛前参加高强度的比赛并夺冠，也让我收获信心，还能够让我在世乒赛前的封闭训练中针对性的解决问题。”樊振东表示。对于世乒赛在队中承担何种角色，樊振东认为尽管现在不说，但自己依旧会定下目标。“去年成为世界第一后，我就开始学着在大家的期待中把比赛打好，这是我面临的新课题。队内新生代小将也开始冲击我，这种良性竞争是中国乒乓球队的传统，我也要通过这样的竞争机制让自己越来越成熟。”至于如何花费即将到手的百万奖金，樊振东幽默地表示奖金还未打入自己的银行卡，所以并没有考虑这个问题。“能获得奖金当然很开心，毕竟是世乒赛选拔赛第一次引入奖金制度。”男单第十轮结束后，取得8胜2负的梁靖崑提前锁定男单亚军。根据赛制，他成为了樊振东后第二位收获世乒赛入场券的选手。", "lable": 5}
{"content": "LPL春季赛上演天王山之战 FPX逆转战胜IG取八连胜3月3日，2019赛季LPL春季赛进入到第六周第六个比赛日的争夺。在一场巅峰对决中，此前保持全胜的FPX以2-1逆转击败了S8总决赛冠军IG，以八连胜的成绩继续领跑积分榜。另外两场比赛，OMG以2-1力克SN，RNG2-0兵不血刃的横扫V5。今年LPL春季赛共有16支队伍参赛，分别是RNG、IG、EDG、OMG、BLG、LGD、SNAKE、VG、WE、TOP、RW、FPX、SDG 、JDG、V5以及SN，比赛赛制为BO3。前7场过后，FPX以七战全胜的成绩高居积分榜首位，S8总决赛冠军IG则以6胜2负排名次席。上赛季两队曾交手过两次，IG2-0占据上风。BO1，FPX为蓝色方，上单塞恩，打野皇子，中单丽桑卓，下路组合是卡莎+牛头。IG红色方，上单选择剑魔，打野凯隐，中单辛德拉，下路的分别是EZ、加里奥。双方前期以发育为主，直到第6分钟FPX皇子游走到下路Gank，利用红BUFF把EZ打残，卡莎跟进拿下一血。8分钟，皇子想偷IG的蓝BUFF，但是被对方下路发现，皇子和过来支援的牛头双双阵亡。13分钟，FPX中野辅联动，中路强杀辛德拉之后再取火龙。15分钟，双方在野区打出一波惨烈团战，最终IG打出3换5的团灭,EZ完成三杀。随后,IG开启滚雪球模式，连破对方三座一塔。23分钟，塞恩试图开车团战，皇子反应迅速用大盖住了塞恩，辛德拉人群中完美一推四，剑魔入场开启收割模式，IG送给对手团灭再取大龙，经济领先达到1W。25分钟，FPX牛头绕后被发现，IG控制住对手前排后剑魔再次侧翼疯狂砍人，又是一波0换3。此后的比赛没有悬念，IG推掉对方水晶先下一城。BO2，FPX依然为蓝色方，除了打野由皇子换成奥拉夫之外，其余四人没有变化。IG红色方，上单诺手，打野盲僧，中单瑞兹，下路同样是EZ和加里奥。5分钟诺手压线过深，奥拉夫杀过来成功Gank，FPX率先拿下一血。1分钟后，奥拉夫在中路被盲僧反蹲，不过牛头及时赶到双方中野互换人头。8分钟，盲僧上路配合诺手击杀了塞恩，不过自己也倒下。随后，FPX打野频繁针对IG下路，9分钟双方下路打成残血，奥拉夫完美入场收割拿下2个人头。11分钟,IG拿到峡谷先锋，但是入侵对面蓝BUFF时被发现，FPX五人抱团打出0换3。2分钟后，盲僧又被抓掉，FPX顺势再取火龙。此后诺手心态崩盘被连抓，仅仅20分钟FPX人头已经14-3领先。23分钟拿到大龙后，FPX一波推掉对手基地，扳回一局。BO3，FPX继续蓝色方，上单换成船长，打野皇子，中单瑞兹，下路卡莎+牛头。IG上单由Duke替换TheShy，他选择的是鳄鱼，打野盲僧，中单辛德拉，AD蛇女配辅助塔姆。3分钟，IG打野盲僧反野被抓，皇子发现后击杀拿到一血。前期IG主要针对上路船长，7分钟辛德拉游走到上路强杀船长，同时下路的蛇女点死了卡莎。FPX打野也没闲着，中路与瑞兹配合杀掉辛德拉。9分钟，盲僧又在上路Gank,船长再次阵亡。13分钟，IG三人在中路强杀了瑞兹，不过很快FPX就在野区完成1换2。22分钟，IG三人想抓瑞兹，不过后者闪现逃脱，随即FPX反打0换2，再取大龙。带着大龙BUFF，FPX并不急于团战，先是推塔把经济优势扩大。31分钟，FPX强行拿下大龙，IG的1换2也无济于事。33分钟，双方在蓝方野区团战，FPX一波0换4解决对手，2-1逆转取胜！", "lable": 5}
{"content": "澳大利亚国家联盟变A片大厂 没有中间商赚差价?随着越来越多球员的性录像带广泛地在互联网上传播，对NRL（澳大利亚橄榄球国家联盟）来说，最近一段时间足够让他们的联盟领导人忙到“焦头烂额”。纳帕视频截图此次性录像带事件最初源自今年1月斗牛犬队的迪伦-纳帕的一段五年前的性录像带视频被人发布在互联网上，视频被剪辑成三个部分，据传其中一支视频的内容十分猎奇，并且显然跟橄榄球是相关的。不久这段视频被大量网民疯狂的转发，随之性录像带泄露事件占据了澳洲多家媒体的头版头条。针对球员性录像带泄露，NRL首席执行官托德此前强硬地表态，如果球员被证明有性侵女性的行为，那么他们将会终身禁止返回联盟比赛。联盟中的一些大牌球员卷入到这次事件，包括迪-纳帕、黑豹队的泰隆-梅以及牛仔队的后卫巴尔巴。其中巴尔巴已经被球队解雇，NRL对迪伦-纳帕处以其薪资10%的罚款，并且禁止其参加首轮比赛。黑豹队也在本周末发布了一份新闻稿，为他们的球员泰隆出现在性录像带中的行为诚挚地道歉。这次的性录像泄露事件也牵涉到联盟中其他多家俱乐部的球员，许多球员对性录像带在社交媒体上疯狂传播而感到不安。有球员透露:“我们根本不记得四五年前晚上出去玩的时候干了什么，更别提有人用手机拍了。我现在跟以前那种疯狂的状态不一样了，我已经安定下来，结婚生子，有了家庭和事业。”NRL的诚信小组将会调查涉及纳帕和泰隆这两位球员视频的案件。“我们不会过多地针对球员”一位官员表示。因为统计数据显示，越来越多的年轻人都会发送或存档自己的露骨色情照片。NRL的特别顾问凯瑟琳表示这其实是一种比较正常的现象，在她看来，这纯粹是个人喜好。但NRL现在更多担忧的是未来几周内会有更多的性录像带将会被泄露，这种现象根本不会得到有效的缓解。目前，NRL已经意识到加强惩罚不当行为的权力的做法，毫无疑问会针对到大部分联盟球员。所以联盟将会采取一种更加明智的方法来应对互联网球员性录像带所带来的严峻挑战。而对于球迷来说，他们愤怒的情绪越来越高涨，不仅仅是因为不断爆出的球员丑闻让他们感到厌倦，还因为联盟对球员不同的惩戒态度让他们感到不公平。首席执行官托德曾公开表示，巴尔巴被踢出联盟是值得的，而迪伦·纳帕跟他不同，他们犯错的程度是不一样的。在球迷看来，只严惩某位球员其实更显得“哗众取宠”。", "lable": 5}
{"content": "贝嫂滑雪受伤 社交平台晒照额头现一寸伤口险破相近日，贝嫂与家人一同在法国的滑雪度假村享受假期，但不想这趟旅程发生了一些小插曲，贝嫂意外受伤。贝嫂在自己的Instagram上晒出自己受伤的照片，额头上一寸的伤口清晰可见，她还配文到：“在山坡上非常有趣，但并不理想。”不过有趣的是，即便是晒伤口照片，爱美的贝嫂也选择在美容院拍照，晒出自己依然很美的照片。", "lable": 5}
{"content": "日本世乒赛选拔张本横扫水谷隼 石川胜伊藤夺冠3月3日，日本12强战在仙台进行，代表日本队参加世乒赛单打比赛的男女各五名选手进行厮杀。结果张本智和和石川佳纯，分别在决赛以4-0和4-2击败水谷隼和伊藤美诚，拿到男女单冠军。张本智和资料图日本男女队确定水谷隼、张本智和、丹羽孝希、吉村和弘、森园政崇，女队石川佳纯、伊藤美诚、平野美宇、佐藤瞳与加藤美优获得世乒赛单打参赛资格，而3月3日进行的日本12强战，同样也是给了世乒赛参赛选手一次很好的热身机会。男单方面，张本智和半决赛对阵吉村和弘，后者先以4-1淘汰森园政崇，五局比分为11-6、8-11、11-7、11-7和11-9。比赛中张本智和以11-6和11-5赢下前两局，第三局吉村和弘以13-11扳回一局后，第四局和第五局张本智和以11-8的相同比分再胜，总比分4-1跻身决赛。另外一场半决赛，水谷隼面对丹羽孝希。首局水谷隼以11-9先拔头筹后，第二局和第三局丹羽孝希以11-8和11-3连拿两局反超。此后水谷隼稳住局面，以11-5、11-5和11-9连扳三局，总比分4-2获胜。决赛张本智和对阵水谷隼，比赛竟然没有任何悬念，张本智和没有给戴特制眼镜出战的水谷隼任何机会，直落四局就以11-8、11-3、11-7和11-9横扫夺冠女单石川佳纯半决赛对阵刚刚拿到单打资格的加藤美优，后者先以4-2击败佐藤瞳，六局比分为11-6、4-11、11-3、9-11、11-9和11-3。比赛中石川佳纯首局4-11告负，不过第二局和第三局先后以11-5和11-6获胜。虽然第四局以11-13惜败，但此后石川佳纯再度发力，以11-8和11-5赢下第五局和第六局，总比分4-2获胜。伊藤美诚与平野美宇争另外一张决赛门票，比赛中伊藤美诚先发制人，以12-10、11-5和11-4先赢三局。此后平野美宇展开反击，以11-6、11-9和11-7连扳三局。决胜局伊藤美诚把握住机会，以11-8拿下总比分4-3淘汰平野美宇。决赛石川佳纯对阵伊藤美诚，首局石川以11-5轻松胜出，第二局又以11-9拿下。第三局两人激战至11平，伊藤美诚连得2分以13-11胜出。第四局伊藤美诚爆发，以11-2大胜追至2平。关键的第五局，石川佳纯把握住机会，以11-9获胜3-2领先。第六局双方又战至10平，石川佳纯最终12-10锁定胜局，总比分4-2击败伊藤美诚夺冠。2019年世乒赛日本单打名单：男单：水谷隼、张本智和、丹羽孝希、吉村和弘、森园政崇女单：石川佳纯、伊藤美诚、平野美宇、佐藤瞳、加藤美优", "lable": 5}
{"content": "网坛众星恭喜费德勒百冠 纳达尔:100冠!多么神奇!新华社迪拜3月2日电 费德勒2日在迪拜网球赛男单决赛中获胜，成就了自己职业生涯的第100个冠军。赛后，网球界人士纷纷在社交媒体上对“瑞士天王”表示祝贺。", "lable": 5}
{"content": "空中技巧世界杯徐梦桃五夺总冠军 王心迪男子折桂2018-2019赛季国际雪联自由式滑雪空中技巧世界杯中国站在长春莲花山滑雪场落下帷幕，徐梦桃和孙佳旭分别夺冠，徐梦桃第五次获得年度总冠军，王心迪则成为男子总冠军。团体赛中国三支队伍包揽前三，由徐梦桃、孙佳旭和王心迪组成的中国一队夺冠。徐梦桃资料图本站比赛设两次个人赛，不过第二次直接一跳比决赛。女子组，徐梦桃选择难度系数为3.525的bdFF动作，她起跳高度充分，空中转体动作流畅，落地时也控制得非常到位，得到101.16分获得冠军。美国选手卡德维尔以93.41分获得亚军，另外一位中国选手徐思存，难度系数3.15的bFF动作，拿到90.40分获得季军。男子组，孙佳旭在难度系数为4.425的bFdFF动作中发挥出色，得到123.90分夺冠，实现背靠背夺冠。瑞士选手罗斯以123.01分，比孙佳旭低了0.89分的成绩，屈居亚军。索契冬奥会金牌得主、35岁的白俄罗斯老将库什尼尔，拿到121.72分获得季军。王心迪与孙佳旭同样的动作，拿到103.10分获得第四。在年终总积分排名上，徐梦桃凭借三个分站赛冠军的成绩，以410分的总成绩成为年度总冠军，这也是徐梦桃连续三年称霸并第五次取得总决赛冠军，徐思存以299分获得亚军。男子组王心迪依靠三个分站赛亚军的表现，以316分的总成绩成为总冠军，孙佳旭298分获得总亚军。本站世界杯除了男女个人赛，还设置团体赛，共有六支队伍参加，中国队派出三支，一队由徐梦桃、孙佳旭、王心迪组成，二队由徐思存、杨龙啸、吴树迪组成，三队由贾丽亚、李伯颜、杨仁龙组成。团体赛分为两轮，第一轮总成绩前四名晋级奖牌轮。首轮美国队以272.42分排名第一，中国一队以258.38分位列第二，中国三队排名第三，中国二队排名第四。奖牌轮，四支队伍共12位选手依次出场，徐梦桃得到90.09分，孙佳旭拿到99.22分，王心迪获得109.75分，中国一队以总成绩299.06分夺冠。中国二队以290.05分获得亚军，三队则以260.08分取得季军。", "lable": 5}
{"content": "樊振东锁定第一夺100万奖金 携梁靖崑获单打门票国乒直通2019世乒赛选拔赛在深圳继续进行，男单樊振东继续高歌猛进，拿到十连胜的战绩，与身后八胜两负的梁靖崑锁定本次选拔赛的前两名，携手获得世乒赛单打资格，并分别获得100万和50万元的冠亚军奖金。本次选拔赛一直保持全胜战绩的樊振东，最后一个比赛日先迎战许昕。首局樊振东率先发动，一路领先以11-6获胜。第二局许昕展开反击，以11-9追回一局。第三局和第四局，樊振东没有再给许昕机会，以11-8和11-6再下两局，总比分3-1击败许昕拿到九连胜。第十场樊振东迎战方博，首局樊振东进入状态更快，早早领先以11-5先声夺人。第二局双方争夺激烈，比分一直紧咬，拉锯到14平后樊振东把握住机会，以16-14获胜再赢一局。第三局樊振东失误稍多，被方博以11-6扳回一局，不过第四局樊振东再次确立优势局面，以11-8获胜总比分3-1拿下方博。尽管还差一场比赛没有打，但樊振东豪取十连胜已经提前锁定本次选拔赛的第一，稳获世乒赛单打参赛资格的同时，收获100万元的冠军奖金。此前只输给樊振东一场的梁靖崑，也保持强势的表现。第九轮迎战王楚钦，梁靖崑未遇任何挑战，直落三局以11-7、11-5和11-9完成横扫。第十轮对阵薛飞，梁靖崑两度领先均被追上并遭2-3的逆转，五局比分为11-9、8-11、11-7、8-11和6-11。十轮战罢，梁靖崑战绩8胜2负，而身后的同为5胜5负差距明显，梁靖崑也提前拿到本次选拔赛的第二，与樊振东一起进军世乒赛单打，并获得50万元的亚军奖金。", "lable": 5}
{"content": "跳水日本站中国包揽十金 施廷懋双冠王杨健折桂2019年国际泳联跳水世界系列赛首站比赛在日本相模原市落下帷幕，最后一个比赛日三项冠军的争夺，施廷懋和王涵包揽女单三米板冠亚军，施廷懋三米板实现单双人双冠。男单十米台杨健夺冠陈艾森排名第四，混双三米板昌雅妮/杨昊夺冠，中国跳水队包揽本站比赛全部十项冠军。施廷懋资料图女子单人三米板，施廷懋和王涵携手出战，此前两人搭档获得双人三米板冠军。两人的五跳动作全部一致，决赛第一轮405B(向内翻腾两周半屈体)，王涵的表现更为出色，拿到73.50分占据第一，施廷懋则以72分紧随其后。第二轮205B(向后翻腾两周半屈体)，施廷懋拿到78分王涵76.50分，两轮规定动作后两人以150分并驾齐驱。第三轮开始自选动作的较量，两人的动作305B(反身翻腾两周半屈体)，施廷懋得到76.50分，王涵拿到78分。三轮后王涵继续排名第一，施廷懋紧随其后。第四轮107B(向前翻腾三周半屈体)，施廷懋拿到79.05分实现反超，王涵74.40分退居次席。最后一轮5152B(向前翻腾两周半转体一周屈体)，施廷懋与王涵均得到76.50分。最终施廷懋以382.05分夺冠，王涵378.90分获得亚军。男子单人十米板，杨健与陈艾森出战。前两轮规定动作两人动作相同，第一轮307C（反身翻腾三周半抱膝），杨健获得86.70分列在第二，陈艾森拿到81.60分并列第四。第二轮407B（向内翻腾三周半屈体），杨健得到92.75分，两轮后以179.45分跃升至第一。陈艾森只得到84分，以165.60分排名第五。自选动作的较量，第三轮杨健的5156B(向前翻腾两周半转体三周屈体)，取得96.90分扩大领先优势，陈艾森的6245D（臂力向后翻腾两周转体两周半），拿到91.80分排在第四。第四轮杨健的626B（臂力向后翻腾三周屈体），获得94.50分继续领跑。陈艾森的207B（向后翻腾三周半屈体）这再次拿到91.80分，依然排名第四。第五轮杨健的207B（向后翻腾三周半屈体），发挥出色拿到102.60分，扩大领先优势。陈艾森的109C（向前翻腾四周半抱膝），拿到94.35分依旧排在第四。最后一轮，杨健的109B（向前翻腾四周半屈体），高质量的完成动作，取得全场最高的112.75分，最终以586.20分夺冠。陈艾森最后一轮5255B（向后翻腾两周半转体两周半屈体），获得97.20分以540.75分获得第四。英国名将戴利和俄罗斯选手邦达，分别以579.85分和545.90分获得亚军和季军。混合双人三米板，昌雅妮/杨昊出战。第一轮，昌雅妮/杨昊401B(向内翻腾半周屈体)得到53.40分，第二轮301B(反身翻腾半周屈体)获得51.60分，规定动作后以105分领跑。第三轮205B(向后翻腾两周半屈体)，昌雅妮/杨昊获得74.70分扩大优势。第四轮107B(向前翻腾三周半屈体)，昌雅妮/杨昊拿到75.33分。最后一轮5152B(向前翻腾两周半转体一周屈体)，昌雅妮/杨昊完成地稍有瑕疵，不过还是得到75.60分。最终昌雅妮/杨昊以330.63分的总成绩夺冠，为中国跳水队包揽本站比赛全部十枚金牌完美收官。下周末，国际泳联跳水世界系列赛将移师中国北京进行。", "lable": 5}
{"content": "", "lable": 5}
{"content": "里程碑后还要重回红土赛场 费德勒的目标不止百冠中新网客户端北京3月3日电(记者 岳川) 去年10月的巴塞尔，费德勒在家乡父老的助威声中折桂，将职业生涯单打冠军个数提升至99个。自那天起，网坛天王的百冠里程碑何时到来成为了能引发球迷共鸣的谈资。4个月后，答案终于揭晓。在北京时间3日凌晨结束的迪拜公开赛决赛中，费德勒直落两盘击败了视自己为偶像的希腊新星西西帕斯，在第8次问鼎该赛事冠军的同时达成职业生涯单打百冠的壮举。年轻的西西帕斯未能阻挡瑞士人迈上新台阶的坚实脚步。作为男子网坛新生力量的代表，年仅20岁的西西帕斯正在火速成长。携上周在马赛强势夺冠之余威，转战迪拜的希腊新星再次杀入决赛，近来的8连胜也确保他将在下周首次跻身世界前十。年纪相差17岁的两人曾在本赛季澳网中有过遭遇，西西帕斯在挽救全部12个破发点后爆冷淘汰费德勒。对于希腊新星而言，那是里程碑式的一场胜利，最终他生涯首次闯入澳网半决赛，成绩继2007年的德约科维奇后最年轻的大满贯四强选手；然而对于瑞士天王而言，那场比赛留下的只有破发机会一次又一次从身边溜走的苦涩。但今天的决赛，费德勒没有让历史重演。首局出现的第一个破发点就被他顺利兑现，在以6：4先拔头筹的同时也为比赛定下了基调。随着西西帕斯在重压之下回球下网，费德勒如愿解锁新成就，成为现役唯一一位单打冠军数量达到三位数的球员。从零到百，费德勒在这条冠军之路上走了19个春秋。时间拨回2001年，瑞士人在米兰收获了生涯第一个冠军头衔。用费德勒的话说，那一刻让他完全放松了下来，“因为我终于不会成为那个别人眼中天赋出众却拿不到冠军的家伙。”自那之后，这个20出头的年轻小伙一步步成长为足以代表男子网球的时代巨星。2002年在汉堡公开赛夺冠后跻身世界前十、2003年在温布尔登赢得个人首个大满贯、2009年在法网折桂后实现全满贯，一路走来直至今日百冠加身，费德勒将荣誉书写于世界各地。“多么美好的一场胜利，我不能再更开心了，这百冠旅程令人难以置信。”此时此刻，瑞士天王想表达的只有感谢，他说如果没有团队、球迷和家人的支持，他无法做到这一切。费德勒不仅做到了，而且他渴望更多。在连续两年选择跳过红土赛季后，今年费德勒将携百冠之势回归红土赛场，马德里大师赛官方已确认他会参赛。时隔3年，费德勒有望再度站上法网赛场，追逐个人第21个大满贯冠军。此刻回首，在费德勒的100个单打冠军中，包括了8个温网、6个澳网、5个美网和1个法网共20座大满贯奖杯。此外他6次在ATP年终总决赛中登顶，手握27个大师赛冠军头衔。自进入公开赛时代后，费德勒在单打冠军数量上仅次于109冠的康纳斯。“这么多年我都有些孤独了，很高兴有人做伴。”在费德勒进入百冠俱乐部后，67岁的康纳斯也送上了祝福。没人可以断定费德勒能否染指新纪录，但他的球迷期待着两人下一次互动，期待着另一个伟大时刻的诞生。", "lable": 5}
{"content": "张伟丽击败UFC排名第七选手喜提三连胜 打破中国选手UFC纪录日前，一场备受瞩目的UFC235角逐中，来自中国的女子草量级选手张伟丽，经过3回合，判定击败官方排名第7位的特西娅-托雷斯，在排名进入UFC排名前十的同时，也创造了中国选手征战UFC的最佳战绩。本场比赛仅仅是张伟丽在UFC赛场上所征战的第三场比赛，作为昆仑决草量级和蝇量级双料世界冠军金腰带得主，张伟丽在生涯战绩是18胜1负，在此前两场UFC争夺中，张伟丽均力克对手获胜。但在职业生涯第三场UFC比赛中，张伟丽所面对的对手是草量级世界排名第7位的名将特西娅-托雷斯，如果张伟丽能够从这场角逐中获胜，在赛前排名第15位的张伟丽也将历史性地杀入UFC世界排名前十。比赛开始后，在相互试探过后，张伟丽打得相对主动，由于托雷斯拥有良好的拳术，张伟丽多次利用腿法来控制对手，并加快攻击的节奏。而托雷斯不断躲闪，企图避其锋芒后试图还击，在第一回合中断，托雷斯企图抱摔张伟丽未果，反而被张伟丽输出了一波砸拳压制，场面稍显被动。第二回合，张伟丽延续了主动进攻的态势，托雷斯多次试图将战斗拖入地面，但并没有完全占据主动，先是张伟丽放到托雷斯，而后托雷斯又翻转上位压制张伟丽，场面你来我往，难解难分。第三回合开始后，双方选手均放开手脚展开进攻，在一轮精彩的对攻过后，张伟丽在一个进攻中成功抱摔放到托雷斯，而后占据上位进行连续的击打，托雷斯几次挣脱未果，最终被张伟丽压制到比赛结束。最终，三位裁判一致判定张伟丽获胜，点数分别是29-28，30-27，30-27，张伟丽在赢下UFC三连胜的同时，也跻身UFC世界排名前十的位置。赛后张伟丽在采访时表示，对手非常强壮，超出了自己的预期，自己来到这里的目标就是拿下UFC该级别的金腰带。此役获胜，也使得张伟丽创造历史，成为首位击败官方排名榜内选手的中国运动员。", "lable": 5}
{"content": "王雅繁:第一次打决赛拿冠军有点紧张 下一目标前20北京时间今天，在WTA阿卡普尔科公开赛女单决赛的赛场上，中国选手王雅繁以2-6、6-3、7-5，总比分2-1击败赛会5号种子，美国选手肯宁，首次杀入WTA女单决赛就收获了冠军奖杯，成为继李娜、郑洁、晏紫等人之后中国又一位WTA女单冠军，现世界排名第65的她也将跻身世界前50名。王雅繁本场比赛王雅繁开局不顺，很快就以2-6先丢一盘，但她很快调整好状态，以6-3的比分拿下第二盘的胜利，将大比分扳平。关键的决胜盘，王雅繁顶住压力，7-5拿下这盘，从而以总比分2-1击败对手，夺得个人首座WTA女单冠军。“之前预想到会是一场比较艰难的比赛，自己也做好了充分的准备。”在比赛结束后，王雅繁说道。“今天比较好的就是自己在开局打的不那么好的情况下及时做了调整，也让自己不那么紧张。当然我也可以调整的更快一些，有些回球还是太浅了。”“今天是我第一次打进决赛也是第一次拿到冠军，刚开始的时候会有一些紧张，但自己也在不断调整，在保证成功率的前提下伺机发起进攻。”谈到自己在场上的感受时，王雅繁如是说道。“第三盘4-4时也有一些紧张，但好在自己扛住了，很开心能拿到这个冠军。”赢下了本场比赛之后，王雅繁的世界排名也来到了前50名，她本人表示这令自己很开心，接下来的目标是打进世界前20名。“虽然这可能会很难，但我会努力实现的。”而谈到自己的新教练，王雅繁也是赞不绝口。“他是一个很好的教练，在看比赛的时候可能会比较着急，但在训练中对我的要求比较高，他对我最大的帮助是让我在比赛中的注意力可以比以前更集中在比赛场上。”王雅繁给了自己的教练很高的评价。进入世界前50名对王雅繁来说也是一个里程碑式的时刻，对中国女子网球的发展也具有相当重要的意义。“进入前50以后自己也需要更加的自律，要以一个更加积极向上的形象面向大家，给小朋友们当好榜样。”而在采访的最后，王雅繁对自己的教练团队和所有帮助过自己的人表达了感谢之情。“感谢所有人的默默付出，感谢他们对我的信任。”王雅繁最后说道。", "lable": 5}
{"content": "阿卡普尔科赛克耶高斯完胜小兹维 连克强敌封王ATP'500阿卡普尔科赛在墨西哥落下帷幕。澳洲名将克耶高斯连克纳达尔、瓦林卡和伊斯内尔后再接再厉，决赛里用6-3，6-4的比分完胜赛会2号种子小兹维列夫后摘得桂冠。凭借本赛季拿到的首个巡回赛单打冠军，克耶高斯世界排名将回升至top40之内。克耶高斯克服伤病、食物中毒和抽筋的不利局面，在决赛里保持着高水准的发挥。小兹维列夫被克耶高斯牢牢压制在底线上，德国新锐正拍出错让出发球局，克耶高斯首盘3-1领先。克耶高斯利用小兹维在后场的机会运用网前小球调动对手。4-2领先时他化解了一次破发危机，并将优势一直保持到盘末。次盘克耶高斯开盘即兑现破发，但还未拉开比分就因为双误被小兹维反破。小兹维2-1领先时葬送反超比分的机会，克耶高斯关键时刻大胆利用网前小球度过难关。接下来的一局小兹维40-0领先时又被克耶高斯的小球打乱阵脚，后者连续进攻得分并兑现破发。这次破发足以让克耶高斯笑到最后，他全场总共轰出包括13个ace在内的26个制胜分，主动失误仅有19次。克耶高斯将自己和小兹维的交战纪录改写成3-3。本周之前克耶高斯赛季总战绩仅有2胜3负，世界排名也跌至5年来最低的第72位，而本周这位澳洲天才强势回勇，首轮击败塞皮后连克纳达尔和瓦林卡两位大满贯冠军，其中面对纳达尔是在决胜盘抢七挽救3个赛点的情况下逆转，对阵瓦林卡则是克服抽筋的困扰马拉松险胜。接下来克耶高斯又连胜伊斯内尔和小兹维两位top10，这是他第一次在同一个赛事连胜两位top3，也是首次在一周内接连战胜3位top10。", "lable": 5}
{"content": "傅园慧相亲饭量是男嘉宾三倍 被\"嫌弃\":该减肥了近日，傅园慧参与录制的综艺节目《女儿们的恋爱》播出了最新一期，傅园慧在节目中去到海南与男嘉宾约会，两人在吃饭的过程中，傅园慧自曝体脂率达到百分之二十多，男嘉宾直言傅园慧该减肥了。两人来到吃饭的环节后，话题逐渐开始多了起来，傅园慧说：“我们作为运动员，吃饭都是狼吞虎咽，就跟赶时间一样，习惯了，还不爱嚼，我从小吃东西就比较快，除非有一个东西能阻止我吃，就是太烫了！”随后专业练拳击的男嘉宾聊到体脂率的话题，男嘉宾透露曾经为了让自己变胖，每天四顿汉堡套餐加一顿夜宵，半个月长胖了一点点，那时候体脂率10%，男嘉宾问起傅园慧的体脂率时，傅园慧听到后有点不好意思地说，“我啊，我比较高，二十多。”说完还一顿傻笑，男嘉宾补充道：“你该减肥了，亲爱的！”傅园慧调侃说：“我该减肥吗？不吃饭哪来力气减肥啊。”男嘉宾继续说：“我以前的体脂率10%-12%，半个月后达到13%-14%，开心的要死，练一段后又回到12%，都说我现在胖了，我现在应该有14%-15%了。”傅园慧见状说：“不可能，理解不了像你这种不会胖的人的快乐。”随后傅园慧边吃边说，“我好像已经是第三碗了，你一碗还没有喝完。”男嘉宾听到后一脸懵圈，边吃边点头说，“可以了”。如果按照两人所自曝的体脂率粗略估算，傅园慧的体脂率可能是男嘉宾的两倍。值得一提的是，傅园慧曾经在其它综艺节目中透露自的身高达到179CM，体重70公斤，结合傅园慧的体脂率，也难怪男嘉宾听到后直言傅园慧该减肥了。", "lable": 5}
{"content": "堪比武磊进球!王雅繁夺冠成中国第九人 李娜后金花海外赛首冠2019年墨西哥Telcel公开赛女单决赛，王雅繁逆转美国的五号种子肯尼，首次打进巡回赛女单决赛就夺冠，成为继李娜、郑洁、晏紫、孙甜甜、张帅、段莹莹、彭帅、王蔷后，第九位在WTA女单比赛中登顶的中国金花，也是2014年的李娜后，首位在海外比赛中夺冠的中国金花。本周末对于中国体育迷是非常幸福的，武磊在西甲打进中国足球十年后的五大联赛首球后，王雅繁又创造中国女网的历史。王雅繁去年曾在WTA125K郑州站杀入决赛，不过最终不敌郑赛赛无缘捧杯。本次Telcel公开赛，目前世界排名第65位的王雅繁，一路过关斩将，前三场一局不丢，连胜捷克新星波兹科娃、里约奥运冠军普伊格、巴西一姐玛雅后晋级，并在半决赛耗时1小时50分钟逆转三号种子维基奇。首次打进巡回赛决赛，王雅繁没有丝毫的畏惧和临场的滞涩。面对美国的五号种子肯宁，王雅繁虽然出师不利2-6先输一盘，但及时调整状态稳住局面，以6-3和7-5连扳两盘，继半决赛后再次上演翻盘好戏，首次打巡回赛女单决赛就拿下冠军。王雅繁之前，李娜、郑洁、晏紫、孙甜甜、张帅、段莹莹、彭帅、王蔷都曾在WTA女单比赛中夺冠，王雅繁是首进决赛就问鼎，成为中国金花的第九人。值得注意地是，自李娜2014年澳网夺冠后，中国女单还未在本土之外夺冠过，近年来张帅、彭帅以及王蔷女单冠军破荒，全都是发生在国内，所以王雅繁的这一冠，也是五年来中国女单第一次在海外夺冠，颇具历史意义。凭借墨西哥赛的这一冠，王雅繁拿到255个积分，以1142分升至即时世界排名的第49位，在中国金花中仅次于第18的王蔷，第39的郑赛赛和第40的张帅，是目前中国第四位排名跻身前50的球手，达到个人职业生涯的新高。这个周末，中国体坛捷报频传。周六晚的西甲，武磊代表西班牙人，打进中国球员自2008年以来，3721天后的首个五大联赛入球，开启中国男足留洋的新篇章。到了周日上午，大洋彼岸的墨西哥赛，王雅繁成为中国金花历史上第九位巡回赛女单冠军，成为李娜后又一位海外赛冠军得主。正所谓足球网球两开花，这个周末对于中国体育迷而言，一定是个幸福的周末。", "lable": 5}
{"content": "阿卡普尔科赛金花揽双冠 王雅繁巡回赛首次登顶总奖金额为25万美元的WTA阿卡普尔科赛落下帷幕。金花王雅繁和郑赛赛包揽了赛会单双打双冠。王雅繁在先输一盘、次盘落后的情况下用2-6，6-3，7-5的比分逆转击败美国5号种子凯宁，斩获生涯里的首个巡回赛女单冠军。郑赛赛则搭档前世界第一阿扎伦卡，女双折桂。延伸阅读：王雅繁夺冠成中国第九人 李娜后金花海外赛首冠首次打进巡回赛女单决赛的王雅繁此前从未和美国小将凯宁交手过。比赛伊始王雅繁状态平平，首盘一共仅得16分，其中发球得分11分。凯宁顺利兑现两次破发，5号种子轻松拿下首盘。经过一盘争夺的调整王雅繁逐步提升状态，次盘双方互破开始，凯宁一度3-2领先一个破发。中国金花接下来彻底爆发，连续反破，直落4局强势翻盘。决胜盘里王雅繁在首个发球局中奋勇化解3次破发危机，随后率先打破僵局：3-1。凯宁于第6局回破，双方又重新回到均势。王雅繁稳住阵脚扼杀对手的反扑。两人战至5-5，王雅繁兑现关键的破发，她随即守住了接下来的发球胜赛局。早些时候结束的女双决赛中，郑赛赛和两届澳网冠军阿扎伦卡搭档，用6-1，6-2的比分横扫赛会3号种子克拉夫斯基/奥尔莫斯。郑赛赛和阿扎首次合作即成功夺冠，这也是郑赛赛仅4年来的双打首冠，阿扎则是仅8年来首次赢得巡回赛女双冠军，同时也是2016年怀孕生子后的首次夺冠。", "lable": 5}
{"content": "最后一刻发球失误!天津女排队员自责落泪:很失落本报讯（记者 梁斌 摄影 孙震）2018—2019赛季中国女排超级联赛首场总决赛昨天鏖战五局，错失多个关键分、自身失误偏多的天津女排主场以2：3憾负整体实力不俗的北京女排，五局比分为22：25、25：27、25：21、25：20和16：18。虽然无缘总决赛开门红，但年轻的天津女排在连丢两局的不利局面下连扳两局，将比分拖入决胜局，这种顽强拼搏的精神感动着在场的天津球迷。天津女排今天兵发北京，下周二和下周六连续在总决赛中客场挑战北京女排。双方拼发球 天津队自身失误多从这场京津大战过程来看，两队从比赛一开始就是保一传、拼发球。由于获得多一周的备战调整期，北京队准备得相当充分，全力保障好一传。针对天津队半决赛第四场逆转江苏队的主要原因──抓住主攻张常宁对角吴晗和许若亚的一传不稳的弱点，北京队此役在主攻刘晓彤对角人选上下足了功夫，曾春蕾、任凯懿、金烨包括从自由人改为普通队员的王琳，此役都有登场，起到了重要作用。而天津队失利的主要原因是错失关键分，自身失误偏多，此役天津队自身失误分达26分之多，比北京队多出7分，如果控制好自失环节，天津队完全有机会赢下本场比赛。整场比赛，天津队一传到位率不高，李盈莹经常面对对方三人拦网打调整攻，下球难度很大，尽管如此，她依然拿下全场最高的42分。此役，北京队首发阵容让任凯懿打刘晓彤的对角，天津队开局曾8：2领先，主攻克兰切维奇发挥得不错，进攻手法和线路多变，之后一传出现波动，这位外援随后成为北京队追发对象，北京队扳成16平。局末阶段，一传不稳，进攻受阻的克兰切维奇被杜清清换下，此后的比赛她再没获得出场机会，而北京队此前也用曾春蕾换下一传出现波动的任凯懿。北京队本局最后几个关键球都传给球队最强进攻点──接应鲁尔克，后者接连扣球命中，北京队逆转赢下首局。第二局，津京两队都在全力保障一传，曾春蕾和杜清清都是先发出场。双方战至24平，替补登场的于鋆炜发球得分，天津队以25：24领先，此后的关键一球，天津队的进攻选择出现了偏差，没有把炮弹输送给球队“头号火力点”李盈莹，反而传给对方正重点盯防的杜清清，后者的强攻被对手拦网得分，双方战成25平，此后北京队利用天津队的一个进攻失误送分和外援副攻迪克森的快攻得分，以27：25赢下关键一局。本局，北京队主攻刘晓彤的一传、发球、进攻环节全面发挥，尤其是后攻命中率很高。随后两局，天津队追发刘晓彤，有效破坏北京队的一传，连扳两局。尽管北京队在刘晓彤的位置上做出人员调整，但收效不大，天津队在保障一传的前提下，一攻质量明显提升。第四局，北京队自身失误明显增多，仅发球失误送分就有五分，这也看出北京队拼发球拼得很凶。决胜局，北京队用曾春蕾和金烨担任主攻线，确保一传。天津队最后时刻把握关键分不力，输掉比赛。杜清清落泪 自责最后一发比赛结束一刻，很多球迷走到看台前方为失利的天津女排加油鼓劲，边齐齐鼓掌边高喊：“天津女排，加油！”现场很多球迷久久不愿离去，当心爱的球队离场时，他们也在不遗余力地鼓劲，“天津女排最棒，下场比赛继续拼！”由于决胜局最后时刻发球失误，新援杜清清赛后流下了自责的泪水，“很可惜输掉比赛，最后一个发球不应该失误，感觉很失落。”首场联赛总决赛就尝到失败的苦果，杜清清从中找到自身的不足，“总决赛比之前的比赛要激烈很多，本场比赛自己的发接环节做得不好，发球失误多，一传质量不高。”杜清清认为自己的一传还能表现得更好，“上场后对手一直在追发我，接一传时的脚步移动和出手时间掌握得不是很好，希望下场比赛能表现得更好。”担任主攻的杜清清隔网相对的防守者是山东队队友王梦洁，谈到“队友对阵”的话题，杜清清表示：“她不了解我的扣球线路，在山东队我打接应，现在打主攻，她并不是很熟悉。”山东女排主教练李岩龙昨天也现身市人民体育馆，观看弟子杜清清的表现。对此，杜清清直言希望山东队的李指能看到自己一传和防守的进步，“来到天津队后的最大变化是，一传和防守比在山东队时练得更多，水平也有提高。”球队退场时，一位天津球迷向这位朴实的山东姑娘喊道，“输一场没事，杜清清下场继续努力，加油！”", "lable": 5}
{"content": "不易!在天津11面冠军旗下带走胜利 北汽女排拼了北汽女排首次挺进女排联赛总决赛，这是历史性突破，现在每往前走一步都是崭新的历史！ 3月2日下午，北京汽车女排客场与联赛十一冠王卫冕冠军天津渤海银行女排展开总决赛首回合对决。天津人民体育馆座无虚席，十一面总冠军旗帜悬挂空中显示的是一个王朝。双方均用发球冲击各自一传，针对性很强，关键时刻19比21落后之际，曾春蕾稳定一传，全队打出高水平，瑞秋强点突出，北汽女排以25比22取胜首局。战况十分激烈，这才是总决赛的水准，在相互绞杀中，北汽女排以27比25惊险取胜。对手终归是卫冕冠军，打疯了的李盈莹让天津队以25比21扳回一局。一传不佳的北京队陷入被动，天津队占据上风。瑞秋拦网和反击，让全队追成19比21。不过，凭借李盈莹发挥和全队防守，韧性十足的天津队以25比20再胜一局，比赛不得不进入决胜局。决胜局精彩激烈，每一分都需要艰苦的争夺。瑞秋发球破攻，北京队以6比3领先。丁霞发球得分，北京队10比7领先。天津队追成9比11，北京队暂停。李盈莹发球破攻，让天津队追成11比12，紧张激烈。就在北汽女排以14比11取得赛点时，天津队追成14平。最终，北汽女排以18比16击败天津队，总比分3比2取胜，太艰难了。累瘫！耗尽！北汽女排真拼了京津女排球员累瘫了，体能耗尽了，随着曾春蕾最后一击，在天津人民体育馆的魔鬼主场，历时2小时40分钟的五局鏖战终于结束，北京汽车女排决胜局18比16险胜，并以总比分3比2力挫联赛十一冠王卫冕冠军天津渤海银行女排，取胜女排超级联赛总决赛首回合，打破了天津女排本赛季主场不败纪录。在发球、进攻和拦网三大单项全面落后，总得分以111比113还输了2分之下，北汽女排昨天居然客场挑落卫冕冠军，其全队技战术层面的应变，以及出类拔萃的顽强战斗精神令人赞叹。这一次是北汽女排第一次和天津女排在总决赛中相遇，若想击败卫冕冠军，北汽女排必须付出比卫冕冠军更多的努力，因为卫冕冠军这4个字蕴含着丰富的底蕴。天津队是联赛十一冠王，北京队本赛季崛起，但这次是首次挺进职业联赛总决赛，总决赛经验完全无法和天津队相比。随着本赛季联赛不断引进强援，北汽女排整体实力提升不小，的确具备了向卫冕冠军发起挑战的资本。其实，不管是天津队主帅陈友泉，还是北京队主帅张建章，双方在半决赛均打出了手中所有的牌，没有秘密可言的京津两强本次总决赛关键就看谁针对性更强，应变更及时。天津女排防守出色，反击快速多变，李盈莹个人能力超强，北京女排进攻点分散，拦网能力较强，发球颇有攻击性。不过，这些所有技战术特点发挥有一个共同的前提，那就是作为生命线的一传体系要稳定。更深层次地说，谁想赢得本场巅峰对决，就看谁更能稳定地发挥出自身特色。稳定一看技战术，二看失误率，三看心态。北汽女排第一次打总决赛，每往前走一步都是崭新的历史，这种紧张势必无法逃避。天津人民体育馆座无虚席，十一面总冠军旗帜悬挂空中显示的是一个王朝的辉煌。天津主场球迷们的热烈呐喊营造了当今中国女排联赛最火爆的一个主场，倍感压力的北京队开局心态不稳，导致一传不稳，天津队很快以7比2大比分领先。强力内援丁霞和王梦洁的到来，让没有总决赛经验的北汽女排度过紧张期，北京队发球也冲击对手一传，终于追成16平。一传瞬间不稳让全队以19比21落后。北汽女排主帅张建章让曾春蕾登场，重新稳定一传，李盈莹虽然很猛，但北京队瑞秋这个强攻点非常突出，一个25比21拿下首局，北京队针对性更强。天津队在内援郑益昕加快进攻速度的同时，换上另一名内援主攻杜清清，打出了所有的牌，也为了稳定一传。曾春蕾和刘晓彤打双主攻，同时曾春蕾和瑞秋扮演双接应，北京队也打出了王牌阵容。防守顽强的天津队一路追赶，直到追成18平。京师主帅张建章用王琳换下刘晓彤，让其和王梦洁配合，打双自由人战术，目的还是稳定出现松动的一传。虽然李盈莹进攻如入无人之境，但强势副攻迪克森和强力接应瑞秋进攻犀利，从而让北京队以27比25险胜次局，而关键还是稳定了一传。为了和天津队对抗，队长刘晓彤表示前两局全队拼得太凶了，体能消耗过大，第三局出现一个低潮，一传也开始松动。李盈莹彻底打疯，线路多变，下手坚决果断，速率很快，一个李盈莹压制了北京队全队。张建章看到回天无力，干脆逐渐换下体能消耗过大的主力，而孙文静、金烨、任凯懿也足以消耗天津队的精力和体能，天津队以25比21拿下保障体系出现混乱的北京队一局。虽然北京队努力在顶，出色的防守、疯狂的李盈莹和巧妙的发球让天津队以25比20再胜北京队一局。有一句名言：无逆转，不天津。就是说一旦进入五局鏖战，那就是天津女排的天下，这也是卫冕冠军强悍之处。不过张建章手中的牌的确很多，经过休整的主力相继登场，而曾春蕾和金烨在决胜局打主攻线。瑞秋的强力发球让北京队以6比3领先，丁霞发球得分以10比7领先，刘晓彤换下曾春蕾再稳定自己一传，无奈李盈莹打得过于疯狂，竟然让天津队追成11比12。张建章用很少出场的李伟伟登场发球破攻，北京队以14比11拿到赛点。看似胜利在望，没想到天津队破坏北京队一传追成14平，曾春蕾又换下刘晓彤，不断改变节奏，让天津队不适应。稳定，再稳定，最后更稳定的北京队完成了那关键2分，而应变成就了稳定。北京队最强点瑞秋得到27分已属不易，李盈莹全场比赛狂卷42分，证明北京队对李盈莹的拦防并不好。天津队进攻得分71比69超出，发球10比6超出，拦网13比10超出，北汽女排在这种情况下能够最终客场击败强敌，一靠相对地稳定发挥，二靠针对性部署，三靠不输天津女排的坚韧。北汽女排主帅张建章说：“我们从天津队身上学到了很多东西，那就是不到最后一刻永不放弃的精神。这是冠亚军的争夺，对手是拥有丰富大赛经验的天津队，我们预想到会很艰苦，我们准备得很充分，最初就是按打五局来准备的。在实力难分伯仲的时候，我们最关键的是胜在细节，再有就是全队的韧劲和精神，这也是我最满意的一点。”本场MVP曾春蕾直言：“取胜的关键，在于我们北京队拼杀到了忘我境界，否则没有机会击败卫冕冠军。”刘晓彤说：“我最满意的是大家的拼搏精神，没有人放弃，第五局依然坚定，赢得比赛的信心没有改变。”刚经历一场鏖战，马上北汽女排将于3月5日和3月9日迎来两个主场比赛，更加艰苦的对决等待着姑娘们。张建章说：“虽然目前我们是1比0领先，回到主场我们还得从0比0打起，一切从头开始，希望全队的这种拼搏精神一路延续。这是北京女排第一次打进职业联赛总决赛，也是我们向卫冕冠军天津队学习的过程，只有经历了这些，队员无论是心理，还是技战术水平，肯定都能提高一个档次。”", "lable": 5}
{"content": "昔日对手花式\"吹牛\"费德勒让我在孩子面前没面子布莱克（美国名将）：刚看完费德勒拿到第100个冠军，女儿问我：“你拿到过几个？”“10个！”我骄傲地回答。“你怎么只有10个呀，这就跟没有一样。”罗杰，我谢谢你，你搞得我在孩子面前没有面子。当然，我也要恭喜你。费德勒很快回复布莱克：“请转告她，你的父亲是一位传奇和绅士。”注：2008年北京奥运会男单8强赛，费德勒爆冷输给了布莱克，奥运单打金牌梦碎。这之前，费德勒对布莱克保持着8战全胜的战绩。罗迪克（美国名将）：坐飞机，有个家伙去上厕所，开门，正好里头的女士忘记锁门，那个尖叫呀。哦，对，顺便恭喜下罗杰·费德勒拿到了100个冠军。注：费德勒和罗迪克职业生涯共交手24次，瑞士人战绩为21胜3负，胜率高达88%。2012年，罗迪克宣布退役，年长他一岁的费德勒仍在继续。新京报记者 孙海光 编辑 张云锋 校对 李世辉", "lable": 5}
{"content": "刘诗雯再负或无望\"直通\" 直言将花更多时间练混双新华社深圳3月2日电（记者张寒）两年前凭11战全胜“直通”杜塞尔多夫世乒赛的刘诗雯，如今似已不复当年勇。2日，同样在深圳进行的中国乒乓球队世乒赛选拔赛上，这名即将年满28岁的奥运女团冠军1:3爆冷不敌颗粒打法的年轻队友孙铭阳，“直通”前景堪忧。单打屡屡受挫，混双能力出色，刘诗雯搭档许昕先后夺得去年奥地利公开赛和今年年初匈牙利公开赛混双冠军的成绩越来越多地被人们提及。在中国乒协不断强调混双项目之于东京奥运备战的重要性的前提下，曾经的单打主力可愿为之付出更多精力？刘诗雯2日再度回应说：“肯定会花更多的训练时间，有针对性地去练一些双打的东西。可能需要付出更多精力。”刘诗雯与孙铭阳的首局9:11告负，第二局11:4轻松扳回。然而第三局中，先发制人的孙铭阳打出一个7:0，向来不太会在赛场上掩饰失落情绪的刘诗雯开始显得有些焦躁，凭反手连扳几分但无济于事，以5:11让对手再拿一局。第四局，双方比分交替上升，不过这次是大赛经验明显少于对手的孙铭阳笑到了最后，以12:10拿下比赛。这是刚满20岁的孙铭阳在时隔两年重新上线的“地表最强12人”国乒队内大循环比赛中取得的首场胜利。截至2日下午，刘诗雯7战仅3胜，四场输给的都是年轻队友：出生在2000年左右的王曼昱和孙颖莎被称作国乒“小魔王”，比刘诗雯小三岁的陈梦是朱雨玲同代球员，孙铭阳更是凭借今年世乒赛选拔的特殊规则才走入大众视野。过去一年间，刘诗雯的内战外战和乒超成绩都难称理想。去年的瑞典公开赛上，她就曾输给同样是颗粒打法的日本新生代伊藤美诚，今年2月更在葡萄牙挑战赛上2:4不敌18岁的日本小将早田希娜，年龄、技术、信心都开始遭受质疑。此次输给孙铭阳，刘诗雯表示，之前跟对手两次交手也都处于下风，但她不认为是自己不适应特殊打法，而是“场上节奏感不太好，以自己现在的打法风格，一旦场上没控制得特别好，对手又速度出色，就老是被对手压制住”。刘诗雯坦承，因为换球，自己技术上受到了比较大的冲击，一年多以来状态都不是特别好，自信心也受到了影响。而队内比赛是综合能力、意志实力的考验，三四天高密度的比赛对于精力、体力、意志都是考验。“对于我自己来讲，首先成绩已经不是最重要的。”她说，“还是把每场比赛打得更有意义一些，找到自己的比赛状态和感觉。”fx(\"dz\")责任编辑：李旭", "lable": 5}
{"content": "空中技巧世界杯中国男队揽冠亚军 徐梦桃仅第四2018-2019赛季国际雪联自由式滑雪空中技巧世界杯中国站在北大壶进行，女子组徐思存获得亚军，徐梦桃排名第四，澳大利亚名将劳拉-皮尔夺冠。男子组中国队包揽冠亚军，孙佳旭力压队友王心迪为中国男队拿到本赛季首冠。女子组中国选手本赛季前四站世界杯由徐梦桃拿到两站冠军，徐思存收获两枚银牌，邵琪也拿到过一银一铜。中国站，中国女队三人进入决赛，资格赛时徐梦桃以98.34分排名第一，邵琪以87.57分紧随其后，徐思存以85.05分位列第三。黎明慧和刘宣赤分别以71.81分和60.06分排名第10和第12，也都通过资格赛的考验。决赛第一轮，徐梦桃选择难度系数为3.150的bFF动作，空中动作到位，落地几乎纹丝不动，以87.57分占据第一。徐思存以76.86分排名第五，成功进入第二轮六人决赛。黎明慧、邵琪与刘宣赤，都出现失误，只排名第9至11，均就此止步。奖牌轮，徐梦桃难度系数为3.525的bdFF动作，完成得不够理想，腾空高度和空中姿态都有一些瑕疵，落地也有小晃动，得到81.07分最终排名第四，遗憾无缘领奖台。徐思存的bLF动作得到81.78分，与美国选手卡德维尔同分，但比较完成分更高获得亚军。澳大利亚名将劳拉-皮尔出色地完成bFdF动作，空中姿态和落地都很出色，最终以96.58分获得冠军。男子组方面，王心迪预赛以121.68分列预赛第一。决赛第一轮孙佳旭难度系数4.050的bFFF三周台动作发挥出色，得到109.35分排名第一。杨龙啸以98.34分排名第四，吴树迪和王心迪分别以97.99分和95.98分列第五和第六。随后的奖牌轮，孙佳旭继续出色表现，高质量地完成难度系数为4.425的bFdFF动作，得到126.11分，一举夺得冠军，这是个人职业生涯首个世界杯分站赛冠军，也是中国男队本赛季的首冠。王心迪同样的动作以125.22分获得亚军，这是他本赛季第三个世界杯分站赛的亚军。美国选手埃里克以123.45分获得季军，杨龙啸以99.40分排名第四，吴树迪以74.02分位列第六。", "lable": 5}
{"content": "前亚洲第一副攻瘫痪在床 汪嘉伟携昔日国手探望本报报道的当年亚洲第一飞人、中国男排前国手郑亮因病致瘫的新闻之后，引起全社会关注。知悉他的近况后，郑亮当年的国家队主教练汪嘉伟带着昔日一众男排国手，从四面八方赶到杭州看望郑亮。二十年未见的老战友们，再聚竟是在病房。这短短的重逢，有感动，有心酸，有关切，有温暖。在杭州这个阴雨的早春里，他们温暖了郑亮，也温暖了很多人的心。汪嘉伟一行来杭看望郑亮，郑亮激动得两天没睡好觉3月2日，星期六，天气阴雨。但这一天，对郑亮来说，是他患病两年来，最灿烂的一天。因为这一天，有一帮曾与他一起抛汗洒泪、热血奋斗过的战友要来看他。本报报道了郑亮患病的消息之后，关于他的新闻迅速在网络上传播开来。分散在各地的教练、队友们纷纷得到了消息。于是大家约了这一天，来杭州看望郑亮。从前两天开始，郑亮晚上就睡不安稳了。一想到队友们要来看自己，他的内心就难以平静。这么久没见了，他们变成了什么样子呢？当年一起征战排坛的岁月还历历在目，转眼二十年已经过去。“郑亮，我们来看你了！”下午四点，昔日国家队主帅汪嘉伟，队长周建安，卢卫中，张利明，张翔，谢国臣，陈冠武，赵勇，王贺兵一行来到郑亮所在的病房。还未来得及开口寒暄，郑亮的两只手就被教练和队友们轮番握住，温暖通过指尖传到心头。“大家从全国各地赶过来看你，还有从国外飞回来的。”汪嘉伟对郑亮说。汪嘉伟是当年中国男排“黄金一代”的主教练，在他的带领下，郑亮和战友们夺得了90年代末的亚洲比赛三连冠。离开国家队后，汪嘉伟选择了经商，如今是上海博琨投资有限公司董事长。“在网上看到你的消息后，我们都很难受，希望你能坚持住。既然事情发生了，就要去面对，好好康复，好好治疗。”汪嘉伟说。说起自己的主教练，郑亮也是回忆满满。“当年汪指导对我们的生活关心得无微不至，我们有任何困难他都竭尽所能地帮助我们，但是训练的时候，他又是非常严厉，也正是因为他的严厉，我们当年才取得了那么多好成绩。”“今天来看了他之后，觉得他的精神状态比我想象的要好得多，我们也放心一些。今后我们也会一起帮他想办法，帮他渡过难关。”汪嘉伟说。大家为郑亮比起大拇指为自己再做一回运动员，这次会比第一次还要难“真的特别感动，没想到你们这么一大帮人一起赶过来了。” 当年的队友，如今遍布各地，忙碌在各自的工作岗位上。周建安，如今是四川体育学院副院长；张利明，如今是四川排管中心主任；张翔，如今是四川排管中心副主任；谢国臣，如今是河南球类中心的副主任；陈冠武，长居加拿大经商；赵勇，如今是辽宁女排主教练；卢卫中，如今是江苏男排主教练。大家关切地问起郑亮身体的情况，你一言我一语地提供建议。“一定要坚持锻炼。”“哪怕感觉不到也要坚持按摩。”“针灸有没有试过？”躺在病床上的郑亮，也不忘叮嘱大家注意身体：“生病后，我最赚的一件事，是把烟给戒了。你们听我一句劝，烟酒一定要控制，咱们这个年纪了，一定要注意身体。”说着说着，大家自然聊起了当年在国家队的时候。记忆这东西很奇怪，阔别多年，萦绕在大家脑海久之不去的，反而是当时看来毫无营养的事件。在海南集训时，郑亮和卢卫中吃坏了肚子，虚脱到要坐轮椅，被汪嘉伟批评太“娇气”；在国外比赛时，王尔康点了20个鸡蛋还没吃饱被大家嘲笑……大家说着笑着，回忆蔓延开来。周建安是当年中国男排的队长。作为大家的“老大”，他拉着郑亮的手对他说：“以前你是为排球训练，为国家体育事业训练，人生后半程，你是为自己训练，为自己再做一回运动员，这次训练比第一次训练还艰难，你要坚持住。“周建安说。郑亮现场跟大家分享了一个好消息。郑亮最初患病时，入住的是邵逸夫医院。但由于邵逸夫医院床位有限，所以郑亮被安排到城东医院进行康复。邵逸夫医院康复科主任李建华一直十分关心郑亮的病情。前不久，他联系了一家名为尖叫科技的公司，这家公司决定为郑亮免费提供一台价值四十多万的外骨骼机器人。这台机器人可以帮助郑亮站立并行走，同时达到锻炼康复的目的。目前，尺寸已经量过，全部定制时间大概需要2个月左右。王贺兵是浙江女排主教练，也是郑亮当年在国家队的队友。退役后，他和郑亮依旧一起共事。作为东道主，当天他也和大家一起相聚在郑亮的病房里。“我和郑亮这么多年感情，他的事情我们都很难受。今天这么多人一起来杭州看他，排球人的感情更让我感动。”王贺兵说。临走的时候，大家把手堆在一起，大声喊“加油”。这个场景十分熟悉。以前每次比赛上场前，队友们也是这样加油鼓劲的。而这一次，他们在为郑亮的人生加油。“20多年前，中国男排这个集体把我们聚到一起，如今虽然大家都在不同的地方做着不同的工作，但是感情没有变过。郑亮现在的人生正面临一个很大的挑战，我们来看他，希望带给他的是一种信心，就和我们当年打球一样，哪怕对手再强，我们也不能放弃。他人生的第一次训练，我们在一起；第二次训练，我们仍然在一起，每个人都在关注他，支持他，陪他一起康复。”周建安说。", "lable": 5}
{"content": "费德勒:拿百冠梦想成真 我会看看我还剩多少油迪拜赛费德勒两个6-4战胜澳网淘汰自己的希腊天才少年西西帕斯，第八次在该项赛事中封王，同时收获个人职业生涯第100个冠军，成为康纳斯后第二个获得100冠的球手，位列公开赛年代以来的第二。费德勒与西西帕斯曾在今年澳网第四轮相遇，当时费德勒错失12个破发点，在先赢一盘的情况下连丢三盘被逆转。迪拜赛决赛两人再次相遇，费德勒成功复仇，全场比赛占尽上风，两个6-4取胜，打到100冠的里程碑。“这是一段漫长而又美妙的旅程，我热爱这期间的每一分钟，这么长的时间当然很艰难，但是为此牺牲是非常值得的，我会看看我还剩下多少油，拿到100个冠军对我来说绝对是梦想成真的过程。”费德勒赛后激动地表示，过去的18个赛季里，费德勒有16个赛季都拿到至少四冠，如果他能够再保持几年身体健康状态，绝对有能力超越康纳斯109冠的历史纪录。“我很高兴现在仍然很健康，我有一个很棒的团队，我的家人这么久的时间都一直很支持我，我对他们感激不尽。”不过对于打破康纳斯的纪录，费德勒看起来倒并不是特别在意，“如果我达到这样的里程碑当然很棒，不过我真的没有想过要打破所有的纪录，吉米(康纳斯)所做到的是难以置信的成就，他应该为此感到骄傲，我当然也为我达到的成就感到满意，这是一个特别的日子，在对阵西西帕斯时，我看到了男子网球的未来，这也是这段旅程的一部分。”而康纳斯也在社交媒体上祝贺费德勒，“欢迎来到三位数冠军俱乐部，我有点孤独，很高兴现在有人能够陪我”。而澳洲名宿罗德-拉沃也对费德勒表示最诚挚的敬意，“最衷心的祝贺，在你难以置信的职业生涯中，赢得100分冠军是一项真正伟大的成就，我希望你今年和以后还有更多机会夺冠。”", "lable": 5}
{"content": "樊振东完胜赢\"百万对决\":快忘掉奖金 不能有杂念广州日报深圳3月2日电 （特派全媒体记者 杨敏） 中国乒乓球队直通布达佩斯世乒赛队内选拔赛今天在深圳宝安体育馆进入第三个比赛日。广州籍世界冠军樊振东击败梁靖崑，拿下一场关键胜利。此前，樊振东与梁靖崑同样累积七连胜，二人最有机会夺得世乒赛男单参赛资格以及100万元冠军奖金。中国乒协主席刘国梁以及因伤退赛的大满贯马龙今晚特地前来观战，刘国梁更打趣道：这是一场“百万对决”。在此前的七轮角逐中，22岁的樊振东累积全胜战绩，今晚他又以3比0完胜梁靖崑。“大家是队友，平时一起训练，互相很了解，我在赛前做了充分的准备。”樊振东表示，在比赛期中专注于每一分，赢了之后很开心。对于刘国梁认为这是一场“百万对决”，樊振东笑着说，百万奖金这个赶紧忘掉吧，因为直通赛还没有结束，他不能有这种杂念。明天，樊振东还将参加三场比赛，对手当中包括了老将许昕。", "lable": 5}
{"content": "费德勒并不想打破所有纪录 但实力允许你低调吗新京报讯（记者 孙海光）100个冠军是什么概念？单单把每一次夺冠赛点上的那一分做成集锦，播放时间也需要24分钟。要知道ATP现役球员有700多人，而能拿到两位数以上冠军的只有16人，能拿到三位数的只有一个。这一切，都属于费德勒。“大家好，我只是想说谢谢。多么美好的一场胜利，这一百冠的旅程令人难以置信。看看它，大帆船奖杯，此刻我不能再更开心了。如果没有我的团队、我的球迷、我的家人、所有的人，我就没法做到这一切，我想特别感谢你们。我希望大家一切都好，照顾好自己，谢谢你们的支持。”对费德勒而言，这第100冠不是99+1，是他21年职业生涯的累积，是1+1+1+1……如今，在费德勒身前只剩下手握109冠的康纳斯一人。从100到109，看上去不远，但追赶同样不容易。费德勒今天也谈到了这个话题，并表示不是要打破所有纪录：“我们生活在一个每个纪录都要被打破的世界里，我不觉得非要这样。我很高兴我还健康，如果我沿着这条路达到里程碑那就太棒了，但我真的不是非要破所有的纪录。”还差5个月便年满38岁的费德勒能打多久，我们并不清楚。但我们知道的是，费德勒仍在享受网球带给他的快乐。迪拜公开赛今天官方宣布，费德勒2020年仍会来迪拜参赛。", "lable": 5}
{"content": "费德勒无愧网球里程碑!看这百冠成色 含金量100%让我们将时光拉回到2000年2月，也就是整整19年前的马塞公开赛，当时只有18岁半的费德勒，第一次打进巡回赛决赛，结果以决胜盘抢七惜败的方式，被同胞前辈罗塞特逆转。赛后在更衣室，当时还扎着朝天辫的费德勒哭着对罗塞特说：“我也许再也拿不到一个冠军了！”当时的他不会想到，19年后的今天，自己职业生涯已经获得了100个冠军，这是一段多么漫长且伟大的职业之旅，20个大满贯冠军，6个总决赛冠军，20个大师赛冠军，费德勒就是一座现代网球的里程碑。在2000年输掉马赛和巴塞尔赛两项决赛后，费德勒在2001年2月的米兰赛，斩获职业生涯首冠，从此便一发不可收拾。费德勒的100冠中，有20个来自大满贯，这一数字位列历史第一，其中温网8冠澳网6冠美网5冠法网1冠，大满贯决赛20胜10负。年终总决赛，费德勒10次打进决赛6次夺冠，大师系列赛48次进决赛21次封王，500级别和250级别巡回赛，分别是29次决赛22冠和34次决赛25冠。合计起来，费德勒一共152次打进决赛100次取胜，胜率66.6%。就100冠的场地分布来看，费德勒硬地拿到69冠，草地18冠红土11冠，另有2冠来自地毯，其中室外赛75冠室内赛25冠，可以说表现非常全面。而费德勒曾经在19个国家拿到过冠军，其中美国最多拿到22冠，其次是德国的15冠，英国和瑞士分别拿下10冠，澳大利亚与阿联酋各得8冠。中国则是费德勒夺冠次数第七多的国度，他分别在2006年和2007年的年终总决赛以及2014年、2017年的两次上海大师赛上封王。从每年获得的冠军数量，可以清晰地看出费德勒职业生涯的轨迹。2011年1冠，2002年3冠，这是费德勒生涯的储备期，到2003年首夺大满贯冠军，费德勒开始进入职业生涯巅峰。2003年7冠，2004年11冠，2005年11冠，2006年12冠，2007年8冠，这五年毫无疑问是费德勒疯狂夺冠的时期，其中自2003年11月的维也纳赛至2005年的泰国赛，费德勒曾不可思议地连赢24场决赛。此后费德勒进入小低潮，2008年和2009年只有4冠入账，2010年拿到5冠后，2011年再斩4冠。2012年费德勒夺下6冠，在30岁时反弹，不过2013年仅拿1冠。在经历2014年5冠和2015年6冠，2016年成为费德勒夺冠后至今唯一未能有任何冠军进账的年份，但经过半个赛季的伤退后他又王者归来，2017年一举斩获7冠，2018年也揽下4冠。2019年，费德勒在迪拜赛收获个人第100冠，达到新的里程碑。男子网坛的历史上，夺取过109冠的康纳斯位列历史第一，如今费德勒也迈过了100冠大关成为第二人。康纳斯打到了41岁，费德勒若有心追逐前者的夺冠纪录，还有大把时间可以去争取，对于费德勒而言，一切皆有可能，全看自己的意愿。费德勒单打100冠构成：大满贯：20总决赛：6大师赛：27ATP500: 22ATP250: 25", "lable": 5}
{"content": "\"奶牛\"有多牛? 费德勒这些纪录很难有人能打破1、237周。费德勒曾经连续237周世界排名第一，这一纪录前无古人。2、36岁314天。这是费德勒最近一次回到世界第一宝座时的年龄。这个年龄，绝大多数球员都已经退役了。3、14年。这是费德勒第一次和最近一次登顶世界第一的时间跨度，这项纪录同样前无古人。理论上，费德勒仍有机会把这一纪录改写。4、大满贯5连冠。四大满贯赛中，费德勒巅峰期对美网和温网的把控无人能撼动，他曾实现美网和温网5连冠伟业。能与之媲美的只有纳达尔，后者在法网也曾实现过一次5连冠。5、8个温网冠军。桑普拉斯2002年退役时，手里有7个温网冠军，这被视为一个传奇。但费德勒完成了对“桑神”的超越，至今已8冠在手。4个月后，费德勒仍有机会继续改写在温布尔登的传奇战绩。新京报记者 孙海光 编辑 张云锋 校对 李世辉", "lable": 5}
{"content": "", "lable": 5}
{"content": "百分百完美!今天让我们只做一件事 吹爆费德勒复仇澳网击败自己的希腊天才少年西西帕斯，费德勒通过这样的方式拿到个人生涯第100冠，相信会令全世界的“奶粉“们十分满意。或许连续四个大满贯无缘四强，与费德勒的光辉形象并不符合，但跨入100冠大门的瑞士天王，其网球生涯显然还远未到终结之时，传奇依然在延续着。一年前的此时，费德勒正享受着澳网夺下第六冠，个人大满贯冠军累计到20个以及在鹿特丹封王再等世界第一宝座的快乐时光，但此后瑞士人不可避免地进入下滑轨迹，温网只打到八强，美网仅进入第四轮，虽然在斯图加特和巴塞尔赛上夺冠，但这两项比赛不过是250和500级别，哪怕已经37岁，球迷们对费德勒的期望也绝不是在低级别比赛中刷冠军。去年十月在家乡巴塞尔第九次封王，费德勒生涯冠军达到99个，第100个冠军会出自哪里？显然这是一个令男子网坛都很好奇的事情。今年初的澳网，费德勒的表现看起来真的是廉颇老矣，面对年少气盛的西西帕斯，在先赢一盘的情况下连丢三盘被逆转，继美网后再次止步大满贯第四轮。连续四个大满贯无冠甚至是无缘四强，这在费德勒的履历表中实在是一段不值得回忆的旅程。在连续两年直接跳过红土赛季进入草地赛季后，费德勒破天荒地在澳网期间宣布今年要重回红土场，一时间关于瑞士天王是否在考虑退役的消息甚嚣尘上。不过，这真的是想太多了，退役前最后一次打红土？费德勒已经“辟谣”了，人家还要将冠军数提升到三位数，还要再去争夺大满贯冠军，退役？真的还早啊。迪拜赛也只是一站500级别的比赛，但以费德勒对自己赛程的精密安排程度，打这一站比赛一定有着自己的理由。虽然前两场打的有些磕磕绊绊，但两个三盘过关后，费德勒渐入佳境，半决赛横扫丘里奇后，决赛面对澳网击败自己的西西帕斯，两个干净利落的6-4解决了对手，100冠终于到手，澳网后首次出战，以击败澳网淘汰自己的对手的方式夺冠，费德勒的这第100冠也算是颇有意义。追逐康纳斯109冠的历史记录，至少从来不是费德勒口中的目标，但作为历史上第二个拿到100冠以上的球手，已经37岁7个月的费德勒，油箱里还有很多油。在职业生涯的末期，费德勒始终强调家人和朋友对自己是最重要的，但对网球的热忱至少从现在来看依然没有褪去，这对男子网坛对球迷绝对是一大福音。从2001年2月在米兰夺取首冠，到如今2019年3月获得第100冠，费德勒的夺冠生涯已经蔓延了整整18年，所有人都会相信这一数字会继续累计下去，我们要做的就是好好欣赏费德勒职业生涯末期的演出，无论是1年、2年、3年......不用思考后面的北美阳光双赛，不用考虑时隔三年重返红土会有怎样的表现，也不用琢磨还会不会有第21个大满贯冠军，今天让费德勒和我们尽情享受这100冠带来的快乐吧！", "lable": 5}
{"content": "1到100!81秒看尽费德勒19年 他也曾是长发美少年瑞士天王费德勒迪拜赛69分钟就用两个6-4的比分完胜20岁的希腊新星西西帕斯，斩获生涯第100个巡回赛单打冠军，成为拥有109冠的康纳斯之后的历史第2人，下面让我们一起回顾下费德勒的100次冠军。#endText .video-info a{text-decoration:none;color: #000;} #endText .video-info a:hover{color:#d34747;} #endText .video-list li{overflow:hidden;float: left; list-style:none; width: 132px;height: 118px; position: relative;margin:8px 3px 0px 0px;} #entText .video-list a,#endText .video-list a:visited{text-decoration:none;color:#fff;} #endText .video-list .overlay{text-align: left; padding: 0px 6px; background-color: #313131; font-size: 12px; width: 120px; position: absolute; bottom: 0px; left: 0px; height: 26px; line-height: 26px; overflow: hidden;color: #fff; } #endText .video-list .on{border-bottom: 8px solid #c4282b;} #endText .video-list .play{width: 20px; height: 20px; background:url(http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png);position: absolute;right: 12px; top: 62px;opacity: 0.7; color:#fff;filter:alpha(opacity=70); _background: none; _filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\"); } #endText .video-list a:hover .play{opacity: 1;filter:alpha(opacity=100);_filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\");}费德勒一百次捧杯合集 （来源：）", "lable": 5}
{"content": "伊朗体操天才改玩足球 这油炸丸子像梅西似小罗? 国足赶紧来归化吧还记得曾经登上过央视《挑战不可能》节目的伊朗体操神童阿拉特-侯赛尼么？当年只有两岁多的阿拉特连续挑战吊环、攀岩、双手支撑等五个项目，让董卿等现场主持人和嘉宾王力宏等人看得瞠目结舌。阿拉特挑战成功后，董卿曾问他的爸爸是否想把阿拉特培养成一位体操运动员？爸爸穆罕穆德也很激动的表示，只要儿子喜欢，他希望阿拉特未来能参加奥运会。在阿拉特的ins上，也有很多关于他平时训练体操的视频。这个梳着小辫的萌娃真的是天赋异禀，柔韧性、平衡性、协调感、肌肉力量，完美的结合在他幼小的身体内。离地半米的后空翻，完成的很轻松。来个倒立俯卧撑，展示一下力量。正反臂大回环，考验力量和柔韧性。跳跃挑战，不光是弹跳力的问题，还需要很大的胆量哦。爸爸帮助下，完成的难度更高的后空翻。凌空俯卧撑，对平衡杆的要求也很高！更高难度的空中俯卧撑！阿拉特的双臂力量展示。在爸爸帮助下完成的完美的后空翻！就在全世界网友都在感慨阿拉特也许将是未来的体操世界冠军时，这位伊朗小朋友却迷上了足球。在他爸爸帮忙运营的INS账号上，个人标签已经变成了足球运动员。那么曾经的体操小天才踢足球又如何呢？更更更更天才！！！！！似乎阿拉特就是天生应该踢足球，带球的节奏感、预判能力和脚下技术，加上原本超强的身体平衡感、灵活性和力量优势，简直就如梅西附体一般。小小年纪就能做出如此逼真的假动作，而且射门感觉很冷静。从后场摆脱后的一条龙进球，是阿拉特的拿手好戏！喜欢穿着巴萨和阿根廷球衣的阿拉特，即便对比自己身高稿一截的对手也毫不畏惧，盘带出神入化被很多人誉为未来的梅西。但实际上留着一头小发辫的阿拉特，用油炸丸子戏耍对手的身影，小编倒觉得更像巴萨和巴西队的名宿罗纳尔迪尼奥！不过从阿拉特自己喜欢摆的POSE看，似乎他的偶像却是C罗。小阿拉特尤其喜欢像C罗那样秀肌肉，确实有点神似呢！更难能可贵的是，阿拉特无论是练习体操还是训练踢球，都有着一股不怕吃苦的精神，即便摔倒后大腿被擦出血痕，也是玩笑以对。要知道，2013年10月10日出生的阿拉特目前也才5岁多，不知道他展现出的足球天赋，是否能为他申请到一张拉玛西亚或卡斯蒂利亚的青训合同。又或者，干脆国足提前把他归化来吧！？毕竟论过人和盘带能力，这个5岁娃已经超越绝大多数国脚了。", "lable": 5}
{"content": "印度赛李行3-4希金斯 吕昊天第三次进排名赛四强2019年斯诺克印度公开赛在印度沿海城市科契继续进行，赛事一日两战，吕昊天4-3和4-2连胜希克斯与马克-戴维斯，职业生涯第三次打进排名赛四强。李行3-4惜败给希金斯，鲁宁也以3-4止步。中国军团三人杀进16强，1/8决赛李行面对克雷格。首局克雷格因迟到被判负，第二局李行获胜2-0领先。尽管第三局和第四局先后被对手打出单杆86分和104分，但2平后关键的第五局，李行打出一杆130分，进而赢下第六局总比分4-2获胜。吕昊天迎战希克斯，前两局连轰单杆87分和70分，第三局输掉后再下两城，总比分4-1淘汰对手。鲁宁迎战宾汉姆，在前四局1-3落后，被对手连轰单杆64分、72分和71分的情况下，连扳三局完成4-3的逆转。卫冕冠军希金斯迎战卡希尔，打出单杆56分和55分，总比分4-1获胜打进八强。1/4决赛，希金斯面对李行。首局李行先拿27分后，希金斯上手一杆破百，攻下104分获胜。第二局李行回敬一杆84分，零封追平比分。第三局希金斯单杆81分，以85-1再胜2-1领先。第四局李行后来居上，清台以49-42逆转追至2平。第五局希金斯一杆61分，3-2拿到赛点后，第六局李行几次上手68-0拿下再次追至3平。决胜局希金斯把握住机会，以78-1胜出总比分4-3闯进四强。吕昊天1/4决赛对阵马克-戴维斯，前两局清台绝杀后，第三局和第四局被马克-戴维斯连轰单杆51分和57分战至2平。第五局吕昊天一杆破百攻下106分，3-2拿到赛点。第六局吕昊天再接再厉，单杆70分结束战斗，总比分4-2获胜继2017年北爱赛和2018年中锦赛后，第三次打进排名赛四强。鲁宁迎战塞尔特，先输两局后一度连扳三局3-2反超获得赛点，第三局和第四局连轰单杆85分和53分，但最终还是3-4被打出单杆53分、55分、66分和86分的塞尔特以4-3逆转。塞尔特打进四强成为希金斯的对手，而吕昊天半决赛则要迎战老将汉密尔顿，后者以4-2的比分连胜瓦克林与唐纳德森。", "lable": 5}
{"content": "德国赛国羽女双胜日本NO.1进决赛 桃田与队友争冠2019年世界羽联德国公开赛在穆尔海姆继续进行，各单项半决赛决赛争夺，女双李茵晖/杜玥苦战91分钟，打满三局力克世界排名第一的日本组合福岛由纪/广田彩花，成功闯进决赛。日本提前包揽男单和男双冠军，男单桃田贤斗与西本拳太争夺冠军。国羽德国赛只有女双组合李茵晖/杜玥打进四强，半决赛她们挑战日本名将福岛由纪/广田彩花。双方此前两次交手，李茵晖/杜玥保持全胜。第三次交锋，李茵晖/杜玥先发制人，首局两人进入状态很快，配合默契攻势凌厉，一度以14-7领先。不过此后福岛由纪/广田彩花连续拿分缩小分差，甚至一度以18-17反超。关键时刻李茵晖/杜玥顶住对手的冲击，连得4分以21-18获胜。第二局李茵晖/杜玥本有机会取胜，但在中局11-6结束暂停后，失误增多被对手追上。双方胶着到18平后，李茵晖/杜玥错失机会，连丢3分以18-21失利。决胜局李茵晖/杜玥完全被压制，开局丢分很快，暂停时已经4-11落后。5-12后，李茵晖/杜玥连追7分双方战至12平。打到13-15后，李茵晖/杜玥连得4分反超，虽然此后又被日本组合追至19平，但关键时刻李茵晖/杜玥把握住机会，连取2分以21-19获胜，苦战1小时31分钟后，连续三次击败福岛由纪/广田彩花，成功闯进决赛。决赛李茵晖/杜玥的对手，将是另外一对日本组合高桥礼华/松友美佐纪，后者以21-16、19-21和21-14击败松本麻佑/永原和可那男单半决赛，桃田贤斗在24-26先输一局的情况下，以21-16和21-15连扳两局，逆转击败维汀休斯，决赛将与队友西本拳太争夺冠军，后者以21-15、18-21和21-16战胜中国台北的两届卫冕冠军周天成。女单泰国名将拉特查诺，直落两局以21-15和21-12战胜日本的奥原希望，决赛将对阵另外一位日本名将山口茜，后者以21-14和21-11完胜马来西亚的吴堇溦。男双半决赛，日本组合远藤大由/渡边勇大以21-10和21-12轻取马来西亚组合吴世飞/诺伊祖丁，决赛与嘉村健士/园田启悟进行内战。混双决赛，将在印尼组合费萨尔/维德佳佳与韩国的徐承宰组合之间进行。", "lable": 5}
{"content": "100冠!迪拜赛复仇西西帕斯 费德勒成历史第2人ATP'500迪拜赛落下帷幕。瑞士天王费德勒仅用时69分钟就用两个6-4的比分完胜20岁的希腊新星西西帕斯，结束对手8连胜的同时为1月澳网第4轮的失利酣畅复仇。费德勒第8次硬地迪拜冠军，斩获生涯第100个巡回赛单打冠军，成为拥有109冠的康纳斯之后的历史第2人，世界排名也将重返top5的行列。", "lable": 5}
{"content": "LPL春季赛-Ray天神下凡横扫千军 EDG豪取三连胜3月2日，2019赛季LPL春季赛进入到第六周第五个比赛日的争夺。EDG上单Ray天神下凡，帮助战队以2-0横扫JDG，取得三连胜。另外两场比赛，RW以0-2不敌BLG，VG苦战三局2-1力克LGD。今年LPL春季赛共有16支队伍参赛，分别是RNG、IG、EDG、OMG、BLG、LGD、SNAKE、VG、WE、TOP、RW、FPX、SDG 、JDG、V5以及SN，比赛赛制为BO3。前7场比赛，EDG取得4胜3负的成绩排名第七，JDG则是拿到5胜2负排第五位。上赛季两队交手5次，EDG3胜2负稍稍占优。BO1，EDG为蓝色方，阵容是上单吸血鬼，打野皇子，中单妖姬，下路EZ和加里奥。红色方是JDG，上单约里克，打野盲僧，中单瑞兹，下路为VN、牛头。开始阶段两边都以发育为主，5分钟双方打野都来到中路Gank, 妖姬交出闪现击中盲僧，皇子跟进闪现完成击杀，拿到一血。8分钟，皇子又游走到下路帮忙，但是JDG应对非常及时，上路约里克TP加上瑞兹的大招瞬间形成5打3，结果JDG把EDG下路双杀，皇子残血逃掉。13分钟，盲僧在下路与队友配合拿下一血塔，不过皇子在上路助吸血鬼击杀约里克。15分钟，EDG把小龙打掉，JDG这边则换掉峡谷先锋，两边仍旧均势。随后，JDG在上路放出峡谷先锋，EZ一人守塔完美秀出双杀。20分钟,EDG拿下第二条水龙，JDG想趁机偷掉大龙，结果EDG众人及时赶到，打出一波0换3。28分钟，盲僧在大龙处做眼时被抓死，EDG顺势收掉大龙。30分钟,EDG利用大龙BUFF顺利推掉中上路高地，35分钟再完成一波0换5团灭，率先拿下第一局。BO2，EDG依然为蓝色方，上单换成剑魔，打野赵信，中单妖姬，下路组合依旧EZ、加里奥。JDG为红色方，上单吸血鬼，打野皇子，中单瑞兹，下路希维尔+牛头。6分钟，剑魔抢先到6级，将吸血鬼打残后妖姬赶来收下一血。7分钟，赵信在反野时被发现，JDG三人合围击杀。11分钟，双方围绕峡谷先锋爆发团战，结果两边打野被击杀。15分钟，EDG拿到峡谷先锋，JDG则把火龙收下作为交换。不过,EDG马上就把峡谷先锋放到上路，撞掉一血塔。18分钟，EDG剑魔在上路带线被包成功逃脱，随后TP过来打出一波0换3的反杀，经济领先来到5K。25分钟，JDG先手开团秒掉EZ，但是剑魔入场后上演天神下凡拿下三杀，双方打成4换4。30分钟，剑魔又单杀了对方AD，随后EDG直冲大龙，JDG拼死换掉三人。37分钟，EDG又把远古巨龙拿下，42分钟抱团推上路高地，打出0换5团灭后直接推掉基地，再下一城。", "lable": 5}
{"content": "世乒赛选拔陈梦首败7胜1负领跑 丁宁王曼昱紧追国乒直通2019世乒赛选拔赛在深圳继续进行，女单赛场丁宁连胜陈梦和刘诗雯，送给陈梦首败让刘诗雯尝到三连败，与王曼昱一样同为6胜2负并列第二。陈梦遭遇首败仍然以7胜1负领跑，朱雨玲5胜3负刘诗雯只有3胜5负。状态不错的王曼昱迎战王艺迪，以3-1击败对手，四局比分为11-6、3-11、11-6和11-8。朱雨玲对阵何卓佳，前两局以11-9和12-10获胜后，第三局以6-11败北，不过第四局11-5拿下总比分3-1获胜。陈幸同面对顾玉婷，先丢两局后连扳三局，以7-11、9-11、11-8、11-8和18-16完成3-2的逆转。丁宁与陈梦的焦点战，丁宁两度落后两度追平，后来居上以3-2翻盘，送给陈梦首场失利，五局比分为12-14、11-9、6-11、11-6和11-9。表现低迷的刘诗雯对阵小将孙铭阳，9-11先输一局后第二局11-4胜出，但此后又以5-11和10-12再丢两局，总比分1-3败北。陈幸同对阵武杨，以11-6、8-11、11-2和11-8击败对手，总比分3-1获胜。王曼昱下一场对阵朱雨玲，在11-8先声夺人的情况下，被对手以11-7、14-12和11-5连扳三局，总比分1-3被逆转遭遇个人第二场失利。何卓佳3-2力克顾玉婷，五局比分为11-8、9-11、8-11、11-6和11-5。王艺迪3-2险胜孙颖莎，五局比分为11-9、9-11、11-2、10-12和11-9。晚间刘诗雯与丁宁的焦点战，刘诗雯完全落于下风，首局6-11先输后，第二局虽然一度紧咬比分，但关键分错失机会8-11再丢一局。第三局刘诗雯完全被压制，以4-11告负总比分0-3被丁宁横扫，惨遭三连败。陈梦面对王艺迪，连赢三局以11-5、11-5和11-7横扫拿下。孙铭阳面对陈幸同3-1获胜，四局比分为13-11、6-11、11-5和11-6。王曼昱遭遇顾玉婷，在两度领先的情况下被追平，最终通过决胜局以3-2力克对手，五局比分为11-7、8-11、11-3、4-11和11-8。朱雨玲迎战孙颖莎以1-3落败，四局比分为6-11、11-5、4-11和9-11。", "lable": 5}
{"content": "美女教师夜跑失踪命丧灌木丛 遗体赤裸已发臭 歹徒为何专挑夜跑女?那么，夜跑到底危不危险？2014年5月底的一个晚上，来北仑打工的东北姑娘小吴照例在杭州运河边夜跑。晚上10点多钟，小吴已经结束锻炼开始往宿舍方向跑。结果单身一人的小吴被同样的外来务工人员的张某拖进了绿化带，原本仅仅为抢钱的张某看到一身清凉打扮的小吴，最终劫财又劫色，怕小吴报警还拍了裸照。2015年10月陕西宝鸡，一位舞蹈女老师吕某夜跑后失踪。第二天被人捡到她的手机，屏幕已经摔碎，手机后盖和电池不见踪影。警方数天的搜寻无果，最终一名公园保安在渭河公园发现一女尸，下身赤裸，据称是在闻到臭味后报的警，经警方勘查后证实，就是夜跑失踪的女舞蹈教师吕某的尸体。2016年5月河南女孩李洋洁在德国留学期间，外出夜跑后失踪。德国警方出动搜寻，两天后找到了她的遗体。尸检结果发现，受害者头部、躯干、四肢遭到过重击。原来李洋洁被两名嫌犯诱骗至家中实施多次性侵，随后被残忍殴打致死。最终案件主犯被判终身监禁，从犯获刑五年半。2017年12月14日，四川乐山女子王某欣在晚饭后离家夜跑失联。一周后才发现了遗体，原来系凶手看到她独自一人起了谋财的念头，遭遇反抗后暴起杀人。由此看出，夜跑对于年轻女性来说，确实存在诸多安全隐患，歹徒尤其爱挑单独夜跑的女性下手。因为白天工作繁忙，不少白领们选择了昼伏夜出，而夜间在树枝茂密的公园跑步，成为他们的一种潮流。大家一起跑，既锻炼了身体，还可以和朋友聚在一起一边跑步一边聊天。甚至身边还有很多朋友，把夜跑当成一种新的约会方式，找到了女朋友。参与夜跑的女性装扮大多性感，这不仅仅是一项锻炼，自我个性与品位的展示也被赋予到了跑步之中。短裙、紧身短裤之类的装扮太过显眼，夜晚跑步，最好穿上衣外套、戴上帽子、穿上紧身长裤。类似的中性装备才不容易引起注意，这更能让自己避免受到危险。某资深夜跑爱好者还提醒：夜跑时记得在衣服和鞋子上穿上反光条，夜跑也不要忽视道路交通安全。随身携带一部手机，确保意外发生时，可以一键拨打求救电话。还可以戴上跑步专用的小电筒，跑步时间不宜太长，也不宜太晚。很多人觉得跑步很枯燥，会在夜跑时戴着耳机听音乐，如果此时是单独跑步，沉浸在音乐中容易忽略身边环境的变化以及是否有陌生人尾随，是比较危险的。规避夜跑风险并不难，只要记住最重要的几点——结伴同行，选择人多、有充足夜间照明的夜跑路线，自己也要有足够的警惕性，这样一来，夜跑就会轻松安全。", "lable": 5}
{"content": "世乒赛选拔樊振东3-0横扫梁靖崑 八连胜仅他不败国乒直通2019世乒赛选拔赛在深圳继续进行，男单樊振东连战连捷，3-0横扫此前与自己同样不败的梁靖崑，拿到八连胜继续排名第一，是本次直通赛至今算上男女单所有24位选手至今唯一不败的选手。梁靖崑七胜一负紧随其后，许昕3-2力克林高远，将战绩提升到五胜三负。前两个比赛日五战全胜的樊振东，第六场面对徐晨皓，直落三局以11-8、14-12和11-2胜出，豪取六连胜。同样保持不败的梁靖崑面对林高远的挑战，尽管两度领先都被追平，但还是把握住决胜局的机会以3-2拿下比赛，五局比分为12-10、8-11、14-12、9-11和11-9。赵子豪直落三局，以11-5、11-2和11-9横扫于子洋。徐晨皓面对王楚钦，连下三局以14-12、11-4和11-5取胜。方博对阵闫安以3-1胜出，四局比分为15-13、9-11、11-4和11-9。薛飞面对周恺，先赢两局后连丢两局，决胜局3-2拿下，五局比分13-11、11-9、8-11、4-11和11-8。第七轮，樊振东面对于子洋，又是连下三局，以11-6、11-7和11-2获胜。梁靖崑又经过五局大战，与3-2力克赵子豪，去樊振东一样拿到七连胜，五局比分为11-5、7-11、12-10、4-11和11-6。许昕迎战林高远，前两局以11-9和11-7获胜后，第三局和第四局林高远以11-7和11-9拿下追至2平。决胜局许昕11-4获胜，总比分3-2力克林高远。晚间林高远对阵方博，首局11-5获胜后，第二局和第三局先后以8-11和4-11失利。第四局林高远11-6胜出后，决胜局11-8再下一城，总比分3-2艰难逆转。徐晨皓面对薛飞以3-2胜出，五局比分为8-11、13-11、9-11、15-13和12-10。周恺3-2力克闫安，五局比分为2-11、11-8、11-6、6-11和11-1。此前均保持不败的樊振东与梁靖崑直接交手，结果樊振东的表现更胜一筹，首局以11-4先声夺人后，第二局以11-9再下一城，第三局11-6锁定胜局，总比分3-0拿到八连胜，也送给梁靖崑首场失利。许昕面对赵子豪，连下三局以11-5、11-7和11-4胜出。于子洋面对王楚钦，在7-11先输一局的情况下，以12-10、11-8和11-9连扳三局3-1逆转。", "lable": 5}
{"content": "真猛!李盈莹42分力压北京外援 险破单场得分纪录女排联赛总决赛第一场，卫冕冠军天津队在主场对阵北京队，在先输两局的情况下险些逆转，连扳两局后决胜局16-18惜败。尽管主场饮恨，但天津队主攻李盈莹的表现极为惊艳，全场狂砍42分，距离自己保持的联赛单场45分的得分纪录只差3分，在与隔网相对的北京外援鲁尔克的对抗中，也取得压倒性优势。或许是上来就在主场打决赛有些紧张，作为卫冕冠军的天津队前两局发挥欠佳，陷入0-2落后的不利境地。但被动局面下，天津队在李盈莹的带领下展开反击。在进攻端，李盈莹基本处于无解状态，哪怕对手三人拦网也无法限制住她的强势突破。第二局和第三局，李盈莹分别拿到10分和11分，几乎凭借一己之力带领天津队走出泥沼。第四局末段当北京队不断追分之时，李盈莹连拦带扣连取3分稳住局面，将比赛带入决胜局。决胜局李盈莹本有机会带领天津队完成大逆转，一人独得6分几乎导演一场翻盘好戏，但在关键时刻出现发球失误，再加上一次吊球不过和一次垫球直接过网被鲁尔克打探头，前面的努力化为乌有。不过若非李盈莹的表现，天津队根本坚持不到决胜局，她也是天津队继续在总决赛厮杀保留卫冕希望的最关键人物。整场比赛，李盈莹在多次面对三人拦网的情况下，进攻成功率达到51%，个人进攻就拿到40分，要知道天津队的进攻一共得到71分，李盈莹一个人就占全队进攻总得分的56%，这样一个高的比例，足以说明李盈莹在进攻端的重要作用。而北京队的外援重炮鲁尔克，全场得到27分进攻成功率43%，整体表现明显并不如李盈莹，不过北京队的整体进攻多点开花，相比天津队更依赖李盈莹这一点，才是最终在客场获胜的关键。无论怎样，李盈莹本场决赛独得42分，是她个人第五次在联赛打出单场得分40+的表现。上个赛季，李盈莹打出三次单场40+，其中与上海队的五局大战，轰出惊人的45分，打破朱婷曾创下的女排联赛43分的单场得分记录。本赛季除了这场总决赛的第一场对决，常规赛时李盈莹在对阵八一队时也拿到过42分。本届联赛总决赛，京津两队实力接近，目前已经0-1落后的天津队若想卫冕，还需要依仗李盈莹的发挥。第一场双方就战满五局，可以预想后面的几场比赛争夺只会更为激烈，打满五局的情况大概率会再次出现。李盈莹再次打出单场40+的得分甚至冲击自己45分的单场纪录，也并非不可能。", "lable": 5}
{"content": "杜清清关键发球失误自责痛哭 坦言一传也不理想津云新闻讯：3月2日下午，排超联赛总决赛第一场，天津女排主场2比3不敌北京队。比赛最后一局，天津女排在追到16平的情况下，二次转会引进的杜清清发球失误，导致北京队再次拿到赛点，而北京队也是利用这个机会，以18比16拿下比赛。赛后，杜清清为那个发球失误而自责，哭成泪人。队友和教练都过来安慰，杜清清也对记者表示，希望后面的比赛可以有更好的发挥。对于本场比赛的发挥，杜清清始终在纠结那个发球失误，“今天比赛非常可惜，我的最后一个发球不应该失误，感觉有点失落。”作为山东队的球员，杜清清也是因为临时租借到天津队，才有了打决赛的机会。对于大决战的感觉，杜清清坦言前所未有，“我觉得决赛和之前的比赛是不一样的，决赛比以往的比赛要激烈很多。大家也都很投入。今天我一传质量也不高，没有给妹妹（李盈莹）垫好球。”但是无论如何，生活总要继续，比赛也没有结束，天津女排还要到客场继续与北京队交锋。对于接下来的比赛，杜清清希望自己能有更好的发挥，“希望以后的一传还需要更好一些，今天北京队都在追发我，我的脚步，出手时间等方面，做得不是很好。”本场比赛，杜清清拿到了13分，但是她对于自己的表现依然很不满意，“我觉得今天在发接环节做得不够好，在进攻上还可以。”这个赛季，杜清清在山东队一直打接应，来到天津队打主攻，还适应吗？杜清清表示，“完全没有问题，我之前一直是打主攻的，只有今年在山东队打接应，所以回到主攻位置我没有不适应的感觉。”北京队的自由人是来自山东的王梦洁，作为山东队的队友，王梦洁在比赛中有出色的发挥，多次救起天津队的重扣。她对于杜清清的特点非常了解，这对于杜清清的发挥是否有一定的影响？杜清清认为不会这样，“我觉得不会的，因为我在山东队打接应，到天津队打主攻，她并不熟悉我的扣球线路，所以这一点不用担心。”杜清清赛后坐在地板上哭泣，让天津球迷非常心疼，并一直安慰她，为她加油。在接下来的比赛中，这位来自山东的高个子姑娘，也将为天津队继续拼杀，为了逆转而拼到最后一分。（津云新闻记者刘欣）", "lable": 5}
{"content": "天津主帅:细节做得没北京好 刘晓彤:对手底蕴强大2019年3月2日，2018-2019中国女子排球超级联赛冠亚军决赛第1回合在天津市人民体育馆进行。最终，主场作战的天津渤海银行女排在主场以2：3遗憾负于北京汽车女排。在决赛5场3胜制的比赛中，以大比分0：1暂时落后。赛后，双方主帅和队长对本场比赛进行了点评。天津女排队长杨艺：恭喜北京队取得本场比赛首场胜利，今天队伍在细节及小环节方面处理的不太好，回去还要继续加强努力训练。争取后面的比赛发挥出比今天更好的水平。北京女排队长刘晓彤：打得比赛非常精彩，天津队底蕴强大，但我们始终没放弃，全队都非常努力，感谢所有队员努力拼搏的精神。最终成功拿下本场比赛。回去以后继续积极备战后面的比赛。北京女排主教练张建章：两支球队比赛精彩激烈，给全场观众奉献了一场精彩的比赛，但比赛中队伍起伏较大，下三路及小球不及天津队好。回去还要继续努力加强训练。天津女排主教练陈友泉： 恭喜北京队取得本场胜利，球队在细节方面今天做得不及北京好，失误球过多，回去之后还要继续加强训练，争取打好后面的比赛。", "lable": 5}
{"content": "刘诗雯0-3遭丁宁横扫连输三场：现在没有自信了直通匈牙利世乒赛选拔赛在深圳进入到第三日争夺，刘诗雯一日两战，以1-3不敌颗粒打法的孙铭阳后，又以0-3被丁宁横扫，算上第二比赛日2-3负于陈梦，已经遭遇三连败，总战绩只有三胜五负。刘诗雯自去年底以来就状态欠佳，在乒超联赛中多次输球，在国际赛场上的表现也乏善可陈，葡萄牙挑战赛败给早田希娜早早出局，未能夺冠提振士气。来到深圳参加直通赛，刘诗雯的表现也难尽人意，尽管击败过朱雨玲，但八场打完只取得3胜5负的战绩，输给王曼昱、孙颖莎、陈梦和丁宁，甚至让小将孙铭阳在自己身上拿到个人本次直通赛首胜，在丁宁身上遭遇本次直通赛的第一场0-3失利的横扫。谈到输给此前一胜难求的孙铭阳，刘诗雯表示，“还是在场上的节奏感不是很好，近期和孙铭阳打了两次都比较下风，所以打她这种生胶打法，节奏感不好，也不是不适应，就是整体的打法风格在场上没有控制住，跟不上对手的速度。”两年前的直通杜塞尔多夫选拔赛，当时的刘诗雯以全胜战绩拿到第二张世乒赛单打门票，两年之后刘诗雯却状态不在，“其实两次比赛首制不一样，上次是三局两胜，现在是五局三胜，而且换球以来，这一年多自己在技术上受到比较大的冲击，近期状态不是太好，还是要一点点去调整。”本次直通赛由于赛程安排非常紧凑，对于28岁的刘诗雯而言，也是极大的挑战，不过她坦言没时间去考虑累不累的问题，“大家都是一样的，队内比赛是综合能力、意志力和综合实力的考验，也是对自己的检验，看看到底处在什么样的水平上。”以刘诗雯目前的战绩，是肯定无法在这次直通赛上跻身前两名获得世乒赛单打资格，“主要还是信心和心气差一些，现在场上没有那么自信了，始终在调整，没有找到舒服的出手的感觉。”刘诗雯表示。与丁宁的所谓焦点战，刘诗雯毫无机会，连丢三局以6-11、8-11和3-11横扫，惨遭三连败。对于目前的成绩，刘诗雯坦言会以平常心对待：“对我来说成绩已经不是最重要的了，还是把每场比赛打得更有意义一些，找到打比赛感觉和状态。”", "lable": 5}
{"content": "世乒赛日本阵容豪华 张本伊藤领衔早田希娜无缘3月2日，日本世乒赛选拔赛在仙台进行，决出男女最后一个单打参赛名额。结果加藤美优与森园政崇胜出，搭上日本世乒赛单打参赛资格的末班车，早田希娜则败给加藤美优无缘世乒赛单打。日本队的世乒赛单打名单，包括张本智和、水谷隼、伊藤美诚、石川佳纯和平野美宇等一干主力。此前日本男女队已经确认水谷隼、张本智和、丹羽孝希、吉村和弘，女队石川佳纯、伊藤美诚、平野美宇、佐藤瞳获得世乒赛单打参赛资格，三月初的这次选拔赛将产生男女最后一个单打名额。结果女单方面，加藤美优决赛以4-1战胜森樱守，森园政崇4-1战胜吉田雅己，两人搭上日本世乒赛单打名额的末班车。而近期状态火热的18岁新星早田希娜，则在半决赛以3-4惜败给加藤美优，其中决胜局以11-13憾负，无缘参加今年的世乒赛单打比赛。而3月3日，参加今年世乒赛单打比赛的日本选手，将进行一次队内的巅峰对决，也就是日本12强战。这项赛事从1996年开始，虽然影响力和水平都不如国乒的队内选拔赛，相比同期进行的国乒世乒赛选拔赛还有差距，但今年这个赛事的奖金比去年有了大幅提高，冠军为300万日元（约18万人民币），也是日本队为世乒赛进行的重要热身。根据抽签，男单方面张本智和将在半决赛对阵森园政崇与吉村和弘的胜者。另外一场半决赛的对阵双方，则是水谷隼与丹羽孝希。女单石川佳纯等待佐藤瞳与加藤美优的胜者，伊藤美诚与平野美宇将竞争另外一张决赛门票。2019年布达佩斯世乒赛日本队单打名单：男单：水谷隼、张本智和、丹羽孝希、吉村和弘、森园政崇女单：石川佳纯、伊藤美诚、平野美宇、佐藤瞳、加藤美优", "lable": 5}
{"content": "李盈莹42分难救天津 女排联赛决赛北京3-2拔头筹2018-2019赛季中国女子排球超级联赛决赛首回合较量，天津队在主场对阵北京队，在先丢两局的情况下连扳两局，不过决胜局还是惜败，总比分2-3先折一阵，五局比分为22-25、25-27、25-21、25-20和16-18。本场比赛，李盈莹拿下全场最多的42分。半决赛卫冕冠军天津3-1击败江苏，第14次打进决赛，北京则以3-0完胜上海，首次向冠军发起冲击。由于半决赛两场对阵都没有打满五场，因此决赛时间比原定提前一周。决赛首回合在天津主场进行，此役双方首发，天津队主攻李盈莹、克兰切维奇，副攻王媛媛、郑益昕，接应杨艺，二传姚迪和自由人孟子旋；北京队首发，主攻刘晓彤、任凯懿，副攻张宇、迪克森，接应鲁尔克，二传丁霞和自由人王梦洁。首局北京队反客为主，场上发挥相比主场作战的天津队更胜一筹，稍稍占据优势，拿下关键分以25-22先声夺人。第二局两队争夺更为激烈，比分紧紧咬住，拉锯到25平后，天津队错失机会，北京队再得2分，以27-25再下一城。第三局天津队背水一战，通过发球带动拦防，李盈莹的进攻更加犀利，连续突破得手，天津队开局短暂胶着后，逐渐拉开分差取得11-7的领先，迫使北京队暂停。中局阶段，北京队失误更多，天津队依靠李盈莹的强攻，王媛媛的拦网以及郑益昕的快攻，进一步确立优势。尽管局末阶段北京队曾经缩小分差，但李盈莹的强势表现，还是帮助天津队稳住局面，以25-21扳回一局。第四局天津队继续压制对手，前半段占据主动，李盈莹的强攻和替补杜清清在攻防两端的表现，都相当出色，尽管一度被北京队追至13-12，但此后再度发力又重新确立优势。不过21-15后，天津队被连续打反击，连丢4分只以21-19领先。李盈莹和王媛媛先后拦网得手，局末阶段李盈莹先后强攻命中，天津队以25-20再胜追至2平。决胜局北京队拼发球奏效，天津队一传不稳连续失误，3-6落后请求暂停，到交换场地时6-8落后。易边后李盈莹进攻得手，刘晓彤反击拿分后丁霞发球直接命中，天津队7-10落后不得不再次暂停。李盈莹进攻失误后连得2分，天津队追至9-11迫使北京队暂停。李盈莹进攻突破再得手后王媛媛打中，天津队追至11-12。北京队暂停后李盈莹发球失误，鲁尔克探头拿分，天津队11-14落后送出赛点。王媛媛和郑益昕先后进攻得手，王媛媛发球再拿分，天津队追回三个赛点，双方战至14平。鲁尔克强攻打手出界，李盈莹进攻得手，15、16平后杜清清发球出界，曾春蕾打手出界，天津队最终16-18惜败，在主场总比分2-3失利。本场比赛，天津队李盈莹得到全场最多的42分，郑益昕和王媛媛各取15分，杜清清拿到13分；北京队外援鲁尔克拿下本队最多的27分，刘晓彤与曾春蕾分别拿到15分和10分。女排联赛决赛第二回合比赛，3月5日将移师北京队主场进行。季军争夺战，上海队主场总比分3-0完胜江苏队，在三场两胜制的较量中成功拔得头筹，三局比分为26-24、25-15和25-21。此役上海队四人得分上双，仲慧拿下本方最高的15分，杨婕进账12分，墨菲和胡铭媛同获11分。江苏的吴晗攻下17分荣膺得分王，张常宁贡献12分，龚翔宇进账9分。季军争夺战第二回合争夺，将于3月5日在常州进行。", "lable": 5}
{"content": "费德勒力挺克耶高斯：相信下手发球绝对是战术北京时间3月2日消息，ATP500赛事墨西哥阿卡普尔科赛，头号种子纳达尔决胜盘抢七6-3后连丢5分，以6-3/6-7（2）/6-7（6）不敌克耶高斯，无缘八强。赛后，纳达尔直言克耶高斯缺少对观众、对手和自己的尊重。比赛中，克耶高斯曾下手发球，赛后观众还嘘了他。对于下手发球，费德勒说道，“我相信下手发球绝对是一种战术，尤其是当你的对手接发站位非常靠后时，从这个角度看，使用这个战术并不应该感到羞愧，为什么不试试呢？问题是在训练中你从来没有试过，来到正式比赛时，你很难成功。”“我看了尼克和拉法的比赛，很精彩也很戏剧，对现场的球迷来说绝对是一场好比赛。“费德勒谈克耶高斯击败纳达尔。", "lable": 5}
{"content": "跳水日本站中国再夺3金 谢思埸胜曹缘称霸三米板2019年国际泳联跳水世界系列赛首站比赛继续在日本相模原市进行，第二比赛日决出三项冠军，谢思埸与曹缘包揽男单三米板冠亚军，女单十米台张家齐夺冠任茜季军，混双十米台司雅杰/练俊杰夺冠。男子单人三米板，曹缘和谢思埸携手出战，此前两人合作拿到双人三米板冠军，此外曹缘还拿到双人十米台金牌。决赛第一轮，曹缘的407C(向内翻腾三周半抱膝)获得90.10分排名第二，谢思埸5154B（向前翻腾两周半转体两周屈体）拿到91.80分位列第一。第二轮 曹缘的5337D(反身翻腾一周半转体三周半)取得91分，规定动作战罢以181.10分排名榜首。谢思埸的5353B（反身翻腾两周半转体一周半屈体）拿到80.85分，以172.65分排在第二第三轮开始自选动作的较量，曹缘的307C（反身翻腾三周半抱膝）取得84分继续领跑，谢思埸的207C（向后翻腾三周半抱膝）拿下88.20分位列次席。第四轮曹缘的207C得到86.40分，谢思埸的307C得到91分，总分以0.35分的优势反超。第五轮曹缘的5156B（向前翻腾两周半转体三周屈体）拿到86.70分，谢思埸的407B（向内翻腾三周半屈体）得到94.35分，将领先曹缘的优势扩大到8分。最后一轮曹缘的109C（向前翻腾四周半抱膝）得到91.20分，谢思埸同样的109C拿到102.60的破百高分。最终谢思埸以548.80分夺冠，曹缘529.40分获得亚军。女子单人十米台，张家齐和任茜参赛，预赛两人分列小组第一和第三进入决赛。两人的五轮动作完全一样，第一轮张家齐的107B(向前翻腾三周半屈体)，出现一些瑕疵，拿到67.60分并列第六。任茜同样的动作，获得72分并列第三。第二轮的407C(向内翻腾三周半抱膝)，张家齐得到72分以139.50分升至并列第二，任茜发挥出色得到91.20分，以163.20分升至第一。第三轮开始自选动作的较量，任茜的207C(向后翻腾三周半抱膝)严重失误，只拿到59.40分总排名跌至第三。张家齐的207C获得85.50分，一跃升至第一。第四轮6243D(臂立向后翻腾两周转体一周半) ，张家齐得到86.40分巩固第一的位置，任茜拿到67.20分依旧排名第三。最后一轮5253D(向后翻腾两周半转体一周半屈体),张家齐得到81.60分，最终以393.30分夺冠。任茜最后一跳也是81.60分，最终371.40分获得季军。加拿大名将本菲托，以385.10分拿到亚军。混合双人十米台，司雅杰/练俊杰出战。前两轮规定动作，司雅杰/练俊杰的101B（向前翻腾半周屈体）和301B（反身翻腾半周屈体）动作，分别得到54分和52.20分。第三轮407C（向内翻腾三周半抱膝）和第四轮207C（先后翻腾三周半抱膝）动作，司雅杰/练俊杰先后得到87.36分和86.13分。最后一轮，司雅杰/练俊杰的5253B（向后翻腾两周半转体一周半），拿下80.64分以总分360.33分夺冠。明日，泳联跳水世界系列赛日本站，将产生女单三米板，男单十米台和混双三米板的冠军。", "lable": 5}
{"content": "2019年季前测试收官 维特尔力压小汉夺最快单圈维特尔承担了法拉利最后一天的测试工作。他在上午阶段就以C5配方轮胎跑出全场最快的时间，刷新了前一天新队友查尔斯·莱克勒克才做出的加泰罗尼亚赛道F1测试赛道纪录。不过，法拉利车手在下午进行了一个半小时不到时在二号弯停下赛车。车队解释称，因为电子系统故障，已经完成了110圈的德国人将不再出场。这意味着法拉利提前结束了全部的季前测试工作。虽然这个时间在下午没有被打破，但是原本被认为新车速度落后跃马的梅赛德斯，在尾声阶段由卫冕冠军汉密尔顿进行了单圈性能的模拟。英国人先以C4配方轮胎做出1分16.4秒，随后换上C5配方轮胎后进步到1分16.224秒，仅仅比维特尔慢0.003秒。瓦尔特利·博塔斯同样在上午阶段进行单圈模拟，但还落后汉密尔顿0.338秒。除了红牛之外，其他车队都用C5配方轮胎来检验赛车单圈的性能。雷诺车手尼科·霍肯伯格领跑中游集团，但是红牛二队的丹尼尔·科维亚特仅仅落后0.055秒，而迈凯伦车手卡洛斯·塞恩斯也只相差回归的俄罗斯人0.015秒，挤进了1分17秒以下。随后是哈斯的罗曼·格罗斯让和另一位雷诺车手丹尼尔·里卡多。前一天亲自动手维修赛车座椅的基米·莱科宁回到阿尔法·罗密欧赛车驾驶舱，在时间榜上位列第九，比下午出场的凯文·马格努森稍稍靠前。但是，芬兰人第一次没有在F1季前测试中至少有一天做出当天最快单圈时间。马克斯·维斯塔潘仅仅用C3配方轮胎来做单圈模拟，而他的个人最快时间只排在Racing Point的塞尔吉奥·佩雷兹和威廉姆斯的罗伯特·库比卡之前。为期八天的季前测试彻底收工，十支车队将返回基地后，为3月17日在墨尔本举行的2019赛季揭幕战做最后的备战。", "lable": 5}
{"content": "汉密尔顿承认法拉利比奔驰更快 称尚不清楚原因梅赛德斯在今年的季前测试中一直没有进行有意义的单圈速度模拟，直到最后一天才由瓦尔特利·博塔斯做出了车队在八天中最快的单圈时间1分16.681秒，落后塞巴斯蒂安·维特尔做出最快时间1分16.221秒不到0.46秒。自从新车投入测试以来，法拉利虽然也经历了一些因机械问题导致的测试时间损失，但是SF90被认为在速度上领先所有其他赛车。汉密尔顿在最后一天面对媒体时被问到与法拉利的差距问题。虽然他估计“可能有0.5秒”，但是强调季前测试不会展现所有车队的真实竞争力。“我认为可能有0.5秒的样子，” 他说，“我们会分析很多这次测试的东西，我们会试着建立一些模型。虽然时间并不是很多，但是希望基于我们对赛车的理解，可以至少提高0.1秒。”“现在的赛车已经旧了，经历了不可避免的消耗，所以我们必须用新东西。这些东西都会到来的。所以会很有意思。我们不知道差距到底如何，因为（测试里）每个人的动力模式等设定都不同。墨尔本会是第一次有机会了解的地方，而每年都需要四场比赛才能看清楚。”梅赛德斯在第二轮测试开始后，在W10上使用了与第一轮测试完全不同的空气动力学套件。汉密尔顿和博塔斯都声称新套件比前一款工作得更好，但对德国车队此举的真实目的存在诸多猜测。“我不会去想着是否能缩小差距，”对于能否在墨尔本追上法拉利的问题，卫冕冠军回答说，“你不能完全相信测试（做出的单圈时间）。到了墨尔本，我们的差距可能变大，可能变小，也可能持平。我完全不知道。”“当你看着GPS的时候，你无法知道他们的载油量是多少、他们的引擎模式是什么，或者例如：他们在直道上比我们快，是因为用了像以前那样可以降低阻力的易弯曲翼片、还是引擎模式比我们更大、还是他们比我们更有效率、阻力更少？还是我们的赛车比较重？我们完全不清楚，直到比赛前都不会搞清楚。”“当然，我们不希望差距会比我们现在看到的变得更大，我们希望情况会好转，但是我们不能仅仅是抱着希望。我们必须努力，如果真的有那么大的差距，那么就要缩小差距。”避免“太过头”虽然梅赛德斯在去年顶住法拉利的冲击，卫冕了两项锦标，但在大部分时间里法拉利赛车被认为已经在纯竞争力上超过了“银箭”。只不过意大利车队方面车手和管理层出现多次失误，而梅赛德斯在研发和实际作战时表现出更强大的能力。汉密尔顿对梅赛德斯扭转局面的能力充满信心，但是也承认研发竞赛存在一定的风险。“这肯定不会让我感到轻松，自然会让工作变得更难，”英国人说，“我认为去年就整个车队而言，我们在表现力方面就已经落后，所以我们不得不加倍交出好成绩，而现在我们需要进一步那么做，这意味着我们必须榨取出更多的性能。”“但是，我们也需要小心精神，因为那可能让你太过头，那么就会出现问题。我们有最好的团队，我们有经验，我们多次拿到世界冠军不是巧合，所以我们很高兴可以达到平衡。但是作为车手，我肯定需要想一想怎样表现得更好，而现在我没有答案。”", "lable": 5}
{"content": "", "lable": 5}
{"content": "", "lable": 5}
{"content": "王雅繁:比赛后身体有点累 盼以最好状态面对决赛WTA阿卡普尔科赛中国金花王雅繁逆转战胜赛会3号种子维季奇，职业生涯首次杀进巡回赛级别的女单决赛，赛后她表示尽管身体有点累，但希望明天能以最好的状态去迎接第一次女单决赛。王雅繁在接受采访时表示：“很开心在这里第一次打进女单决赛，希望明天能够享受这个第一次单打决赛。今天在第一盘的比赛中自己的节奏打得太着急了，没有调整太到位就想去出手。第二盘就注重每一扳球的成功率，慢慢积累状态赢了回来。”随后她坦言这里的天气确实有点热，昨天在单打和双打比赛后身体感觉会有一点累，但是自己会尽量在明天的比赛中以最好的状态去面对。目前世界排名第65位的王雅繁在去年曾打进WTA125K郑州站的决赛，最后输给了同胞郑赛赛屈居亚军。让我们期待她的巡回赛决赛首秀。", "lable": 5}
{"content": "", "lable": 5}
{"content": "石宇奇领衔\"国羽天团\"出征全英赛 男单力争卫冕今天\n（\n3月2日\n）\n上午，石宇奇、陈雨菲、何冰娇、刘雨辰、李俊慧\n等\n国羽\n名将一同\n从天坛公寓出发，征战\n全英公开赛。本次比赛将于\n6\n日\n-10\n日在英国伯明翰举行。", "lable": 5}
{"content": "苏炳添获官方认证世界第三飞人 他真能比肩刘翔吗不久前的世界田径室内赛，中国人又一次见证了苏炳添多次战胜众黑人短跑高手，夺得桂冠的身姿。同时也有人开始好奇——在亚洲，苏炳添是毋庸置疑的“第一飞人”，那么在世界，现在的他到底能排第几？如今，这个问题有了一个相对确切的答案。在经过10个月的准备、论证和筹备后，国际田联日前推出了新的世界积分排名系统。这一系统将对田径运动员的各赛事参赛成绩，用一套公式来计算积分并以此得出世界排名，评分原则和ATP网球世界排名比较相似。而中国田径的骄傲、“亚洲飞人”苏炳添，已经被“官方认证”为当今世界排名第三的男子百米选手。根据介绍，国际田联推出新的世界积分排名系统今后将作为重大赛事选拔的考核标准。这一排名系统会根据不同级别的比赛，赋予不同的积分标准，通俗来讲就是大赛高积分，小赛低积分。将每一站赛事的运动员名次折算成为分数，所有有效分数的平均值，就是该名运动员在所属项目中的世界排名积分。计算周期正好是一年，一年到期，重新计算。换句话说，谁都别想一辈子躺在曾经的好成绩上。苏炳添凭借在2018赛季的室外比赛的精彩表现以及最近2个赛季的室内比赛的优异表现，以1374分的高分排名男子100米运动员第三，仅次于美国双雄贝克1434分和科尔曼1432分，而高于其他几位短跑名将普雷思科德（1373分）、莱尔斯（1358分）、布雷克（1346分）等。以前，苏炳添仅仅是“亚洲速度”的代言人，而如今，他已经称得上是“世界速度”的创造者之一。让人高兴的是，在这套新的排名系统验算下，中国国田径健儿喜提三项世界第一：巩立姣的女子铅球、吕会会的女子标枪、切阳什姐的女子20公里竞走。但之所以田径迷更关注苏炳添的世界排名，无疑是因为中国田径长久以来，一直鲜有男子选手能够杀入世界顶尖行列。而男子短跑，又恰恰是最受瞩目的田径招牌项目，甚至被看做能够反映一个国家田径项目的发展水平。苏炳添如今成为世界田坛排名最高的中国男子选手，但若是要冲击世界排名第一，就必须再一次突破自己的极限——美国双雄贝克和科尔曼的上赛季的百米最好成绩，都在9秒80区间，而本赛季苏炳添的唯一目标，便是在男子百米赛道上，打破9秒90的“屏障”。也只有这样，他才有希望成为站上世界短跑之巅的男人。回顾过往，真正为中国田径在世界舞台上占据“C位”的男子选手或许只有一人——刘翔。三周前，国际田联给中国田径送来了迟到的祝福！他们致敬了几位具有传奇性的中国名将，其中，“飞人”刘翔位列第一。第一位获得男子110米栏奥运冠军、创造世界纪录的“黄皮肤”……这样的成就前无古人，恐怕后也不太可能再有来者。国际田联在这份新年祝福中发布的视频，正是2007年大阪世锦赛男子110米栏的决赛部分。当时因为半决赛刘翔没有全力冲刺，所以导致世界纪录保持者被排在了第九道。众所周知，第九道对于短直道项目的运动员存在很大影响。第一，离观众太近，嘈杂的环境往往影响选手的听枪反应；第二，在外道很难观察到内道选手的节奏，以至于无法及时的调整自己的状态。但后来的故事大家也都知道了，“翔飞人”最终斩落各路高手，创造了多年之后还为人津津乐道的“第九道奇迹”。苏炳添能继刘翔之后，成为世界田坛又一个名垂千古的“中国传奇”吗？就目前苏炳添的上升势头来看，很值得我们期待，而且答案的揭晓预计不会太久，或许就在2019年。", "lable": 5}
{"content": "探军情?日媒现身国乒直通赛 丁宁对伊藤避而不谈中新社深圳3月1日电 （马元豪）“你怎么看待伊藤美诚？”“为了应对伊藤美诚，你们做了什么对策？”……中国乒乓球队布达佩斯世乒赛选拔赛3月1日在深圳进入第二个比赛日。虽是国乒队内赛事，却引得日本电视台记者前来关注，并向结束比赛的国乒女队队长丁宁、小将何卓佳如此提问道。2018年瑞典公开赛，擅长进攻型颗粒打法的日本女乒选手伊藤美诚先在女单1/4决赛逆转战胜刘诗雯，又在半决赛逆转战胜丁宁，在决赛中更是4：0横扫当时世界第一的朱雨玲，最终问鼎女单冠军。三大主力先后在同一位日本小将面前折戟，无疑暴露了国乒女线的诸多隐患和问题。据了解，进攻型颗粒打法擅长以速度制约旋转，回球落点也十分刁钻，在乒坛属于相对“古老”的打法，但并未过时。瑞典公开赛后，女队教练李隼也表示伊藤美诚的打法并不落后，且不是外界评价的乱搏杀，而是对手已经形成的打法。近来，国乒特别加强对此类打法的研究，甚至改变本次世乒赛选拔赛规则，要求必须有2位擅长该类打法的选手进入选拔赛，以加强短板。主攻颗粒打法的何卓佳和孙铭阳因此入围。此举引起日本电视台关注，并派出记者赶赴深圳报道本次选拔赛。1日的比赛中，何卓佳1：3不敌丁宁。赛后，日本电视台记者特意来到媒体混采区，并询问何卓佳如何看待伊藤美诚以及是否会研究伊藤美诚的打法。“伊藤美诚的打法有些值得我学习，我很多地方不会像她那么凶或者变化很多。当然她也有些漏洞。不过我不认为自己与她相似，我反手是长胶，而伊藤美诚是生胶。”何卓佳表示，“我会参考一下她的打法，毕竟她能与队中高水平主力对抗，有值得我学习的地方。”面对日媒抛出的相同问题，丁宁则表示自己正处在国乒队内选拔赛，不会想到日本的选手。“那你觉得何卓佳与伊藤美诚相似么？”日媒追问道。“何卓佳水平很高，打法也有自己的特点，我认为两人并无相似之处。”丁宁表示。", "lable": 5}
{"content": "女排欧冠淘汰赛朱婷将遇俄超豪门 欲冲击三连冠2019年欧洲女排冠军联赛1/4决赛抽签对阵产生，朱婷效力的两届卫冕冠军瓦基弗银行，将与俄罗斯豪门莫斯科迪纳摩争夺四强席位，开启冲击三连冠之旅。本赛季欧冠女排联赛的正赛首次扩军到20队，分成五个小组展开激战，争夺八个出线名额。小组赛朱婷效力的土耳其瓦基弗银行，几乎未遇挑战，拿到六连胜的战绩，仅丢一局全取18分，荣膺小组头名晋级八强。根据淘汰赛抽签规定，五个小组第一晋级的队伍中，排名前四的列为一档球队，剩下的一个小组头名和三支以小组第二身份突围的队伍被归入二档，同档球队和小组赛同组的队伍将在1/4决赛规避。作为第一档次的球队，在1/4决赛的抽签中，瓦基弗银行成功避开同国宿敌伊萨奇巴希、费内巴切和意甲豪门诺瓦拉，也不会与二档中同组出线的德国斯图加特再碰面。最终瓦基弗银行被分在上半区，将在1/4决赛迎战俄罗斯联赛豪门队伍莫斯科迪纳摩。同半区中小组赛六连胜不失一局晋级的意大利诺瓦拉，将迎战德国斯图加特。土超另外两大豪门费内巴切和伊萨奇巴希进入下半区，对手都来自意大利的劲旅，其中费内巴切与斯坎迪奇对垒，伊萨奇巴希遭遇上届亚军科内利亚诺。瓦基弗银行与俄罗斯莫斯科迪纳摩在上赛季欧冠联赛时就曾分在同一小组，当时瓦基弗银行在主客场双杀对手。本届欧冠小组赛，莫斯科迪纳摩小组赛5胜1负，因积分劣势排名小组第二晋级八强。欧冠女排1/4决赛将进行主客场两回合争夺，其中首回合比赛将于3月12日至14日展开，第二回合较量在3月19日至21日进行。", "lable": 5}
{"content": "阿卡普尔科赛王雅繁逆转维季奇 首进巡回赛决赛网易体育3月2日报道：总奖金额为25万美元的WTA阿卡普尔科赛结束首场女单半决赛的争夺。金花王雅繁在先输一盘的情况下上演逆转，用2-6，6-3，6-1的比分击败赛会3号种子维季奇，生涯里首次打进巡回赛级别的女单决赛。世界排名第65位的王雅繁首次在巡回赛赛场上遭遇克罗地亚新星维季奇。首盘第3局王雅繁凭借维季奇单局两次双误率先破发，但紧接着自己也送出两次双误被对手反破。维季奇借此占据主动并很快反超比分。王雅繁原本有机会在第7局回破，但维季奇用ace球和正手进攻化险为夷。3号种子1-2落后的情况下连赢5局翻盘。次盘双方展开破发大战，王雅繁3次率先破发都在还未巩固破发优势的情况下被维季奇回破。第7局王雅繁正拍放出的网前小球帮助自己再次打破僵局，这一回中国金花终于拉开比分。第8局也是次盘出现的唯一一次保发。王雅繁love game破掉维季奇第9局必保的一局，将总比分追平。决胜盘里王雅繁再接再厉，她破发后2-0开盘，整盘也仅让维季奇保住一个发球局。实际上从次盘双方战至3平后，王雅繁拿下了全场最后10局中的9局。维季奇整场一共送出39次主动失误，很多都是出自后两盘。王雅繁总共兑现8次破发，接维季奇二发的得分率将近70%，维季奇破发成功率高达100%，然而克罗地亚新星决胜盘里没能制造任何一次机会。现年24岁的王雅繁本赛季表现突出，这是她生涯里首次打进巡回赛的女单决赛，去年王雅繁曾闯入WTA125K郑州站的决赛，最后输给了同胞郑赛赛屈居亚军。", "lable": 5}
{"content": "日本选最帅乒球选手:张继科马龙上榜 却不是第一3月14日白色情人节，你希望收到哪一位日本帅哥乒乓球选手回赠巧克力甜品？在一项票选调查中，松平健太力压丹羽孝希排名第一，而张本智和也排在了第五。而海外帅哥乒乓球选手中，张继科和马龙以及福原爱的老公江宏杰都有被提及。白色情人节，在日本有男生向包括恋人、妻子、家人、职场等对自己重要的人回赠巧克力等甜品的习惯，而在这次的“在白色情人节这天，你希望收到哪一位帅哥乒球选手的回赠”的票选中，松平健太排名第一。虽然成绩并不是很突出，但松平健太在日本一直被认为是“乒乓王子”、“乒球贵公子”，白皙的皮肤加上俊俏的五官轮廓，让他到了可以匹敌杰尼斯偶像的程度，只是在成绩方面还需提升，否则他的人气甚至可以与两届冬奥会花样滑冰男单金牌得主羽生结弦相提并论。丹羽孝希、大岛佑哉、森园政崇和张本智和在这个榜单分列第二至第五，只有15岁的张本智和，在日本的审美观点中。也属于非常帅气的一类。实际上张本智和私底十分内敛，就是场上吼叫太多，不过整体上还是很吸引女生。而在海外选手中，人气最高的要数张继科、马龙和福原爱的老公——中国台北选手江宏杰。在日本网友看来，中日两国乒乓球选手的气质完全不同，日本选手相对更具治愈气质，而中国选手场上杀气腾腾，散发着无限的男性魅力，场下谈吐却很萌甚至是腼腆。而福原爱的老公江宏杰，则被认为是非常标准的帅哥，只是颜值和实力目前还不是正比，或许今后进军演艺圈也是不错的选择。", "lable": 5}
{"content": "印度赛颜丙涛0-4惨败输内战 吕昊天希金斯进16强2019年斯诺克印度公开赛在印度沿海城市科契继续进行，第二轮争夺战罢，颜丙涛0-4输掉与鲁宁的内战，吕昊天和李行分别4-3和4-2过关，赵心童和袁思俊分别2-4败北。卫冕冠军希金斯4-3惊险获胜，墨菲2-4止步。颜丙涛在与鲁宁之间的内战中状态低迷，前三局总共只打进两颗红球，第四局也只拿21分，0-4惨遭轰出单杆73分、76分和79分的鲁宁横扫。吕昊天面对西蒙斯，打出单杆114分和58分，追回赛点完成4-3的逆转。1/8决赛，吕昊天的对手是希克斯。李行面对乔-佩里，首局打出一杆67分先声夺人后，被佩里第二局和第三局连轰单杆51分和74分，前三局1-2落后。第四局李行几次上手获胜后，第五局和第六局连续两局破百，连续打出单杆109分和116分，连赢三局总比分4-2获胜。1/8决赛，李行的对手是克雷吉。赵心童对阵汉密尔顿，开局就0-3落后，虽然此后连扳两局，并在第四局打出一杆77分，但还是2-4败给打出单杆56分、51分和65分的对手。袁思俊迎战马克-戴维斯，前四局与对手战至2平后连丢2局，最终2-4失利卫冕冠军希金斯第二轮的对手是伊朗的瓦菲，上来就连赢三局，但此后被瓦菲连续打出单杆106分、58分和52分追至3平。决胜局希金斯把握住机会，一杆破百攻下104分，4-3完成绝杀，有惊无险地杀进16强。墨菲对阵瓦克林，尽管在比赛中打出单杆108分和56分，但还是2-4被轰出单杆65分和63分的对手以4-2爆冷击败。此外宾汉姆打出单杆123分和56分，以4-2击败阿特利进入16强，1/8决赛的对手将是鲁宁。", "lable": 5}
{"content": "说惨都说烦了!德国赛国羽几乎团灭 仅1女双进4强2019年世界羽联德国公开赛在穆尔海姆继续进行，各单项1/4决赛争夺，男双何济霆/谭强、女双陈清晨/贾一凡以及混双何济霆/杜玥，均输给对手被淘汰，国羽仅有李茵晖/杜玥一对女双组合打进四强。男双仅存的国羽组合何济霆/谭强，1/4决赛对阵泰国组合伊萨拉/玛尼蓬。比赛中何济霆/谭强完全处于下风，全场比赛都被对手压制，以12-21和11-21的大比分连输两局，被横扫无缘四强，国羽男双全部出局。女双陈清晨/贾一凡挑战日本名将福岛由纪/广田彩花，过去双方九次交手，陈清晨/贾一凡赢下五次。首局双方争夺尚算激烈，陈清晨/贾一凡一直落后但紧咬比分，追回两个局点战至20平后，还是未能把握住机会，连丢2分以20-22先输一局。第二局陈清晨/贾一凡完全失去抵抗力，很快被拉开分差，以7-21的大比分失利被淘汰。李茵晖/杜玥遭遇印尼组合波利/拉哈玉，首局前半段双方比分紧咬，10平后李茵晖/杜玥一度陷入被动，但11-14后连得5分实现反超，打到18-17后连取3分，以21-17先声夺人。第二局李茵晖/杜玥主导局面，但迟迟未能真正确立优势，局末阶段发力以21-18再下一城，成为唯一打进四强的中国选手。半决赛李茵晖/杜玥的对手，将是淘汰陈清晨/贾一凡的福岛由纪/广田彩花。混双国羽组合何济霆/杜玥，1/4决赛迎战马来西亚组合吴顺发/赖洁敏。首局双方争夺激烈，比分交替上升，何济霆/杜玥先后丢掉三个局点，错失关键分以21-23先输一局。第二局何济霆/杜玥还是在局末阶段未能咬住比分，16平后失误连连，连输5分以16-21再丢一局，未能打进四强。", "lable": 5}
{"content": "迪拜赛费德勒横扫丘里奇 西西帕斯排名晋升前10ATP'500迪拜赛结束男单半决赛的争夺，瑞士天王费德勒用两个6-2的比分横扫克罗地亚新星丘里奇，距离个人第8个赛会冠军、生涯第100冠仅一步之遥。费德勒将与澳网第4轮淘汰自己的希腊新星西西帕斯争冠，后者逆转击败法国名将孟菲尔斯，挺进决赛的同时世界排名将首次晋升top10的行列。7届赛会冠军费德勒仅用时67分钟就直落两盘轻取克罗地亚新星丘里奇，距离个人第100个单打冠军仅一场胜利的差距。费德勒开场进攻火力全开，拿下最开始6局争夺中的5局。丘里奇2-5落后时一度挽救过3个盘点，然而费德勒还是凭借一个发球直接得分把握住第4次机会。次盘费德勒发挥更加自如，不仅时常来到网前向丘里奇施压，而且不断尝试小球战术。丘里奇正拍击球出界将第一局让出。比赛末尾阶段丘里奇失误不断，费德勒用一个ace球干净利落的结束战斗。费德勒拿下今年出战的8场比赛中的第7场胜利，总共第152次打进巡回赛决赛。他将与1月份澳网第4轮击败自己的希腊新星西西帕斯争冠。西西帕斯在先输一盘、次盘1-3落后的情况下用4-6，7-6(4)，7-6(4)的比分逆转击败法国名将孟菲尔斯，终结上周鹿特丹赛冠军孟菲尔斯8连胜的同时自己连续8场不败。上周西西帕斯在马赛13赛里斩获个人第2个巡回赛单打冠军，再凭借本周的出色表现，西西帕斯下周世界排名将首次晋升top10的行列。", "lable": 5}
{"content": "世乒赛选拔陈梦力克刘诗雯夺六连胜 丁宁两连败国乒直通2019世乒赛选拔赛继续在深圳进行，女单赛场陈梦连战连捷，3-2力克刘诗雯豪取六连胜。丁宁四连胜后遭遇两连败，先后负于王曼昱与孙颖莎。丁宁刘诗雯第四轮对阵孙颖莎，前两局以8-11和4-11输掉后，第三局以11-7胜出，第四局5-11再负，总比分1-3吃到第二场败仗。保持不败的陈梦与王曼昱交手，首局陈梦13-15惜败后，第二局以8-11再丢一局0-2落后。此后陈梦展开反击，第三局11-8回敬王曼昱后，第四局14-12险胜，决胜局又是14-12的相同比分拿下，总比分3-2逆转获得四连胜的同时，也送给王曼昱首场失利。武杨对阵顾玉婷以3-1获胜，四局比分为11-4、7-11、11-8和11-7。朱雨玲面对孙铭阳，在7-11先输一局的情况下，以11-9、11-5和11-9连扳三局，完成3-1的逆转。丁宁面对何卓佳，首局11-8先胜后第二局5-11落败，第三局和第四局先后以11-4和11-9胜出，总比分3-1斩获四连胜。王艺迪3-1力克陈幸同，四局比分为11-9、11-13、11-9和11-8。晚间刘诗雯面对武杨，直落三局以11-3、12-10和11-9获胜。陈梦面对孙颖莎，在4-11和7-11先输两局后，以11-9、12-10和11-6连扳三局，3-2逆转取下五连胜。顾玉婷连下三局，以11-1、12-10和11-5击败孙铭阳。朱雨玲迎战陈幸同，连输三局以8-11、3-11和10-12失利，总比分0-3再吃败仗。王艺迪3-1逆转击败何卓佳，四局比分为8-11、11-4、11-4和11-8。丁宁遭遇王曼昱，前两局状态低迷，以5-11和6-11先输两局。陈梦与刘诗雯的焦点战，首局陈梦以11-4率先获胜，第二局刘诗雯展开反击以11-3拿下。第三局陈梦夺回场上主动，以11-5取胜再度领先。第四局刘诗雯拿下关键分，以12-10取胜追至2平。决胜局陈梦在7平后连得3分，最终11-8结束战斗，总比分3-2力克刘诗雯夺下六连胜。丁宁面对孙颖莎，连续作战状态欠佳，连丢三局以8-11、8-11和10-12告负，遭遇两连败。", "lable": 5}
{"content": "世乒赛选拔樊振东梁靖崑五连胜 林高远遭第二败国乒直通2019世乒赛选拔赛在深圳继续进行，男单樊振东和梁靖崑继续高歌猛进，均拿下五连胜领跑。林高远2-3败给于子洋吃到第二场败仗，许昕一日三战两胜一负，将战绩提升到三胜三负。首日保持不败连赢三场的樊振东，第四场面对王楚钦。前两局樊振东以12-10和11-9连胜，第三局以9-11告负后，第四局把握住关键分，以13-11拿下总比分3-1获得四连胜。同样保持不败的梁靖崑，面对方博也是连下三局，以11-6、11-8和11-8击败对手也是四连胜。许昕迎战周恺，直落三局以11-8、13-11和11-9取胜。首日两胜一负的林高远面对徐晨皓，前两局林高远以11-7和11-5先胜，不过此后被对手以11-8和11-9连扳两局。决胜局林高远夺回场上主动，以11-5胜出最终总比分3-2击败对手。闫安和薛飞，分别3-1和3-2战胜于子洋和赵子豪。樊振东第五场面对薛飞，前两局以12-10和11-9获胜后，失误增多以4-11和8-11连输两局。决胜局樊振东把握住关键分，以12-10拿下总比分3-2力克对手，豪取五连胜。许昕面对方博以1-3失利，吃到个人第三场败仗，四局比分为12-14、11-7、3-11和8-11。王楚钦1-3败给周恺，四局比分为5-11、9-11、11-9和7-11。晚间梁靖崑面对闫安，首局11-3先声夺人后，第二局以8-11落败。第三局和第四局，梁靖崑以12-10和11-9胜出，总比分3-1获得五连胜。赵子豪打满五局，以13-15、11-5、11-2、10-12和11-4力克徐晨皓。林高远对阵于子洋，首局11-4获胜后，以两个6-11输掉第二局和第三局，尽管第四局以11-9拿下，但决胜局又以9-11告负，总比分2-3遭个人第二场失利。许昕面对闫安，前两局以11-7的相同比分拿下，第三局以11-5再胜，总比分3-0零封对手，六场比赛三胜三负。", "lable": 5}
{"content": "日媒现身国乒直通赛 不断追问中国球员伊藤美诚中新社深圳3月1日电 (马元豪)“你怎么看待伊藤美诚？”“为了应对伊藤美诚，你们做了什么对策？”……中国乒乓球队布达佩斯世乒赛选拔赛3月1日在深圳进入第二个比赛日。虽是国乒队内赛事，却引得日本电视台记者前来关注，并向结束比赛的国乒女队队长丁宁、小将何卓佳如此提问道。2018年瑞典公开赛，擅长进攻型颗粒打法的日本女乒选手伊藤美诚先在女单1/4决赛逆转战胜刘诗雯，又在半决赛逆转战胜丁宁，在决赛中更是4:0横扫当时世界第一的朱雨玲，最终问鼎女单冠军。三大主力先后在同一位日本小将面前折戟，无疑暴露了国乒女线的诸多隐患和问题。据了解，进攻型颗粒打法擅长以速度制约旋转，回球落点也十分刁钻，在乒坛属于相对“古老”的打法，但并未过时。瑞典公开赛后，女队教练李隼也表示伊藤美诚的打法并不落后，且不是外界评价的乱搏杀，而是对手已经形成的打法。近来，国乒特别加强对此类打法的研究，甚至改变本次世乒赛选拔赛规则，要求必须有2位擅长该类打法的选手进入选拔赛，以加强短板。主攻颗粒打法的何卓佳和孙铭阳因此入围。此举引起日本电视台关注，并派出记者赶赴深圳报道本次选拔赛。1日的比赛中，何卓佳1:3不敌丁宁。赛后，日本电视台记者特意来到媒体混采区，并询问何卓佳如何看待伊藤美诚以及是否会研究伊藤美诚的打法。“伊藤美诚的打法有些值得我学习，我很多地方不会像她那么凶或者变化很多。当然她也有些漏洞。不过我不认为自己与她相似，我反手是长胶，而伊藤美诚是生胶。”何卓佳表示，“我会参考一下她的打法，毕竟她能与队中高水平主力对抗，有值得我学习的地方。”面对日媒抛出的相同问题，丁宁则表示自己正处在国乒队内选拔赛，不会想到日本的选手。“那你觉得何卓佳与伊藤美诚相似么？”日媒追问道。“何卓佳水平很高，打法也有自己的特点，我认为两人并无相似之处。”丁宁表示。", "lable": 5}
{"content": "LPL春季赛-\"卖狗战术\"再现江湖！ RNG2-0横扫WE3月1日，2019赛季LPL春季赛进入到第六周第四个比赛日的争夺。在一场豪门对决中，RNG再次祭出“卖狗战术”，以2-0轻松战胜WE。另外一场比赛，TOP以2-0轻取SS。今年LPL春季赛共有16支队伍参赛，分别是RNG、IG、EDG、OMG、BLG、LGD、SNAKE、VG、WE、TOP、RW、FPX、SDG 、JDG、V5以及SN，比赛赛制为BO3。今年的春季赛RNG发挥一般，暂时以3胜2负排名第10位，WE的表现也不尽如人意，3胜3负排在第11。双方上赛季交手三次，RNG保持全胜，且仅让WE赢下了一小局。BO1，蓝色方为RNG，阵容是上单波比，打野奥拉夫，中单辛德拉，下路组合EZ和加里奥。红色方WE，上单维克托，打野青钢影，中单丽桑卓，下路卡莎+布隆。4分钟，青钢影下走到下路抓人，虽然闪现越塔杀掉了加里奥，但是WE的打野和辅助布隆都被EZ收掉，Uzi拿下双杀。12分钟，WE快速打掉峡谷先锋，RNG用一条土龙作为交换。15分钟，青钢影在下路放出峡谷先锋试图冲一血塔，结果RNG三人及时赶到，打出一波0换2，反而被波比拿到了一血塔。21分钟，波比TP绕后强行开团，奥拉夫开启大招率先将对面AD切掉，最终RNG打出0换4，并顺势取掉大龙。24分钟，RNG带着大龙BUFF下路抱团，将WE的下路高地推掉。28分钟，WE中路推进清理兵线，结果波比再次绕后开团，WE的上中辅全部被秒掉，RNG一波0换3彻底锁定胜局。此后的比赛没有了悬念，RNG直接推进将基地水晶击破，先下一城。BO2，蓝色方依然是RNG，上单波比和打野奥拉夫没有变化，中单换成瑞兹，下路仍是EZ配牛头。红色方WE，上单塞恩，打野盲僧，中单丽桑卓，下路依旧是卡莎和布隆。比赛前期双方以发育为主，直到第7分钟才爆发战斗，RNG打野奥拉夫来下抓人，EZ先行卖血被卡莎收下一血，不过WE的下路两人被奥拉夫带走。此后WE开始频繁针对中路瑞兹，盲僧连续三次帮助丽桑卓把瑞兹杀掉。13分钟，双方下路开团，牛头闪现顶起两人，波比跟着TP过来，结果RNG打出一波0换3，丽桑卓被终结。17分钟，WE偷偷的打峡谷先锋被发现，双方打出2换2，最终还是WE拿到了峡谷先锋。23分钟，WE中路强行开团，然而波比先行进场一个大把WE双C锤飞，盲僧马上支援引爆双方乱战，这一波RNG打出3换4，WE这边仅剩塞恩一人存活。26分钟，RNG凭借5打4的人数优势打出一换五团灭WE，顺势拿下大龙。29分钟，辅助牛头再次顶起WE三人，RNG利用大龙BUFF一波推掉对手，总比分2-0战胜对手。", "lable": 5}
{"content": "国际田联推出新排名系统 中国田径三项排名第一当地时间2月26日，经过数月的精心筹备，田径项目新的积分排名系统正式推出；今后国际田联重大赛事的选拔将以此作为考核标准。在目前公布的排名中，巩立姣、吕会会、切阳什姐分别在女子铅球、女子标枪、女子20公里竞走三个项目排名第一；苏炳添在男子100米项目中排名亚洲第一、世界第三位。国际田联表示，虽然此积分系统开始正式推行，但本赛季暂不作为多哈世锦赛的考核依据，将于今年9月底举行的多哈世锦赛会继续沿用此前的参赛标准。新的世界排名计算周期为12个月，排名计算依据每位运动员至少5项比赛积分的平均值。新的积分系统根据不同的比赛级别，有不同的积分算法。3000米障碍、5000米、马拉松、20公里竞走、50公里竞走和路跑项目，积分的计算周期和比赛数量都将适当放宽。国际田联将通过推动此积分排名系统的发展，使得全球田径赛事和各个国家的田径赛事体系更加清晰，同时也激励更多顶级运动员参赛。国际田联主席塞巴斯蒂安-科表示，希望新推出的积分排名系统可以让运动员、媒体、广大田径爱好者等能够更加清晰的了解赛事规格及项目动态。目前公布的23项排名中，巩立姣位列女子铅球第一位、吕会会位列女子标枪第一位、切阳什姐位列女子20公里竞走第一位。男子100米，苏炳添排名世界第三、亚洲第一；谢震业排名第17位。男子跳高，王宇排名第5位。男子跳远，黄常洲暂列第10位。女子项目方面，梁瑞排名女子50公里竞走第三位，飞人韦永丽排名女子100米第20位。未来，该积分系统的使用和发展还需要进一步的积累和完善，我们也将持续关注国际田联动态。", "lable": 5}
{"content": "郎平:队伍新老交替未完成 奥运卫冕难于里约夺冠正在率队集训的中国女排总教练郎平1日接受新华社记者专访时表示，队伍的新老交替尚未完成，在东京奥运会上卫冕的难度超过在里约奥运会上夺冠，最终结果要看新人进步的速度。新一期中国女排的集训2月中旬就已开始，总共有27人入选了集训大名单。不过，由于女排超级联赛尚未结束，包括丁霞、李盈莹、刘晓彤等在内的多名国手还未报到。1日上午，记者在训练馆里看到，随队训练的是包括袁心玥、林莉、刘晏含等在内的11人。回顾去年的世锦赛，郎平坦言，那块铜牌是拼命挣来的，非常不容易。里约奥运会之后，魏秋月、惠若琪、徐云丽、杨方旭等4员大将先后退役，新人还没完全顶上来。“应该说我们（在）新老交替当中，不能说完成，完全没有完成，”郎平说。“奥运会后撤了4个老的，这4个老的就（占）球队的1/3了，新的球员补充上来以后我觉得在比赛经验包括技术上都存在一些问题，所以我们也希望（在）今年的训练和比赛当中提高吧，肯定比去年应该要进一步。”郎平直言，几位奥运冠军退下来之后，中国队在多个位置上出现了短板。“我觉得我们的副攻、接应都是短板了，就是缺人了，包括魏秋月下来以后我们二传的替补谁来顶？惠若琪下来以后，盈莹虽然涌现出来，但是后排还不行，有很大差距；张常宁今年情况应该会好一点，她去年练的少，又是伤又是手术的，她前排（表现）在世界锦标赛上情况不是太好，有起伏。应该说我们自从老的退了以后，整个的位置上都有一些欠缺。”郎平认为，从去年世锦赛来看，欧洲球队的进步很快，不仅强攻好，而且全面，能快、能拦、能防。像去年世锦赛两次战胜中国队的意大利队，其防守尤其突出，一传的保证、球场上的意识特别是无球的意识非常强。在郎平看来，东京奥运会周期的竞争比里约周期更为激烈。“应该说强队更多。塞尔维亚（世界冠军）基本上没调人，老的二传又回来，（在）向上走，而且他的整个位置上还没什么漏洞……从我们来看挑战更多，你想去年我们死挣活挣挣到一个奖牌，美国、巴西……（都没进四强）。相信美国也不是最好的状态，如果大家状态都起来的话，那就对手更多了。”世界排坛三大赛之一的世界杯女排赛将于今年举行。与以往不同的是，由于国际排联调整了奥运会参赛球队产生方案，今年的世界杯赛不再关系到奥运参赛席位，重要性有所下降。“今年最重要的任务是8月份的奥运会预选赛，”郎平说。“时间也比较短，世界联赛打完以后不到1个月的时间就马上打，而且你必须要把自己的配合和状态拿出来。”在预选赛中，中国队与土耳其队、德国队和捷克队同组。要想直接进军奥运会，中国队必须拿到小组第一。郎平表示，土耳其队和德国队进步很快。如果中国队自己的进步慢，就会有很多挑战。4年之前，中国女排夺得了世界杯冠军，进而在2016年里约奥运会上登顶。同样是在世界杯之年，郎平认为现在的形势与4年前相比不太一样，主要是保障环节有所欠缺。“上个周期还是老的多，像云丽、魏秋、小惠打了多少大赛啊！包括杨方旭也是挺有特点的，整个的这个保障环节还是要好一些。”在采访的最后，郎平表示，东京奥运会的难度肯定比里约奥运会大，但也不是说没有卫冕的可能。“一届比一届难，那是肯定的，自己有新老交替，有4个退役了，你要是想蝉联的话，不是说不可能了，那要看自己进步速度了，你要看新人的成长。她也玩命练，到最后要是后排不行你也没办法，但我们会尽全力去让她们提高。”", "lable": 5}
{"content": "21岁国羽\"一姐\":想把苏杯多回来 绝不允许自己退让这么正式的拍片，对陈雨菲来说是第一次：“衣服都是平时自己没有去尝试过的，很有新鲜感。”有点小兴奋的雨菲按照摄影老师的要求，努力摆出各种姿势的样子，逗笑了一堆工作人员。等到了要穿高跟鞋的时候，雨菲笑不出来了：“从来没有穿过这么细的高跟鞋，不知道重心放在哪里，根本就站不住。”踩着高跟鞋拗造型后，她疲惫地坐在一边揉腿，却在摄影师布置好新场景后精神抖擞地重回战场，亦不忘在收工后笑着对每个人说谢谢。人生中的多数时候，她就是这样踏踏实实地完成着交到手里的事情。因为家庭的原因，陈雨菲很早就开始接触羽毛球。天赋很好的雨菲六岁进入市队，2014年到2016年间，陈雨菲在各种青年赛事中收获了众多好成绩，也让她开始被关注。挑战和责任总是会出乎意料的来临。里约奥运会后，随着李雪芮的受伤和王仪涵、王适娴的退役。国羽女单整体陷入低迷，此时19岁的陈雨菲被推至台前，肩负起领军国羽女单的重任。陈雨菲当然知道，这个“一姐”是多么的被动，“如果师姐们没有退役，我自己的能力还没有达到一线那么高，只不过当时的情况，自己只能被顶到一线。我觉得那时候自己不是特别有责任心，总觉得前面有大队员，自己不需要做什么。但突然被推到了一线，好像一下不知道自己该做什么、该怎么做了。”一个人要如何与自己内心深处的恐惧斗争呢？陈雨菲的答案是行动。很快，不服输战胜了逃避欲：上都上了，难道不做出点成绩吗？有些事情选择了你或者被你选择了，可能不会像想象中那么顺利，但是你只能往前看，不必怀疑自己也不必害怕没结果，什么都不用想，抱着头往前冲就是了。这是一个孤独的职业。所有人常年训练或辗转各地比赛，跟家人朋友的见面机会很少，当寂寞与焦虑排山倒海地压下来，也没有太多谈心的机会。只是陈雨菲的敏感是一闪而过的，太小的时候就开始独自远行求学，早就习惯了控制自己。在大多数时候，她扮演的是照应大家的那一个。由于明天就要出征全英赛，我们在拍片当天、离雨菲生日还有一周的时候，为她提前庆祝。已拍摄好的“国羽双塔”，等在现场帮陈雨菲过生日。“雨菲人缘比较好”，李俊慧说：“她在比赛场上给人一种非常定的感觉。无论比分领先还是落后，她的表现都感觉不急不慢，给人一种很稳的感觉。”从小一起长大的何冰娇则向我们爆料：“她之前性格比较内向，偏害羞，话也没我这么多。但现在变了，为了显得霸气点，走路会故意挺着胸，比赛前还要把头发理一理哈哈哈哈......”也不过是二十一岁的年纪，就撑起了国羽女单的大旗，与很多同龄人相比，陈雨菲有着更大的耐心。她始终与自己站在一起，不断自省、自我对话，不允许自己退让。“很开心有这么多人帮我一起庆祝生日。愿望当然是希望今年在成绩上有更好的突破，希望能为中国队把苏杯夺回来！”陈雨菲说。", "lable": 5}
{"content": "王蔷印第安维尔斯赛横扫华裔小将 挺进赛事八强中新网3月1日电 WTA印第安维尔斯挑战赛北京时间1日进行了第三轮较量。头号种子王蔷直落两盘，以6:1/6:4，大比分2:0横扫美国华裔小将刘婧文，强势挺进8强。王蔷持外卡参赛的王蔷是本站赛事夺冠热门之一，此前，因伤病缘故，王蔷缺席了中东赛季，本次她接受赛事组委会提供的外卡，以头号种子身份出战。虽然赛事级别较低，但北美阳光双赛即将到来，利用本站比赛为大战热身也是明智之选。不过，在这趟征程的起点，王蔷险些“阴沟翻船”。远离赛场一个月的中国金花在澳网后的首秀中上演惊魂记，最终经过三盘激战，逆转维克里安特塞娃晋级16强。第二场比赛，王蔷状态明显复苏，一扫前日开局慢热的低迷。在这场耗时1小时27分钟的比赛里，绝对实力占据上风、巡回赛经验更丰富的王蔷首盘送出隐形蛋，赛末又顶住对手顽强反扑，干脆地收获了一场胜利。接下来，王蔷将和8号种子克-普利斯科娃争夺半决赛门票，后者以2:0淘汰另一位美国选手阿恩晋级。", "lable": 5}
{"content": "中国男排第二批集训名单出炉 大名单扩充至33人中新网3月1日电 中国男排2019年第二批集训名单1日出炉，北京队江川、山东队季道帅在列。加之此前公布的第一批14人，本年度中国男排集训大名单已扩充至33人。随着上海男排连下三城，历史第15次问鼎联赛冠军，2018-19赛季中国男排超级联赛也在喧嚣中结束了全部征程。各队进入漫长休息期，而国家队也适时征召优秀队员集结训练。值得留意的是，新名单中不仅包括江川、季道帅、李润铭等多位国家队的老面孔，也包括了阔别国家一队四年之久的张哲嘉。因各国手联赛结束时间不同，国家队也对他们做出了不同的赴京报到要求，其中，北京、上海两队队员将在3月10日投身新一轮集训工作。中国排球协会官网《关于组织2019年国家男排第二批集训的通知》全文如下：北京、上海、江苏、福建、山东体育局业务主管部门：为完成国家男排2019年各项参赛任务，冲击2020年东京奥运会参赛资格，排球中心决定组织国家男排第二批运动员集训，现将有关事宜通知如下：一、国家男排运动员名单北 京：江 川、张秉龙、王东宸、刘力宾、谷佳丰上 海：陈龙海、詹国俊、张哲嘉、戴卿尧、童嘉骅江 苏：于垚辰、刘向东、戴海波福 建：饶书涵山 东：季道帅、王径一、张祖源、李润铭、付侯文其中，于垚辰、季道帅、王径一、张祖源3月5日赴京报到，江 川、张秉龙、王东宸、陈龙海、詹国俊、张哲嘉、戴卿尧、童嘉骅、饶书涵3月10日赴京报到。其他人员报到时间另行通知。二、其他(一)参加集训的党员教练员、运动员需将党组织关系转接至排球中心党委。(二)参加集训的运动员须携带个人身份证件、户口簿本人页清晰复印件、近期2寸照片(电子版)及必要训练装备、护具来京报到。(三)乘机来京报到人员须提前联系由排球中心统一采购机票，乘高铁、动车来京报到人员自行购票，但须按规定购二等座票。(四)请各单位接通知后及时通知本人，务必准时报到。", "lable": 5}
{"content": "跳水日本站中国包揽双人冠军 曹缘两冠施廷懋夺金2019年国际泳联跳水世界系列赛首站比赛，3月1日-3日在日本相模原市举行，首日四个双人项目的争夺，曹缘独揽两项冠军，与谢思埸、陈艾森分别合作，获得三米板和十米台男双冠军。施廷懋/王涵轻取女双三米板金牌，女双十米台冠军则归属卢伟/张家齐。男子双人三米板，曹缘/谢思埸参赛。第一轮曹缘/谢思埸的动作是201B(向后翻腾半周躯体)，拿到54分排名第一。第二轮曹缘/谢思埸的301B(反身翻腾半周躯体)，发挥正常取得52.20分，规定动作结束后以106.20分领跑。第三轮进入自选动作的较量，曹缘/谢思埸选择难度系数3.4的407C(向内翻腾三周半抱膝)，取得81.60分，进一步拉开分差。第四轮曹缘/谢思埸的动作是难度系数3.4的5154B(向前翻腾两周半转体两周屈体)，获得81.60分继续领先。第五轮曹缘/谢思埸选择难度系数3.6的207C(向后翻腾三周半抱膝)，跳出全场最高的89.64分。最后一轮，曹缘/谢思埸的动作是难度系数3.8的109C(向前翻腾四周半抱膝)，以87.78分收官最终总成绩446.82分夺冠。女子双人三米板，施廷懋/王涵出战。第一轮101B(向前翻腾半周)，施廷懋/王涵得到52.20分排名第一。第二轮5331D(反身翻腾一周半转体半周)，施廷懋/王涵取得49.20分后以101.40分在两个规定动作结束后领先。第三轮开始自选动作的较量，施廷懋/王涵选择难度系数3.0的205B(向后翻腾两周半躯体)，拿到77.40分继续领先。第四轮施廷懋/王涵的动作是难度系数3.0的305B(反身翻腾两周半躯体)，获得全场最高的78.30分。最后一轮，施廷懋/王涵选择难度系数3.0的405B(向内翻腾两周半躯体)，虽然稍有瑕疵但还是得到72.90分，最终以330分的总成绩夺冠。男子双人10米台，曹缘/陈艾森参赛。第一轮101B(向前翻腾半周躯体)，曹缘/陈艾森取下54分排名第一。第二轮的401B(向内翻腾半周躯体)，曹缘/陈艾森拿到54.60分，以108.60分在规定动作结束后领跑。第三轮开始自选动作，曹缘/陈艾森选择难度系数3.4的307C(反身翻腾三周半抱膝)，拿下89.76分继续领先。第四轮曹缘/陈艾森的动作是难度系数3.6的207B(向后翻腾三周半躯体)，得到89.64分扩大优势。第五轮曹缘/陈艾森选择难度系数3.7的109C(向前翻腾四周半抱膝)，虽然有些小瑕疵还是拿下84.36分。最后一轮，曹缘/陈艾森难度系数3.6的5255B(向后翻腾两周半转体两周半屈体)，获得全场最多的92.88分。最终曹缘/陈艾森以465.24分的总成绩夺冠，曹缘进账个人第二金。女子双人10米台，中国队派出卢伟/张家齐出战。第一轮两人的动作201B(向后翻腾半周躯体)，得到51.60分排名第一。第二轮卢伟/张家齐的动作301B(反身翻腾半周躯体)，拿下51分以102.60分继续领跑。第三轮开始自选动作，卢伟/张家齐选择难度系数3.0的107B(向前翻腾三周半躯体)，获得75.60分扩大优势。第四轮卢伟/张家齐的动作是难度系数3.2的407C(向内翻腾三周半抱膝)，拿到80.64分继续占据第一的位置。最后一轮，卢伟/张家齐选择难度系数3.2的5253B(向后翻腾两周半转体一周半躯体)，得到81.60的全场最高分，最终以340.44分的总成绩夺冠。明日泳联跳水世界系列赛日本站，将决出女子单人十米台、男人单人三米板以及混合双人十米台三枚金牌。", "lable": 5}
{"content": "乒联排名：樊振东丁宁榜首 马龙第12刘诗雯第五国际乒联公布2018年11月的世界排名，男单樊振东高居第一，许昕紧随其后，林高远位列第三，马龙排名第12。女单丁宁第一，朱雨玲、陈梦列第二和第三，国乒占据前六中的五席。日本的张本智和和石川佳纯，分别排名男女单的第四。男单樊振东依然稳坐头名，许昕次席林高远第三。日本的张本智和第四，德国名将波尔第五，巴西选手卡尔德拉诺-雨果第六。韩国的李尚洙排在第七，中国香港的黄镇廷第八，日本的丹羽孝希与水谷隼分列第九和第十。其余排名在前100之内的国乒男单选手，大满贯得主马龙目前位列第12。梁靖崑第13，周雨排在第43，刘丁硕第64，张继科排在第75，王楚钦和郑培峰分列第85和第87位。女单丁宁占据榜首位置，朱雨玲位列次席陈梦第三。日本的石川佳纯第四，刘诗雯和王曼昱分列五至六位。日本的伊藤美诚第七，中国台北的郑怡静第八，另外一位日本选手平野美宇第九，新加坡名将冯天薇第十。其余排名在前100之内的国乒女单选手，陈幸同排名第15，孙颖莎位居第18，何卓佳飙列第31，王艺迪第44，张瑞位列第58，顾玉婷第61武杨排在第64，刘高阳第85木子位列第87，陈可排在第91文佳第100。", "lable": 5}
{"content": "奥地利运动员注射兴奋剂当场被抓 搭档:他令人作呕据英国媒体《每日邮报》的报道称，在2019北欧滑雪世界锦标赛期间，一位名叫马克斯-豪克的奥地利越野滑雪运动员赛前输血注射兴奋剂，被奥地利警方当场抓获。豪克输血注射兴奋剂当场被抓2019北欧滑雪世界锦标赛在奥地利展开角逐，奥地利警方在比赛期间重点打击一个兴奋剂的网络。据报道称，马克斯-豪客是本周在奥地利的赛菲尔德被警方逮捕的5名滑雪运动员之一，根据媒体公布的一段视频显示，当时豪克正在输血注射兴奋剂，奥地利警方突袭冲了进来，当场将他抓获。豪克正在注射兴奋剂这起丑闻引起了轩然大波，豪克的训练搭档安德鲁-扬接受采访时就表示，“他的行为令人作呕，体育运动中不允许这样的行为，我根本没有意识到他会这么做，很难描述你看到朋友作弊后的感受，我不恨他，但是同时我也不希望他重返越野赛场，你干了那些事就别想再回来。”著名奥运自行车运动员卡勒姆-斯金纳也在推特上谴责了这一事件：“这是一个严重的安全问题。自我管理是没有任何借口的，令人难过的是，一名运动员或后勤人员竟然会把提高成绩置于自己或运动员的健康之上。”值得一提的是，豪克除了是越野滑雪运动员以外，他还是奥地利警察的一名学员，他和队友获得了团体赛的第六名。豪克曾参加滑雪世锦赛", "lable": 5}
{"content": "加拿大网球美少女约粉故事将被拍成电影 还晒了床照该咋拍?当一名男子在推特上与加拿大网球明星布沙尔打赌，如果爱国者队赢了，布沙尔就要和他一起去约会。可以肯定的是，他当时一定没有想到，这个充满浪漫与惊喜的故事会被拍成一部讲述现代爱情故事的浪漫喜剧电影。布沙尔与粉丝晒床照在2017年的超级碗比赛中，当亚特兰大猎鹰队比分领先于新英格兰爱国者队时，布沙尔有点过于自信了，作为亚特兰大猎鹰队的粉丝，她在推特上写道:“顺便说一句，我知道亚特兰大会赢。”有一名爱国者的粉丝约翰-格尔克回应道:“如果爱国者赢了，我们就去约会?”布沙尔很快回应了一句sure表示同意。最终，爱国者队以34-28逆转获胜。也许约翰以为布沙尔当时的回应只是一句玩笑话，没想到布沙尔却信守诺言，竟然真的来和一位素未谋面的异性约会。这位网球高人气明星立刻飞到纽约，他们一起观看了NBA布鲁克林网队的比赛。而且此后他们还一直保持联系，他们一起观看了超级碗比赛，一起去沙滩度假，甚至布沙尔还公开发了两人趴在床上举止亲昵的照片。从他们的社交媒体上看，两人至今仍然是非常好的朋友关系。布沙尔与粉丝约会据外媒报道，福斯2000已拿下该浪漫喜剧影片的版权，著名导演乔纳森-艾布拉姆斯将执导这部影片，而且布沙尔将担任影片执行制片人。虽然布沙尔已不复当年出道之初一年三进大满贯四强的神勇表现，但本赛季布沙尔的状态也在慢慢复苏回升。美少女布沙尔从来都不缺少话题和号召力，相信由她的故事改编的电影一定会被大量粉丝追捧，票房飘红。布沙尔", "lable": 5}
{"content": "阿卡普尔科赛王雅繁完胜黑马 郑赛赛阿扎无缘4强总奖金额为25万美元的WTA阿卡普尔科赛结束女单1/4决赛的争夺。中国选手王雅繁完胜此前爆冷淘汰头号种子、前美网冠军斯蒂文斯的巴西人哈达德-迈亚，今年第2次打进巡回赛女单四强。另外一朵金花郑赛赛不敌加拿大少女安德里斯库无缘半决赛。金花王雅繁直落两盘，用6-3，6-4的比分击败巴西资格赛选手哈达德-迈亚，自年初深圳赛后再进巡回赛女单四强。王雅繁和哈达德-迈亚在首盘前6局争夺里就两次互破，两人战至3-3。第7局王雅繁保发，随后在对手发球局0-40落后的情况下奋起直追，并攻陷了哈达德-迈亚的防线。中国金花继续拉开比分，凭借最后直落4局的表现先赢一盘。次盘角逐王雅繁0-2落后的情况下紧接着反破。双方比分交替上升，第9局王雅繁打破僵局，接下来守住自己的发球胜赛局。王雅繁将与赛会3号种子维季奇争夺决赛入场券，维季奇用6-3，7-5的比分淘汰了英国人康塔。以7号种子身份出战的郑赛赛苦战将近2个小时，仍以6-7(3)，1-6的比分不敌18岁的加拿大少女安德里斯库。开场不久郑赛赛就两丢发球局，首盘1-4落后，中国金花随后艰难将比分追平，但抢七后程连续失分。次盘角逐郑赛赛在拿下开始的发球局后彻底崩盘，安德里斯库连续兑现两次破发，后者与5号种子凯宁会师。美国人凯宁在决胜盘里反破前世界第一阿扎伦卡的发球胜赛局，用6-4，4-6，7-5的比分翻盘。", "lable": 5}
{"content": "1分钟就倒!传统武术高手踢馆前国家拳击队长 一招\"大挪移\"被按住猛揍传统武术“高手”与职业拳击手之间的对抗，一直为人所津津乐道，两年前的一段传武“踢馆”职业拳手的视频，近期在网络上疯传，结果两人只打了不到一分钟，传武“高手”很快就在职业拳手的第一波进攻中败下阵来。这段视频拍摄于两年前，在前国家拳击队队长杨晓龙开办拳馆中，一名传武习练者来到拳击馆，希望杨晓龙教练可以安排他打职业拳击，但却被杨教练以没有训练过应该打不了职业比赛为由拒绝，但传武习练者怎会善罢甘休，称自己习武多年，平时经常进行对抗实战且从来没输过，打拳击肯定没问题，并当场要求一名正在训练的拳手与他进行实战，结果可想而知了。实际上与这位传武习练者交手的，是“拳手KO健身教练”的拳击手“猪排哥”竺奕骏，双方实力可谓差距明显。这位习武者虽然率先发动进攻，但“猪排哥”竺奕骏总能轻松应对，对手的出拳根本对他构成不了什么威胁，待“猪排哥”发力后，习武者立马败下阵来，被逼到拳角揍得无法还手，胜负已决让人意兴阑珊。从习武者起身后痛苦的表情不难看出，这场所谓的比试，根本意义不大。实际上杨晓龙教自己也曾经是一名武术习练者，小时候就喜欢打斗，练过少林拳，后来在一次偶然的机会接触到自己的启蒙拳击教练，才发现学了这么多年的武术没有什么用处，此后才走上拳击之路，成为第一批国家拳击队队员。很显然视频中的这位习武者，训练方法严重脱离实际却还自信满满，比试了几招才知道差距很大，最终只能认输。虽然场面上悬殊很大，但相信传武练习者与现代格斗之间的交流，还是会继续下去，习武者应该对自身有个更明确的认知，毕竟自己的训练方法与职业拳击千差万别，绝不是随便乱打就能战而胜之的。", "lable": 5}
{"content": "阿卡普尔科赛兹维跻身四强 克耶高斯力压瓦林卡ATP'500阿卡普尔科赛展开男单1/4决赛的争夺。昨日挽救3赛点掀翻头号种子纳达尔的澳洲名将克耶高斯再接再厉，力阻三届大满贯冠军瓦林卡后挺进四强。2号种子小兹维保持对澳洲新星德米诺的全胜交战纪录，与英国人诺雷会师半决赛。克耶高斯抗住瓦林卡轰出的15个ace球，用7-5，6-7(3)，6-4的比分险胜，将两人交战纪录改写成3-3的同时跻身阿卡普尔科四强。克耶高斯打出的ace球虽不及瓦林卡的一半，但二发更加稳定一些。澳洲人先后抢来8个破发点，凭借决胜盘里唯一一次破发笑到最后。最后一盘克耶高斯发球总共仅丢5分。赛会2号种子小兹维列夫用两个6-4的比分完胜另外一位澳洲选手德米诺，连续第2年打进阿卡普尔科的半决赛。小兹维列夫在本周已经完成的3场比赛中未丢一盘。本场他不仅轰出13个ace球，而且一发得分率高达91%。每盘仅有的一次破发足以让小兹维将两人交战纪录改写成4-0。德米诺1月在家乡悉尼赛拿到了生涯里的首个单打冠军，赛季至此他的总战绩为11胜3负，然而他截至到目前11次挑战top10还未拿到过任何一场胜利。小兹维将与英国人诺雷争夺决赛入场券，后者用6-3，6-2的比分轻取美国的麦克唐纳德。麦克唐纳德在打出13个制胜分的同时狂送35次主动失误，诺雷挽救了自己面对的全部4个破发点。", "lable": 5}
{"content": "伊藤宣布放弃读大学 日乒小魔王为东京夺金拼了去年面对国乒选手连战连捷的伊藤美诚，已经成为国乒女队的心腹大患。如今伊藤美诚做出重要决定，为了在2020年东京奥运会实现夺金的目标，要放弃升入大学的机会，今后将更加专注在乒乓球的训练和比赛中去。伊藤美诚年少成名，在读高中一年级时就参加了2016年的里约奥运会，当时只有16岁的她，与福原爱、石川佳纯两位师姐一起，帮助日本队女团季军，就此跻身为日本女队的一线主力。2018年，伊藤美诚在瑞典公开赛，接连击败刘诗雯、丁宁和朱雨玲夺冠，并在年底的乒联巡回赛总决赛上，和早田希娜搭档拿到女双冠军。今年1月的全日本锦标赛，伊藤美诚在女单、女双和混双上，完成三项卫冕，连续两届独揽三冠，势头无人能挡，被国乒女队视为目前最主要的对手之一。2月28日，伊藤美诚参加了在大阪升阳高中举行的高中毕业典礼，表达了对学校生活的不舍和对师生的感激，“因为要征到海外比赛，我无法连续到学校上课，即便如此，学校生活对我也是非常珍贵的记忆，我会今后会朝着自己的目标继续努力，今后将会更加专注在乒乓球的训练和比赛中去。”为了研究和击败中国队，伊藤美诚竟然放弃了升入大学的机会，毕竟以她现在的成就，很多名门大学都有意特招她进入大学，但是却都被一一婉拒了。对于国乒而言，伊藤美诚更加专注在乒乓球上，绝对不是什么好消息。但正所谓对手越强越能激发斗志，相信国乒也绝不会坐以待毙，肯定会集团队的力量去研究伊藤美诚。3月3日，伊藤美诚将与石川佳纯、平野美宇、佐藤瞳以及3月2日产生的最后一个日本女单世乒赛参赛选手一起，参加日本乒乓球TOP12赛，为世乒赛进行热身。", "lable": 5}
{"content": "背叛好基友!纳达尔输球发火后 费德勒力挺坏小子墨西哥阿卡普尔科赛，克耶高斯逆转头号种子纳达尔的比赛，引发了不小的争议。普遍认为澳洲“坏小子”在比赛中采取下手发球的方式，是对纳达尔的不尊重，但远在迪拜力争个人第100冠的费德勒，这次却没有站在自己的西班牙好基友这一边。对于克耶高斯的行为，费德勒认为就是一种可以尝试的战术而已。克耶高斯与纳达尔的比赛，双方激战三个小时打的荡气回肠，纳达尔惨遭逆转遗憾出局，但两人在网前拥抱致意的一幕却并不是很和谐。比赛中克耶高斯曾采取下手发球，哪怕这是看到纳达尔站在很远的区域接发球，这种行为显然也不会被广泛接纳。再加上在分与分之间换拍子，以及在纳达尔没准备好的情况下就发球，克耶高斯的种种行为，让一向大度的纳达尔也没了好脾气，赛后两人只是象征性地在网前草草结束礼尚往来的握手拥抱环节，纳达尔甚至都不想正眼看克耶高斯。本周在迪拜征战的费德勒，如今已经闯进四强，距离个人生涯第100个单打冠军只差两场胜利。在被问及克耶高斯引发的争议时，费德勒竟然支持澳洲坏小子的行为，因为在他看来这也是一种战术。“当你的对手站在那么靠后的位置时，我觉得尝试这种战术也没有什么不好意思的，为什么不去试试那，可能在比赛中你未必真的会这么做，尤其是在这种场合下，在这么多观众面前，你很难这么去做。”费德勒表示。实际上赛后在社交媒体上，也有一些粉丝认为克耶高斯的行为并非不可原谅，毕竟纳达尔真的站在离底线很远的地方接发。而克耶高斯也在脸书上回应了对自己的质疑，“这就是我这么做的唯一原因，发球不就是为了让对手接不到吗？我只是发了一记ACE球而已。”确实下手发球从战术的角度上也没有什么不合理的，早在1989年法网时，最终夺冠的张德培，就在面对伦德尔的比赛时使用了这一战术。对于纳达尔的不满，克耶高斯也是高调回应，“他对我一无所知，我与众不同，拉法也是一样，他应该专注他需要做的，这就是我打球的方式，他也有他的方式，他在分与分之间的节奏很慢，我认为你应该以发球一方的速度来打比赛，但拉法根本不管这套，我不会评论他的比赛，每个人是不同的，我根本不会考虑说他什么。”不知道下次当纳达尔与克耶高斯再次隔网相对时会是一番怎样的景象，但费德勒公开支持克耶高斯，纳达尔会不会心里不爽？", "lable": 5}
{"content": "王者归来!举重世界杯中国狂揽31金 刷新9世界纪录女子87公斤以上级比赛竞争激烈，抓举比赛中，俄罗斯名将卡什丽娜以及两位中国选手孟苏平、李雯雯首次试举135公斤均告成功。第二把，李雯雯举起142公斤，孟苏平则用两次机会才举起140公斤。最后一把李雯雯挑战146公斤失败，卡什丽娜以145公斤锁定抓举冠军。挺举比赛中，李雯雯和卡什丽娜均用两次试举才举起175公斤，最后一把分别举起了182公斤和178公斤。孟苏平则用第二把平世界纪录的185公斤锁定挺举和总成绩冠军，最后尝试刷新世界纪录的188公斤时未能成功。最终，李雯雯收获抓举、挺举和总成绩三块银牌。卡什丽娜夺得抓举冠军，挺举和总成绩均位列第三。中国女队主教练张国政赛后说：“19岁的李雯雯首次参加世界大赛，特别紧张，挺举第一把有点发蒙。她还年轻，很有潜力。孟苏平是老将，和雯雯轮番冲击卡什丽娜。我在后场看到卡什丽娜似乎有伤，腰部反应有点大，她的实力远在这场比赛的成绩之上。”女子87公斤级比赛中，22岁的小将敖辉以115公斤、150公斤和265公斤获得抓举冠军、挺举和总成绩亚军，朝鲜老将金恩珠以112公斤、154公斤和266公斤获得抓举银牌、挺举和总成绩的金牌。此外，杨哲以抓举193公斤、挺举215公斤和总成绩408公斤包揽男子109公斤级三项冠军，艾雨南以183公斤、230公斤和413公斤将男子109公斤以上级的抓举、挺举和总成绩金牌收入囊中。", "lable": 5}
{"content": "韩国短道男队员私进女队友宿舍 两人双双被开除在备战短道世锦赛的关键时刻，韩国男队21岁的新星金建宇，因私自进入女队友金艺珍宿舍违规，连带两人一起被勒令离开运动员村，连国家队选手的资格也一并被取消。下周3月8日至10日在保加利亚索菲亚进行的短道世锦赛，自然也不会出现金建宇与金艺珍的名字。金建宇本赛季作为韩国男队的主力，在哈萨克斯坦、德国和意大利三站世界杯上，连续拿到1500米金牌，被认为是韩国男队新冬奥周期中长距离的主力。没想到在运动生涯上升期时，金建宇却犯下如此大错。在韩国运动员村有一条明文的规定，男选手是被禁止出入女选手宿舍的。没想到2月24日，金建宇却无视规定私自进入女宿舍被举报。当时金建宇进入女宿舍后，在乘坐电梯时被其他项目的女选手发现，随后他离开了宿舍。而金建宇犯规的目的，是为了看望韩国短道女队的队员金艺珍。据悉金艺珍在参加完韩国冬季运动会后感冒，金建宇为了给金艺珍送感冒药才进入了女选手宿舍，而金艺珍也为金建宇提供了出入证。在查明事实后，韩国冰上竞技联盟管理委员会做出处罚，对金建宇和金艺珍分别禁止进入运动员村3个月和1个月，其国家队选手资格也被取消，不能代表韩国短道速滑队参加国际比赛。金建宇原计划参加3月2日开幕的2019年世界大学生冬季运动会以及3月8日在索菲亚进行的世锦赛，但由于这次事件的影响被取消参赛资格。实际上由于受到处罚，金建宇和金艺珍有可能连下赛季的国家队选拔赛也不能参加。2019-2020赛季韩国短道国家选拔赛将于4月3日至4日进行，以现在的情况来看，两位选手将不能参加选拔赛，这也就意味着下赛季他们都无法代表韩国队出战。即将带来的世锦赛，韩国短道队旨在取得好成绩，毕竟此前女子短道名将沈锡希揭露曾遭前国家队教练性侵，引发全民对短道队的关注，而男队主力林孝俊在肩膀受伤的情况下拒绝手术，就是为了参加世锦赛并将目标锁定在战胜武大靖上。如今韩国队未战再次内乱，金建宇和金艺珍因犯规被停赛，势必会影响队内气氛，而两人的世锦赛参赛资格也将分别被朴智元和崔智铉取代。", "lable": 5}
{"content": "", "lable": 5}
{"content": "东京奥运会场馆全面禁烟 包括加热烟草和电子烟新华社东京2月28日电2020年东京奥运会和残奥会组委会28日宣布，2020年奥运赛事举办期间，任何场馆都不允许吸烟，包括加热烟草制品和电子烟。由于日本《健康促进法》修订案将于明年4月颁布实施，东京也将施行更严格的禁烟令，2020年东京奥运会将在室内和室外以及场馆安全范围内禁烟。组委会表示，采取这些措施是为了“保护运动员、观众和官员的健康与安全”，以及“为国家留下改善公共卫生的遗产”。东京都议会已经通过了一项比国家立法更严格的禁烟条例。根据该条例，东京所有餐馆和酒吧，无论员工人数多少，都不允许吸烟。", "lable": 5}
{"content": "大坂直美官宣新教练人选 牵手大威前任陪练征战世界第一大坂直美聘请杰梅因·詹金斯担任主教练。近日，新科澳网冠军在个人社交平台上隐晦地宣布了这一决定，晚些时候她的团队也确认了该消息。“和团队共进晚餐。”大坂直美在Twitter上写道，“也想利用这个机会感谢杰梅因加入我们，欢迎你的到来lol！”现年34岁的詹金斯是前美国大学网球明星，效力于克莱姆森大学，从2015年到上个赛季一直担任大威廉姆斯的陪练。他的弟弟贾米尔·詹金斯则是小威廉姆斯目前的陪练。一月，詹金斯被美国网协球员发展部门任命为国家女子网球队的教练。两周前，大坂直美刚刚和功勋教练萨沙·巴金分道扬镳。两届大满贯得主在迪拜参赛时曾告诉记者，她并不打算将这种“单飞”状态维持太长时间。“这站过后我就要开始寻找教练人选了。”大坂直美上周在迪拜说道，“到了印第安维尔斯站还没有教练并不是一个理想的情况。”除了詹金斯之前，大坂直美的团队还包括体能师阿卜杜尔·萨拉赫、理疗师克里斯蒂·施塔尔以及父亲莱纳德·弗朗索瓦。大坂直美接下来将作为卫冕冠军出战印第安维尔斯，这站比赛将于下周3月6日挥拍。", "lable": 5}
{"content": "输不起还是真委屈?张楠炮轰裁判影响比赛 质问羽联:到底哪种发球才OK网易体育3月1日报道：在昨晚输掉世界羽联德国公开赛后，奥运冠军张楠发微博，公开炮轰当场裁判影响比赛，同时气愤质问到底什么样的发球才符合规则和标准。在昨天德国公开赛第二轮的比赛中，张楠与搭档六成苦战84分钟，最后1-2惜败给韩国的金元昊/徐承宰，三局比分是17-21、21-14、17-21。但是在比赛过程中，却出现了不少争议判罚。今早，压抑不住怒火的张楠公开向国际羽联开炮：“输球可以是因为对手确实打得很好，所以输掉比赛，那我们只要加强自己的水平去进行总结，再下一次比赛赢回来，但是第一局这种被裁判影响的没法顺利进行比赛，不知道世界羽联是不是就希望看到这样影响到输掉比赛？才能证明你们世界羽联有水平？我们运动员只是想尽可能的去打好羽毛球职业生涯的每一场比赛，难道都不行吗？你们最起码的要告诉哪种发球是OK的？如果今天比赛发球可以，明天比赛发球不可以，那什么才是OK的？难道看裁判的心情？标准在哪里？为什么会出现昨天可以今天不可以的这种情况？”其实，国际羽联在2017年通过的羽毛球新规不是第一次引起争议，新规要求发球时击球点的高度不能超过1.15米，当时丹麦名将安赛龙就对此表示质疑，并发视频跪地发球公开调侃这一规定，而林丹也曾公开表示：“打了十几年的大小比赛，训练了三十来年，在今年世界羽联来教大家发球了。说句实话这简直荒谬。今年德国开始推行新发球规则，很多球员都被判罚违例，我也被判了。现在比赛的重心不再是球员，裁判他们能直接导致比赛的走向。”", "lable": 5}
{"content": "两度上热搜!刘诗雯:我没看 关注这不如专注比赛新华社深圳2月28日电（记者张寒）要说最近国乒队里话题度最高的球员，刘诗雯当仁不让：从葡萄牙挑战赛上爆冷输给日本“00后”早田希娜，到有可能搭档许昕征战东京奥运会混双比赛……28日在“直通”世乒赛选拔赛上险胜世界排名第二的朱雨玲后，她再登微博热搜榜也就不足为奇。对于一胜一负两度上热搜这事，刘诗雯的表态非常成熟：“我没看，所以不知道。但我觉得这种关注也是双刃剑，运动员应该更专注，多关注比赛。抗干扰能力也很重要，赢了比赛才有说服力。”这位曾经的天才少女并不介意直面训练不规律、状态不稳定、甚至因年龄带来的体力精力不足等负面话题。“近一年来我的系统训练不太够，尤其去年亚运会也没打，整个人对比赛的欲望比较低，状态也比较差。”她说，“这次（直通选拔）就想尽量多打比赛，尽量释放自己。”在直通赛首日男女乒各12人参与队内大循环的全部36场比赛中，刘诗雯3:2艰难挑落朱雨玲，1:3不敌女乒新生代代表王曼昱，3:0轻取另一名年轻队友顾玉婷，排名暂处中游。而两年前，她正是凭“地表最强12人”的全胜战绩拿到国乒首张“直通”杜塞尔多夫世乒赛的女单门票。此次如能成行，刘诗雯将在布达佩斯世乒赛上迎来自己的28岁生日，这个年龄对于一名站在世界乒坛顶峰的女选手来说难免尴尬。“队内大循环半程以后会是很大的挑战，因为现在体能跟以前比有很大变化。”她坦承道。三天前，刘国梁一句“东京奥运会备战，混双最凶险”，把刘诗雯和许昕这对默契搭档推上了外界舆论的风口浪尖。两人都是双打专家，从能力到经验都无需多言，但囿于年龄和体力，兼项的压力会相对较大，如果国乒决意启用这对混双战东京，那么二人的单打事业可能就要往后放了。至于这份猜测对于当事人来说是压力还是动力，刘诗雯说：“首先肯定还是有动力。对于奥运竞争的前景，自己还是有很大努力的方向。但我觉得现在一切都是未知，只能一点点去努力。”而她努力的方式则是“打好每一个球”。刘诗雯表示，今年的直通赛没给自己定目标，就是“想把过程做好，通过比赛积累找到自己的节奏，希望能对后面的训练有更好的帮助”。fx(\"dz\")责任编辑：李旭", "lable": 5}
{"content": "印度赛周跃龙德比战轰147分告负 希金斯墨菲晋级2019年斯诺克印度公开赛在印度沿海城市科契继续进行，首轮争夺周跃龙3-4不敌吕昊天，不过在第四局打出个人职业生涯首杆147分。吕昊天携手赵心童、袁思俊闯过首轮关，卫冕冠军希金斯与墨菲都顺利取胜。周跃龙首轮与吕昊天进行内战，前四局两度落后两度追平，并在第四局打出一杆147分，这杆147分是周跃龙职业生涯首杆满分，印度赛的首杆147分，官方记录的第150杆以及本赛季的第11杆，而周跃龙也就成为傅家俊、丁俊晖、梁文博和曹宇鹏后，第五位打出147分的中国球手。第五局吕昊天拿下后3-2获得赛点，第六局周跃龙一杆56分拿下。不过决胜局还是吕昊天把握住机会取胜，周跃龙3-4失利。赵心童面对拜尔德，上来就连续轰出单杆140分、89分和62分，取得3-0的领先获得赛点。此后拜尔德展开反击，第四局一杆88分拿下后，第五局单杆103分胜出连追两局。第六局赵心童几次上手拿下，总比分4-2淘汰对手进入第三轮。袁思俊对阵马来西亚球手涂振龙，在先丢一局的情况下，连扳四局4-1逆转，第五局制胜局以一杆破百攻下137分零封。梅希文迎战西蒙斯，连输四局总比分0-4失利。张永面对斯塔德曼，在三度领先的情况下都被追平，最终3-4败给打出单杆61分、92分和58分的对手。李远迎战安迪-希克斯，开局0-2落后连追两局，不过此后被对手连续打出单杆53分、68分和52分，再丢两局以2-4告负。卫冕冠军希金斯，首轮迎战杜安-琼斯。比赛中希金斯手感不错，第二局和第三局先后打出单杆71分和121分，总比分4-0横扫。墨菲首轮对手是李-沃克，打出单杆50分、73分和93分，总比分4-2过关。利索夫斯基遭遇乔-斯威尔，分别打出单杆84分和67分，取得3-2的领先后却失误连连，乔-斯威尔连赢两局总比分4-3逆转。欧洲大师赛冠军吉米-罗伯逊，0-4不敌斯科特-唐纳德森止步首轮。德国赛亚军吉尔伯特在3-1领先的情况下，连续丢掉赛点3-4遭斯莱塞逆转出局", "lable": 5}
{"content": "德国赛林丹惨遭逆转无缘八强 国羽男单全军覆没2019年世界羽联德国公开赛在穆尔海姆继续进行，各单项第二轮争夺，林丹遭到丹麦选手维汀休斯逆转，与赵俊鹏一起被淘汰，国羽男单无一人打进八强。男双国羽仅何济霆/谭强一对晋级，女双陈清晨/贾一凡与李茵晖/杜玥过关，混双何济霆/杜玥赢下内战。男单第二轮，林丹对阵丹麦选手维汀休斯。此前双方五次交手，林丹保持全胜。首局林丹进入状态较快，打的积极主动，进攻端压制住维汀休斯，虽然17-10后连丢5分，但局末阶段还是再度起势，以21-16先拔头筹。第二局林丹本有机会拿下，但在11-7和16-12领先的情况下，被对手迎头赶上，19平后连丢2分以19-21失利。决胜局双方战至12平后，林丹体能下降跟不上维汀休斯的进攻节奏，13-15后连输6分，以13-21失利连丢两局，遭到逆转无缘八强。另外一位中国男单选手赵俊鹏，第二轮对阵日本的常山干太，结果以15-21和7-21连输两局，这样中国男单就此全军覆没。日本的头号种子桃田贤斗，第二轮以21-14、17-21和21-11击败法国的勒维德兹，1/4决赛与常山干太进行内战。两届卫冕冠军中国台北名将周天成，以17-21、21-16和21-8逆转进入八强。男双张楠/刘成迎战韩国组合徐承宰/金元昊，打满三局以17-21、21-14和17-21告负。韩呈恺/周昊东面对马来西亚组合吴世飞/诺伊祖丁，同样打满三局以16-21、21-17和16-21不敌对手。何济霆/谭强遭遇俄罗斯组合伊万诺夫/索松诺夫，在16-21先丢一局后，以21-19和21-17连扳两局逆转获胜，成为国羽男双唯一打进八强的组合。女双陈清晨/贾一凡与董文静/冯雪颖进行内战，结果直落两局以21-14和21-11击败对手跻身八强。李茵晖/杜玥面对荷兰的皮克/塞尔宁组合，连下两局以21-17和21-9获胜。郑雨/李汶妹挑战印尼名将波莉/拉哈玉，以16-21和19-21败下阵来。混双两对国羽组合何济霆/杜玥、任翔宇/周超敏进行内战，比赛中何济霆/杜玥技高一筹，首局一路领先以21-15率先取胜，第二局在中局大比分优势下被追上，但20平后还是连得2分以22-20再下一城，直落两局跻身八强。", "lable": 5}
{"content": "迪拜赛费德勒救两盘点挺进四强 迫近个人第100冠ATP'500迪拜赛展开男单1/4决赛的争夺，7届赛会冠军费德勒在首盘抢七挽救两个盘点后用7-6(6)，6-4的比分战胜匈牙利人福切维奇，本周首次直落两盘胜出。费德勒第11次打进赛会四强，向着个人第100个单打冠军又迈出坚实的一步。20届大满贯冠军费德勒克服比赛过程中的两次雨停，保持自己在迪拜1/4决赛的不败纪录。匈牙利人福切维奇底线发挥稳健，尤其是正手给费德勒造成了一定的威胁。瑞士天王始终无法在底线占据绝对优势。首盘双方一路战至抢七，费德勒抢七3-0领先后连续丢掉接下来的5分。福切维奇一度6-4领先拿到两个盘点，然而费德勒关键分上不断向对手施压，福切维奇连续正手挂网葬送机会。瑞士天王自己连赢4分，强势翻盘。次盘费德勒早早破发，但顽强的福切维奇很快反破。两人僵持到4-4，福切维奇挽救3个赛点后比赛第2次因雨中断，10分钟后双方再度上场，福切维奇又化解了一次破发危机，仍无法阻止费德勒破发。费德勒5-4领先后守住了接下来的胜赛局。两盘角逐费德勒拿到的总分仅比福切维奇多了2分，他将自己和福切维奇的交战纪录改写成2-0。现年37岁的费德勒在迪拜的总战绩为51胜6负，他距离个人第100个巡回赛单打冠军仅有2场胜利的差距。其他结束的比赛中，赛会5号种子西西帕斯用7-6(4)，6-7(1)，6-1的比分终结波兰黑马胡尔卡茨，与法国名将孟菲尔斯会师。孟菲尔斯以6-1，6-7(3)，6-2的比分淘汰了立陶宛资格赛选手贝兰基斯。", "lable": 5}
{"content": "世乒赛选拔丁宁王曼昱陈梦三连胜 刘诗雯擒朱雨玲国乒直通2019世乒赛选拔赛在深圳进行，女单赛场，丁宁、王曼昱和陈梦，均拿到三连胜的战绩，刘诗雯击败朱雨玲，两人前三战均为两胜一负。女单首轮，刘诗雯和朱雨玲打响遭遇战。刘诗雯首局先发制人，以11-9先拔头筹。随后刘诗雯失误增多，第二局和第三局，朱雨玲以11-9和11-4连胜实现反超。第四局刘诗雯上手更坚决，以11-5拿下又追一局。决胜局两人争夺趋近白热化，场上多次出现平分，10平、11平后刘诗雯把握机会连得2分，13-11以3-2险胜朱雨玲拿到开门红。丁宁首轮3-1击败武杨，四局比分为11-3、11-8、6-11和11-7。王曼昱以3-1战胜何卓佳，四局比分为11-9、4-11、11-7与11-6。陈梦在5-11先输一局后，以11-5、11-8和11-6逆转战胜孙铭阳。孙颖莎和陈幸同激战五局，孙颖莎以12-14、11-7、11-8、6-11和11-7险胜。第二轮刘诗雯与王曼昱相遇，首局刘诗雯进入状态较快，以11-6先胜一局。此后王曼昱在场上抢攻更凶，逐渐压制住刘诗雯，以11-8、11-7和11-9连扳三局，总比分3-1击败刘诗雯拿到两连胜。朱雨玲直落三局，以11-6、11-9和11-9击败顾玉婷，孙颖莎以11-9、11-3、8-11、13-11战胜何卓佳，总比分3-1取下两连胜。晚间丁宁出战孙铭阳，首局12-10险胜后，第二局和第三局均以11-4拿下，总比分3-0轻取两连胜。武杨同样连下三局，以11-6、11-3和11-4拿下王艺迪。陈梦面对陈幸同，再6-11先输一局后，以11-7、12-10和11-9连扳三局，总比分3-1逆转取得连胜。王曼昱面对孙颖莎，激战四局以11-9、11-7、8-11和11-8击败对手，获得三连胜领跑。刘诗雯迎战顾玉婷，前两局以11-4和11-3拿下后，第三局拿下关键分以14-12胜出，总比分3-0击败对手，首日三战两胜一负。朱雨玲面对武杨，在两度落后的情况下实现逆转，五局比分为4-11、11-9、10-12、11-6和11-5，首日战罢也是两胜一负。丁宁第三场的对手是陈幸同，尽管出师不利以4-11先输一局，但丁宁随即反扑，以11-7、11-8连扳两局。第四局丁宁在领先的情况下，被陈幸同以12-10逆转。决胜局丁宁把握住局面，以11-6结束战斗总比分3-2力克陈幸同，三连胜保持不败。陈梦迎战何卓佳，直落三局以11-5、11-5和11-9获胜，与王曼昱、丁宁一样取下三连胜。", "lable": 5}
{"content": "自由滑雪大跳台国家集训队跨界跨项组韩国站获佳绩自由式滑雪大跳台和坡面障碍技巧国家集训队跨界跨项组一行11人结束了国际雪联积分赛日本站后，马不停蹄赶往韩国平昌，继续参加国际雪联积分赛韩国站比赛。经过短短两天的场地适应性训练，再次站上出发台的运动员们一扫转地的疲倦，信心满满，蓄势待发。在2月27日举行的坡面障碍比赛中，刚刚在日本站比赛获得女子组亚军的杨硕瑞第三个上场。比赛一共两轮，杨硕瑞在第一轮强逆风的情况下，在完成第二个跳台动作时摔倒，出现了较大失误，仅获得17.20分。在日本站获得第4名的郝文静在第一轮比赛的跳台和道具上都正常发挥，以69.80分暂列第一。教练长田慎士根据场上形势和对手第一轮的比赛情况，迅速为暂时落后的杨硕瑞调整了战术安排。按照教练的最新战术安排，杨硕瑞也迅速调整状态，顺利地在第二轮比赛中以稳定的发挥成功逆转，凭借76.20分夺得了冠军。郝文静在第二轮比赛中被韩国运动员反超，以两分之差获得了第三名。值得一提的是，郝文静是2018年10月底从河南省登封塔沟武术学校跨界选材选拔出来，直到11月11日才第一次接触滑雪，在外教白川大助和长田慎士的指导下，她从零基础开始，到目前仅进行了短短3个多月的雪上专项训练。男子比赛中，此前日本站冠军选手伊藤和第六名获得者笠村也来到了韩国参加此次比赛。面对日韩强手，跨界跨项组的男子运动员们稳扎稳打，发挥出自己的训练水平。最终，赵庆林获得男子组第四名，袁铭、陈鹏、张世豪分列第七、第八和第九名。2月28日，跨界跨项组运动员们还将参加此站比赛大跳台项目的角逐。期待中国小将能发挥出色，争取再创佳绩！", "lable": 5}
{"content": "曝内华达妓院曾邀爱国者老板去嫖: 我们这不犯法!北京时间2月28日，据美国八卦网站TMZ，新英格兰爱国者队老板罗伯特-克拉夫特此前因为涉嫌非法性交易在佛罗里达州被逮捕，但是克拉夫特曾经被邀请前往内华达州的一家按摩院进行性交易，而性交易在内华达州是属于合法行为。据报道称，这家位于内华达州的按摩院的性工作者主动提出与克拉夫特进行服务，因为性交易在内华达州是合法的，她们不认为克拉夫特在内华达州嫖娼是件坏事，而性产业在内华达州受到监管，对于当地的性工作者来说，并不存在所谓的贩卖人口的问题。该按摩院的其中一名代表透露，“合法的性工作者每周都要接受性病检测，我们的顾客从来没有因为性交易而感染过性病或者艾滋病毒。”此前佛罗里达州官员表示，他们在一间非法的按摩院的会客室里找到克拉夫特的监控录像，但是内华达州的这间按摩院却表示，类似的情况在她们那里不会发生，警方不可能使用监控录像去看有哪些顾客，因为在那里性交易不是犯罪行为。值得一提的是，该按摩院还为NFL球队的老板和球员们提供性交易的咨询服务，主要是告知他们如何合法地为性行为付费。据悉，该按摩院的发言人杰雷米-勒穆尔的身份也很特殊，他是NFL影业的前员工，而且是NFL多样性委员会的前成员。为什么像克拉夫特这样的富豪会去光顾一家廉价的按摩院呢，很多人都充满疑问。《纽约时报》援引相关人士的说法称，克拉夫特可能是觉得只要戴上帽子就不会被认出来，“克拉夫特去这样的地方，花69或79美元，然后给性工作者100美元小费，这让我大吃一惊，他觉得我可以戴上帽子，我就不会被认出来，这样的想法真的太愚蠢。”还有人认为，对克拉夫特涉嫌性交易的指控，是财富如何滋生一种盲目优越感的又一个例子，“当你很富有的时候，你就会觉得自己是不可触碰的，这些亿万富豪们都很傲慢，他们认为自己是‘防弹的’。”", "lable": 5}
{"content": "5年了,舒马赫第一次被外界看到! 车王家人接盘前皇马主席豪宅,他真醒了吗?自2013年12月29日在滑雪中脑部重伤后，德国车王舒马赫的身体状况一直被外界关注。舒马赫的家人一直保护他的生活隐私，不过车王的行踪还是露出了一些蛛丝马迹。据悉，舒马赫近期一直在西班牙马洛卡的豪宅别墅内生活，并在此度过了自己50岁的生日。舒马赫在西班牙的豪宅作为七届F1世界冠军得主，舒马赫2013年12月29日于法国阿尔卑斯山区滑雪时，发生了一起非常严重的事故，头部撞到岩石后，遭遇创伤性脑损伤的变故后陷入昏迷。五年多来，舒马赫的健康状况至少在外界看来是完全无法知晓的，而他的家人也一直谢绝透露他的情况，舒马赫一家过上了相当低调的生活。舒马赫此前一直在瑞士日内瓦湖的家中接受护理，不过最近他的生活所在地却是在西班牙马洛卡岛的一处豪宅。2018年5月时，迈克尔-舒马赫的妻子科琳娜，以2600万英镑的价格，从皇家马德里俱乐部主席弗罗伦蒂诺-佩雷斯手中，购入位于西班牙马洛卡岛上的一座豪宅。这座豪宅的邻居向德国媒体爆料，他们看到舒马赫就生活在这幢别墅里，并且是乘坐直升飞机抵达这座位于地中海岛屿安德拉特克斯港的豪宅。据悉这座别墅占地161000平方英尺，有两个私家游泳池和一个大花园，还有一个直升机停机坪和客人别墅，无敌大海景自然是不可缺少的风光。这套别墅此前是皇马主席弗罗伦蒂诺在2005年以2200万英镑的价格买入，但其妻子玛利亚于2012年去世后他再也没有来过这个地方。2017年时，弗罗伦蒂诺决定将别墅出售，2018年科琳娜将其购入。科琳娜之所以选择这座豪宅，主要是因为西班牙是一个阳光充足的地方，对于过冬显然是个非常好的选择。1月3日，舒马赫在此度过了自己的50岁生日，当时还有医疗人员陪伴左右。目前还不清楚舒马赫和家人是否会永久性地住在这座豪宅中，也有消息称舒马赫一家现在已经不在西班牙的家中了。过去的五年时间，科琳娜从来没有放弃过对舒马赫的治疗，甚至雇佣了一组由15人组成的医疗团队，对自己的丈夫进行24小时的不间断护理，这笔投入目前看来仍然看不到尽头，而且很可能要一直维持下去。为了支付高昂的费用，科琳娜甚至卖掉价值上亿的别墅和私人飞机。不过就现在的情况来看，虽然无法得知舒马赫的具体情况，但看起来他的身体应该已经有了明显的好转。", "lable": 5}
{"content": "世乒赛选拔樊振东梁靖崑三连胜 许昕遭遇两连败国乒直通2019世乒赛选拔赛在深圳拉开帷幕，男单樊振东和梁靖崑发挥出色，两人都拿到三连胜保持不败，樊振东在与林高远的焦点战中3-2险胜。许昕在拿到开门红后，连输两场遭遇两连败。男子第一轮，樊振东与林高远展开强强对话。首局两人十分胶着，战至10平后樊振东连得2分以12-10先声夺人。第二局樊振东很快拉开-分，以11-4又胜一局。此后林高远采取凶搏的打法，放手进攻以11-9和11-8取胜追至2平。决胜局樊振东重新掌握场上主动，，以11-7再下一城，总比分3-2险胜林高远。许昕首轮迎战徐晨皓，直落三局以13-11、11-7和11-6完胜。梁靖崑激战五局力克于子洋，比分为11-6、2-11、11-7、12-14和12-10。方博11-1、10-12、11-8和11-5，总比分3-1力克薛飞。王楚钦连赢三局，以16-14、14-12、11-9连赢三局击败闫安，赵子豪以11-8、11-8、11-7横扫周恺。第二轮，樊振东遭遇赵子豪的顽强抵抗，又是打满五局，以7-11、11-4、11-6、10-12和11-3险胜。许昕惨遭爆冷，在11-7先胜一局后，以8-11、8-11、5-11连丢三局，以1-3不敌于子洋。梁靖崑3-1击败周恺，四局比分为13-11、6-11、11-8和11-9。晚间林高远面对王楚钦，首局8-11先丢一局后，第二局和第三局拿下关键分，以12-10和14-12连胜。尽管第四局以9-11失利，但决胜局林高远还是把握住机会，以11-7胜出总比分3-2拿下个人首胜。闫安面对薛飞，以11-8、6-11、11-6和12-10获胜。徐晨皓激战五局，以13-11、8-11、11-8、10-12和18-16力克方博。樊振东第三场对阵周恺，连赢三局以11-7、11-9和11-4取胜，拿到三连胜的战绩。许昕第三场的对手是梁靖崑，结果在11-5先下一城后，以4-11、9-11和8-11连丢三局，1-3被逆转遭遇连败，梁靖崑则攻下三连胜。王楚钦面对赵子豪以3-2胜出，五局比分为14-12、9-11、11-8、7-11和11-7，三战两胜一负。", "lable": 5}
{"content": "国乒世乒赛选拔赛开战 樊振东胜林高远迎开门红中新社深圳2月28日电 (马元豪)中国乒乓球队2019年世乒赛选拔赛28日下午在深圳拉开战幕。当日首场比赛在目前国乒男队两位重点培养对象樊振东和林高远之间展开。最终，樊振东以3：2战胜对手，迎来开门红。2019年布达佩斯世乒赛将于4月打响，为提振士气、敲响备战警钟，中国乒乓球队于2月28日至3月3日在深圳举行直通世乒赛选拔赛。根据规则，男女队各12名队员将在4天内进行大循环比赛，冠亚军将提前获得世乒赛入场券。男单循环赛当日率先开始，焦点战在樊振东和林高远之间展开。首局，林高远来势汹汹保持领先，但樊振东改变发球战术最终逆转比分，12:10拔得头筹。次局，樊振东乘势打出6:0一波高潮，并以11:4再下一城。第三局，林高远放手一搏，利用前三板变化扳回一局，并在第四局利用樊振东正手失误将大比分扳至2:2平。决胜局，两人陷入胶着，樊振东凭借相持阶段更强的进攻以11:7拿下比赛。复盘比赛时，樊振东认为自己2:0大比分领先后想控制比赛节奏和抽球质量，所以在第三、四局过于保守。“决胜局回到同一起跑线后，自己才得以调整，想重新开始。”相较两年前的世乒赛选拔赛开赛爆冷两连败，在本次选拔赛取得首胜的樊振东坦言心情不错。“大循环第一场比较关键，我做了充分的准备。首场发挥整体不错，局部出现一些问题，但也属正常。第一场就赢了，已经突破两年前选拔赛成绩。希望能有更好的发挥，获得世乒赛入场券。”林高远赛后则冷静地表示，自己首场就遇到最强对手，决胜局无谓失误太多，所以才导致输球。“2017年世乒赛选拔赛夺冠并获得世乒赛入场券是因为自己那时没太多想法，心态更轻松。这一次会考虑发挥如何。而且乒协公布的奖惩规则也让我有紧迫感和压力，我很想夺得世乒赛参赛资格。之后的比赛还是要调整心态。”男单其他比赛，备受国际乒联看好的国乒小将梁靖崑以3:2险胜队友于子洋。选拔赛第一阶段发挥出色的赵子豪则以3:0横扫队友周恺。", "lable": 5}
{"content": "正备战全英赛的石宇奇 今天当了十分钟大男孩儿赛事本身的重要性不言而喻，对于今年的卫冕冠军石宇奇更是意义重大。2018年，石宇奇战胜老大哥林丹斩获全英公开赛冠军，开启了全年的精彩表现。这位1996年出生的小将，用耀眼的成绩打破了旁人对自己的质疑。3月份春暖花开之际的全英公开赛，一直被不少羽毛球迷和羽坛名将视为新年开年的最重要的一站，世界诸强将会云集至此。春节期间石宇奇仅在家里待了三天，便回到北京全力备战。不知不觉今天已经是2月28日，也是石宇奇的生日。国家体育总局羽毛球馆内还是一如既往地火热训练中。为了不过多占用他的时间，我们决定在他训练结束后，用一点儿时间给他过个生日。在进行完力量训练后，石宇奇终于有十几分钟的时间庆祝自己的生日。令人开心的是，巧克力口味的蛋糕是他最喜欢的。请他许愿的时候，他不经意地说，其实已经好几年没好好过生日了。我们告诉他那就认真地许个愿吧，还提议可以许两个愿望，一个可以说出来跟大家分享的。他回答，还是许一个吧。经历过那么多，他或许早已习惯自己去面对很多事情。我们猜不出他许的什么愿望，也许和比赛有关，也许是希望自己可以一直开心一点儿。过了今天石宇奇就23岁了，对于大多数人来说，23岁正是在学校中度过快乐时光的年龄。而他已经在国际赛场上斩获佳绩，为国羽队伍贡献自己的力量。石宇奇的粉丝们经常会叮嘱他一定要注意伤病，保证自己健康状态的前提下才能冲击好成绩。因为他的成绩，因为他身上的伤，许多人甚至忘了，他是世界冠军的同时也还是个刚满23岁的男孩儿。看着石宇奇双手合拢许愿的样子，真的挺希望他可以在几分钟里，暂时不想任何其他的事，就还像个孩子一样因为吃到喜欢吃的蛋糕就能开心好一会儿。", "lable": 5}
{"content": "纳达尔罕见发怒 输球后炮轰克耶高斯不尊重对手在墨西哥公开赛第二轮的一场焦点之战上，西班牙名将纳达尔在先胜一盘的情况下，被“坏小子”克耶高斯两盘逆转，无缘八强。纳达尔赛后采访输掉比赛的纳达尔显得有些失望与沮丧，在赛后的新闻发布会上，纳达尔一开始用西班牙语赞扬了克耶高斯在比赛中出色的发挥：“他是一个拥有巨大天赋的球员，他在未来可能会赢得大满贯或者去争夺世界第一。”但是紧接着纳达尔话风却发生了180度的转变：“今天一开始他表现得很好，但随后他却表现出缺乏对观众、对手包括他自己的尊重。”对于纳达尔这番批评澳大利亚坏小子显然没放在心上，赛后克耶高斯在被问起如何看待这番言论时表示：“我不会去听他说了什么，也不想做任何评论。”或许纳达尔赛后此番“尖酸刻薄”的评价并不意外。毕竟，在比赛结束后，两人只在网前进行了很简短冷淡的握手。克耶高斯在第一盘比赛中由于身体不适，向教练多次抱怨：“我觉得身体不是很舒服……但是如果我现在放弃比赛的话，那些媒体就会把我骂死……而且我如果退赛的话，也会被观众嘘下球场\"。“我会尝试努力看看能不能再多打几局比赛。”除此之外，克耶高斯在赛场上多次做出他会洗耳恭听般挑衅对手的样子，而他的这一切表现都被纳达尔看在眼里。克耶高斯在第一盘的时候还在考虑退出比赛，但是在经历了伤停的短暂调整后，比赛重新回到了正轨。在第三盘的抢七局中，他把所有的干扰都被抛在脑后，在3-6比分落后的情况下，最终反败为胜，击败了17座大满贯得主头号种子纳达尔，晋级墨西哥公开赛四分之一决赛。纳达尔在第二盘和第三盘都有机会破发克耶高斯，但均没有实现，两盘比赛都被拖入抢七决胜局。在这场比赛胜利后，克耶高斯追平了与纳达尔的交手纪录，双方各胜三次，他将与三届大满贯冠军瓦林卡争夺一张半决赛的席位。", "lable": 5}
{"content": "傅园慧相亲遇理想型却被坑惨 男方被曝\"gay圈名媛\"李佳兴照片正当网友们纷纷表示傅园慧与李佳兴很般配，期待两人进一步的约会新进展时。在昨日播出的新一期节目中，傅园慧却毫无征兆地前往三亚约会一名叫李景的新男嘉宾。傅园慧在节目中全程兴奋大笑，似乎与男嘉宾相处的不错。但是节目组换男嘉宾的此番操作让广大网友感到疑惑不解，而后有网友爆料节目组之所以换男嘉宾的原因是李佳兴是疑似男同性恋的身份，为了降低不好的影响，节目组做出及时换人的决定。根据这位网友爆料的图片显示，有男同性恋网友在某社交平台向李佳兴留言：“吐也可以吐你身上，然后你回家脱衣服，毕竟吐了一身不舒服嘛! 然后就嘿嘿嘿（脏）”。李佳兴回复道：“就可以好好给你机会了 哈哈”。此外，有网友还留言回复\"听说还是aloha（同性交友软件）的签约主播”“他是gay圈名媛”等言论来证实李佳兴男同性恋的身份。针对傅园慧又换男嘉宾，有的网友留言对傅园慧表示遗憾，也有的网友对湖南卫视选拔男嘉宾表示愤怒：“湖南台选人能不能严谨点，小傅是奥运冠军，不一定有这种辨认能力啊”。还有的网友期待傅园慧的新约会：“这个男生看起来不错哎”。而当事人李佳兴和湖南卫视暂未对更换男嘉宾这件事做出回应。傅园慧与李佳兴", "lable": 5}
{"content": "ONE冠军赛仰光站 中国最美格斗选手林荷琴首秀卡德斯坦目前战绩\n11胜4负，在去年11月7日的雅加达站，卡德斯坦面对此前11场比赛不败的美国选手泰勒·麦奎尔（Tyler McGuire），他用一场五回合的精彩对攻让观众们领教了他全面的技术，无论是近身缠斗还是站立组合进攻，对手麦奎尔失去了往日不败的雄风。在第五回合，卡德斯坦完成画龙点睛之笔，重拳击倒对手的同时利用膝撞命中对手头部，裁判则迅速飞身终止比赛，卡德斯坦顺利成为ONE新的王者。本次挑战卡德斯坦的格奥尔基目前\n19胜5负，从2015年开始就豪无败绩并保持着13连胜，获胜终结率高达89%。格奥尔基拥有出众的地面缠斗技巧，十字固、断头台、足跟勾都是他习惯的终结技。卡德斯坦则需要体现他的近身摆脱能力，这场冠军战对于他来说一定会非常艰难。作为联合主赛，缅甸本土高材生坡杜\n(Phoe Thaw)迎来“印尼冰人”约翰·姆利亚·勒高禾（Yohan Mulia Legowo）的挑战。坡杜此前拥有六连胜，其中五次首回合KO对手，但在上一站仰光战中，坡杜不幸被马来西亚格斗新星基努·苏巴（Keanu Subba）在首回合使用断头台降服，首尝败绩。老将勒高禾是印尼综合格斗运动的先驱，在最近一场比赛中，勒高禾被对手\n维克托里奥\n·省杜克完成逆转。首回合开始，\n勒高禾\n通过近身缠斗拿到侧向压制的优势位，随后抓住机会获得骑乘。但比赛瞬息万变，勒高禾希望通过十字固降服对手时反被省杜克找到逃脱机会，进行了约一分钟的凶狠地面砸拳。进入第二回合，勒高禾已经失去了反击的体力无奈实力。在一场重量级的比赛中，\n“黑豹”艾龙（Alain Ngalani）对阵前冠军挑战者“意大利大锤”莫罗·塞里利（Mauro Cerilli）。艾龙作为前泰拳与踢拳的世界冠军，在ONE冠军赛三线作战，同时参加综合格斗的比赛。在2018年，艾龙运气不佳，惨遭站立赛一负一无结果的战绩，特别是在曼谷站，由于对手安德烈·梅尼埃（Andre Meunier）做出无意的非法击打动作，艾龙遗憾退赛。新年后再次回归，艾龙定将全力以赴扭转颓势。塞里利此前挑战重量级冠军\n“真理”布兰顿·维拉（Brandon Vera），比赛开始后，塞里利进攻势头很猛，但不幸被维拉抓住机会重拳KO。在这之前，塞里利拥有五连胜，其中四次终结对手。此次面对老将艾龙，塞里利将展现重拳的威力。ONE前草量级冠军“大雄”内藤祯贵(Yoshitaka Naito)登场，迎战前亚运会散打冠军雷尼·卡塔兰（Rene Catalan）。日本名将内藤堪称目前亚洲最出色的小级别综合格斗运动员，他拥有13胜2负的职业战绩，其中有六场降服制胜。2016年进入ONE冠军赛以后，他始终是草量级冠军腰带竞争者的第一人选，在去年雅加达战中不幸被“激情”约书亚·帕西奥击败，丢掉冠军腰带。现年\n39岁的卡塔兰可谓宝刀不老，马尼拉站中对阵九\n连胜保持不败的史泰佛\n·拉哈迪安（\nStefer Rahardian\n）。尽管拉哈迪安身高臂展占尽优势，但\n卡塔兰\n无论是低扫还是前手拳的杀伤都让对手显得颇为被动。双方的笼边缠斗中，拉哈迪安同样无法占到上风，最终菲律宾老将轻松获胜。。ONE前雏量级冠军挑战者托尼·塔鲁（Toni Tauru）\n对阵英国选手古尔达山\n(Gurdarshan Mangat)。\n塔鲁\n11胜6负，是一名出色的地面缠斗手，在2017年遭遇两连败，时隔一年后卷土重来。古尔达山战绩是13胜2负，他的各项数据都非常均衡，其中拥有5次降服、4次KO制胜，本次比赛是他ONE冠军赛的首秀。踢拳羽量级的主赛中，泰拳明星彼得莫拉克（\nPetchmorrakot）登场，他在吉隆坡站对阵英格兰选手里亚姆·哈里森（Liam Harrison）。彼得莫拉克实现了大翻盘，在首回被动的情况下，彼得莫拉克在次回合的一记摆肘直接逆转比赛。他本次的对手是日本选手山田\n健太\n（\nKenta Yamada）。高棉拳战将林\n·萨勒特（Rin Saroth）迎战摔跤手唐·提埃尔（Tial Thang）。萨勒特此前在曼谷战中被我国雏量级名将付长鑫裸绞战胜，他的近四场比赛为2胜2负，此番面对提埃尔，希望打出他110胜22负的高棉拳实力。踢拳比赛中，英格兰泰拳明星\n利亚姆\n·\n诺兰\n(Liam Nolan)对阵德国选手恩里克·科尔（Enriko Kehl）。作为两位泰拳老兵，\n诺兰\n是\nRCL冠军头衔获得者，科尔是K-1老将，双方将合力奉献一场精彩比赛。两位重量级踢拳选手安德雷\n·斯托伊卡（Andrei Stoica）将会对阵塔里克·巴贝兹（Tarik Khbabez)。巴贝兹是摩洛哥重炮手，上场比赛TKO了同胞伊卜拉欣·艾尔邦尼（Ibrahim El Bouni）收获ONE冠军赛两连胜。比赛中，尽管艾尔邦尼充分展现了职业精神，比赛中韧劲十足，苦撑到第三回合。但巴贝兹完全处于上风，从未停止过重拳输出，最终裁判上前强行终止了比赛。女子原子量级中，素有中国最美职业格斗女孩之称的\n“格斗妹妹”林何琴成功签约ONE冠军赛，她的到来会让不少我国格斗粉丝们为之兴奋。林何琴目前战绩为8胜2负，保持五连胜，随着不断的胜利，她的人气自然是直线上升。作为林何琴的首秀对手，乔玛丽·托雷斯（Jomary Torres）体现了一位格斗女将的强悍作风，在上一场比赛中输给山口芽生（Mei Yamaguchi）后，错失了ONE冠军挑战权的资格。综合格斗雏量级中，陈瑞（\nChen Rui）对阵罗曼·阿尔瓦瑞兹（Roman Alvarez）。陈瑞此前是ONE四人赛雅加达站冠军。罗曼上一场面对莱昂德罗·伊萨（Leandro Issa），首回合开始后，双方的对攻非常迅猛，尽管阿尔瓦雷斯接连两次重拳打倒伊萨，但作为柔术世界冠军的伊萨还是通过手臂三角绞降服战胜阿尔瓦雷斯。女子原子量级中，博齐娜\n·安东尼娅尔(Bozhena Antoniyar)对阵马来西亚新星奥德利劳拉·波尼费斯（Audreylaura Boniface）。博齐娜上场面对“洋娃娃”瑞卡·艾什（Rika Ishige），首回合占尽优势的情况下被艾什成功翻盘。两场踢拳蝇量级垫场赛中，澳洲华裔选手谢坚（\nKenny Tse）对阵日本选手小寺耕平（Kohei Kodera）；日本选手渡边\n雄太\n（\nYuta Watanabe\n）对阵葡萄牙选手瑞\n·博特略(Rui Botelho)。仰光站对阵卡：综合格斗次中量级：塞巴斯蒂安\n·卡德斯坦（Zebaztian Kadestam） VS格奥尔基·季奇金（Georgiy Kichigin\n）综合格斗羽量级：坡杜\n(Phoe Thaw) VS约翰·姆利亚·勒高禾（Yohan Mulia Legowo）综合格斗重量级：艾龙（\nAlain Ngalani） VS 莫罗·塞里利（Mauro Cerilli）综合格斗草量级：\n“大雄”内藤祯贵(Yoshitaka Naito) VS 雷尼·卡塔兰（Rene Catalan）综合格斗雏量级：托尼\n·塔鲁（Toni Tauru） VS 古尔达山(Gurdarshan Mangat)踢拳羽量级：彼得莫拉克（\nPetchmorrakot） VS 山田\n健太\n（\nKenta Yamada）综合格斗雏量级：林\n·萨勒特（Rin Saroth） VS 唐·提埃尔（Tial Thang）踢拳羽量级：\n利亚姆\n·\n诺兰\n(Liam Nolan) VS 恩里克·科尔（Enriko Kehl）踢拳重量级：安德雷\n·斯托伊卡（Andrei Stoica） VS 塔里克·巴贝兹（Tarik Khbabez)综合格斗\n女子原子量级：林何琴\nVS 乔玛丽·托雷斯（Jomary Torres）综合格斗雏量级：陈瑞（\nChen Rui） VS 罗曼·阿尔瓦瑞兹（Roman Alvarez）综合格斗\n女子原子量级：博齐娜\n·安东尼娅尔(Bozhena Antoniyar) VS 奥德利劳拉·波尼费斯（Audreylaura Boniface）踢拳蝇量级：谢坚（\nKenny Tse） VS 小寺耕平（Kohei Kodera）踢拳蝇量级：渡边\n雄太\n（\nYuta Watanabe\n）\nVS 瑞·博特略(Rui Botelho)", "lable": 5}
{"content": "羽球德国赛:林丹赢内战进次轮 女单溃败全军覆没中新网2月28日电2019年国际羽联世界巡回赛德国公开赛全面开打，中国军团喜忧参半。林丹直落两局赢下与陆光祖的内战晋级，国羽女单首轮全败出局。德国赛可以说是林丹的“福地”，此前，他曾先后6次在此夺魁，不过最近一次夺冠还要追溯到2016年。本次比赛，世界排名暂居第12位的林丹以赛会4号种子身份出战，首轮对阵国羽队友陆光祖。此役，林丹发挥出色，在开局阶段便牢牢掌控节奏，并以21:16先拔头筹。第二局林丹在16:18落后的情况下连得4分，率先拿到赛点。而陆光祖突然发力，顽强抵抗，林丹接连挽救了三个局点之后，终于以25:23再下一城，晋级次轮。接下来，他将对阵丹麦名将维汀哈斯。赵俊鹏首轮也以2:1(21:18/18:21/21:17)战胜法国选手波波夫，成为另一位成功晋级的中国男单选手，下一轮将挑战7号种子常山干太。与此同时，中国女单出师不利，首轮便惨遭全灭。28岁的伦敦奥运会女单冠军李雪芮，已经将自己的世界排名恢复到第22位。但本站比赛首战对垒2号种子山口茜，她连丢两局提早结束德国赛征程。此外，韩悦、蔡炎炎均败给各自对手，而陈晓欣则在扳平局分后意外退赛。男双比赛中国队有多对组合晋级，3号种子韩呈恺/周昊东连下两城战胜泰国组合，刘成/张楠、何济霆/谭强等人也都赢球过关。女双四对组合过关，陈清晨/贾一凡在先丢一局的情况下成功逆转队友曹彤威/于小含。陈清晨/贾一凡在第二轮将遭遇队友董文静/冯雪颖，国羽的这对年轻组合在首轮苦战三局过关。其他比赛里，杜玥/李茵晖、李汶妹/郑雨都战胜各自对手晋级下一轮。作为混双4号种子，何济霆/杜玥轻松战胜一对资格赛晋级的法国组合，迈入次轮。", "lable": 5}
{"content": "中国首位五星级拳王诞生! 徐灿创中国拳击新历史国际拳击数据档案网BOXREC公布最新一期全球职业拳手的积分排名和星级评定，上个月拿到WBA世界126磅拳王的徐灿分数上涨2分，以79分的综合积分，成为中国历史上首位评级五星的职业拳手。BoxRec是世界上最具影响力的拳击数据网站，其积分排名系统根据拳手比赛战绩、对手质量、头衔情况、取胜方式等作为依据，给予每位拳手相应的积分，并据此给出星级评定，最高为五星，最低为零星。当今世界上一些著名的拳王，包括梅威瑟、帕奎奥、阿尔瓦雷斯、约书亚在内的多位大咖，自然都是五星级拳手，而中国之前拿到过职业拳击金腰带的熊朝忠和邹市明，再加上林明佳、曹星如和葛文峰，总计五人曾经被打到过四星。24岁的徐灿目前职业战绩为13胜2负，上个月在WBA羽量级世界拳王金腰带比赛中，经过12回合以点数优势战胜波多黎各拳王罗哈斯，成为继熊朝忠和邹市明，第三位获得世界拳王金腰带的中国拳手，成为中国最年轻的金腰带获得者，也是中国首位通过挑战现役拳王而获得世界金腰带的选手。根据BoxRec公布的最新排名，徐灿成为中国历史上首位五星级拳王，创造中国拳击的历史。而在得知自己成为五星级拳手后，徐灿今日上午发微博调侃，“一觉醒来发现自己躺成五星了。”根据规则，徐灿需要在6个月内进行自己的首场卫冕战，据悉他的下一战比赛，很有可能在美国当地时间6月1日于美国纽约麦迪逊广场花园上演，届时他会与著名拳王约书亚同台，作为约书亚和米勒拳王争霸战的副赛出场，而对手很可能将是一月份的手下败将罗哈斯。", "lable": 5}
{"content": "克耶高斯下手发球引争议 纳达尔赛后握手一脸不爽网易体育2月28日报道：墨西哥阿卡普尔科赛焦点战，头号种子纳达尔在决胜盘抢七6-3后连丢5分，惨遭逆转无缘八强。赛前，克耶高斯就曾表示过自己状态神勇是因为要打纳达尔了，两人这场直接对话倒是印证了这一点，不过比赛中克耶高斯漫不经心的发球颇有挑衅意味，而在纳达尔出界送出最后一分时，他倒地庆祝的样子看起来像是拿了大满贯冠军，怪不得两人在网前握手致意时，纳达尔一脸的不悦。克耶高斯早在2014年温网第四轮比赛时，就战胜当时的世界第一纳达尔，让全世界的网球迷们记住了他桀骜不驯的样子。此前两人总共五次交手，克耶高斯拿下两胜丝毫不落下风，看起来这个澳洲坏小子再面对纳达尔时，总有着十足的自信心。阿卡普尔科赛首轮击败塞皮，克耶高斯表现的十分活跃，当下表示是因为“看到签表上即将对阵纳达尔”，显然这是在向西班牙天王“宣战”的节奏。双方的第六次隔网相对，纳达尔本来先声夺人，首盘6-3就顺利拿下，克耶高斯丢掉的发球局也是因为自己失误过多，看起来他这是又要崩盘的节奏？不过这样的情况并没有发生，克耶高斯随即通过抢七连扳两盘，尤其是决胜盘的抢七，在3-6落后的情况下连得5分，以8-6惊险逆转，将纳达尔淘汰出局。在面对纳达尔时，克耶高斯总能迸发出巨大的能量，但即便获胜，在他身上所产生的争议依然不小。第二盘时，或许是考虑到纳达尔的接发球站位偏后，克耶高斯竟然采取下手发球，这是不是隐含着对于对手的不尊重？要知道1999年法网决赛时，辛吉斯对格拉芙就用了下手发球，结果遭到满场球迷的嘘声，也最终输掉了比赛。或许是打出了气势，抑或是极为渴望击败纳达尔，在决胜盘抢七拿下最后一发后，克耶高斯倒地疯狂庆祝，起身后也是咆哮不止。要知道，这只不过是ATP500级别赛事的一场1/8决赛而已，克耶高斯却表现地像是拿到了大满贯的冠军一样，他对纳达尔到底有多少仇？上周德雷海滩赛，克耶高斯就因为比赛态度消极而被球迷们“狂嘘”，而此番在墨西哥，他击败纳达尔的比赛表现的确配的上掌声，但现场也分明混杂着不小的嘘声。哪怕赢球，克耶高斯也是备受争议。而两人赛后在网前的握手环节，明显也是敷衍了事，纳达尔对这样的输球方式肯定很失望，对克耶高斯的“表现”是不是也心中不满，那就不得而知了。1/4决赛，克耶高斯还要面对另外一位大满贯得主瓦林卡。击败纳达尔固然可喜，但克耶高斯是不是应该拿个冠军来证明自己，而不要总是通过场上的一些非理智性的行为来引发热议。", "lable": 5}
{"content": "吉林省体育彩票管理中心主任孙宪斌接受纪律审查和监察调查据吉林省纪委监委消息：吉林省体育局原巡视员高占志、省体育彩票管理中心主任孙宪斌涉嫌严重违纪违法，二人目前正接受纪律审查和监察调查。高占志简历高占志，男，汉族，1954年8月出生，吉林九台人，1970年3月参加工作，1973年6月加入中国共产党，大专学历。1999年1月，任吉林省南湖宾馆总经理；2003年2月，任吉林省省直机关事务管理局助理巡视员；2005年9月，任吉林省省直机关国有资产管理办公室主任；2009年1月，任吉林省体育局党组成员、副局长；2013年11月，任吉林省体育局巡视员；2014年9月，退休。孙宪斌简历孙宪斌，男，汉族，1961年3月出生，吉林长春人，1984年7月参加工作，1985年11月加入中国共产党，大学学历。1996年3月，任吉林省棋院院长；1997年1月，任吉林省棋牌运动管理中心主任；2002年4月，任吉林省雪上运动管理中心党支部书记、副主任；2003年8月，任长白山高原冰雪训练基地主任；2010年3月，任吉林省体育彩票管理中心主任。（吉林省纪委监委）", "lable": 5}
{"content": "阿卡普尔科赛纳达尔鏖战输球 丢3赛点负克耶高斯ATP'500阿卡普尔科赛展开男单次轮角逐，头号种子纳达尔鏖战超过3个小时，决胜盘抢七6-3领先的情况下连续葬送3个赛点，被澳洲名将克耶高斯用3-6，7-6(2)，7-6(6)的比分逆转淘汰，无缘八强。纳达尔4次出战阿卡普尔科赛第一次没能打进决赛，克耶高斯与瓦林卡会师1/4决赛。本场之前克耶高斯今年战绩仅是3胜3负，但他在对阵名将时一向表现出色，双方之前一共5次交手，纳达尔3胜2负稍稍占优，然而硬地赛场上两人各赢1场平分秋色。首盘克耶高斯轰出6个ace球，一发得分率高达80%。纳达尔则拿下总共24个发球中的20分。头号种子把握住了第6局该盘出现的唯一一个破发点，4-2领先并一直保持到盘末。次盘克耶高斯再接再厉，单盘打出10个ace，纳达尔虽挽救自己该盘面对的唯一一个破发点，也在第8局屡次葬送打破僵局的机会。双方一路战至抢七，克耶高斯一上来就连赢5分。纳达尔未能缩小分差，克耶高斯7-2赢下抢七并追平总比分。决胜盘双方又是一路保发，第6局纳达尔40-0领先的情况下连续葬送破发良机。克耶高斯挽救了该盘出现的全部5个破发点，两人再次战至抢七。这一回纳达尔集中注意力，4-3领先后不断拉开分差，然而克耶高斯也拒绝放弃抵抗。3-6落后的情况下澳洲人连续挽救3个赛点。压力之下纳达尔又送出双误，克耶高斯7-6反超。接下来克耶高斯的发球分，他牢牢把握住机会兑现冷门。纳达尔第4次出战阿卡普尔科赛，首次在决赛前止步。克耶高斯将两人交战纪录追成3-3，与瓦林卡会师1/4决赛。", "lable": 5}
{"content": "不打比赛的理由? 奥沙利文喷大多数场馆都很糟大奖赛出局后，奥沙利文一直处于休养生息的状态，不过他的嘴巴可是闲不住。3月的球员锦标赛，将是奥沙利文下一次亮相赛场，不过对于这项赛事，火老师看起来却并不怎么想参加，原因又是不满场地，而且在他看来，斯诺克大多数比赛场地都不符合卫生条件......本赛季奥沙利文的出勤率之低，在自己的职业生涯中也排的上号，目前已经进行的15站排名赛他只打了五站，能够看到他献艺的机会着实不多。三月初的球员锦标赛，是单赛季排名前16球手才能参加的比赛，汇集本赛季至今表现最出色的球手，奥沙利文自然在列。不过对于这项赛事，奥沙利文却显得并不热衷。“当比赛场地质量不佳时，人们很难享受比赛。我很难喜欢上这项赛事，因为比赛场馆的卫生质量很早，你们只是通过电视观看比赛，所以可能并不觉得什么，但如果你来到了比赛现场，一定不会对卫生有多糟难以置信。事实上在我看来，绝大多数赛事的场馆都无法通过卫生标准检查。”奥沙利文表示，火老师这是借着球员锦标赛的机会将其他多数赛事一并数落了一番。实际上奥沙利文对比赛场地不满已经不是新闻，去年他就曾指责英格兰公开赛的举办场馆K2娱乐中心是“充满尿味的鬼地方”，并将原因归咎于现斯诺克掌门人巴里-赫恩，认为他在从场馆租赁费用中捞油水。而被球迷问到去年12月在格拉斯哥举办的苏格兰公开赛的场馆的看法时，奥沙利文回应道：“并不理想，事实上我要在那座场馆里呆上好几天，那令我非常沮丧，如果能把比赛场地选在格拉斯哥市的中心，而不是某个偏僻的工业区，那就再好不过了。”难道就因为对比赛场地不满就频繁缺席赛事？反正奥沙利文总有自己的理由，他倒是没喷过在中国进行的比赛场地问题，但不还是不来参赛？如果奥沙利文还想在世锦赛上有所作为，那么留给他“热身”的机会已经不多，三月份的球员锦标赛和巡回锦标赛是找回上半赛季状态的最好时机，毕竟他没有报名参加中国赛，而这两项赛事是单赛季前16和前8球手才能参加的高水平赛事，不管比赛场馆如何，至少对手的级别应该可以激起奥沙利文的比赛欲望吧。", "lable": 5}
{"content": "阿卡普尔科赛阿扎进八强 郑赛赛携手王雅繁过关总奖金额为25万美元的WTA阿卡普尔科赛继续进行，7号种子郑赛赛连续两轮在先输一盘、次盘落后的情况下上演逆转，战胜匈牙利双打名将巴波斯，携手同胞王雅繁跻身八强，王雅繁首盘4-1领先时收到里约奥运冠军普伊格送出的退赛礼。首轮艰难逆转本土外卡的郑赛赛次轮用4-6，6-4，6-3的比分击退匈牙利的巴波斯，将自己对巴波斯交战纪录改写成2-0的同时跻身阿卡普尔科八强。中国金花和对手互相保发开始首盘角逐，战至3-3之后双方连续3局互破，巴波斯5-4领先率先稳住阵脚，匈牙利人保住了第10局的胜盘局。次盘双方又是一路保发战至3-3，巴波斯率先打破僵局，3-4落后的郑赛赛在输球的边缘处爆发，中国金花紧接着回破。第10局巴波斯再度失守，郑赛赛凭借最后直落3局的表现成功翻盘。决胜盘郑赛赛在自己前两个发球局里都曾化解破发危机，尤其是第一局她0-40落后的情况下直落5分保发。久攻不下的巴波斯心态出现文帝，第4局匈牙利人将发球局让出，郑赛赛建立起3-1的优势。接下来双方都相继保发，郑赛赛将优势保持到盘末，中国金花将在1/4决赛里对阵加拿大小将安德里斯库。另外一朵金花王雅繁仅打了5局，首盘4-1领先时收到里约奥运金牌普伊格送出的退赛礼，继而自动晋级。王雅繁将与巴西资格赛选手哈达德-迈亚争夺一张半决赛入场券，后者用两个6-3的比分爆冷击败赛会头号种子、2016年冠军得主斯蒂文斯。白俄罗斯前世界第一阿扎伦卡也继续出色表现，用6-2，6-1的比分横扫同为妈妈级选手的德国人玛利亚。", "lable": 5}
{"content": "田联全新积分排名中国三人榜首 苏炳添世界前三广州日报讯 （全媒体记者 许蓓）国际田联推出了一套全新的积分排名系统，它将根据运动员们参与国际田联赛事的成绩、名次、赛事重要性等等要素，给予特定积分并进行世界排名。世界排名计算周期为12个月，积分和名次将在多哈世锦赛之后，作为运动员能否参与国际田联重大赛事、例如世锦赛和奥运会等的依据，不过本届多哈世锦赛仍然采取达标线制度，暂不考察运动员的积分。国际田联一些耐力项目，如马拉松、竞走等，比赛周期与室内赛、室外赛时间有所区别，所以3000米障碍、5000米、马拉松、20公里竞走、50公里竞走和路跑项目，积分的计算周期和比赛场数都将适当放宽。国际田联主席塞巴斯蒂安·科认为新的积分系统能够让运动员和观众都更清楚赛事的重要性和某个单项项目的动态，在目前公布的23个项目排名中，中国女将位置亮眼：在女子铅球项目中，名将巩立姣以1392分高居榜首，比第二名的德国女将施万尼茨多了52分，第三位是美国名将桑德斯，积分为1323分。在女子标枪项目中，吕会会以1354分高居榜首，第二名的白俄罗斯选手卡拉多维奇积分为1317分，排在第三位的也是中国女将，刘诗颖目前的积分是1316分。切阳什姐在女子20公里竞走项目中位列积分榜第一，她目前积分1300分。在女子50公里竞走项目中，梁瑞以1258分位列第三。新赛季的室外赛即将开幕，中国顶尖女子选手们的积分也将不断累积。值得一提的是在男子100米项目中，目前苏炳添积分排名世界第三，亚洲第一。", "lable": 5}
{"content": "莎拉波娃宣布右肩手术退出迈阿密赛 期待满血回归五届大满贯得主莎拉波娃通过个人Instagram宣布，她上周接受了一次右肩的“小型手术”，同时也将退出今年迈阿密站的争夺。“我已经退出了迈阿密公开赛，也希望让大家了解我的肩伤近况。”莎拉波娃在Instagram上写道。“你们当中的大部分人都已经知道，自从去年夏天以来，我一直受到肩部疼痛的困扰。美网之后的十个星期里，我主要在加强对肩袖和肩胛骨的治疗，从而巩固肌腱磨损和关节唇撕裂的术后恢复。尽管我的肩伤有所好转，但还是会感到疼痛。”“在辗转各个国家、进行一系列咨询之后，我在上周接受了一次小型手术，需要几周才能康复。”“治疗肩伤一直是一个漫长的过程，但我无比希望能以更加强大的姿态回归赛场，更重要的是，不再像年初那样忍受疼痛参赛。”莎拉波娃现世界排名第29位，自从2008年夏天接受手术以来，一直在与右肩伤作斗争。今年澳网期间，俄罗斯人曾告诉媒体，她依旧在寻找解决肩膀疼痛的方法，并将当下局面形容为抑制疼痛的阶段。受到伤病影响，莎拉波娃2019赛季迄今仅仅打了三站比赛，其中有两站都在中途退赛。她在澳网取得了16强的成绩，晋级道路上击败卫冕冠军沃兹尼亚奇，最终苦战三盘不敌巴蒂。接下来的圣彼得堡站，莎拉波娃在闯过首轮关后因为肩伤退赛。前世界第一跳过了中东赛季，随后宣布无法参加将于下周进行的印第安维尔斯站。莎拉波娃参赛计划中的下一站将是于4月22日在德国斯图加特进行的保时捷网球大奖赛。", "lable": 5}
{"content": "日媒讽刺国乒新政：刘国梁表态像\"军国主义誓言\"就在国乒改组教练组，并且刘国梁宣布被称为“史上最严”考核的标准后，日本媒体也就中国乒乓球的本次重大新政给予了关注，甚至以“军国主义”的大帽子有点讽刺性的描述刘国梁本次“誓与全队共进退”的表态。日本时事社以《战绩糟糕教练扣工资降级 中国乒乓球面对东京奥运进入临战状态》为题进行了评论：中国乒乓球协会确定了东京奥运会的临战态度，一旦出现在比赛中丢掉冠军的情况，教练员将被减薪并降职。中国乒协领导人刘国梁更是提醒要警惕东道主日本。去年秋天回到中国乒乓球“最高司令官”位置的刘国梁制定出这套严格策略，据中国新华社报道，在25日的记者见面会上刘国梁更是像军国主义那般宣称要“与全队共进退”。日本时事社不惜用“军国主义”的大帽子扣在刘国梁头上，让日本读者感觉国乒就好像是二战中准备侵略的军团一般，可以说国乒的这番调整和备战气势确实让日本人感受到了威胁。", "lable": 5}
{"content": "", "lable": 5}
{"content": "三名中国棒球英才登陆MLB 签约密尔沃基酿酒人队2月27日，“新生·传奇”密尔沃基酿酒人球员签约仪式暨MLB\n中国\n2019\n战略发布会在京举行。\n赵伦\n（\nJolon Zhao\n）\n、伊健\n（\nIan Yi\n）\n、寇永康\n(Coco Kou)\n与美国职业棒球大联盟（\nMajor League Baseball\n，简称\nMLB\n）密尔沃基酿酒人队签约。这是\nMLB\n美职棒同一支\n球队首度签约三名中国\n大陆\n球员\n。加之此前签约的许桂源（\nItchy Xu\n）、宫海成\n(Sea Gong)\n、强巴仁增\n(Justin Qiangba)\n、\n王洋\n（\nBruce Wang\n），\nMLB棒球发展中心已\n累计\n向\n美职棒球队\n输送了\n7名中国球员\n。自\n2007\n年\n1月在北京设立代表处以来，深耕中国市场12\n年后，\nMLB\n正在迎来自己的收获期。签约合照对于此次签约，\nMLB\n美职棒大联盟国际事务高级副总裁吉姆\n·史摩尔（Jim Small）\n表示，\n“中国一直是我们重点关注的市场之一，棒球运动讲究技巧与策略并重，是一项非常适合中国人的运动。近年来，我们欣喜地看到，越来越多的中国潜力新星被发掘，与代表职业棒球最高水平的大联盟球队签约。未来，也希望他们能成为棒球运动在中国推广的大使，让越来越多的中国观众了解并爱上棒球运动。”密尔沃基酿酒人（\nMilwaukee Brewers\n）是一支位于威斯康辛州密尔沃基市的美职棒大联盟球队，\n2018\n赛季，球队表现抢眼，阵中有\n5人入选国联全明星阵容，并一举夺得国联中区冠军，虽然最终在国联冠军赛中不敌洛杉矶道奇队，遗憾止步世界大赛门外，但球队当家球星耶利奇凭借出色表现当选2018赛季国联最有价值球员。邵颖新发言此次签约的三名中国小将均出生于\n2001年，赵伦和伊健在场上司职投手，寇永康司职内野手。三人\n都曾代表\n北京大成学校征战\nMLB PlayBall!\n青少年赛事，并凭借优异表现进入\nMLB\n棒球发展中心培养体系。\n2016\n年，赵伦\n作为主力先发投手，代表中国队出征世界少棒联盟（\nLLB）亚太区次青少棒锦标赛，缔造了当届比赛投手的最快球速。同年8\n月，入选第十一届亚洲青年棒球锦标赛集训营中国国家青年棒球队\n。\n2018\n年夏天，在华盛顿特区举办的卡尔\n·瑞普肯大学联赛中，还是高中生的他面对大学棒球精英，交出了2场比赛3局零封对手、三振5名打者的亮眼成绩单。最高球速达到152km/h\n的他，也成为备受外媒及专业球探关注的潜力新星。征战大联盟是每一个职业棒球运动员的终极梦想，在签约仪式上，赵伦作为球员代表表示，\n“最初打棒球的时候，登上大联盟赛场简直是一件无法想象的事情。今天，感觉自己离这个梦想更近了一步。接下来，我也会一步步地朝着这个终极目标去努力。”李鑫发言对于此次签约，密尔沃基酿酒人球探泰勒\n·格林（Taylor Green\n）表示，\n“我们一直致力于在全球发掘棒球英才。近年来中国涌现出的众多潜力新星令人印象深刻，拥有着扎实的棒球基本功与出色的比赛阅读能力。未来，希望有更多中国的棒球新星加入我们。”MLB美职棒大联盟亚太区棒球发展总经理锐克·戴尔(Rick Dell)完整见证了过去12\n年\nMLB\n在中国的发展历程。他表示，\n“在过去的十年里，我们一直致力于探索体教结合的棒球人才培养模式，如今，我们已有7名学员与美职棒球队签约，这就是对我们培养模式的最大认可。相信在未来的几年中，我们将看到更多棒球新星从这个体系中脱颖而出，成为中国棒球未来发展的中坚力量。”自\n2007年正式进入中国\n市场以来\n，\nMLB\n美职棒大联盟\n在中国逐步建立起以教育为核心的棒球生态系\n：通过\nMLB PlayBall\n！青少年棒球推广计划触达全国\n10\n个城市的近\n200\n所小学，累计超过\n100\n万在校学生通过此项目接触棒球，并\n先后在无锡、常州、南京三地建立了\nMLB棒球发展中心，\n构建起了一套完整的棒球人才培养体系。沙龙访谈作为\n全球\n商业化程度最高的运动之一，\n借助棒球项目重返奥运的东风，\n棒球运动近年来在中国也迎来\n了\n发展的上升期。\n而这些征战美职棒赛场的中国面孔也将成为棒球运动进一步普及的最佳名片，\n掀起棒球\n运动\n在中国\n发展的热潮\n。关于\nM\nLB\n美国职业棒球大联盟MLB\n美国职业棒球\n大联盟（\nMajor League Baseball）是全球最有影响力的体育组织之一。\n现有球队\n30支，分为国家联盟(National League)和美国联盟(American League)，每个联盟旗下有15支球队，各分为东部赛区，中部赛区和西部赛区3个赛区。美职棒大联盟的全部30支球队中，有1支来自加拿大（多伦多蓝鸟队），其余29支悉数为美国球队。美职棒大联盟的比赛分为常规赛和季后赛，赛季时间通常为每年3月到10月。自\n2007年正式进入中国\n市场以来\n，\nMLB\n美职棒大联盟\n在中国逐步建立起以教育为核心的棒球\n发展\n系统\n，\n先后在无锡、常州、南京三地建立了\nMLB棒球发展中心，采取“体教结合”的全新模式，培养中国青少年棒球英才。\n迄今为止\n，\nMLB\n棒球发展中心已累计向美职棒球队输送了\n7位中国球员：许桂源（巴尔的摩金莺）、宫海成（匹兹堡海盗）、强巴仁增（波士顿红袜）、王洋（费城费城人）、赵伦（密尔沃基酿酒人）、伊健（密尔沃基酿酒人）、寇永康（密尔沃基酿酒人）。MLB PlayBall\n！青少年棒球推广计划触达全国\n10\n个城市的近\n200\n所小学，累计超过\n100\n万在校学生通过此项目接触棒球，\nMLB College Club高校棒球社团\n联盟已覆盖\n80\n余所知名大学。\nMLB棒球乐园全国路演\n累计\n到达全国\n40\n余\n个大中城市，\n每年\n吸引超过\n300万人第一时间体验棒球这项时尚、\n新潮\n的体育运动。", "lable": 5}
{"content": "迪拜赛费德勒再丢一盘赛会50胜 锦织圭无缘八强ATP'500迪拜赛展开男单次轮角逐，瑞士天王费德勒连续两轮丢掉一盘，他用6-3，3-6，6-3的比分击败西班牙老将沃达斯科，距离个人第100个单打冠军仅差3场胜利。费德勒拿到赛会第50场胜利，将在1/4决赛里对阵匈牙利的福切维奇。这是费德勒和沃达斯科四年来的首次交手，后者首盘第4局的双误让费德勒建立起3-1的优势。瑞士天王该盘发球仅丢5分，他把分差延续到最后，用时28分钟先下一盘。次盘费德勒放弃攻击沃达斯科的反拍，西班牙人在第一局化解一次破发危机，费德勒错过机会反倒将自己的发球局让出，沃达斯科连保带破3-0领先。费德勒在次盘接下来的比赛里没有再出现闪失，但也没能威胁到沃达斯科的优势。决胜盘沃达斯科本有机会率先打破僵局，1平后费德勒化解破发危机，瑞士天王在接下来的两个发球局中都是直落4分保发。4-3暂时领先时费德勒再度发起进攻，沃达斯科关键时刻失守，瑞士天王随即锁定了自己在迪拜的第50场胜利。早些时候结束的其他比赛中，头号种子锦织圭爆冷被波兰人胡尔卡茨用7-5，5-7，6-2的比分挡在八强门外，这也是胡尔卡茨职业生涯里首次击败top10成员。锦织圭首盘5-4领先进入发球胜盘局，却丢掉接下来9分中的8分，被胡尔卡茨翻盘。次盘锦织圭又在5-2领先的发球胜盘局里葬送4个盘点，好在他被胡尔卡茨追成5平后又及时扼杀对手的反扑。决胜盘里胡尔卡茨率先破发3-1领先，锦织圭则无力扭转被动局面。", "lable": 5}
{"content": "印度赛颜丙涛过首轮梁文博出局 希金斯墨菲进正赛2019年斯诺克印度公开赛在印度沿海城市科契拉开帷幕，首日争夺颜丙涛和鲁宁击败各自对手闯过首轮关，梁文博3-4被逆转出局。周跃龙资格赛取胜将与吕昊天进行内战，卫冕冠军希金斯与墨菲均通过资格赛。原定于去年9月进行的印度公开赛，因一场百年一遇的洪水导致受灾严重，比赛几乎夭折，推迟到今年2月底进行，比赛地点也移师沿海城市科契。印度赛冠军奖金只有5万英镑，因此丁俊晖、奥沙利文、特鲁姆普、塞尔比、马克-艾伦和罗伯逊等都放弃参赛，但印度赛依然有可能左右在三月中旬开战的巡回锦标赛的参赛资格。周跃龙资格赛对阵本土球手拉瓦特，上来就连赢三局，第三局打出一杆78分。第四局周跃龙被对手一杆58分拿下追回一个赛点，第五局轰出一杆破百，攻下102分锁定胜局，总比分4-1取胜闯进正赛。首轮，周跃龙将与吕昊天进行内战。颜丙涛遭遇杰拉德-格林，上来先下两局后，第三局和第四局被对手连续打出单杆80分和64分追至2平。关键的第五局，颜丙涛打出一杆81分零封，3-2取得赛点。虽然格林第六局彩球拿下又追至3平，不过决胜局颜丙涛清台以63-50绝杀，总比分4-3过关。鲁宁遭遇海菲尔德，在先丢一局的情况下，连赢四局总比分4-1逆转获胜，第二轮将与颜丙涛进行内战。梁文博首轮遭遇克雷吉，首局梁文博几次上手拔得头筹，第二局克雷吉拿下后，第三局梁文博在一杆65分的情况下被逆转。第四局梁文博打出一杆51分追至2平，第五局再下一城3-2拿到赛点。第六局克雷吉单杆60分追回赛点，决胜局梁文博错失机会，最终3-4惜败首轮出局。李行因对手签证问题未能赶到印度不战而胜，作为卫冕冠军的希金斯，资格赛被安排在正赛期间进行，与休吉尔争夺正赛门票。比赛中希金斯打出单杆89分、50分和52分，总比分4-1轻松击败对手。正赛首轮，希金斯将迎战杜安-琼斯。墨菲资格赛遭遇瓦特纳尼，1平后连下三局，第五局打出一杆75分制胜，总比分4-1过关。宾汉姆首轮对阵彼得-莱恩斯，连轰单杆83分、51分和83分，总比分4-1获胜。", "lable": 5}
{"content": "德国赛林丹首轮赢内战 国羽女单被团灭全军覆没2019年世界羽联德国公开赛在穆尔海姆进行，男单林丹首轮击败队友陆光祖，携手赵俊鹏晋级，周泽奇被淘汰。国羽女单李雪芮等五人全部首轮出局，男双和女双分别三对和四对组合过关，混双两对组合携手闯入第二轮。男单首轮，林丹与陆光祖进行内战。比赛中林丹占据一些优势，首局以21-16率先取胜后，第二局迟迟未能拉开比分，双方一直胶着到23平后，林丹把握住机会连得2分，以25-23再下一城，直落两局赢下与陆光祖的内战。赵俊鹏迎战法国选手波波夫，打满三局以21-18、18-21和21-17获胜。周泽奇挑战两届卫冕冠军、中国台北名将周天成，首局以19-21失利后第二局以12-21告负，连输两局被淘汰。第二轮，林丹的对手是丹麦的维汀休斯，赵俊鹏迎战日本的常山干太。女单国羽五将出战，竟然无一人取胜。李雪芮首轮迎战日本名将山口茜，连丢两局以12-21和21-23失利。韩悦对阵韩国选手金佳恩，在22-20先赢一局的情况下，被对手以23-21和21-12连扳两局遭到逆转。蔡炎炎面对美国华裔好手张蓓雯，完全落于下风以10-21和16-21告负。张艺曼面对马来西亚选手吴堇溦，以21-18、18-21和18-21遭到对手逆转。陈晓欣面对泰国名将拉特查诺，首局以19-21失利后，第二局1-1时因伤退赛。男双张楠/刘成首轮对阵日本组合小林优吾/保木卓朗，首局21-23惜败后，第二局21-19拿下扳回一局，决胜局把握住关键分以22-20胜出过关。何济霆/谭强迎战泰国组合伊斯里亚纳特/南达什，直落两局以21-14和21-10击败对手。韩呈恺/周昊东对阵另外一对泰国组合吉滴努蓬/德差波尔，连下两城以21-17和21-15获胜。任翔宇/欧烜屹面对中国台北组合李洋/王齐麟，以17-21和19-21败给对手。王泽康/黄凯祥面对日本组合远藤大由/渡边勇大，连输两局以12-21和10-21出局。女双首轮，陈清晨/贾一凡与于小含/曹彤威进行内战，在19-21先输一局的情况下，以21-11和21-14连扳两局逆转获胜。董文静/冯雪颖面对俄罗斯组合博洛托娃/达夫莱托娃，打满三局以21-15、10-21和21-16获胜，第二轮将与陈清晨/贾一凡内战。李茵晖/杜玥 以21-10和21-7大胜比利时组合杰奎斯/万登霍克，郑雨/李汶妹则以21-10和21-7拿下荷兰组合吉尔/伊姆克-范德。混双方面，何济霆/杜玥直落两局，以21-15和21-14拿下法国的米特莱尔泽兄妹组合，任翔宇/周超敏对阵爱尔兰的马吉组合，连下两局以21-14和21-17胜出，第二轮将与何济霆/杜玥进行内战。", "lable": 5}
{"content": "LPL春季赛-不停打架SS力克RW imp四杀助JDG取胜2月27日，2019赛季LPL春季赛进入到第六周第三个比赛日的争夺。此前表现不佳的SS与RW狭路相逢，两队不断爆发团战，最终SS以2-0力克RW。另外一场比赛，imp卡莎四杀助JDG2-1险胜V5，终结后者的三连胜。今年LPL春季赛共有16支队伍参赛，分别是RNG、IG、EDG、OMG、BLG、LGD、SNAKE、VG、WE、TOP、RW、FPX、SDG 、JDG、V5以及SN，比赛赛制为BO3。在前7场比赛中，RW和Snake都表现不佳，战绩均为2胜5负，分列第12和13位。BO1，SS为蓝色方，阵容是上单塞恩，打野剑魔，中单辛德拉，下路是卢锡安+布隆的组合。RW是红色方，上单为厄加特，打野豹女，中单瑞兹，下路为卡莉斯塔、加里奥配对。3分钟，豹女进入SS野区被抓，塞恩赶到协助剑魔拿到一血。8分钟，豹女打掉第一条土龙，不过5分钟后SS剑魔上路成功Gank，配合塞恩越塔杀掉厄加特，并拿到一血塔。豹女也没闲着，帮助RW把下路一塔拿走。14分钟，SS打掉风龙再取峡谷先锋，随后塞恩中路开车，SS打出一波0换2。20分钟的时候，SS经济领先了2K。23分钟，厄加特下路牵扯了辛德拉和塞恩两个人，RW其余人成功偷掉大龙，并且利用大龙BUFF推下几座外塔。30分钟，SS抓到加里奥落单，成功把豹女击杀，反手再把大龙打掉，一举奠定优势。34分钟，SS带着大龙BUFF推掉上中高地，再强行开团把对方水晶拿下，先胜一局。BO2，SS依然是蓝色方，上单阿卡丽，打野换成螳螂，中单丽桑卓，下路组合是EZ、加里奥。RW代表红色方，上单厄加特，打野奥拉夫，中单杰斯，下路是卡莉斯塔+酒桶。4分钟，螳螂上路成功蹲到厄加特，阿卡丽配合螳螂拿到一血。9分钟，RW打野奥拉夫下路游走，成功把SS两人击杀。10分钟，螳螂试图偷掉峡谷先锋，不过杰斯及时赶到抢走，RW继续保持强势。13分钟,RW中路抱团打掉一血塔，SS突然开团阿卡丽完美收割，打出一波1换3。21分钟，RW上路抓丽桑卓引爆团战，结果RW打出2换4。随后双方中路再次开团，这次SS追击打出1换4，并且拿下了大龙。24分钟，加里奥走位失误再次开团SS完成3换4。此后的几分钟比赛趋于平静，双方开始发育补强。32分钟，两队再次围绕大龙展开争夺，这次SS上前开团完成3换2，但是RW把大龙打掉。35分钟，酒桶开团配合厄加特直接秒杀EZ，并拿下中路高地塔。不过丽桑卓和加里奥被反杀，RW众人硬拆水晶，奈何只差一下平A，SS复活后直接一波推平，惊险胜出。", "lable": 5}
{"content": "胆儿真大!梅威瑟生日派对有人砸场子 说唱歌手欲掏枪生死对决2月24日，正值美国拳王弗洛伊德-梅威瑟的42岁生日，作为日常炫富狂人，梅威瑟自然不会放过这个机会广邀好友为自己庆生，而就在这场拳王的生日派对上，却发生了一场斗殴事件，美国说唱歌手、“金小妹”凯丽-詹娜的前男友泰加在玩乐过程中与人争执而大打出手，最终被工作人员轰了出去。据悉，这场生日派对在洛杉矶的一个俱乐部举行，作为知名嘻哈明星的泰加也参与其中，并且身着一身皮衣皮裤、打扮得相当时髦，正是在这场派对中，玩嗨了的泰加跟一对情侣发生了口角，据悉，而后泰加的团队试图帮助他摆脱这对愤怒的情侣，而后一位不知名的酒吧成员一把抓住泰加的衣服，开始对着他大喊大叫。在这场斗殴中，泰加并没有占据上风，甚至被人揪住耳朵，场面十分狼狈，现场的保安也介入了这个斗殴事件，几个保安一起揪住泰加的脖子，把他从俱乐部里面拖了出去。而就在被拖出去的过程中，有人看到泰加正伸手试图去拿保镖的枪套，场面十分惊险。所幸，泰加并没有拔出手枪，被保安分开后，泰加和保镖们一起离开了这家俱乐部，没有再造成后续事件发生。据了解，除了为梅威瑟庆生，泰加前往俱乐部同时也是为了庆祝自己的单曲《Taste》在美国权威杂志《Billboard》发布的Hot 100排行榜中位列第八——这也是泰加近三年时间中第一次进入Hot 100的榜单中。", "lable": 5}
{"content": "跳水女将奥运期间一夜情被邀拍AV:太荒谬!博尔特也这样怎么没人关注在里约奥运会上曾经曝出一夜情丑闻的巴西跳水运动员英格丽德-奥利维拉，近日打破了近三年来对于这个事件的沉默，承认自己与赛艇运动员佩德罗-贡卡尔维斯之间所发生一夜情事实，并且透露自己深受此事件的困扰，甚至收到过拍摄色情电影的邀请。在里约奥运会举办期间，跳水运动员奥利维拉和赛艇运动员想享受一夜春宵，但却找不到合适的幽会场所，因此，奥利维拉请求自己的女子双人十米跳台的搭档、里约奥运村的室友奥瓦那-佩德罗萨能够让出房间，但佩德罗萨却表示，第二天还有比赛，现在不是亲热的最好时候，但奥利维拉却保证自己的体力没有问题。最终，佩德罗萨作出了让步，选择睡到了别的房间。然而，在次日举行的女子双人十米台决赛中，由于奥利维拉精神状态不佳，这对曾在泛美运动会上摘得银牌的姐妹花发挥失常，不仅排名末尾，而且距离前面选手的差距相当大。愤怒的佩德罗萨因此告到了巴西奥委会，要求今后不再和奥利维拉搭档，这对巴西跳水界的黄金搭档就此分道扬镳。在事情发生之后，奥利维拉坚持表示，自己从来没有要求搭档为自己的行为腾房间。但时隔两年半，再次谈到这个事件时，女主角奥利维拉公开承认，自己的确跟贡卡尔维斯之间发生了性关系。并透露，在自己的这件丑闻被曝出，登上各大媒体的头条之后，甚至有成人影视公司向她发出了拍摄色情电影的邀请。奥利维拉表示，外界对于这件丑闻的发生时间存在误解，“我的确把贡卡尔维斯带到了我的房间，但那不是在我比赛的前一天，也不是贡卡尔维斯比赛的前一天。”奥利维拉又说道，“很多人不知道，这在奥运会上是很正常的事情。人们应该可以看到奥运村分发的避孕套无处不在，甚至在食堂里也有发放。就连尤赛恩-博尔特也带了一个没有通行证的女孩到自己的房间去，但这件事情却没有被人们关注。”奥利维拉表示，自己跟贡卡尔维斯是在2015年的泛美运动会上开始在社交媒体上首先开始接触的，“我从来没有想过这件事会造成什么后果，这件事完全被人们曲解了，我收到了色情影视和成人节目的邀请，在我的社交媒体上也受到了很多侮辱，不断有人在上面写一些非常恶心的东西，还给我发裸体照片。”“甚至有人直接问我，跟我上床要多少钱？这让我很生气，这简直太荒谬了。”", "lable": 5}
{"content": "男排联赛上海3-0再胜北京 夺五连冠第15次折桂2018-2019赛季中国男排超级联赛总决赛第三回合争夺，在上海卢湾体育馆进行。结果坐镇主场的上海队，直落三局以25-23、25-17和25-23击败北京队，总比分3-0取胜在总决赛连赢三局，取得五连冠也是队史第15次拿到冠军。北京队则连续四年屈居亚军。", "lable": 5}
{"content": "方博:看不清未来但不想离开 我还有很多可能性在采访方博之前，正好碰到邱贻可托他去买洗衣粉。“我明天要打比赛，他让我买洗衣粉。”方博转头就和碰巧路过的肖战“诉苦”，谁知肖战说：“你叫他邱叔还不帮他买？叔是白叫的吗！”方博满头问号，接着憨厚地笑了，“没想到肖导站对面去了。”这一波“即兴表演”逗得刚结束体能训练的队员们都哈哈大笑，这种随意的侃天侃地是方博的日常，他说喜欢逗队里的小队员，然后又补充自己和教练们也能逗起来。“大家也喜欢逗我，那我必须逗回去。”所以国乒的两次春晚，方博的节目都“信手捏来”，“用一个晚上就能准备好，从小我就喜欢观察和学别人，喜欢看别人笑话，特别能闹。”自带搞笑技能是我的魅力点《乒乓世界》：什么时候发现自己有一些“搞笑天赋”的？方博：我从小就经常把大家逗笑。我比较淘气，喜欢看别人笑话。小时候也爱学别人，学大队员学教练，反正是挺不老实的。《乒乓世界》：什么时候体会到自己“红了”？自评的“魅力点”有哪些？方博：里约奥运会结束后，觉得关注度比原来高了，有很多人来看我打球，也有了一些粉丝到各地去看我的比赛，为我加油，给我做东西写信。我的魅力点是挺搞笑的，可能也比较真实。《乒乓世界》：如果有人议论你的成绩不足以支撑这么高的人气，你怎样反驳一下？方博：没什么要反驳的，大家愿意支持我就行。艰难的时期，心里是真的急《乒乓世界》：你怎样评价自己在这赛季乒超联赛中的表现？方博：赛季前半个阶段表现不错，“踢了一脚”以后加上生病，后半段基本是没怎么打联赛。看着队伍有可能跌出前四的时候我心里也着急，好在我们前面打得好一点，队伍有点基础，后面大家都是凑分，有比较艰难的时期。《乒乓世界》：在决赛和半决赛中，你都经历了哪些紧张时刻？方博：任浩和樊振东打到快赢的时候很紧张，因为赢了那场球我们就会有很大的希望取胜。决赛我的第一场还好，没有考虑什么，就只想赢下比赛，为团队贡献1分。在第一阶段我刚2比3输给过许昕，我觉得差不了多少，有机会。决赛上来我打得不好，就想一分一分咬，打到这份上只能每一分球去拼。再上双打的时候我们已经大比分2比0领先了，我自己经历了第一场后也放开了，但朱霖峰有点紧，在场上我就尽可能调动朱霖峰。双打第三局从6：2领先被追到6：5的时候，我是真挺紧的，特别想赢下来，但赢一分都感觉特别困难，那时候真是紧张了。有些话，想对10年前的自己说《乒乓世界》：怎样评价自己现在在国家队的位置？方博：其实我没觉得我是老队员，我觉得自己没那么老。我进国家队13年了，是和许昕一起进队的，确实待的时间比较久，现在“00后”都上一队了，这样一想我是年纪比较大，所以会被摆在老队员的位置上。《乒乓世界》：如果可以回到过去帮帮还是小队员的你自己，想回到什么时候，做什么？方博：回到刚上一队的时候。我2009年进一队，之后的那几年有很多机会没有把握住。那时候我完全不懂事，心思也没有完全放在球上，没有珍惜那段时间。那几年确实表现得不怎么样，也是肖战指导总骂我的几年，我还有逆反心理，和教练沟通也少，心里也不服。以前总学别人好玩，但看不到自己。从现在看，当时该干什么，该去怎么做，重新走一遍的话会和现在不一样吧。回到过去就要提醒自己，平时做人做事方面也有很多地方要改一改。那时候说实话对未来看得不是很清楚，都是淌水过河，到2014年以后才变得懂事，成长了很多，能看清一些东西，后来自己收获的东西也不一样。看不清未来，但不想离开《乒乓世界》：换球给你带来了哪些影响？你怎么看“改变一个环节会淘汰一批人”这种说法？方博：刚改球的那一年多挺难的，我特别难受，觉得吃亏吃的很多。被淘汰的说法我真想过，我觉得自己打不了了，因为新球一打就感觉特别不适合我，训练和比赛都非常痛苦，我的特长被减弱了，我的短板更明显了，放大了，对我来说挺痛苦的。当时特别消极，说实话不太喜欢练，不用说进步了，恢复都很难。原来能赢的对手赢不了，能得分的点得不了，特别痛苦。刚改了球后队内比赛打了倒数第一，2018年的队内竞争也都打得很难受，之前队内比赛我都是打在前面的，落差很大，又觉得自己使不上劲。最后我就想一点点坚持去改变自己，让自己去一点点习惯，通过每个比赛积累吧，现在也适应了。《乒乓世界》：坚持着改变自己的动力是什么？方博：一个是确实热爱乒乓球，还一个是责任。家人非常希望我打好，还能爬得更高。还有这么多人支持我，打比赛时也有特别多人希望我赢，这是一种不是在为我自己一个人打球的感觉。为自己打其实有时候动力不一定比这些强。包括打乒超俱乐部，帮助俱乐部打比赛感觉比打自己的比赛要拼一些，因为背后有这么多人，周围的每个人都跟我有关系，这种责任感不一样。现在单独奋斗的机会也没有那么多，世乒赛单打和奥运会几乎是没有机会，更多的是去关系到团队，体会被需要的感觉，这样的比赛更多一些。《乒乓世界》：现在看未来是什么感觉？方博：不知道，前几年能看清，现在又看不清了。完全看不到头，我也会经常想未来，但说实话，看不到也想不到，我不知道未来是什么样的。以前打球是有痛苦有开心，现在说实话不太敢想，不敢想退役是什么样，或者什么时候退役，就怕想到有一天退役了，想到离开乒乓球了会是什么心情和心态。朋友们都鼓励我一直打，我也想一直打，在能保持竞技状态的情况下，尽可能能打就打，还不想离开乒乓球，我有很多可能性。", "lable": 5}
{"content": "俄花滑美女又跳冰上\"脱衣舞\" 冰球赛前她穿空姐装让全场疯狂近日，由于肺炎而缺席数月训练的俄罗斯花样滑冰运动员图克塔米舍娃又出现在了公众视野中，在圣彼得堡尤比利尼竞技馆举行的青年冰球比赛赛前，图克塔米舍娃再次向观众们展示了自己的冰上“脱衣舞”，让现场关注兴奋不已。据悉，这场青年冰球比赛的对阵双方是伊兹赫夫斯克和伊兹斯塔尔队，在比赛前夕，22岁的图克塔米舍娃身着她标志性的“空姐装”，在冰上翩翩起舞，伴随着布兰妮小甜甜的背景音乐，图克塔米舍娃在冰面上展开了一系列热辣的舞姿，她在舞蹈的过程中脱下了上衣，只剩下了紧身运动胸罩和小裙子，也将现场的气氛推向高潮。在这段吸睛无数的冰上脱衣舞结束后，图克塔米舍娃也作为嘉宾，观看了这场青年冰球比赛。出生于1996年的图克塔米舍娃曾在2015年获得欧锦赛冠军和大奖赛总决赛冠军，2018年，在加拿大站上夺得女单冠军后，图克塔米舍娃在赛后的答谢晚会上，上演了一场“脱衣舞”的表演，让人瞠目结舌。关于这一举动，她在接受《今日俄罗斯》采访时表示：“这是花滑界的一清流，在我之前，没人在冰上脱衣服。这场表演舞蹈中其实没有任何不好的东西，相反，我认为这是个创举。”而由她引领的这波“冰上脱衣”热潮，甚至席卷了整个花样滑冰领域。但近来，由于身患肺炎，图克塔米舍娃缺席了几个月的训练，错过了全俄锦标赛，也没有能够拿到欧锦赛正赛的直接参赛资格。但即使在休养期间，图克塔米舍娃也多次展露自己的大嘴巴，表示自己的男朋友很喜欢自己的脱衣舞表演，甚至还曾说出想跟美国总统特朗普跳舞、会踢特朗普的屁股等言论。可以说，这场冰上脱衣舞也是她重回赛场的前奏，据教练阿列克谢-米辛透露，图克塔米舍娃正在为日本世锦赛做准备，由于另一位颇具实力的选手斯坦尼斯拉瓦-康斯坦蒂诺娃在欧洲杯上并没有交出上佳成绩，图克塔米舍娃也将有望取而代之。", "lable": 5}
{"content": "口味重?大威:爱闻有些臭臭的东西 不能吃甜甜圈“爱闻起来有些臭臭的。”大威廉姆斯在接受时尚杂志《The Cut》的味觉记忆系列专访时讲道。因为普鲁斯特效应的存在，大威廉姆斯在专访中被问到将成功、友情、周一等等事物和什么气味联系在一起。对于维纳斯来说，她的哈威那狗哈罗德与她的大部分记忆都交织在一起。“哈罗德很爱我，我去哪里都带着它。”她在采访中表示。维纳斯的其他答案是同食物联系在一起的，虽然她坦承自己从不下厨。或许正是因此，友情闻起来是墨西哥卷饼的味道，“我们家的其他成员都会参与进来。只要我想，他们就会做墨西哥卷饼给我。”而周日清晨则闻起来像“妈妈煮的咖啡和无麦麸的面包以及奶酪”。但是维纳斯却不可以吃她心目中饱含幸福味道的食物，“我不能吃甜甜圈，但是我永远都在想象它的味道。我尤其爱糖霜甜甜圈。”当然，维纳斯也和杂志分享了她对于其他事物的味道的答案。对于这位七届大满贯冠军得主来说，周一清晨闻起来像“飞机机舱 的味道”，而成功则闻起来像是“粘在衣服和鞋子上的网球毛屑的味道”。当被问到自己的味道时，维纳斯则表示自己身上永远充满着汗水的味道，“我每天有12个小时都泡在健身房里，所以我身上总是充满这汗味。”由于常年在外征战以及旅行，大威廉姆斯十分享受回家的时刻。在她看来假期的味道永远是和自己的家紧紧联系在一起的，“我 一直都在全球各地间往来，我不需要度假，我只想回家，”她继续说道，“我回家的时候不会把任何事情视为理所当然。能从自己的衣柜里取衣服，坐在属于自己的 沙发上，这对我来说已经足够奢侈了。”", "lable": 5}
{"content": "UFC传奇家暴又出轨!妻子控诉:他与多名女子交往,还要拿抢打死我据外媒报道，\nUFC\n传奇人物马特·休斯因涉嫌家暴，用枪威胁妻子等不当行为而收获了一条限制令，被命令远离他的妻子和孩子。休斯曾在\n2017\n年\n6\n月遭受了一场重大的车祸。当时火车脱轨，直接撞上了休斯所驾驶的卡车，导致休斯当场昏迷。在经过两个月的治疗后，休斯恢复了意识，并逐渐康复。不过，从这次事故以后，休斯的“问题”开始逐渐出现。“家暴”\n、\n“武力威胁”\n、\n“骚扰女性”等一系列问题开始逐渐出现在休斯身上。近日，休斯的妻子在面对媒体时，透露了休斯在生活中的行为。她谈到\n:\n休斯曾在自己洗淋浴时对自己实施暴力，原因是自己拒绝给休斯卡车的钥匙。休斯的妻子表示\n:\n“我告诉过他，我不会允许他在脑损伤后再次驾驶卡车。”除此以外，休斯的妻子还和记者谈论了一些事件发生的细节：“他企图让我窒息以获得家里枪支保险箱的钥匙，不过我拒绝了，在那以后，他又对我实施暴力行为，把我的头往墙上砸，还冲我喊道\n‘这就是窒息的感觉’。”2018\n年\n7\n月，休斯曾威胁自己的妻子：“我要用枪打死你”，原因是休斯的妻子曾指控他与多名女性私自交往。同年\n12\n月，休斯的妻子透露\n:\n自己的丈夫在儿子\n、\n女儿\n、\n继父面前殴打了自己。休斯是一名\nUFC\n名人堂成员，职业生涯战绩为\n45\n胜\n9\n负，并\n9\n次获得\nUFC\n次中量级冠军，曾击败多位\nUFC\n名将。在\nMMA\n界有着很高的人气。近日，休斯被发现往一辆拖拉机上浇汽油，企图摧毁这辆拖拉机，这使得他的\n“问题”变得越发严重，因此在为了避免休斯犯罪行为蔓延和保证家人的安全的情况下，休斯现已正式接受限制令，远离自己的妻子和孩子。", "lable": 5}
{"content": "世纪大战真有黑幕?帕奎奥教练:梅威瑟被允许吃药尽管梅威瑟与帕奎奥在2015年5月的那场世纪大战已经过去快四年的时间，但有关那场比赛的争论一直延续到现在。作为帕奎奥的教练，弗雷迪-罗奇近期第一次向外界透露了当晚比赛的一些真实情况，并指出双方是在并不公平的情况下进行比赛。2015年5月2日，梅威瑟与帕奎奥的世纪大战，最终梅威瑟只是凭借点数优势（118-110、116-112、116-112）战胜帕奎奥，拿到个人拳击生涯的第48场胜利。当时的那场比赛，创下总计4亿美元的收益，梅威瑟和帕奎奥分别拿到了1.8亿和1亿美元的收入。不过当时帕奎奥就表示对失利的结果并不服气，赛后他也对自己严重受伤的肩部做了手术。时过境迁，如今帕奎奥的教练弗雷迪-罗奇，首次在媒体面前披露了当年比赛时的一些情况。弗雷迪-罗奇提醒大众不要相信媒体上关于梅威瑟的报道，因此一些事先承诺的事情并没有兑现。“在拳台背后，梅威瑟是一个非常聪明的人，他一直热爱拳击，现在在为钱做表演赛，但最终他肯定会再次与帕奎奥重赛，以抹去他职业生涯中那个不太令人满意的夜晚所发生的的一切。”弗雷迪-罗奇表示，在他看来，那场比赛涉及太多金钱的利益，比赛是没有办法临时取消的。“我很后悔让这场不公平的比赛进行，当时的我没有足够的力量去阻止这场比赛进行，因为那牵扯到很多投资方和巨额资金。”实际上那场世纪大战前，帕奎奥的肩膀就已经受伤，弗雷迪-罗奇曾与帕奎奥商量是否应该放弃比赛，毕竟当时梅威瑟的手部也有些伤势。罗奇称双方当时达成了幕后协议，帕奎奥可以在比赛中使用止疼药缓解肩伤，梅威瑟也可以用药来治愈手伤，但当比赛即将开始时，帕奎奥却被内华达州体育委员会体育委员会要求不能使用止疼药，因为不能判定他的情况是否真的受伤，因而在比赛中禁止使用止疼药，而梅威瑟的团队已经上报过材料，所以可以使用止疼药。最终的结果证明，不得已带伤上阵的帕奎奥，无法抵挡梅威瑟的重拳，在这种非常不利的情况下输掉了比赛。在被问及梅威瑟是不是知道帕奎奥受伤或者有可能不打那场比赛时，弗雷迪-罗奇给出了肯定的回答。弗雷迪-罗奇认为，解决那场比赛问题的唯一方式，就是两人之间进行重赛，当然这一切都要取决于梅威瑟的态度。如今帕奎奥依然活跃在拳击赛场上，40岁的他刚刚在上个月击败有“梅威瑟二世”之称的阿德里安-布罗纳，卫冕WBA次中量级拳王金腰带。帕奎奥一直期待能与梅威瑟进行二番战，但梅威瑟近年来除了打一些能赚钱但并无多少实际意义的表演赛外，似乎只剩下炫耀自己的财富，这场世纪大战真的还会有二番战吗？", "lable": 5}
{"content": "NHL赛场出意外!第一艳星被冰球击破假胸 无奈手术切除填充物网易体育\n2\n月\n27\n日报道：据外媒报道，著名艳星\n米娅·卡莉法在去年观看冰球比赛时意外受伤，一枚冰球穿过玻璃后击中她的左胸，导致胸部填充物受损，不得不接受手术治疗。据了解，卡莉法作为华盛顿首都人队的球迷，当时正在观看由华盛顿首都人队对阵坦帕湾闪电队的\nNHL\n东部决赛。在比赛进行的过程中，一枚冰球穿过了座位席前的防护玻璃击中了坐在前排的卡莉法。据悉，这枚重\n28\n克的冰球以近\n35m/s\n的速度击中了卡莉法的左胸。这一“重创”使得卡莉法的胸部填充物受损，也使得她不得不在今年年初接受胸部修复手术。对此，卡莉法开玩笑的说到：“它们（胸部填充物）真的很重，它们是纯硅胶，我感觉我的左胸\n‘漏气’了，不过我会在明年修好它的。”据卡莉法本人回忆，当时冰球击中她的胸部时，感觉自己的胸部破裂了，不得不一直用手紧紧护住胸部，害怕胸部喷血不止。不过，有趣的是卡莉法并没有因此而感到失落，她说\n:\n“能够获得一枚当时的比赛用球很不错，这是每个球迷都梦寐以求的纪念品。”卡莉法是一名美国艳星，在某艳星聚集的网站上，她是网友点击量最高的女星，被称为\n“世界第一艳星”。日前，卡莉法在个人社交媒体上发布了自己的最新动态，她本人决定通过手术切除胸部填充物，并且与网友们分享了自己的胸部填充物是如何受损的。据卡莉法的男友称，手术很顺利，卡莉法很快将会恢复。", "lable": 5}
{"content": "天津女排反败为胜 主帅激动:不放弃的拼搏精神新华社天津2月26日电（记者张泽伟）天津女排26日在主场经历了本赛季最为艰难的一场比赛，在连输两局且第三局以2:9落后的情况下，她们起死回生连扳三局，以3:2逆转战胜江苏女排。这是本赛季女排超级联赛半决赛的第四场对决，前三场2:1领先的天津女排凭借这场胜利，以3:1的大比分战胜江苏队晋级决赛。这是联赛“十一冠王”天津女排第14次打进决赛，她们决赛的对手将是提前晋级的北京女排。本赛季主场不败的天津女排此役面对网口实力强劲的江苏女排，一开始进入状态较慢，一传不稳，失误也较多。首局局中阶段被对手连得7分后就处于苦苦追分局面，以22:25先丢一城。次局，以4:0开局的江苏队依然保持良好状态，虽然局中被天津连得5分追平比分，但末段把握住关键球，以25:21再下一城。进攻单一的天津队在第三局仍没有起色，以2:9落后。眼看就要连丢三局输掉比赛，但韧性十足的天津女排并没有放弃，尤其是副攻王媛媛在进攻和拦网方面发挥出色，分担了李盈莹的进攻压力。另外，主教练陈友泉用杜清清换下外援主攻克兰切维奇，也打乱了对手的节奏，收到奇效。天津女排以25:20扳回一局。第四局，天津女排完全找回了自己的状态和节奏，迅速取得11:3的领先。眼看此局大势已去，江苏队主帅蔡斌先后换下龚翔宇、张常宁，以备最后的决胜局。江苏队以11:25的悬殊比分输掉第四局后，第五局依然找不到办法。而天津队火力全开，予取予求，以15:6获得胜利。为天津队带来转机的王媛媛、杜清清此役分别获得11分和10分，但天津队最大的得分功臣依然是头号主攻李盈莹，她拿到了少有的36分。天津队另一名副攻郑益昕也有18分进账。江苏队得分较为均衡，张常宁、龚翔宇都得到14分，吴晗和周馨艺各自拿下13分。陈友泉赛后说，球队反败为胜的原因一是不放弃的拼搏精神，二是在第三局完全放开了，技战术也完全打出来了。他说，决赛中面对北京女排，不会太多考虑胜负，会打出自己的技战术水平和精神面貌。", "lable": 5}
{"content": "消极比赛的\"坏小子\"突然神勇 竟因纳达尔在签表近日，一直饱受球迷诟病的澳大利亚名将克耶高斯在墨西哥阿卡普尔科赛首轮中直落两盘轻松战胜了塞皮。在赛后克耶高斯表示\n:\n比赛状态火热是因为签表里有纳达尔。克耶高斯在\n2019\n年里的表现并不理想，单打成绩仅为\n2\n胜\n3\n负，目前\nATP\n排名已经跌至第\n72\n位。不过就在刚刚结束的阿卡普尔科赛的首轮比赛中，克耶高斯以\n6-3/7-5\n的比分，直落两局战胜老将塞皮。比赛中，克耶高斯呈现出的状态与以往大有不同，表现积极活跃，动力十足。赛后，面对媒体的提问，这位\n23\n岁的澳大利亚球员解释了其中的原因：“我看到签表里有纳达尔”。克耶高斯即将在第二轮的比赛中面对纳达尔。克耶高斯正是因为在\n2014\n年的温网第四轮比赛中战胜当时的世界第一纳达尔而一战成名。那是他第一次参加温网比赛，在与纳达尔的四盘比赛中，克耶高斯轰出了\n37\n记\nACE\n球，在战胜世界第一的同时也让全世界的网球迷们记住了他。不知是否正是因为这场比赛，克耶高斯在面对纳达尔时总能有十足的自信。????\n克耶高斯出生于\n1995\n年，是一名天赋极强的网球运动员。不过相比于他的天赋，他那“作风散漫”“不求上进”的特点让他一直饱受球迷们诟病。他也因此被贴上了“坏小子”的标签。就在上周德雷海滩赛中，他就因为比赛态度消极而被球迷们“狂嘘”。纳达尔也曾在评价这位球员时谈到\n:\n“如果克耶高斯真的想很认真的去努力，他有足够的才华去实现很多成就。”", "lable": 5}
{"content": "田联新排名苏炳添百米列第三 巩立姣吕会会榜首国际田联推出新的世界积分排名系统，今后将作为重大赛事选拔的考核标准。男子100米，中国飞人苏炳添排名第三，而巩立姣、吕会会与切阳什姐，分别占据女子铅球、女子标枪、女子20公里竞走的第一。国际田联引入新的积分排名系统，本来希望可以即可成为今年多哈世锦赛参赛标准的考核，但后来还是决定继续使用原先的报名标准，新的积分系统经过完善后，将在今后成为重大赛事选拔的考核标准。男子100米，包含过去一年相关的男子60米、55米以及50米的比赛情况。此前在欧洲拿下三站室内60米冠军的苏炳添，以1373分排名第三。美国的罗尼-布莱克，以1434分排名第一，去年创造室内60米世界纪录、跑出9秒79的百米赛季世界最佳成绩的科尔曼，以1432分位列第二。另一名中国选手谢震业，以1270分排名第17位。女子方面，中国队有三项排名第一。铅球世锦赛卫冕冠军巩立姣，以1392分排名第一标枪吕会会以1354分高居榜首，刘诗颖位列第三。切阳什姐位列20公里竞走头名，梁瑞排名50公里竞走第三。此外链球王铮和罗娜分别排名第八和第十，铁饼陈扬位列第五冯彬第十。男子排名中，中国选手比较靠前的，还有位列跳高第五的王宇，卡塔尔名将巴西姆高居第一。男子跳远，黄常洲排名第十，谢文骏则列男子110米栏第27。", "lable": 5}
{"content": "花滑世锦赛隋文静韩聪领衔中国 羽生复出迎战陈巍2019年花样滑冰世界锦标赛将于3月18日至24日在日本埼玉进行，各国参赛名单陆续公布。中国花滑队派出隋文静/韩聪、金博洋等八人出战。日本男单的阵容中，出现了此前受伤的羽生结弦的名字。中国花滑队本届世锦赛共计八人出战，其中双人滑组合隋文静/韩聪最受期待。隋文静/韩聪去年世锦赛因伤缺席，此前连续三届登上领奖台，2015年和2016年连续获得亚军，2017年夺冠成为中国第三对获得世锦赛冠军的组合。本赛季隋文静/韩聪因伤没有参加大奖赛，四大洲赛复出国际赛场后第五次拿到该项赛事冠军。相信到了世锦赛，隋文静/韩聪的状态会比四大洲赛时更好。与隋文静/韩聪一起征战埼玉的，将是本赛季大奖赛总决赛亚军彭程/金杨。男单中国队只有金博洋一人出战，2016年和2017年他两次获得世锦赛季军。本赛季金博洋整体状态一般，此前四大洲赛获得亚军，期待他在世锦赛上拿出更好的表现再登领奖台。女单中国队由参加了四大洲赛的陈虹伊，冰舞则派出王诗玥/柳鑫宇。对手方面，日本队男单羽生结弦的名字赫然在列，这位两届世锦赛冠军本赛季在大奖赛上受伤，缺席了总决赛在内的不少赛事，世锦赛能否拿出最好的状态有待观察。与羽生结弦一起参加世锦赛的是宇野昌磨、田中刑事。日本女单方面，本赛季大放异彩的纪平梨花，将携手队友坂本花织、宫原知子参赛。美国队方面，陈巍、周知方领衔出战，俄罗斯女单冬奥冠军扎吉托娃与萨莫多洛娃、康斯坦丁诺娃参赛，梅德韦杰娃和图克塔米舍娃这两位前冠军得主均无缘，双人滑则由塔拉索娃/莫洛佐夫领衔。加拿大方面，双人滑新科全国冠军摩尔-托尔斯/马里纳诺，将是隋文静/韩聪的主要竞争对手。", "lable": 5}
{"content": "跨界合作!花滑协会牵手舞蹈家协会 共同助力2022网易体育2月27日报道：为深入贯彻落实习近平总书记关于北京冬奥会系列讲话精\n神，努力实现\n“\n办赛精彩、参赛也要出彩\n”\n目标\n,\n积极调动社会力量参与花样滑冰新周期备战工作，\n进一步促进世界各民族文化的交流与发展，\n中国舞蹈家协会\n将\n与中国花样滑冰协会\n正式签订战略合作框架协议，\n充分利用各自资源\n优势，共同搭建展示中国传统文化的艺术平台，致力于探索舞蹈\n艺术与花样滑冰运动的融合发展之路，提升花样滑冰运动员舞蹈素养和艺术表现力，培养兼具国际性和民族性的花样滑冰后备\n人\n才。协议签署后，中国舞协将\n选派高水平专业师资指导花样滑冰国家集训队运动员进行舞蹈专业训练、比赛节目编排、音乐解析与表达，提升运动员艺术修为和艺术表现力；\n组织专家团队创编花样滑冰题材的剧目，\n组织舞蹈表演团队，参与花样滑冰各类赛事、宣传推广活动的\n表演和展示；双方还将\n共同\n合作，推进花样滑冰项目与艺术类院校的合作项目，研究制定\n花样滑冰各级别舞蹈训练、评估方案，进\n一步建设完善花滑行业培训标准，\n打通花样滑冰专业人才跨领域参加舞蹈行业专业演出、培\n训的通道。此次\n签约\n是\n中国舞蹈家协会与中国花样滑冰协会\n在充分研究了花样滑冰项目训练规律、比赛中的重点难题问题、制约瓶颈和关键技术的基础上的一次\n强强联手，\n双方的战略伙伴关系将着眼长远，立足于机制创新，积极探索艺术与体育结合共同培养人才、推出精品的模式，探索培养两栖型运动员和两栖型训练管理团队的路径。\n中国舞协\n期待通过双方的跨界合作，\n努力\n创新合作成果，体现新时代的新思路，实现新价值。\n更希望能\n为服务北京冬奥会提供有力的行业协助和支持，在冬奥运文化的建设中，\n为\n构建体育人才培养新模式、提升我国冰雪项目竞技水平\n贡献自己的力量，\n助力\n中国花样滑冰队提升花滑作品的艺术表现力，在不远的北京冬奥会上取得优异的成绩。", "lable": 5}
{"content": "阿卡普尔科赛郑赛赛逆转本土外卡 阿扎横扫晋级总奖金额为25万美元的WTA阿卡普尔科赛继续首轮角逐。金花郑赛赛历经三盘鏖战，用3-6，7-5，6-4的比分逆转击败世界排名仅242位的本土外卡扎拉祖阿，艰难挺进次轮。头号种子斯蒂文斯携手两届澳网冠军阿扎过关。以7号种子身份出战的郑赛赛首秀对阵墨西哥本土外卡扎拉祖阿，后者虽身材娇小但在进攻上好不怯场。郑赛赛在先输一盘、次盘落后的情况下艰难躲过冷门。中国金花好不容易将比赛拖入决胜盘，又在5-3领先时失去发球胜赛局。关键时刻郑赛赛及时稳住阵脚，最后破掉扎拉祖阿必保的第10局，扼杀对手的反扑。这场耗时2小时23分钟的比赛里总共出现了18个破发点，郑赛赛手握10次破发机会兑现7次破发，自己也丢掉了15个发球局中的6个。艰难挺进次轮的中国金花将与匈牙利人巴波斯争夺一个八强席位。赛会头号种子、2016年冠军得主斯蒂文斯打响澳网后首秀，以两个6-2的比分轻取法国老将帕蒙蒂尔，斯蒂文斯伊始连续第2年在阿卡普尔科击败帕蒙蒂尔，去年她面对帕蒙蒂尔也是仅丢4局。比赛伊始双方一度互破，斯蒂文斯凭借连赢7局的表现拿下首盘并在次盘建立起4-0的优势。白俄罗斯前世界第一阿扎伦卡首轮表现出色，用6-1，6-2的比分横扫了赛会2号种子、年初打进过澳网四强的柯林斯。阿扎攻守两端表现均衡，每盘都仅让柯林斯保住一个发球局。世界排名已经重回top50的阿扎将在次轮对阵同为妈妈级选手的玛利亚。", "lable": 5}
{"content": "阿卡普尔科赛纳达尔轻取大兹维 次轮战克耶高斯ATP'500阿卡普尔科赛继续首轮角逐，赛会头号种子纳达尔直落两盘，用两个6-3的比分击败德国人大兹维列夫，拿到澳网决赛失利后的首场胜利，携手小兹维列夫等种子顺利晋级。纳达尔将与澳洲名将克耶高斯争夺八强。阿卡普尔科赛仅是纳达尔今年参加的第2个赛事，两届赛会冠军首秀遭遇自己2017年就曾在这里击败过的大兹维列夫。西班牙名将在首盘兑现该盘出现的唯一一次破发，又在次盘两人战至3平后连续拿下最后的3局。纳达尔借此将自己和大兹维列夫的交战纪录改写成3-0，也将阿卡普尔科的总战绩改写成15-1，唯一的失利是2017年决赛不敌奎雷伊。接下来的次轮角逐，纳达尔将与澳洲名将克耶高斯争夺一个八强席位，克耶高斯用6-3，7-5的比分淘汰了意大利好手塞皮。赛会2号种子小兹维列夫同样直落两盘，以两个6-3的比分击退从资格赛中突围的澳洲小将波佩林。小兹维在这场耗时1小时10分钟的争夺里狂轰13个ace球，没有面对过任何一次破发危机。德国新锐从澳洲小将手中抢下9个破发点，兑现3次破发。其他结束的比赛中，3号种子伊斯内尔战满三盘，用6-3，4-6，6-3的比分淘汰法国人曼纳利诺；2017年赛会冠军奎雷伊用6-3，6-2的比分横扫幸运输球者加-洛佩兹；4号种子施瓦茨曼则以6-3，4-6，6-1的比分淘汰罗马尼亚大炮科皮尔。", "lable": 5}
{"content": "看着真疼!大爷公园倒挂单杠练功 头部撞飞小女孩26日，地坛工作人员称，女孩没有生命危险，得到了及时的救治，就是嘴破了一块。在健身区也设置有提示牌，对于器材如何使用都有说明。孩子家长已经报警，公园也配合公安部门和家长调取了监控。安外大街派出所民警称，正在处理此事。对于这个意外事件，网友们也呈现不同的两派，一方认为是家长监护不利：“这…大人也有责任吧？监管不利啊，老头儿甩着玩儿长眼睛的都撞不上啊。”“还敢报警，大爷没脑震荡你就烧高香了。”另一方则认为锻炼要注意场合和方式方法：“大爷，这毕竟是在公园，不是训练场，这么大幅度的动作还是少做吧。”“公园的健身器材，使用说明上单杠是这么玩的？个人觉得，人多的地方这样玩单双杠的，玩鞭子的这类人缺少公德心，搞得周围几平方米是你个人空间一样。”也有网友认为责任两边都有，至于责任如何划分，还得看警方的认定了。", "lable": 5}
{"content": "莱科宁:轻松融入阿尔法消除疑虑 新赛季不定目标法拉利在2018年赛季期间宣布今年将用查尔斯·莱克勒克替换莱科宁。之后，这位2007年世界冠军就签署了一份回归索伯车队的协议。索伯今年将以阿尔法的名字出战，车队上周在巴塞罗那的季前测试中取得了一个令人鼓舞的开局。在此期间，莱科宁表示他在赛道下的准备工作也进行得非常顺利。当被问到他是否觉得该车队比法拉利更适合他时，芬兰人说：“这是一支不一样的车队，但我不认为有更好或更糟的区别。”“我们现在已经工作一段时间了，（第一天）一切都感觉很顺利。这是一个非常正常的（工作）方式。当我在驾驶赛车时，我没有感觉有任何不同。”“在更换车队的时候，总是会有一些疑虑。刚开始时，想让事情朝你希望的方向发展可能会很难，但到目前为止，一切过渡得很顺利。这里的人都很不错。四然不像我以前的团队那么大，但是他们都很棒，一切都在顺利得进行。\"第一轮测试结束时，阿尔法在单圈时间方面，看上去可以成为中游集团潜在的领跑者然而。但是，莱科宁预测本周将会引来“忙碌的”最后两天，以便“解决”赛车的调校。而且，他声称他并没有为本赛季定下任何目标。“只要我们尽力而为，就一定会出成果，”他说，“最终的结果是没办法预测的。看着车队在赛车打造方面的情况如何以及他们在冬歇期训练的成果，这似乎很符合我们的预期。”“没人会知道之后会怎样。甚至在测试之后，没人知道每个人会达到什么样的水平。”", "lable": 5}
{"content": "大威接受时尚杂志专访造型亮了 自曝永远一身汗味“爱闻起来有些臭臭的。”大威廉姆斯在接受时尚杂志《The Cut》的味觉记忆系列专访时讲道。因为普鲁斯特效应的存在，大威廉姆斯在专访中被问到将成功、友情、周一等等事物和什么气味联系在一起。对于维纳斯来说，她的哈威那狗哈罗德与她的大部分记忆都交织在一起。“哈罗德很爱我，我去哪里都带着它。”她在采访中表示。维纳斯的其他答案是同食物联系在一起的，虽然她坦承自己从不下厨。或许正是因此，友情闻起来是墨西哥卷饼的味道，“我们家的其他成员都会参与进来。只要我想，他们就会做墨西哥卷饼给我。”而周日清晨则闻起来像“妈妈煮的咖啡和无麦麸的面包以及奶酪”。但是维纳斯却不可以吃她心目中饱含幸福味道的食物，“我不能吃甜甜圈，但是我永远都在想象它的味道。我尤其爱糖霜甜甜圈。”当然，维纳斯也和杂志分享了她对于其他事物的味道的答案。对于这位七届大满贯冠军得主来说，周一清晨闻起来像“飞机机舱的味道”，而成功则闻起来像是“粘在衣服和鞋子上的网球毛屑的味道”。当被问到自己的味道时，维纳斯则表示自己身上永远充满着汗水的味道，“我每天有12个小时都泡在健身房里，所以我身上总是充满这汗味。”由于常年在外征战以及旅行，大威廉姆斯十分享受回家的时刻。在她看来假期的味道永远是和自己的家紧紧联系在一起的，“我一直都在全球各地间往来，我不需要度假，我只想回家，”她继续说道，“我回家的时候不会把任何事情视为理所当然。能从自己的衣柜里取衣服，坐在属于自己的沙发上，这对我来说已经足够奢侈了。”", "lable": 5}
{"content": "青城掌门练就\"三花聚顶\" 徒手劈开鹅卵石 比武招亲降服\"中华女金刚\"例如在《天龙八部》中萧峰众人去见西夏皇帝时曾有一段：“最后四名内侍身穿锦袍，手中不持物件，分往御座两旁一立。萧峰见这四人太阳穴高高鼓起，心知是皇帝贴身侍卫，武功不低。”《笑傲江湖》中岳不群领门下众人拜会林平之外公一家时：“当下四人交拜了站起。岳不群看二人时，见兄弟俩都身材甚高，只王仲强要肥胖得多。两人太阳穴高高鼓起，手上筋骨突出，显然内外功造诣都甚了得。”我们不禁要问，现实中也有这样的高人么？还真有这么一位武术高人，头顶练成了如“三花聚顶”一般的凸起，内功外功均精湛无比。此人名为何道君，青城山全真龙门派第二十一代嫡传弟子、青城功夫掌门人、国际武术八段、省级非物质文化遗产青城武术代表性传承人。何道君出生于四川成都的一个贫困家庭，从小尽管吃不饱饭，但依然对武术充满兴趣，并且跟着哥哥一起练习太极拳。但慢慢他对于太极的以柔克刚并不满足，开始着迷硬功夫，于是开始用街边的电线杆、墙壁为道具疯狂锤炼身体，并且四处求学武术之道，先后得到过武当、少林、峨眉等门派高手的指点。最终何道君拜青城山祖师殿105岁的曹明仙道长为师（青城全真龙门派第二十代嫡传）、学习青城武术、并深得曹明仙道长的秘传内家功、并在以后40多年间克服种种困难、坚持练习青城功夫。据称曹明仙道长是已故武僧海灯法师同辈师兄弟，由此得来何道君的江湖辈分着实不低。神功练成后，何道君先后获得四川省传统武术名人明星争霸赛获得“武术名人”称号（现已蝉联三届）、第四届与第七届香港国际武术比赛冠军、首届峨眉山功夫王争霸赛获得“金剑”桂冠称号、被授予四川当代”武术名家”。早在上世纪八十年代末，何道君就凭借能让汽车从自己的头上压过还毫发无损的“汽车过头”绝技闻名全蜀。随后更是以一身精湛的内功在电视上多次展示“银枪刺喉”和徒手劈断鹅卵石的绝技。#endText .video-info a{text-decoration:none;color: #000;} #endText .video-info a:hover{color:#d34747;} #endText .video-list li{overflow:hidden;float: left; list-style:none; width: 132px;height: 118px; position: relative;margin:8px 3px 0px 0px;} #entText .video-list a,#endText .video-list a:visited{text-decoration:none;color:#fff;} #endText .video-list .overlay{text-align: left; padding: 0px 6px; background-color: #313131; font-size: 12px; width: 120px; position: absolute; bottom: 0px; left: 0px; height: 26px; line-height: 26px; overflow: hidden;color: #fff; } #endText .video-list .on{border-bottom: 8px solid #c4282b;} #endText .video-list .play{width: 20px; height: 20px; background:url(http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png);position: absolute;right: 12px; top: 62px;opacity: 0.7; color:#fff;filter:alpha(opacity=70); _background: none; _filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\"); } #endText .video-list a:hover .play{opacity: 1;filter:alpha(opacity=100);_filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src=\"http://static.ws.126.net/video/img14/zhuzhan/play.png\");}青城掌门何道君：练成三花聚顶神功 （来源：）值得一提的是，何道君曾向拳王泰森发出挑战书，认为自己能打能挨，要挑战世上最强的人，论证自己所学，不过并未收到过对方的回复。而何道君的夫人鲜宗丽也是武林中人，人送外号“中华女金刚”，国际武术八段。自幼随其父鲜金元和成都体校学院武术专业副教授、四川省成都市武术协会副主席、中国武术银龙八段、国家级武术裁判邹德发练习中华武术。后因与道结缘、拜青城山建福宫当家张明心（省政协常委、省道协副会长、青城山道协会长）为师、练习道家内家功法、因此练就“钉床破石”、“三绝和一”和“双风贯耳”三大绝技。两个人的相识，也像武侠小说中一样，在一次比武招亲中，何道君依靠高出一筹的实力，故意让鲜宗丽取胜，也博得了美人的芳心，成就了两个人的姻缘和一段武林佳话。", "lable": 5}
{"content": "", "lable": 5}
{"content": "人工智能+虚拟现实 2022将成最具科技含量冬奥会新华社记者姬烨 汪涌本周，2022年北京冬奥会和冬残奥会世界转播商情况介绍会在京举行。作为向全世界奥运持权转播商提供奥运会广播电视公共信号的机构，奥林匹克转播服务公司（OBS）的重要性不言而喻。其首席执行官伊阿尼斯·埃克萨科斯在接受新华社记者专访时表示，OBS将采用最先进技术，确保北京冬奥会成为最具科技含量的奥运会。奥运市场营销收入主要来自转播、赞助、门票和授权等，据国际奥委会（IOC）官网数据，转播收入位居第一，占IOC总收入（2013-2016年）的73%，而云集世界顶尖公司的奥林匹克全球合作伙伴(TOP)赞助计划只占18%。本次大会是北京冬奥组委第一次向世界转播商代表全面介绍各项筹办工作进展。来自国际奥委会、奥林匹克转播服务公司及世界各地转播商等机构的101人参会。会议中，OBS针对北京冬奥会电视转播有关制作、技术、服务、运行的初步计划进行了介绍。转播商代表听取了北京冬奥组委10个部门关于体育、场馆和基础设施、媒体运行、宣传、转播服务、安保、交通、住宿等15个业务领域的详细介绍。“不久前，2018年平昌冬奥会举办了办赛一周年庆祝活动，这也意味着我们距离北京冬奥会还有三年时间，这是让世界开始聚焦北京的正确时刻。”埃克萨科斯说。“我们要向全世界的（奥运会）持权转播商介绍北京冬奥会场馆建设进展、竞赛日程等，同时也要向他们介绍OBS为北京2022制定的初步报道计划。这次大会参与积极性很高，世界各大转播商都对来中国考察筹办进展表示出极大兴趣。”25日，北京冬奥组委协助安排与会转播商参观了北京冬奥会和冬残奥会展示中心，实地考察了国家速滑馆、国会二期、国家体育馆、水立方和鸟巢。2008年北京奥运会前后，埃克萨科斯曾在北京工作三年，那时候，正是依靠转播团队的智慧和力量，不仅吸引了全球46亿人次观看2008年奥运赛事，也使得全世界对北京、对中国有了全新的、深入的了解。如今，埃克萨科斯说他几乎每年都要来中国好几次，对于北京冬奥会在筹办方面取得的良好进展，他并不感觉意外。“（冬奥会）筹办进度非常超前，我完全相信中国和北京可以像2008年那样，再次举办一届超高水准的奥运会。”埃克萨科斯坦言，北京冬奥组委出色的筹办工作也让OBS感到更大的责任和动力。“首先我们不能辜负中国东道主的辛勤工作。过去十几年，中国已经证明不仅是一个强大的国家，更在许多方面领先世界。所以，我们有更多责任来确保北京冬奥会将比之前任何一届奥运转播都更好、更具创新性、更加可持续。北京2022将成为最具科技含量的冬奥会。”从转播商的专业角度，埃克萨科斯认为北京冬奥会将有许多亮点。“首先，世界将发现北京及其周边河北省那些并不为人所知的区域，那里有寒冷的天气和冰雪，非常适合冰雪运动。其次，中国通过2008年奥运会走上世界舞台，如今的中国将通过2022年冬奥会证明她作为世界创新领导者的地位。”近些年，传统媒体迎来数字媒体、社交媒体的挑战。埃克萨科斯举例说，在数字媒体时代，OBS的任务量急剧提升。“2004年雅典奥运会，持权转播商的总播出时长才3.5万小时，在里约奥运会就达到了35.7万小时，以接近10倍的速度增长。而在这一迅猛发展的背景下，3年前的里约奥运会也正在成为‘早期的奥运会’。”埃克萨科斯表示，在当今社会、特别是在年轻人当中，人们消费媒体的方式正变得更加个性化，分享和社交属性也愈发重要。“在奥运这样级别的转播中，如果我们忽略这种变化，不拥抱其中的机遇，那将是错误的。”对于未来的奥运转播方式，埃克萨科斯认为将更加互动、更加个性化，“人们可以主动参与奥运转播，把世界上最伟大运动员的故事与自己的故事相融合”。2008年北京奥运会是首次全部使用高清方式转播的奥运会，具有里程碑式的意义，而2022年冬奥会再次与北京携手，OBS一直相信创新驱动未来。“在筹办2020年东京奥运会和2022年北京冬奥会的过程中，我们一直在研发新科技，诸如人工智能、虚拟现实、增强现实等技术，无疑将提升人们的理解和体验程度。”北京冬奥会正处在5G时代来临之际。据了解，北京冬奥场馆所在区域将实现5G信号的覆盖。埃克萨科斯也强调，5G将给OBS的工作方式带来改变。作为新一代的网络通信技术，5G具有增强移动带宽、超可靠低时延、广覆盖大连接三大特点，主要目标是让终端用户始终处于联网状态。埃克萨科斯说，中国正处于5G高速发展之路上，在这一背景下，OBS正与阿里云研发通过云平台进行信号传输和远程导播制作，而相关测试已经在去年的布宜诺斯艾利斯青奥会上取得成功。此前的奥运赛事直播中，转播机构需要安排庞大的编导制作团队前往主办城市和比赛现场。他们要在比赛场馆现场架设转播车，在国际广播中心（IBC）完成复杂的信号制作，再通过通信网络分发和回传，转播机构和赛事组委会都要花费大量人力、物力完成运营和协调。而以云技术支持赛时转播，可以节省筹建传统国际广播中心消耗的大量资源；云计算弹性、可扩展的技术特点使其更便于为更多中小型赛事提供直播；全程构架于云端的赛事直播便于赛事在互联网用户中播出和互动，扩大赛事传播范畴，提升传播效果。“我们将在东京奥运会首先采用这一云技术，而在北京冬奥会，该技术将得到更广泛应用。这将给主办城市减负，让我们转播工作更有效率，也让全世界的观众获得更多个性化内容。”埃克萨科斯说。他举例说，OBS在里约奥运会期间向持权转播商提供了7100小时的视频内容。“世界上很少有电视台可以在一年之内自制500-700小时的视频。这一方面说明奥运会受关注，另一方面也展现出我们处理如此多内容所面临的巨大挑战。这也是为何云技术会被我们视作自然而然的解决方案。”（完）", "lable": 5}
{"content": "全国游泳冠军赛3月青岛举办 孙杨傅园慧悉数参赛新华社青岛2月26日电（记者张旭东）记者从青岛市人民政府26日举行的新闻发布会上了解到，2019年全国游泳冠军赛暨世锦赛选拔赛将于3月24日至31日在青岛举办，届时孙杨、傅园慧、徐嘉余等国内泳坛名将都将参赛。青岛市体育局副局长姜文慎介绍，今年7月，2019年游泳世锦赛将在韩国光州举行，2019年全国游泳冠军赛是世锦赛的重要达标赛。截至目前，全国游泳冠军赛的运动员报名工作仍在进行。经初步统计，全国预计将有26个省、市、自治区，超过1100名运动员、教练员、裁判员、随队官员参加比赛，赛事规模及参赛人数达到历届之最。孙杨、傅园慧、徐嘉余等国内泳坛名将会悉数亮相。据了解，本次赛事采用世界游泳锦标赛日程，共设42个比赛项目，较上届游泳冠军赛将增加10个竞赛项目，分别是男女50米蝶泳、仰泳及蛙泳，男子800米自由泳，女子1500米自由泳，男女4×100米混合泳接力及4×100米自由泳接力。金牌数量及短距离竞赛项目的增加，将显著提高比赛激烈程度和赛事观赏性。青岛国信文化体育产业有限公司董事长蔡晓鸣介绍，青岛国信体育中心游泳跳水馆对水质重新进行了检测，对泳池、水循环设备进行了系统维护，对场馆运行保障设施设备进行了整体升级，并对场馆内室温、水温控制系统进行了多种运行条件下的模拟测试,力求为运动员提供最佳竞技环境。", "lable": 5}
{"content": "朱婷休战瓦基弗银行横扫 欧冠小组六连胜进八强2019年欧洲女排冠军联赛20强正赛A组最后一轮争夺，已经提前晋级的瓦基弗银行，在朱婷休战的情况下，对阵出线无望的法国贝济耶，依然直落三局在主场总比分3-0横扫对手，以六连胜的佳绩锁定小组第一进入八强，三局比分为25-10、25-18和25-16。本场比赛，卡拉库尔特斩获13分成为本场得分王。此前拿到五连胜的瓦基弗银行，已经提前拿到小组出线权。小组赛最后一轮对阵此前仅赢一场无缘出线的法国贝济耶，双线作战的瓦基弗银行在阵容上有所保留，两位外援主攻朱婷和罗宾逊均休战，首发登场的是主攻迪尤里奥、卡拉库尔特，副攻拉西奇、古尔卡伊纳克，接应斯洛特耶斯，二传奥兹巴伊和自由人阿伊卡奇。比赛完全呈现一边倒的态势，顶替朱婷首发的卡拉库尔特在进攻端贡献很多，瓦基弗银行遥遥领先，以25-10大胜先下一城。第二局瓦基弗银行在中局阶段将比分拉开到20-14，顺利地以25-18再下一城。第三局比赛依然没有悬念，瓦基弗银行继续高歌猛进，以25-16结束战斗，总比分3-0轻取贝济耶。本场比赛，瓦基弗银行四名攻手得分上双，其中主攻卡拉库尔特拿下最高的13分，接应斯洛特耶斯和主攻迪尤里奥同获11分，副攻拉西奇贡献10分。同组的斯图加特四胜两负排名小组第二也晋级，此外瓦基弗银行在土超联赛中的宿敌伊萨奇巴希，在B组也拿下六连胜的战绩，成功进入八强。", "lable": 5}
{"content": "下课风波后国乒终回原点 浪费一年备战奥运时间昨天中午，国乒赶赴深圳参加即将于明天开启的“地表最强12人”世乒赛直通选拔赛。这项暂停的比赛，在去年年底刘国梁复出后重新举办，原先的男队主教练秦志戬也已经正式复出。可以说，经历了刘国梁的“下课风波”后，国乒兜兜转转又回到了原点，却浪费了一年多的东京奥运会备战时间。2019年世乒赛单项赛将于4月21日-28日在匈牙利首都布达佩斯举行。距离东京奥运只有1年时间，这次世乒赛也被视为通向东京奥运资格最重要、最后的竞争机会。谁能脱颖而出摘得冠军，谁就最有机会踏上东京奥运的赛场。但因为世乒赛每个协会只有男女各5个单打席位，为了更加公平地选拔参赛球员，国乒自10年前开始，都会在世乒赛之前举办直通选拔赛。2016年里约奥运会，国乒队集体走红网络，短时间内吸引和聚集了大量乒乓球粉丝。在此情况下，国乒将举行10年的直通赛升级为“地表最强12人”比赛，融入科技、时尚感，更调动国乒粉丝，上演了一场场极具竞技性、观赏性的全新乒乓球赛事。比赛期间，赛事在线观看量超过6000万，在社交媒体上，“地表最强12人”话题量达到6.7亿，赛事总覆盖率则达到7.7亿。2017年刘国梁意外下课后，国乒取消了这种选拔方式，内部进行的选拔赛虽然给了年轻球员以机会，但整个选拔赛变得不再透明，这种比世乒赛和奥运会还要激烈的比赛，也失去了球迷的关注。按照国乒队计划，“直通布达佩斯世乒赛”选拔赛将于2月28日至3月3日在深圳进行。本次直通赛男女队各12名队员参加，他们将在4天内进行大循环比赛，前两名可以拿到布达佩斯世乒赛单打资格，并分别获得100万元和50万元的奖金。这样不仅有更多球迷关注，球员可以真枪实弹地模拟比赛氛围，也可以在内部非常激烈的比赛中调动自己的比赛欲望和状态，为打好世乒赛打下基础。在教练、队员出发之前，国乒也公布了教练组的调整情况。秦志戬和李隼任男、女队主教练，统筹管理一、二队事务。男一队组长为刘国正，教练员包括王皓、陈等。女一队组长为马琳，教练员包括肖战、邱贻可、郭焱等。这样一来，因为刘国梁下课而离开的男队主帅秦志戬正式回归。至于球迷们很关心的孔令辉，仍旧没有出现在教练组的名单当中，如今国乒女队面临着日本女乒的冲击，很多人都希望孔令辉能够回归。国乒也曾经想让孔令辉回归，但孔令辉婉拒，表达了想要静一静的想法。刘国梁也顺便让自己回归了一下。在新公布的备战体系中，曾任国家队总教练的刘国梁没有了教练职务，而是以“总指挥”的身份参与工作。他表示，自己原则上将不再为球员做比赛场外指导，但也不排除“特殊情况特殊处理”。", "lable": 5}
{"content": "在日本搓麻啥感受? 麻将女优天团陪你打 赢了还给你脱衣服看小片!麻将作为中国人民最喜闻乐见的一项游乐项目，无论是逢年过节还是闲来无事，东南西北中发白都是中国人的挚爱，甚至于很多人过春节的意义就在于打麻将，春晚对他们来说只是背景音乐。如果在数九寒天的2022年春节后的北京冬奥会上，一群金发碧眼、五湖四海的人围坐在体育馆里的麻将桌前，嘴里喊着“幺鸡”“红中”“碰”“杠”“和”的，想想就觉得有趣呢~但是告诉你，提出麻将入奥的却不是中国，而是隔壁的岛国！你相信么？与我们隔海相望，文化一脉相承的日本人，对麻将的热爱真的已经到了无以复加的程度。麻将游戏、麻将动漫、麻将博物馆、麻将偶像组合、街头麻将馆、各种麻将比赛...日本人不但疯狂痴迷这种古老的智力游戏，甚至已经开始为麻将进行申遗，并且非常正式的宣布准备推动麻将加入奥运会竞赛项目的行列。那么日本人到底有多钟爱搓麻呢？脱衣麻将可听说过？上世纪90年代，如果你是一名80后或90后的同学，多半会在放学后经过或进入过街机厅。当时街机的种类并不多，在街霸、拳皇等为代表的格斗类；雷电、1942等为代表的战斗机类和恐龙岛、三国战纪等为代表的射击过关类游戏机外，一定还会有数台麻将游戏机。玩麻将游戏机的人通常坐在位置上的时间最久，一枚游戏币的性价比也最高。更重要的是，在赢得一局或几局后，屏幕上的美丽小姐姐们还会逐渐脱掉身上的衣衫，让那个时代很多青春懵懂的少年们血脉喷张。大家可能猜到了，这些脱衣麻将类的游戏机都来自于霓虹国——日本。将美少女脱衣和麻将相结合，真的只有脑洞精奇的日本人才能想得出来。第一款脱衣麻将游戏机诞生于1983年，一家名为“日本物产”的游戏公司发明了这款《雀豪之夜》（雀豪ナイト）的游戏，立刻爆红。上世纪80年代，日本还处于经济最辉煌的时代，日本物产公司也伴随着脱衣麻将的发明，在日本街机界迎来如日中天的阶段。对于日本很多上班族来说，下班后花几个小钱在街机厅打几局麻将，还能看到一个女孩子的裸体（尽管是虚拟的），真的是一件吸引力十足的事情。随着越来越多的游戏机厂商的涌入，脱衣麻将游戏机也迎来迅速的更新换代。在这方面，最初的发明者日本物产自然有着先发的优势，他们迅速抛弃了一开始采用的性冷淡画风，力求展示更真实的女性形象。1986年日本物产推出一款名为《第二次的爱》的最新麻将机，试图在当时只有16色的技术条件下还原一名真实女性的泳装照，但效果可想而知。虽然这款游戏机画质稀碎，但却开创了一个新的方向，日本物产随后决定采用“照片+手绘动漫风”，也成为后来厂商们的一贯做法。不过到了1987年，日本物产迎来了最大的竞争对手。这家名为SETA的新公司利用自身的技术优势，开发了新的硬件以支持麻将机的动画效果。是的，这就是我们小时候见过的，在麻将机里的会自己脱衣服的女孩子的最初原型！SETA依靠新技术支持的游戏《超级真实麻将》系列，马上就横扫了当时日本所有其他的脱衣麻将厂商，甚至于游戏中的女主角SHOKO也成为日本当红女星。当年，日本游戏杂志GAMEEST曾为SHOKO制作了特辑，瞬间刷新了杂志的历史最高销量，特辑中号召读者们给SHOKO回信，结果当时的日本宅男们的回信累计高度甚至超过了东京塔！不过《超级真实麻将PⅡ》的游戏难度据说已经到了鬼畜的程度，一开始在你的努力下女主角SHOKO会脱掉几件衣服，但是随后你就会发现要想让她更坦诚以对有多困难，甚至你刚投入游戏币，SHOKO妹子就推倒和牌了。可这又有什么关系呢，跟现在风靡的网络直播一样，视频中的妹子们一句欢迎某某某，就足以让金主们送上游艇或跑车了。面对新一代脱衣麻将机王者SETA，其他竞争者们自然不甘落后，他们很快就找到了一个新的突破口来撼动SETA的位置。1988年V-SYSTEM公司发布了一款以偶像为卖点的新游戏机，尽管未取得任何授权，但是V-SYSTEM仍然用日本当红偶像的脸庞做为模板，让她们以游戏人物的形象出现在脱衣麻将中。偶像们的号召力又一次引爆了市场！当宅男们看到“工藤静香”、“酒井法子”们出现在游戏机上，自然争先恐后的掏钱想让她们“脱掉衣服”了。这也是90年代国内街机厅里麻将机的原型，那时80后的同学放学后穿着校服背着书包，围在一个麻将机前，充满敬仰和期待的看着一位穿着皮裤留着中分，一手夹着烟卷，一手潇洒的按键，分分钟摸出一套素豪七或者清一色的高手和牌，然后就是万众期待的女主角们一件件褪去衣衫。1989年日本脱衣麻将界曾经的老大日本物产为了夺回属于自己的位置，开始在麻将打赢后直接播放AV，虽然他们不是首创者，但也真的是毫无节操可言了。随着日本经济在90年代开始走下坡路，脱衣麻将的辉煌时代也宣告结束，尺度越来越大后，伴随而来的监管也随之到来，日本物产这种以脱衣麻将起家的公司要么转型做家用游戏机，要么转而开发成人游戏。虽然街机麻将没落了，但日本人对麻将的热爱却丝毫没有减退，日本街头随处可见“雀会”、“二人打”、“自动麻将机”的广告招牌。麻将对日本人来说并非是赌博或消极的代名词，更多的日本人把麻将看作是一种高级智力游戏，甚至有机构研究称打麻将可以锻炼大脑，预防老年痴呆。日本前首相菅直人就是狂热的麻将爱好者，不但自己发明了专利产品“麻将番数计算器”，还喜欢上网打麻将。据说其夫人曾透露，发现菅直人经常在电脑前工作至深夜，因为担心累坏身体，她推门进去一看，发现菅直人是在网上与别人打着麻将，玩得不亦乐乎。日本人玩麻将颇有一点四川人的影子，搓麻的并非只是在家闲来无事的妇女，几乎是全民参与。很多白领更愿意在下班后结伴来到麻将馆来激战一番，在日本东京的八重洲，大大小小的雀馆就有上百家。作为二次元国家，麻将自然是不能放过的题材。《天才麻将少女》就是以麻将为主题的动漫作品，讲述两个天才型女生在一个麻将决定人生的社会中不断成长的励志故事，后来还被翻拍成了电视剧。在中国知名的日漫《名侦探柯南》中也有专属麻将的一集，而著名日本漫画家富坚义博更是麻将深度痴迷者，甚至为了腾出时间打牌，他的著名动漫作品《猎人》至今都未能完结。更让人瞠目结舌的是，日本竟然还有麻将偶像！由专业的女子麻将选手组成的麻将偶像组合MORE，目前有11名成员。在MORE的官方网站上，有每名成员的个人介绍、单独的宣传片，还有组合的四支单曲MV。另外作为麻将偶像组合，搓麻自然是必备技能，组合还会进行内部大战并进行网络直播，各种技术排名也是非常专业详尽。另外官网还有在线搓麻的游戏服务器入口，作为MORE的粉丝，还有机会在线上与自己的偶像妹子较量一番牌技，也真的是很亲民了。说到这里，小编倒很想与MORE组合里最喜欢的松田麻矢打几局麻将呢。然而，日本的麻将偶像组合却并非这一组，另外六名美少女组成的麻将组合dora dora更有趣，六名成员分别为东担当、南担当、西担当、中担当、發担当、白担当...可谁能告诉我，北担当怎么了？", "lable": 5}
{"content": "GIF-菲律宾小孩坟场打排球 黑发小姐姐技术亮了近日，亚洲排球联盟在社交平台上传了一段菲律宾孩子坟地打球的视频，视频中，菲律宾孩子们在墓碑之间扯起排球网，尽管条件简陋，孩子们却玩得十分开心。尤其是打球的男孩子中间有个长发女孩，小小年纪拦网意识就十分出色，频频得分。据了解，菲律宾首都马尼拉的公墓是整个菲律宾最贫困的地区，这些孩子也并非只是在坟地打球，而是本身就居住在坟地。这里居住着整个菲律宾最贫困的人，巴西摄影师加斯塔瓦曾把居住在马尼拉公墓的人们拍摄成为作品，引起全球的关注。由于排球在菲律宾有不错的普及率，居住在坟地的孩子们也没有条件进行昂贵的体育运动，所以打排球成为居住在这里的人们最好的消遣，除了小孩子，大人也时常参与。", "lable": 5}
