{"content": "奥迪“致癌门”：20斤沥青的罪与锅按照文章的逻辑，一款奥迪车使用的沥青阻尼片重量大约为20斤，而这20斤沥青正是元凶。然而，事实上一辆中高端汽车上能找到的沥青阻尼片，差不多加起来均为15-20斤，一些对舒适性要求更的车辆，使用的沥青阻尼片可能更多。而如果沥青阻尼片可以致癌，每天走在柏油马路上（铺路用的柏油就是沥青）是不是风险更大？在笔者看来，谈到沥青就称其致癌，是很不负责的。为什么这么说？路面铺设可是少不了沥青呦~沥青，主要可以分为煤焦沥青、石油沥青和天然沥青三种。其中，煤焦沥青是炼焦的副产品，石油沥青是原油蒸馏后的残渣，天然沥青则是储藏在地下的自然产物，有的形成矿层躲在地下，有的干脆在地壳表面堆积。煤焦沥青按照毒性来划分，炼焦副产品得到的“煤焦沥青”，毫无疑问是有毒有害物质，这个是毋庸置疑的，有毒就是有毒，但这种“煤焦沥青”依然有自己的应用领域（这里暂不多聊）。但石油蒸馏后得到的沥青，相对毒性就很有限，由于其是汽油、柴油生产过程的副产物，所以它的毒性与汽油相差不多。事实上，我们周围铺路用的沥青（柏油），都是中石油、中石化炼化石油的副产物。在2017年10月30日，国家食药监总局发布的官方版的“致癌物”完整清单中，沥青和汽油被一同归到了【二类致癌物质】中，而官方对【二类致癌物质】的定义是：“对人类致癌性证据有限，对实验动物致癌性证据并不充分；或对人类致癌性证据不足，对实验动物致癌性证据充分。”而一同被列进【二类致癌物质】中的，还有我们周围常见的酱油和可乐中的“4-甲基咪唑”、以及薯条薯片等高温过油处理过食物中的丙烯酰胺。备注：国家食药监总局发布的官方版“致癌物”完整清单，与世界卫生组织国际癌症研究机构发布的致癌物清单大体一致，但是在个别小项或有差别。所以，沥青致癌这个说法是不准确，不可靠的。此外，我们周围可能已经见不到的天然沥青，则是一种基本不需要考虑有毒有害影响的物质，因为人类利用天然沥青的历史有好几千年了。考古研究发现，1200年前的人类就已经开始使用天然沥青，他们有的把沥青作为装饰品，为雕刻物添加颜色，有的把沥青用作粘土砖中的粘合剂。甚至在靠近美索不达米亚的印度和欧洲，天然沥青作为密封材料被广泛用于浴池、船、水渠、厕所和河堤的防漏工程中；就连历史上赫赫有名的庞贝古城，其罗马大道也使用了沥青填充路面接缝并涂抹外层。当汽车行驶的时候，路面颠簸很容易通过车身的刚性结构传递到车内乘员身体上，造成驾乘人员的舒适感降低。此时，为了降低这种颠簸带来的不适感，车身的钢结构中间都会设计一些用于过滤震动和噪音的沥青阻尼片，用来吸收掉那些令人感到不快的颠簸和声音。这就好像很多的运动鞋品牌，都会强调自己的产品设计有减震鞋底一样——让跑步者或者运动员能进行更大幅度的动作而不至于受伤——沥青阻尼片也是一样的工作原理，就是为了减震减噪。一般来说，一辆汽车上你能找到的沥青阻尼片，差不多加起来能有10公斤左右，一些对舒适性要求较高的车辆，使用的沥青阻尼片可能更多。而且，只要沥青阻尼片符合生产标准，其实它对车内的污染是非常小的。况且欧盟也没有明文禁止沥青材料在车辆中的使用；全球汽车化学巨头德国汉高公司到现在依然有沥青阻尼片在生产。相反，倒是座椅内的发泡塑料、内饰板、皮革等材质散发出来的味道，或者是车主后装的香水、地胶和脚垫一类的廉价装饰（尤其是地胶），才是车内异味的主要来源。当然，也不排除个别供应商迫于来自于整车厂的成本压力，对供货渠道把关不严导致沥青阻尼片掺假掺劣的情况，这也可能导致沥青阻尼片造成的污染比例偏高。从行业角度说，沥青阻尼片的污染也并不应该被完全忽略，有研究称（来源于网络数据），阻尼片导致的车内污染约占车内污染源贡献的6%，虽然数字不大，但也属于可计量范畴。在未来，如果有效果更好且成本更合理的阻尼片材料，我想沥青阻尼片也是可以被一步步逐渐取代的。只是，这一定是一个漫长的过程，因为眼下的汽车确实很依赖沥青阻尼片优化NVH水平，如果用新材料全面替代沥青阻尼片，成本不菲。眼下，除了在整个汽车行业中大量应用了沥青材料（最典型的就是阻尼片）之外，沥青还广泛用于涂料、塑料、建筑、橡胶等工业领域，并广泛用于铺筑路面等。比如，在土木工程中，沥青是应用广泛的防水材料和防腐材料，比如说你家新买的楼房的房顶，主要就是用了沥青做防漏。当然，如果你说你家房顶漏水，那可能跟工人偷工减料有关系而跟沥青没关系；此外，沥青还广泛应用在地面和地下结构的防水，木材与钢材的防腐工程中。在1837年，沥青被证明可以运用在公路铺设上；1838年，在汉堡就出现了第一条被铺上沥青的道路；1851年，巴黎出现了一段长78米的，沥青铺设的路面，但仅仅20年后，巴黎就几乎被沥青路给占领了，不久之后，沥青的“势力范围”几乎蔓延到了欧洲所有的大城市。除此之外，一些特种沥青还被用在特殊的场合中。比如郑民高速公路，就是一个平时用来跑汽车，战时可以用来降战斗机的特殊战备公路。考虑到战斗机的发动机尾气温度极高（1000°左右），所以这条公路的最上层（你也可以理解为最外层），铺了一层可以耐300℃高温和零下30℃低温的超级沥青混凝土。此外，长江二桥铺的沥青，也不是一般沥青，而使用了“环氧沥青”。在2006年前，长江二桥用的耐高温耐低温的环氧沥青被美国垄断，当时1吨环氧沥青价格被抬到7万多人民币，但是2006年之后，中国人自己生产的环氧沥青就面世了，打破了美国的技术封锁。备注：环氧沥青延展性、收缩性与钢板接近，当钢板热胀冷缩时，环氧沥青路面可与钢板“共进退”，因而很少发生病害。另外，环氧沥青强度高，一般是普通沥青的三到四倍。我们说了沥青的这么多应用，但似乎很难有人指出在室温环境下，沥青到底是固体还是液体。为了证明沥青是一种“液体”，澳洲一所大学的教授特地做了一个历史上最耗时的实验来证明这个观点。1927年，澳大利亚昆士兰大学的第一位物理学教授托马斯·帕内尔（Thomas Parnell）为了向学生们展示沥青的流动性与高黏度，将加热后的沥青倒入一个封口的玻璃漏斗，等到沥青完全凝固之后，将漏斗的下端切开，开始记录每一滴沥青滴落的时间。不过，沥青在室温条件下的粘度是水的2300亿倍，这是个什么概念呢？就是漏斗中的沥青每年会在重力的作用下向下流动0.6厘米，而澳洲大陆由于板块漂移作用，每年会向北移动约6厘米。为了等待漏斗中的沥青完全凝固，帕内尔花费了3年时间；但直到他去世那年，只有3滴沥青落入烧杯中，只可惜没有人能亲眼目睹那些时刻。帕奈尔去世后，物理学家梅斯通接管了前者的工作，此前算上战争耽误的时间，已经有5滴沥青滴了下来，只可惜没有人能亲自见证。到了梅斯通的时代，天意依然弄人，梅斯通耗尽一生的精力也没看到，或者说错过了等待一辈子的实验成果——目睹沥青滴落：1977年，梅斯通在沥青即将滴落的时候整整守候了它一个周末，而偏偏沥青却在他筋疲力尽回到家的时候掉落了下来。1988年，一滴沥青接近滴落状态，而梅斯通离开房间仅5分钟去喝了杯咖啡就再次错过了这难得的一瞬间。2000年，为了完整记录沥青滴落的瞬间，梅斯通安装了一个网络摄像头，然而，热带风暴造成当时停电20分钟，等电力恢复的时候，梅斯通等待了逾10年之久的沥青已经滑落。2014年，第九滴沥青终于再次滴落了，被拍了下来，但梅斯通教授却在2013年8月因中风去世了，享年78岁。这个实验，被吉尼斯世界纪录认定为世界上持续时间最久的实验；这项研究截至2013年，只产生了一篇科技论文……2005年，该实验获得“搞笑诺贝尔”奖，获奖理由是：“研究，就是为了让你们这些人笑，并且思考。”编者注：本文的部分内容节选自网络", "label": 1}
{"content": "到底什么时候买车最划算？4S店销售：最怕你这时候来买车！新车刚上市的时候很多人都会有疑问，既然是新车上市那售价肯定要高很多啊，其实不是这样的，新款车型的上市也就代表这老款车型的退役，这时候入手老款可以说是最划算的时候。也有很多小伙伴们会担心，这些老款车是不是挤压了很久，质量到底有无问题呢？其实在新车上市前，很多车企已经停止生产自家的老款车型，所以在新款刚上市销售的时候，很多老款车其实刚生产没多久，我们一般将积压6个月的车称为库存车，因此也就不必担心质量问题了。车展的时候相信很多有购车意向的消费者都会首先去4S看看车，其实在大型车展时车的种类要更多，而且厂家也会给出不同的优惠措施。现在很多车展都不止是展示新车那么简单了，而且国内的车展同很多国外车展有所不同，国内车展主要以销售模式为主，这也就成为很多厂家促销的大好时机。最重要的是，大型车展展出的车辆肯定不止一家的车型，这个时候也就形成了很多同类竞品车型对比展示的现象，各家为吸引消费者目光也都会加大购车福利，所以说在车展上买车是非常划算的一件事。同级别车型上市同级别竞品这个概念在很多行业都会存在，就好比是iphone8刚上市，那三星S8大概率会采取降价的措施。这是行业间的竞争，而这种竞争现象在汽车行业同样明显。中国汽车市场很大，各种级别的分支更加具体。所以赶在竞品车型上市的时候买车那肯定是最划算的，因为如果你的价格没有优势，那很多消费者会主动选择刚上市的新车。六月底一般来说，六月底是车市的淡季，而且按照国内汽车消费时间来看，在春节前后用车需求大，大部分消费者“临时抱佛脚”，因此在6-7月汽车销量惨淡，这时候4S店为完成冲量任务，大概率会采取降价促销的方式点燃消费者的购车欲望。买车在目前来看仍然是很多家庭的一笔巨大开支，选择合适的时间购车也确实能为你省下不少钱。", "label": 1}
{"content": "“开奥迪车得白血病”风波，我们更应该关注什么他们都买了奥迪车，他们都得了白血病11日，一篇名为《毁灭中产的毒汽车：他们都买了奥迪车，他们都得了白血病》的文章刷屏网络。文章讲述了来自不同地方不同性别不同年龄的六位奥迪车主或车主家属患上白血病的事件。在3·15即将到来的关键时刻，该文章无疑把奥迪推上舆论风口浪尖。此外，根据报道，因为奥迪异味而受害的车主，不仅仅只有上面六位。在各大论坛上，有奥迪A6车主得肺癌的帖子，有奥迪Q5车主因为异味而致使胎儿畸形流产的帖子。还有网友称，自己刚买的奥迪A6，用自己的检测仪检测下来的甲醛指标高达17倍，而TVOC也超标12倍，味道特别大。在爆料中，有关奥迪异味维权的QQ群已经多达2000人。此后，媒体援引奥迪投诉专员的回应称，未接到过奥迪车致病的投诉情况，2016年4月以后出厂的奥迪Q5、A4L、A3车型，经技术改造不存在异味问题。异味问题由来已久的确，奥迪Q5车内异味问题由来已久。2013年的315晚会上，特别节目《豪车里的怪味》、《豪车里的怪味后续：“沥青阻尼片”到底来自哪？》就已经披露了奥迪存在异味的严重问题。从节目曝光的内容来看，奥迪车的异味来源之一是一汽大众使用了沥青充当阻尼片。沥青阻尼片又称沥青阻尼板，是汽车车内为防震、降噪、隔热而使用的一种阻尼材料。据了解，一辆奥迪车中大概有20斤左右的沥青，沥青能释放苯、苯并吡等有毒气体。而国际癌症中心已经将苯、甲醛归入一类致癌物，我国也已将苯致白血病列入职业性肿瘤名单。此前，有媒体调查发现，目前我国除个别高档轿车及大客车之外，多数轿车使用的都是以沥青为主的阻尼材料；但在欧美等国，阻尼片一般都使用高分子树脂材料或橡胶材料，不会挥发有毒有害气体。专家指出，品牌车国产后，之所以不采用环保材料，一方面是因为目前我国没有关于汽车零部件和辅助材料的相关国家标准，另一方面，使用沥青可以降低成本。除奥迪外，大众、奔驰、宝马、斯柯达等汽车品牌也曾因“沥青阻尼片致癌”被推上风口浪尖。2013年央视“每周质量报告”栏目曝光，在随机送检的北京奔驰C级车、E级车，华晨宝马3系车、5系车以及一汽奥迪的A6、Q5阻尼片样品中，检测发现都含有70号沥青，具有强烈致癌作用，属于一级致癌物。被曝光后，奥迪方面反复对外提及，一汽-大众国产奥迪车型和奥迪在全球范围(包括德国本土)生产的车型上都使用了“改性石油沥青阻尼片”，不是含有致癌物质的“煤焦油沥青阻尼片”，奔驰表示使用的是“高分子聚合物改性沥青”，而华晨宝马称其使用的阻尼片和进口宝马一致。“沥青阻尼片”风波之后几年，奥迪车异味问题仍未得到解决。2017年8月9日，深圳市消费者委员会发布检测报告称，自年初到8月，深圳市消费者委员会收到116宗关于奥迪Q5车内异味浓烈的投诉。为了保护消费者利益，该委员会对23辆奥迪Q5（出厂日期为2013.6---2016.10）进行了专项检测。结果显示，即使在未添加任何内饰，且部分车辆已经在官方更换了隔音棉的情况下，全部车辆（23辆）均检出甲醛、TVOC，部分车辆检出其余5种污染物（苯、甲苯、二甲苯、苯乙烯、乙苯）。这批受检车辆中使用时间最长的已经41个月，其车内污染物浓度仍然高，所谓“新车有味，多通风就好了”被证明不成立。消费者委员会要求，一汽大众公司应按照《缺陷汽车产品召回管理条例》，对存在异味的车辆进行召回。然而，一汽大众却并未启动召回行动，只是对投诉强烈的车主更换了存在异味的隔音棉。“开奥迪车得白血病”究竟是否成立？奥迪车异味问题存在的事实背后，是如何证明车内污染跟得白血病之间关系的困境。现在医学界的共识是，白血病是一种致病因素极为复杂的疾病，发病率约为1/25000（十万分之四），个人用户很难证明“车内污染跟得白血病之间”的因果关系。毕竟买到车之后不少人会买各种内饰，更换座椅等，这些项目都会产生苯、甲醛、二甲苯等有害物质。有文章指出，2018年，奥迪车在中国内地的销量是66万量，大约有150万左右的乘坐者。按照正常的白血病发病率计算，即使没有任何污染，这些乘坐者中也有60个人得白血病。如果按照奥迪的保有量来计算，那就更是个庞大的数字。对此，有报道指出，仅仅凭着患者为奥迪车主这点相关性，就片面的得出开奥迪车得白血病的结论，在逻辑上这样的等式并不成立。正如网友评论说“白血病患者每天都在饮用白开水”，这句话与“白血病患者都开奥迪车”一样，都是断章取义。相反，这篇文章在这样一个敏感时刻，用这样的材料堆砌，反倒有着利用公众的同情心，假正义之名对公众进行情绪煽动和裹挟，以此达到赚取眼球与流量的目的之嫌，“毒汽车正在消灭中国中产家庭”的字句，更像一种利用公众猎奇心理的耸人听闻式的旗幡。甚至还有声音指出，在3·15这样一个敏感的时刻，硬要将奥迪车和白血病关联在一起的人到底是出于什么动机？车内空气质量是车企普遍问题有报道称，目前爆出的奔驰奥迪等车内污染，网友认为跟车内阻尼片、隔音棉相关，但不能排除4S店随车赠送的脚垫、车内饰等散发有害气体的可能。此外，不光是奥迪，像宝马、奔驰等大品牌和国内许多汽车企业，都曾受到过车主关于车内空气质量问题的投诉。2017年3·15晚会前夕，因“黑心棉”问题，大众召回了包括一汽大众、一汽大众奥迪、上汽大众旗下多款车型，在此之后，本以为“黑心棉”事件得以平息。但没想到的是，更新了隔音垫之后，大众又被曝出了车内异味问题。据汽车质量投诉网站投诉信息显示，如今仍有已经更换隔音垫的老款车型，以及2017款、2018款斯柯达明锐新车型遭到车主投诉存在异味。另据《中国质量万里行》爆料，不止是斯柯达，一汽丰田皇冠的异味问题也很严重。有车主在在购买一年以后，仍出现坐入车内几分钟就发生头晕、恶心、鼻塞的状况，已经严重影响驾乘人员的身体健康。此外，广汽丰田、上海通用、东风悦达起亚、神龙汽车等都因“异味”问题被消费者集中投诉过。早些年前，国内一些行业机构就曾参照室内空气质量标准对汽车进行过检测，结果很多汽车都存在车内空气甲醛或苯含量严重超标。车内空气质量，是车企普遍存在的严重问题。强制性法律法规是时候出台了此前，有多项研究表示，车内空气污染的“祸根”，始于车辆的生产过程。这些污染大多来自车辆的内饰，如皮革座椅、仪表盘等塑料配件、地胶、密封条等，或来自车辆生产所需的稀释剂、胶水、油漆及涂料。正是这些材料，使得车内产生异味，是甲醛、甲苯、二甲苯、甲醇等化学污染物的来源。由于这些污染源是“与生俱来”，在汽车使用过程中已经很难消除。此外，消费者购买汽车后再添置的汽车香水、劣质地胶、脚垫、加装的所谓“真皮”座椅等，也会成为车内污染空气的另一来源。同时，由于一些客观的原因，此前，我国在车内空气质量方面并没有具有法律强制性的标准，唯有2011年出台的《乘用车内空气质量评价指南》，列出了苯、甲苯、二甲苯、乙苯、苯乙烯、甲醛、乙醛、丙烯醛等8种常见车内挥发性有机物（VOC）的一个参考性的浓度指标。2019年1月1日，由环保部和国家质检总局联合制定的强制性国家标准《乘用车内空气质量评价指南》开始执行。新标准是在2011年发布的《乘用车内空气质量评价指南》基础上重新修订，重新明确了乘用车内8种挥发性污染物的浓度限值，特别针对苯、甲苯等致癌物质提出了更严格的要求。其中，苯的浓度限值由原来的0.11 mg/m3下调至0.06 mg/m3，降幅超过45%；甲苯限值由1.10 mg/m3调整为1.00mg/m3；二甲苯和乙苯的限值均由原来的1.50mg/mm3调整为1.00mg/立方米，降低到原来的2/3；甲醛、苯乙烯等物质则维持原标准不变。并规定从2019年1月1日起，所有新定型的销售车辆必须严格执行该标准；而对于此前已经定型的车辆，自2019年1月1日起。《乘用车内空气质量评价指南》的推出在汽车行业内已经是一种进步，它针对汽车内的各类污染物提供了具体的参考数值，在一定程度上倒逼车企从各方面努力去提升汽车车内空气质量。然而，业内专家指出，出于成本控制的原因，许多厂家还无法贸然对室内空气质量做出承诺，现在车辆价格在降，人力成本在上升，利润空间越来越小，完全达到能够有效控制车内污染气体的指标也很难，所以现阶段无论是整车厂还是供应商在控制产品质量以及使用材料上，还是有许多方面要努力的，也需要更强有力的监管措施。此外，目前，车内有害气体达到怎样的程度会导致人产生不适反应或者成为致癌诱因尚难以评判，车主的用车习惯不同也会产生不同的主观评价，比如对于那些经常让车内保持通风环境的车主受到的伤害相对就会小很多，但是从消费者健康的角度和汽车产业中长期发展考虑，强制性法律法规的出台将必然成为一种趋势。", "label": 1}
{"content": "车主脑洞真大，车头挂只“飞猪”也就算了？那8个圈的奥迪过分了比如说这一位吉普车的车主，虽然说这是一款4×4的越野车，为了能够让其看起来娇柔可爱，对于这辆车的车尾部也是开始大做文章，虽然说非常的生动有趣，但是不可否认的一点就是，这样的奇思妙想还是非常的不错捷豹这款车型一直是人们关注的焦点所在，有的人认为它是和路虎一样属于伪豪车，因为他们同样都是属于印度塔塔集团，一手打造而成，但是不可否认的一点，捷豹这一款车型在国内消费者的心中地位一直高于奔驰宝马或者是奥迪普通版车型，高达百万元的售价，假如说没有一定的经济实力，想要买这辆车也是属于空谈，但是不可否认，这一汽车标志加上了毛衣以后，变得非常的可爱这位奔驰车主的改装也是有一些过分了，竟然直接把自己的汽车标志给抠掉，难道是因为自己经常高速行驶，而汽车进风口，已经满足不了自己的要求？也许是有好事之人闲得无聊，硬生生的将这一辆大奔的车标给扣了，补办起来费用也是不低除此之外，这一款吉普车的改装在改装界可以称得上是属于亚军，劳斯莱斯的自由女神车标，在世界范围之内，都拥有不凡的影响力，于是车主脑洞大开，在车头挂起了一只会飞的猪，这样的行为就已经算得上是属于非法改装了，这个标志已经严重的影响到了驾驶员的事情，非常容易导致出现一些交通事故，而是让人感觉到过分的可以称得上就是这一辆奥迪a3，原本这只不过是一台入门级别的奥迪车，虽然说堪称智能机，但是维修保养以及保险的费用却是一点不低，为了显示着一辆奥迪的与众不同，车主直接将原本四个环改成了八个环这就有点过分了，对于此事你有什么样看法，欢迎留言评论探讨", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "法系车为什么在中国越卖越差？是有原因的标致505 SW8如果你问一个人对法国有什么印象，想必他十有八九首先提到的会是浪漫。除了浪漫，法国也是全球时尚潮流的聚集地。究其原因，无外乎是法国人对于美感的极致追求。自然，法国人也会将这种极致带到法国的汽车工业中，其中有不少车的设计都让人印象深刻。雪铁龙C6对于广大消费者而言，最耳熟能详的一款法系车当属神龙富康。凭借其出色的销量，富康也被国人亲切地称为“老三样”（捷达、桑塔纳、富康），而它的继任者爱丽舍，也有着不错的销量和口碑。富康不过如果您对车市稍有关注就不难发觉，近两年法系车的存在感越来越弱。人们在选车时似乎越来越少地提及法系车，而法系车近两年的销量数据也印证了上述观点。据统计，作为法系车代表的标致雪铁龙集团（PSA），2018年全年在华销量还不到26万辆，而在两年前，这一数据是61.8万辆。销量上的迅速“腰斩”着实让人看着害怕。但仔细分析，法系车的没落并不是“突发疾病”，而是早早地就埋下了隐患。下面让我们一起来看一下。近两年国产品牌的成长有目共睹，无论是设计、造车工艺、调校等多方面都有了十足的进步，目前完全有实力与合资品牌相抗衡。尤其是10万元左右的市场，虽然谈不上绝对统治，但其市场份额也绝对不容小觑。雪铁龙C3-XR当国产车不再是廉价的代名词，尤其在价格、配置等方面又不输部分合资车的情况下，消费者在购车时自然会放作备选。以同价位、同为小型SUV的雪铁龙C3-XR和吉利缤越作对比：通过此表显而易见，缤越在动力和配置方面完全“秒杀”C3-XR。换成是你，面对如此悬殊的优势，你还会为了一个“合资品牌”而去选一辆动力一般且配置不高的合资车吗？在文章开头小编说过，法国是一个极度追求美感的国度，因此不少法系车都以标新立异的设计而闻名世界。但是，这种剑走偏锋的设计手法往往是一把双刃剑，尤其对于过去还不算十分成熟的中国汽车市场，当消费者的购车需求还停留在解决刚需的层面上时，往往是不需要法系车所谓的那种极致美感的。于是在国内市场，我们也看到了不少叫好不叫座的法系车。雪铁龙 萨拉·毕加索雪铁龙 赛纳得益于宽敞的空间和不错的乘坐舒适性，毕加索深受欧洲消费者喜爱，但是在国内由于其过于前卫的设计，消费者难以接受。而赛纳则更加惨淡，在那个连两厢车都没有市场的时代，赛纳两厢半的造型更是被许多国人说成“怪物”，即便它是WRC冠军车型也无济于事。萨拉·毕加索内饰正是过度追求设计，法系车在实用性和人机工学方面就必须做出妥协。比如之前雪铁龙世嘉、C5使用的“中央固定集控式方向盘”、雷诺科雷嘉上被设计到电子手刹之后的定速巡航、标致5008不能独立关闭的收音机等等，都被不少消费者所吐槽。而再看法系车的竞争对手，前有注重人机工学设计的德系车和日系车，后有迅速成长的中国车，这种双重压迫也给法系车带来了巨大的压力。科雷嘉上的定速巡航按钮SUV市场火了这么多年，大家都挤破头想来分一杯羹，然而法系车似乎并不是那么上心。虽然在早期有C3-XR、标致3008等产品，但是在综合竞争力上还是与竞品存在一定差距。法系车发力SUV市场的时间点是2016年，无论是PSA还是雷诺，都推出了真正算得上有竞争力的产品。只是市场经过多年的发展，消费者的注意力都集中在了几款热销车型上，后来者如果没有十足的竞争力，就很难脱颖而出。从销量上也可以看出，几款法系SUV在2018年都出现了较大幅度的下滑，后劲不足。2018年法系SUV销量东风标致5008关注WRC的车迷都知道，标致雪铁龙在赛场上叱咤风云，说明其研发实力和技术储备都不容小觑。但是回头看民用车，当几年前其它车企都开始普及6AT和双离合变速箱时，PSA的大部分车型都还在坚持老旧的4AT。现在好不容易都换上6AT了，竞争对手都已经奔着8AT甚至是9AT去了。正是如此，标致和雪铁龙在消费者心中早已被贴上了“技术落后”的标签，并且在其它品牌各种先进技术的强攻下，法系车也拿不出多少策略来应对。除了技术上的落后外，PSA坚持在自家大部分车型上使用扭力梁后悬挂的做法也让不少消费者都认为它有“减配”的嫌疑。即便PSA不断强调它们的扭力梁后悬是经过特殊调校，即便在测试中确实展现出不俗的实力，但是对于大多数不那么懂车、也不关心它实力究竟如何的消费者来说，扭力梁就是扭力梁。尤其是售价超过20万的标致4008、标致5008和雪铁龙天逸C5 AIRCROSS来说，在同级别车型都是独立后悬的大背景下，这几款车仍是扭力梁，还是挺难接受的。随着国内汽车消费市场日趋成熟，消费者在购车时会更加精明和理性，因此未来车市竞争也会更加激烈。如果在竞争中无法保持优势，那么很快就会被市场所遗忘。其实法系车自身的实力并没有那么不堪，只是因为竞争对手太过强大。留给法系车的时间不多了，当下之际，对老旧车型进行更新换代、对不合理设计进行优化改进、提升性价比、在宣传上多花心思。如果想在国内车市生存下去，法系车就真的得行动起来了。", "label": 1}
{"content": "2月汽车销量最全最新解读：韩系车为何迅速消失在排行榜？前十车企销量解读：长城增长最猛1.从整体排名情况来看，一汽-大众、上汽大众和上汽通用依旧是2月份的前三名，不过都出现了一定的下滑，尤其是通用，同比下降了25%。2.长城是2月份前十名中唯一一家保持正增长的车企，并且幅度达到了15.2%。此等现象出现说明车市整体正在趋于平稳，以往的大幅暴涨情况可能很难再出现。3.长安汽车继1月份下滑了34.3%之后，2月份继续下滑，但排名倒是从第十名上升到了第八，这说明其他车企的下滑情况比长安还要严重。不过，长安还不停止下滑的话，很可能会成为下一个奇瑞。前十轿车销量解读：帝豪、荣威i5齐进前十1.2月份，轿车销量为57.6万辆，同比下降15.5%。轿车市场的下滑导致了榜单前十车型中的大部分都出现了不同程度的销量滑坡，不过常年位居榜单前三的新朗逸和轩逸依旧保持了正增长，强悍的实力展露无疑。2.虽然帝豪在2月份同比下滑了10.4%，但是排名却从1月份的第十上升到了第五，并且与第四的卡罗拉只有很小的差距，这不免让人对其超越卡罗拉抱有一丝期待。3.与帝豪一样，荣威i5这次也榜上有名，并且同样挤进了前十。值得一提的是，到目前为止，荣威i5已经连续三个月进入TOP15，同时排名也在不断上升当中。假以时日，荣威i5甚至有可能赶超帝豪，成为自主轿车的代表车型。4.在1月份还排在第九名的现代领动已经被挤出了前十榜单，甚至前十五都已经不见踪影。我们都知道，凭借着超高的性价比，领动在合资紧凑型轿车领域拥有着不俗的竞争力，此次消失不见，除了让人感叹轿车市场的竞争激烈之外，也不免对现代的降价走量举措产生怀疑，毕竟一辆品质过硬的合资轿车，不用做出此等自降身价的事情。前十SUV销量解读：哈弗F7又破万，排名上升至第六1.虽然SUV销量在2月份也有所下降，但是只同比下滑了0.6%，达50.4万辆，下滑程度要比轿车轻微许多。不过就算如此，排在SUV销量榜单前十的车型中也仅有奇骏、长安CS35（哈弗F7除外）没有出现销量大幅下滑现象，这不免让人怀疑SUV销量只同比下滑0.6%的准确性。2.在TOP10车型的众多哀嚎声中，依旧有那么一两个让人感到欣慰的存在。其中，最让人眼前一亮的当属哈弗F7。这款在2018年11月才正式上市的全新紧凑型SUV，经过短短两三个月的奋斗便在1月份成功挤进SUV榜单前十五。而现在，哈弗F7更是突破前十，位列第六。3.让人比较诧异的是，此次长安的主销SUV产品同时上榜，并且包揽了7、8、9名，不过除了长安CS35有较大幅度的增长之外，CS75和CS55都出现了大幅下滑，虽然它们依旧纷纷破万辆。4.现代ix35与领动一样，也消失在了SUV榜单TOP10之中，而且是从1月份的第四名直接下滑到榜单之外。前十MPV销量解读：传祺GM6稳居前十1.比亚迪宋MAX从1月份的第五名下降到了第七，销量也从8千多暴跌至3千多，同比和环比都有大幅下降。另外，传祺GM6的排名上升到了第六名，基本稳居前十，而雪佛兰沃兰多则挤进前十，超越了奥德赛等车型。2.从传祺GM6的表现来看，广汽传祺在MPV车型的定位和设计方面确实有着自己的独到之处，但是自从传祺GM6上榜之后，传祺GM8的身影就已消失不见。何为“前浪死在沙滩上”，也许这就是最好的诠释。3.对于比亚迪宋MAX的暴跌，买车君认为并不是因为质量问题导致，而是因为新款宋MAX即将在3月12日正式上市。比亚迪想在新车到来之际尽量减少经销商的旧款库存，在不铺货的同时进行销售，这就导致了2月销量会比以往低。据悉，2019款宋MAX在外观上做了微调，并且换装了10.1/12.8两种尺寸的旋转中控屏。等到新款车型上市，宋MAX的销量应该就会有所回升。前十新能源车型销量解读：风神E70暴涨40多倍1.比亚迪元EV在2019年1月份的销量为10093辆，位列第一，到了2月份却仅有1773辆，虽然依旧位列前十，但是暴跌程度还是过于惊心。从这也可以看得出，新能源车型的销量比传统车型要来得更加不稳定。2.作为前十榜单的新晋车型，欧拉R1也有不错的表现。当然，这与它亲民的售价不无关系。目前，欧拉R1补贴后的售价仅需5.98万元起，而且综合续航能达到310km以上，这对于用车目的仅为日常出行的消费者来说是个不错的选择。3.作为东风风神的一款紧凑型新能源轿车，风神E70在2月份的表现可谓惊艳，不过这也与它在2018年同期的糟糕表现有很大关系。但是不管怎么说，在推出综合续航达400km的新车型之后，风神E70的销量增长也是不争的事实。由于受到春节的影响，车市在2月份的表现依旧差强人意，只有少部分车企或车型保持了正增长，其余都有不小的下滑。不过，在此次榜单排名中，国产车型的表现值得肯定，尤其是荣威i5、哈弗F7、传祺GM6等新车，排名都有了大幅提升，其中哈弗F7甚至有进阶为新一代神车的潜质。不过最终结果如何，我们还得看看它接下来的具体表现。", "label": 1}
{"content": "把思域吹上天的看过来，2.0T有275匹马力，这款小钢炮能“炸街”而现代i30 Fastback N车型的推出似乎能看到这个苗头，就拿这款i30 Fastback N来说。称其是“小钢炮”并非空穴来风，先来看看数据便能说明一切，2.0T高功率版本便能压榨出275匹马力，峰值扭矩来到了353N.m，百公里加速仅为6.1秒，单单这个数值，便能甩思域和高尔夫两条街了。因此，不吹不黑，现代i30 Fastback N还是有两把刷子的，具体来看。现代i30 Fastback N传承海外版“快背式”造型，蜂窝网状格栅+运动包围侧裙+19寸轮圈+高性能制动装备，将现代车型的时尚风格很好的延续下来，引进国内后将很受年轻人们的喜欢。双圆型仪表样式简约，8英寸的悬浮式中控搭载倒车影像、GPS导航、CarPlay等实用的功能，双区自动恒温空调系统都有配备，这是不小的加分项，而座椅加热、一键启动、记忆座椅等配置都有，对于一款性能车来说，这些配置很难得。因此，可以看出这款车的诚意。新车搭载2.0T涡轮增压发动机，分为高/低功率版本，高功率版最大马力275匹，低功率版为250匹，最大扭矩同为353N.m，而百公里加速仅为6.1秒，比思域要快2.5秒，而最高车速可达250km/h，思域仅为208km/h，因此，那些把思域吹上天的请看过来。此外，与之匹配的是6速手动变速箱，值得一提的是，新车还提供了五种驾驶模式，若现代i30 Fastback N引进国内后也搭载这个变速箱，那真的是诚意十足。小结：尽管有些人对韩系车抱有偏见，但笔者还是看好其燃料电池和全球车型，毕竟现代车在海外的销量还是可圈可点的。说实话，若现代i30 Fastback N卖15万左右且进入国内且不阉割的话，如动力系统和海外版相同，那还是有很多人会买账的。文：拐哥", "label": 1}
{"content": "【315系列报道】上汽大众朗逸频爆自燃事件 多名车主起诉维权获赔2018年4月17日早晨4点半左右，河南济源消费者党某停放在在家门口的大众朗逸突然起火自燃，车辆被烧毁，达报废状态。资料图 | 图文无关事故发生十天后，4月27日，救火的消防部门出具火灾事故认定书，结论为起火部位位于该轿车车头发动机舱左侧区域，起火原因为该轿车发动机场内电线故障引发火灾。车辆直接损失为102564元。自己买的车因质量问题导致的自燃，造成如此大的损失，作为消费者的党某随即联系商家焦作市泉达汽车销售服务有限公司，并与厂家大众汽车客户服务热线交涉，无奈两方相互推诿，拒绝承担责任。随后，党某将经销商和上汽大众汽车有限公司告上法庭，要求二被告赔偿其经济损失13.74万元。一审法院判令上汽大众赔偿损失经一审法院查明，党某买车后，未对车辆进行改装，并对车辆进行了定期保养，而该车在正常停驶状态下突然起火致使车辆烧毁，且事故经济源市玉川公安消防大队认定车辆起火原因为该轿车发动机场内电线故障引发火灾。一审法院审理认为，上汽大众公司未能举证证实党某对火灾的发生具有过错或有其他人为因素及自然灾害因素。并根据《侵权责任法》《消费者权益保护法》《产品质量法》等有关法律，最终判决上汽大众公司赔偿党某车辆损失102564元、车辆购置税10461元、内部装饰费2500元，共计115525元。不服一审判决 上汽大众公司上诉一审后，上汽大众公司提起上诉。理由一、党某的车辆从购买至火灾事故发生已有三年六个月，已过“三年或行驶里程十万公里，二者以先到为准”的质量担保期。理由二，党某在使用涉案车辆过程中存在不正规的汽车维修保养机构保养、检修的可能。理由三，消防大队不是法定的产品质量鉴定机构，没有鉴定产品质量的资质，不能作为判定产品是否存在质量缺陷的证据。二审法院判决上汽大众赔偿损失二审法院审理认为，一辆处于停驶状态下的车辆因自身故障引发火灾，这样的危险显然超出了正常消费者的合理预期，属于不合理的危险。党某提交的证据已经达到证明标准，完成了证明责任，上汽大众公司应承担举证不能的不利后果。2019年1月10日，二审法院作出终审判决：涉案车辆虽因自燃致使车辆损毁严重，但仍有残值，结合车辆的毁损状态、车辆的使用年限等因素，酌定车辆残值为11000元，一审未予扣除该费用不当，依法予以纠正。在扣除该11000元后，上汽大众公司共应赔偿党某各项经济损失共计104525元。大众朗逸频发自燃事件并非个例经过近一年的维权，两次审判，消费者党某最终获得赔偿，但这并非大众朗逸第一次因自燃而获赔偿。记者从中国搜索查询得知，大众朗逸近年有多起自燃事件。2012年9月21日23时50分，临川市民王某停放在路边的大众朗逸汽车前部突然起火，车辆基本被烧毁。后公安消防作出火灾事故认定书，确认起火原因系汽车电气线路故障引发。后经法院调解，上海大众公司赔偿王某18.2万余元。2014年8月2日晚上10时40分左右，襄阳市消费者汪先生停其家属楼楼下的朗逸牌轿车，突发自燃，导致汽车发动机烧毁。经勘查，汽车自燃系汽车线路问题所致。经过反复协商后，上海大众汽车销售公司赔偿汪先生10万元。记者从车质网查询投诉信息显示，截止目前车质网共收到26宗朗逸自燃的投诉案，在一些汽车论坛上，也有车主反馈此现象，并依旧在维权之中。作为大宗消费品之一的汽车产品，因其高昂的售价和复杂的装配工艺，无论哪个环节出现问题，对于购车者来说，都是一件让人头疼的事情。随着消费的升级，各式各样的投诉案例频发，各种新形式的投诉案件也不断曝出，消费者的维权意识也在不断增强。而作为弱势群体的消费者们维权需要付出大量的时间、金钱以及精力。", "label": 1}
{"content": "用了这么多年千斤顶，连老司机都没用对，那你呢？随着车载气泵的普及，如今扎胎后的处理大家多数使用气泵打气然后行驶到修理店，导致车载千斤顶的使用率越来越低。但在一些紧急情况需要你必须更换备胎的时候，很多车友可能并不会自己动手操作千斤顶。而千斤顶看似简单的操作，其中的学问还真不少。不会用不仅会让千斤顶损坏，更可怕的是对操作人员造成人身伤害，所以今天我就与大家聊聊车载千斤顶的使用方法和注意细节。车载千斤顶多数都是这种简易版的，一般都采用泡沫材质作为集成盒。其中包括了千斤顶、随车工具等。对于车载工具和千斤顶的存放一般都存放在车辆行李箱的备胎池位置。在我们日常检查车辆时要注意定期对备胎的胎压进行检查，避免在使用时出现备胎胎压不足导致无法使用的问题。在检查备胎的时候我们也要留意车载工具能否正常使用。对于很多车型的乞丐版，轮毂都会采用这种塑料的轮毂罩盖作为装饰。这种轮毂罩盖一般都采用卡扣形式。所以在随车工具中都会配备有这种拉环。通过拉环可以轻易的将轮毂罩盖打开。而在整个拆装的过程中，我们尽量要在温度较高的环境下操作。严禁在冬季寒冷天气拆装，容易造成轮毂罩盖的断裂。对于轮毂螺栓的拆装，我们首先要将手制动拉紧，避免在螺栓拆卸的时候车辆移动。对于螺栓力度较大的情况下，我们可以采用脚踏轮胎扳手的方式进行拆卸，但这个力度和方式需要自己掌握。除此之外，车上如果有加力杠杆的话也可以使用。有一些需要注意的就是螺栓松动以后，就不要继续在拧松了。一定要在车轮悬空的情况下进行螺栓的拆除。否则会出现危险。而对于轮毂罩盖的安装，注意的就是轮胎气嘴的位置一定要对应好气嘴。一旦歪斜，和可能造成轮毂罩盖与气嘴出现干涉磨损的情况。车载千斤顶多数都采用这种小型结构的形式。由于体积小所以在支撑点的把握上我们一定要注意。下支撑点与上支撑点一定要对准相应位置。对于车辆的支撑还是非常有讲究的。我们对于车轮的支撑首选的位置就是位于车门下方的门板位置。而距离上越靠近车轮越好。而选择门槛的位置也主要是这里有一个凸台的设计。这个凸台正好能够对应上千斤顶的上支撑点U型槽位置，让支撑更加牢固。而对于千斤顶的下部，我们一定要选择在较硬的地面进行支撑。并且支承座与地面保持平行，千万不要有歪斜的情况。一旦存在歪斜，在支撑以后，车身的重量很可能将千斤顶压弯。不仅容易损坏千斤顶，还会造成危险。对于车身支撑高度，我建议轮胎距离地面2-4cm的距离即可，千万不可过高，因为千斤顶支撑过高的话，会大大降低其平稳性，一旦车辆有晃动的话，千斤顶很可能出现歪斜倒塌的情况。还有一个主意事项就是在车轮悬空以后，我们千万不可以进行大力度的操作，比如轮胎的拆卸和拧紧。由于千斤顶在支撑的过程中会有一个过程，所以有些人为了节省力气会选择使用砖头来减少千斤顶的支撑距离。这是大错特错的。从图中可以看到，千斤顶本身的支撑接触面就很小。又加上了下部砖头的晃动，将对支撑稳定性大打折扣。而在支撑的过程中，地面松软、碎石的情况下，也是不利于支撑的。主要问题就是在车身的挤压下，避免很容易出现凹陷的问题，以至于出现千斤顶的歪斜变形问题。而对于轮胎扳手的使用，除了可以对轮胎螺栓进行拆卸以外，还有一个作用就是可以拆卸发动机的火花塞。可以看到轮胎扳手的头部是有个尺寸的六角螺栓孔。外圈可以拆卸轮胎螺栓，而内圈则可以拆卸火花塞。而在遇到车辆需要拖拽的时候，车载的牵引钩可能有些人都不会使用甚至找不到安装的位置。一般在车辆的前杠和后杠位置，都会有塑料小扣盖，打开以后会有牵引钩安装孔。不过需要注意的是牵引钩螺纹多数采用反螺纹的设计。也就是顺时针是拧松，逆时针是拧紧。写在最后：通过上述的经验分享，相信大家对于车载千斤顶的使用有了一个从新的认识。曾经被认为简单的操作，现在看来里面的学问还真不少。我认为千斤顶的使用是作为一个合格老司机必须具备的能力，而错误的使用导致千斤顶损坏是小事，伤及自己却是大事。所以养车无小事，万事马虎不得。", "label": 1}
{"content": "去了趟欧洲，颠覆了我的价值观世界观决定了对自己的选择人生观决定了配偶的选择价值观决定了对爱车的选择选车，有人爱钢炮，有人看颜值，有人读参数、有人选配置……有人会因为某款发动机来选车，也有人因为某个开发平台来判断，但还真鲜听说有人会因为传动系统来选车。甚至模糊地不知道“传动”具体指什么。传动，简单来说，就是发动机和轮子之间的部分。如何把发动机的动力更优地分配给车轮，靠得就是传动系统。这次应GKN的邀请，去瑞典Arjeplog冰雪试驾。这是个什么地方呢？这是一个艳阳天气温也在零下28度的小镇。历经28小时，我们终于到了最近的机场Lulea，然后得知还有300公里的车程。疯了！GKN是一家有着260年历史的汽车传动系统零部件供应商，但这是GKN第一次邀请中国媒体参加体验。之前GKN不关注国内市场吗？非也，据悉GKN惊人地在国内拥有50-60%的市场占有率。也就是说在国内行驶的车辆，每2辆中就至少有一辆搭载了GKN的系统。此行强烈感受到了GKN的诚意。说几件小事情吧：采访与被采访参加过的汽车活动，有不少“采访”安排。这次也不例外。日程表上写着下午有4场interview。酒店房间里也提前放了一大叠GKN高管“被采访人”资料。我也认真地做了功课，针对每位“被采访人”准备了问题。第二天带着满满一页a4纸去了采访现场。被告知，我才是“被采访人”。不同部门、不同项目的负责人针对中国市场、产品建议、试驾体验等等不同部分对我做了详细的访问。最认真的一次Q&A和任何一次会议一样，最后环节永远是Q&A。但在GNK，我经历到了最认真的一次Q&A。我们提出的每个问题、每个建议都当场被记录在了白板上，并在有些问题旁标注了解决方案。有一家同行的媒体客套地邀请GKN来中国参活动，GKN的大佬立刻满脸真诚地回房间取出名片递给我们，说“有活动邀请的话，可以联系我”。全员好评：四驱欧宝搭载Twinster在8辆试驾车中，有一套系统得到了全员好评：四驱欧宝搭载GKN的 Twinster 系统。Twinster是GKN的招牌之一，取自“twins双胞胎”的意思，可以实现对左右两边车轮进行单独控制。将动力更智能地传递到每一个轮胎。欧宝原厂的四驱系统再加上Twinster，即便在冰雪地面上车速达到80km/h，车辆的放肆和克制也仍旧能够自由掌握。抽屉里的好货将Twinster改造搭载到电驱动车上，于是有了eTwinster。再加上二档变速器，于是有了eTwinster 2 speed。这套系统可以提供120kW的输出功率，210Nm最大扭矩，电机最高转速达到18000rpm，让搭载这套系统的测试车辆奔跑到250km/h。抽屉有夹层，尖货不断GTD18，被搭载在一辆梅赛德斯GLA 45 AMG的车型上。前轴安装了Twinster，后轴安装了eTwinster。可以切换动力为前驱燃油、后驱电力、四驱混合动力。理论上每个车轴、每个车轮都可以进行单独的控制。疯了吧！有些遗憾，这次没有试驾到GTD19系统。GTD19配备了更优化的双速“无缝换挡”电子变速箱和智能换挡策略。夹层有暗格在展厅还看到了更多GKN的牛X产品。这是一套尚在实验阶段的传动系统，竟然把发动机、电机、多档变速等等都结合到了一个同轴上。疯了疯了！同行有人说：车企只说自己的四驱厉害，但永远不会说之所以厉害，是因为用了GKN的产品。这趟去欧洲，彻底改造了我的选车标准，颠覆了价值观，疯了！世界观决定了对自己的选择人生观决定了配偶的选择价值观决定了对爱车的选择", "label": 1}
{"content": "上市至今零故障，一箱油跑930KM，10万起却卖不动？其实轿车领域一直都是合资说了算，虽然国产车型正在快速崛起，但是在轿车的领域中咱们一直处于劣势，无法将在SUV上的传奇延续到轿车市场中，虽然卖的不好，可咱们车型的表现还是比较好的，就像咱们今天要介绍这款观致3，它从上市一直到现在几乎零故障，从这点上就能看出来这款车在品质上的表现非常好，只是外观的表现还是有点欠缺，外观整体给人的感觉就是比较规矩，车头的格栅使用了梯形的设计风格，加上熏黑的手法让车头的辨识度有所提升，两侧扁平式的大灯设计，让夜晚点亮之后更有感觉，侧身的线条的设计是比较流畅的，尾部的设计就比较简单了，在尺寸上的表现也很不俗，它的尺寸为4627*1839*1445mm，这样的参数还是比较符合现在人的需求。咱们在来看看它内饰的表现，整体来看，内饰的做工和选材还是比较讲究的，使用了大量的柔软材质进行覆盖，不仅仅提升了手感，还让档次感有了不少的提升，8英寸的显示器也让车内的科技感有所提升，而且配置上也是极为丰富，在同等级的车型中，它是属于比较厚道的了。最后就要谈谈咱们最关心的动力问题了，这款车搭载的是1.6L和1.6T两款发动机，156马力的最大输出功率，这套动力组成的百公里加速度在9秒左右，一箱油可跑930KM，在同等级中已经算是比较出色的动力表现了，在传动方面搭载的是6挡变速箱，这样的配置可以让燃油的经济型更好一些。这款车在落地价在10万起左右，从上述的参数来看，这样的价格还是比较让人满意的，虽然综合实力很强，但它在市场上的成绩并不好，可以说根本卖不动。你喜欢这款车吗？", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "五座车坐满，再抱一个婴儿究竟算不算超载？现在私家车一般都为5座设计，今天我们就谈一谈私家车的超载问题？如果一辆核载5人的私家车，已经坐满5人，此时如果再抱上一个婴儿，车上总共加起来就坐了6人。5的20%正好等于1，此时私家车坐6人的情况符合超载规定。此类情况就违法了超载规定，就要扣6分处理并且罚款。并且婴儿和儿童乘车时还需要使用婴儿或儿童安全座椅。七座的车型相比五座车型价格往往要贵一点，如果选择七座车型的话，在载人的时候能比较方便一些，比如过年回家探亲，亲戚多，坐上七个人也不超载，所以选择车型时7座车型还是比5座车型更实用一些。但是7坐车也有7座的不便，7座车不享受6年免检，需要每2年上线检测。不过，还是有许多司机认为七座十分划算方便。因为二胎的家庭还是值得考虑一下！但是7座车不享受6年免检，保险费要更加的高，清洗的费用也要高上一些。也让不少人的使用体验急剧下降。不过，还是有许多司机认为七座十分划算方便。但是，二胎的家庭还是可以值得考虑一下！", "label": 1}
{"content": "着急买车先别慌，这几款全新SUV值得一等再等但同时，也有不少带着新技术、新思路和新玩法的车型，在吸引着一众消费者的眼光，以及钱包里的钞票。也许老车有很多的人和事为其增色不少，但新车的科技感、形象以及把握市场的能力都要比前者要好。而在今年，在SUV市场将会有部分重量级而且具市场意义的车型上市，兵哥挑选了几款有特点而且适合中国市场口味的车型，凯迪拉克XT6上市时间：预计7月在国内市场推出XT4之后，凯迪拉克品牌算是完成了从大型级到入门级的SUV产品布局。尽管如此，与其它豪华品牌相比，似乎仍然缺少了一款实打实的中大型SUV产品。因此，凯迪拉克把XT6引入国内，预计在今年7月上市。整体风格有着浓重的凯迪拉克家族风格，同时也引入了众多Escala概念车的设计元素，比如说纤细的前大灯组以及修长的日间行车灯。甚至连车尾的灯组，也是和前脸大灯组合遥相呼应。长宽高分别为5056/1964/1780mm，轴距为2863mm，如此尺寸和我们熟悉的中大型SUV基本相当。动力的部分，自然而然是装载上最新的带闭缸技术的2.0T发动机，最大功率234马力，峰值扭矩可参考XT4，预计为350牛·米。传动系统部分，新车预计匹配9速自动变速箱。林肯Aviator飞行家上市时间：下半年说到豪华，消费者自然会将ABB拿出来对比，事实上ABB顶多算是属于德式豪华，而不是豪华的代名词。大量使用镀铬饰件，魁梧的体型与柔和线条的结合，不怒自威也不过于张扬。要的是气场而不是科技的堆砌，这就是美国人对豪华的理解。在国内，林肯无疑是美式豪华的代表，而下半年林肯为市场投放Aviator飞行家车型，定位将在航海家与标轴版领航员之间。方正车身恰恰是国人的最爱，车厢内宽敞的2+3+2和2+2+2座椅布局，还提供前排座椅30向调节功能。动力方面，将提供汽油动力和插电式混动两种动力，其中汽油发动机部分它采用的3.0T双涡轮增压发动机，搭配10AT变速箱。至于PHEV车型，也将采用3.0T发动机搭配插电式混合动力系统。奥迪Q3上市时间：预计三月底奥迪的产品策略让人有点不太懂，要说作为大哥的Q5，推出加长L版满足国内消费者需求的行为是准确的。但是，原本定位为小型SUV的Q2也同时推出加长版，从定位上已经提升至紧凑型级别。当市场都认为Q2L的推出会取代Q3进占紧凑型市场的时候，全新一代Q3正好拍马赶至。两款同级别车型，却往两个细分人群靠拢。可关键在于，两款产品的属性和基调都十分相近，新一代Q3轴距加长至2680mm，Q2L的轴距长度也达到了2628mm。以至于市场选择难度的加大。全新Q3以Q8的模样作为颜值的保证，车厢内饰则往A8靠拢，线条的丰富程度带来了十足的设计感。海外市场的全新Q3，供1.4T和2.0T两款汽油发动机，2.0T发动机有着230马力的最大功率和350牛·米的最大扭矩。尽管去年有段时间轿车的销量超过了SUV，各位不妨问问身边的朋友，购车的选择是否还落在SUV产品上。以目前国内市场的购车观念而言，SUV仍然是主流，而且市场细分化将会继续推进。不过，市场表现将会如何发展，还需要看最后的定价，毕竟国内汽车市场仍然是价格敏感型的市场，这才是最牵动人心的。", "label": 1}
{"content": "被中国捧红的“豪车”倒下 9万卖不动加价买的车主不甘心伴随着是是非非、风风雨雨， 品牌也算是得益于这款“豪车”，高峰时期3天竟然卖出2万辆，没现货还得加价提车，当时销量大增的“保时泰”可谓是最炸街的话题。但所有任何一款产品都有生命周期，当话题被过渡的消费后，倘若仍然没有拿出实力，产品最终势必会被竞争品牌所打压下去，即使不会也会被时代演变所淘汰，显然SR9“保时泰”的浪潮已过，肩负的是更为严峻的销量考验，只是可惜了当初加价买的车主。销量崩盘卖价9万没人要 众泰转移目标实际上，该车销量并不出彩从上市至今，未曾破万登入过销量排行榜的前茅。这也难怪，靠着噱头吃饭没有品牌特色，始终是寸步难行，而随后的几年月销更是不到五千，最终从18年第二季度开始，SR9销量一蹶不振摔入悬崖谷底，最惨的那会仅仅只卖出了104台，整年销量也不过为1.19万辆，同比下降了49.16%，尽管随后又推出效仿兰博基尼、奔驰GLA等等车型，但依然无法堵住销量缺口，导致如今卖价9万也没市场。不过，能造成这样的结局，我想众泰必然也有考虑过，为什么？因为一个汽车品牌要正常发展，没有绯闻没卖点没有“自来水军”， 到底还是要努力个十几年，有了相对的技术底蕴才能开始大力推广，最关键是还不一定会有个什么成就。因此，抓住对的时机对的方向，众泰下了步最简单的棋子，将当时流行的“仿车模式”推上风口浪尖，要仿就防最贵的！也正因为如此，品牌确实得到业内外回响，更多消费者加入了这场“棋盘”，品牌借此也开始研发更多产品，甚至在新能源市场上占据一席之地。搬救兵挽救失血销量 新款车型原创度或高毕竟燃油市场销量快要玩折了，新能源对于国产车企而言，是最有盼头的发展趋势。众泰若不牢牢跟紧脚步，后续发展新能源产品必然相当费力，因此在旗下发布了E200、云100、芝麻、T300EV等等将近5款纯电车型后 ，在新能源销量还未能达成如期前，众泰开始盘算起合作模式，只是万万没想到对象竟然是福特，也就是说众泰与福特牵手准备一同组建全新品牌推出新车，而这样的模式实际上，就是先前大众与江淮合作策略一样 ，自主品牌提供车型平台然后略做修改，再策划推出一款全新EV，并且合作之间取一个全新LOGO便完事。目前已有相关人士，拍摄到两家车企合作的首款新能源车型谍照，外观、轮廓和保时捷Macan尤为相似，只是轮眉上段有个隆起设计，与SR9大有不同，车头风格更像是目前已上市的小鹏汽车设计风格，而尾灯众泰T700尤为相似，同时牌照位置在后备箱门上，这也与SR9有所不同，目前猜测该车的原创度相对比SR9要提高不少，至于更多信息不妨大家再关注看看。众泰E200 Pro对比奇瑞eQ1 微型车之间的厮杀虽然众泰在燃油车上表现一般，但在这几年推出的纯电微型小车反倒吸引众多消费者关注，特别是众泰E200 Pro，众多网友给予反馈该车转向灵敏、动力充沛，甚至有用户告知众泰E200 Pro还能漂移，这不最近一则“中山女司机，下班高峰期玩漂移，被交警定格处罚”的新闻备受关注，而这台小车还有个强劲的对手正虎视眈眈的吃着市场。奇瑞eQ1与众泰E200 Pro无论是价格还是车型定位上，实打实的形成敌圈，倘若将两款2米左右的车型放在一个正常大小的停车位里，敢说，回头率绝对颇高，毕竟奇瑞在小车外型上走娇俏路线，起码QQ就是最为典型的例子，而eQ1不仅小巧玲珑，咧嘴欢笑的前脸也尤为讨喜，大灯内部的设计像是眼珠子一般生动，最重要的是，这台小车搭载了永磁同步电机，最大功率30kW，最大扭矩120Nm，快充模式下，0%-80%仅需0.5小时， 综合续航达到301km，对于一台不到995kg的车型日常代步也是足够了。而众泰E200 Pro更像是一台玩酷小车，外观酷炫尤其是底部宽大的格栅，看起有一丝运动气息，而“C”型LED日间行车灯也显得十分个性，表现最优异的还是动力数据上，搭载了永磁同步电机，总功率60kW，总扭矩180Nm，快充要比奇瑞更长些，大约在0.75小时，综合续航也同为301km，不过光看数据，似乎比敌手更占优势。两款车定位一致，只是众泰E200 Pro或许在动力上更为优异，而奇瑞eQ1两米多的轴距，会拥有更多使用空间，如果个人上下班代代步或许前者更合适，若是想要偶尔周边走走后者会更舒适。未来众泰势必会在新能源领域大展鸿图，不过对于当下拥有众多卖点的造车新势力来说，众泰倘若仍然以“复制粘贴”方式运作，估计未来的路会更为险峻，笔者也不是光黑国产车，但真心希望能够多投入精力和技术研发产品，毕竟“表面”功夫是无法撑起品牌未来的地位。", "label": 1}
{"content": "蔚来CEO李斌：电动车一味做长续航没太大技术含量李斌表示，其实一味的做续航，没有太大技术含量。“同行可能会骂我了”，李斌笑称，但其实很简单，电池装的多一点，把车尽可能做的流线一些，尽可能牺牲一些空间，牺牲一些内饰、结构安全把车做的轻一点，不就这几招，电机的效率有点影响，但不是最关键的。蔚来官网信息显示，目前在售的ES8车型官标综合续航里程（NEDC）为355公里，最大650马力，0-100公里/小时加速4.4秒。蔚来还全球首创了NIO Power电能服务体系（换电站），号称全自动换电，三分钟完成，无需排队等待，比加油更快。官方介绍，NIO Power是基于移动互联网的加电解决方案，拥有广泛布局的充换电设施网络，依托蔚来云技术为用户提供超越期待的专属加电及一键加电体验，让加电比加油更方便。", "label": 1}
{"content": "2.0T15万起售，还有四驱可选，这款车你们知道吗？今天说的这款车就是2019款全新长安CS95。在外观设计方面，长安全新CS95传承“蝶翼式”家族化前脸，X型前脸+镀铬横幅+LED大灯，霸气粗犷，看上去更加大气硬朗。在车身尺寸方面，长安全新CS95车长接近5米，车宽1930毫米，车高1790毫米，轴距达到2810毫米，与现款车型相比基本没有变化。白色车身+黑色车顶，笔直流畅，简约大气上档次，车尾采用贯穿式LED尾灯，黑色下底护板与车身完美搭配相得益彰，整体气场不输豪车路虎。说实话，长安全新CS95最大的变化就是内饰方面，环抱贯通式中控，层次分明简洁大气，用料考究做工精湛，仪表台上方区域都使用了软性材料包裹，虽然不是什么高级真皮材质，但是长安对其进行了优化处理，所以看起来视觉效果还不错，并不显得廉价。10.25寸全液晶仪表盘+12.3英寸高清大屏，不仅居家实用营造出强烈的时尚科技感。在配置方面，长安全新CS95搭载inCall智能车载互联、360°高清全景+四摄记录仪，iACC、并线辅助，四位一体，安全无忧，能看得出来新95这款车在各个方面的细节都做得很到位，基本达到L2自动驾驶水平。在动力方面，长安全新CS95还是搭载2.0T发动机，最大功率171kW，匹配6AT变速箱。长安CS95加速一般，发动机力量不错，起步感觉有点点肉，但是习惯了开起来动力家用还是足够的，方向精准，没有晃动的间隙。长安CS95动力参数还不错，如果舍得踩油门的话动力还是可以，但是如果想超车的话就得深踩油门，不然会有顿挫，不过家用足够了。长安全新CS95在颜值上提升了不少，而且它搭载的这种在线服务，语音识别功能等等，包括车机系统都是很高端的，全景天窗会使整体的乘坐感受大大提升，关键是这台车在越野能力方面也很不错，拥有博格华纳新一代NexTrac四驱系统，被评为年度最佳四驱SUV，当之无愧。长安CS95整个乘坐空间上还是很充足的，前排的驾驶空间纵向空间很大，坐进去没有明显的压迫感，后排空间上也很大，就是后备箱的空间上稍微小了一点。不过有的人说长安全新CS95这个价格还不如买合资，其实二十多万的合资车出来自动挡、天窗和四驱啥都没有，都贵在品牌溢价上了，咱们自主的还是很实在的，配置一个不落。作为长安旗下一款能与哈弗H9等高性能越野SUV相对比的中大型SUV，沿用了爱信的变速箱，功率达到最大化，四驱越野模式使这台车的性能更加奔放，整体看来这台车还是不错的。长安CS95的舒适性还算可以，虽然减震不算是特别舒服，但是现在的道路都是非常平坦的，再有座椅的辅助，长安CS95的舒适性一点也不差。全新CS95真的还可以，但起售价不能太高，建议15.9-22.9万，垄断SUV半壁江山，忠言逆耳，仅供参考。您怎么看呢？欢迎回复评论", "label": 1}
{"content": "售价5980元，城市代步时尚精灵，油耗2升+时速97km，续航250km！踏板摩托车在我们日常生活中非常容易见到，是现阶段大部分人为了避免汽车拥堵而使用的一种代步工具。不过随着科技的发展，踏板车也不仅仅局限于代步，还增加很多玩乐方面的用途。在2018全面实施国四排放之后，许多国内的小型踏板车也步入了升级的队列。今天我们要说就是国产的一款代步通勤踏板车，宗申ZS125T！ZS125T在最初的命名为ZT3F“潮”，外观设计主要迎合现阶段的时尚定义，最早上市也是在2016年，不过在2018年进行了升级。从外观设计上来说，ZS125T还是十分符合时尚的定位。整体车身升级为目前主流的ABS材质，使用的耐久度比较高，颜色保持的时间也比较长，比较耐用。在车身设计方面，正面手把上还搭配了一个小型的挡风板，具有一定的引流效果。转向灯与手把结合一体，在转弯时开启，会有不错的警示作用，提高自身的安全性。前脸采用凸型设计，大灯采用比较常规的卤素光源，两侧配有小型的网状通气孔，整体设计还是十分不错的。在动力性能方面，ZS125T主要用于城市代步，搭配的是一款由宗申自主开发的实际排量为125cc的单缸四冲程发动机，压缩比9.5：1，最大功率达到了6.8/7500kw/rpm，最大扭矩9.0/6000N·m/rpm，就参数来说，算是国内的中等水平。在官方测试中，百公里综合油耗在2升左右。在车辆参数方面，ZS125T的座高只有620mm，大部分人都可以双脚着地，在城市中启停十分方便。车身最小离地间隙105mm，轴距1250mm，完全可以满足城市中的道路要求。另外，这款车的质量只有95kg，跑起来可以达到97km/h，综合表现还是不错的。油箱容积为6升，结合油耗来说，续航250km没有问题。总体来说：宗申ZS125T定位是一款城市代步通勤踏板车，颜值属于那种小巧轻便类型。在安全配置上，前轮采用碟刹设计，后轮为常规鼓刹。在实用方面，座下空间还是比较大的，有22升的容量，可以满足短途出行的载物要求。对于这款车，你们有什么想说的吗？欢迎留言告诉小编！", "label": 1}
{"content": "曾经富人最爱的大霸王，现仅卖36.38万，为何反而淡出国人视线？塞纳的历史要比埃尔法早一些，2003年推出第二代，第二代完全根据美国市场需求而打造。2010年推出第三代，也就是从这一代开始，才以平行进口方式逐步进入国内市场，起初人们习惯称它为美规“大霸王”。那么中规“大霸王”又是何许车型？它就是曾经红极一时的普瑞维亚，人们习惯称之为“大霸王”，也有人称之为“子弹头”、“超霸王”。凭借“子弹头”造型，以及宽敞空间、安静舒适性，一度成为当时的高端商务接待车，虽然没有夸张的加价，但在当时也是非常热门的一款商务MPV，当时的地位就相当于现在埃尔法的地位。普瑞维亚引进国内市场比较早，早期没有埃尔法、塞纳的竞争，所以很受欢迎。不仅是很多企业的商务接待车，也是很多富人的最爱，“大霸王”的称号确实很霸气，整个定位、诉求都比较符合当时富人的需求。2004款 2.4L版本，当时的售价为43万；2006款 2.4L版本，当时的售价为46.98-48.98万；2007款 3.5L版本，当时的售价为61.1万。现在在售车型为2012款 2.4L版本，2017年11月官降8万，2018年5月又进行了一次官降，两款车型的官降幅度分别为2.6万、2.8万。目前在售两款车型售价分别为36.38万、38.18万，两次官降，降价幅度超过了10万，36.38万的价格确实比过去便宜了很多。但为何反而淡出国人视线？为何逐渐没落？（1）车型多年未换代，外观、内饰逐渐凸显老态，在配置、科技感方面均跟不上时代的节奏。即使没有外界因素，自身也不再具备强有力的产品力了。（2）长宽高分别为4795*1800*1750mm，轴距为2950mm，与埃尔法、塞纳的空间肯定是没法比，但也够用，第三排也有不错的实用性。但结合上售价，这样的尺寸、空间就不那么完美了，要知道GL8 25s版本20多万就能拿下，28T车型30来万也能拿下。同时也不及艾力绅、奥德赛的性价比，更何况只是一台多年未换代的老车型，2.4L的动力也只能说够用而已。（3）在国内市场，普瑞维亚基本属于被丰田放弃的车型，目的非常简单，为埃尔法、即将上市的威尔法、即将国产的塞纳让路。一旦升级换代，再按照现在的售价销售，必然会影响埃尔法、威尔法、塞纳的市场策略以及运营节奏。虽然尺寸、空间方面不及它们，但价格方面的杀伤力确实不容忽视。丰田作为精明的“商人”，自然知道其中的利弊，所以放弃才能更好的保护埃尔法、威尔法、塞纳这些“赚钱工具”。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "现代领动：这台容易被忽视的车，却可能是十万价位最好的选择近期参加一次内部对标测试，对标车和测试车，都是大家目前购买的热门车型，10万出头家庭轿车，由于保密原因，我不能透露太多。不过我可以先告诉大家一个范围，首先自主品牌没有，都是合资的热门前五的车型，看到这里想必大家猜一猜就很容易知道大概是哪五台车了。这些车型中，10万元的家庭轿车难称有惊喜，有的甚至有些惊吓。即便如此，依然有一台我给我留下了较为深刻印象——它便是北京现代的最新一代伊兰特，领动。这台常常被购车人群忽视的车，何故让我一试倾心？还请听我慢慢道来。首先，是这台车让人震撼的性价比。我拿到的是一台1.6L的自动精英型，1.6L自动挡配置里面的次乞丐车型。其实刚刚拿到车的时候我不知道这是什么配置，但是感觉并不低配，与预期不符合—— 一般租车公司的都是“丐中丐”才对，后来细细研究发现它与顶配的差异极小，只有LED组合尾灯LED高位刹车灯和单侧双排气的区别。实际上自动精英型也是市场上卖得最好的一个配置。而它的实际成交价仅有9万元，并且还可以办金融，我在武汉推荐一位媒体老师买的就是这款，他用金融贷款5万、两年3千手续费把车拿到手。对了，这个价格刚刚能购买吉利帝豪GL的次乞丐版。简单交代下这部车的背景。这台车是现代汽车光景比较衰的2016年引入国内的，那年“萨德事件”和其他政治分歧，让韩国货在国内很不受待见。而当年的“XX三宝”，三分天下有其二的现代集团，用索9向上冲摆脱草根身份，结果是不成功便成仁。到了2019年，“三宝”仅剩迈锐宝，另外两个索纳塔9和K5都在中高级车市场销声匿迹。现代领动就是在这样的一个背景下引入到中国市场，而且现代的思路也是清奇——老款不停产，新款调高价格上市，直接硬刚卡罗拉，结果再次不成功差点成仁。产品力以外的东西我们少谈，直接看它的产品如何。领动1.6L搭配的是现代集团自己的6AT，这个组合就像丰田用爱信的变速箱一样，属于集团内部协作，原汤化原食。这台裸车价9万块的车型很讲究地配置了驾驶模式，分别是ECO、COMFORT、 SPORTt——虽然代号kappa的1.6L GDI发动机很优秀，但是终究是个1.6L自然吸气，130匹马力，然而即便如此也被现代调出三种“滋味”。具体来看，这台1.6L自然吸气发动机是少见的直喷自然吸气，它在我拧钥匙启动的瞬间抖动较小，在P D 、D R怠速整车的振动非常小，而且D-R之间的切换如此顺滑无抖动，整个启动到换挡过程让人意外的惊喜，给了我这个专业驾驶员很棒的第一印象。松掉刹车缓缓起步，起步反应迅速，如果不踩油门，车子很快进入蠕行模式；而如果起步的时候带点油门，可以感受到很强的动力，液力变矩器增扭的效果很显著，即便是满载的情况下，司机也不会丝毫觉得这个车起步困难。但如果是轻载的情况，我更喜欢ECO模式，起步更加线性。在COMFORT模式下，车子油门保留一丝线性，更多的还是尽量把扭矩爆发出来，但是又没有像威驰那种小车一样夸张。恒定油门，升挡又快又顺滑——每次你都能感受到升挡，但就是不能感受到升挡的过程中有何异常，这就是现代的厉害之处，私以为做得比爱信的6AT更好。而大油门下升挡依然能让人满意，它还是保留着家用车的本质，虽然没有感受到换挡速度的提升，但是想去发掘顿挫感依然困难。在SPORT模式下，油门变得更加灵敏和激进，踏板几乎用到一半已经把扭矩全盘托出。而ECO模式下，起步的动力就明显弱于COMFORT和SPORT，你都能感受到一丝德系1.4T的那种肉起步的感觉。转速爬升缓慢，升挡积极，在这种高挡低转速高负荷下，整个动力总成出现了预期的抖动感，但这个抖动并不会让人抱怨。一般开这个车开到高速和环线，直接切到SPORT，方向盘助力也会变得更重点，多少有点小钢炮的意味，当然前提是速度不超过100km/h的情况下——超过100就发现“肉车”的事实。而这台车最让人喜欢的却是它的降挡表现，在任何模式下，都表现出了愿意加速的意愿。虽然是台130匹马力的“肉车”，但是它动力总成的积极性真的让人惊喜，踏板往深处一探，超于你预期的时间已经迅速完成了降挡。对于这一点我真是非常欣赏——再次强调从参数上看，它是一台不折不扣的“肉车”，但是它的“愿意加速的意愿”强烈得让人感动。得益于自然吸气发动机的响应性与现代自产自销的变速箱的紧密配合，每次降挡都是很流畅，而且一致性不错，几乎没有出现不正常的或者多余的小动作。这点跟爱信如出一辙，但是畅快感又更胜一筹。再说它的底盘感受。它处于舒适和操控两者都想要的调教，这台车在操控路面，能明显发现后轴的活跃度很高，比思域都要活跃。整车做绕桩的时候，尾部移动快到很容易Push到触发ESC，当然也跟这台租的车轮胎磨损过度有关系。但是它的转向比例再次提醒我们，这确实是一台以操控见长的车，因为最左到最右，不过2.6圈，这个圈数在家用车里面已经算偏小的了。不过有一个问题是，它并没思域那样的转向精准度，而是把中心感调得很松，所以在中心区的左右10°其实感觉是有丝丝松垮的。好在一旦转过空程，犀利的转向就回来了，而且车头响应性很好，车尾跟随也十分自然。最后来讲一下它的静态表现。首先它是一台很讲究的全球车，所以竟然配了CarPlay和CarLife，这还不够讲究？那再看看自动大灯如何？还不够讲究？那就看看它四向调节方向盘如何？要知道现在北京现代卖得爆热的特供车——菲斯塔，都是两向调节的方向盘。你懂我的意思了吧，这台便宜的全球车，从用心的角度上讲绝对更加下本。四向调节方向盘，加六向调节座椅，加上触手可及的按键和挡把，让这台车很容易就能调整好自己合适的坐姿。而触控和实体按键的比例也恰到好处，并没为刻意追求科技感而忽视了按键操作的便利性。所以整体感觉搭配得比较和谐。▲最为讲究的是这车竟然给储物空间配备了盖板，再次点赞。（从左至右：领动、轩逸、菲斯塔）没有缺点？当然有。10万块左右的车，要说缺点可以拉出十几页PPT，但是要考虑同级的水平，你又会发现它确实没有很多要拉出来的缺点。个人来看，较大的轮胎噪声是一个问题，同时现代车好像刹车盘平整度不好，我家那台索兰托刹车就有抖动，这台领动也是如此。那么问题来了，10万块我最推荐什么车？答案就是现代领动。如果你在评论说，棒子车不要，那我要抱歉耽误你5分钟时间了。文｜王晓鹏图｜王晓鹏", "label": 1}
{"content": "汽车加满油，为什么后半箱总是不耐烧？内行人：现在学还不迟1.油箱的结构不知道各位细心的车友，有没有看过油箱在车子的哪个部位？没错，它在车子后座的底部也就是排气管的旁边，因为悬挂和座椅的占了空间，油箱的空间就没有想象中的大，于是很多油箱就会设计的奇形怪状（不是规则的形状）。因为下部有考虑底盘的平整性，一般都会不会太大。这是后半箱油不败耐烧的原因之一。2.测量原理如果汽车的油箱是规则的形状（正方形或长方形），那么当油剩一半的时候，它还是一样耐烧的。但前面说过，它形状不规则，所以油表显示一半的时候只是油量的高度是一半，但实际并剩下的油比之前一半要少很多。因此，油表液位的高度根本代表不了容量。3.个人建议不要总以为后半箱油不耐烧，就觉得是车子哪里漏油或者吃油，急不可耐的跑去维修点找师傅维修，这纯粹是浪费钱。看了前两点你自己就明白了，但如果你跑长途的时候发现油表显示油只有一半时，你就得找地方加油了。免得到时候没油了手忙脚乱，还得找拖车。", "label": 1}
{"content": "你还真以为汽车的三角窗 只是个装饰？但是，你知道三角窗这种东西为什么会存在吗？三角窗，其实是很古老的发明其实三角窗这种东西最早要追溯到汽车还没诞生的17世纪。当时还是马车时代，当时的技术也无法实现马车车厢玻璃升降，那么夏天如此闷热，人被困在木制的马车车厢里，闻着前面几匹马的异味（马，毕竟是一种生物）和木材潮湿的味道，很容易就会发晕。因此当时的马车车厢工匠们，创新性地在马车车厢前面，设计了一个三角形的区域，装上一扇可以旋转的车窗，这样一来就能满足车厢通风的需要。后来到了汽车时代，在汽车还没普及空调之前，三角窗同样作为很重要的通风装置存在。后来，汽车踏入空调时代，外循环内循环切换装置被发明，全密封的车厢也不会闷热了，三角窗自然也就失去了它的功能。但即便如此，当时的三角窗作为一种装饰性的东西，仍然普遍出现在车上。如今的三角窗其实还是有用的而到了现在，虽说三角窗已经没有当时的通风功能，但它却成为了一种有效的，解决车厢拘束感的设计。现在的很多车因为碰撞标准严苛的关系，A柱B柱等结构做得越来越粗壮，这就大大加大了驾驶员的盲区，也增加了车内乘员的拘束感。而如果把粗壮的A柱拆分成两个三角形结构，中间加一个三角窗，在不影响安全性的前提下，可以极大增强车舱的开扬感。因此，现在的三角窗普遍被大多数SUV和MPV使用。一些体型较大的轿车基于上述理由也会搭载三角窗。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "汽车315：2019汽车召回盘点，看看你的车“中枪”了吗？1. 宝马（中国）进口BMW M3及M4汽车召回数量：279辆召回实施时间：2019.3.29车辆的传动轴法兰由于设计失误，在长期高负荷使用后可能从传动轴上逐渐脱出，并引发车辆底盘震动和异响，若法兰完全脱出，则车辆传动轴将打滑、失去传动力，造成车辆无法加速，增大了车辆的操控难度。2. 丰田（中国）进口花冠汽车召回数量：56辆召回实施时间：2019.1.31副驾驶空气囊装配了高田公司生产的未带干燥剂的硝酸铵气体发生器。3. 吉利汽车远景、GC7汽车、EC7汽车召回数量：89657辆召回实施时间：2019.1.9由于燃油泵零件原因，在车辆使用过程中可能发生燃油泵碳刷与换向器的异常磨损，当磨损到一定程度会产生泵油中断，导致车辆行驶中熄火。4. 猎豹汽车猎豹CS10汽车召回数量：147136辆召回实施时间：2019.1.15由于制动踏板中间链接机构的传动效率问题，导致制动踏板踩下不同行程时，不能提供等比例制动力，造成制动偏软，在紧急情况下，驾驶员如果按照习惯的方式踩下制动踏板，车辆可能达不到预期的制动效果，极端情况下可能导致安全事故，存在安全隐患。5. 克莱斯勒（中国）2018年款插电混动版大捷龙汽车召回数量：24辆召回实施时间：2019.1.15在某些自动重启情况下（车辆已经在混合动力推动模式下运行，汽油发动机试图重启以接管动力），发动机可能出现360°不同步，动力总成控制模块对这种误同步检测不是最优化的。在这种情况下，混合动力推进系统中电动机将继续旋转推动发动机，可能导致大量未燃烧燃料进入催化转换器并可能被点燃。不同步的发动机可能导致动力损失和/或潜在的火灾，动力损失可能导致没有预警的车辆碰撞，火灾可增加乘员和车外人员受伤的风险，存在安全隐患。6. 奇瑞汽车瑞虎3xe纯电动汽车召回数量：8580辆召回实施时间：2019.1.18使用过程中差速器后悬置支架与副车架的连接螺栓可能出现松动，加速时底盘出现异响，极端工况下松动的连接螺栓可能出现脱落，导致后悬置连同差速器两端的半轴发生窜动，造成半轴传动失效和车辆行驶中动力中断，存在安全隐患。7. 雪铁龙、标致进口雪铁龙C4 Aircross汽车、进口标致4008汽车召回数量：7976辆召回实施时间：2019.1.25后制动卡钳驻车制动中心轴的密封防水性能不足，水渗入后会造成驻车制动中心轴生锈，轴和本体之间的锈蚀造成卡滞，导致驻车制动力降低，极端情况下驻车状态下的车辆可能滑动。8. 特斯拉进口Model S汽车召回数量：14123辆召回实施时间：2019.4.10副驾驶安全气囊装配了高田公司生产的未带干燥剂的硝酸铵气体发生器。9.一汽-大众进口奥迪A4 Allroad 汽车召回数量：2辆进口奥迪A5汽车召回数量：5辆召回实施日期：2019.2.1副司机正面安全气囊安装在仪表盘上的螺钉拧紧力矩可能不足，在车辆发生碰撞造成副司机正面安全气囊展开时，力矩不合格的螺钉可能导致仪表盘中的安全气囊壳体发生变形，对安全气囊展开造成影响，从而削弱安全气囊对乘客的保护能力。10. 玛莎拉蒂（中国）进口2014和2015年款总裁、吉博力汽车召回数量：4336辆召回实施时间：2019.1.25供应商对低压燃油输送管路的组装不规范。可能造成低压燃油输送管路连接处渗漏燃油，如果遇到火源可能导致起火。11. 丰田（中国）进口雷克萨斯IS 250C及GX 400汽车召回数量：4682辆召回实施时间：2019.1.29副驾驶安全气囊装配了高田公司生产的未带干燥剂的硝酸铵气体发生器。12.天津一汽丰田卡罗拉、花冠XE汽车召回数量：186790辆召回实施时间：2019.1.31副驾驶安全气囊装配了高田公司生产的未带干燥剂的硝酸铵气体发生器。13. 长安福特新蒙迪欧汽车召回数量：327辆召回实施时间：2019.1.29车身清漆或玻璃胶不满足福特粘接要求，导致车辆前挡风玻璃、后三角窗玻璃、部分后挡风玻璃粘贴强度不足，极端情况下玻璃可能松动或脱落隐患。14. 保时捷（中国）进口2018款帕纳美拉4E-混合动力、帕纳美拉4E-混合动力运动款Turismo汽车召回数量：65辆召回实施时间：2019.3.22制动系统液压单元和制动总泵之间的制动管可能发生腐蚀、腐蚀微粒可能导致液压单元的过滤器阻塞，极端情况下可能会影响车辆的只能性能。15. 大众（中国）进口2019年Aventador S Coupe系列汽车、进口2019年款Aventador S Roadstrer系列汽车召回数量：48辆召回实施时间：2019.1.31燃油箱不符合《汽车燃油箱 安全性能要求和试验方法（GB18296-2001）》中针对燃油箱耐压试验的要求。16. 奇瑞捷豹路虎2015年款国产路虎发现神行汽车召回数量：41511辆召回实施时间：2019.1.31捷豹路虎（中国）2014-2015年款进口捷豹XF系列汽车召回数量：21140辆2015年款进口路虎发现神行系列汽车11803辆召回实施时间：2019.1.31本次召回范围内进口捷豹XF车辆前排乘客座的正面安全气囊、进口和国产路虎发现神行车辆驾驶座的正面安全气囊，装配了高田公司生产的未带干燥剂的硝酸铵气体发生器。在安全气囊展开时，气体发生器可能发生异常破损，导致碎片飞出，可能伤及车内人员。17. 奇瑞捷豹路虎国产路虎揽胜极光、路虎发现神行系列汽车召回数量：70602辆召回实施时间：2019.1.31由于零部件配合及装配工艺问题，存在制动助力真空管从发动机进气歧管处脱出的可能性。在极端情况下，当车辆进入低速行驶状态时或停车后，发动机可能熄火或无法启动。18. 上汽集团荣威RX5汽车召回数量：10570辆召回实施时间：2019.1.31混入错误材料生产了不符合图纸要求的后制动卡钳支架，导致在紧急制动工况下后制动卡钳可能失效，造成车辆失稳、制动距离变长。19. 沃尔沃国产沃尔沃XC60汽车召回数量：23595辆召回实施时间：2019.4.11电动尾门撑杆外部塑料套管强度不足，在低温条件下，尾门撑杆可能积水结冰，造成塑料套管发生位移。在开关电动尾门时可能产生噪音或功能障碍，如果撑杆弯曲变形，可能导致尾门无法闭严。极端情况下，撑杆上的弹簧可能无法脱离尾门撑杆机构并弹出，可能对人身造成伤害。", "label": 1}
{"content": "它一年夺走200000条生命，让多少家庭破碎上车后，司机便开始打电话，有说有笑，好不乐乎。提醒了他几次，司机完全沉浸在自己的世界，还是在畅聊着。看着兴致高昂的司机，真想让他停在路边把我放下来，不过心想着也快到了，再忍忍。没想到下高架桥的时候，远光灯照了过来，幸好司机及时刹车，才没有撞到前面的小黄车。而这个急刹车，也让我的膝盖重重撞到座椅上。那一刻，司机彻底地懵了，而惊魂未定的我也赶紧下了车。在今年最火的电影《流浪地球》中，有一句台词让人印象深刻：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人泪两行。但很多司机还是会存着一种侥幸心理，交通事故永远不会发生在自己身上。所以有些司机开车的时候，总觉得自己是万能的，边开车可以做一万件事情。他们边开车边做的事情，奇葩得超乎正常人的想象。有的为了解闷，直接玩斗地主，每次要不起的时候还要跺一下脚，后面还有乘客的事情，完全抛在了脑后；有些司机迷醉于网络文学，边开车边看得起劲，当送乘客到终点站得时候， 一节书也看完了；有些司机还会边开车边喂奶，有些会在车上敷面膜，做直播……看完这些奇葩的开车方式，他们是把生命当儿戏么？有调查发现，开车发信息的司机反应时间比正常情况慢35%，而酒驾反应时间慢12%，毒驾反应慢21%。从这个角度说，开车用手机比酒驾毒驾还危险！可总有些人，一直在危险的边缘试探。一个大巴司机，由于开车的时候看手机，最终撞到停在路边的车辆，撞碎了玻璃，自己也被玻璃刺伤，所幸的是无其他人员伤亡。而在南京某汽车站，一大客车司机高某在开车过程中频频玩手机，最终由于刹车不及撞上一名老汉当场身亡，引发连环车祸。根据行车记录仪显示，该司机7分钟内看了39次手机，事后他留着眼泪表示，如果不玩手机就不会发生这样的事了。可木已成舟，为时已晚。除了开车不专心之外，“中国式开车”还有不要命的N种方式。1.不系安全带驾驶员徐某带着朋友出发，行至事发地，需某手机突然响起，他低头去找，没想到就在这时撞上了栏杆。更不幸的是副驾驶的朋友由于没系安全带而被甩出，摔落在6米的高桥草地上，当场身亡。同样的，在2018年6月23在清远，大巴失控车翻，多名未系安全的乘客被甩出窗外，此次事故造成3人死亡，25人死伤。有时候生死就在一线之间，而安全带是保护安全的第一道屏障，缺少了这道屏障，便会造成更严重的后果。2.滥用远光灯。夜间开车乱打远光灯，已经成为一大公害。“中国式开灯”比较有意思，从来不比谁开得更安全，只会比谁更亮。你不让我好过，我也不会让你好过。但是在如此状况之下，隐藏着更大的安全隐患。滥用远光灯，简直就是在草菅人命。因为远光灯造成视觉盲区，一摩托车撞飞老人。一辆大货车夜间会车时使用远光灯，导致对向面包车驾驶员产生视觉障碍，面包车与一名行人撞击后致行人当场死亡。远光灯不应该成为武器，滥用远光灯太危险，再牛逼的老司机，也会翻车的一天。“中国式”开车，总是一次次让我们大开眼界。即使电视台总在播放着文明开车的广告，路上随处可见文明开车的标语，但是酒驾、滥用远光灯、开车看手机等不文明的行为却屡见不鲜。生命是脆弱的，可能只在一念之间，便能夺走了自己和别人宝贵的生命。世界卫生组织表示，中国每年因为道路交通事故死亡者超过20万人。在这20万人的背后，让无数人失去了心中挚爱，让无数个家庭的支离破碎。而世界卫生组织驻华代表施贺德也在《中国日报》发文称，大量的道路交通事故死亡“完全是可以避免的”。如何才能避免交通事故的发生？需要我们每个人都是正视这个问题。每次看到交通的新闻，小跑都想，究竟要到什么时候，这些陋习才能够改正。难道一定要到悲剧发生后，才后悔莫及。有时候，真正威胁着我们的不是别人，而是我们自己的一些不好的习惯。交通安全无小事，绝对不能存在侥幸心理。文明开车，是对自己生命的尊重，也是对于别人生命的尊重。命只有一条，都很珍贵。而这，需要我们每一个人的关注和参与，只有这样，才有可能给自己和家人创建安全的出行环境，才会尽可能地避免悲剧的发生。", "label": 1}
{"content": "二月销量排行，用实力说话，你大众还是你大众！厂商汽车销量排行榜前15名从2月份厂商榜单排名情况来看，一汽大众，上汽大众，上汽通用位列前三，前十五名中，日系车和德系车表现强势。其中吉列登上第四。2月份各车企都不程度的出现了销量下跌，上汽通用五菱销量甚至下跌了近一半。不过华晨宝马作为豪华品牌表现不错，增幅10.2%，位列14名。汽车销量排行前15名2月份轿车销量57.6万辆，同比下降15.5%，环比下降46.2%。其中朗逸和轩逸维持住冠亚军的宝座，销量都突破20万辆。其中速腾也不负所望重新回到榜单，以13511的销量位列第十。而思域则跌出榜单。尽管二月车市总体呈下滑状态，但三月份各大品牌的新车型也即将推出，或许能够改变二月份颓废的气势！", "label": 1}
{"content": "全新宝马7系开始制造这些改进中最重要的是扩大格栅，风格借鉴了X7跨界车和8系列双门轿跑车 /敞篷车，它们位于宝马车型的顶部。车灯也是新型的，内部装饰了更精细的木饰结构，更多的填充皮革，更好的隔音效果。新款的7系将提供两个长度和一系列的发动机，包括三个版本的相同的3.0升柴油6，插电式混合动力，4.4升V8和6.6升V12。但只有较长的型号（没有柴油机）将在美国销售。这辆7系车是在宝马位于巴伐利亚州下城的丁戈尔芬工厂生产的，90%以上的产品出口到国外，尤其是我国，去年中国在全球的销量占44%。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "2月汽车销量大跌，但这些车卖得还不错从车型大类来看，2月份轿车销量57.6万辆，同比下跌15.5%；SUV销量50.4万辆，同比下跌20.6%；MPV销量8.9万辆，同比下跌29.6%。值得注意的是，从去年十月份至今，SUV跌幅均超过轿车。业界普遍认为，SUV的红利期已经过去。如今不少汽车厂商将增长点寄望于新兴的跨界SUV细分市场，但从目前来看，这类车型还是偏小众，未来能否成为主流也很难说。新能源乘用车方面，2月份销量4.3万辆，同比增长52.0%，成为黯淡的中国车市里一抹亮色。不仅如此，产品结构方面也有较大变化，更符合中国家庭日常需求的紧凑型车在纯电动领域占比达到53.0%，已经稳稳取代微型纯电动车，成为新的主流细分市场。厂商销量排行榜TOP 10中，仅有长城汽车一家实现正增长，涨幅高达15.2%；上汽通用、吉利汽车、上汽通用五菱跌幅都比较大，其中，上汽通用五菱最不乐观，近乎被腰斩。前三名位置不出意外地被一汽-大众、上汽大众、上汽通用三家所占据着，上汽通用由于下跌严重，被南北大众拉开了不小差距。除了德系车之外，日系车也同样不俗。得益于稳健的市场表现，东风日产、广汽本田、一汽丰田均处在榜单前十之列。轿车排行榜TOP 10车型均为紧凑级，大众占半壁江山，遗憾在于迈腾再度落榜。令人感到惊喜的是，该榜单中罕见地出现两款国产轿车，分别为吉利帝豪和上汽荣威i5。一个是“老牌悍将”，另一个则是“后起之秀”，二者之间互为劲敌，又共同对相似价位合资车型构成威胁。上汽荣威i5与国产轿车相比之下，美系轿车显得尤为失意，仅仅只有别克英朗进入榜单，而且排名并不太理想。在SUV销量方面，国产车虽然有7款车型挤进前十名，但在具体排名和数量比较上不如之前。宝骏510和吉利博越跌幅较大，广汽传祺GS4和上汽荣威RX5这两个明星车型更是直接无缘榜单。合资SUV中，大众途观和日产奇骏表现突出，前者在老途观停产之后，就只剩途观L，因此这次取得合资SUV冠军宝座总算没有争议了。最沮丧的，莫过于别克昂科威，此前是合资NO.1，如今却遭遇销量大挫。大众途观L与轿车榜单相同的是，SUV榜单中也有一个“后起之秀”，它便是哈弗F7。作为品牌全新系列的车型，原本由于价格重叠原因而不太被看好，但如今却在淡季中取得销量破万的好成绩，出乎许多人预料。哈弗F7MPV市场寒意最强，几款很重要的车型下跌严重。五菱宏光在数量上一枝独秀，比2-6名的总和还要高，但同比跌幅高达38.1%；别克GL8表现一如既往的稳定，依旧保持高端MPV霸主地位；广汽传祺GM6得益于物美价廉，上市之后反响强烈，已经收获可喜的销量。广汽传祺GM6正如前面所言，紧凑级车已经成为纯电动领域里新的主流细分市场，在榜单前十中，第一名的吉利帝豪EV、第三名的比亚迪e5、第五名的上汽荣威Ei5以及第十名的东风风神E70，均为该级别车型。而此前接连斩获纯电动领域销量冠军的北汽新能源EU系列，已经日渐式微。吉利帝豪EV中国汽车市场持续低迷，主要是因为国内经济面临下行压力，消费者当前可支配收入以及对未来收入的预期，都不如之前。为了鼓励消费者买车，上层已经接连提出“汽车下乡”和制造业增值税降低政策，究竟效果如何，大家拭目以待。", "label": 1}
{"content": "又一沃尔沃降至冰点，37.98万跌到27.48万，买奥迪A4L的都犹豫了目前国内豪华汽车市场一片欣欣向荣景象，更多售价十几万的入门级豪华车的到来，让豪华车也“亲民”起来，买一辆变得不再那么遥不可及。虽说入门级豪华车，如宝马1系、奥迪A3、奔驰GLA、奥迪Q2L等，确实购买起来压力不太大，尤其是1系和A3，入门级车型已经跌破15万，基本与思域、速腾高配车型相当。只是，纯粹从产品硬实力出发，自带豪华品牌光环的入门级豪华车，或许并不能代表豪华品牌应有水准。往往豪华品牌中大型车，如奥迪A6L、宝马5系、奔驰E级等，处于豪华品牌中端的车型，在豪华、档次、空间、品质，以及最终价格方面能取得相对好的均衡表现，更能代表一个豪华品牌造车功底，以及市场认可度。所以，对于北欧豪华品牌沃尔沃来说，旗下的沃尔沃S90的重要性不言而喻。作为新一代沃尔沃中大型豪华轿车，国产S90于2016年12月国内上市，去年销量高达38011辆，同比暴增51.9%，今年前2月销量5565辆，亦有不俗表现，购买的人是越来越多。为何沃尔沃S90突然火了起来？沃尔沃S90指导价37.98-55.18万，真正主销的T5车型售价41.08万起，与奥迪A6L、宝马5系低配车型基本相当，从定位出发，沃尔沃S90对标的就是奥迪A6L、宝马5系、奔驰E级，上市后消费者并不太买账，毕竟相对于BBA，沃尔沃作为豪华品牌在国内知名度还有待提高。而沃尔沃是铁了心要让S90在中大型豪华车市场占据一席之地，哪怕牺牲部分利润。我们从终端市场了解到，沃尔沃S90当下优惠促销力度堪称巨大，全系优惠在10.5-14.5万左右（注：本优惠仅供参考，全国各地行情有差异，上下浮动在1-2万左右），低配车型由37.98万降至27.48万，主销车型优惠后也在30万上下。一款豪华品牌中大型车能够降至30万左右，吸引力颇大。原本打算购买奥迪A4L、奔驰C级等中型豪华车的潜在消费者，对沃尔沃S90也容易心动，或许这是沃尔沃S90在2018年能够爆发的关键。沃尔沃S90设计亮点自然也是，雷神之锤大灯和多条幅竖型中网构成的标志性前脸，颜值高，清新帅气范。车侧造型大气稳重，腰线轻描淡写的从前引擎盖延伸到尾灯上方，没有应用夸张的笔触来刻画车身的霸气，多了一分低调从容。尾部延续了车头相对扁平的设计风格，C型维京战虎尾灯是一大争议点，褒贬不一。沃尔沃S90国产的为长轴版，长宽高5083/1879/1450mm，轴距3061mm，如此大的尺寸，气场自然是与生俱来。相比对手宝马5系，基本上旗鼓相当。长轴版的S90空间表现没有让人失望，根据我们到店体验，172cm体验者调整好前排，座入后排，头部一拳，腿部超过3拳的空间剩余，宽裕舒适。内饰沿袭了沃尔沃XC90风格，标志性的竖置中控触摸屏简单好用，内部由实木、真皮、金属材质组合点缀，豪华感和档次感兼具，特别是浅色内饰版本，不会有沉闷老气的视觉观感。从我们获得数据看，沃尔沃S90最受欢迎的是售价41.08万的T5 智逸版，其次是售价44.88万的T5 智远版，最低配售价37.98万的T4 智逸版购买的人相对少一些。配置来看，T5 智逸版有车道偏离预警、车道保持辅助、主动刹车、自适应巡航、全景天窗、8英寸液晶仪表、9英寸中控屏、真皮座椅（主副驾驶电动调节、加热等）等配置，各种配置齐全到位。价格贵3万的T5 智远版增加了自动泊车、12.3英寸全液晶仪表、GPS导航系统、哈曼卡顿音响、后排独立空调等配置。动力上，沃尔沃S90全系均为2.0T发动机，T4版本最大输出140kW/300Nm，T5版本最大输出187kW/350Nm，配备爱信8速手自一体变速箱，百公里加速分别为8.9秒和7.2秒。实际油耗根据车主驾驶风格和路况不同，T5车型大多在9.5-11L左右，属于同级平均水准。沃尔沃S90有哪些让人不满意的地方？根据车主反馈：沃尔沃S90悬挂调校偏硬，富有韧性，过颠簸路面或减速带时舒适性有提高空间，与同级一流水平有差距。来自底盘下方的噪音和胎噪偏大。后排座椅长度偏短，对于身材较高的乘客的腿部支撑不够。2019年买车的有福了！又一豪华车降价超10万，跌至27万多起，划算，说的就是沃尔沃S90。如果您的购车预算在28-35万左右，会考虑选择性价比高、环保安全、低调有内涵的沃尔沃S90吗？还是添点钱买新奥迪A6L、奔驰E级、宝马5系传统中大型豪华车三强？欢迎讨论。", "label": 1}
{"content": "小牛电动车:色彩缤纷小电驴近年来，随着电动车的普及和其环保便捷的特点，电动车已然成为市民出行的日常交通工具，甚至是必不可少的一部分；油价的飙升以及城市交通的拥堵，还有电动车本身就给人带来青春、富有活力的感觉，所以电动车自然就越来越受到人们的喜爱。下面给大家介绍一下性价比最高的车型1: 青春安全版￥3748小牛青春电瓶车黑白配的经典颜色，LCD冷光源液晶显示屏。仪表盘一体化的外观设计，HTN材质的仪表屏幕，以及特殊的防水防尘结构。采用电子油门和组合开关集成一体，更便捷。2: 动力标准版￥4799小牛动力电瓶车常用按键和非常用按键通过左右手分开，提高了骑行的安全性。高弹性的外壳，大眼睛萌萌哒的车灯，亮度和汽车灯相近，具有30米的灯光照射范围。3: 动力安全版￥4958小牛动力电瓶车外露的减震设计增加了U1的肌肉感，减少了塑料的前脸设计提升了更多的机械质感。也增加了骑行的舒适体验。龙头锁的设计，使防盗升级。4:都市安全版￥42985: 小牛都市电瓶车全新的MEMS三轴运动传感器，防盗报警精度3米，防盗精确度提高40%。轻巧的车身设计，小到可以塞进小区电梯，挤一挤还是可以乘坐两人。6:都市标准板￥44977:小牛都市电瓶车轻便的智能锂电池设计，可让人随手提回家方便充电。18650的锂电池，强力的能量储备，让续航变得更加强劲。支持快速充电，不用担心电瓶损坏。8:顶配安全版￥6058|小牛顶配电动车小牛的顶配版本继承了青春版，动力版以及都市版的所有优点。时尚的超黑色车身，车座的一抹红的条纹让整个车子在具有强大性能的同时颜值不俗。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "China GT赛道场地介绍-上海篇 [002]随着China GT赛事近些年的发展，专业级别的车队和比赛也步向正轨，目前China GT赛事的专业比赛场地一共有5个，他们分别位于北京、上海、珠海、绍兴以及宁波。这些中国内地知名的专业赛道也扛起了发展中国赛车文化、培养高素质车手的重任。上一期是给大家介绍的北京的赛道情况，这一期就给大家介绍位于上海的比赛场地：上海国际赛车场(Shanghai International Circuit)。上海国际赛车场是一个国际F1级的永久性赛道，坐落于上海市安亭镇的东北角，占地面积约为5.3平方公里。该场地是一个由赛车场区、商业博览区、文化娱乐区和发展预留区组成综合性国际级汽车圈，每年都会有大量的汽车赛事和活动在这里举行，上到F1世界一级方程式锦标赛，下到各类民间组织的汽车赛事。该赛道的设计由著名的德国赛道工程师、职业车手：Herman Tilke操刀设计，他本人也亲自参与设计了超过全球30多个专业赛道，其中大部分都为F1级别的赛道。其中F1方程式赛道为主主赛道，设计理念是一个抽象“上”字形状，主赛道全长5.45公里，一共有15个弯道，赛道的平均时速达到了205km/h，最宽的路面18米，最窄12米；再加上其他可使用的综合性赛道，该赛道的总长度达到了7公里。上海国际赛车场的主看台区域一共有28400个固定席位，其他副看台区域一共还能再容纳超过20000观众观看比赛。在主看台对面一共有36个车队Pit维修间，场地共有44个摄像机机位，顶尖的数据收集和测时设备能够精准到1/10000秒的精度上海国际赛车场的赛道后方共有26个独栋全玻璃别墅临湖而建，每栋面积超过200平米。这26栋别墅为F1方程式比赛期间各车队休息办公使用，在没有比赛期间这些别墅也用作会议等商业活动使用。你知道么？上海国际赛车场在2018年F1的上海站，被法拉利车队的塞巴斯蒂安·维特尔(Sebastian Vettel)以1分31秒095的成绩刷下最快圈速。2004年该赛道获得FIA国际汽联授予的F1比赛资质。截止2018年底，上海国际赛车场已经举办了15年的F1世界一级方程式锦标赛，该资质将于2020年到期。China GT赛事在2016年开办以来也一直使用着上海国际赛车场这一个顶级的国际赛道，为中国车迷带来精彩的比赛和内容，相信上海国际赛车场的硬件条件以及越来越好的汽车竞速氛围一定会让更多国际顶级汽车赛车在这里举办。明天，我将会带大家了解China GT赛事在[绍兴]的赛道介绍#China GT# #上海国际赛车场# #上赛# #懂车帝# #赛道#", "label": 1}
{"content": "七大模块、29项锐变 全新艾瑞泽5用更强实力让消费者为它买单众所周知2018年的中国车市出现了28年来首次销量的下跌的情况，众多汽车品牌发展艰难，但是奇瑞汽车却逆势上扬，非但没有退坡反而以全年75.3万台的销量以及同比11%的增长率完美收官。能取得这样的成绩与奇瑞去年多方推出产品有莫大的关系。2018年4月，奇瑞汽车推出了旗舰SUV瑞虎8，轿车方面，则是在十月份同时推出了全新车型艾瑞泽GX以及改款车型全新艾瑞泽5两款产品。自上市后，只用了三个月的销量爬坡期，以全新艾瑞泽5打头阵的艾瑞泽系便开始爆发出强大的市场潜力，12月销量成功破万。是什么让全新艾瑞泽5如此受欢迎呢？七大模块的锐变 内饰堪称颠覆式的升级关于全新艾瑞泽5的变化，小编从奇瑞官方了解到一个数字，即7大模块、29项锐变。无疑，这些量变使得全新艾瑞泽5整车有了一个质变的升级，那么，与老款艾瑞泽5相比，新款车型的质变到底是从哪些方面的量变引起的呢？对任何事物的深入了解都一定会有一个过程，这个过程一般遵循的规则是由外而内，对于一款车的考量更是如此。全新艾瑞泽5的外观在保留老款车型经典设计元素的同时，融入了更多年轻化、运动化的设计语言。不规则的点阵式钻石星辰前格栅变得更宽，前保险杠也更加宽大，下方的进气口则更加狭长，如此一来，全新艾瑞泽5的前脸在更加协调的同时，其视觉上的横向宽度有明显的增加，加上更加凌厉的线条刻画后，整车“X”型前脸的大气和犀利跃然眼前。新款车型车身的侧面相比老款车型有些许改变，车顶的弧度比之前更加恰到好处，特别是在准备收尾时更能体现，比老款更加平缓，不突兀，这也直接使车身整体更加修长。而其原本就有的双腰线设计仍然得以保留，上腰线贯穿前后门把手后由前向后顺势微微上扬，整车的俯冲感因此就表现的十分到位。相比于外观的变化，全新艾瑞泽5内饰的变化其实要来的更加的明显和大胆，在整体的布局方面与老款相比可以称之为颠覆式的改变。未来之翼悬浮仪表台有着非对称式的美感，为了保证驾驶时操作的便利性，中控屏幕十分人性化地微微向驾驶员倾斜了5.8度，“T”字形连体式中控的设计也使整车的内饰更具高级感。同时，贯穿式的空调出风口设计已是时下流行的设计元素，作为主要面对年轻消费群体的全新艾瑞泽5在这方面还是很了解消费者需求的。越级轴距以及车宽带来优异的驾乘空间 后排出风口给家人更好关心车身尺寸方面，全新艾瑞泽5的长宽高分别为4572mm/1825mm/1482mm，轴距为2670mm，同级诸多产品的轴距均不如全新艾瑞泽5有优势，如吉利的帝豪、远景，东南的A5舞翼等，而其车宽也是同级产品中的佼佼者。得益于优越的车身尺寸，全新艾瑞泽5为用户提供了一个十分宽敞舒适的乘坐空间。当然，全新艾瑞泽5对驾乘人员舒适度的照顾其实远不止于此。据测试，全新艾瑞泽5的车内噪音低至38分贝，按照噪音划分的标准来看，这个声音的大小相当于热恋时你对象在耳边说悄悄话的声音，是不是感觉很悦耳？这样静谧的空间配上全包覆式人体工程学皮座椅后惬意感相当高。与老款车型相比，全新艾瑞泽5的舒适性还体现在别出心裁的升级了空调操作区域，将此前的物理按键升级成了8吋的智享空调触控屏幕，这也使得它与8吋中控屏、7吋液晶仪表盘实现了一个三屏互动的效果，不仅是更有科技感了，实际操作也比也比物理按键更加方便。此外，必须要提出的一点是，全新艾瑞泽5还增加了后排出风口及后排三头枕，这在同级竞品中是几乎看不到的配置。对于后座的家人而言，全新艾瑞泽5的照顾确实很周到。生活与出行无缝链接的践行者 越级的AI智能网联功能不同于其它车型换代改款的小修小补，全新艾瑞泽5此次换代确实是比较全面的，7大模块中智能化的配置也是其升级的重要模块之一。互联网造车热度并未衰减，汽车智能网联的比拼仍然在继续，奇瑞汽车作为自主品牌的代表在车载互联方面的功力其实很多车企是有所忌惮的。全新艾瑞泽5搭载了奇瑞最新的“雄狮智云”智能网联系统，功能丰富、实用，很多车企所宣扬地将出行与生活无缝链接的理念这套系统已经基本能够完成。依托于这套系统，全新艾瑞泽5不仅支持全系统手机互联，还具备在线音乐播放、天气查询、新闻资讯、票务查询和购买以及搜索吃喝玩乐目的地等车联网功能。此外，全新艾瑞泽5能提供高速4G-Wifi的无线网络服务，最多可以同时接入十台设备，这也就表示，开着全新艾瑞泽5出门也等于随身带了一张无线网卡。如今的语音交互功能并不是神秘黑科技，然而AI对语义理解的程度和深度就体现了人车智慧交流的可行性。全新艾瑞泽5搭载的增强型自然语音交互支持46种方言识别，普通话识别率接近100%。通过语音不仅可以控制车辆的空调和天窗，也可以完成搜索导航、天气查询等车载互联交互操作。全场景深度语音交互做到真正地解放双手，在一定程度上提高了行车的安全性。进一步升级的安全保障 力求全面保护安全是所有车企和消费者都非常注重的一点。艾瑞泽5曾以56.24分的成绩通过新版C-NCAP碰撞试验五星安全测试，在自主品牌A级轿车中名列前茅。作为艾瑞泽5的升级款，全新艾瑞泽5的安全性能自然是不逊色的。采用超五星安全设计的一体化笼式车身，全新艾瑞泽5关键部位运用超高强度热成型钢，第三代高强度钢屈服强度大于460Mpa的钢材全车使用超过60%，同时，全新艾瑞泽5还配备了环护式6安全气囊，其被动安全方面的防护在同级中有着较为突出的实力与优势。此外，全新艾瑞泽5全系标配博世ESP车身电子稳定系统、定速巡航等行车辅助配置，中高配车型还配备了全方位动态辅助倒车影像系统等。其实，新增的TPMS直接式胎压监测系统也是不可缺少的配置。在高速行驶时，这项配置有时候甚至可能起到救命的作用。同级优秀的动力系统 实力承诺发动机超长质保全新艾瑞泽5在动力方面没有推出1.5T涡轮增压的车型，只有1.5L自然吸气一种动力形式，分别匹配5挡手动变速箱以及7速CVT变速箱，其最大马力116匹，最大扭矩141牛·米，在数据方面，比帝豪、远景、桑塔纳等动力都要更为突出一些。奇瑞的发动机是消费者公认质量最有保证的，其实从奇瑞官方的动作也能看出来奇瑞确实有这方面的实力，以全新艾瑞泽5为例，其发动机支持十年百万公里超长延保。没有一定的把握，一般没有车企敢轻易做这样的担保。动态方面，作为一款偏向于年轻消费群体的改款车型，奇瑞对其底盘进行了重新的调教和升级，整体偏运动，但是余震的过滤却并不差，同时方向盘的助力形式由之前的液压助力改为了电子助力，不仅使驾驶更加轻松，同时也大大减少了液压助力消耗发动机动力的情况，使行车更轻畅。小编总结尽管各方面实力都很突出，升级的地方也非常之多，但是奇瑞还是给新车定了一个超高性价比的价格，最低只需5.99万元起，并且还有各种厂商给的优惠政策，如5555元首付提车、首付一半贷款三面免息等，而根据厂商的最新消息，自3月1日起还有最高5000元的置换补贴。诞生于中国品牌首款专业轿车平台M1X平台的艾瑞泽5在升级后，其整体的实力不免会使得很多同级对手为之一振，需知从2016年上市至今不到三年的时间，它已经拥有超过35万的用户，这不仅仅只是奇瑞的号召力，更是艾瑞泽5自己的产品实力；而在去年的10月份以后，在外观更加运动化，内饰升级成更加符合当下年轻人钟情的“多屏联动”的情况下，全新艾瑞泽5的存在或多或少会让这个还在“寒意”中的中国车市躁动起来。", "label": 1}
{"content": "美国人买车真的都买手动挡+织物座椅吗？美国人购车清单2019《消费者报告》新鲜出炉了，公布了2019年十佳车型获奖名单。每年的《消费者报告》的专家都会评测几十辆新车，并分析出各项数据，在2018年前，《消费者报告》已经覆盖了47万辆左右的汽车。《消费者报告》是由非营利性组织美国消费者联盟1936年成立的，作为非营利性组织，这个组织后面没有股东，也不接受广告，测试用品均为自费购买，收入来源来自于订阅。所以《消费者报告》公布的名单真是可信，名单的结果经过了专业的赛道测试、汽车安全评估、车主的满意度和车辆可靠性的调查数据，经过各项综合评分得出。下面就来看一看2019年度十大最佳汽车是哪十大！第一辆是斯巴鲁Ascent。这辆车获得了最佳中型SUV的奖项，这辆车最先在2017年洛杉矶车展上亮相，国内于2018年曾获得过该车的专利图，也就是这辆车可能会在国内销售，但是斯巴鲁整个品牌没有进行国产，也注定了小众，只能活在车迷的心中。第二辆是丰田凯美瑞混动，获得了最佳中型轿车的奖项。这辆车有着不错的动力性，而且燃油经济性能表现出众，在国内也是一致好评。虽然说《消费者报告》是针对美国市场上的车型进行评选的，但是作为同一款车，如果在别的市场上都表现不好，可想而知，在其他市场上的表现也不怎么样，所以这份报告有参考的价值。第三辆是奥迪A4，获得的是最佳紧凑型豪华轿车。奥迪A4凭借精确的操控以及最新的技术所以在此次评选中获得了最佳紧凑型豪华轿车。这里说一下为什么是紧凑级，因为美国人看汽车级别，区分了豪华品牌和普通品牌，看尺寸和空间分类。第四辆车是现代Kona，这辆车获得的是最佳微型SUV。因为整体的造型非常前卫，拥有良好的驾驶事业和功能齐全的多媒体系统，值得一提的事在安全辅助功能和车辆的操控方面表现的不错，所以被评选为最佳微型SUV。第五辆车是丰田Yaris，被评为了最佳小型轿车。如果现代Kona是凭借颜值上榜的，那么丰田Yaris走得绝对是另外一条路。第六名是丰田亚洲龙混动，被评选为最佳大型车。混动版的和普通版本车内空间和舒适度并没有缩水，而且更具有燃油经济性，所以被评为了最佳大型车。值得一提的是，亚洲龙在国内也马上上市，和凯美瑞相比，有着更高的舒适性，和更豪华的内饰外观，上市后肯定会掀起一番腥风血雨。第七辆车是宝马X5，获得的是最佳豪华SUV。《消费者报告》里面指出，全新宝马X5是有历以来测试过最好的SUV之一，在同级别来说有着领先的地位，在销量上面也看的出来，宝马X5也是远远超过Q7和GLE。第八辆车又是丰田，是丰田的普锐斯，获得了最佳混动、电动车的奖项。普锐斯这车老美一直都比较喜欢，和国内的朗逸在市场上的表现差不多。第九辆车是斯巴鲁森林人，这辆车获得了最佳紧凑级SUV。斯巴鲁这个品牌老美似乎很喜欢，很多警车也是用的斯巴鲁，而森林人这款车特别注重实用性和功能性，全系标配四驱系统，越野能力表现也挺出色，安全性方面斯巴鲁都做的不错，森林人这款车所以在安全性能上面都很优秀。第十辆车是福特F-150，获得最佳全尺寸皮卡。在美国市场上，皮卡一直竞争都很激烈，老美和国人一样，都喜欢大的车。但虽然竞争激励，在福特F150依然是皮卡之王。最后结论，虽然《消费者报告》是选择的美国市场上的车型，但是作为同一型号的车型，在每个市场上的表现都绝对有可取之处，如果在另外的市场上都表现不好了，也别指望在另外的市场表现良好，所以这份榜单也可以作为国内购车的一个参考。不过汽车厂商对于各个市场的重视度不一样，所以得结合实际情况来选择。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "最惨的德系豪车，40万底子只卖26万的价格，为何一直难以被认可？辉昂作为大众旗下的旗舰中大型车，它的外观表现绝对有别于迈腾、帕萨特等车型，前脸大气豪华，引擎盖流线有棱有角，这样的前脸设计绝对称得上旗舰，反正一眼看上去，它就是那种豪华车，整车看起来十分大气端庄。尾部造型圆瑞饱满，字母“LOGO”的点衬彰显着它高高在上的身份象征，双边四出排气造型增加了该车的豪华气息。最惨的德系豪车，40万底子只卖26万的价格，为何一直难以被认可？由于是和奥迪A6L同平台的产物，所以辉昂也是一个标准C级车的底子。车身长过5米，账面数字上来看都要长出目前在售的奥迪A6L、宝马5、奔驰E级一丁点，所以比福特金牛座、丰田皇冠、凯迪拉克XTS等同价位的准C级车都要更大一些，空间表现和奥迪A6L也无异，属于那种过剩级别的。说实话，很多人吐槽大众辉昂的内饰，并不觉得辉昂内饰有多丑，人家是家族式设计。而且辉昂内饰的做工和用料是帕萨特、迈腾比不了的。但是由于这种家族设计太过于中庸，像十几万的朗逸、速腾之类车型都在用，所以看上去科技感还是要差了一些，确实少了一些豪华车的感觉。辉昂的用户整体特征，往往是收入不菲但爱不张扬，不需要用奢侈品给自己贴标签，知道自己要的是什么，不盲目跟风，对细节有着超高的要求的，又有一定修养的中产阶级。不过这类人群，在咱们身边确实有点少，年轻人基本上就被排除在外了，大多都会是三四十岁左右的中年消费者，所以主力群体自然没有BBA那么多。动力方面，大众辉昂采用了2.0T代号为EA888发动机，最大功率为224马力，传动匹配的7速双离合变速箱。为了营造高端，大众途昂还采用了一台3.0T V6机械涡轮增压发动机，代号为EA837，最大功率为299马力，最大扭矩为440N.m，百公里加速接近了6秒，实力不予小看。两台发动机都和奥迪A6L上的表现无异，甚至低功率发动机马力更强一些。大众辉昂卖不好，归根到底还是品牌力的问题，有的人说没有奥迪A6开出去有面子，但是懂车的人不会死要面子活受罪，毕竟辉昂已经比奥迪A6L在终端便宜了七八万块钱。辉昂的失败，只能说明大众不适合造高端车，而并不代表它不是一个性价比很高的车型，毕竟花一台B级车的价格，就能享受到C级车的感受，这是豪华品牌给不了的。此外，不少嗅觉敏感的人认为，辉昂只不过是“上汽奥迪”的预演——通过辉昂项目引入MLB EVO平台，为下一步上汽奥迪铺平道路。而我更觉得，辉昂的出现就是在拔高品牌调性，就像迈巴赫S级的出现一样，辉昂的问世，就是来提升帕萨特、迈腾等车型逼格的。不过辉昂卖的好与不好，它的存在是有意义的。", "label": 1}
{"content": "跌20万谁还看奥迪A8L！长5米2配258马力，6.3秒破百目前国内的消费群体不断上升，所以汽车品牌之间的竞争非常的激烈，不过紧凑级别的SUV已经是被自主品牌所占领，而豪华品牌则是德系BBA品牌。老板级别的人来说，一般都会选择宝马7系、奥迪A8L、奔驰S级中的其中一款，这种顶级豪车才能够彰显出自己的身份和地位。这几款车型当中具有着很大的诱惑力，这几年宝马的车型一直都领先于其他两个品牌，就比如宝马7系来说，起初82.8万元，被称为失败的豪车，不过跌20万以后就成为了销量黑马。对于一款顶级豪车来说，宝马7系在任何方面的打造都非常的不错，属于目前世界顶尖的水准，采用很多的高端材质打造，尽显奢华。还有前脸的双肾式设计搭配犀利的大灯，在视觉效果上有着很强的冲击力。另外车身的长度达到了5250mm，为车内提供了更宽敞的空间体验，开着这台车非常的有面子。车内还使用了很多的碳纤维材料覆盖，非常的有档次。入门级别发动机搭配2.0T，最大功率258马力，不过还有V12 6.6T的顶级发动机，百公里加速仅3.7秒，充分的体现了豪车的气势。", "label": 1}
{"content": "名爵EZS预售11.98万起，续航335公里，能应付挪威的冷和印度的热继去年广州车展首发亮相之后，今日（3月13日），名爵旗下首款纯电动SUV——名爵EZS公布预售价，新车将有三个配置可供消费者选择，预售价为11.98万元起，并预计于本月月底正式上市。该车将搭载44.5kWh电池组，综合工况续航里程为335公里。你没看错，是335公里！在动辄续航400公里以上的国内新能源市场，以及新能源补贴退潮的今天，名爵EZS靠啥来赢得消费者的青睐？从目前国内纯电小型SUV市场来看，主要以自主新能源车型占主导。针对于这个级别的纯电小型SUV，其价格区间基本保持在8-11万元左右，并且综合续航里程主要集中在300-350Km之间，虽然有部分车型续航突破了400km，但是价格也是相应提升。当然，针对官方公布的新车预售价，圈哥还特意咨询了一下上汽名爵的相关工作人员，11.98万元已经是补贴后的价格，并且新车上市的价格有望降低。其实，这样的价格圈哥并没有感觉到特别意外，按照此前网上曝光的2019年新能源车补贴退坡将达到40%以上消息，以及小鹏、新特等造车新势力纷纷上调价格的事实，名爵EZS价格比目前同级车型高出1-2万元也就不难理解了。单从续航表现来看，名爵EZS的续航里程谈不上优秀，但是相比目前同级的纯电小型SUV也不算太差。不过话又说回来，毕竟是纯电小型SUV，主要满足的还是日常通勤以及城市周边游玩需求，对此我们也没必要求太高。估计这时会有小伙伴们问：“335km只是综合续航里程，实际情况下要缩减至少20%”。这个确实存在，但是据上汽官方透露，名爵EZS采用了目前全球及合资新能源车所使用的523三元锂电池，能量密度达到顶级的161Wh/kg，电池容量达到44.5kWh，电池 8 年 20 万公里衰减小于 30%。此外，新车还采用S-Pedal能量回收增程系统，用户仅通过控制油门踏板即可满足日常近100%的减速需求，并且S-Pedal还可帮助车辆降低5%左右的综合工况电耗，以增加相应的续航里程，保障335km的真实续航里程不缩水。值得一提的是，名爵EZS还采用了“水冷＋电加热”电池温控系统，可以充分应对挪威的极寒、印度的极热等各种使用环境。并且在不久前，新车还成功挑战了43cm的涉水深度，充分验证了其可靠性。据上汽官方透露，名爵EZS定位并不是一款国内特供车，而是一款全球车型。新车在国内公布售价之后，并于今年九月在英国开始销售，并直接与大众 e-Golf 和日产聆风形成竞品关系。而销往欧洲的车型除了在部分国家采用右舵设计、以及部分配置存在差异外（比如国内售卖车辆会配备斑马智行系统，而国外没有），各项生产标准都与国内保持一致。除此之外，新车的颜值也是其重要的加分项。旗下运动轿车名爵6有其专属的“名爵红”，而名爵EZS也有其专属的“哥本哈根蓝”，据悉，在日光照射下不同的角度会有深浅的变化，十分夺目。因为其特有性，所以就会像马自达的“魂动红”一样，如果补漆就必须得回 4S 店或者原厂，否则色差会比不补漆还尴尬。总的来说，在国内纯电动小型SUV市场中，名爵EZS的竞争力是有的，但是未来的挑战也不少。在新能源车补贴退潮的今天，确实不利于终端售价的降低，但换个角度来看，以目前的电池和充电技术，片面追求高续航或许并不是一件理智的事情，更何况是针对一款纯电小型SUV。只要续航合理，可靠性高，价格亲民，消费者自然会为其买单。据悉，新车将在月底正式上市，届时新车会不会在售价上给我们带来惊喜呢？敬请期待！", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "最建议买的3款车，其中一款开50万公里无大修！！修车师傅推荐的第一款车就是大众捷达！“捷达”这个名字似乎已经与质量可靠联系在一起了。曾经有50万公里无大修的神车车记录，此外在保养费用、配件、油耗方面相当不错，非常适合家用代步！修车师傅推荐的第二款车就是本田雅阁。现在的十代雅阁俨然变成了一辆轿跑，说实话也很像超大版的新思域，大溜背设计极具时尚个性，值得一提的是新款十代雅阁的后备箱达到480L，足足比现款车型大了一倍。此外本田的魔术空间，十分适合全家使用。修车师傅推荐的第三款车就是丰田卡罗拉！卡罗拉是世界销量冠军，价格合理、质量可靠，配置齐全，动力给力，深受世界各地消费者的喜爱，质量和口碑一样也不差！小结：以上三款车是修车师傅最建议买的，尤其最后一款卡罗拉，质量和口碑有目共睹，销量冠军绝非虚名！您怎么看呢？欢迎回复评论！", "label": 1}
{"content": "国六标准，1.6T动力可达218匹马力，造型比途观还漂亮外观方面：前脸采用多横幅的镀铬饰条，前格栅尺寸非常大，给人一种霸气侧漏的感觉。大灯的设计是靠近两侧，一直连接到格栅部分，看上去非常犀利。车身整体设计比较饱满，运动感十足。奇瑞星途的车标也是换上新的车标，相比之前的车标，新车标要比之前的车标要高端很多，看上去足以媲美B级高档车型。尾部设计也是非常时尚，这款车特别适合年轻人开。内饰和空间方面：在空间上奇瑞星途也是有着优异的表现，在同级别的SUV中空间是属于较大的，完全可以满足现在二胎家庭的需求。内饰设置也是比较高档，多功能方向盘加上较大的触控屏，也为内饰增色不少。还有国人比较喜爱的电子档杆，让整车看上去高档不少。不过唯一比较遗憾的就是触控屏有点老土，可能是厂家为了节约成本。除了这一点，内饰整体上还是比较美观的，设计风格也是比较适合年轻人。动力方面：星途搭载的事奇瑞第三代1.6T发动机涡轮增压发动机，其最高输出马力可达218匹。这样的马力在同级别SUV里是很少见的，就算是马力强劲的合资车型也无法比拟。在价格上预计在12万左右，在这样的价格上能买到外观漂亮和内饰高档的SUV,我想很多车主已经蠢蠢欲动了。据网友称奇瑞星途以上市肯定能击败强劲竞争对手，就算是大众的途观也无与伦比。总结：小编认为在国产SUV销量火爆的前提下，奇瑞星途一上市肯定会迎来热销的局面，因为不仅星途在外观、内饰和动力都表现优异，而且价格上更是让国人所接受，所以想卖的不好都难了。不知道你对奇瑞星途有什么不同看法，欢迎在评论区留言交流。", "label": 1}
{"content": "K-STORM，本田幼兽的高级形态！这款是泰国K-Speed X Strom Aeropart联名合作改装的，相信不少车友还记得之前K-Speed改过一款外观类似的作品，当时是黑白风格的复古风格，而相比之前那款，这款更加运动，线条感也更强，同时有了之前的成功经验，这款车在细节上更加大胆。此前K-Speed改装的Super Cub整车依旧维持了上一款的外形风格，不过在尾部进行了调整，改装后摇臂进行了加长，更长的轴距在视觉上更加饱满，而角度更大的后减震结合后摇臂形成一个更好看的夹角。同时前后车轮更大胆地使用了实心碳纤维轮毂，体量感进一步提升，褐色加黑色的配色以及质感也让这款车看上去更加高级。在细节方面，为了照顾更好的线条感，大灯几乎隐藏在车头里，仪表也集成在了车把下方左侧。前后制动都改用了碟刹和Nissin卡钳，前刹车盘竟然还是浮动盘，运动感十足。整车的按键全部集中在了车把中间，手把上没有任何按键，只有一个自行车用的铃儿~", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "日本汽车公司暴露“外星野心”日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)表示，希望丰田生产一款增压自动驾驶漫游者，准备在2029年登陆月球表面。这将是一个六轮太阳能驱动的飞行器，设计用来运送两名宇航员(不穿宇航服)到10000公里外。这个想法是JAXA将首先自己把飞船送到那里，当宇航员到达那里时，“丰田的月球漫游者”将能够自动旅行去迎接他们。丰田汽车公司总裁丰田章男说:“长期以来，汽车行业一直把‘家乡’和‘祖国’的概念放在心上。然而，从现在开始，在应对全球范围的环境问题时，我们所有人都是“一家人”的概念将成为一个非常重要的理念。他说，我相信，在超越国家或地区框架的情况下，我们这个不断思考自己应该扮演何种角色的行业，有着同样的国际太空探索的愿望。“此外，地球上所有地区都在使用汽车，在一些地区，汽车扮演着积极的伙伴角色，以确保人们活着回来。”我认为活着回来正是这个项目所需要的。“我非常高兴的是，对于这个项目，人们对丰田汽车的耐久性和驾驶性能以及我们的燃料电池环保技术寄予了厚望。”应该指出的是，丰田并不是唯一一家有“外星野心”的汽车公司。奥迪还在建造几辆月球车，希望能在尘土飞扬的月球表面行驶。", "label": 1}
{"content": "国产“神车”下台，新车堆积成山，锈迹斑斑，都怪名字惹的祸？这一个品牌在前期的发展上与众泰差不多，都靠着山寨来吸引大家的注意力，以至于错过了最佳的时期。这一个品牌不管是在空间上面还是性能上面都是比较的一般，因此导致了销量不是很好。被同级的对手压制着。也是有网友曝出在4s店看到了大量的车已经堆积成山，并且车身上面就有着较多的锈迹力帆是以摩托车开始，这是大家都了解，后来为了适应社会的发展，因此转到了汽车的行业，并且具有着很多的车型，而且他走的是平民路线，也是受到了一定的青睐，但是它的更新换代没有跟上脚步，而且他的名字谐音就是“立翻”，国人比较的迷信这一方面，也是慢慢的走出了人们的视线。虽说在国内不吃香，但是在国外却是受到了大力的追捧，尤其是在俄罗斯，销量已经是将合资远远的甩在身后，甚至是出租车都已经很广泛了。", "label": 1}
{"content": "2019款奥迪Q3实车亮相 红色车身很帅气 350扭矩配2.0T+双离合全新奥迪Q3在外观颜值上是更加运动时尚，规整的造型车头厚实，前脸被大面积的进气格栅覆盖，规规整整的中网周围搭配一圈明亮的镀铬饰条，两侧是经过立体化设计的前大灯组，内部光源是线条式的LED灯带，点亮以后轻松穿透黑暗，底部的进气口周围搭配灰色饰条，底部的进气口是小嘴式设计，低调的设计上托起攻击性十足的车头，在外观设计上跟奥迪Q8还是比较接近的。车身侧面的设计也是非常硬朗大气的，硬朗的腰线从前大灯一直延伸到车尾，多幅合金轮毂内部支撑立柱做了立体互化设计，上方的黑色运动包裹搭配车顶的行李支架，充分彰显出了车身的动感气息和运动气质。车尾设计更是玄幻，大型的尾灯彰显精致与华丽，排气筒立体化的造型也是非常具有运动感的，悬浮尾翼的设计让车身看起来更加协调大气，整个外观设计视觉上要比凯迪拉克XT4大气。在内饰上也是做了全面升级的，奥迪家族化的设计，内嵌式的10.1英寸的液晶显示器搭配10.25英寸的液晶仪表盘让车内的科技效果非常足，三幅圆形方向盘让车内的运动气息更加浓郁档杆前部是类似于钢琴按键的物理按键，使用起来也是非常方便的，车身的尺寸为4484*1856*1616mm，轴距达到了2680mm，比现有尺寸整整大了一圈，后排的乘车空间也是非常不错的表现的。动力上搭配的是一台1.4T和2.0T高低功率涡轮增压发动机最大输出功率为230马力。最大扭矩为350N.m,传动系统上搭配的是7速双离合变速箱。全新奥迪Q3经过车身加大颜值升级之后是否成为紧凑型SUV的热点所在，我们就拭目以待吧。", "label": 1}
{"content": "上汽大众T-Cross将在4月上市，不仅仅是加长轴距那么简单？当“90后”年轻消费群体崛起，更具个性、更加时尚的小型SUV就成为了车市强劲的增长点。除了自主品牌之外，本田、丰田在内的合资品牌也都相继推出了自己的小型SUV产品。而在国内市场如鱼得水的大众汽车在完成探歌、探岳、途岳等新品的上市工作之后，也将目光瞄向了这一细分市场，推出了他们的首款小型SUV产品---T-Cross。去年10月，上汽大众发布了旗下的小型SUV——T-Cross，而后在广州车展前正式亮相，近日，网上也爆出了上汽大众T-Cross的实车街拍图，据悉，新车会在4月份正式上市。外观上，T-Cross采用大众最新的家族式设计风格，整体设计与途观L非常相似，倒梯形进气格栅配上镀铬条的点缀，宽大的横条式进气格栅与两侧头灯相连，拉宽了车头的视觉感受。车身侧面，T-Cross位于B柱的位置加入了著名音响厂家Beats的身份标识，彰显个性的同时也预示着T-Cross将拥有较为出众的音频听觉感受。尾部最吸引人眼球的莫过于其大面积的贯穿式尾灯，灯组内的细节设计较为丰富，这算是大众第一款运用这一设计的车型。另外，隐藏式尾排设计，后保险杠两个装饰性的排气饰板都提升了车辆的运动感。T-Cross基于与POLO相同的MQB AO平台打造，车身尺寸方面，T-Cross的长宽高分别为4218/1760/1589/2651，其中轴距增加了88mm，与同级竞品本田XR-V相比，整体尺寸略小，但轴距方面优势较为明显。内饰方面，T-Cross基本延续了海外版车型的设计。不规则的中控布局、双色的座椅搭配亮眼的彩色饰板，整体内饰设计充满动感与活力，相信会很受年轻消费者的青睐。此外，全液晶仪表、触摸式按键以及中控彩色大屏等配置也得以保留。（图为欧洲版大众T-Cross）动力方面，上汽大众T-Cross将搭载1.5L自然吸气发动机和1.4T涡轮增压发动机，其中1.4T车型最大功率110kW（150PS），峰值扭矩为250N·m；而1.5L则可产生85kW（116PS）的最大功率和150N·m的峰值扭矩，传动方面则匹配6MT或者7速DSG变速箱。坦白讲，这套1.4T+7DCT的动力总成其实大家都已经非常熟悉了，算是整车的一大亮点，此外，该车不提供四驱系统。上汽大众T-Cross的推出，进一步丰富了SUV产品阵容，给消费者更多的选择，与一汽-大众探歌形成南北大众阵势。其实对于T-cross的消息也基本上暴露得差不多了，唯一有一些悬念的，就是价格。作为旗下首款小型SUV，大众自然是对其寄予厚望的，除了尺寸上符合小型SUV 的指标，在外观和配置上都与紧凑型SUV有的一比，相信会有一个合理的售价面向消费者，不过在小型SUV市场中，除了老牌劲旅昂科拉、X-RV外还有自由侠、C-HR等极具个性化的车型。T-Cross整体造型依旧是标准的大众风格，这款新车会在小型suv市场掀起怎样的风浪，我们期待它上市之后的表现。", "label": 1}
{"content": "最美的大众从来都不是CC！这跑车除了无框车门，还有蓝色指针但即便如此，最美的大众头衔依旧轮不到CC，一款集合高尔夫与甲壳虫优势于一身的大众尚酷R才实至名归，它配得上最美大众的称号。尚酷诞生时间为1974年，入华时间为2010年，以平行进口的方式入华，其个性化的造型深受国内年轻人追捧，也因此被誉为大众汽车史上最动感的“双门跑车”，这不是CC的溜背式设计所能比拟的。尚酷虽看似和高尔夫，Polo长相相似，远处看和两厢车无大差异，但其定位于全天候的双门跑车，主打运动风格，与目前国内在售的任何一款大众汽车行走的路线都大不相同，定格的人群比较小众，它在大街上的可见率可能比甲壳虫还低。一方面甲壳虫的复古造型还有不少女性喜欢，而买尚酷的扁平化设计人只有极少部分女性和极少部分男性，不适合家用。另一方面尚酷的售价也不便宜，起步价都要22.28万，更别说和奥迪A6L一个价的尚酷R，买尚酷的钱足以买一台中高配的迈腾和帕萨特，对于中产家庭来说尚酷不是一个好选择，对于土豪来说尚酷又看不上，同级还有宝马MINI更有吸引力。不可否认，大众尚酷的设计还是深入人心的，车头低趴车尾圆润稍高，营造出整体向前俯冲的姿态，且只有两个车门，更加贴切跑车的设计，车头的VW车标的位置也和普通大众车有所不同，直接贴在引擎盖上，这一点和甲壳虫是一样，产生眼前一亮的感觉，完全脱离了大众套娃式的标签。而尚酷R版本是在普通版的基础上增加了运动套件，前格栅由蜂窝状升级为多横幅运动设计，轮毂的样式也升级为更凶狠的五幅运动轮毂，并且无框车门和传说中的大众蓝针也都具备，其中蓝针指的是车内的仪表盘指针是蓝色的，坊间流传这么一句话，路遇红头思域和蓝针大众，最好不要惹，就是指的尚酷R这种性能车型。尚酷R的外观独特有个新，内饰依旧有别具一格，并且机械感还很强，双炮筒式的仪表配上蓝色的指针呈现出浓浓的跑车机械感，运动式三幅方向盘下方还刻有R字，中控上方式三个蓝针的联表，虽不如豪车的石英钟那般有质感，但逼格还是颇足，再往下看就会看到大众的简陋设计，万物不离根在尚酷R身上也发生了，此外尚酷R的运动专属座椅舒适感不错，具有跑车的包裹性。既然是蓝针大众，EA113的2.0T发动机自然少不了，尚酷R搭载的2.0T最大功率达到256马力，0-100km/h加速只需6秒，这成绩能够打败市面上90%的50万以内的汽车，其余车型则搭载EA211的1.4T和EA888的2.0T发动机，最大功率分别为131马力和211马力，单从性能方面，尚酷R比CC也更强悍。写在最后：作为大众仅有的全天候双门运动跑车，本可以在市场上发光发热，但最终情怀还是敌不过现实，被大众给停产了，成为和丰田86，锐志一样的叫好不叫卖的小众车。", "label": 1}
{"content": "全新一代宝马3系台湾抢先开卖，想当车主，最低准备56万再说？原厂代号 G20 的第 7 代大改款 3 Series，是于 2018 年 10 月巴黎车展正式发表。而大改款 3 Series 受惠于导入品牌 CLAR 模块化底盘，在车身尺码有所放大，长宽高来到 4,709 x 1,827 x 1,435mm(M Sport 版车高 1,425mm)、轴距为 2,851mm，相较前一代 F30 世代的 4,633 x 1,811 x 1,429mm、2,810mm 轴距有所增长，轴距较前一代加长 41mm 之谱。车身造型设计上，透过包含 Active Air Flap Control 主动式进气冷却导流装置、Air Curtains 导流孔设计、平整式的底盘等等，使得风阻系数从 0.26Cd 降低至 0.23Cd。而升级过后的底盘技术与悬吊系统等搭配，让前后配重比得以控制在 50:50。大改款 3 Series 受惠于导入品牌 CLAR 模块化底盘，在车身尺码有所放大，长宽高来到 4,709 x 1,827 x 1,435mm(M Sport 版车高 1,425mm)、轴距为 2,851mm。外观部份，目前台湾地区首波车型分别有搭载 Luxury Line、以及 M Sport 套件的车型。其中 Luxury Line 车型在包含水箱护罩格栅、前保杠下方两侧进气口、后保杠下方两侧，皆采用镀铬材质装饰，并搭配多辐式的 17 吋胎圈组(225/50 R17)，呈现较为精致的豪华风格。Luxury Line 车型在包含水箱护罩格栅、前保杠下方两侧进气口、后保杠下方两侧，皆采用镀铬材质装饰。至于 M Sport 车型部份，则采用包含 M 款空力套件、降低车高 10mm 的 M 款跑车化悬吊、M 款刹车套件、M 字样车侧铭牌，以及 18 吋的 10 辐双肋式 M 款铝圈组(前：225/45 R18、后 255/40 R18)，并且还有搭载一般尺寸的电动天窗。头灯组部分，全车系则皆采 LED 主动式转向头灯含转向辅助灯配置，车主可以另行选配照明范围达 500 公尺、并含有 Glare Free 智慧光形变化功能的雷射头灯组。行李箱容积全车系皆为 480 公升，相较上一代有所提升，并标配有踢脚感应式电动行李箱启闭功能。M Sport 车型部份，采用包含 M 款空力套件、降低车高 10mm 的 M 款跑车化悬吊、M 款刹车套件、M 字样车侧铭牌，以及专属 18 吋 M 款铝圈组。图上为 M Sport 版，图下为 Luxury Line。内饰方面，大改款 3 Series 最重大的革新，莫过于导入最新的 iDrive 7.0 界面，提供全数位虚拟座舱的科技氛围。而在台湾地区首波上市的 330i 两车型中，全数皆标配 12.3 吋全数位液晶仪表板、搭配中央 10.25 吋触控荧幕的组合设定，并且还有搭载原厂高阶智能卫星导航、以及可无线连接的 Apple CarPlay 功能，330i M Sport 车型则更多出手机无线充电装置。此外，先前在 G05 世代 X5 即导入的「你好！BMW」中文声控功能，也搭载在 330i 双车型上。Luxury Line 与 M Sport 在内饰配备细节也有些微不同。Luxury Line 车型在内饰采用 Vernasca 真皮座椅，并采 Fine-wood 橡木纹饰板装饰，前车门槛处为宝马字样铝质装饰；至于 M Sport 车型则提供包含黑色车内顶篷、Alcantara 麂皮/Sensatec 皮质内饰、M 款多功能方向盘、铝质格纹车内饰板、双前座跑车座椅、M 款驾驶休息踏板、M 字样前车门门槛等配置，让整体车内氛围更具跑格。图为 Luxury Line 版本内饰。先进辅助驾驶科技部分，近期导入国内的 G 世代宝马新车，皆陆续将具备 Level 2 等级半自动驾驶的智慧驾驶辅助套件列为标配，而大改款 3 Series 首波的 330i 共 2 车型也不例外。智慧驾驶辅助套件的功能中，包含主动防撞辅助与行人侦测、盲点侦测、车道偏离警示、前后方车流警示、后方防追撞警示、主动车距定速控制系统、主动车道维持辅助、壅塞交通辅助系统、车侧防撞辅助、路口车流防撞辅助、闪避转向辅助等，首波上市的 330i 两款车型皆有标配，藉此强化整体的产品战力。而包含路边停车与倒车入库功能的自动停车辅助，以及可记忆车辆行驶至停车处前 50 公尺的「自动倒车辅助系统」，也列为 330i 双车型的标配。330i 动力输出方面 ，其沿用代号 B48、小改款 F30 世代 330i 上的 2.0 升直列 4 缸 TwinPower Turbo 单涡轮双涡流汽油引擎，并搭配 8 速 Steptronic 运动化手自一体变速箱，不过宝马原厂则是针对新车重新调校，使动力提升至 258 匹马力/5,000~6,500 转、400N.m扭矩/1,550~4,400 转的水平，时速 0 至 100 公里加速可于 5.8 秒完成。销售目标部分，台湾地区总代理汎德预估 330i 年贩目标为 300 辆，目前已接单超过 50 辆，交车时间落在 4 月份。而之后的销售主力 320i 车型最快会在年底前现身，但 320i 正式交车时程则有待 2020 年第一季才会导入。至于内地市场方面，3 Series将维持由华晨宝马负责国产，预计会在下半年上市，价格方面也会较台湾市场的进口版本便宜。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "放弃5系/E级，说服爸妈买了野马，车主：绝不后悔，太帅了！总结一下，优点：1：动力好，2.3T的动力其实完全够用，之前一直开的是我爸的Q5，换了这个就感觉提速很快很明显，运动模式真的已经挺有推背感的了，并不是网上说的什么野驴之类的，毕竟也有309匹马力，也没开过什么大排量的车，这个真的很够了。然后10AT的变速箱挺聪明的，到70码左右就可以上十档了，挺平顺的。2：帅，真的帅，我们这里苏州乡下，回头率是真的高，还碰到过不懂的说是兰博基尼法拉利保时捷的。。。停车时候老大爷经常会问我多少钱我说38万多弄好他还不怎么信哈哈，总之颜值还是很满意的。3：配置好。因为买的是中规，所以配置真的很高，12寸液晶仪表，布雷博四活塞卡钳，19寸轮毂，方向盘加热，座椅加热通风，碰撞预警行人检测，自动刹车，手机远程启动等等等等足足比美规标准版多了32个配置，用着很舒服，特别是遥控启动，早上冷的时候出门前手机上先启动好空调开好座椅加热开好方向盘加热开好，上车的时候车里以及很暖和了。缺点：1：硬。因为没有选装电磁悬挂，这个车开起来是真的硬，虽然是运动车可以理解，但是开久了一直颠来颠去有点难受，有时候小石子弹车子都可以很清楚听到，等再开开得去改个避震。2；隔音不太好。第一是车内的模拟声浪，速度起来后有点吵，然后再加上避震硬，乡下路又不太好，开起来各种声音，不过放歌可解决，哈哈。3：油耗高。车友群有10-11个油的，但是因为他们跑高速自适应巡航，我从来没机会跑高速，最多高架，都是城镇里开，再加上刚买没多久有点兴奋，有点激烈驾驶，所以油耗一直在13-14之间徘徊，开得勤的话基本一礼拜一箱油，伤不起啊哈哈。买之前也去研究过giulia和S3，giulia试驾了，开起来确实爽，那个超大拨片和方向盘上启动真的大爱，但是毕竟上市太短保有量太小，后来放弃了，然后S3速度是真的快，但是外形实在没有野马帅，最终也放弃了，毕竟自己喜欢的如果没买以后总是会心心念念的，总之这一千多公里开下来并不后悔，趁着年轻买个这种车也挺好的希望结婚后换的下一辆车能靠自己换个好点的，现在还是要谢谢父母，一般父母真不肯买这种车哈哈，谢谢各位的观看。（PS：内容来自论坛网友）", "label": 1}
{"content": "当年最速量产车终于要回归了，图解铃木KATANA丨业界如今，万众期待之下，铃木终于公布了KATANA的配置部分，曾经的“最速量产车”这次终于回来，漫长等待也终于结束了。时隔38年之后，全新KATANA有何升级之处。目前，KATANA分为神秘金属银、玻璃闪光黑两种配色，在配置方面两款颜色相同。其中神秘金属银属于经典配色，销量应会比黑色更高。千呼万唤之下，KATANA终于借助GSX-S1000F的优秀平台得以重生，相信会再一次燃起当年追逐KATANA的年轻人心中那份激情。强化后的它，或许可以再一次撼动大排量市场。根据外媒所述，新一代KATANA最早将于今年第三季度在澳大利亚市场销售，虽然国内上市时间未定，但确凿了KATANA真的回来了！更多精彩内容，敬请关注自由机械！如果我们触动了您对机械的向往欢迎点击“自由机械，做一个生活的玩家”深刻了解我们！期待更多玩家的加入！应聘请猛击：寻找能一起奋斗的玩酱，自由机械 WANT YOU！做生活的玩家！最有态度的全网络娱乐机械品牌新浪微博：@自由机械自由机械现已入驻各大媒体平台汽车之家、今日头条、易车、天天快报搜狐、网易、企鹅媒体平台、一点资讯日均全网浏览量超过300，000次版权联系：media@freeriders.cn", "label": 1}
{"content": "又一高性能电动越野摩托车亮相，航空级铝制车身，80km续航性能强作为专业的新能源低阻值连接器的研发生产企业，艾迈斯始终坚持产品品质为先的原则，为新能源行业提供机械性能、电气性能、环境性能等各方面优质的大电流动力插头，带给新能源汽车消费者更好更安全的出行品质。新能源两轮电动车、摩托车这两年有多火；你就看看这几年冒出来了多少公司就可以一窥究竟。这不，又有一家瑞典公司-Cake在最近推出了一款两轮电动越野摩托车，这并不是概念车，而是已经开始上市的一款电动两轮车，并且这家公司之前已经推出过一款。值得注意的是，如今已经有多个公司推出这种电动越野类自行车了，包括哈雷戴维斯、杜卡迪等。Cake & kalk pre电动摩托车的特点这家公司是在去年丹佛的一个轻型电动越野车展上亮相的，当时推出了第一款产品kalk or ，售价高达1.3万美刀。如今，这家公司推出了他们相对成熟的第二款产品，也就是本文的主角：Kalk pre。新款车型并没有使用之前现成的组件，包括像电力传动系统、越野底盘、碳纤维车身、和压轴的铝框架，悬架、车轮、轮胎、轮毂、轮辐，以及任何的其他两轮部件。对于这款车而言，核心的理念诉求就是：敏捷、轻快“。动力上采用的是一款15KW的中置电机，由一个18650锂电池组成的2.6千瓦时的电池驱动；他的扭矩和马力有专门的中控来动态调整，重量低于70kg，用的是单轴直接驱动，悬架是欧林斯定制开发的，从车轴、轮毂、车架、轮胎、链条都是针对性开发的，续航在80km。前叉用的是38mm黄金倒置前叉，是欧林斯定制开发，可以调节阻尼及回弹速度。制动器用的是摩托车级的四活塞卡钳，220mm刹盘。所有的挡泥板和侧板是用碳纤维材质制成，车把用的是航空级的7050铝杆制成；车架用的是6061铝制压铸，使用CNC切割连接。为什么大家都在出电动越野自行车？从哈雷到杜卡迪，不难看出；欧美许多厂家都在推出越野级别的电动摩托车（我习惯称为自行车），原因我认为主要有2点：第一， 环保压力，而越野类摩托在欧美一直以来都是走量的车型，受众广阔。第二， 极简的结构和越野的特性，让这类车型不再追求速度，舒适度，而是追求结构的稳定，以及在越野环境下车辆的适应性而产生。这意味着车辆的研发空间会很大，技术突破难度相对较低。同样，也是基于这两点，我认为之后的电动越野类摩托车，会成为各大厂商在新能源方面的一个尝试及突破重点，让我们拭目以待吧！", "label": 1}
{"content": "这些本田千万别开，小心被爆头！已有23人因此死亡，8.4万台召回受影响车型包括：2001-2007年的Accord2002-2006年的CR-V2001-2005年的Civic2002-2004年的Odyssey2003-2008年Pilot和Ridgelne2003-2006年的MDX2001-2005年的EL2002-2003年的TL等。加拿大交通部称，召回的车辆包括此前已召回过的车辆，也包括出事故后更换过安全气囊的车辆。气囊点火部分撞车瞬间司机惨被“爆头”全球23人丧命数百人受伤！据了解，高田公司使用硝酸铵，在发生车祸时制造小型爆炸为气囊充气，但是随着时间的推移，由于高湿度和温差的影响，硝酸铵可能会因发生化学反应而变得不稳定，燃烧速度加快超过标准。（d）图中是炸出来的罐体碎片本田测试气囊爆炸瞬间在发生车祸时，变质的硝酸铵被“引爆”时可能会炸毁存放它的金属罐，对司机或乘客造成二次伤害，司机可能会被迸发出的罐体碎片“爆头”，甚至可能发生人命事故。全球已有至少23人死于该问题，其中美国有12人死亡，另有数百人受伤。因此与加拿大相比，美国召回的本田车辆为加拿大的10倍以上，越有80多万辆本田汽车因该问题被召回。法庭上受害者呈交证据加拿大的本田车主可以将汽车送往经销商处更换安全气囊。罪魁祸首宣告破产已被中国公司16亿美元收购高田气囊召回事件始于2008年左右，涉及全球约1亿件车用安全气囊，涉及包括本田、福特、大众、特斯拉、宝马等在内的19个汽车品牌，外媒预计气囊回购至少将持续到2019年年底。2017年6月26日，高田集团在日本申请了破产保护，同时对外宣布，由中国宁波均胜电子控股的美国百利得安全系统有限公司（KSS）将以15.88亿美元收购高田的主要业务。", "label": 1}
{"content": "30万出头的进口敞篷跑车！撩妹兜风必备，是小年轻的最爱首先是外观方面，前脸采用最新的家族式设计风格，开口式的大尺寸进气格栅，看起来非常有气场。两边是犀利的大灯组，还配备了LED的光源，点亮后更像一头含蓄代发的猛兽。还有内凹式的雾灯组部分，和大灯组相互衬托，看起来更加有立体感。机舱盖上是上湾式的线条，幅度看起来显得有点夸张，看起来非常的有力量感。车身侧面，侧面是菱角分明的腰线设计，精致的车身线条看起来更加的动感。无边框的车门设计更符合跑车的身份，逼格也很高。还有17寸的铝合金轮毂，在精致的车衬托下，显得更加的唬人，熏黑式的轮毂带有一种很浓郁的运动气息。这款马自达MX—5的定位是一款2门2座跑车，车身尺寸的长 宽 高 分别为3915mm*1735mm*1245mm，轴距为2310mm。车内乘坐的空间还是很充裕的，但是不敞篷的话头部空间就显得有点憋屈。车尾部分，车尾的造型设计也比较简洁，圆形的尾灯组延伸出了一个细长的眼角，看起来还显得有一点呆萌可爱。总得来说这款车的外观设计还是很有风格的，炫酷的造型更加能吸引眼球。内饰方面，内饰的设计还是使用马自达一贯的设计风格，看起来非常的时尚动感。中控台采用了大量的皮质材料，黑棕色的搭配显得更加有层次感。还有7英寸的悬浮式液晶仪表盘，手刹是机械式的，看起来更加有机械感。三幅式的多功能方向盘，使用了真皮的材质，上面设有银色的镀铬饰条，看起来非常的精致。配置方面，牵引力控制 上坡辅助 刹车辅助 ESP车身稳定系统 驻车雷达 发动机启停技术 定速巡航 无钥匙启动系统 方向盘换挡等等都配有，还配有一套真皮座椅，还带有座椅加热功能，配置方面还是非常丰富的。动力方面，搭载的是一台2.0L创驰蓝天自然吸气发动机，最大马力为158匹，峰值扭矩为200N.m。传动部分匹配的是6挡手自一体变速箱，百公里加速8秒出头的成绩，百公里油耗在6.7L左右。动力还是很够用了，起步也有推背感。而马自达在操控方面也是非常出色的，这款车也不例外，过弯非常的轻松。对于这款车马自达MX-5你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新不同的汽车资讯。", "label": 1}
{"content": "工薪族的专属豪车，虽因降4万被称廉价，但综合实力却比奔驰还高答案当然是肯定的，如果你是一个单身且没有家庭压力的月薪5000元的工薪阶层，那么你不但能够负担得起一辆专属于自己的汽车，而且就算是像负担得起一辆豪车都有可能。而我们今天要谈论的主角-最低配的奥迪A4L正是一款工薪族专属的豪车，它不仅身具比同级奔驰车还要高的综合实力，同时其优惠后才25万的起步价，以及远低于同级奔驰车的后期费用更是让它成为了一款少部分工薪族都能够开得起的B级豪车。奥迪A4L在市场中的定位与奔驰C级一致，也是一款趋向于高端的一线B级豪车。而不同于奔驰C级身具31万这一高昂的起步价，如今的奥迪A4L最低配车型的裸车价已下探到25万左右了，这样的裸车价对于一个家庭能够帮忙付首付的工薪族而言是真的不高。而且，奥迪A4L能够成为工薪族的专属豪车的最直接原因还并不是远低于奔驰C级的起步价，而是它十分厚道的后期费用。因为如今的奥迪A4L几乎已在华完成了整车国产，它的很多零部件的价格（像硅胶管、油泵控制阀和变速箱波箱等）跟大众迈腾和大众帕萨特这样的平民B级车都相差无几了。由此可见，称奥迪A4L是一款工薪族的专属豪车还真的不是在开玩笑，毕竟奥迪A4L的入门级车型不仅买起来压力不大（在有家庭经济资助的情况下），同时它养起来也较为的容易。而且，奥迪A4L的入门级车型所搭载的那台1.4T发动机不但能够爆发出150马力和250N.m这一与1.6T奔驰C级十分逼近的峰值动力，而且它的百公里油耗更是仅才7L左右，如此优秀的燃油经济性进一步降低了奥迪A4L所需要的养车费用。而且，尽管奥迪A4L的最低配车型因降4万被许多豪车爱好者戏称为了廉价豪车，但是就整车实力而言，奥迪A4L却是比同级奔驰C级还高的。因为身具近乎1.6吨车重、最低配6气囊、整车工艺水准堪称一流奥迪A4L不仅在隔音、操控、舒适性、安全性、动力性和档次都方面均是足以匹敌同为一线B级豪车的奔驰C级，同时奥迪A4L所拥有的4818mm*1843mm*1432mm（车身长宽高）和2908mm（最大轴距）这一比奔驰C级更为优秀的车身数据，辅以奥迪一贯领先的空间优化能力，还为A4L带来了比奔驰C级更为宽敞的空间表现，从而使得入门级的奥迪A4L拥有着比最低配的奔驰C级更为强劲的整车实力。总而言之，月入5000元的工薪族虽然绝大多数均不能靠自己买得起奥迪A4L这款跟奔驰C级同级的C级豪车，但是他们所具有的月薪5000元却是完全能够养得起奥迪A4L的，毕竟奥迪A4L的最低配车型除了是一款零部件不贵的一线B级豪车之外，同时它还是一款因品质一流一般只需做常规保养就很难开坏，且燃油经济性还相当优秀的B级豪车。你们觉得月薪5000元的工薪族能够负担得起奥迪A4L这款因降4万被称廉价，但综合实力却比同级奔驰还高的B级豪车吗？", "label": 1}
{"content": "\"高能版\"领克02 将上市！2.0T+爱信6AT，居然还是四缸发动机？首先，我们看看新车的外观部分，领克02 2.0T高能版车型在外观方面与现款保持一致，采用了分体式的大灯以及贯穿式的进气格栅，形成了十分个性的前脸风格，而且02有着更为宽扁的车头设计，组合起来显得很有攻击性，也更为年轻化一些。整车的造型轮廓与现款领克02一致，但换上了一身独特的紫色配色，装配紫色涂装的19英寸五辐轮毂和马牌防爆胎，更加凸显了该车运动轿跑SUV的车型定位。其次，我们来到新车内饰部分，整体布局延续现款，采用环抱式座舱，中控偏向驾驶员一侧，而内饰配色则与外观一样，同样加入\"能量紫\"配色。再加上三幅式多功能方向盘映衬，营造出内饰的运动气息，一体式智能中控和赛车级的运动座椅也契合高能版的特点。拥有10.2英寸的内嵌式中控触摸屏和10.25英寸的全液晶仪表盘，现款车型部分车内配置有望在领克02高能版身上得到调整和升级。然后，我们来看看新车的空间部分，空间达到紧凑级主流水平，空间向来也不是紧凑级车的强项，所以高能版在空间方面的表现没有太大亮点，符合一款紧凑级车的水平，空间不会让你感觉到很宽敞，但是也不会局促到哪儿哪儿都磕到你，储物空间也是安排得比较合理。最后，我们重点看看新车的动力部分，领克02 2.0TD高能版搭载了荣获\"沃德十佳发动机\"系列的Drive-E 2.0TD发动机，0-100km/h加速时间只需7.6s，匹配业界公认最成熟可靠的爱信第三代6速自动变速箱，动力传递平顺高效，百公里制动距离36m，油耗仅6.7L/100km，达到同级领先水准。尤其是匹配的是爱信的6AT变速箱，这个变速箱也值得肯定。此外，领克02高能版还将搭配马牌的防爆胎，并且会有专属配色。我个人认为领克02 2.0TD高能版在动力上下了很大功夫，这么强劲的动力上市必定引起大部分年轻人的喜爱。总之，领克02高能版车型的推出，这也是自主品牌在运动版车型的一次大胆尝试，主打2.0T四缸，避开了备受争议的1.5T三缸机，我觉得这可是该车最大的亮点。那么各位年轻朋友你对领克02高能版车型有何看法，欢迎在评论区留下你的观点！", "label": 1}
{"content": "有了大众把关后，配置丰富的瑞风S4该如何选择？官方指导价：6.78-9.88万元竞争车型：长城H2、传祺GS3预计月销量：6000辆可买指数：70％不可否认的是，大众的技术注入对提升江淮的产品力是立竿见影的，尤其是在三大件调校上效果十分显著——毕竟在过去，驾驶品质是自主品牌们最主要的“软肋”所在。作为江淮与大众战略合作的首个“结晶”，瑞风S4的整体表现令人满意（点击回顾：参观工厂+场地试驾瑞风S4：江淮的“大众武装”到何程度）。在底盘部分，通过对炮弹坑、减速带、搓板路、碎石路的模拟体验后，给我的感觉是瑞风S4的悬架支撑力和避震过滤性都做得不错，即使在大幅摇摆晃动下，车身姿态依旧稳健，底盘也未出现异响和松散现象，证明其用料与工艺都非常“扎实”。而从绕桩与加速项目中则可看出，相比同级、同价竞品，瑞风S4的转向精准，动力总成的匹配也较为成熟，证明大众的技术支持已发挥出了作用。那么，这部由大众“把关”的自主SUV该如何挑选呢？下面来看。配置、价格对比：瑞风S4全系提供15款配置，以不同动力总成为基础，大体分为1.6L手动版/CVT版和1.5T手动版/CVT版这两种序列。配置由低至高分别是：自由型→超越型→梦想型→探索型。不过受定位所限，目前1.6L手动版暂未提供探索型（最高配置）。从动力看，1.5T引擎最大功率与扭矩分别为110kW和210N.m，相比1.6L优势十分明显，尤其是1.5T扭矩峰值平台比1.6L更加宽泛，在中、低速区间中动力感受要理想不少，这也恰恰是使用最频繁的区间。此外，1.5T车型官方百公里加速成绩为9.8秒，以其定位看还算不错。再考虑到1.6L与1.5T同等配置间仅有0.4万的价差后，我们认为1.5T 车型是理所当然的选择。变速器上，若多为市区代步，那么CVT变速器将是不二的经济之选，平顺之余也降低了手操带来的繁琐感。因此，当“硬核”指标被锁定在1.5T+CVT版后，接下来也该挑选车载配置了。细读配置表发现，其实瑞风S4全系标配并不落后，例如前排双气囊、胎压监测、坡道辅助、多功能方向盘、蓝牙电话、LED日行灯和转向辅助灯等。只是更精华的配置则需跨进到超越型至探索型之上，内容包含：电子驻车（带自动驻车功能）、可视倒车、10.25英寸中控屏、车载互联系统（含GPS、语音、车联网）、6喇叭音响、可选装的LED大灯、全车一键升窗（带防夹功能）、天窗、无钥匙进入、远程启动以及皮质座椅。个人来看，就算是经济定位，也不能忽略必要的舒适与科技体验，毕竟亮点的配置都在中、高配上，何不咬咬牙呢。其中，搭载的科大讯飞3.5版语音识别系统实现了声源定位、多轮对话和情景语音功能，更智能的同时，误判的几率也大大降低。因此由于入门版的自由型缺失太多，这里就先PASS掉吧。接着看超越型、梦想型和探索型的配置差异。相比超越型，梦想型多了TESS爆胎应急安全系统（以下简称TESS）、360度全景影像、主驾座椅电动调节。除安全配置的TESS外，其余也均为舒适和便利配置。这里介绍下TESS：在高速爆胎时依然能维持方向稳定，轮毂与轮胎并不会分离，紧急情况下给予了必要的安全保障，仅这点看，梦想型的确更值得一选。作为顶配的探索型则比梦想型多出了全景天窗和电动尾门，个人认为全景天窗除采光度稍好之外并无其他用处，倒是电动尾门能带来些方便。▲价格上，自由型、超越型、梦想型三款差价均为0.4万，但作为顶配的探索型却比次顶配的梦想型高出了1万。结合配置后，梦想型不仅舒适、便利、科技配置丰富，并且在TESS的加持下安全性也更加完善。探索型带来的差异仅为全景天窗与电动尾门，就电动尾门讲，定位小型SUV的瑞风S4车身不算高大，完全能够手动开合。在参考1万元的差价后，我认为探索型性价比并不突出，因此在全系中，8.88万的梦想型是最优选项，配置与价位都处于良好的平衡点上。推荐配置：瑞风S4 1.5T CVT梦想型，指导价8.88万元（实际销售情况参考经销商）驾仕总结：从我们推荐的瑞风S4 1.5T CVT梦想型来看，消费者能够以不到9万的价格拿下了一部集安全、舒适、科技、便利为一身的自主SUV。而与其他一线自主品牌相比，瑞风S4还有一项也许是决定性的隐性优势——底盘和动力总成由大众工程师全程测试、调校，这很大程度改善了该品牌在三大件上的“短板”，令其驾乘质感得到明显提升。综上，瑞风S4是有理由打好这场翻身仗的。文｜托米图｜网络", "label": 1}
{"content": "日内瓦车展2019年：标致推出508款混合动力车！在 标致，生态学不能无聊地押韵。为了证明这一点，该品牌推出了由运动部门设计的508增压混合动力车！好消息是，它不仅仅是一个客厅演示者。确实计划了一个系列版本，预计到2020年营销。杂交具有许多优点。首先，该版本的设计通过基于经典混合动力的简化而得以简化，该混合动力车将在今年年底上市。技术基础类似，1.6马力的200马力块和110马力的电动马达。在后部，有一个第二个电动挡块，但这里提升到200马力。没有规定最大累积功率，但这款车承诺400马力的热车性能！这是杂交的另一个优点。最大扭矩为500 Nm。最大速度限制为250 km / h。从0到100公里/小时需要4.3秒。1,000米起跑时间为23.2秒。这辆车在2.5秒内从80到120公里/小时！这种技术架构的另一个优点是该车宣布二氧化碳排放量为49克/公里二氧化碳！因此，它将完全免除处罚。由于电池容量为11.8千瓦时，它可以在100％电动模式下覆盖50公里。制动是合适的，前盘为380 mm，由四个活塞夹紧。标致运动已经改变了方向，更直接和暂停。降低汽车并加宽其轨道（前部+ 24 mm，后部+ 12 mm）。20英寸车轮配备米其林Pilot Sport 4S轮胎。它们的设计可确保更好地冷却制动器。侧面看，这款508具有运动风格，但它并不是那么令人发指。没有巨大的进气口或过多的鳍。这个概念接收碳纤维的特定摇臂板。格栅非常有效，它是通过3D打印完成的。这款508敢于在其托管上使用迷你鳍！一些绿色的“氪石”元素与哑光灰色轮廓形成鲜明对比。在内部，Alcantara非常存在，在仪表板上，风暴门，方向盘，当然还有桶形座椅。中控台采用碳纤维装饰。明线采用氪绿色，这种色调也出现在门和数字仪器中。", "label": 1}
{"content": "车长超5米！标配八安全气囊，18万自带豪车档次东风A9作为旗下的旗舰级轿车，外观方面有了几分大众的气息，猛地一看是不是有了几分辉腾的影子？进气格栅搭配了镀铬装饰条，和前大灯相连，在视觉上增加了车头宽度。侧面来看，有着浓厚的商务气息，个人感觉有了几分“大号”帕萨特的感觉。尾部设计相对来说比较简洁，尾灯加入LED光源，提升了科技感。不看车标的话，还真以为是大众旗下的新款车型呢。车身尺寸，长宽高分别为5006/1858/1470mm，轴距为2900mm，符合了中大轿车的标准。但相比起定位相同的BBA车型而言，空间方面并不占优势。对于家用来说，空间绝对没有问题，后排地板设计平整，唯一不足就是扶手箱设计靠后，相对后排中间乘客的腿部舒适性不是很好，但是两边的乘客腿部很宽敞，跷二郎腿都不成问题。内饰方面，采用了环抱式的中控台设计。用料不错，使用大面积的软性材质覆盖，局部加入了木纹饰板以及仿缝线设计，再加上石英表的搭配，豪华气息油然而生。新车配备了7英寸多媒体显示屏，并带有导航功能。导航鸡肋以及倒车影像像素差，都成为了自身的缺点，要说科技感，真的和它一点关系也没有。配置方面，主副驾驶座安全气囊，前排侧气囊，前后排头部气囊都是全系标配，安全配置相对来说非常厚道。电子手刹，胎压报警，车身稳定，发动机启停，上坡辅助，无钥匙启动，自动头灯，感应雨刷以及自动空调等都是标配，配置算是丰富。高科技功能并不多，在高配车型中只见到了并线辅助。动力方面，搭载了1.8T发动机，最大功率为204马力，匹配了6挡手自一体变速箱。这款发动机和国产雪铁龙C6同款，出自于PSA集团，技术方面十分成熟。实际驾驶起来动力表现不错，深踩油门推背感还是有的，应付城市道路驾驶绰绰有余。底盘调校不是很好，悬架比较硬，刹车偏软以及换挡逻辑有待优化，发动机噪音较大也成为了自身的缺点。总结：新车的价格在17.97-21.97万元之间，价格相对来说比较亲民。从空间以及动力来看，这款A9对于家用来说确实挺称职，但是考虑到品牌知名度以及保有量的话，个人觉着还不如考虑同价位迈腾和帕萨特呢。如果真是一味追求性价比的话，A9可以考虑。", "label": 1}
{"content": "大众又一黑马亮相，2.0T＋7DCT，比奥迪大气，上市必火外观方面，这款大众cc娇小可爱，前脸采用的是倒梯形的进气格栅，格栅上方采用的是，横幅式的镀铬装饰条进行点缀，跟前脸大灯处于同一水平线，看起来在视觉效果上，拉伸了整个前脸的尺寸，而前脸大灯采用的是层叠式的方式，两个大灯组的设计也是特别犀利，点亮效果尤其炫酷，而侧身的腰线也是特别的饱满，看起来充满了肌肉感。谁说小胖子不可爱？这款大众CC就是一款可爱的小胖子，很现代。整个腰线设计，让整个车身的档次提上了一个层次，向上扬起的小鸭尾巴式的设计，让整个车型运动感特别十足，而且比奥迪还要大气。内饰方面，这款大众CC也是惊艳的小编的眼。他的整体设计采用的是黑色系和灰色相搭配的组合方式，看起来特别的大气。液晶仪表盘在方向盘的前方，上面有个挡板挡住，使得反光效果还是特别清晰的，一时英表被两根镀铬装饰条所贯穿，点缀在空调出风口上方，看起来特别的炫酷儿，而液晶显示屏也是内置了，时下特别流行的APP，其清晰度跟流畅性也是相当的可观。方向盘采用了真皮材质包裹，握感以及质感也是相当的舒适。动力方面，这款大众CC搭载的是2.0T高低功率的涡轮增压发动机，可以产生的最大功率分别为186马力和220马力，扭矩峰值分别可以达到326米以及350牛米，搭载的是七速双离合变速箱，使得两种功率的加速度分别为8.2秒和7.5秒。这款大众CC算起来，还是一款比较合格的B级车总的来说，对于追逐时尚和运动潮流的年轻一代来说，这款大众CC绝对是一款特别适合的车型，难怪这款车一上市就获得了这么多人的关注，也是有它自身的原因在里面的。那么你是对于这款大众CC有什么样的想法呢？欢迎留言评论。大众又一黑马亮相，2.0T+7DCT，比奥迪大气，上市必火", "label": 1}
{"content": "拥有一辆玛莎拉蒂 总裁，是一种什么感觉？2018款 玛莎拉蒂总裁 350Hp 运动版指导价：194.08万元总裁这个名字始于上个世纪60年代，赶上了意大利设计引领全球的辉煌年代，博通、甘尼迪等多位大师参与了不同时期的设计，留下了一直传承至今的理念和一些经典元素，从不迎合商业化，就是与众不同。在外观方面，这款车改变前款的经典式前脸，大面积的前进气格栅和加上重新塑造后的大灯造型再配上三叉戟的logo，无一不体现了他的运动天赋。侧面一体贯穿式的侧腰线，更展现了这台车子的运动感看起来肌肉感十足。整体这台车子的外观相比老款总裁来讲，增加了更丰富的运动感和年轻的朝气。总裁低风阻系数的整车轮廓，修长且装得下V8发动机的车头;前翼子板的三孔“鲨鱼鳃”装饰和无框车门。身线条变得更加流畅和飘逸，前脸富有GT跑车的气质，侧面优雅而且富有动感，尾部在视觉上显得低矮，富有力量感。这款玛莎拉蒂总裁更加运动，尤其是在大灯的设计上与旗下的GranTurismo车型靠拢，包括整个前脸的设计都是更加趋于运动化的设计。一抹独具特色的线条贯穿整个车身侧面，勾勒出后翼子板的鲜明轮廓，营造出一种强健的视觉冲击。运动版车身外观拥有全新设计的亮黑色前、后保险杠，侧裙车身同色设计，搭配21英寸titano锻造轮毂和红色制动卡钳。车内配置仅供Gransport版的运动座椅、换挡拨片、不锈钢运动踏板、全新运动型方向盘和亮黑钢琴漆饰板，追求个性与运动。8.4英寸玛莎拉蒂触控系统(MtCPlus)、自适应巡航系统(带启停功能)、全系标配EPS电动转向系统、电吸门(GranLusso标配)、智能照明系统，丰富了总裁的使用场景，更为实用。18款玛莎拉蒂总裁提供五种驾驶模式：分别为自动普通、自动运动、普通手动、运动手动以及ICE。其中变速箱在默认的自动普通模式下将以最舒适以及节能的方式运行，而在自动运动模式下变速箱则会在更高的转速下以更快的速度换挡。切换到手动模式，驾驶员则通过方向盘拨片来进行更直接的操作，运动手动模式可为驾驶员带来更多的驾驶乐趣。ICE模式则可以为驾驶员提供最舒适、轻松的驾驶状态，同时车辆的经济性也达到最好的水平。全新样式的仪表盘，增添了科技感，增加了ACC自适应巡航、车道偏离警告、全景影像和自动紧急制动辅助系统等四大安全辅助功能。中控面板取消了两个空调系统的旋钮，同时在挡把后方增加了用于控制多媒体系统的集成式旋钮。玛莎拉蒂总裁多媒体系统，可以说已涵盖当前最主流的汽车座舱多媒体系统，包括整合丰富的行车电脑、内藏30GB的硬盘容量以及卫星导航图与MP3数字音源播放。真皮包裹的运动型座椅，能让驾驶者在提速，或者说在高速运转时也能够得到良好的驾驶体验，更是安全中重要的一环。车内的一些设计也是采用人体工程学，比如说方向盘和中央扶手的设计，配合上玛莎拉蒂优秀的操控能力，可以说是一些速度追求者的理想车型。车内大面积的钢琴烤漆和轻质铝合金的设计，外观上让人看起来很舒适，而且我们也知道这种材质在打理起来非常方便，更衬托了这台车的运动风格。在全车运动化风格的带领下，2018年式总裁 GranSport延续传承百年的赛车精神，配置由法拉利工程团队研发生产的汽油V6和V8动力系统，即便是入门的3.0升V6车型，便具备350hp / 500Nm的强劲输出，拥有极为畅快的驾驭感受；S Q4车型则备有Maserati独家高性能四轮驱动系统，再添操驾乐趣；顶级Quattroporte GTS更採用3.8升V8双涡轮引擎，带来极致的530hp最大马力与710Nm超增压最大扭力，仅需4.7秒完成0-100 km/h起步加速，极速更突破三百大关达到310 km/h境界成为千万级距内的最速轿跑，此外，总裁全车系标配Active Sound主动式声浪技术，能将浑厚悦耳的声浪推进至驾驶人四周，让每一次驾驭都是无比快感，搭配Skyhook电子悬吊系统，无论快慢都自如，尽显新世代旗舰轿跑的稳健风范。还记得朋友圈一度流行的一句话：“世间渣男千千万，玛莎拉蒂占一半”，并不是渣男一定爱上玛莎拉蒂，而是几乎所有男人大概都曾经想要这样一辆车，成为 总裁，开着总裁吧！", "label": 1}
{"content": "连周杰伦也在滔滔不绝 ：“ 这是一款罕见的法拉利”这位40岁的老人一直是昂贵汽车的粉丝，据报道，他们拥有多达20辆汽车，其中包括定制的蝙蝠车。事实上，周杰伦的妻子去年圣诞节给了他 446,000美元的兰博基尼SUV。那么为什么这个狂热的汽车收藏家没有得到这辆法拉利呢？ 在一系列照片中，看到歌手与汽车合影，向他的粉丝展示。虽然他没有，但杰伊似乎决定将这辆车作为未来的“家用车”。对于初学者来说，照片中的法拉利并不仅仅是法拉利。这是一个LaFerrari Aperta，据说全世界只有200辆，这种限量版车型非常罕见，为了购买它，您需要先做到到预约。据说该车价值2-3百万美元，并以949万美元的价格在拍卖会上出售，使其成为“有史以来最有价值的21世纪汽车拍卖会”。凭借如此令人印象深刻的规格，难怪周杰伦和他的名人朋友都在滔滔不绝在另一篇名为“男人喜欢汽车”的帖子中，周杰伦与哥们肖恩·悦，刘威尔，林志颖和罗秀在背景中合影。随着他在车旁摆放的更多照片，我们不禁想象一个热切的杰伊跑到他朋友家的房子只是为了盯着他的车。你以为周杰伦只是爱车么？欢迎关注与评论。", "label": 1}
{"content": "2月国内车企销量报告：前20强销量同比萎缩比例达75%上汽乘用车、华晨宝马排名上升明显对于绝大多数车企而言，今年2月销量回调的幅度还是相当明显的。2月，销量维持在10万辆以上的车企仅有一汽大众、上汽大众。1月销量超过10万辆的车企业则有7家。2月，一汽大众、上汽大众分别销售114711辆、109713辆，蝉联国内车企销量冠亚军。除一汽大众、上汽大众外，排名靠前的上汽通用、吉利汽车、上汽通用五菱、东风日产在2月的销量排名也未产生变动。2月，上汽通用、吉利汽车、上汽通用五菱、东风日产分别销售84280辆、78696辆、68674辆、66368辆。从排名来看，国内车企业销量前6的汽车行业头部企业名次已较为稳固，变动机率相对较小。在排名变动方面，上汽乘用车、华晨宝马两家企业上升趋势最为明显。2月，上汽乘用车销售36737辆，排名上升5位至本月第11；华晨宝马销售34701辆，排名提升4位至第14。在拉动因素方面，上汽乘用车排名提升主要受益于荣威i5销量提升；华晨宝马则主要是宝马3系、宝马X3两款车型拉动。在排名下降方面，北京现代、广汽丰田、比亚迪汽车排名下降较为明显。2月，北京现代销售35570辆，排名下降5位至第12；广汽丰田销售30834辆，排名下降5位至第11；比亚迪汽车销售17138辆，排名下降6位到第20。前20强车企销量同比萎缩比例高达75%2月，进入销量前20强车企仅有广汽丰田、长城汽车、华晨宝马、北京奔驰、东风本田等5家企业实现同比销售正增长，前20强车企销量同比萎缩比例高达75%。2月国内车市用惨淡形容并不为过。此外，在销量实现同比增长的5家车企中，豪华品牌（华晨宝马、北京奔驰）、日系（广汽丰田、东风本田）分别占所两个席位；自主品牌（长城汽车）则拥有1个席位。尽管2月车市销量萎缩，豪华品牌汽车企业、日系车企销量仍然发挥相对稳定。2月，销量同比负增长超过30%的汽车企业主要有比亚迪汽车、广汽传祺、上汽通用五菱等3家汽车企业。2月，比亚迪汽车、广汽传祺、上汽通用五菱同比负增长分别为31%、41%、43.7%。其中，比亚迪汽车、广汽传祺均为自主品牌企业。自主品牌企业在车市增长变缓的大背景下，销量更容易受到影响。", "label": 1}
{"content": "曾经的SUV界黑马——众泰T600为何如今出现反转？外观满意度高，T600单月最高销量达1.55万在前几年的SUV热潮中，在令人印象最深刻的车企一栏，众泰汽车绝对不能被漏算。因为“皮尺部”的称号，让其成为了中国最具争议的自主品牌；但对版权意识并不算严苛的中国市场来说，毕竟花更少的钱就能拥有一张“高级脸”的吸引力是足够强大的，所以前几年众泰汽车的成功也就不会让人感到讶异了。众泰汽车的产品序列中，如果要挑选一款能够代表众泰汽车成长路线的产品，那么众泰T600一定是最佳候选者。众泰T600于2013年推出，与大众途锐酷似的外观让其当时拥有相当高的关注度，曾经月销量一度超过了1.55万辆。虽说这是一款高度模仿的车型，但神奇的是有人针对众泰T600做了一项调查，发现购买众泰T600的车主对其外观满意度高达96%。当然，除了外观受欢迎，不可否认的是众泰T600从性价比和购车后期维护保养成本上，它都拥有着不错的优势。因此2013年到2017年之间，众泰T600的销量在细分市场之中都表现不错。2018年出现大反转，销量排名双跌但2018年开始，众泰T600的命运来了一个大反转。根据相关数据显示：2017年年末众泰T600都还偶尔能成为SUV万辆俱乐部的成员，比如2017年12月众泰T600的销量达到了11430辆，在SUV月度榜单之中排行第28位；2017年全年销量73062辆，月均销量约为6089辆。但2018年1月，众泰T600单月销量跌幅环比过半仅有4133辆，在SUV月度榜单之中排行跌落到第73位；2018年12月，众泰T600的单月销量为2490辆、在SUV月度榜单之中排行跌落到第107位；2018年全年累计销量30418辆、月均销量仅2535辆。而后众泰T600的月销量始终在2000余辆徘徊，到2019年1月，其销量为2111辆、在SUV月度榜单之中排行第96位。可以注意到，众泰T600的销量并非是单纯的销量下跌，排名跌幅也很严重。因此它的销量缩水并不仅仅是SUV热度退潮，毕竟它的销量下滑远高于业界平均水平。那么到底是什么造成了众泰T600溃败的如此迅速呢？这恐怕要回归到产品本身的质量问题上。投诉比例降低，销量却难以回暖通过自主品牌近段时间的投诉榜单可以发现，T600仍旧是众泰旗下被投诉最多的产品。主要的投诉原因是前后桥及悬挂系统吃胎偏磨、变速器无法换挡及异响、发动机功率不足。吃胎偏磨将造成众泰T600某一个胎的某部分磨损特别迅速，将加速汽车轮胎的报废，在驾驶过程之中也会对驾乘感产生很大影响。此外发动机与变速器作为汽车的核心部件，成为主要的被投诉对象，说明车主在日常用车过程中也存在着极大困扰；尤其是变速器无法换挡，在常常需要调整车速的城市道路上是一件非常危险的事情。其实对于众泰T600的投诉如今已减少了很多，据网上公布，众泰T600的2014款、2015款、2016款投诉分别高达1188宗、1759宗、1278宗。这也意味着如果质量把控不足的话，销量下跌会来的非常迅速。而2017款、2018款的投诉量开始降低，分别为51宗、28宗。当然，销量走低、投诉量也走低是一件正常的事情，不过显然针对众泰T600的整体投诉比例的确是大大降低了；这说明众泰也并非完全没有意识到产品的不足，对其做了相应调整。虽说投诉量降低了，但从销量上看众泰T600的命运并没有就此改变，因为问题并没有得到完全解决。甚至今年2月10日，在G85银昆高速上发生的一起事故中，一辆众泰T600因刹车盘破裂导致高速行驶中的车辆失控发生碰撞，人员并无太大伤害，但在如此激烈的碰撞下竟无一安全气囊弹出。并且从网上的投诉来看，众泰T600安全气囊未弹出的事件不再少数，甚至众泰T600从上市到现款的所有车型都有类似经历。结语：如今中国车市正在迅速转型，消费者购车将考虑更加多元化。对于自主品牌来说，单纯的依靠高配低价来打出优势的老套路已经行不通了，良好品质带来的省心体验才能成为选购重点。其实众泰汽车近年来虽然仍存在诸多争议，但他并非完全没有进步，在一定的资本基础上，众泰的技术以及正向研发的意愿都在进步着。但对于众泰汽车来说如今的生存环境更为艰难，专注产品品质的提升才能让其真正在市场站稳脚跟。", "label": 1}
{"content": "全新2019款迈腾震撼上市，18万起售，老司机：就俩字，舒服。今天我们就来说说2019款的迈腾，有车主说迈腾这台车适合25-40岁这个年龄段的人去开，新款迈腾的外观采用了年轻化设计，之前的几代车型基本上都是那种方方正正的，看起来特别规矩，丝毫没有任何的违和感，之所以说迈腾的外观设计看起来更加年轻化，是因为在外部添加了许多贯穿车身的线条存在，但是又不失稳重，反而充满了精气神与力量感。（在所有的B级车中，迈腾可以说是标杆一样的存在了）。新款的迈腾上市了以后，有人就拿迈腾跟凯美瑞做对比。凯美瑞的外观其实也算是比较年轻化的设计了，硕大的前脸，看起来给人一种十足的攻击感与突进感，但是却没有迈腾那般稳重。此次新款迈腾共搭载两款发动机，一款为1.4T涡轮增压发动机（最大功率为110KW，马力150匹），一款为2.0T涡轮增压发动机（最大功率为137KW马力186匹），其中豪华型，尊贵型，以及旗舰型最大功率均为162KW，马力为220匹。变速箱统一为七速双离合变速箱，车身尺寸为4866*1832*1464，此外要说的是1.4T的是EA211的发动机，2.0T的是第三代的EA888的发动机，这是一台前置前驱的车，大家也都知道。悬挂应用了以往的麦弗逊的前悬挂，后悬挂使用的是多连杆。全部均为电子驻车，轮胎尺寸也是分三种，16寸，17寸，18寸，三种不等，备胎不是全尺寸的，其中旗舰型的车子带有软硬调节的可变悬挂，其中高功率版本带有自动泊车的功能。剩下各种豪华配置，全液晶显示器，液晶仪表盘，HUD抬头数字显示等一些高科技功能，迈腾旗舰型车子上可以说都有了，售价方面也是从18.99万到31.69万之间不等。购车还是会有优惠的，在2-3万之间。（如果能优惠到2-3万之间，其实可以考虑考虑买一台豪华版的迈腾的，可以升级18寸的战斧轮毂，全液晶仪表盘，GTI的运动方向盘，还有排挡头）。发动机跟新款CC一样使用的都是最新的三代EA888发动机。迈腾是三代EA888加DQ381的DSG（高功率版本），之前在有文章说三代EA888在全新CC上改进了油气分离器，还是会有烧机油的风险，小编觉得那样的说法是不对的，大众汽车烧机油这个问题，我们都知道，但是在三代EA888上，大众的工程师很大程度的解决了烧机油的问题，并且还改进了点火控制。而DQ381则是之前DQ500的延伸变速箱（给大家普及一个知识点，DQ500之前曾作为专业的运动型变速箱搭载在奥迪TT上）。DQ381在很大程度上保证了燃油经济性和换挡不迟钝的问题。（与之前相比较还是有很大的改变的）。而且迈腾后段加速效果很棒，EA888也是超级稳定的。最后说一下迈腾的内部空间，迈腾内部空间其实还是很大的，后排空间很宽敞，你坐在后面甚至说会有一种错觉，你会觉得你是坐在一台C级车中，而且舒适度还是很OK的，用老司机的话说，迈腾开起来，就俩字：舒服！不仅如此，迈腾也是一款能嗨起来，也能端得住的一款车。（迈腾还是很OK的一款车，覆盖的年龄段也是很广的。本期就到这里啦，欢迎下方留言进行评论。）", "label": 1}
{"content": "新车车长超5.1米，2.0T榨出269匹马力，比A6L还便宜11万就目前的国内C级车的市场上来看，奥迪A6L、宝马5系以及奔驰E级等，都是业界的佼佼者。如果说你四十多万打算入手豪华C级车，多半首选的就是这三款了吧。不过，其实在豪华C级车行列中，并不是只有BBA才值得入选，相反的，小编就认为凯迪拉克XTS就很不错。一方面原因就在于凯迪拉克本身品牌就不差，并且比A6L还便宜11万，更主要的，输出还比A6L猛。凯迪拉克XTS是一款十足的C级车。新车的官方指导价格为29.99-35.99万元，这还没有算上各个地区的降价优惠。并且，国内的奥迪A6L的指导价格为40.28-69.48万元，对比起来，XTS在价格上就很吃香。不过，仅仅从价格上评价一款车的好坏肯定是不行的，那么，凯迪拉克XTS具体的表现是如何的呢？我们先来看一看。XTS定义为一款中大型轿车，整车尺寸长宽高为5103/1852/1502mm，轴距为2837mm，车长超5.1米，不过可能这一轴距就有点偏小了。并且，如果说外观部分的设计上，新车很明显要比早期进口的CTS还有豪华感，并且档次感也很高。大气稳重的车身，肌肉敢浓厚的线条以及钻石切割工艺的搭配。除此之外，小编除此接触到凯迪拉克车型的时候，还是被那竖置刹车灯给吸引的，虽然XTS的风格为L型，但是同样具有辨识度，就它最骚。而前大灯，也是权不匹配的LED光源，前脸部分的设计也是经过了诸多的设计的，且每一次都给你不同的感觉。而内饰上，新车还是具有很强的豪华感的，虽然说档次不算高，但是大面积的软质材质以及木纹饰板的搭配，豪华程度还是较为中肯。整车的配置上，XTS搭载有胎压监测、8英寸中控屏、全景天窗、主动降噪、BOSE音响等等，基本上没有什么好挑剔的，这个价位的配置，并不缺少什么。动力上，或许是这款车竞争奥迪A6L最大的优势所在。众所周知，2019款的入门级奥迪A6L搭载的是一台2.0T的四缸发动机，最大输出190匹马力，破百时间8.3秒。而XTS则是全系标配2.0T涡轮发动机以及6AT的组合，最大输出功率为269匹马力，最大扭矩353牛米，零百加速时间为8.1秒。综合来看，对比A6L，动力输出多出了历79马力，并且破百时间也是快了0.2秒。虽然提速差距不大，但是十一万的差价确实值得说道。就按照目前的状况来看，凯迪拉克新车虽然说除了速度快，价格比A6L便宜之外，其他地方还真的没办法与A6L相比。首先口碑以及质量凯迪拉克比不上。其次，新车虽然车长超5.1米，但是轴距却短了很多，这也算是一大短板了。最后一点，就是目前凯迪拉克不断地放低身价，大幅度的降价优惠，虽然取得了不错的销量，但是和同级别车型相比，并不吃香，并且跨级优势并不能算是整体实力。对此，大家的看法是如何的呢？以上是小编个人的理解，如有差池，请指正！（部分图片来自于网络，如有侵权，请联系作者删除。）", "label": 1}
{"content": "提供两种动力！外观是亮点！大乘G60官图正式发布车身侧面来看，新车配备运动属性较强的双五辐式轮圈，红色的卡钳更为点睛之笔。车尾的设计相比前脸和侧面就朴素了很多，中规中矩的造型并没有很多亮点。内饰方面，大乘G60以直线和折角作为主要设计元素，中控台的造型给人较强的视觉冲击，全液晶仪表盘凸显了科技感，不过中控屏尺寸对于大乘G60来说略有逊色。动力方面，新车提供1.5T和1.6L两款发动机可选，1.5T发动机最大功率为150马力，1.6L发动机最大功率为116马力，传动系统匹配5速手动变速箱和CVT变速箱。", "label": 1}
{"content": "“一汽大众”与“上汽大众”的差别有多大？对比之后，知道太晚了其次，上海大众和一汽大众在股份结构上也有明显的区别，上汽在大众中占有百分之60的股份，是大众的最大的股东，同时上汽在一汽也占有了将近一半的股份，由此看来上汽在整个国内市场的大众的话语权还是比较重的，另外，上汽和一汽大众的生产线有着很明显的区分，上汽旗下的车型覆盖面明显比一汽要广，涉及轿车。SUV和MPV车型，而一汽多是以轿车为主，目前仅有的一款MPV车型都已经停止销售，所以说上汽能更全面的满足消费者的需求，市场占有率大大地高于一汽。一汽大众延续了德系车的风格，包括有好多车型都是可以在德系车中找出原型车的，比如；捷达、速腾，只是在保留德系车的风格上的基础上进行重新的整改调校，而上汽大众是又上海汽车集团股份有限公司与德国大众汽车集团、斯柯达汽车公司大众汽车投资有限公司合资经营的企业，上汽大众的风格，是在德国大众的基础上以更加的适应国人的审美风格设计而成，包括他座椅的调教，以及驾乘操作的感受都是根据国人的需求调校的。还有上汽大众在南方普遍，而一汽大众在北方的更多一些，一汽大众和上汽大众都是大众公司在中国的合资企业，所以如果从技术实力上来讲，两家都是大众的技术，一汽和上汽几乎没有自己的顶尖汽车技术，所以技术实力也谈不上谁强谁弱，至于制造工艺，两家公司的汽车生产线全部来自国外，零部件的采购标准也是基本控制在德国人手里，因此，两家的制造工艺差距几乎为零。现在上汽大众与一汽大众虽同为大众但是在售车型却完全不同，两家各自为战，互相竞争，而正是这种竞争关系两家也越来越强，同时上汽大众与一汽大众旗下都不是仅有大众一个品牌的，上汽大众有大众与斯柯达两个品牌而一汽大众有大众和奥迪两个品牌（奥迪与斯柯达都是德国大众旗下的子品牌）。其实这么一对比，你会发现南北大众在富含大众本身特有的一些优势之外，还带有各自车企的一些小变动，比如以一汽大众的尊重原版、上海大众为市场需求而做的一些改动等等，说到选择的问题上来，那就要看你是喜欢原版的大众车型还是喜欢符合国内市场的大众车型，对此大家怎样看？", "label": 1}
{"content": "电池容量升级，新款宝马i3内芯更强大！外观部分，新车颇具未来感的设计，放在现在也依然颜值在线，前脸采用封闭式进气格栅设计，大灯组标配LED光源，夜间点亮后会更具辨识度，雾灯造型由圆形改为长条形，保险杆的造型设计也更为简单大方。内饰部分，新款车型依旧延续宝马i3的经典内饰布局，增加了全新配色设计，还配备10.25英寸中控屏，并提供全新的iDrive 6.0信息娱乐系统，内置宝马云端互联系统，支持手机远程操作，功能性提升十分明显。动力系统，新车由于采用了与三星SDI合作开发的新电池组，其整体容量从现款的33kWh升级至42.2kWh，续航里程也由此有了大幅度提升，至于驱动部分，搭载永磁同步电机，最大功率为170马力，峰值扭矩为250Nm。编辑点评：新款宝马i3作为年代改款车型，主要针对续航上做提升，这也是消费者最希望看到的，同时新增了丰富的娱乐功能，各方面都可以满足日常使用需求。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "label": 1}
{"content": "杀死中产：国产奥迪抽检致癌物超标严重“杀死”中产的除了房贷、流感，还有座驾奥迪。3月6日，6名奥迪车主实名举报异味儿奥迪车致车主患白血病等癌症，泣血控诉奥迪车给他们带来的伤害。这并不是奥迪异味车第一次出现在大众面前，早在2013年央视315特别节目就以《豪车里的怪味》、《豪车里的怪味续：“沥青阻尼片”到底来自哪儿?》，从而揭开了奥迪车因为适用非环保材料致人患白血病的原因。曝光材料中揭示了一汽大众在制造奥迪汽车时使用了沥青充当阻尼片，一辆奥迪车中大概有10公斤沥青。直到2017年3月一汽大众官网公告：承认自己生产的奥迪车2013年至2016年的存在异味问题。为此，IT时代网3月12日致电一汽大众公关部总监董芳，但电话一直处于“通话中”。致癌物沥青当隔音材料面对舆论，一汽大众表现一向“沉稳”。不召回，不赔偿，不负责。2017年12月，历任南方周末高级记者、法治周末报社执行总编辑等职务、微博实名认证为“郭乙丁的犯罪电影”的前媒体人郭国松状告一汽大众。郭国松称：“被告一汽大众使用强致癌物沥青充当轿车隔音材料，是一种有组织、有预谋的违法行为。奥迪作为国际著名的汽车品牌，Q5作为奥迪系列产品中的高端车型，被告一汽大众却严重违反中国的相关法律法规，罔顾消费者的身体健康，使用强致癌物沥青充当隔音材料，以获取非法的高额利润，致使车辆上出现严重异味、甲醛超标的问题，严重损害了消费者的健康，更换隔音材料并不能免除其法律责任。”2018年1月16日广州市黄埔区法院开庭接受审理。“法庭调查阶段，法官反复问一汽大众的代理律师“一汽大众发表了一个声明，承认隔音材料存在异味。你能不能告诉法庭，为什么会有异味?隔音材料是用什么做的?”律师一问三不知。”抽检车辆大部致癌物超标2017年7月深圳消协检测奥迪Q5车内空气质量，在全国引起广泛反响。2017年上半年，深圳消委会共收到116宗有关奥迪Q5车内空气质量问题的消费者投诉，其中深圳地区78宗。为维护消费者合法权益，深圳消委会于6月8日向一汽-大众发出《调查函》，就“目前已更换隔音棉奥迪Q5的数量、异味的源头是否来自于车内隔音材料、对提出更换隔音棉的奥迪Q5车主是否提供免费更换服务”等三个问题展开调查。6月15日、6月21日，一汽-大众先后回函深圳消委会，但两次回函均无实质性内容。7月1日，深圳消委会委托第三方专业检测机构，对23辆符合申请测评条件的、出厂日期为2013年6月-2016年10月的国产奥迪Q5进行了车内空气质量主客观测评，结果显示：——主观测评：近8成测评员对奥迪Q5车内空气质量不满意。有78.3%的测评员认为奥迪Q5车内气味重，“能明显觉察到”气味;有43.5%的测评员认为奥迪Q5车内气味“令人不适、严重不适、难以忍受”。——客观测评：23辆车均检出甲醛和TVOC(总挥发性有机物)，其余5类污染物(苯、甲苯、二甲苯、苯乙烯、乙苯)在部分车内有检出。比对德国《汽车车内环境标准》和GB 50325《民用建筑工程室内环境污染控制规范》，车辆静置20分钟测评有21辆车甲醛超标。——车辆静置20分钟污染物含量明显升高，甲醛含量平均值增长了50%，TVOC含量平均值增长了131%。——参与测评的23辆国产奥迪Q5，平均使用年限达2年零3个月;其中有15辆车此前已经在奥迪4S店更换过隔音棉，占比65%。针对这一测评结果，一汽大众当时并未回应，结果不得而知。目前在欧美等汽车工业发达的国家，汽车阻尼片一般都使用高分子树脂材料，或者橡胶材料。作为原材料，这两种原材料都不会挥发有毒有害气体。专家指出，进口品牌汽车国产后，之所以采用沥青而不采用树脂、橡胶等环保材料，一方面是因为目前我国没有关于汽车零部件和辅助材料的相关国家标准，另一方面，使用沥青可以降低企业的生产成本。沥青，根据百度百科，是一种棕黑色有机胶凝状物质，沥青烟和粉尘可经呼吸道和污染皮肤而引起中毒，发生皮炎、视力模糊、眼结膜炎、胸闷、腹病、心悸、头痛等症状。经科学试验证明，沥青和沥青烟中所含的3，4苯并芘是引起皮肤癌、肺癌、胃癌和食道癌的主要原因之一。在受沥青污染的空气中生活，易致免疫力下降。苯浓度在3~32毫克/立方米，就会引起染色体损伤;32~64毫克/立方米就是可能致白血病的临界浓度。在一年的时间里累计吸入苯148.5毫克/立方米就会得急性髓系白血病。甲醛中毒引起的主要是急性髓系白血病。白血病有很多类型如急性白血病、慢性白血病、淋系白血病、髓系白血病、浆细胞白血病、嗜酸性粒细胞白血病等，但是苯和甲醛中毒引起的主要就是急性髓系白血病。2018年奥迪被投诉排名第五2018年全国消费者协会投诉与咨询信息系统共录入汽车产品(含零部件)投诉19283件，相比上一年下降了5.8%，一方面受到2018年乘用车销售量下降4.1%的影响。从消费者投诉问题分类看，汽车相关投诉主要集中于售后服务、合同及质量问题，占比分别为32.2%、20.7%和20.0%，三类问题占比总和超七成。投诉涉及品牌来看，比亚迪位居第一位，第二位到第十位分别为奔驰、宝马、别克、奥迪、一汽大众、长安福特、东风日产、上汽大众和东风本田。根据数据分析，德系三大豪华车品牌奔驰、宝马和奥迪全部上榜。2018年3月16日，消费者驾驶的奥迪汽车因发生交通事故，经保险公司现场勘验后送浙江舟山轿辰润达汽车销售服务有限公司维修。按照初步估损，修理费用超过10万，经保险公司与4S店协商，以9万元的费用进行维修，其中涉及更换空调泵修理项目，修理费用1.2万余元。4月27日，消费者接4S店通知，告知汽车已维修完毕可以取车。取车后约半个月，消费者发现原定的空调泵更换项目并未更换，使用的疑似为原来的空调泵，便向4S店索要定损报价清单，4S店以修理服务只与保险公司发生合同关系为由拒绝提供。无奈，消费者与保险公司交涉，于5月16日获取了定损报价清单，明确空调泵属于更换项目，负责理赔的人员也承认空调泵应该更换。消费者与汽车4S店交涉，4S店修理负责人承认出于修理项目包干，使用的是修理过的原空调泵。消费者认为事故车辆在定损时，汽车4S店、保险公司和消费者同时在场，告诉过要更换空调泵却没有更换，存在欺诈消费者行为，遂向浙江省舟山市消费者权益保护委员会(以下简称“舟山市消保委”)投诉，要求依法加倍赔偿。经过舟山市消保委调查，保险公司、汽车4S店与消费者进行协商和解，为消费者更换新空调泵，并补偿价格约8千元全车喷漆服务一次。", "label": 1}
{"content": "2019最值得期待的几款合资车 你最中意的都在这2.全新速腾3.丰田凯美瑞4.全新帕萨特5.丰田卡罗拉6.本田雅阁7.全新迈锐宝XL8.马自达3昂克赛拉9.东风标致508L10.宝马3系", "label": 1}
{"content": "奔驰首台混动版AMG发布，前脸更加霸气，又是一台狂野的SUV！今年的日内瓦车展可以说非常精彩了，众多品牌的新车首发都选择在这次车展上。大量的新能源车与电动车也扎堆发布，2019年注定是汽车变革的元年，百年的燃油车正在逐步的向新能源车过渡。而BBA在车展上的关注度也非常高，奔驰除了一台纯电动MPV热度很高以外，还有一台AMG GLE 53 4Matic +,是首次采用混动系统的AMG SUV。外观上，可以看出和旧款风格明显有区别，这台奔驰AMG GLE 53 4Matic +有着更凶猛的前脸。尤其是极具侵略气息的巨大进气格栅是AMG专用的Panamericana格栅，比普通版的时候更加霸气。大灯的设计内部的LED灯使用了回形标造型，细节中都展现了它的凶猛一面。车身侧面与普通版的GLE没有多少区别，雕塑感较强，但是比较缺乏运动感。日内瓦的展车配备的具有AMG独特风格的20寸锻造轮毂，可以选装21/22寸，轮毂的造型与它的外观以及强大的性能非常匹配。尾部的造型感较弱，和普通版奔驰GLE差距不大，下部的四个圆孔排气管彰显了它的不同。整个外观设计来说，个人感觉前脸最符合AMG给人们的印象。内饰方面，没有设想中的大气与充满竞争性的运动感，反而显得有些拘谨内敛。全数字仪表台+12.3英寸大型中控大屏是AMG GLE 53 4Matic +内部配置的MBUX信息娱乐系统。车内大量的Nappa真皮装饰，奢华感还是在线的。平底的赛车方向盘是目前许多豪华轿车的新设计趋势，但是总的来说整个内饰没有想象中奔驰内饰的那种大气和精致感。奔驰AMG的车型所有动力配置均比普通版的优秀，作为奔驰AMG首台的混动SUV车型，它的动力表现自然也不弱。AMG GLE 53 4Matic +搭载了3.0升双涡轮增压直列六缸发动机和EQ Boost微混系统组成轻型混合动力，这也是奔驰AMG首台量产的混动SUV车型。匹配AMG Speedshift TCT 九速自动变速箱，同时还搭载了全变速四轮驱动系统。强大的动力系统组合为AMG GLE 53 4Matic +带来了澎湃的动力。输出的最大功率可达435马力，最高扭矩达到了520牛·米，电动机的功率为22马力，峰值扭矩为250牛米。这台AMG SUV的百公里加速仅需5.3秒。", "label": 1}
{"content": "这奇瑞小车仅卖6万，用全铝车身结构，销量已排进榜单第二名外型设计上，从“小蚂蚁”这个称号我们就能想象出是一辆小巧玲珑的车型。车头看上去俨然一张俏皮的脸蛋，两侧圆润的大灯组宛如一双有神的眼睛，细节上配备了透镜，还设有蓝色圈环的装饰。整个车头分上下两层，下部进气格栅呈X造型，可爱之中流露出一丝威猛。侧面设计上腰线作折痕处理，硬朗有力。悬浮式尾窗的设计则强化了该车的时尚感。并且尾窗处设有蓝色的EV标示，强化该车新能源车型的身份。而来到正车尾，利用颜色处理形成一个大U字设计，层次感十足，辨识度极高。车身尺寸方面，该车的长宽高分别为3200/1670/1550mm，轴距为2150mm，采用双门式设计，小巧的身材穿梭街道停车都会极为灵活，跟小蚂蚁的名字相呼应，不过它的车内也配有4座，实用性还是有的。内饰设计上，奇瑞eQ1车型注重简洁，配色上橙色和黑色的撞色处理更易于讨年轻消费者的欢心，看上去十分富有激情与活力。车内配备有真皮包覆的三幅式多功能方向盘，运动感十足。中控台搭载有10英寸触控屏和功能色系显示屏的仪表盘，提升了科技感受，但方向盘上并未配备多功能按键，是遗憾之处。此外该车的安全配置十分丰富，值得一提，搭载有车身稳定、上坡辅助、胎压监测系统、车窗支持自动落锁等功能，保证行车安全。动力方面，奇瑞eQ1车型搭载永磁同步电机，最大功率30Kw，峰值扭矩120N·m，最高车速能跑100码，电池能量38kMh，而6.6kw充电机的存在使得该车充电效率得到大幅度提升。综合续航能力为301km，最大续航高达400km。另外，它的车身结构还采用了全铝车身，很有诚意。这辆奇瑞eQ1车型补贴后售价区间为5.98万元到6.98万元，在新能源车型中，价位还算比较接地气，再加上它小巧可爱的造型，不错的续航能力，很适合年轻人上下班代步等，奇瑞eQ1在终端的销量也还算不错，去年一整年的销量达到近4.7万台，排名新能源榜第二名的位置。", "label": 1}
{"content": "花五万改装老款桑塔纳后想卖掉，却因为车的颜色而被拒绝这位车主觉得这台桑塔纳很经典，所以一直留存到今天，也跑了将近20万公里，外观内饰很老旧了，因为舍不得卖掉就花了五万块左右进行改装，但后来因为生意需要资金周转，就想将这台老款改装桑塔纳卖掉，却被人直言拒绝，因为这辆桑塔纳改装的颜色特别小众，很多人都无法接受，而且放这样一台车在店里，也太过耀眼，格格不入。", "label": 1}
{"content": "奔驰E级被网友喷的那么惨，为什么大家还要抢着买？大饼的朋友有一辆14年产的E260。大饼让他讲讲用车感受，假如后面换车的话也想考虑下奔驰E。那位朋友直接就说，最近几年的奔驰还是不要买了吧，问题很多，自己去网上搜搜关于奔驰E的各种问题，再考虑。大饼这里呢就不点破拉。确实，没开过奔驰的，等有条件置换豪华车的时候，都想换一辆奔驰开开，大饼呢也是这种想法。这是一个小插曲。其实奔驰这几年能卖的好，也有着自身的实力。在大饼看来，奔驰对内饰豪华感的营造，是最喜欢的地方了。大饼也乘坐过豪华车，当属最喜欢奔驰的内饰。那种对豪华的独到地诠释，体现奔驰对美的追求境界。一改以往长条式的空调出风口，圆状更显尊贵柔美。其一体式的大屏幕，赚足了眼球，看上去舒服之极。加上奔驰时钟的点缀，那种尊贵感油然而生。不得不说，光看奔驰的这个内饰，就想为之买单了，怎么还会想到它的缺点呢。大饼也想为奔驰冲动一下。大饼对这个奔驰的大标很有好感，那种运动气息迎面而来。号称“小S级”，尾灯自然跟S级神似，那流畅的车身线条，五幅式轮毂，那种优雅展现得一览无余。整个外观看上去已难以分辨，车身尺寸是区别它们的一个重要因素。买这样的一辆车，能有S级的效果，你能不心动吗？E的后排空间确实很大，毕竟作为一款商务型轿车，大是一个重要的因素，用来接待客户，也很有面子。大饼乘坐过，对空间是非常的满意，在后排，翘个二郎腿，也有足够的空间多余。后驱车中间有隆起，但像这个级别的车4人乘坐刚刚好，所以这也不影响商务使用。虽然北京奔驰E级有各种各样的问题，什么发动机异响、发动机漏油、轮胎鼓包、有断轴传闻啦等等，好像并不是E级的专属问题，在其他豪华车中或多或少也都存在。当然碰到这些问题，车主肯定也是操碎了心，被这些问题折磨，只能选择去维修和处理。但抛开这些因素来讲，E级确实很不错，各方面都能满足商务人士的用车需求，当然车辆价格也摆在那。好多人买车的时候根本不会过多考虑以后的用车情况，更多的是考虑当前是不是足够喜欢这辆车，毕竟再多的问题车主可能也没有经历过，只是从网络上听来的罢了。好了，今天就讲到这。下期给大家分享更多关于汽车的文章，拜拜！", "label": 1}
{"content": "长城吉利完败！此车被国人抛弃，一年却销售343万辆！怎么来的？早些年在我国流行的铃木汽车，近期似乎看不到它的身影，就在大家以为它要凉凉，退出中国市场的时候，大家发现铃木2018全球销售量竟然有343万辆，然而我国国产车代表吉利和长城的销售量仅为150万辆和105万辆，几乎处于完败的状态，相对来说，铃木的销售量真的是个非常大的数字。令人好奇的是，铃木在国内并不受欢迎，如此庞大的销售量又是怎么来的呢?为何国人会抛弃铃木？铃木当年之所以能在中国流行，是因为它的车型以及设计非常符合国人的追求。如今被人抛弃的道理也很简单，它无法达到国人对汽车的要求，自然就被汽车市场淘汰了。现在人们对汽车的要求是，SUV的空间一定要大，轿车必须是3厢的，此外动力性能必须好，最最重要的是价格还得便宜。对铃木来说，这些要求都无法做到，它们有自己的坚持，有自己的理念，所以就被国人拒绝了。此外，铃木退出中国市场也是它们有意为之，它早就意识到中国汽车市场的漂浮不定，它无法跟上中国市场的脚步，所以它选择了退出。从2013年到现在，铃木在没有在国内上市过一辆新车，这样的做法并不是铃木第一次。早在美国，铃木就已经实施过一次，一旦发现自己的产品不能迎合市场要求，就迅速撤离，专心做好接受自己的市场。在非洲等地区，对铃木这种微型车的需求比较大，所以铃木看准目标，集中在需求较大的地区出售，这就造就了铃木如此大的销售量。其实铃木退出中国市场体现了一个问题，汽车国产化在中国似乎能走的更远。可能在早期，我国汽车生产水平还不够完善，导致大家对国产车没有信心，对日系、德系等车的兴趣更强烈。所以当时铃木在我国非常受欢迎，再加上当时人口并不需要大型车，审美方面也不看好大型车，所以对铃木是格外钟情的。但是近些年，我国自主汽车产品越来越多，其中不乏有特别出色的汽车品牌。在加上中国人口剧增，对汽车的要求整体上涨了一个层次。但是铃木并没有根据中国人的需求调整它的车型，可能在铃木看来，中国只是它众多市场中的一个，除去中国，还有印度等国等着它，所以它才能这么毫不犹豫的退出中国市场，但事实是铃木在中国确实是卖不下去了。如今马自达正处于和铃木同样的境遇，它的坚持让它的销售量走下坡路，但是据说马自达CX-3即将国产化，听到这一消息，不少国人再次关注马自达。所以非常明显的，汽车是否愿意国产化，真的能决定一个品牌在中国的销售量，铃木和马自达就是一个非常明显的比较。虽然铃木在我国没有市场，但在其他国家市场还是非常充足的，不然无法达到这么高的销售量，这说明它的实力还是非常强的。", "label": 1}
{"content": "性能十分强大 名爵6 TCR版车型官图发布日前，名爵6 TCR版实车图发布，该车在名爵6的基础上进行打造，对其动力系统进行升级并增加了运动套件，性能有大幅度提升。同时该车增加了运动套件，外观更加凶悍。看了以下要点，本文算读完一半名爵6 TCR版实车图发布；该车基于名爵6进行打造，性能有大幅提升；该车将于西班牙进行TCR赛车注册，并将征战WTCR（世界房车杯）赛事。从图片中我们能够看出，名爵6 TCR版车型的外观延续了名爵6的轿跑风格，整体颜色为黑绿交错，并加装了宽体包围、后定风翼等运动套件。此外，该车还配备前后2路可调避震器，减震器高度、阻尼及防倾杆刚性可调，为整车带来了非常低趴的姿态。动力方面，名爵6 TCR版车型搭载了2.0T涡轮增压发动机，最大功率235kW（320Ps），峰值扭矩460Nm。传动系统则匹配X-Trac六速序列式变速箱，并带有Preload可调差速锁和换挡拨片。此外，该车还将于西班牙进行TCR赛车注册，并将征战WTCR（世界房车杯）赛事。编辑点评：无论从动力系统、传动系统还是车身外观，名爵6 TCR版都在告诉我们，它是个狠角色。目前没有更多关于该车型的图片，但从本张图片中可以看出它还配备了尺寸超大的扰流板，相信尾部的造型也足以体现它性能车的身份。性能十分强大 名爵6 TCR版官图发布", "label": 1}
{"content": "比劳斯莱斯气派，全世界稀有度堪比大熊猫，还是天皇的座驾！届时，新天皇将在10月22日乘坐世纪参加“祝贺御驾队列仪式”。1990年明仁天皇登记时，日本政府斥资4000万日元购买了一台劳斯莱斯敞篷车，但该车已于2007年报废。在车型确定前，委员会曾先后向丰田、日产、本田、劳斯莱斯、奔驰和宝马几家车企进行咨询，但最终符合要求的只有丰田世纪。据悉，此次采购预算为8000万日元，其中包含1960万车价、敞篷改造以及必要的安全改装等等。从制造工艺到技术装备，世纪代表着丰田造车的最高水准，不少政府官员及商人对其推崇备至，地位相当于一汽红旗。可惜极少出口，以至于该车的国际知名度远不如其他车款。除了游行，这台敞篷世纪还会继续用于东京奥运会等其他活动。如果丰田世纪进口中国，与奔驰S级、宝马7系、奥迪A8L一起竞争，你觉得它会有希望胜出吗？（图片源自网络）", "label": 1}
{"content": "和奥迪A6L同级别，却沦落至25万，269马力成当今最廉价豪车在降价求销量这件事上，凯迪拉克属于二线豪华品牌的先行兵，这使得凯迪拉克品牌的销量得到大幅度的增加，完全超越了英菲尼迪、林肯等二线豪华品牌。其中旗下的凯迪拉克XTS拥有5.1米的车身长度，和奥迪A6L同级别，但是目前沦落至25万，起步动力269马力成最廉价豪车。凯迪拉克XTS的售价也是一降再降，2017款车型但是起步价为34.99万，为了表现诚意，吸引消费者，2018款车型的起步价官降5万仅为29.99万，不仅如此，上市之后不久市场就放出了5万的现金优惠，起步价仅为25万，成为了最具性价比的中大型豪华轿车。外观拥有豪华美式范，空间表现不如奥迪A6L。凯迪拉克XTS的车身尺寸为5103*1852*1502mm，轴距为2837mm，车身尺寸巨大，外观肌肉感十足，加上棱角分明的车身，的确让人喜爱。但是注意到轴距没有，这款车的轴距甚至不如迈腾，这在一定程度上影响了其空间表现，后排空间表现不如奥迪A6L，奥迪A6L的轴距达到了3012mm。动力强劲同级别最优，变速箱稍拖后腿。凯迪拉克这个品牌给人最大的印象就是动力系统强劲，这款车同样如此，全系搭载2.0T涡轮增压发动机，匹配6AT变速箱，最大功率为269马力，峰值扭矩为353N.m。驾驶起来动力让人惊喜，但是这款车的变速箱相对落后一些了，有略微的顿挫感。通用的廉价品牌雪佛兰旗下的迈锐宝XL都已经搭载9AT变速箱，XTS的变速箱的确该换了。错位竞争优势明显，消费者的福音。凯迪拉克目前在国内市场玩的错位竞争取得了不错的效果，用凯迪拉克ats去竞争迈腾、凯美瑞等车型，用凯迪拉克XTS去与奥迪A4L、宝马三系竞争，用凯迪拉克CT6与奥迪A6L、宝马五系竞争，完全将自己的性价比凸显出来，的的确确属于消费者的福音。写在最后:凯迪拉克XTS的确属于一款很不错的车型，要说最大的优势是什么，首先就是便宜、便宜、便宜，其次就是乞丐版车型就拥有269马力，比奥迪A6L的190马力厚道太多了，期待后期将变速箱更换为9AT，相信到时候竞争力将得到进一步提升。", "label": 1}
{"content": "全世界只有一台，离奇消失36年后重现，车子跟新的一样！Lamborghini Countach LP400S Turbo这款车是瑞士的代理商请兰博基尼定制的车型，当时一共有两辆不同的车，一辆是Countach 5000S Turbo，另外一辆就是我们今天的主角，Countach 5000S Turbo这款车是黑色的，而Lamborghini Countach LP400S Turbo则是红色的，一黑一红可以说造价都非常的昂贵，是由当时兰博基尼最传奇的工程师着手设计，可以说相当的出色。定制版的两款车的境遇大不相同。黑色的车被存放在博物馆里面，但是红色的Lamborghini Countach LP400S Turbo却离奇的消失不见了，自从1982年开始就已经没有了任何消息，当时很多的传闻，有的说法表示这辆车被一名神秘的富豪给收藏了，也有人说这辆经典车型在意外中被摧毁了。当时这些说法都言之凿凿，很多人都已经相信这辆车消失不见了。可是后来Lamborghini Countach LP400S Turbo的海报却出现了，这辆扯竟然在美国内华达州的某个仓库里面，这样的消息可以说非常的令人振奋，消失了30多年的兰博基尼竟然依然的重现了，并且这辆车保存的非常完好，和新的几乎一模一样。当时很多人都表示这款车一定是穿越了，不然怎么能够保存的如此完美。从外观上看这款车确实非常的漂亮，虽然说是上个世纪八十年代的车型，但是整体的感觉却让人赞叹，复古的风格独特而充满了意味，不得不说这样一款车的重现让很多人见识到了上个世纪兰博基尼的风采。相信很多人在电影里面都看到过这款车，可以说是真正的经典车型，很多人对它都有一种别样的情怀，所以称呼这款车为史上最经典的兰博基尼相信没有多少人会反对。看了这辆车的传奇经历大家有没有什么想说的？不得不说跑车的魅力确实让人无法抵抗，你们最喜欢什么品牌的跑车？来源：汽车迷", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "有钱人注意了，又一旗舰SUV于第二季度上市，开上它就是人生赢家这个大家伙就是宝马X7，定位于豪华全尺寸SUV车型，这也是宝马首次涉及这一车系，宝马X7的诞生直接打破了宝马旗下没有合适车型与雷克萨斯LX、奔驰GLS等车型竞争的尴尬。宝马X7主要针对对空间要求比较高的北美市场和中国市场，预计今年下半年国内消费者就可以买到。外观方面，宝马X7的巨大形体让它的视觉效果霸气十足，长宽高尺寸分别为5151*2000*1805mm，轴距为3105mm，X7除了高度略输于竞品外，其他尺寸都要大于其他两款车型。另外，宝马X7巨大的双肾形镀铬进气格栅也是品牌中最为宽大的，带有进气格栅主动关闭技术、更加扁平的天使眼LED大灯和LED日行灯，这些都彰显了宝马X7的旗舰地位。此外还可选装最远照射距离达600米以上的矩阵式激光大灯。宝马X7的侧面线条则比较简洁，线条平直，最低轮胎规格为20英寸带来了很强烈的视觉冲击感，另外宝马X7的全LED尾灯也和旗舰轿车7系同出一辙，加上保险杠周围镀铬饰条的点缀，饱满、霸气且不失精致。内饰方面，宝马X7营造出了家族风格的科技和运动感，同时中控台偏向驾驶席一侧的造型、六色内饰氛围灯和带有制冷和制热功能的中控台下方杯架体现了人性化的设计理念，真皮多功能方向盘的手感细腻大小适中，12.3英寸的全液晶仪表盘搭配支持语音和手势操作的12.3英寸的中控触屏，让整体内饰风格更加受到年轻消费者的喜爱。中控屏幕下方的空调和多媒体区域也层次分明，按键旋钮等细节的处理也非常到位。水晶挡把造型十分亮眼炫目，体验出了宝马X7的顶级豪华属性。配置方面，宝马X7可选装包含缺气保用轮胎的22英寸双色轮圈、象牙白和夜蓝全皮革内饰、钢琴烤漆装饰板、五区自动空调，前后排座椅加热，前排座椅扶手加热和方向盘加热等配置。另外还可以选装运动套件，包括M Sport差速器、全轮转向系统、M Sport刹车系统等运动强化套件。空间方面，宝马X7采用了7座布局，第二排、第三排座椅同时放倒之后，车内后排空间可以超过2100L。宝马X7更可以在第二排座椅靠背选装两块10.2英寸液晶触摸屏，并可以提供蓝光DVD，HDMI接口和两套独立耳机接口，再配上第三排天窗、后排独立空调、后排座椅加热并支持电动调节、全车香氛系统，使得乘坐的舒适度非常好。动力方面，宝马X7采用了3.0T直列六缸涡轮增压发动机和4.4T双涡轮增压V8发动机，最大功率分别为250Kw（340马力）和342Kw（465马力），最大扭矩分别为447Nm和649Nm。传动部分则匹配8AT自动变速箱，全系采用了四驱系统来传输动力。底盘方面，作为豪华品牌全尺寸SUV和宝马讲究运动操控的特征，宝马X7全系标配空气悬挂并带有主动防倾性功能来保证良好的操控特性。当路况复杂时，空气悬挂可将整体车身提升最多40mm，而当路况良好，处于运动驾驶模式或高速行驶时候（时速超过138千米），车身将会自动下降20mm，另外静止时，整体车身也可下降40mm，方便乘客上下车或者拿取重物。综上所述，无论霸气的外观、豪华科技的内饰设计、丰富的配置以及贴心的人性化设计，宝马X7都达到了豪华品牌全尺寸SUV级别车型的应有水准。另外达到2米的宽度和近5.2米长的尺寸可能会让一部分驾驶者感觉不适应，不过在宝马X7的各项科技配置和辅助系统的配合下，这个巨无霸操控起来感觉还是比较灵活不会显得笨重。而凭借运动操控的品牌调性，宝马X7的整体驾驶质感上的运动特性也要超过其他竞品全尺寸SUV车型。对于竞争车型来说，宝马X7虽是后来者但是实力强劲，接下来的市场竞争将会更加激烈，消费者在选择豪华品牌全尺寸SUV时也有了更多选择。", "label": 1}
{"content": "售价5880元，城市代步神器，皮实耐用，百公里油耗只有1.4升！在前几年，在摩托车的车型当中，拥有量最多的应该是弯梁车型。在踏板车型兴起之前，弯梁摩托车曾霸占国内摩托车市场的80%，特别是乡下地区，几乎每家都会拥有一辆。现阶段随着科技的发展，弯梁摩托车虽然没有那么流行，但是在实用方面还是有一定的优势。今天我们要说的是一款城市代步神器弯梁车型，豪爵铃木FW110！从外观上说，FW110整车设计来源于GSX-R犀利的跑车元素，虽然是弯梁车型，但是造型上还是十分动感时尚的。整车在配色方面采用跑车的SR运动贴花，车身也是流线型设计，十分犀利。仪表方面采用圆形机械指针和半圆形的辅助显示灯组合，排版十分协调，基本功能也比较全面，偏向实用。在动力方面，FW110搭载的由铃木开发的一款发动机，性能比较稳定，皮实耐用。发动机实际排量113cc，采用长行程设计，运动轻量化设计等多项技术，最大功率达到了5.5/7500kw/rpm，最大扭矩8.5/4000N·m/rpm，在同级别的车型还是比较强劲的。配合整车超低的质量104kg，在测试中，百公里综合油耗只有1.4升，十分经济。在车身方面，FW110整车尺寸，长×宽×高（mm）1915×655×1070，车身宽度比较苗条，十分适合在城市的复杂街道骑行。车身座高(mm)750，符合国内大多数摩友的平均身高。车身最小离地间隙(mm)140，轴距(mm)1240，通过性和灵活性也十分不错。另外这款车搭配的是一个3.7升的油箱，结合油耗来说，续航在200公里以上，可以满足日常代步通勤。在车身配置方面，FW110采用主流的轻量化铸铝车轮，前后普通轮胎，规格（前）2.50-17 38P（后）80/90-17。除此之外，后尾坐还装配了货架，提升了不少的载物能力。在安全方面，采用磁性中控锁。制动上，采用了弯梁车型常规的前碟后鼓刹设计，制动力可以满足行驶需求。减震方面前轮正置双减，后为双筒减震，比较常规。", "label": 1}
{"content": "回农村开这几款SUV最合适，空间大有面子 快来看看有没有你的车我国是世界汽车第一大国，很多人赚到钱的第一件事就是先买辆车，去那里都方便，特别是每次过年或者节日开车回农村老家的时候最方便了，但是我们都知道很多农村道路目前还处于坑坑洼洼的路段，开轿车回去很容易刮伤底盘，所以更多的人都偏向SUV车型，底盘高，车子不容易受伤.在农村有一种很普遍的现象就是狗眼看人低，虽然你开车回去，但是如果是一辆很便宜的车，农村里面的人也不会对你高看到哪里去。所以很多年轻人回家都是租一辆比较好的车回家去显摆。但是终究不是自己的车，不可能每年回家都租同一辆车吧！今天立哥就给各位朋友推荐几款开回农村一点也不会丢脸，反而脸上有光的几款SUV，价格实惠，配置也高！快来看看有没有你的车吧。奇瑞瑞虎8.作为奇瑞旗下的中端SUV车型，瑞虎8集齐了奇瑞的宠爱于一身，1.5T的发动机，和5座7座的布局以及各种高科技配置，让虎8上市后深得国人的喜爱，超大车身让你回家不管是拉人还是载货都轻而易举。外观大气，虎据式的前脸看起来很威武，开回农村是很有面子的！长安cs75这款也是长安旗下的主打SUV，销量也不错，内饰看起来很豪华，各种高科技也有，1.8T的涡轮增压发动机，让你在乡间道路随意驰骋，动力强悍，外观霸气，底盘也高，不管是过那种路面都轻而易举！吉利博越号称中国最美SUV，所以想必外观就不用多说了吧，两个字：好看！在外观方面是采用了现在比较流行的悬浮式车顶，不过这是一辆五座车型，在内饰方面也很漂亮。全液晶仪表盘都各种软质材料包裹让内饰看起来豪华，不管是亲戚还是朋友做在车里，绝对能让你赚足了面子，1.8T的发动机已经说明了他的动力不凡！捷途X70同样是奇瑞旗下的子品牌。价格比瑞虎8更便宜，各种配置也和虎8有得一拼，提供5座6座7座三种布局，满足不同家庭的需求，动力也是和虎8采用的1.5T发动机，外观线条流畅，主打家用旅行车，颜值很高。这辆车上市后深得国人的青睐。可以说这辆车是性价比最高的了！", "label": 1}
{"content": "未来或替代翼搏 福特全新神秘小型跨界SUV曝光外观方面，采用了家族式的前脸设计，中网面积较大，且内部融入了类似蜂巢般的设计，大灯组内融入了远近光灯及转向灯，底部配有雾灯。车身侧面，新车采用了当下流行的溜背式轿跑SUV的设计风格，车身腰线的弧度更大，轮圈的造型也很炫酷。车尾部分，新车的尾部向下走势很流畅，整体造型圆润饱满，我们可以看出来它的尾门开口面积并不大，贴近于小型掀背车的样式。尾门两侧的尾灯造型比较长，其内部将采用LED光源。内饰方面，新车的内饰风格似乎与现款翼博的有些相似，但预计福特将提供钛合金和ST-Line等装饰。动力方面，目前还没有更多信息，预计新车将会采用与海外版福特嘉年华相近的动力搭配，新车将提供包括三种不同调校的3缸的1.0T EcoBoost发动机。总结：从谍照中我们可以看出，这款福特全新小型SUV的造型要比翼搏更加圆润饱满，其前脸也更具冲击力，进一步满足年轻消费者们想要的那种个性。据悉，这款车将于今年的法兰克福车展上亮相，并在2020年正式上市销售。", "label": 1}
{"content": "2019款大众CC上市半年多了，为何销量惨淡？一汽毁了一代神车2019款大众CC最满意车身外观无边框掀背。最不满意除了高配跟顶配选装的轮毂中低配的轮毂真的是什么鸟样子一汽真的是恶心到爆炸？这么帅的车配这么恶心难看的轮毂。空间方面，整体车身比较矮轴距长度够了跟迈腾差不多乘坐空间：头顶空间小一点我180座椅得最低家里人坐后排头部要碰到(180)后备厢容积：掀背的后备箱真的是大爱深度很大能放很多掀背车的优点。家人乘坐评价：坐后排还是很宽敞的我180翘二郎腿也没问题头部稍微矮点也碰不到我的头。动力方面，一般般吧毕竟低功率才180多匹马力试驾的时候顶配220匹马力也就那样？上下班开开无所谓了。操控方面，操控一般很多人应该看过麋鹿测试确实不咋滴。油耗方面，新车原因吧油耗蛮高的原车的机油也很首保补差价换全合成的到时候看看。舒适性方面，毕竟快30W的车了轿车坐起来还是蛮舒服的至少比SUV舒服多了。外观方面，素车外观的话还是一般般改个R-line套就帅爆了？忽视这个丑爆的树杈轮毂~哎内饰方面，网上一帮喷子喷内饰跟C级比肯定比不过虽然跟迈腾一样加了液晶仪表还是很帅的氛围灯没到晚上看不清。性价比方面，性价比么就差不能选装19的轮毂除了轮毂这个330魅颜配置就是最具性价比的现在优惠2.5-3的情况下最低配差不多能25落地凯美瑞锋尚也5差不多我觉得现在价格还行了。之所以选择这款车，海外Arton上市的时候就一直关注了被帅2年多了结果国产后悬挂变高没有R套件轮毂还这么恶心但是都不是事！后期还是能改的某宝R-ine套件也有了很多车友已经开上了效果很棒开几个月后慢慢改起来帅就完事了。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "买它的年轻人，根本看不上领克03，1.5T四缸机，迸发169匹马力！名爵6 TCR版毕竟还是一款名副其实的改装车，离大家的实际生活还是太远了。回归现实，今天来聊一下轿跑式造型之下的名爵6.名爵6的颜值着实不低，笔者个人甚是喜欢骚红色的名爵6。名爵6前脸星空般点阵式进气格栅，除了造型华丽外，还具有极高品牌辨识度。车的侧面来看，身线流畅，双腰线紧实，绷劲的腰线带来了强烈的力量感。名爵6定位紧凑型家轿，整车尺寸：4695*1848*1462mm，轴距2715mm；我们可以对比一下这个级别中大热车型思域、朗逸进行对比。思域整车尺寸：4649*1800*1416mm，轴距2700mm；朗逸整车尺寸:4670*1806*1474mm，轴距2688mm；名爵6在尺寸方面的优势还是比较明显的，而掀背式的尾门则使它吸引年轻消费群体的重要杀手锏。内饰方面，炮筒式空调出风口，三幅式多功能方向盘带有拨片换挡，中控台上使用了碳纤维饰板，内嵌8英寸中控触摸屏，在运动风和科技感方面的打造还是非常到位。由于内饰多为软性材质包裹，缝线细腻，所以在对比多数同级的合资产品时，质感表现较为突出。配置方面其实从入门级的车型就已经相对丰富了，胎压警报、前/后驻车雷达、倒车影像、自动驻车、无钥匙进入、真皮方向、LED日间行车灯、车内PM2.5过滤装置等均已配备。若是想从视觉感受上进一步扩大内部空间，则10.78万的次低配有电动天窗，另外还有定速巡航、分区空调。动力方面，名爵6全系都搭载的是一台1.5T发动机，最大功率124kw，最大马力169匹马力，最大扭矩250Nm。传动方面匹配的是6挡手动和7挡双离合变速箱。都说思域的1.5T甚是强悍，那我们也来对比一下思域的数据情况，思域1.5T发动机提供最大功率130kw，最大马力177匹马力，最大扭矩226Nm。从数据上来看，官方指导价在11.59-16.99万的思域与官方指导价格在9.68-14.68万的名爵6差距并不大。有时候想一想，11.68万起步的领克03，玩的是1.5T三缸机，不仅价格比名爵6高，从动力数据上来看还不如名爵6，而且就目前的三缸机水平仍然存在不稳定性，所以准备选领克03的不妨也再考虑考虑名爵6。而会买名爵6的估计也看不上领克03玩的那套1.5T三缸机。", "label": 1}
{"content": "TNGA特征明显 雷克萨斯ES300h底盘解析底盘一览无余通过整体大图，底盘一眼望过去基本都被塑料护板覆盖，同时从各个细节处可以看到，同新一代凯美瑞的底盘布局非常相似，毕竟这同属于TNGA架构下的产物。点击改变不止你所见 全新丰田凯美瑞双擎底盘查看凯美瑞双擎的底盘解析文章。前悬架解析雷克萨斯ES的前悬架采用麦弗逊式独立悬架，整个悬架系统没有采用铝制材料连杆，但开起来悬挂动作响应非常迅速，丝毫没有因为是钢制材料响应上慢半拍的感觉。在雷克萨斯ES上，我们能看到它与其他豪华品牌不一样的设计理念，在保证底盘滤震操控的前提下，更高的可靠性以及更低的后期成本也被其考虑在内，除了钢制的悬架件，也从可更换的轴头这些方面体现。2后悬架解析回顶部后悬架解析雷克萨斯官方将其后悬挂称为双叉臂后悬挂，但实际呈现的效果更像是多连杆悬挂。悬挂采用三横一纵的连杆布局，结构较为扁平，不会因此侵占太多的底盘空间，为油箱以及电池留出了足够富余的布置空间，这也属于TNGA架构下车型的共同优势点。底盘的防护是这台ES值得称赞的地方，除了大面积的塑料护板，像纵控制臂的活动铰链衬套，也采用塑料外壳进行保护，防止泥水的侵蚀，增强可靠耐久性。3底盘其他细节解析回顶部底盘其他细节在底盘细节方面，我们也能找到大量TNGA架构的特征设计，布置在座椅下方的电池，底盘中央位置的三条加强件，齿条平行式电机助力转向，这在其他采用TNGA架构的车型上基本都能找到。总结：相比全新的外观设计，雷克萨斯ES在底盘设计方面却是一贯的中庸，除了较大面积的底盘覆盖件，其他看不到太多出彩的地方。雷克萨斯与其他豪华品牌有着不一样的设计理念，在保证底盘滤震操控的前提下，更高的可靠性以及更低的后期成本也是其重点考虑因素。同时采用的TNGA全新架构，在降低研发成本的同时，也让同一套架构在更多的车型上进行验证，完善度以及可靠性都更加出色。（图/文/摄：太平洋汽车网 冷博文）", "label": 1}
{"content": "36年前的保时捷911，被工匠复活，没想到当年它这么可爱！36年前的保时捷911，被工匠复活，没想到当年它这么可爱！工匠复活的是一辆1983年产的保时捷911，没有复活改造之前，保时捷911长成这样。从外观上来看，这辆保时捷911确实相当复古，不过这种复古的味道中还存在着一些经典。在一些老车爱好者心目中，这种过去的老车是最有味道的。下面我们来看看工匠们是如何改造这辆汽车的吧。改造汽车之前，最重要的工作就是拆车。将汽车上的零件一样一样拆下来，这样感觉很美妙。尽管是30多年前的老车了，但车上部件的保存状况还是非常好的。令人欣慰的是，这辆车的发动机以及变速箱并没有出现损坏，这给汽车翻新带来了极大便利。原本的车身以及底盘都更换了新的，所以这次翻新是一次不计较成本的翻新，在那些工匠眼中，这次翻新的主要目的是重塑经典，这个目的才是终极目标。打造好底盘以及车身以后，给它上漆让它变得更加漂亮，除了车身以及底盘，车内各种部件也更换了新的，这一桌的新部件将给这辆保时捷911带来新的生命。拆车，清理，装车，汽车翻新的大概步骤就是这样。我已经迫不及待看到复活后的保时捷911是什么样子了，而最终的成品就是这样。看了眼前的保时捷911，再看看如今市场上正出售的保时捷911，心中不免感慨：当年的保时捷911这么可爱呀。（上图如今的保时捷911）尺寸更小，样子更加可爱的保时捷911让我想起了大众甲壳虫，或许当年的汽车都有这种特色。带着历史味道的老车，在一众能工巧匠的妙手下最终焕发出了新的风采，这真是一次完美的汽车翻新体验。老车有故事，需要人们用慧眼去发现，同时还得有大毅力去翻新，有这样一句话，一辆老车就是一箱金币，只有当你打开的时候，你才会发现有多么辉煌夺目！", "label": 1}
{"content": "为什么车子越修故障越多？发动机别乱来发动机在组装过程中都有严格的参数规定，甚至有些品牌的发动机是在绝对无尘的冷环境下组装的。只要车主按照厂商规定对发动机进行保养，一般情况下行驶到一定里程数都是不会出现故障的。但是发动机一旦经过拆解维修，再重新组装的时候各零部件之间的间隙一定会变得和以前不同，故障也就会随之而来。配件要选质量达标的汽车零部件维修和更换，一定要配套。尽量选择原厂配件或质量达标的副厂配件。现在我国汽车配件市场鱼龙混杂，有些不法商家以次充好。就拿车上的螺丝来说，如果某个零部件的螺丝被换成了一个不合格产品，这很有可能就为下一次车辆的维修埋下了隐患。所以提醒大家在选择配件时一定要精挑细选，质量合格才能保证车辆正常使用。不要小题大做车辆长时间使用有轻微的异响或抖动这些都属于正常现象。就拿刹车踏板来说，经常踩踏难免会发出轻微异响，不需要太过在意。如果将刹车踏板拆下进行检查维修，一旦再组装回去一定不会有出厂时那么精密，很有可能就是越修毛病越多，往往是修好了这里，坏了那里。以前有过因为一个无所谓的异响折腾到换最后换刹车分泵的例子，最后车主自己也是后悔不已。转自 衡水交警微发布", "label": 1}
{"content": "20万该买哪款中级车？雅阁、天籁、帕萨特，好养活的中级车导购什么是汽车零整比？汽车零整比系数，简单来说就是把汽车的配件全换了，所花的钱能买几辆新车，如此反映出不同车型配件维修成本。在整车价格一定的前提下，零整比系数高的车型，意味着维修成本较高，商业车险的保费也更贵。好在，每年中国保险行业协会与中国汽车维修行业协会都会发布《汽车零整比数据研究成果》，从这个排名中，我们可以掌握到主流车型的后期养护费用情况。今天推荐几款20万级别零整比较低的中型车。本田雅阁零整比：294.92%雅阁的零整比系数还算不错，该车在进入中国市场以来也积累了良好的口碑，忠实的粉丝数不胜数，这也和其较低的零整比系数有些关系。不到300%的零整比相比奔驰GLC等豪华车型要低上一半。如今经过全新换代的雅阁销量一路上升，造型更加年轻，大有20万中型轿车标杆的势头。如果20多万的预算不知道买什么车，本田雅阁是个不错的选择。日产天籁零整比：287.36%要说近期B级车中最抢眼的，日产全新天籁肯定少不了。走位日系三杰之一，天籁也有着不少的拥护者，拥有“移动的大沙发”美名，可见其乘坐舒适性在这个级别车型中数一数二。值得一提的是该车搭载了可变压缩比技术的2.0T发动机，252马力，可谓动力和油耗兼顾。加上全新天籁运动化的造型，使之不再只是大叔的专属。别克君威零整比：255.96%年轻运动，驾驶舒适这是君威给许多消费者的第一印象。对于老款别克君威来说，很多人心里对君威的认识还是那个厚重、偏硬一些的驾乘体验，但是换代后的君威给人的感觉有了很大的变化，现款君威相比于上一代车型要“轻盈”许多，或许与大家概念中的“扎实”有些背道而驰，但可以肯定的是，虽然质感变了，但是品质是更高了。有些人可能以为别克车型的维修保养费用会比较高，其实不然，君威的零整比只有255.96%，属于较低的水平了，因此其维修费用不是很贵，如果你喜欢美系车，并且还想维修便宜一些，不妨考虑下别克君威。一汽大众迈腾零整比：275.20%迈腾在中级车销量排行榜中前几名经常见到，2018年乘联会数据显示，迈腾的累计销量达到了22.8万辆，成为了名副其实的年度最畅销中型车。迈腾在大街上的出现率非常高，大气、商务的气息尤为受男性消费者喜爱。再加上275.20%的零整比数据，迈腾的后期养车费用也是比较低的，再加上良好的口碑，汽车保有量也多导致该车保值率非常高，可以说是买了不会亏的车型。东风雪铁龙C5零整比：251.28%雪铁龙C5简洁时尚的外观造型，给人带来一种无可挑剔的感觉。不过，相比迈腾、雅阁、天籁等，C5的知名度就没有那么高了，而且销量也不是很乐观。不过，该车的零整比表现还是很好的，比很多同级别车型都要低。国内对于法系车的认可度没有德系、日系、美系那么高，不过，依旧有一部分人欣赏法国人天马行空的设计，从某种角度来看，C5也是小众、个性之选。上汽大众帕萨特零整比：245.61%一说到帕萨特，大家一定都非常熟悉，从2000年第五代帕萨特实现国产到现在已经过去了18年，在这18年里帕萨特一直深受中国消费者的喜欢，可以说是非常有生命力的一款车型。帕萨特属于这几辆车中零整比最低的，也就是说该车的维修费用也最低。相比雅阁、天籁、迈腾等车型，该车的表现可以说是宜商又宜家。（ 文：李大广）本文原创首发于中车网，未获授权禁止转载", "label": 1}
{"content": "长安发布S311细节预告图 或2019上海车展亮相从预告图来看，新车拥有精致饱满的格栅设计，并且尺寸很大，镀铬横幅向水平方向延伸，长安LOGO镶嵌于其中。新车的灯组配备了环绕式LED光带，大灯采用类似矩形的设计，具有很高的辨识度。此外新车采用双腰线设计，其一直延伸到尾灯，车身型面棱角分明，力量感十足。新车尾灯采用全新的立体化矩阵式设计，这样的排列方式更加凸显科技感，颠覆式的尾灯形状与日行灯配合，也提高了品牌辨识度。目前关于新车内饰动力等参数尚未曝光，易车将持续关注并为您带来后续报道。", "label": 1}
{"content": "20万的玩具车你会买吗？车身尺寸：2695 x 1663 x1555（mm）发动机排量：898-999（ml）油箱：28L 行李箱容积：260-350L采用6档双离合变速箱，最大马力71-90Ps，最大扭矩91-135Nm。城市精灵，如此小巧的汽车你喜欢吗？", "label": 1}
{"content": "高配低价，气场直逼保时捷——国产“豪车”领克的确，对WEY VV7和吉利领克有所了解的人知道，它们之间除了拥有着非常强劲的整车产品力之外，还在颜值造型上的体现也格外惊艳，但为何就是没能很出色的赢得消费者的认可，在有着这样的处境的确是十分的尴尬，着实可惜了一辆好车，又一国产豪车倒下，气场直逼保时捷，30万配置低至16万，还被骂！不过，虽说没能取得很好的成绩，但一款车是否优秀在我看来从来都不是用销量来衡量的，当你对吉利01认真了解后，它除了有着非常的整车产品力之外，将车辆的做工用料以及制造工艺都达到了一流的水准，更何况它还有着沃尔沃的技术加持，而所拥有的车内做工，隔音，操控，舒适性以及安全方面也都体现的相当优秀，要是看它的外观造型，它所散发出的气场更是直逼保时捷Macan，而在长宽高分别达到了4512 1857 1650mm的车身上，还将轴距做到了2734mm，而在空间上经过了更加细致的调整后，使得车内的空间也是十分的充裕。而在内饰的打造上，走进车内，一样充斥着浓厚的豪华气息，而采用双色搭配的配色也为车内带来更高的活跃气氛，层次分明的中控台上更是将镶嵌式的液晶屏做了倾斜设计，如此一来，的确能够为驾驶员带来更方便快捷的驾驶乐趣，而且像刹车辅助，制动力分配，车身稳定系统，自动驻车，上坡辅助等等主流配置都有配备，配置不输不输30万的丰田汉兰达。而在动力系统上，领克01也体现的十分主流，此次新车在全系标配了一台可爆发出190马力的2.0T发动机上，将传动系统则匹配了一台6AT变速箱，或许在众多不是很优秀，但足以轻松满足消费者的各种日常所需，而在百公里最低仅为6.5L的油耗也很好的体现了它所拥有的经济燃油性，而且它的售价也最低仅为15.88万起，相比当下主流的大众途观，本田CR-V毫不逊色，但却欣赏它人为何却不多，对此你们怎么看？", "label": 1}
{"content": "26英寸大轮圈，4小时快充，续航70公里，这款电动车可跑全国！雅迪摩界二代是雅迪电动车2018年发布的摩界系列的升级款产品，这也是雅迪首款跨界车型，将山地自行车与电动自行车相结合的一款产品，主要针对国内一二线城市的高端白领群体以及海外市场，属于休闲类骑行代步工具。雅迪摩界二代给人的第一印象当然就是他的大胖胎了，整车是在山地自行车的基础上改造而来，轮毂直接26英寸，胎面宽度达4英寸。不少人认为这只是一款简单的助力山地自行车，大锤只想说，你还不了解它。这款车配备了两只26英寸的超宽山地耐磨橡胶胎，保证车辆的高通过性和稳定性，整车视觉上看起来很狂野，其实车身重量仅27千克，并搭载了一款36V13Ah动力锂电池，电池非常轻，只有2.6千克，4小时就能完全充满！后置350为小型电机，最大的时速为25km/h，符合最新国家标准，摩界二代提供了3种动力模式，人力，纯电及人力和纯电下的混动模式，最大的续航为70KM，纯电续航为40KM。摩界二代亮点还在于车架采用超厚高强度铝合金锻压焊接而成，车架粗壮、结实、轻便，能承受更大的重量和冲击力；变速器系统采用业界著名的禧玛诺的，可实现7档变速，速度快慢由你轻松掌控；为了满足年轻用户游玩时手机电量不足的难题，摩界车身上提供了两处USB充电口：自带自适应大灯，即便夜间或者光线不好时，自适应大灯会自动开启，保证你骑行的安全性，中间配备了一块LED彩色面板，模拟汽车仪表盘，科技感满满，让你实时掌握车辆的信息和状态。毕竟摩界不是常规的电动车，而是一款休旅性的电动自行车，设计师在设计时也考虑到它的便携性，它身上很多部件都是可以实现快速拆卸，调节功能前轮、电池、鞍座可以快速拆卸，可放入SUV后备箱（有的汽车需要把后排座椅放平才行），如果SUV车顶安装了单车支架，也可以将摩界固定在车顶，随你游走全国。雅迪摩界虽然是一款跨界车型，但是更偏向于山地运动，宽大的轮胎如果没有电力的支持下，由于摩擦力大，骑起来会比较累，对于想要靠山地骑行来减肥的白领朋友来说，这无疑是个很好的选择，相比较国外公路山地自行车品牌，摩界5000多元的价格并不是很贵。", "label": 1}
{"content": "这宝马，配2.0T，丐版就高达59.99万，网友：比5系整整贵了17万！在海外车展，我们见到了宝马640D IDRIVE GT，宝马6系在换装了GT身份后，可谓综合了跑车以及房车的优点，是BMW史上首次综合的如此完美车型，它保持了COUPE的设计理念，低矮的车顶线条以及侧裙的设计赋予这款GT不一样的美感呈现，6系GT最“风骚”的设计大多都集中在了尾部区域，它不仅仅拥有一个风骚的后背，还拥有实用性极高的内部空间，它的家族造型早已深入人心，双肾格栅再次呈现，但好在有M套件的加入，掩饰了整体的商务范。6系GT的头灯由两个不规则的半圆组合而成，经过了“开眼角”的设计，整体的美感确实提升了不少，尾部采用了LED光源，不过整体的造型朝内凹，视觉方面立体了不少，一些网友眼里GT的尾部真心不好看。车侧来说，双色轮毂，前245/40后275/35的R20寸轮胎。内饰布局，基本和宝马5系保持一致，10.25英寸的液晶屏，显示更加细腻，方向盘转向精准，握感出色，整体体验也可圈可点。6系GT的座椅均为NAPPA真皮材质，表面足够细腻，配上缝线点缀，堪称完美，主副驾驶座椅均带12项调节。动力引擎方面，国外方面，搭配柴油引擎，国内方面，搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率190KW，最大峰值扭矩400牛米，配合采埃孚的8AT变速箱，由于底盘调校比5系更优良，所以驾驶品质绝对一流，该车最大的用途，还是适合旅行和撩妹，不过59.99万的起售价，网友还是觉得贵了一点，6系GT低配比5系低配（525LI，43.99万）整整贵了17万，如果降几万，就更好了！", "label": 1}
{"content": "国产车到底比合资车差在哪里？进来了解一下1.外官方面，基本上差距不大，现在的奇瑞、吉利。长安等国产汽车的外观设计已经和合资品牌没有什么差距。2.内饰方面，不得不说话国产的内饰还是做的挺不错的，相对于合资同等价位的车国产车内饰做的已经算是很不错了，但在细节处理上还是有一点差别。3.配置方面，同等价位国产车型基本上全面超越合资车型，中控大屏、360度全景、雷达、导航。。各种配置丰富齐全。4.发动机方面，进步明显，从无到有，国产众多的发动机厂家都在布局，自己生产发动机，进步很大，但是和合资发动机相比，技术储备实在太少，从设计、研发、材料等方方面面，自主研发还要有很长的路要走，在发动机的标称功率、油耗、特别是在耐久度、稳定性等方面，国产车还需要努力。5.变速箱方面，和合资车型的差距较大，特别是在稳定性、可靠性等方面，虽然国内的双离合遍地开花，但是，由于双离合固有的缺点和国产双离合的电控、材料等方面的不足，国产双离合和大众的还是有一定的差距，当然，大众的双离合也是有顿挫的。当然，我们也应该看到进步，国产的8AT已经问世，据说13AT也已经下线。再来看一下一些车主和修车师傅对国产车的看法：有一些车主说：国产车其实开着很不错的，无论是外观还是内饰方面都已经不比合资车差劲了。修车老师傅说到：国产车其实不比合资车差劲的，从一开始什么都不好，到如今已经基本和合资车持平了，照这样的发展趋势，只需要再过5年，合资车就将不再是国产车的对手了，就能完虐合资车。大家觉得呢？大家觉得国产车和合资车谁更好呢？", "label": 1}
{"content": "这辆丰田车火了，全系标配ESP，不到7万拿下致炫的外观也有很多争议的地方，其中最大就是前脸处的粗壮的“八字”胡须，对于这一点，仁者见仁智者见智，小编看来车头部分还是很精神的，就像京剧里的大花脸，随时都能来上一段，两个雾灯在胡须的尽头处，就像两个小酒窝 ，很是扎眼。侧面轮廓小巧玲珑，尤其是C柱为黑色，连接后门和尾部玻璃，远远看去营造出了悬浮式车顶的效果，动感十足。来到尾部，小编觉得尾部亮点在于尾灯的设计，就像一个大大的反过来的逗号，也像是一个鹰爪，总之夜间辨识度非常高。尺寸方面，致炫的长宽高为4160*1700*1485mm，轴距在2550mm，这在小型车里算是正常尺寸，乘坐空间上远没有飞度宽敞，不过如果是年轻的小两口上下班用，还是比较实在的。后排乘坐空间只要不是大块头，坐上两人还是显着挺宽敞的，勉强也能挤进去三人凑合一下，后备箱只能放一些体积不大的东西，作为短途家用，上下班开开最适合不过了。内饰方面，致炫的安全性配置还是说得过去的，七八万块的丰田车都能配备ESP，这在合资车里真的不多见，但材质用料方面就有些差强人意了，不过想想也是，毕竟价格摆在那里。中控台满满的塑料感，雷达、中控屏统统省掉，不过层次感分明，织物座椅软硬适中，炮筒式的液晶显示盘还是很有档次感的。动力上致炫采用1.3L和1.5L自然吸气发动机，能带来99马力和107马力，当然和小超跑飞度131马力相比还差点意思，但是对于这种小车来说，这个动力已经够用。至于油耗，就不必多说了，只要不是特殊情况，百公里就是5点几，不会再高了。好了，今天给大家介绍了丰田的入门车型，特别适合上班族，经济实惠。如果觉着这辆车还可以的话可以去当地4S店试乘试驾，而且还有一部分的优惠。欢迎在评论区留言与大家互动，说出你对于这款车的看法和对它的预期，觉得本文章对你有帮助欢迎点赞、转发。想看更多汽车资讯请关注玩转汽车视界。", "label": 1}
{"content": "买埃尔法的都是什么人？丰田埃尔法为什么这么贵？2019款埃尔法新增发动机启停技术，就是在车辆行驶过程中临时停车，自动熄火。当需要继续前进的时候，系统自动重启发动机的一套系统。2019款丰田埃尔法搭载3.5L V6发动机，最大功率221kW，最大扭矩361Nm，并首次利用无刷燃油泵电念头，可下降油耗并晋升宁静性。从丰田开始打造埃尔法，就从没有把它当做一款MPV，而是完全以豪华轿车的标准进行开发。而且由于其车体型式的缘故，埃尔法可以在保持绝对舒适性的基础上实现很多豪华轿车上无法实现的功能。2019款丰田埃尔法全车奢华珍稀龙血檀木装饰、精影复刻浪花元素珍稀龙血檀木定制地板，后排奢华原装进口一键式记忆电动折叠航空首长席座椅(加热，通风，气动按摩)四季实用透明环保地膜。拥有轿车般的舒适度、较大豪华的内部空间，是作为各大公司企业的行政用车。2019款丰田埃尔法拥有三面向头枕、独立扶手、扶手置杯架以及椅背最大78度仰角，是保姆车界的明星座驾。车前的风挡两侧的边门和后风挡玻璃的设计，让视野、车内室的采光充分。第二排，是埃尔法的精华所在，但新款的第二排变动非常小，只增加了一项功能，就是后排座椅滑动时，增加了电动微调功能，就是你扣一下座椅移动的把手，它就会进行一个小幅度的滑动，再扣一下，它就再滑动一下。这样微调起来就很方便。埃尔法人体工学设计的豪华航空座椅，历经了匠心打磨，期间不断融入高端人群的乘坐舒适性反馈加以细节重铸。平行进口2019款丰田埃尔法从旁边面看更为圆滑；也将流线外型表达的淋漓尽致。具有三角状前窗与平行四边形后窗，成为车侧格外的几许调配。可主动敞开的车侧滑门是一大亮点，不管开门仍是关门，只需轻轻拉动把手就可以完结；相对别的MPV车型这样的人性化规划为阿尔法增色很多。丰田平行进口埃尔法基本参数：MPV长*宽*高：4915*1850*1895MM车身结构：5门7座USV最高车速：200百公里加 速：8.3轴距：3000MM整备质量：2210油箱容积：75L进气形式：自然吸气气缸排列方式：V6每缸气门数：4压缩比：10.8配气机 构：DOHC缸径：94最大马力：279最大功率：205最大功率转速：6200最大扭矩：340最大扭矩转速：4700变速箱：8挡手自一体变速箱驱动方式：前置前驱车体结构：承载式气囊数量：7个。物以稀为贵，丰田埃尔法的进口渠道相对狭窄，僧多粥少，自然就会无形中抬高了丰田埃尔法的价格。埃尔法深受港澳台的明星的追捧，明星效应，需求量一多，价格自然蹭蹭上涨。在同级竞争对手中确实也没几个够埃尔法“大头”，总的来说，埃尔法的“贵”是贵得理所应当。", "label": 1}
{"content": "这款新上市不久的车，销量惊人，性价比高的离谱，省心省油就选它X形前脸，像一个大胡须一样，非常的宽大，很有型，也很有辨识度。有意思的是C柱呈现黑色，车顶就给人一种半悬浮的感觉，很洋气。2019款全新丰田YARiS L 致炫指导价区间是8.78万元-10.48万元之间。首先值得一提的是环保标准执行的是国VI，安全配置中规中矩，全系配有ABS防抱死系统和车身稳定控制系统还有牵引力控制系统等。全系只有锐动版具有定速巡航功能。方向盘材质是塑料，手感一般，有点偏硬，座椅是材质，包裹性很完整，远近光灯都是卤素灯源。车身尺寸分别是，长度4160mm，宽度是1700mm，高度是1495mm，轴距是2550mm。后排座椅可以按比例放倒，增加了实用性，家用妥妥的这个空间，两厢车也是上下班代步神器。油耗可以令人非常满意的，大概百公里6个左右。全系是自然吸气的进气方式，前排悬架是麦弗逊式独立悬架，后排悬架是扭力梁式非独立悬架，发动技术采用的是双VVT-i可变气门正时系统，在省油上也更加了经济了。整体动力比飞度还是稍显不如，一样的缺点，开空调后，感觉动力就像人脱了水一样，正常家用妥妥的，操控感觉底盘还是稍微有点低，方向盘比较轻，上手非常容易。2018年全年销量是4.14万辆。大家对这款代步车的看法怎么样？", "label": 1}
{"content": "落地47万提车雷克萨斯ES300，车主：\"毒\"脚垫、小故障等坑点不少这里的\"丐\"不只是指配置低，还有配置不合理。同样的配置，28万还行，36万就很丐了。例如车展蹭的配置单里，奥迪A4，2.0低配和1.4低配比，除了发动机还把氙气灯升级为LED灯。都是2.0排量,高功率的A45相比低功率的A40多了夸脱（好像是很高级的四驱）。前B级标杆迈腾，1.4领先（低配）和2.0领先（低配）差价1万，不但发动机变强了，卤素（高级白炽灯）也变成了LED,还多了日行灯。哪怕是长期被称为\"丐田\"的丰田，这代也拿出诚意，凯美瑞和阿瓦隆中配就有抬头显示这种实用又有豪华感的配置了。至于丐雷？底盘升级没有，不管是ES200,ES250还是ES300,同配置除了发动机，完全一样。丰田那种中配就有抬头显示就更不用想了。感想主要有几点。第一：中低速隔音还不错。速腾感觉噪音明显的阈值是60多，今天路况不太好，最高70多点，依然没到感觉噪音的阈值。音响也没传的那么辣鸡。第二：人机很糟糕。无损格式只认识flag和wav，不认识ape。操作也不便捷。中控屏幕所有功能设计的就像是不让盲操。倒车影像试驾的时候我记得转弯是有模拟路线的，然而真拿到了发现没有。销售折腾了好一会儿，还询问了别的销售，依然调不出来。中控下面的USB只能作为数据输入，后排的和扶手箱里的点烟器才能作为供电带行车记录仪。第三：钣金做工很糟糕。甚至还不如一汽大众（至少一汽大众展厅里A+和以上的新车很整齐），根本配不上豪华品牌，更不配称匠人酱心。有不少的地方没对齐，缝隙也偏大。刚好展厅里有一个认证二手车的上代ES,对比起来明显做工退步。我这车还有新车加成啊。（展厅里的新ES也有这种问题）最后，辣鸡4S店，送的棕色格子毒脚垫。虽然看起来很高级，然而装上之前感觉气味正常，装上之后异味就来了，开了大半小时就脑壳疼，下车1小时都缓不过来。准备明天自己换成原车送的。油箱也是见底的，说好的进口车提车满油箱呢。手动更换毒脚垫：果然有用，更换后\"新车味\"完全能接受了，转了两个小时都没有头晕。原厂就是原厂，虽然看起来低档很多，但是装上去非常简单。前座的固定是地板上自带卡扣，后面的没固定，依然很稳。这次是雷克萨斯的坑点了。1：试车的时候就有安全带警报故障，当时以为是小概率，没想到我的也遇到这情况了。不过我的要好一点，在等红灯的时候重新启动车辆就好了。说明书：响一次，没系响6秒，再没系响60秒。（我响的时候没计时，只是体感到我关发动机超过60秒了。）安全带警报错误2：定速巡航对照说明书折腾好久都打不开，后来无意中发现是要按下set-才能触发，set+没法触发。（PS：内容来自论坛网友）", "label": 1}
{"content": "春天雪域寻花，自驾川西梨花路我去过多次川西 ，那个令使我魂牵梦萦的地方。川西的魅力，在于它的风光多样性：高山草甸、雪山冰川，还有独具一格的藏、羌寨。那里的人们依然保持着淳朴憨厚的性格，险峻的自然环境使 川西 的美景能够完整地保存下来，成为自驾游爱好者的向往之地。这次迎着春光，我们再次驶入川西——为了遍洒大地的梨花胜景，心情依然激动不已。成都往西部的路越修越好，这些年越来越火的川西游和川藏游居功至伟。所以我们机场取车后，当天中午就可以行驶到达四姑娘山了。随着海拔的升高，渐渐进入到高原雪域。深蓝色的天空、洁白的雪跃然眼前。灼烈的紫外线、山间猛烈的风，标志着这是个高对比度的世界。进入巴郎山之后层层叠叠的雪山不断提供强力的视觉冲击，我们也一路频频下车拍摄。蜿蜒的省道穿行在雪山之中，真是让人心旷神怡。刚刚从 东北 回来的我都没见到那么多雪，感觉到特别兴奋。我在路边守了好久，想拍一张汽车从雪山旁飞弛而过的照片，等了半天却只来了一辆货车。将就点收工吧。这个季节出行的游人的确不多。总比没点动感的雪山照强一点点。一行人一路对着一座座雪山惊叹不已，都说这个季节来看雪山真是一流。以往夏天过来山尖那点点仅有的积雪还被深藏在云朵下面，难见真容。公路盘旋在雪山之下，标志性的川西景观跃然眼前。不知不觉就到了观看四姑娘山的猫鼻梁，这次终于得偿所愿见到四座山峰的的真面目了。三年前的夏天，在同一位置守候很久，害羞的幺妹峰终究不肯露出它美丽的脸庞，而另外的大姑娘、二姑娘、三姑娘三峰都是一片绿意盎然。没有此时四峰同时冰封雄伟的气势。初春时节，川西高海拔地区依然是一片冷峻的天地，图为四姑娘山四峰全景在日隆镇吃完午饭再进双桥沟已经是下午，这个季节真是淡季。好不容易等够一车人，景交车才慢悠悠地进山。也许是昨晚彻夜难眠，也许是高原确实氧气稀薄，一路在车上竟然有点昏昏欲睡。车子摇摇曳曳一路沿着沟里的公路缓慢爬升，向红杉林开去。双桥沟内，连绵的雪山理显壮观我们坐游览车到达海拔最高的红杉林，一下车就感觉有点上气不接下气。我预感到可能昨晚休息不够，很可能要高反了。但我又不愿错过这美丽的冰封世界。升起无人机航拍。从500米的高空俯拍下来，那参天的红杉顿时变成了一棵棵小草。双桥沟里既看不到 四姑娘山 ，也不是攀登 四姑娘山 的路，但却是 四姑娘山 三条沟中风景最好也是开发最成熟的一条沟。四姑娜措、撵鱼坝等高山湖泊映衬其中，连绵的雪山群在这个季节更显壮观。下午的天有点阴沉，风很大，把湖面都吹皱，碧湖倒影是看不到了。但沟内枯黄的植被伴着巍峨的雪山是别有一番气势。布达拉峰前的草甸此时是一片枯黄，三年前的夏天，我初次到此，被散落期间的牦牛、羊群打动。此时面对蔚蓝天空、魏巍雪山却又是另一番感动。季节变幻，四姑娜措中的枯树依然屹立于雪山面前。第一天就从数百米海拔的天府之国上到海拔3840的 四姑娘山 区，确实有点让人有点高原反应。几乎每个人都有点不舒适，早早地休息了。经过一晚的休息，各人的高原反应都消失了，我自己感觉整个人仿佛被注入快乐强电，精力充沛。前一天还一度要把胃都反过来吐出来似的。事后我们总结，是前一天都没睡好，加上吃得太油腻，一班平时在 广东 习惯了清淡饮食的人，有点点不适应罢了。今天我们将去到 中国 最美乡村的所在地—— 丹巴 。从 四姑娘山 下来走43公里经过 小金 县，再走56公里到 丹巴 县。这一路车少人稀，不过有 小金 河一路相伴倒也不觉寂寞，这一段是 川西 线比较安全舒适的路段，从海拔3200米一路下降到2000左右。沿途河谷风光秀丽，民风纯朴。经过 小金 县城的时候，有一苹果的雕塑，说明了 小金 的本地特产是苹果。这和后面在金川梨雕塑遥相呼应。也是十分有趣。离开小金，我们便驶入川西“梨花大花园”，一路上可见盛开的梨花，在阳光下洁白无瑕。沿着 小金 川一路往 丹巴 走，河谷两岸除了盛开的梨花就是这些色彩夺目的彩林。春天的彩林不像秋天的那么浓烈，却有一番淡雅美丽。今天的天气太好了，阳光明媚，白云很少，可以清楚的看到墨尔多神山。它藏族最古老的宗教——黑教的神山，嘉绒藏族文化中心，藏区四大神山之一民族英雄的象征，海拔5105米。这里能看到墨尔多神山西 坡。蓝天白云下的大山，确实有神山的气势，令人向往中午时分，我们到达了第一个目的地——中路藏寨，这里不像甲居藏寨那么名气在外，世人大都以为收费的甲居代表着整个 丹巴 藏寨，就是《 中国 国家地理》选美 中国 评选的“ 中国 最美六大乡村古镇”的第一位。但实际上甲居只是 丹巴 藏寨的其中一部分。 丹巴 比较有名的藏寨除了甲居、还有中路、聂呷、美人谷等代表。如果说甲居是风姿绰约的天仙姐姐，那中路就是一尘不染的天仙妹妹。中路藏寨和数年前相比，上山的路已经大为改善，但仍然是条狭窄多弯的山路。这里没有车来车往和络绎不绝的游客，有的，只是墨尔多神山脚下的宁静。这座耸立了千百年的碉楼，依然忠实地守护着这里。我们找了一家藏家乐，等待午餐的过程，我们几个在在这美丽的小村寨四处拍照。每年春天，满山的各种果树开花和依山而建的白色民居相映在山间。显得格外迷人。这个百花齐放的季节，粉红的桃花、洁白的梨花，还有我搞不清楚科目的金黄花朵，一树一树，铺天盖地。藏族所崇尚的白色在这里的建筑中得到充分的体现。当地人用石头垒成房屋，外墙用当地的观音土或石灰抹上他们热爱的白色，红色部分为木头。藏民日常生活也许不一定十分 富裕 ，但当建各自的房子时，常常倾其所有。午饭后，当地的一位向导带我们到可以拍摄大全景的观景点。从观景台回望身后的峡谷，果不其然，一座座藏居散落在眼前。数座高大的碉楼耸立其间，绿树白花点缀着藏寨，构成一幅美丽的画卷。那些土黄色的碉楼错落有致高耸在大山之上，顿发苍凉和古朴之感。而这些古碉楼耸立在地震频发的 川西 地区，屹立不倒，完好如初。丝毫不需要怀疑它们的防御能力。嘉绒藏民以石块创造出独树一帜的防御体系和建筑艺术——碉楼。在许多地方，碉楼已不单是一种防御建筑，它还象征了权力、财富、家族团结等。碉楼与村庄间存在着某种和谐。它们相互相生，这不仅是因为土石结构的碉楼在视觉上与田野色调的完美结合，更因为它们让我看到了战争与和平的转换关系。中路藏寨与甲居藏寨只有半小时车程，当晚我们一脚油门赶至甲居住宿。一早起来，竟然发然下雪了，我知道今天一定是个出大片的日子。甲居的藏居又不同于中路那样全身洁白，而是以石头的原色为主，白色只是和朱红一样成为点缀色。而且这边以民居为主，碉楼的数量大大减少。两个地方各有特色，又难以替代。春天的甲居是宁静的，却又像那株艳丽的桃花一样，蕴含热情的。在茫茫大山中仍然鲜艳夺目。春天也是甲居最美的季节，连经常跑川藏线的司机小张都说，这次是他见到的最美的 丹巴 。上到二号观景台，奇迹的一幕出现了，天空中的飘雪竟然越下越大。这场倒春寒真是来得及时。不多时，雪便停了，空气变得愈加清新通透，对于摄影来说，是个好天。高山峡谷下，颇有特色的石屋和房前屋后的各种果树相互映衬，而花开满树的春天正是这里最美的季节之一。那环绕在山尖的云雾，为这个美丽的藏寨增添了几分梦幻。川西的丹巴、金川一带是一千多年前东女国的核心地带，时至今日，生活中仍然保留了不少女权主义的印记。按照唐人的记载，东女国其地“东与茂州、党项接，东南与雅州接，界隔罗女蛮及白夷。其境东西九日行，南北十二日行，有大小八十余域，其王所居康延川，中有弱水南流，指的就是大金川河以及发源于丹巴的大渡河。换言之，这东女国就是以大金川流域为中心的整个嘉绒藏区。大渡河从丹巴到金川一带被称为大金川河，这也是大渡河的正源，河水宽阔平坦，沿河两岸星星点点分布着众多藏族村落。据说，谁家的藏寨房子修得越高，就越有地位，因此有条件的家庭都把房子建在很高的山上。藏房“悬挂”在绿树掩映的悬崖峭壁上，未经规划，却别有一番韵律之美。从甲居藏寨下山之后沿丹巴至金川一线直行，这一带才是更大范围的 丹巴 藏寨，可谓藏寨摄影创作的天堂。川西高原的天气，说变就变，就在我们驱车前往颇负盛名的梭坡古碉群的时候，天公作美，雨后晴空，艳阳高照。空气清新而又湿润，带着浓郁的春天的味道。丹巴 拥有全国最多的古碉楼，有“千碉古国”之称，而梭坡又是丹巴碉楼最集中的地方，从远处眺望这些高耸的碉楼，十分震撼。如果说， 四姑娘山给人的感动，是一路震撼与华丽，那么，丹巴留给我的春日遐想，是恬静如诗的神秘和无以言对的深邃。这是个被人忽略的地方，虽然早已被评为四川省级文保单位，可是，年年来往川西线的驴友、行者众多，却少有人真正在这里停留。人们更热衷于那些被媒体各种宣传过的景点。沿着大金川河谷，我们一路向着金川出发，金川的沙耳乡是我们此行重要的目的地。每年三月， 金川 这个平时默默无闻的地方，化身成为梨花的世界。沿着河谷修建的省道S211，沿途两边也开满了桃花、梨花、李花等。金川县位于四川省阿坝藏族羌族自治州西南部，地处青藏高原东部边缘，居 大渡河 上游，境内有大金川河，因沿河诸山盛产黄金而得名。而现今则是以香梨以及一年一度的梨花节而为世人所知。沿途梨花怒放，还没到目的地的我们被勾引得频频停车拍摄。路边一座当地藏式宅院，旁边的老梨树几乎覆盖了半个院子。梨花优美的身段盛开着洁白的花朵，偶遇一阵小雨把花瓣打落了一地，飞弛而过的车子把花瓣又卷起飘在空中，让人感叹最是春光无限好。金川 ，相比川西其它地方似乎没有那么大的名气。她为世人所知，也是一年一度的梨花节。到达神仙包时，太阳已经下山，不免有少少遗憾。神仙包是金川最有名的景点，其实就是一个栽满梨树的小山包。每年阳春三月和金秋十一月都是这儿最美的时节，盛放的鲜花也吸引了众多摄影爱好者前来“采蜜”。几番打听，终于来到神仙包顶上，透过茂密的梨花眺望山脚下的比邻而居的大佛寺和清真寺。这两座都是现代建筑。虽然到达神仙包时间稍晚，太阳已经下山。就着微弱的光线还是拍了一张全景照。这边独有的双层式民居在麦田、梨花衬托下，一幅世外梨园的景象浮现眼前。第二天踏着晨曦，我们驾车赶到山腰的石达安观景台，架好三脚架，静等天边的一缕红霞。这里可以观赏到神仙包全貌和大金河对面的村庄，褐色的土地与洁白的梨花共同组成一幅幅非常漂亮的天然图画。这里的山山水水还是很有灵气的。等待光线是个漫长的守候，正遇上多云天气，阳光没有像往常那样按时普照大地。阴沉的天气，漫山的梨花也显得格外暗淡。我们只好耐心地等候。在拍了无数废片之后，一缕阳光终于射穿厚厚的云层，撒落在山间盘地中。太阳越升越高，底下阳光照耀的梨花也越来越明亮。石达安观景台上所能拍到的全景，我不断地变换着镜头，贪婪地想要把面前美景完全收纳。眼前的农舍、前方的梨园、远处直插入云的雪山。就像生活在神 仙居 所，难怪那个开满梨花的小山包被叫作神仙包。原本实在不想再等的老陈，见到此刻的美景，边拍边说：之前拍的那些可以扔掉了。原本实在不想再等的老陈，见到此刻的美景，边拍边说：之前拍的那些可以扔掉了。离开 金川 ，车子在 川藏北线 国道G317上行驶，一路经过各种碉楼、寺庙、佛塔。但经历过丹巴和金川的密集花式轰炸，我们好像有点习以为常了，都不太下车拍了。经过马尔康、米亚罗，在毕棚沟口再望一眼四姑娘山的背影，回家之路已经不远。而那些色彩斑斓的影像，不但留在了相机的存储卡里更深深地烙印在此行观者的内心深处。行车路线：成都市（成灌高速、S303）——197公里——四姑娘山风景区（S303）——55公里——小金县（S303）——58公里——丹巴县（S211）——95公里——金川县（S211、G317）——90公里——马尔康（G317）——148公里——理县（G317）——64公里——汶川县（都汶高速）——138公里——成都里程：全程约845公里注意事项：1.巴郎山垭口三季常有雪雾天气，须小心驾驶，慢速通过。翻越巴郎山海拔变化比较大，尽量不要在高海拔做剧烈运动，谨防高原反应发生。2.大渡河河谷地带海拔相对较低，只需要注意保暖不要感冒即可。川西地区春季早晚气温较低，昼夜温差较大，须配备冲锋衣、帽子等保暖衣物及防晒霜等防晒装备。3.丹巴、金川等藏寨景区都有藏家乐经营，具备食宿条件，也是体验嘉绒藏文化的好方式，自驾游住宿须询问清楚和如何停车等问题。4.最佳赏花时间：3月15日——4月15日5.最佳拍摄地点：甲居藏寨、中路藏寨、梭坡古碉群、金川河谷、金川沙耳乡神仙包、石达安观景台。", "label": 1}
{"content": "土豪又有新选择！全新一代8系即将来临，扭矩达750Nm，真猛整车最为吸引人的便是它充满科技感的外观，作为当家旗舰轿跑，8系在颜值上可以说碾压了市面上许多轿跑，前脸保留了宝马熟悉的双肾式进气格栅，内部的镀铬饰条看起来犀利无比，只是边缘的处理上看起来更加动感，没有那么浑圆了，引擎盖上的肌肉线条暗示了其不俗的性能动力，前大灯看起来更加扁平化，凸显了时尚基因，同时内部为激光大灯配置，科技感无敌。底部包围处采取了类似蜂窝状的开口，熏黑设计看起来也更加酷炫。8系的侧面动感优雅，低趴的造型，凹凸有致的腰线，翼子板处的进气口设计，都是轿跑车的经典设计，车窗的银色镀铬饰条也修饰的恰到好处，车身比例极为协调，视觉上起到拉长效果，溜背式车顶弧线过渡顺滑，彰显了旗舰轿跑的风范。车尾方面，翘起的尾翼十分性感，材质上还加入了碳纤维用料，同时车顶等多处也采用了面纤维材质，进一步降低了车重。尾翼下方是扁平化的尾灯，看起来攻击性十足，L型灯带也是其中的亮点之一。底部的护板采取深灰设计，同样带有碳纤维材质，四出排气口的设计跟飞行器有些相似，相当具有视觉冲击感。总之，作为宝马的旗舰轿跑，8系在颜值上完全不令人失望。内部上，8系也还是一些家族式风格的，倾向驾驶员一侧的中控台设计在宝马车型上面比较常见，也很人性化，酷黑的配色搭配银色饰条，深邃而又具有内涵。中控屏为不规则形状，挡把造型采用了全新的样式并且还加入了水晶材质，无处不凸显精致与科技。舒适的环抱式座舱内部大面积采用了软质材料，带来了极好的乘坐体验。车身尺寸上面，8系的长宽高分别为4851/1902/1346mm，轴距为2822mm。作为一款轿跑车型，空间显然不会是它最为关注的点，但是这样的数据其实也算不错了，车内配备有4座，但是后排位置只适合短途乘坐，长时间的话头部肯定会觉得压抑的。动力上，8系可谓绝对称得上是一头性能怪兽了， 它搭载了一台4.4T V8双涡轮增压发动机及一台3.0T直6双涡轮增压柴油发动机。其中4.4T V8的最大功率达到530马力，最大扭矩750Nm；匹配第三代8HP76 8速Stoptronic Sport变速箱，同时搭载XDrive四驱系统，零百加速时间仅需3.7S。宝马8系可以说是集成了高颜值、科技内饰、强动力于一体，实力毋庸置疑，上市后也将与S级COUPE竞争，想必在国内上架以后，不少土豪又要蠢蠢欲动了。", "label": 1}
{"content": "明知道丰田开不坏，为什么还是要选大众？网友：钱多人傻的没几个大家好，明知道丰田开不坏，为什么还是要选大众？网友：钱多人傻的没几个！今天就国内汽车市场上的两大合资品牌丰田跟大众之间的差异就这个问题来说一说，在如今的车市上流行这么一句俏皮话“开不坏的丰田，修不好的大众”虽然说这句话已经是人尽皆知，但是不知道小伙伴们有没有发现即使是这样但是在国内汽车市面上大众车型的销量依旧还是在丰田的前面，尤其是在A级车型系列当中都知道卡罗拉好，性能棒，但是朗逸的销量成绩永远是走向市场的最前沿，卡罗拉始终无法追得上，那么问题来了，那么为什么都知道大众修不好，而大众车又这么的畅销呢，那么根据一些知情人士透露原因是这样的，下面一起来侃一侃。原因还是很简单的，第一首先德系的大众入驻国内的时间比较早，在国内市场上的有一定的根基基础，这点上是丰田所毕不了的，即使丰田入驻国内市场时间也不短，但是在国内的品牌效应上大众始终还是略高一筹，不管是大众旗下的轿车还是SUV，朗逸也好，桑塔纳，还是捷达，还是途观都是国内市场上比较热门的车型，首先第一点家族风格设计的很棒，赢得国人的青睐，并且在定位上也是足够的亲民，并且大众作为德系品牌来讲，在质量品控上的表现比并非不如丰田，相反要比日系丰田还好，很多人也曾表示在丰田车型上性能的表现是独一无二的，的确是这样的，但是反问一下，难道大众车就性能不好吗？不省油吗？所以这个问题不攻自破，而很多网友也是表示很多人选大众是对的，同级质量，售价对比起来还是大众很省心，没有几个钱多人傻的会去选丰田，当然不是说买丰田的就是人傻钱多，只是一个比喻，同性价比对比还是比较明显的。其次就是同级车型中，丰田的车型售价就是要大众高的，就A级的朗逸跟卡罗拉来讲，对比就非常的明显，第二再看凯美瑞跟大众的迈腾对比或是帕萨特，谁更出众谁更有可选性也是一目了然，并且在同为日系品牌本田雅阁来讲，跟凯美瑞也是同级吧，为什么这么久以来凯美瑞的销量表现一直被雅阁所打压？其实最根本的问题就是定位高了，国人选择车型也是有自己的预算，经济省心，还有质量的话选大众绝对没错，虽然说保值率方面越往越不如丰田，但是一款车型又能开多少年呢？再有一个方面并非说买大众的人都是懂车的，在国内选择车型方面都有一个风气就是跟风，很多人选大众车并非只是讲究什么情怀，讲究情怀一般都是指雷克萨斯或是斯巴鲁这样的车型，都选大众几乎都是跟风，毕竟大众目前很无论从外观还是内饰还是动力还是定位价格都很符合现在国人的消费审美水准，当然了并不是丰田不符合，只是丰田同比大众来讲少了一丝亲民跟厚道。", "label": 1}
{"content": "开不坏的合资两厢车，比丰田还耐开，并且改装空间很大，才3.5万北斗星这款车相信在稍微年长一些的消费者心目中的地位还是很高的，它自2004年就引入了国内，到现在也已经有15个年头了，不过虽然经过了这么长的时间，它在外观上的变化却是非常小的，依然是方方正正的造型，甚至可以说是非常可爱的外观造型设计，只不过因为长期不改款的原因，它在外观方面确实与当下的潮流显得有些格格不入了。不过这样一款才3.5万的车在实用性上的表现却是尤为突出的，因为它的长宽高为：3400*1575*1670毫米，非常小的车身在现在拥挤的城市中会显得很灵活，在狭窄路况下行驶或停车都会很方便，不必担心刮蹭等问题，其次，它在后排座椅放倒后还会有不错的装载能力，所以，在实用性上，北斗星的表现是会优于常规小型车的。内饰的设计和外观一样显得与时代脱节，但是这种简洁实用的风格放在这台小车上我个人觉得倒是挺合适的，并且简洁的外观和内饰设计对于喜欢改装的朋友也算是一个福利，这款车有着非常大的改装空间，小龙也是收集了几张改装后的北斗星的图片，在这儿就一并分享给大家了。怎么样？是不是非常具有时代感且帅气呢，另外还有各种风格的改装案例，大家如果有需要的话随便上网一搜就会有很多。动力上，北斗星搭载了一台1.4L的自然吸气发动机，最大马力97匹，与之相匹配的是5挡手动变速箱，自吸发动机配手动变速箱无论在耐用程度以及燃油经济性的表现上都是不必有所担心的，这款车工信部给出的百公里油耗仅为5.1L，此外，担心动力不足的也可以通过降挡压榨实现。对这款车你有什么想说的？欢迎在下方评论，和广大车友探讨，最后记得点赞，收藏，转发加关注哦，我将每天更新不同的汽车类文章。（免责声明：部分图片来源于网络，如有侵权，请联系作者删除）", "label": 1}
{"content": "它号称日系顶级旗舰轿车，比7系、S级有内涵，曾是60后的梦想打开车门第一时间我是真的被吓了一大跳，扑面而来的豪华感难以置信，这是现代工业设计能够达到的水平？我首先是看到的门板上的鹤羽折布和凌光切子，这是日本的两种手工艺，我觉得可以用巧夺天工来形容！一块布和一块玻璃原来经过匠人们的手里可以变得如此的漂亮，搭配在一起是那么的的和谐，原来艺术真的来源于生活。接着我坐了下来，看着整个中控台，那种赏心悦目的感觉我无法形容，总之就是立刻能让我的心静下来，中控台上有类似古筝一样的设计元素，另外大屏旁边的光束延绵交叉在一起配上车门上淡淡的黄白色氛围灯，一切是那么的和谐，一切是那么的的温馨和柔美，当然顶配车型的做工用料也无需多言，全苯胺的真皮手感十分细腻，各样的功能按钮也是精雕细琢，我只能感叹道有钱真好！其实之前在网络上也看过很多LS的内饰照片，但是当我身临其境时，那是真的能给我带来震撼的视觉享受。其实LS这代车型虽然没有长轴距版，但是车身尺寸和德系几位对手相比其实大致在一个水平，包括轴距也是，但是我也要说LS在中国市场竞争力为什么相对很薄弱的原因其实就是因为空间方面的表现比较一般，从我后排的体验来看，LS和BBA三家的C级车空间差不多大，甚至还不如，对于购买D级车的消费者来说，此车有非常强的社交用途，那么后排空间不够大会流失掉很大一部分有行政需求的客户，所以我认为，中期改款的LS请务必把空间进行调整，这样会更有竞争力一些。LS我觉得这个产品足够与BBA三家相抗衡，并且打出了差异化竞争，所谓有温度的豪华我觉得它的内饰可以体现的淋漓尽致，而外观走的路线也是更加年轻更加激进的方向，所以，LS不愧是曾经60后的梦想座驾，虽然现在年轻了不少，但依旧霸气十足。", "label": 1}
{"content": "这豪车曾官降5万，现又优惠4万，8个BOSE音响，269马力才卖26万从前脸来看吗，XTS还是十分的霸气外露，盾形的家族式进气格栅相信大家都不陌生，跟车标的形状也有所呼应。内部为横向式设计，符合这个级别稳重的要求。泪眼式车灯是凯迪拉克最具标志性的地方之一，点亮后的效果更是相当犀利。侧面来看，XTS给人感觉就是车身极为修长笔直，腰线也从头贯穿了尾部，豪华感十足，多辐轮毂也带来了更好的感官体验。尾部来看，钻石切割的设计语言同样得到了体现，独具一格。另外，其尾车灯也与前车灯相互呼应，采取了L型的设计，车尾顶部尾翼边缘还带有一条横向的光源，整体效果十分出色。底部双出的银色镀铬排气口也增添了运动感。内饰方面，凯迪拉克豪华感的营造上面一向很强，XTS同样不令人失望，中控采取了大面积的真皮覆盖，质感极为舒适，细节处加以银色镀铬修饰，同时换挡区，副驾驶，方向盘等细节处还加入了木质饰板，有种复古的效果，但是丝毫不土气，总体来看十分沉稳大气上档次。配置上面，XTS也毫不含糊，全系配备了十个气囊，ESP，定速巡航，可开启式全景天窗，无钥匙启动，全车无钥匙进入，真皮多功能方向盘+换挡，8个BOSE音响，LED大灯，自动分区空调等等。前后座加热功能在顶配上面也有出现。总之是应有尽有。尺寸来看，XTS长宽高分别为为5103/1852/1502mm，轴距为2837mm，这样的数据下，体型相当霸气，给人的感觉是气场比A6还要更强大，特别是车长，长了69毫米。不过轴距表现不太尽人如意，还不如A4。虽然到了这个级别基本已不用担心空间，但是2837毫米的轴距跟霸气的外观相比有点名不副其实，浪费。动力方面，XTS标配了一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率269马力及353Nm扭矩，最大马力269马力，峰值扭矩353牛米，动力十分强劲，这确实一直以来都是通用的强项，不过传动系统只匹配了一台6AT变速器，相对有些落后。加速方面，8.1S可破百。XTS售价29.99-35.99万元，而且终端的优惠也非常大，各地都是至少4万起步，25.99万即可入手。而实际上，早前XTS的起步价都是34.99万，后来趁改款进行了一波官降，降幅达5万。所以说凯迪拉克的诚意还是相当足的。现在同样的26万的价格，可能勉强在有些地区能买到中级的A4, 但是3系与C级是没有戏了，所以说XTS的性价比还是相当出色的。也正是因为如此，再加上它不俗的品牌号召力，XTS每个月的销量也能达到五六千左右，基本算得上是品牌的销量担当车型。", "label": 1}
{"content": "大通原厂RG10房车，入库无忧，4口轻松游，20多万接领导也能开这款房车外观与大通G10保持一致，仔细看的话可以看到顶部密封条，颜色为勃朗白（另有多款外观颜色可选），搭配白色升顶设计，支持后续定制顶部个性贴花，前脸采用了标志性三辐式镀铬装饰，搭配两侧狭长的大灯组，整体上给人一种新颖醒目的感觉。整车的车身尺寸为5168*1980*2043mm，轴距为3198mm，采用超高强度承载式车身，六米以内的车身依然满足蓝牌C本的驾驶需求。升顶设计的好处是可以最大程度的利用内部空间，驻车升顶后，顶部空间十分充裕，车高2043mm，不受限高限制，可潇洒出入车库；升顶处采用碳纤维顶盖加强框，进一步保证了升顶处的牢固性。车身侧面设置简洁，配有常规的市电接口和注水口；车尾部带有倒车雷达，尾门可以向上大幅度开启，保证内部的通透性。进入驾驶室，内部配有多功能方向盘、定速巡航、倒车影像、七寸高清触摸屏等功能设施；动力系统方面，搭载2.0T汽油发动机，匹配6AT变速箱，最大功率165kW，最大扭矩345N.m，油箱容积75L，满足国五排放标准。进入车厢内部，内饰方面采用了米色色调，并在多处细节加入镀铬元素以及木纹饰板进行点缀，让该车看上去居家感十足。内部会客区的设置可是暗藏玄机，会客区带有四张座椅和一张可移动桌板，内含两种布局（如下图所示），二三排都配有座椅滑轨，第二排座椅可以旋转，配以第三排座椅和可移动桌板，提供更加灵活的空间组合，另外后排均为深色隐私玻璃，进一步提升私密度。会客区座椅的内侧是一排整体成型的柜子，其中包括一个18L的车载冰箱（可放置一些冷饮）、一个储物柜、一个集成式洗菜池，下方还有一个小型的储物仓设计。会客区座椅可以拼接为一张双人床铺（带有充气床垫），座椅后方有一个延伸的桌板设计，桌板的设计增加了床铺的尺寸，而且桌板下方可以当做储物空间使用，一举两得。车尾部配有一个储物格，储物格内部带有抽拉式淋浴头等设施，控制面板就设置在储物格上，逆变器、一键升顶、水箱、电力等控制功能全在这里，操作起来十分便捷。电力系统：1200W充电逆变电源、100AH附加蓄电池水路系统：清水箱36L、灰水箱33L、特鲁马储热式热水器上汽大通RG10升顶房车车身高度2043mm，可以说入库无忧，商务车的外观搭配升降顶的设计，堪称多功能车型，既满足外出旅行，日常接待也可使用，内部座椅也有多种变形方式，可满足不同的使用需求，内含六座双床四卧，为用户出游提供了更多的选择和便利，这款房车目前售价为27.98万元，您觉得这款房车怎么样呢？对这款房车感兴趣点击下方“了解更多”，可预约看车试驾。", "label": 1}
{"content": "“混动大法”能带来何种体验？试：广汽本田雅阁混动版对于年轻人来说，“日系三大件儿”可能不算是一道好菜，但日系B级车在中国卖的就是很好，这自然也与靠谱一词密不可分，大空间、好口碑、开着舒服就是这类车型最大的杀手锏了。相信大家都会对十代雅阁的2.0T车型没能进入中国市场表有遗憾，抛开双积分等等一些列政策指标问题不谈，它自然不是走量车型。事实证明，雅阁自打去年换代后，卖的依然非常好。干汽车编辑这行以后，身边亲戚朋友有事没事就爱找你问个车。大多数家里的长辈以及平日不怎么接触车的小伙伴，固有思维里只有燃油车和电车，而混动车型对他们来说还是比较陌生的。恰恰是在固有的思维中，他们总会认为混动是一件非常鸡肋的事儿，“一会儿油一会儿电”总感觉不大靠谱。在或者就是觉得混动车型就是为了省油，但是每百公里省出的油费需要多久才能把购车时多花的钱挣回来。的确，在中国市场，混动车型相比燃油车和纯电车卖的并不好，很大原因就来自上述两类观点。不过话说回来，混动车型的优势到底是什么？#如果混动的意义只是为了省油，那多花的几万块也许够环游世界了这代雅阁在全年上市的时候，很多车迷对2.0T车型没能来到中国多少都有些遗憾，不过本田官方自然也是对中国市场进行了多次调研。毕竟现在的雅阁作为家庭用车早就没有昔日小资产品的调性，所以说厚道的价格才是重中之重，2.0T车型如果进入中国那门槛势必要来到24万元左右，而走量车型也并非是它，所以基于多种因素考虑，2.0T车型也就没有来到中国市场。其实真的没必要纠结太多，如果你考虑到动力、驾驶乐趣以及更好的燃油经济性，那么混动车型一定会是更好的选择，但毕竟门槛要比1.5T车型略高不少，如果单纯是为了日后用车的经济成本，那其实这并不能成为选择混动版的真正理由，因为几万块的油费你要想省出来，心真的会很累。雅阁混动版车型搭载升级版的2.0L发动机与电动机组成的第三代i-MMD混合动力系统，与之匹配的是E-CVT电子无极变速变速箱。2.0L阿特金森发动机热效率达到40.6%，最大功率为146马力，峰值扭矩为175牛·米，电机的最大功率为135kW，峰值扭矩为315牛·米，系统综合最大功率为215马力，相比于1.5T车型账面参数明显要高了一些，甚至与同级装有代号EA888的2.0T选手相比，综合功率也不弱。混动版的破百成绩也来到了7.6秒上下，比凯美瑞混动将近快了小一秒。上面说了，如果你买混动车型单纯是为了省油，其实你的心会很累。毕竟多花的几万块如果用来加注汽油，那足够一般家庭用很久的了。不过雅阁混动版在油耗方面做得确实出色，开着它我在北京早晚高峰里蠕行加上高速行驶，一周的平均油耗大致为5.7L，期间我也多次尝试过激烈驾驶，但平均油耗也大致为6.2L左右。不过我再次重申，省油并不是这台混动版雅阁给我带来的惊喜，而且这也不是购买它的最大理由。雅阁混动版的驱动方式为油电混合，但其实日常城市里行驶电机介入驱动的时间往往要超过发动机，除了高速行驶，发动机大多时间都是在为车辆供电。总的来说雅阁混动提供了三种动力模式，分别是纯电、混动和纯发动机驱动，整套动力系统工作逻辑与第二代i-MMD混动系统一样。混动车型特有的无声无息启动，让很多老司机下车前忘掉“熄火”的环节，而起步状态下发动机没有介入，此刻也可以说是和纯电车没有区别。但从驾驶品质和驾驶乐趣来谈，混动车型一定要比燃油版更有竞争力，平顺、安静没有机械部分的介入，能大大提升整车档次感。起步初段，凭借电机输出的功劳，加速过程非常线性且畅快，电流声在车内基本听不到，无顿挫感的驾驶体验让车内人员都很舒服。随着车速的攀升，发动机逐渐开始介入，而转化过程中车内乘员也基本感受不到任何突兀感，整体衔接非常流畅。如果电池的电量充足，纯电模式就可以把车速推到80km/h，这点是同级对手所不具备的。但纯电模式下的续航理论上是绝不能被指望的，即使电池电量充足，纯电续航也就是两公里左右，所以也就谈不上什么应急作用了。整体动力输出在60km/h的车速之下，会显得更为游刃有余，满足正常需求也可以说是非常富裕了。虽然实测破百成绩为7.6秒上下，但实际驾驶中的推背感表现一般，顶多算的上够用，不过话说回来这也比同级竞品强不少了。三种驾驶模式分别为经济、普通、运动，不同模式下的动力输出差别不算大，但在运动模式下你能明显感受到电机的输出功率增加，发动机也会更快的被唤醒，从而增加动力输出。方向盘后面的“换挡拨片”并不是用来切换档位的，而是调整动能回收力度大小的控制键，此功能只有在运动模式下才会被激活，如果将动能回收力度调整至最高，那就有点儿“代替刹车”的意思了。提到动能回收，雅阁混动版的电机输出在车内基本听不到什么声音，动能回收系统也是一样，每次刹车的时候也不会把收电的声音传入到车内，保证车内的静谧性。如果你是老款雅阁的车主或是年轻人，那你一定会对第十代雅阁的操控方面感到惊喜，跟为紧绷的底盘驾驶更低矮的中心，让第十代雅阁开起来甚至不太符合定位，整台车运动能力算是家用车里的“赛段冠军”了。全新的转向调教，转起来总觉得带着点儿劲儿，不再那么空荡，重要的虚位真的不明显，和上代车型比较起来进步很大，整体感觉非常沉稳有力。另外，还配备了可变转向比，意味着方向盘转动圈数缩小，低速时从左到右只需两圈，无论停车还是掉头都非常方便。速度起来后，车头响应还很灵敏，固有思维中的雅阁真的不复存在了。雅阁混动对于车外风噪胎噪方面的抑制的中规中矩，经过过滤后，车辆行进中外界的噪音传到车内的声音也能得到很好的控制，但是发动机介入工作后，车厢内的噪音还是比较大，这点基本上是同级日系车都迈不过去的坎儿。关于底盘，第十代雅阁的底盘调的有些偏向运动，不过也不硬，在舒适和支撑方面取了中。经过颠簸路段的时候，悬挂的回弹动作也很利落，表现的极为扎实。可遇到一些碎石子路段的时候，悬挂对于细微的颠簸过滤的就不太理想了，车内颠簸感会比较明显。#全面年轻化之后，你还觉得它像“专车”吗？车头大面积的镀铬材料装饰，与大灯和进气格栅相互连接，值得注意的是扁平大嘴的前脸造型还真把油腻什么的词汇区分的非常清楚，由于是顶配车的关系，因此大灯内的全部光源均为LED。中网下层熏黑部分的格栅在顶配版本上还具备主动式进气格栅功能，高速时能自动关闭以降低风阻。溜背式的造型让身段更贴近与轿跑。车身尺寸方面，第雅阁混动的长宽高分别为4893mm/1862mm/1449mm，轴距为2830mm。其中轴距在上代基础上增加了55mm，厂家称多出来这部分轴距全被用在扩充后排空间上。虽然轴距进行了加长，但是整个车身长度减少22mm，车身高度下降21mm，重心降低，尤其是降低了座椅高度，让驾驶者更贴近于地面，从而获得更好的操控感。相对而言，车尾的惊喜感一般，C字形的尾灯也从思域上延续下来，个人认为，相对小巧的造型缺少了几分凌厉，多了几分商务气息，如果再夸张一些可能更有味道，但相对与上代雅阁的形象，这造型也是恍如隔世了。#内饰相对忠厚老实，配置亮点颇多和外观比起来，这代雅阁的内饰稍显中规中矩，没有再沿用双屏，悬浮式的中控屏我认为也别说啥时下的流行设计了，基本上大家都见怪不怪了，但武装到牙齿的配置，让眼前这台雅阁混动的顶配车型看起来更有性价比。扁平的中控台设计倒是与这货的前脸还挺符合的，显然这代雅阁的内饰没有再针对年轻人去强调某项设计，而是保留老少皆宜的传统。全黑的材料将整个中控台包裹起来，材料与上代车型比起来就是一个天上一个地下了，基本上能摸到的地方都是软的，就连地台两侧也都是软性皮质包裹。三辐式方向盘尺寸不大，质地很软，属于偏粗一些那种类型，缝线工艺也可圈可点。雅阁混动的顶配车型配有抬头显示功能，可看到车速等简单提示信息，显示效果很棒。仪表盘采用液晶加传统指针的组合方式，左侧为液晶显示屏，可切换多种显示模式，从这里也能看到驱动实时情况，而右侧保留传统的机械式仪表，所有信息显示很丰富直观，也没有什么花里胡哨的炫技，实用性不错。中控屏尺寸为8英寸，保留了两排物理按键的做法是我喜欢的，有些时候物理按键真的要比触摸好用得多。中控系统采用可定制的App图标化界面，不过不支持苹果CarPlay功能，只能用Honda CONNECT，特别说不过去的是次顶配却有Carplay而顶配却没有。这代雅阁包括混动车型在内，全系标配胎压监测、侧气囊、膝部气囊、驾驶模式选择（含普通/运动两种模式）等等，试驾车还配备了套Honda SENSING安全超感主动安全配置，其中包括了前部碰撞预警/制动、车道偏离预警、带低速跟车的自适应巡航、交通标志识别、盲点监测、前后驻车雷达、多角度倒车影像等等配置。另外，还配备了主动式抬升发动机盖的防护功能，在行驶过程中若与行人发生正面碰撞可以通过抬升发动机盖来缓解碰撞力度，以尽可能保护行人。一直以来，雅阁的座椅与凯美瑞和有日产大沙发称号的天籁比起来都没啥优势，很多老车主也抱怨前排座椅较硬的问题。不过这次体验却还不错，座椅的柔软度有了一定提升，对各部位的衬托都挺到位的。全景天窗的加入提升了车内的明亮度，如果是全系标配那就更厚道了。后排空调出风口下方，配备了两个充电口，方便后排乘客使用，底下也有个小的储物槽。身高179的体验者无论在前排还是后排，都能轻松找到一个舒适的坐姿，在前排座椅为日常驾驶状态时，此时后排的头部空间大致为三指，当然也是受溜背造型所限制。而腿部空间达到两拳的水平还是非常充裕的。后备箱空间较为规整，横向宽度和纵深都很合理，实用性不用太过考虑。#编辑总结雅阁混动版存在的意义并非是为了弥补1.5T车型的动力短板，作为一台家用车，燃油版的雅阁动力方面其实已经够用了。而混动车型更好的驾驶乐趣、更高档的驾驶感受，也算是一种产品力提升。如果纠结的是性价比而不是品牌，其实就算相比于雷克萨斯ES，雅阁混动版的驾驶体验也是不俗的。当然了，这两款车的产品调性与定位也不同，价位也差很多，这样的对比是非常不恰当的，所以这里我只说了驾驶方面。如果你对驾驶方面有所要求，又不那么纠结比燃油版贵出的这部分钱，那混动版的雅阁会是你更好的选择。（图/文：许航）", "label": 1}
{"content": "官宣啦！这些高手即将征战China GT，快来认识一下吧！此外，还有实力强劲的Craft Bamboo团队，他们来自香港，而且团队合作非常有默契哦！JRM保时捷车队也将在China GT首秀上带来新款赛车，还有十支具有竞争力的车队将要参与本届冠军的角逐，究竟鹿死谁手让我们拭目以待！", "label": 1}
{"content": "马自达将发布一款搭载转子发动机的混动车型他表示：“公司考虑将基于转子的增程器与纯电动车相结合。这不仅仅是综合性方案，XEV意味着该方案兼具转子发动机及增程器两个功能。此外，该装置还具有发电功能，可提供驱动力。”马自达的设计理念具有创新性，可搭配适用的、可调整的电动车平台，增减所需的纯电动动力，既适用于搭载了轻量化混动转子汽油发动机的混动车，也适用于搭载了转子増程器的纯电动车辆。该装置的设计思路在于供用户改变电池电量及油箱的供油量。基于油量和电量的使用比率，使得该款车辆的运作原理更接近于插电式混动车辆。马自达表示，公司正在测试新款XEV转子动力系统，旨在确保其符合全球最严苛的尾气排放标准。（本文图片选自drive.com.au）相关阅读虚拟化身进行交互 日产合作电信公司利用5G测试I2V技术11:00 0轮胎也要智能化 看看都有哪些黑科技？10:01 0滑铁卢大学调谐交通信号灯计时 以缓解交通拥堵提高驾驶安全09:44 0Axiomtek发布供交通业使用的模块化内置系统tBOX300-510-FL06:20 0澳大利亚启用智能灯杆试点项目 可提供无线网络及电动车充电服务06:10 0PPG在北美车展上展示多款涂层方案06:00 0研究人员研发增强型SEI 可提高锂金属电池能量密度/性能/安全性06:50 0IIHS开展行人探查系统测试 宝马测试车辆表现差强人意03-12 0大众汽车集团未来十年内计划生产2,200万辆电动汽车03-12 0迈凯伦Speedtailcai采用Snap-on的首款3D打印钛金属工具包03-12 0", "label": 1}
{"content": "实拍 |全新一代宝马X5，你喜欢它的哪一点？", "label": 1}
{"content": "永远撞不倒 装了陀螺仪的车子就是这么神奇！遇到堵车，如果没有神通广大的工具，那就只能靠花样百出的技能解闷了。比如唱着歌儿，跳跳舞。脖子扭扭屁股扭扭，堵车点也就过去了。有那心却没那舞艺？那就把门槛降低一点……高速上堵车，有人打麻将、斗地主吗？一缺三。如果连麻将也不会打，那就打打羽毛球也是可以的。还能这么淡定地打球，你们赢了！更别提在堵车的空隙里，下来烧烧火、做做饭这样的神操作了，不但打发了时间，还填饱了肚子。太羡慕你们这些出门带锅的人了。大部分人在想着堵车的时候怎么打发时间，而俄罗斯人却提出的逆天的概念交通工具——公共陀螺单轨车。像极了“UFO”！帅炸了！这种新型的公交车不需要建造新的轨道，只有两个轮子。在拥堵的时候，它只需伸缩下方的支撑腿，就能顺利从拥堵的车顶部或者桥下通过。你们堵着，我先走了。它也可以在人行道上运行，不会影响行人，还可以在公园和广场上穿梭自如。载客量大，内部也非常人性化，座位非常舒适，就像飞机座舱一样，设有豪华座舱，可供商务会谈或聚会使用。除了解决交通问题，他们还衍生出了一套消防专用的消防车。因为不会堵车，所以可以更加快速到达火灾现场。在这个消防车上，它还配了一个有20个引擎的无人机。这样，无论多高的建筑，都可以让消防员快速到达现场救人。更厉害的是，无人机运载的空间，有自动伸缩救护通道，可以安全且快速的解救被困人员。我的盖世英雄，一定会坐着单轨平衡车来救我。只需两条腿，就能在城市里自由穿梭。有人就要问了，这个巨大如飞碟的车，仅靠单轨就能平衡驾驶，不是反重力反科学吗？其实，单轨列车历史悠久，早在1907年的英国，就出现了第一台靠陀螺仪平衡的单轨列车。这款长得像飞碟的公交车，是依靠陀螺仪的不停运转来保持平衡的。它车头有两个大型陀螺仪，借助车顶的太阳能电池板与发电机，就能保证陀螺仪一直运转，电车就能处于平衡状态了，车尾还有一个备用电源，即使在特殊天气也能给陀螺仪持续不断地供电。由于是圆盘形状的设计，所以它能容纳更多的乘客，还能多台不同高度并行。或者像火车一样连接着几节排成一列，甚至还有豪华定制版的VIP巴士，即使是在步行街，由于它细窄的轨道和自由伸缩的特质，也完全不会影响行人。如果遇到障碍物，你就抬抬脚。陀螺仪不仅可以用于大型的公共汽车中，还能用于小小的电动车，而且它的便利程度，超乎想象。试想一下，一辆汽车撞到两轮电动车，似乎只有一个结果：电动车被无情碾压。但是，如果你拥有的是这辆两轮电动车，结局可能就不一样了。我撞，我撞，我撞不倒！电动车界的不倒翁。陀螺仪运用到自行车上，不但能实现“无人驾驶”，还能自动躲避障碍物。有了它，妈妈再也不用担心我不会骑自行车了！以上种种外表炫酷，内藏黑科技的自平衡车，共同特点就是都有“陀螺仪”的装置。“陀螺仪”为什么这么厉害呢？玩过陀螺的人都知道，旋转的陀螺遇到外力时，它的轴的方向是不会随着外力的方向发生改变的。我们骑自行车其实也是利用了这个原理。轮子转得越快越不容易倒，因为车轴有一股保持水平的力量。人们根据这个道理，用它来保持方向，制造出来的东西就叫做陀螺仪，然后再用多种方法读取轴所指示的方向，并自动将数据信号传给控制系统。陀螺仪于1850年由法国物理学家莱昂•傅科在研究地球自传时获得灵感而被发明出来，类似像是把一个高速旋转的陀螺放到一个万向支架上，靠陀螺的方向来计算角速度，和现在小巧的芯片造型大相径庭。莱昂•傅科陀螺仪发明以后，首先被用在航海上，后来被用在航空上。因为飞机飞在空中，是无法像地面一样靠肉眼辨认方向的，而飞行中方向都看不清楚危险性极高，所以陀螺仪迅速得到了应用，成为飞行仪表的核心。到了第二次世界大战，各个国家都玩命的制造新式武器，德国人搞了飞弹去炸英国，这是今天中远程导弹的雏形。从德国飞到英国，千里迢迢怎么让飞弹能飞到，还能落到目标呢？于是，德国人搞出来惯性制导系统。惯性制导系统就采用陀螺仪确定方向和角速度，用加速度计测试加速度，然后通过计算，就可以算出飞弹飞行的距离和路线，然后控制飞行姿态，让飞弹落到想去的地方。不过那时候计算机也好，仪器也好，精度都是不太够的，所以德国的飞弹偏差很大，想要炸伦敦，结果炸得到处都是，颇让英国人恐慌了一阵。不过，从此以后，以陀螺仪为核心的惯性制导系统就被广泛应用于航空航天，今天的导弹里面依然有这套东西，而随着需求的刺激，陀螺仪也在不断进化，变得更实用、更贴近生活。不倒翁不倒的原理是上轻下重，而陀螺不倒是因为旋转的惯性不让它倒。看来，想要立得稳，要么够重，要么够快，就看你怎么选了。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "英国豪华品牌推新SUV！内饰配双屏，搭混动系统，马上就能买", "label": 1}
{"content": "深度解析新奥迪A4L热卖，加冕为王！奥迪A4L定位于中型家用轿车，上市时间是2018年10月份，官方报价是29.3万元。优惠额大概在5-6万，是很值得入手的一款家用B级车。外观方面：全新奥迪A4L的外观设计，无处不体现出其强势的运动基因。车身长度4818mm，宽度1843mm，高度1432mm，轴距2908mm，最小离地间隙107mm，车重1535kg，油箱容积56L，后备厢容积523L，后备厢内部尺寸985×1000×500mm。全新奥迪A4L的变速箱采用7挡双离合变速箱(DCT)。驱动方式是前置前驱，前悬挂类型是五连杆独立悬挂，后悬挂类型是五连杆独立悬挂。转向助力类型是电动助力，前后轮胎规格是225/50 R17。动力方面：发动机型号EA888，排量1984ml涡轮增压。最大马力150PS，最大功率110kW，最大扭矩270N·m，采用4缸直列的气缸排列形式。内饰方面：新款奥迪A4L保留原有设计，仍然采用三辐式多功能方向盘，运动感十足，搭配上镀铬条的点缀，质感提升。该车配备全液晶仪表盘的，科技感十足。安全配置方面：ABS防抱死，制动力分配(EBD/CBC等)，牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)，车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)，刹车辅助(EBA/BAS/BA等)，胎压监测装置，安全带未系提示。主/副驾驶座安全气囊，前排侧气囊，前/后排头部气囊(气帘)，ISO FIX儿童座椅接口。奥迪近两年在中国市场取得的销量表现还是非常值得赞扬的，奥迪A4 2月销量10888同比去年增长16.7%，相信在接下来的几个月一定会有更好的表现。", "label": 1}
{"content": "这题有点难选，大众朗逸对比丰田卡罗拉外观对比商务大气VS沉稳耐看对于大部分购车者来说，颜值往往是第一推动力。作为定位紧凑型的家用轿车，朗逸和卡罗拉的外观设计都算不错，符合大部分人的审美口味。升级后的朗逸采用大众家族设计语言，不仅整体尺寸增大，设计风格上也往其旗下B级车靠拢，营造出商务大气的高级感。而现款的卡罗拉外观并无过多复杂的设计元素，整体沉稳大气而不失时尚感，属于耐看型选手。朗逸全系标配LED大灯、日行灯，中配以上车型配备了转向辅助灯，而卡罗拉仅2018款高配车型搭载LED大灯。灯光配置方面，朗逸全系标配了LED远近光大灯、LED日间行车灯，高配车型配备转向辅助灯，顶配车型更有自动大灯可选；而卡罗拉大部分车型配置了卤素大灯，仅2018款高配车型配备了LED大灯和日间行车灯。灯光方面，朗逸毕竟刚刚改款升级不久，占有一定优势。基于MQB平台打造的新款朗逸比起旧款，“三围”足足大了一圈。通过账面数据不难看出，朗逸的车身长/宽均占有优势，在空间可用度以及外观视觉等方面理论上都会占有一定的优势。而卡罗拉的车高/轴距方面更胜一筹，轴距更是达到了2700mm，在同级中算是很优秀的成绩。朗逸采用了LED大灯，整体圆润大气，而卡罗拉采用卤素光源，不规则多边形设计看上去更加锐利。外观小结：作为经受过市场验证的两款畅销车型，朗逸和卡罗拉的外观设计无疑都是成功的，销量便是最好的说明。朗逸的外观风格有些许向迈腾靠拢的感觉，同时更大的车身使其整体看上去商务大气；而卡罗拉则是相对短小精干，外观沉稳耐看，但又不乏时尚感，非常贴合家用车的定位。对于这两款车来说，消费者按口味选择即可。内饰用料对比高级感VS简约实用一款车好不好，舒不舒服，只有坐上去才能感受得到。对于紧凑型家用车来说，内饰的舒适度、科技感、实用性等直接影响驾乘体验。朗逸的内饰和外观风格一致，采用具有横向拉伸视觉效果的元素，配以亮黑色的装饰面板，整体商务大气，给人一种这个级别少有的“高级感”。而卡罗拉的内饰继续走务实路线，采用了简单实用的布局设计，舒适度更有保证。值得一提的是，朗逸多功能方向盘左侧按键控制ACC自适应巡航，右侧按键控制行车电脑屏和中控屏。而卡罗拉左侧按键控制播放音乐/音量大小，右侧按键接听电话，提高行车安全。朗逸中/高配车型分别搭载了6.5/8英寸中控屏幕，而卡罗拉中配以上车型搭载8英寸中控屏幕，均支持carplay等手机互联系统。朗逸中配车型便配置了双区自动空调，而卡罗拉仅顶配车型配备自动空调，均采用机械旋钮操作，比较方便。其他配置方面，朗逸全系标配了车身稳定控制系统、胎压监测、发动机启停、上坡辅助、自动驻车、日间行车灯、车内空气调节/花粉过滤等功能。而在高中配车型上有主动刹车、GPS导航、后视镜加热等功能可选；卡罗拉则全系标配了大灯高度可调、外后视镜加热、ISO FIX儿童座椅接口等功能。而在中高配车型上有无钥匙启动、倒车影像、自动头灯等功能可选，满足大部分家用场景需求。内饰小结：通过对比我们不难看出，两车的配置都能满足日常家用的需求，朗逸配置丰富，内饰看上去科技感和档次感要更强一些；而卡罗拉则是将实用主义发挥得淋漓尽致，相信驾乘舒适度和便捷性也不会差。储物空间及乘坐舒适性对比都能满足家用需求对于用车者来说，储物空间以及乘坐舒适度也是影响用车体验的主要因素之一，尤其对于一款紧凑型家用车来说，在有限的成本范围内能给消费者带来更好的使用空间和驾乘体验往往便是制胜法宝。乘坐空间方面，以两位身材相似的体验者为参考，卡罗拉的车高和轴距方面均占有一定的优势，所以乘坐空间方面稍优于朗逸；而在后备箱容积方面，朗逸的车长优势得以体现，表现更胜一筹。体验者坐在后排，头部空间剩余4指，腿部空间剩余1拳。得益于较长的车身，朗逸尾厢容积达到了510L，而卡罗拉为426L，两者均支持按比例放倒，实用性很强。细节方面，两车的储物空间都能满足日常的家用需求，朗逸方向盘左侧储物格能放下一部主流大屏手机，方便驾驶员快速收放小物件；而卡罗拉标配了后排出风口储物格，手机等小物件都能很好地得到安放，此外高配车型配备了后排扶手箱，档次感和实用性都不错。空间对比小结：作为家用车，两车的空间设计都能算称职，很好地满足日常使用时的舒适度和便捷性。朗逸的后备箱容积表现很出彩，长途出行载物问题不大；而卡罗拉则在乘坐舒适度和储物空间等细节方面做得更好一些。动力系统对比朗逸搭载1.5L和1.4T两款发动机，均属于EA211系列，最大功率分别为85kW（116PS）和110kW（150PS）。其中1.5L是新发动机，顶替旧款上的1.6L发动机，综合路况油耗低至百公里5.5L。传动方面，1.5L发动机匹配5挡手动或者6挡手自一体变速箱；而1.4T发动机则是匹配7挡双离合。卡罗拉则搭载了1.2T和1.6L两款发动机，最大功率分别为85kW（116PS）和90kW（122PS）。传动方面，两款发动机均匹配了5挡手动或者CVT无级变速器，其中1.2 T发动机为主推车型，综合路况油耗低至百公里5.6L，经济性不错。两车均采用了前麦弗逊式独立悬挂和后扭力梁式非独立悬挂，属于同级别的主流配置，稳定性令人满意。动力系统小结：账面数据来看，两款车型性能参数相差不大，都采取了自家成熟的动力组合方案，较好地协调了经济性和动力性能，符合家用定位，具体表现建议通过实际试驾体验会更加准确。全文总结综合各方面实力来看，朗逸和卡罗拉都是不相伯仲的两款紧凑型精品家轿，两车常年在销量榜厮杀便是最好的证明。更加具体来说，如果你更倾向大气的外观、内饰以及更强的动力，那么朗逸PLUS值得推荐；如果你更在意实用性、经济性和可靠性，那么日系阵营的“优等生”卡罗拉也不失为一个好的选择。归根结底，在合适的价位最大地满足自己的需求便是我们推崇的选车之道。↓↓↓↓↓↓↓↓", "label": 1}
{"content": "实拍 | 奥迪RS6 Avant哑光灰涂装，战斗气息太明显了", "label": 1}
{"content": "吉利嘉际上市 为何自主品牌开始一窝蜂地涌入家用MPV市场？吉利嘉际的推出，意味着吉利又开启了“嘉”字打头的全新产品谱系，继轿车、SUV后，填补了MPV细分市场的空白，助力吉利迈入轿车、SUV、MPV“三驾马车”并驾齐驱的新时代。下跌态势挡不住新车步伐2018年MPV市场呈持续下跌态势，单月销量最高仅为17万辆。出乎意料的是，尽管去年的MPV市场表现并不好，各大车企却并没有退缩，反而加快了新车型的推进，其中自主品牌表现的尤为积极。先有上汽大通G50、传祺GM6上市，而今吉利嘉际也正式开售了。从它们的集中亮相来看，低端MPV市场红利开始逐渐减少，MPV的高端化、精品化已然成为发展趋势。冷门其实不冷曾经，家用MPV被认为是一个很冷门的细分市场，但如今自主品牌家用MPV开始集中上市，这是为什么呢？首先车企一定不会随意地砸钱打水漂玩，他们可是即使打水漂也会算好角度的那种人，那么必然存在争夺家用MPV市场的理由。小编认为，直接诱导各大自主品牌攻入家用高端MPV市场的原因是比亚迪宋MAX的火爆销量。比亚迪宋MAX作为这一细分领域的先行者，从2017年的年销3万辆一跃升至2018年的14万辆，月销量平均在12000台左右，成为一辆真正的爆款车型，几乎独占了整个家用MPV细分领域。它的火爆让国内自主品牌看到了希望。除了这一直接诱因，主要原因还是因为家用MPV的潜在市场是巨大的，我们可以从以下几方面来看。“二胎车”并不是想象中的那样小很多人说二胎政策出台后，生育率不升反降了，二孩及以上的比例并没有增加。那么，真实情况真的是这样吗？其实，近几年生育率下降的主要原因是中国女性的生育年龄在不断推迟，并且有更多比例是未结婚或者结婚未生育的。据国家统计局的数据显示，2017年全年二孩比例为51.2%，二胎及以上占了近60%。今年1月国家统计局发文表示2018年出生人口中二孩及以上出生人数和比重仍然明显高于一孩。可能有人会说这可能只是生育意愿短期释放的结果，但实际上在二胎政策放开之前的2004-2014年，二胎以上的比例就已经从31%上升到了36%，并且我国育龄妇女规模仍然庞大，生育旺盛期育龄妇女接近1亿人，在未来10年保持在50%左右是很可期的。因此，从汽车市场来看，以目前每年2000万辆私人乘用车的销售规模，即使只有10%的三排座车型市场，也是年销200万辆的规模。可见，未来家用MPV有着百万量级的市场，所以车企一定不会放弃这一细分市场，即使是目前规模较小，但是提前布局是有必要的。当前的MPV市场存在价位空缺当前在售的合资MPV里，最便宜的是别克GL6，其6座精英型的官方指导价格为14.49万元。在售的自主MPV中，最贵的是刚刚上市的嘉际，其智擎舒享型官方指导价9.98万元。从官方售价来看，合资与自主之间有着4.5万元的空档，空档的存在就说明自主品牌MPV有进入这一细分领域，抢占市场份额的机会。10-20万元家用MPV市场需求被激活随着消费升级，用户对于以五菱宏光、东风小康风光等车型为代表的老一代MPV产品的需求迅速降温，“左手拉货、右手拉客”不再是消费者关注MPV的主要需求。这主要是由于我国快递行业迅速发展，2018年全国快递业务量突破500亿件，越来越多的个体户不再需要自己运货。并且，二胎比例升高主要还是在小城市以及低收入人群中，他们既有家用车6-7座的需求，又只能选择适中的价位。因此，10-20万元的高品质高配置的家用MPV正适合他们。自主品牌有更多空间冲入家用MPV市场MPV是合资车型中有高利润率的一个类别，这也就意味着自主品牌存在机会。它可以舍弃合资品牌的溢价，用更多的成本空间来生产比拟合资品牌性价比的产品。因此，与合资品牌相比，它完全是有优势的。综合以上的原因，相信未来我们一定还会见到更多的家用MPV。编辑有话说虽然目前MPV市场还没有在整体上形成量的突破，但是细分市场的需求已经被激活。一个行业沿着稳定健康路径发展，对产业和消费者来说都是有利的。要相信，高端精品化的MPV是有着不错的市场前景，昨日吉利嘉际的上市可谓是应市场需求而生，相信具体的市场表现也是不会错的。", "label": 1}
{"content": "还买啥Q7，全新跨界SUV上市，颜值帅到没朋友，价格将卡宴逼疯首先是宝马X6的外观，在外观上，宝马X6的颜值明显特意做了运动化升级，而且该车全系均配备M Sport套件就是线条凌厉，样式运动，还有轻量化设计的20英寸轮毂。而且整体来看该车给人一种很强的运动感。在内饰上，宝马X6配备了10.25英寸的大尺寸液晶屏，而且中控台的设计也是家族全新的设计，就连中控的按钮也明显简化了很多，而且全新的宝马X6把行李箱容积也提升到了1525升，老款的只有1450升。最后就是该车的动力，在动力上宝马X6搭载了一台2.0T与一台3.0T的涡轮增压发动机，2.0T的最大功率达到了180千瓦，扭矩达到了350牛米，而且百公里加速也只有7.5秒。3.0T的发动机最大功率达到了225千瓦，扭矩达到了400牛米，百公里加速只需要6.5秒。在传动系统上两款车配备的都是8速手自一体变速箱。总结：而且对于宝马X6的起步价也只有77万左右， 可以说这样的数据只有这个售价，网友们看了纷纷表示这样是要卡宴给逼疯的节奏。也有网友表示有它谁还买奥迪Q7。因此被称为还买啥Q7，全新跨界SUV上市，颜值帅到没朋友，价格将卡宴逼疯！你喜欢宝马X6的外观么？图片来源于网络，如有侵权请联系作者删除！此文章是小编纯原创文章，禁止转载、改编等行为，若有发现维权到底！", "label": 1}
{"content": "BBA2月又逆市大涨，雷克萨斯、沃尔沃大赢家，富人的世界太难懂！虽然中汽研数据显示，中国乘用车市场2月销量148.2万辆，同比下滑13.8%，环比下滑37.4%，但仍有细分市场表现优异，那就是豪华车市场。这也证明了我们在2018年末的猜想，在冷淡的市场环境下，豪华车市场将是唯一能够“逆市增长”的消费阶层。真像网友所说：有钱真好！那到底有钱人正在追逐哪些豪华品牌？我们一起来了解下。宝马汽车2月销量：44582辆同比增幅：0.6%宝马集团（含MINI）2月在中国市场的销量为4.46万辆，同比微增0.6%。今年1-2月，宝马集团在华累计销量为10.77万辆，同比增长8.8%，是豪华车第一阵营中增幅最大的车企。从细分产品来看，旗下的3系轿车以10625辆继续担任销量主力军，此外宝马X1/X3以及宝马5系等车型也取得了不错的销量。新车计划方面，据了解今年的日内瓦车展上，宝马集中展示了宝马3系、宝马7系、宝马X3和宝马X5的电动版本，而今年宝马5系以及宝马2系Active Tourer也将配备全新第四代插电式混合动力技术。由此来看，宝马将会是豪华车阵营中，首批在中国市场大面积布局新能源汽车的车企，这将对宝马在华销量起到不错的刺激作用。奔驰汽车2月销量：41283辆同比增幅：1.72%今年2月，奔驰及smart品牌在中国市场交付41,283辆新车，而今年1-2月奔驰共向中国市场交付114,121辆新车。与去年同期的112,183辆相比，销量同比增长1.72%，刷新了同期的销量纪录。从各细分产品来看，以A级车、C级车、E级车为主力的轿车家族延续积极增势，为奔驰在华整体销量贡献超过一半份额。其中，奔驰C级以9823辆的成绩继续保持着豪华中级车的头把交椅。与此同时，奔驰在2019年将继续深入本土化战略，进一步提升国产车型的销量比例，势必在销量上还有很大的潜力。奥迪汽车2月销量：4万辆同比增幅：1.8%根据奥迪公布的销量数据，奥迪2月在中国市场销量为4.01万辆，同比增长1.8%。1-2月，奥迪在中国市场的销量为10.41万辆，同比增长3.8%，占据奥迪全球销量的近40%，也为历史同期最高销量。2019年奥迪将在中国市场推出13款车型，包括已经国产换代的全新A6L，还有新一代Q3、Q8、A7、奥迪e-tron电动车等。2019年对于奥迪来说是产品大年，在诸多产品完成更新并推出纯电动车型之后，我们不妨期待下奥迪2019年在华的超高表现了。沃尔沃2月销量：6516辆同比增幅：-0.2%2月，沃尔沃在华销量6516辆，同比下滑0.2%，成为豪华品牌为数不多的销量下滑车企。据统计，沃尔沃1-2月共交付18473辆，同比微增2.2%。可以说，在大盘整体下滑19%的局面下，沃尔沃前两个月能够保持微增的态势，的确称得上是豪华车第二阵营的领军品牌。从细分销量来看，沃尔沃的微增主要得益于国产XC60和S90等车型的强劲增长。根据沃尔沃此前公布的信息显示，沃尔沃今年将在中国市场带来全新一代S60、全新一代XC40与全新的V60，新鲜血液的注入有望令沃尔沃在国内迎来新的一波增长点。雷克萨斯2月销量：10,379辆同比增幅：4.4%雷克萨斯近几个月在华表现一直很抢眼，2月雷克萨斯在华销量为10,379辆，同比增长4.4%，其中，智·混动车型的销量为3523辆，占当月销量的33.9%。值得注意的是，油电混合动力车型销量在品牌销量中所占的比重一直较大，或许混动的热卖，将成为下一阶段雷克萨斯销量延续高姿态的法宝。今年一月，雷克萨斯推出了全新紧凑级SUV UX，售价为26.8万元-37.1万元，可以说是目前雷克萨斯家族中最便宜的一款SUV，在降低购车门槛的同时，相信对雷克萨斯的销量也会有一定的提振作用。捷豹路虎2月销量：4605辆同比增幅：-47.6%自去年开始，捷豹路虎在华销量一直暴跌不止，去年7月份销量下跌了46.9%，8月下跌38.1%，9月份下跌46.2%，10月份下跌49%，11月份更是暴跌50.7%。到了今年，捷豹路虎在华销量依旧在下跌。据统计，2月份捷豹路虎销量仅为4605余辆，同比暴跌47.6%。在销量持续下滑的局面下，捷豹路虎更是爆出“即将被收购”的新闻。综合来看，近几年捷豹路虎在携手奇瑞进行国产化生产之后，的确在售价上更加亲民了。但质量问题频发的捷豹路虎，在消费者信赖度上也是每况愈下。全文总结根据以上6个豪华品牌2月的销量来看，宝马、奔驰、奥迪领衔的第一阵营销量非常可观，其增长态势有望在2019年迎来新纪录。这主要得益于BBA在华的产品策略得当，从进口到国产，售价的不断下探为BBA带来了更多的潜在消费者。而从豪华车第二阵营来看，沃尔沃与雷克萨斯在销量上，分别依托国产化与新能源化的优势，为其带来了小幅度的销量增长，而无太多亮点并且问题颇多的捷豹路虎，则只能够遭遇连续下滑。由此来看，中国车市的销量下滑其实并没有对豪华车阵营起到多大的抑制，越来越多的消费者选择豪华品牌，连曾经的百万级特斯拉都开始选择降价吸金，这也证明了中国豪华车市场还是具有很大潜力的。不过，除了豪华车的逆势增长，15-30万区间车市的疲软，以及15万以下市场的消费升级，这些问题对中国车企而言，都是不利因素，有钱人的世界依旧歌舞升平，中国汽车品牌还需继续负重前行。", "label": 1}
{"content": "颜值不输合资车，起步仅5.98万，网友：老百姓的SUV！从外观方面来说，这款汉腾X5整体的外观设计要比合资车型还要帅气，使用了六边形的中网栏栅，同时使用了三根镀铬线条来修饰整个中网，精致感得到了很大的提升，而对于雾灯的造型来说，采用的是偏向于U造型的设计，辨识度非常的高，同时在前引擎盖的设计上来说，整体线条非常的犀利。肌肉感满满。在侧身方面，双腰线的设计使用了前粗后细的设计风格，层次感划分比较强，同时车顶的设计使用了下探式的角度设计，相对来说也不会显得太过僵硬，整体的外观设计也是符合了现代国人的审美。在内饰方面，这款汉腾X5整体设计风格也是比较的有豪华气场的，中控台的布局并没有采用标准的T造型。同时，中控台在选材上使用了皮质包裹，层次感划分特别的好，在空调出风口的位置使用了一根宽厚的镀铬饰板来修饰，层次划分比较好，同时在操作挡把位置，同样也使用的是大面积的镀铬饰板，精致感做的比较好，对于整个内饰最值得吐槽的就要数座椅设计了，使用了皮质和织物包裹相结合的设计风格，档次感被拉低了很多。在动力方面，这款车匹配的是1.5L和1.5T的发动机，个人倒是比较欣赏1.5T的发动机，搭载5MT或CVT无级变速箱，最大动力都可以达到156马力，作为一款七座的,SUV车型来说，这款汉腾X5也并没有给国人丢脸，不管是颜值还是动力方面都是可圈可点的。最值得一提的是，这款车的价格比较便宜，起步仅仅只有5.98万，即便是一个普通的家庭，也是可以入手一款SUV车型的，完全可以说是满足了工薪阶层有车的愿望，颜值不输合资车，起步仅5.98万，网友：老百姓的SUV！不知道你对这款是怎么看的？", "label": 1}
{"content": "你知道哪款车最适合自己么，看完你就清楚了！1. 奔驰奔驰车的主要理念：在追求卓越的过程中保持谦逊谨慎，一如既往地为广大客户提供优质的服务和产品。研究表明，开奔驰的车主基本情况主要是中性偏男性，年龄不限偏年长，学历不限偏高学历。在社会当中可能充当的是企业家或者全职太太的身份，在性格方面会比较成熟、稳重、讲究排场、讲究品位、有责任感。这一类人往往是成功的、受人尊重的、社会阅历丰富。2. 宝马先说一下宝马车的设计理念，那就是设计、生产和服务于高性能的、具有赛车特点、在驾驶乐趣方面毫不妥协、具有最高技术水平.强劲的动力和出色的操控性让宝马在全球每一个角落都拥有无数的拥护者。宝马车主主要身份是中小企业家和外企中高层，生活态度更积极进取、热爱生活，追求刺激，追求狂野，也不那么爱炫富。宝马作为年轻活力的象征，如果你很注重汽车的操纵性，驾驶感受，宝马会是一个很好的选择3、奥迪奥迪品牌公关就做的很好，在中国很少的塑造了高端公务车的形象。在以往被冠以“官车”的形象，但是近几年也越来越受“白领”们的青睐。就目前市场分析，大部分奥迪车主的情况是‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍高学历，低调内敛，有涵养，不喜欢炫耀，同时也是作为很多国家的政府人员专用车，适合那些低调的人。针对于这三款车来说，说它们分别适合哪一类人肯定是缺乏一定的科学性，但是从一定程度上来说，也是能够看出来这三个品牌所代表的品牌特征。奔驰相对来说比较商务，适合老板使用，需要车主对于驾驶感受要求不高；宝马相对比较运动，适合一些年轻的消费者，能够体会到驾驶的乐趣；奥迪相对比较稳重，适合一些公司白领使用，既能够获得良好的驾驶体验，也有很强的实用性。今天就分享到这里，小编会每天分享最新的内容，如果您喜欢我的文章就请关注吧，欢迎下方留言探讨。。。", "label": 1}
{"content": "传说中的“国产神车”, 网友看完直呼买买买！废话不多说，先来上图，内饰走一波，刚入手的时候公里表显示6.6W公里，至于有没有调过表咱就另当别论了，毕竟二手市场的车调表已经是默认潜规则。1170kg的车身，再配备1.6L直列4缸的自然吸气三菱发动机，动力表现相对比较弱势，特别是在起步方面加速较慢，需要一两分钟的适应之后油门踩了才有些许感觉。不过对于一些刚刚考完驾照的朋友来说，其实是好事，毕竟新手起步还是悠着点的好；再说这个车的实际最高速，在刚购入的时候就陪着朋友连续刷了两三趟高速，走了五六百公里，在0-100KM/H 之间的增速还是可以接受的，100KM之后就感觉挺吃力的了，要猛地踩油门几分钟之后才会慢慢上去，而一旦到了120KM/H 的时候基本就是加不上去了，这时候踩油门发动机就会伴随着咯~咯~咯~的杂音，因此这二手车在动力输出方面没什么优势，当然这也不是什么太大问题，毕竟高速上能开到120的情况是极少的，我相信不会有人去买这一两万的二手车去飙车吧，那就太逗比了，哈哈~~~接下去就是外观了，白色的外观给人一种纯净的感觉，当然引擎盖的颜色有些许暗黄跟周遭纯白的还是有些区别，这一点究竟是为什么还希望大神们来集思广益，吐槽一下哦！这09年款的F3R保养还是相当可以的，虽然有将近10年历史，但外观成色还有七八成新，并且原车主还增配疝气大灯（每到晚上开灯都会慢慢变色，感觉挺酷的呢），四个轮胎都是2018年6月份新欢的，胎毛还有很多，就是造型看起来相较为女性化一点，而且乘坐高度也是以女性化标准去设计的，哥我将近一米七的高度坐着就差点顶到头了，座椅已经调到尽头。还有的就是这车在买来的时候油壶盖已经损坏了，看得出变形，虽然可以勉强合上，但要打开还是比较吃力的。总体来说，这是一款非常适合新手入的过渡车，动力凑合，舒适感适中，没有特别大的槽点，性能中上油耗也不是特别高，按照现在的92号油价，加满就300来块钱，跑个450公里是没有什么问题的，毕竟这车的油箱容积有整整50L呢，一开始去加油的时候可是被吓到，比人家SUV的还大！大家看完之后感觉如何呢？欢迎评论区留言探讨哦~~~", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "50万辆车主扒出的10款最不满意车型，日系输最惨，有你的车吗？我们的老朋友CR《消费者报告》终于又出手了，这次车载君也下了“血本”付费研读了下内容，第一时间拿出来跟大家一起分享。他们调查收集了50万辆车主的真实数据反馈，满意度评分主要取决于如果还有选择，车主们是否愿意再购买一辆同款车型，问题相当直击内心。同时，问卷还对具体项目进行了细化，包括：驾驶体验、舒适度、性价比、设计、音响和空调/暖风等六大类，再结合CR内部的测试和可靠性成绩，最终评出了10款综合得分最低的车型，内容十分精彩，并且绝大多数车型均在国内有售，下面让我们一起来get下全新的吐槽知识点吧。10.Jeep自由侠从设计和越野能力上来说，自由侠有很多值得夸奖的地方。虽然车身尺寸很小，但通过坚毅线条的植入，自由侠有一种很坚实、强壮的感觉，后备箱空间在同级中也拥有比较宽敞的表现。但自由侠的不足也很明显，包括：较软的侧向支撑、不太舒适的前排座椅、不算好的视野，更重要的是9AT变速箱的实际表现远没有名头唬人，它懒洋洋的不愿意降档，甚至让180PS的四缸发动机在加速时有动力不足的感觉。车载点评：Jeep的车型总让人又爱又恨，很像情人，我们喜欢它的颜值、性格和能力，但过日子却总缺少了些勤俭持家的品质，或许Jeep该考虑找个日本设计师来打造内饰了。9.丰田C-HR丰田C-HR像是小型掀背车和小型SUV的结合体，前卫的造型、得体的驾驶风格令人舒爽，但一些明显的不足也正在让潜在客户纠结。首先，C-HR不提供四驱版本，在多功能性上不如竞争对手全面。其次，C-HR的加速能力有些弱，实测0-60英里/小时的加速时间超过11秒，并不符合年轻人胃口；最后，C-HR的后方和侧面的视野比较差。车载点评：老实说，C-HR的精致度在同级中还是相当不错的，只是国内过高的售价令其缺少了脱颖而出的魅力。8.雪佛兰创酷创酷的售价相当友好，内饰的多动能性让人印象深刻，操作便利、提供四驱车型、良好的燃油经济性和开阔的驾驶视野是优势，可面对不断更新的竞争对手，创酷的整体质感并不好，后期使用中异响和较差的后备箱容积影响了评分。车载点评：创酷确实有些老了，车载君前几日发现了新款的申报图，卖相不错，我们将继续保持关注。7.日产探路者为了满足最多7人乘坐，探路者的第二排座椅非常低，第三排空间又很紧张，这形成了比较尴尬的使用反馈，无论7人还是5人乘坐，探路者都很难提供足够舒适的旅程体验。不过，在3.5L V6发动机和CVT变速箱的配合下，探路者的舒适度、加速体感和油耗表现都比较不错，NVH也控制的很优秀。车载点评：探路者是一款中型SUV，主要竞争对手是汉兰达，目前国内平行进口渠道有售，中东版搭载了2.5T机械增压发动机+轻混的动力系统，带有智能四驱和后桥差速器锁，售价34万左右，性价比适中，算是个略微理性的小众之选。6.凯迪拉克ATS按计划，凯迪拉克ATS将于2019年停产，它的加速能力和操控表现相当疯狂，与最好的欧洲轿跑车（包括奥迪A5和宝马4系）相比，ATS仍然具备热情和乐趣，但较小的后排空间对生活来说并不友善。车载点评：ATS-L了解下？后排空间不是痛，妥妥的治愈系暖男，“加长”在一些层面来说还是很香的。目前ATS-L的优惠幅度很大，入门的28T车型提车价在20万左右，吸引力较强。5.日产Versa Note这款小型车具有惊人的空间和多功能性。它比大多数竞争对手驾驶起来更惬意、安静，较高的车身高度和宽大的车门方便进出，后排座椅也很宽敞。抱怨主要来自于较少的储物空间和CVT变速箱在加速时带来的粗犷噪音。车载点评：Versa Note其实是骊威的海外同步换代版车型，2018年在日本本土的销量比飞度 GK5还要好，日产还推出过Nismo原厂性能版，产品力很强的代步小车，希望厂家能考虑引入国产，毕竟骊威太老了。4.雷克萨斯IS雷克萨斯IS的主要槽点来自于车主们对于驾驶的失望，其本身定位于运动性轿车，竞争对手是宝马3系和奔驰C级，但大伙很容易将它遗忘，IS甚至不具备接近德系选手的动力表现和操控能力，缺少驾驶乐趣，再加上狭窄的空间和平庸的燃油经济性，在同级中缺乏特点。如果说IS仍然主打雷克萨斯擅长的品质、可靠性和服务，那么差不多的价格下，更宽敞的ES显然更值得购买。车载点评：雷克萨斯IS原来是个“偏科生”，想真正体验运动还得出门左转再溜溜。3.道奇酷威酷威虽然是7座车，但尺寸要比一般的中型SUV小一些，开起来比较安静，这些基本涵盖了全部特点。燃油经济性槽糕、变速箱换挡拖沓和微小的第三排座椅等缺点很难让人满意，再加上IIHS不好的小重叠碰撞测试结果、较低的可靠性和夸张的优惠幅度，对酷威说“爱”很难。车载点评：各类不靠谱/不可靠/不建议购买榜单常客，瞧瞧隔壁自由光的产品更新速度，FCA还真是有些偏心呢。2.日产轩逸整体来看，轩逸的产品力明显略逊于卡罗拉、思域等竞争对手，除了安静的内饰氛围、灵敏的操控性，轩逸值得夸奖的地方并不多。加速时间缓慢、主驾驶位置空间很窄，前排座椅也缺乏支撑。车载点评：在蓝鸟重生之后，轩逸的定位要更低一些，其最大的吸引力是出众的性价比，精致度和轩逸确实不太沾边。1.讴歌ILX卑微的出身有时很难逾越，讴歌ILX证明了，从上一代思域平台制造豪华车是一件愚蠢的事儿，无论是豪华氛围营造、NVH控制，还是动力表现，ILX都很难让车主们满意，直接获得了最低评分。车载点评：品牌力本身不占优势，产品又凑合，讴歌ILX表现不好也是理所应当的。不过，如今的RDX等车型口碑还是挺不错的，但想跻身主流，讴歌在定价上还需再真实些。总结归根接地，汽车只是一种产品，不完美是理所应当的，这也是更新迭代，除旧升级所追求的真谛。作为消费者，我们能正面、深刻地认识到问题，再结合个人实际实用场景，理性考虑自己能否在喜欢一款车优点的同时，容纳缺点就足够了。当然，这一评价是《消费者报告》针对美国市场的情况，国内市场只能说做个参考。最后，祝愿大家在看了老车主们的实战分享后，能有更清晰的认识，争取一次就买对。", "label": 1}
{"content": "体验雪佛兰Blazer：与科迈罗同款的肌肉型SUV，明年初国产2019款雪佛兰Blazer 海外版已经在早些时候上市，已有海外媒体进行了全方位试驾体验。我们对其试驾文章进行了编译，以供读者参考。简单来说，雪佛兰新Blazer可以看作一款“SUV版的科迈罗”，全新设计靠向科迈罗的年轻、有活力，运动感风格，是一款针对年轻人的重磅SUV。2019款 雪佛兰Blazer RS 海外版动态表现：美式的硬朗对雪佛兰来说，它一直希望能够打造一辆能够比肩福特Edge的中型SUV。Blazer就是合适的对象。它的设计受到了科迈罗的启发，雪佛兰希望新Blazer在SUV这一细分市场，就如同大马力中型轿车中的福特野马一样，用全新的风格来吸引更多的年轻消费者。也许用“Cross版科迈罗”来定义这款SUV更合适，但雪佛兰却采用了雪藏多年的Blazer这一品牌，来命名这辆新车。它的普通版本，搭载了2.5升193马力四缸发动机，前轮驱动。在RS车型中，动力提升到3.6升308马力的大V6，四轮驱动，并配以九速手自排变速箱。新Blazer从一开始，就表现出了其不同于一般代步车的“中庸稳重”气质，更偏向于美式肌肉车的硬朗线条。它的V6发动机和九速手自排变速箱，是这次新Blazer的最大亮点，V6发动机提供了充足的动力与优秀的提速，而九速手自排变速箱，换挡顺畅手感极佳，转向表现也非常平稳。经过现场实测，这台搭载V6的2019款Blazer RS全轮驱动版本，在0-96公里／小时的测试中，耗时仅6.1秒。在四分之一英里（约400米距离）测试中：以95.5mph的时速14.7秒完成。竞品对手福特Edge ST(335马力、380扭矩力)，虽然在动力数据上比新Blazer更加的强劲，但实际测试下来福特Edge ST的成绩，也只是勉强能和新Blazer持平。在四分之一英里测试中，在最高时速上，甚至落后了新Blazer 2.1mph。由于福特Edge ST的高性能悬挂系统和更加牢固的轮胎，让它比Blazer在车身重量足足多了300磅，这也是在某些测试数据表现不如新Blazer的主要原因。在制动性能测试环节中，新Blazer有着更加出色的表现，从96公里／小时减速到0，距离为39米。8圈测试最佳数据：27.1秒，平均加速度G值：0.65g。测试数据一览 来源：Motortrend静态表现：加高加大的科迈罗2019新Blazer的车头中网和车内座舱全部借鉴科迈罗的设计。除开性能外，新Blazer的外观是足够亮眼有吸引力的，前提是不要细看做工材质。科迈罗风格的驾驶舱放在这款SUV上毫无违和感，同样照搬过来的还有A/C通风控制按钮和高分辨率多媒体中控屏。新Blazer作为一款SUV，显然在设计上比起科迈罗要更加的务实。首先在中控区域提供了足够大且合理的收纳空间。为后排乘客考虑到上下车更方便的90开合后排车门，后排座位提供了一个很大的空间来调整座椅（对有宝宝或者宠物的家庭非常友好的设计）。后排中间提供独立分区空调出风口和电源插口（不过硬塑料的材质嘛，不能细看）。新Blazer后备箱看起来比起其他的中型SUV要偏小，这主要是因为尾部车顶棚高度偏低造成的，但设计师巧妙的运用了后备箱大开口宽度和下沉式台面来增大储物空间。最后说说新Blazer起步价格为29,995美元（前轮驱动四缸版），而此次试驾测试的Blazer RS的价格为4,8270美元，V6发动机四轮驱动版起步价格为4,4695美元。说实话对于消费者来说，这个价格区间有很多选择，例如阿尔法罗密欧的Stelvio、宝马X3、奔驰GLC等车型。总体而言，2019款Blazer是一辆让人眼前一亮的跨界SUV，很好奇这款新车会对将来的科迈罗产生什么样的影响，但就目前来看，新Blazer的特征明显，想要表达的是一种年轻时尚、充满运动感的风格，对细分市场的受众人群定位非常的明确。如果引入到国产，3.6的大V6估计不要想了。2.0T的话，您觉得价格到多少会比较合适？另外，长期被汉兰达这样中规中矩的商务型七座SUV所洗脑的中型SUV市场，会认可这样一款充满肌肉感、但某些细节又不那么细致的运动美式SUV吗？版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片及信息来源Motortrend，如有侵权请联系线外邦）", "label": 1}
{"content": "0-100km/h加速4.4秒 领克03 Cyan概念车日前，我们从相关渠道获得了有关于领克03 Cyan概念车的更多信息。新车搭载的2.0T发动机可输出393kW的最大功率，其0-100km/h加速时间为4.4秒。领克03 Cyan概念车搭载了2.0T 直列四缸发动机（排气量为1969cc），最大功率393kW/7800rpm，最大扭矩504Nm/4500-7000rpm，断油转速可达8000rpm。传动系统匹配6速序列式变速箱，并采用方向盘式拨片换挡，其换挡速度可达60ms。领克03 Cyan概念车采用前驱布局，并在前轴上布置了限滑差速器来抵消扭矩转向。车轮方面，新车采用了285/30 R20的轮胎并匹配20寸轮圈。领克03 Cyan概念车还采用了Ohlins可调阻尼悬架，整车重量为1287kg。领克03 Cyan概念车的0-100km/h加速时间为4.4s，0-200km/h加速时间为10s，极速310km/h，100-0km/h制动距离为30m。外观方面，新车采用独特的青色车身涂装，车头部分做出了更多空气动力学设计，车侧增加了刹车通风导流口，同时换装了带有“Cyan”字样的侧裙。而在车尾，新车不仅增加了大尺寸的尾翼，同时还采用了全新的扩散器以改善车身下压力，排气系统也采用了双边共四出布局，以提升性能表现。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "40万7座豪华品牌SUV，除了BBA，你现在多了一个新选择这次公布的两款配置定位大概为“两驱中配”“四驱中配”车型，鉴于凯迪拉克品牌在海外的售价一般与国内国产车型相差不远，因此这次公布的价格十分具有参考意义。XT6外观设计采用了全新的风格，但依旧保留了“泪眼”设计，配合霸气的盾型格栅，整个前脸充满了力量感。在此之前，凯迪拉克仅有凯雷德一款大型SUV提供7座，凯雷德作为纯正美式SUV，除了大排量导致的高额排量税，过于夸张的体型也让它无法适应国内的道路环境，而XT6体型虽然比XT5要大不少，但是体型与汉兰达等车型差不多，更符合国内消费者的使用习惯。如无意外，海外版的3.6L V6引擎在国产后将会被替换成符合通用最新的带闭缸技术的2.0T引擎搭配9AT变速箱。值得一提的是，XT6实际上与雪佛兰即将在国内发布的Blazer属于同一平台产物，除了填补凯迪拉克品牌自身的产品空缺，看来通用是还想通过高低搭配两款SUV来与汉兰达抢占市场。目前在四十万级别豪华品牌SUV中，能提供给消费者选择的7座车型寥寥可数，能叫得上号的也就只有路虎发现神行以及存在感极低的英菲尼迪QX60，越来越多的消费者有能力消费得起这个级别的产品却无法找到心仪的车型，而凯迪拉克XT6在国产以后将会让大家多出一个不错的选择，加上通用一贯的优惠政策，相信这款车型在上市后会给我们带来不少惊喜。", "label": 1}
{"content": "欧尚A600 EV售14.98万元 综合续航405公里新车在造型方面沿用了燃油版的设计，并在细节处加入代表新能源车型的标识，包括充电口、尾标等。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4510mm/1725mm/1685mm，轴距为2680mm。配置方面，包括7英寸中控触控屏、蓝牙电话、外接音源接口(AUX/USB/iPod等)、手机映射、带摄像头的右侧后视镜、前/后倒车雷达、倒车影像、行车影像记录仪、电动天窗等都会出现在该车中，另外还可以选装电池加热功能。动力方面，新车将搭载最大功率为90kW的永磁同步电机，其综合续航里程为405公里，具有直流快充和交流慢充两种充电方式。", "label": 1}
{"content": "一丰+广丰将年产40万台 未来丰田在售近一半车型将是三缸为了应对国六B政策的事实，国内各个合资厂家已经使出了浑身解数，而一直孤傲的丰田如今终于也要抛弃现在卖很好的1.2T以及1.6L四缸发动机转投三缸发动机了，这台代号M15C的1.5L三缸发动机将是未来A级车的主力车型，同时还有望在其基础上开发THS II以及PHEV等车型。从广州市南沙区人民政府官网公布的建设项目环境影响公示中得知，这款全新发动机先期将在广汽丰田拥有10.8万台/年的产量，未来经过后续项目实施改造将达到30万台/年；而M15C发动机在一汽丰田也将拥有10.8万台/年的产量，完全产能运转后将取代现在AR系列发动机。丰田全新的M15C 1.5L三缸发动机最大功率118马力（87千瓦），峰值扭矩146牛·米，数据上与现在的1.2T以及1.6L发动机动力水平相当，因此不管是通用还是吉利，可以看出在三缸发动机的标定上都要比现在四缸机要幅度大很多，主机厂唯一担心的就是国人对三缸机有何偏见。通用在经济车型上更换了三缸遭到了用户巨幅下挫的影响，从而通用不得不降低品牌溢价来换取销量，而如今随着环保政策态势的逼近，丰田也不得不试水三缸了，虽然短期内三缸用户抱怨声音不美好，抖动较大，但随着未来市场三缸将逐渐开花结果，经济型车恐怕将不选三缸也不行。", "label": 1}
{"content": "车长近5米的B+级日系车，百公里油耗低至4.3升，将于3月22日上市按照一天20位媒体试驾来计算，每人开两圈，一圈3.55公里，一天约140公里，8天下来就是1120公里了，一箱油在赛道上也可以跑1400公里。参照北美版亚洲龙双擎64.3升（国内版还没有数据，应该是一样的）来计算，百公里油耗约4.6升，与官方油耗的4.3升几乎一致。大家都知道，赛道上很费油，亚洲龙双擎能跑出如此之长的距离，证明了它的省油。作为十代雅阁的车主，我深知，省油只是混动车的一大特点。其实，混动车是一种更高级的车型，但它还有很多优点有待挖掘，比如，加速线性更好，更加安静。为了证明亚洲龙的好开， 一汽丰田将“YES！亚洲龙 燃动激情”媒体试驾会放在了国际汽车联FIA认证的专业赛道宁波国际赛车场，并一次性包下了这个赛车场10天，这无疑是一个大手笔，敢在赛道上让大家试驾，可见一丰对亚洲龙操控的自信。作为丰田TNGA全球旗舰车型，亚洲龙也值得一汽丰田的投入，它此前已经公布了预售价格：双擎版23.98万元，2.5L汽油版中配24.98万元，这一价格与“弟弟”凯美瑞相差不大，并将于3月22日正式上市。亚洲龙双擎版比汽油版车型数量更多，证明它对双擎的厚爱。此次，亚洲龙双擎推出的时机相当好，经过前期凯美瑞双擎、雷凌双擎、卡罗拉双擎和雅阁混动等车型的努力，混动车的优点，已经被越来越多人认可，混动几乎占到整个各个车系的20%，丰田品牌在中国也处于蒸蒸日上的状态。可以说，亚洲龙双擎赶上了摘果子的好时机。TNGA设计高级感：重心低带来全新变化说是试驾会，其实就是个简单的体验，两圈下来也就在10分钟左右，主要围绕亚洲龙低重心车身带来的操控稳定性、爽快加速与超低油耗兼顾、高度的静谧性为核心体验点展开。在中速绕桩中，亚洲龙双擎的侧倾角度很小。虽然时间短，但经历的项目不少，试驾开始后，起步之时几乎听不到引擎的声音，车手们旋即驶入全长3.55千米的赛道，全程共体验颠簸路段、不等距绕桩、中速绕桩、高速弯道、双车道变线、加速-减速制动、静谧性、电子助力转向、车道分割线9个项目，基本囊括日常生活中可能遇到的所有驾驶场景。亚洲龙的车长近5米，是丰田TNGA架构的旗舰轿车。TNGA的优势这时候体现出来了，亚洲龙最显而易见的就是低重心的车身设计，车身最高点1450mm，引擎位置同步降低，并将其配置到车辆中心附近。TNGA架构带来的低重心和高刚性车身，让丰田车的操控性大幅提升。这个低重心的车身结构，是车辆的物理特性及运动性能提升的核心中的核心。在低重心车身基础之上，亚洲龙的车身刚性、双叉臂式的独立后悬挂、转向系统等也得到刚性升级，从而极大降低了车辆的左右倾斜和前后晃动，让操控稳定性达到飞跃式的提升。这一点在试驾中得到了直观验证，亚洲龙无论在刹车还是转弯时，整体车身晃动的幅度都非常小，要知道，亚洲龙是一款车长近5米的B+级车型了。尤其是在高速弯道，模拟高速通过环岛、立交桥路段等环节，亚洲龙以60-70km/h的速度通过间隔40米的桩桶。车辆在行驶的过程中，速度越快产生的离心力就会越大，亚洲龙在高刚度车身的加持下，良好的抗扭刚度，为车辆提供了优异稳定的侧向支撑。值得一提的是，在低重心车身的大架构之下，亚洲龙的悬架系统带来的操控稳定性也不容忽视。汽油版车型配备AVS自适应可变悬架，可针对粗糙等类型路段进行实时阻尼控制，保证车辆在颠簸路段行驶时的高度稳定性和舒适性。在中速绕桩、高速转弯等环节，AVS还给予了车辆优质的侧向支撑力，也提升了车内平稳感。混合动力版车型配备高潜力TNGA全新后悬架双叉臂结构，不仅减少在颠簸路面上行驶的冲击和路面输入，而且提升车体的抗疲劳性。试驾中，亚洲龙以30公里/小时的速度驶过密集减速带后，车内仍然保持了高度的舒适性。一直说，德国车的操控会让人上瘾，这不正是亚洲龙双擎的特点吗？驾驶的高级感：好开且节油都说动力是一辆车最主要特性，这也是丰田双擎高级感的集中体现。这不能不提到亚洲龙混合动力版（HEV车型）采用丰田最新混合动力技术，配备热效率达到世界顶级水平41%的2.5升四缸自然吸气混动版，搭载E-CVT无极变速箱，两种动力组合兼具动力强劲、高效省油、高静谧性等多重优势，在驾驶的过程中，车辆顺畅有力、毫无顿挫感，在运动模式下，车手们还体验到犹如跑车般的爽快速度感。据介绍，丰田全新研制的发动机和变速器的组合，能够最大程度释放能量，供给车辆源源不断的强劲动力以及“随叫随到”的灵敏响应，从而实现了车辆无论高速行驶、中速绕桩、或是通过颠簸路段等均毫无压力，不仅车辆灵敏、高度平稳，车内保持高度舒适性，而且油耗极低，混合动力版油耗低至4.3L/百公里。乘坐的高级感：极致静谧性和殿堂级的影响作为十代雅阁混动车主，对混动车好开又省油已经深有体会，但是雅阁混动的隔音一直是个遗憾。亚洲龙双擎在车内的静谧性方面也做了最大努力，都知道中国人在静音效果上要求很严格，毕竟要载全家人出行。在研发过程中，丰田针对中国路况特意做了一些隔音降噪的改善。在赛道上，有以120km/h的速度在长距离直道行驶的记录，车辆全面的降噪设计效果非常突出，车内胎噪、风噪小，静音效果来看就是一款豪华车。这得益于亚洲龙0.27的车身低风阻以及在重点部位采取的各种降噪措施：比如前部发动机盖配备吸音器、挡泥板配备分隔器，车门区域有树脂维修孔盖和隔音玻璃、座舱车架横梁有泡沫和减震材料、地板下方有减震涂层、地板上有消音垫等等，完全平坦化的底盘，有大面积的罩板，也大大优化了座舱的NVH（噪声、振动与声振粗糙度）。此外，还有双车道变线的灵巧敏捷、起步、急加速的顺畅迅捷、电子助力的轻盈转弯、车道偏离预警系统的敏锐和精准等等都得到了淋漓尽致的展现，一路试驾下来，车手们对车辆整体的优良操控感赞不绝口，还有不少人更为细致的对车辆的局部感知作出了评价，比如运动型三幅式方向盘稳定扎实的抓握感；宽大舒适的座椅及靠背的良好保持度、智能识人空调的便捷、14个JBL音响的立体环绕等等，一般B级车的音响大概在7-8个，所有这一切都给驾驶员带来了身心熨帖的享受。小结：总体而言，亚洲龙是舒适又好开的车型，毕竟是丰田的旗舰轿车，它与凯美瑞的也不难区分。前者更成熟稳重，后者年轻活泼，就看大家怎么各取所需了，最终还得看3月22日公布的价格。文 | 鹿鼎记(本文仅为作者个人观点，不代表DearAuto立场。)", "label": 1}
{"content": "脱离了稳重商务风格，走运动风格君威GS能否带动年轻一代的热情一提起别克君威，很多人第一想法就是这车是给古板的老板开的，其实那些都是老款的君威，2017年别克君威改款，一改延续七年的老风格，开始走年轻运动路线。小编今天就是要和大家一起看看君威的顶配车型，君威GS。GS的全称是GranSport，是个性化运动车型的意思，是君威最具运动感的高配车型，别克意在用君威GS抢占性能车市场，希望能够占领一席之地。那君威GS的各方面实际表现如何，我们一起来看看。说到君威GS，那就必须得先说帅气的外观。全新改款的君威GS可以说是同级别车里面颜值最高的，黑色运动风格的前进气格栅，取代了普通款君威镀铬装饰，中间保留家族式飞翼标志，犀利的LED矩阵大灯，下方是獠牙般的仿跑车进气口的装饰，整个前脸辨识度很高，并且非常具有攻击性，可以说一出场就气压全场。整车线条非常流畅，侧面看有些溜背车的意思，十八英寸的熏黑五幅轮毂，充满了力量感，Brembo刹车红色卡钳非常显眼，提升了整车的运动气息。君威GS的尾部没有虎头蛇尾，飞镖式后尾灯，下面加装大包围，并装有两个竖条状反光灯，双边双出排气筒和鸭尾状扰流板都让尾部运动感十足。走进这台运动小怪兽内部，虽然整体是黑色内饰，没有选择其他亮色内饰，略显逊色，但是有红色的装饰线缝在内饰边缘，倒也挽回一点运动味道。平底真皮方向盘，配有换挡拨片，仪表盘中间是液晶车速显示，300km/h的时速和红色GS字母标识，时刻提醒着你这台车的与众不同，HUD抬头显示、8英寸中控多媒体等配置也算是合情合理。整个驾驶室内最耀眼的就属正副驾驶两个赛车式座椅，这个座椅据说得到了德国脊背健康协会AGR的认证，采用了980MPa高强度的钢材做骨架，框架、靠背等为轻量化的玻璃纤维一体注塑成型，不仅给驾驶员和乘坐者提高了非常好的身体支撑，确保了人员的安全，还极大的提升了乘坐的舒适性，这种一般配备在跑车内的运动座椅出现在君威GS车里，可以说是同级别车里面唯一一个，这也可以看出，别克为了营造运动氛围真是下了不少的功夫。运动轿车肯定少不了强劲的动力作支撑，君威GS搭载2.0T双涡轮增压发动机，与之匹配的是9AT手自一体变速箱，这可强力的心脏，在5000转速时能够带来262马力、350牛米的峰值扭矩，虽说比不上国外版的3.6L V6发动机，但是动力已经足够恐怖，实测百公里加速仅需6.2秒，比大众CC的七秒要高上一个档次，就算对比更高档次的奥迪A6L和宝马5系也丝毫不落下风，再加上全车搭载通用的FlexRide自适应驾驶系统和CDC主动液力减震系统，基本上别克将所想到的运动配件全部都交了出来。听完这些顶级的运动配置，一定会让你热血沸腾，更让大家兴奋的是，终端优惠完后，顶配君威GS仅售24万，这是一个足够诱惑力的价格，可以说，拥有这些亮点配置以及充满诚意的价格优势，别克君威GS已经遥遥领先于其他竞争者，可以肯定的说，新君威GS一改之前的买菜车气质，张扬、时尚的高颜值一定会在年轻人的心中点起千层浪，让你禁不住诱惑想去驾驭这台运动小猛兽。我们只专注原创汽车内容的生产，想要变得更懂车，可以订阅我们的微信公众号：车辙（ID：cartracks）。目前已经集聚了数十万的粉丝，等你!", "label": 1}
{"content": "荣威全新轿车命名荣威i6 PLUS 尺寸加大荣威i6 PLUS官图外观方面，相比起老款车型，新款车型会采用全新家族设计，“PLUS”变化主要表现在：全系标配大嘴前格栅，保险杠前唇两侧会采用“Y”型设计，同时增加镀铬装饰条，并且17寸的双色大轮毂也会让整车显得更大气。而在车尾造型上，新车将维持在售车型的设计。从官图可以看到，新车和在售的朗逸plus车型级别相似。而在尺寸方面，荣威i6 PLUS长宽高分别为4671*1835*1464mm，轴距达到2715mm，车宽和轴距接近了B级车水准。配置方面，荣威i6 PLUS配备ADAS主动安全系统，以及互联大屏智能系统，在配置上会有提升。并且，现款高配车型上的10.4英寸中控屏幕或许会被下放到更入门的中低配车型之中。内饰方面，根据目前所得到的信息，新车整体改动不大，维持了在售车型的造型。动力方面，新车还将搭载蓝芯高效发动机，也许会在继续提供1.0T和1.5T两款发动机选择的同时，预计还将新增一款动力配置，不过目前具体信息还未披露，动力参数与更多配置信息等待厂方进一步披露，我们也将持续关注!（文：太平洋汽车网 王晓莉）", "label": 1}
{"content": "在交规中哪些没有清晰的界定，说的含含糊糊？首先第一个，是禁止右侧超车。右侧超车的界定就不是太清楚。其实交规中讲的右侧超车，就是你打算超前面车了，先变道右侧车道，然后加油提速，超过左车道的车，然后在并线回到左侧车道，这个行为就是右侧超车。但是，如果把刚刚这个过程和时间拉长。首先，我们打转向灯并向右侧车道，这种变道是允许的。在右侧车道持续开，当超越左侧车道很长一段距离后，再并回左侧车道，这算不算右侧超车？其实，行为上确实是从右侧车道超车，不过，却不会认定为右侧超车。但这种行为依然是存在危险的，因为右侧是慢车道，我们高速公路慢车道一般是大卡车、大货车比较多，进入慢车道要开出比快车道还快的速度，超车需要提前提速，前面的车也会挡住我们观察另一侧车道，形成盲区，一旦加速，右侧车道万一有慢行的车，十分危险。第二，副驾驶不能坐14岁以下的儿童。其实这条“交规”，并没有被写进咱们交通安全法中，但如果交警拦车因此而罚款也有过这样的例子。为什么这样规定？主要还是为了保护儿童的安全，儿童在副驾驶，万一副驾驶气囊弹出，小孩子很容易被气囊的爆破力击伤，气囊对成年人能起到保护作用，但对孩子很可能还能致命。另外，如果成年人在副驾驶抱小孩的话，万一车子急停、碰撞，大人是根本抱不住的。这条“法规”模糊就在于到底要不要罚款，没有确切的法律依据，如果真的要罚款，也是地方法规来规定。正因如此，咱们车主朋友们很多都会心存侥幸心理，“反正路程不长，就坐在副驾驶吧”、“到了路口让孩子趴下别让交警看到就没事啦”等等。第三条，是禁止长时间停车和禁止长时间驶入。这个长时间到底算多长时间，多长时间才算长，说不清楚。我们也有交警朋友们解释过这个“长时间”的概念，说交警巡查，第一次看车子停在那里，没关系；然后巡查完一圈后，还停在那里，也没关系；最后巡查到第三圈、第四圈的时候，还是没开走，拿你就违反了这条法规，就要给你贴条了。所以这个长时间，并没有明确具体是多少时间，而且也不可能规定的特别明确，更多的还是需要现场执法的交警来当场认定。不过，有些禁止长时间停车路段是会有提示的，比如一些火车站、汽车站的临时停车路段，一般为了提高这些路段车辆的通行效率，会提示3分钟内离开这个位置。这种是比较明确的规定，咱们要注意哈。其实，在交规中描述的并不清楚的并不止这三个，有些交规其实没必要界定清楚，有的也确确实实没办法界定清楚。咱们中国人讲究情理法，在讲法之前，这个情理也要讲的。不过，在交规中，有这么一个种，其实界定的很清楚，但依然有很多人都搞不明，就是什么时候可以掉头，有掉头指示牌，那你可以放心掉头了，但是没看到掉头指示牌，你要不要掉头？掉头会不会扣分？掉头不仅仅要看指示牌，还要看地面标线；不仅仅要看地面标线，更要看指示灯，这么多的因素，我们到底怎么调头才是正确的？关注咱们的微信公众号，回复关键词“掉头”两个字，这个问题的答案已经给你准备好了。三味每天都会在咱们公众号”擎风车铺“中为你讲一个汽车知识小语音，每天三分钟，懂车很轻松，这里还有几十万车友朋友们一起交流互动。喜欢我们的节目，就点击文章顶部“擎风车铺”四个字，关注微信公众号，也欢迎你在文章下面给三味留言互动哦！", "label": 1}
{"content": "沃尔沃2019将带来4款重磅新车，网友表示：就等第一款国产2018年沃尔沃在全球共销售新车642253辆，相比2017年同期增长12.4%。值得一提的是，它在中国市场卖了130593台，同比增幅达14.1%。但是相比同一梯队的二线豪华品牌凯迪拉克和雷克萨斯，它还有不小的差距（注：两者在华销量分别为22.8万辆和16万辆）。2019年将会是沃尔沃丰富产品矩阵，提升竞争力的一年。沃尔沃2019新车规划据了解，沃尔沃将会在2019年推出4款车型。其中包括全新V60/S60、国产XC40以及改款XC90等。在过去一年里，沃尔沃在华的销量担当为XC60和S90两款车型，它们的销量占比达到了77.82%和15.98%，今年哪款新车会成为它新的增长点呢？值得期待。去年，荣获2018欧洲年度车的进口版本沃尔沃XC40小智就有过试驾体验，它的内饰质感、出色动力表现以及扎实的底盘质感等方面都让人印象深刻。如果硬要挑毛病，就是后排空间偏小，售价偏贵（注：进口版售价为32.18万-41.18万元）。不过，今年5月份它的国产版本车型即将要上市。对比目前在售的进口版XC40，国产XC40在外型上基本没有变化，长宽高也保持一致，分别为4425/1863/1652mm，轴距为2702mm。内饰方面，沃尔沃XC40的国产版本设计和进口版本一致。12.3英寸全液晶仪表和9.2英寸中控屏所塑造的科技感很到位，熔岩红色车内地毯以及储物格小细节的雕琢也彰显了它的精致感和时尚感。动力方面，国产XC40或将沿用2.0T发动机，全系匹配8AT变速箱和四驱系统。T4版最大马力为190匹，最大扭矩300牛·米；T5版的最大马力达到252匹，最大扭矩350牛·米，零百加速仅为6.4秒。从竞品分析来看，凯迪拉克XT4、雷克萨斯UX和捷豹E-PACE都是沃尔沃XC40的劲敌。考虑到其国产版本的价格下渗，小智预计其国产版本售价为25万-35万元，加上沃尔沃的优惠政策，没准它会成为沃尔沃继XC60、S90后新的销量增长点。今年的车市我们看到MPV、轿跑SUV等细分市场变得很活跃。同样，小智也看好旅行车的市场前景。因为奔驰C级旅行轿车以及即将入华的奥迪RS4 Avant和A4 Avant都很重磅，当然也包括全新一代的沃尔沃V60。我认为旅行车是在格调、文化以及实用性上都兼具的一类车型。据悉，全新沃尔沃V60轴距由现款的2776mm提升至2872mm。要知道一部“瓦罐”最美的地方就是侧面，修长既美感。此外，新车在外观上还将提供豪华和运动两种风格。沃尔沃V60的内饰风格与沃尔沃XC60基本一致，它的中控采用了大量软质材料包裹，12.3英寸全液晶仪表和9英寸中控屏相当吸睛。动力方面，目前其海外市场的新车共推出包括T5/T6/T6插电混动/T8插电混动在内的四款动力车型，与之匹配的将是8速自动变速箱，具体国产版本动力配置如何还未知晓。从颜值来看，全新沃尔沃V60是没得挑的，内饰质感和空间表现也值得肯定。别再说情怀没用了，小智相信如果售价合理，这款瓦罐不缺拥趸。在中大型豪华SUV市场上，各家均以新作提升市场竞争力，奔驰GLE、宝马X5更新换代，卡宴、揽胜运动纷纷中期改款，眼下沃尔沃坐不住了，这不改款XC90正在路上。外观方面，改款XC90仅是在中网、雾灯等细节做了变化，整体样貌以及标志性的灯组都没变化。新款车型将会推出普通版和运动套件加持的R-Design版本。空间方面，会推出5座、6座（2+2+2）、7座（2+3+2）以及豪华版的4座车型，以此满足不同消费者的个性需求。沃尔沃XC90内饰设计没有变化，它的部分车型将会配备水晶挡把、宝华韦健音响等配置，新车还会对包括城市安全和盲点监测信息系统、对向车道预警以及带有自动刹车的十字路口预警系统在内的主动安全配置进行升级。动力方面，传统燃油车预计将沿用现款车型的动力配备（注：现款XC90搭载2.0T发动机，低功率版本的最大功率是254马力，最大扭矩350牛·米；高功率版本最大功率320马力，最大扭矩400牛·米。）。至于T8插电混动系统将采用海外版刚刚改款的动力总成，最大功率420匹。值得一提的是，这套插电混动系统加入KERS制动动能回收系统，要知道KERS技术是F1赛车最先应用的混合动力技术，可以通过飞轮或电机回收能量 。沃尔沃表示，该系统可以在实际驾驶中节省高达15％的燃油。至于海外版的“B”标识的温混系统是否回来中国市场，还未可知。现款的沃尔沃S60似乎都要被大家遗忘了，因为它无论是造型还是上市的年份都太老了。基于SPA架构研发全新一代的沃尔沃S60将以令人惊艳的姿态到来，不过略感遗憾的是今年它仅公布预售价。从外形设计来看，我们可将其看作轿车版的V60。细节方面，它雷神之锤的前大灯组沿用了全LED光源，前保险杠造型也更加的凶悍，配上直瀑式格栅，确认过眼神，NICE CAR! 据悉，它也会提供更为运动风的R-Design版本。沃尔沃S60海外版本的长宽高分别为4760/1850/1438mm，轴距为2873mm，若是进入国内市场采用加长的手段，预计它的空间应该有不错的表现。沃尔沃S60的内饰风格和配置都延续了沃尔沃的传统风格，因此小智不用赘述。动力方面，全新一代S60将搭载T5/T6插电式混动/T8插电混动三款动力。配备8AT变速箱，并且选装四驱系统。值得注意的是，该车将成为沃尔沃在全球范围内第一款不提供柴油发动机的车型。此外，新车将推出T8 Polestar Engineered版，即其性能版，它将提供2.0T四缸双增压发动机与电动机组成的插电混动系统，综合最大功率高达421马力，最大扭矩670牛·米，匹配8速手自一体变速箱，动力参数相当震撼。纵观沃尔沃2019年的新车：XC40如果售价更亲民的话很可能担当走量的任务；V60的换代将助力其在细分市场发力；改款的XC90换装了更新的动力技术，市场前景也可期；尽管S60仅公布预售价，小智相信它会是沃尔沃明年绝对的拳头级产品。", "label": 1}
{"content": "领克 03 Cyan Concept官方宣传图来了，实在太帅，万分期待量产版", "label": 1}
{"content": "买奥迪车后患白血病去世？真的是奥迪的原因吗？诊断奥迪车内异味来源源其实新车车里异味重很大一部分原因是来自汽车内饰的味道，对于这类异味，它有可能是内饰材料本身引起的，也可能是生产装配过程中使用的粘合剂的气味。一般来说，如果是挥发性气体的气味，一般会过一段时间之后慢慢消失的。但如果是材料本身带有的特性气味，就可能会长时间不消失。还有一部分异味来源可能是来自于真皮坐椅。比如一些高档车型或者20万左右的顶配车型中使用的真皮内饰，本身也是有独特气味的，毕竟你买的真皮鞋都有一股味道，汽车这么大量的皮质包裹当然会有更大的味道，但是这些味道是无害的，可以不用担心。不过也要预防有害的皮质气味，比如部分黑心厂商，为了压缩成本，放松了对内饰材料的把关，选了一些本身就带气味的材料，这类气味也许就会长期存在。或者消费者自己新加装的座椅座套、脚垫等等，由于不是厂家严格筛选的材质，也有可能会带来有毒气体。这些有害气体的主要成分包括醛、笨等，多出自挥发性有机化合物，长久会对人体健康造成极大危害。3、如果新车的异味闻起来像橡胶的烧糊味，大家不必过于担心。因为新车的轮胎、皮带、刹车盘会有磨合的过程，这类异味会在新车开个两三天后自动消除。但是如果是老车的话就别开了，老老实实停下车打开发动机舱看看皮带是不是出现了松弛打滑的现象，或打开发动机舱看看皮带是不是出现了松弛打滑的现象。小马哥提醒：新车基本不会出现空调有异味，因为空调产生异味基本是因为空调的送风通道或者是空调滤芯太长时间没有清洗导致的，只要我们定期更换空调滤芯，注意清洁送风通道还有脚垫等这些常常被忽略的污染源即可去除。", "label": 1}
{"content": "吉利官方发布星越配置信息，沃尔沃2.0TD，百公里加速6.8秒星越搭载了BOSE音响系统，全车提供12只扬声器，同时支持Centerpoint 2 虚拟环绕技术，简直就是一场听觉盛宴！本车搭配了Nappa真皮座椅，同时在扶手、座椅侧翼等用户经常接触的部分，还采用了更舒适、更运动的麂皮，充分彰显出旗舰车型的豪华、运动风范。星越主驾座椅具备12向自动调节和4向气动腰托，同时还拥有通风、加热、座椅记忆以及联动后视镜记忆等功能。副驾驶配备了可一键调节的老板键，后排座椅配备了睡眠头枕。值得一提的是，星越还搭载了来自巴黎的进口香氛系统，可同时搭载国风茶香、清新海洋与野性动感3种香气。 可实时有效改善车内环境，提升内饰品质感。除此之外，星越还搭载了诸多新潮并实用的配置，诸如带呼吸效果的氛围灯，手机无线充电系统，可加热、制冷的杯托等，充分为用户营造出惬意、智能的用车环境。", "label": 1}
{"content": "大众良心了！一降就是8万 比A6L漂亮 满油跑1000公里+10气囊大众辉昂汽车采用了套娃式的设计，家族式的设计理念带来较为强烈的攻击感，内部采用了多条横向的银色镀铬饰条进行了填充的设计起到了一定的档次感，两侧的多功能前大灯的设计上更加的中规中矩，带来了较为强烈的横向视觉感，进气口的设计上在内部嵌入了一根较为细长的银色镀铬饰条存在，延伸的设计搭配底部所加入的修长式的银色镀铬饰条起到了一定强烈的层次性，引擎盖两侧隆起的线条设计可减少行驶中的阻力，比奥迪A6L漂亮。汽车侧面线条的设计采用了一根较为笔直的线条存在，从前大灯一直延伸到尾部的设计起到了一定强烈的力量感，车门底部线条上扬式的设计起到了一定强烈的运动感，车窗上的设计采用了银色的镀铬饰条进行了包裹，起到了较为强烈的时尚感，与车门底部所镶嵌的银色镀铬饰条相搭配，起到了较为强烈的层次性，多幅式的轮毂在设计上更加的密集，尾部大灯的设计上更加的具有时尚感，标识下方的字母标识呈现出了较为强烈的高贵感，修长式的雾灯和两侧的双排气筒中间嵌入了较为修长的银色镀铬饰条存在，呈现出了较为强烈的层次性。汽车内饰上的设计呈现出了一定强烈的时尚感，T字形的设计呈现出了较为强烈的肌肉性，三幅式的多功能方向盘呈平底式的设计，在设计上更加的稳重，多功能物理按键的存在增加了在操作时的方便性，仪表盘的设计上采用了双炮筒式的设计，在设计上更加的简单化，空调出风口的设计呈现于同一条直线上，呈现出较为强烈的层次感，嵌入式的显示器的设计更加的大气，增加了较为强烈的时尚感，换挡杆两侧所加入的物理按钮增加了驾驶员在操作时的方便性，凹陷式的水杯架增加了内部空间的实用效果，车门内侧在设计上呈现出了较为强烈的层次性，包裹的座椅在设计上采用了真皮包裹，呈现出一定的质感，带有多功能进行调节的座椅可带来在乘坐时的舒适感。大众辉昂汽车车身的长宽高分别是：5074*1893*1489mm，轴距为3009mm，所以在内部空间的表现上还是比较有优势的，汽车配备了差速锁、10气囊、自动驻车、上坡辅助、前后倒车雷达、后方影像等，汽车在动力上将会搭载的是2.0T涡轮增压发动机，最大功率为224马力，该车在传动系统方面匹配的是7挡双离合变速箱，百公里提速6.3秒，百公里油耗仅需7L，满油跑1000公里。", "label": 1}
{"content": "30万开上“越野版汉兰达”，平行进口SUV还能淘到这些亲民的硬货但是说起平行进口车，很多人都会觉得是一些高级豪华车。但这样的想法绝对是不对的，其实平行进口车也有一些是实惠车型，今天大咖就来和大家看一下，30万以内的平行进口SUV有哪些车型，说不定里面就有你的菜喔！拉达尼瓦平行进口指导价：10万元说到拉达尼瓦这个车，相信老一辈的车迷不会陌生。早在上世纪八十年代，俄罗斯品牌拉达就被引进到了国内。但是到了90年代中后期，我国市场上的拉达尼瓦逐渐销声匿迹。而在2017年的时候拉达尼瓦再次以平行进口的方式被引进到中国的市场，瞬时在越野迷群体里引起了一阵关注。现款的拉达尼瓦搭配1.7L汽油发动机，与之匹配5速手动变速箱，全时四驱带中央差速器、带有锁定的驱动，前双叉臂的悬挂，后整体桥。3门版的车身尺寸长/宽/高为3640/1690/1640mm，前轮距/后轮距为1476/1456mm，离地间隙205mm。看到这里，大家都懂这车就是为越野而生啊！售价在10万左右，如果跟经销商谈谈价，大概可以9万多点就可以将该款车型拿下，它也是平行进口家族中几乎最便宜的SUV。瓦滋猎人平行进口指导价：约18万元在国内市场中提到这款瓦滋猎人相信大家都会感到陌生，有些老司机应该记得俄罗斯总统普京曾经一把拽掉把手的那款军车。外观上，它保留的军工车型特有的设计，造型方正，线条硬朗，粗犷，车身异常的简洁。车身尺寸长宽高分别为4100/1730/2010mm，轴距2380mm。最小的离地间隙为220mm，最大涉水深度甚至达到了500mm，还有着50度的接近角和33度的离去角，内饰设计也保持硬汉气息，整个内饰没有任何的现代气息。该车配置了一台2.7升自吸发动机，最大功率为94千瓦，峰值扭矩为210牛米，传动方面为5速手动变速箱，提供了高速两驱，高速四驱以及低速四驱，并且还配备了前桥差速锁和后桥差速锁，这样的硬件配置更是保证了它在50万内难寻对手的资本。售价在国外非常感人的，入门车型售价仅在6万多，顶配售价仅在7万多，而进入国内之后因为各种因素售价相比国外翻了一倍多。丰田穿越者平行进口指导价：32万元如果没有平行进口车政策，大家应该是没有机会买到穿越者的，因为丰田把这款源自海拉克斯皮卡衍生出的“廉价”SUV，用来打开一些经济较不发达地区的市场，面向南美、中东、东南亚等地区发售。穿越者这款车在2005年才推出，一经上市在东南亚取得成功，2015年第二代出现，车型更流畅，摆脱了皮卡加尾厢的造型缺陷。采用与普拉多一致的2.7L发动机，与之匹配6AT变速箱，只是在四驱形式上，采用了成本较低的分时四驱。穿越者的四驱切换旋钮与普拉多也非常相似，通过中控台上的控制旋钮可以在“H2”（两驱）、“H4”（高速四驱）、“L4”（低速四驱）之间自由切换。由于普拉多和兰德酷路泽价格的坚挺，2018款丰田穿越者SR5中东版价格也很稳固，现在售价几乎都要32万元以上。三菱帕杰罗V93平行进口车指导价：34.98万元曾经的帕杰罗以优良的越野性能，成为了不少人的“梦中情人”，并且赋予它“山猫”的称号。新款三菱帕杰罗v93进行了大刀阔斧的改革，除了总体还是越野车硬朗的线条之外，我们很难找出他不够新潮的地方。在车身尺寸上， 帕杰罗最大的竞争对手就是丰田的霸道2700与霸道4000，两款车的车身尺寸基本相当。新款三菱帕杰罗v93动力不输v97，油耗更经济，搭载3.0L汽油机那款，而我们经常说的V97则是搭载3.8L自然吸气发动机。目前V93低配车型售价28.5万左右，而高配车型售价在31万左右。价格还是比较合适。但是中规车目前34.98万起售，平行进口从价格上还是有着不错的优势。", "label": 1}
{"content": "小改款的大众迈特威6.1，2.0 TDI柴油引擎，MPV车市场新选择！新车外观钣件基本上维持原样，比较明显的更动处在车头部份，除换上全新头灯组外（顶规为LED头灯，其余仍维持卤素配置但内部重新设计，照度更好），水箱罩和前保杆也一并更新，活泼感更胜以往。至于车尾也换上新款尾灯，带来全新气象。尾灯形状不变，但内部灯组排列重新设计，一看就知道差别。叶子板上的BULLI铭牌，是向始祖T1 Bulli致敬。至于动力部份，迈特威6.1采符合6d-Temp法规之2.0 TDI柴油引擎，最大马力自99hp起跳，最高则达199hp，有五速手排、六速手排和七速DSG等变速箱选项，另中、高配车型可选用4Motion四驱系统。然而，这次小改款的最大亮点在于原厂提供了纯电动车型选项；该车具备112hp输出，若搭配最大77.6kWh电池，在NEDC测试下续航力超过400公里，足够一般商务或载货需求使用。中控台和旧款截然不同，数位仪表配上9.2寸触控屏是顶规Highline版本才能享有的配置。您认为呢？请把你的想法在下方留言。欢迎关注头条号\"7车场\"，更多精彩汽车新闻与你相伴！", "label": 1}
{"content": "挑战德系车，丰田性能新引擎马力胜出一大截新Supra乃是丰田与宝马共同开发的结晶，引擎源自宝马提供的B58 3.0升直六缸涡轮引擎，最大马力可来到335hp，不过对比知名的日产GT-R、本田NSX这些东洋战神，性能威力仍是有相当大的落差，丰田集团已在打造4.0升V8双涡轮新引擎，为后续的性能大军在铺路。这具新的V8引擎，保守估计会有670hp惊人实力。这具新的4.0升V8双涡轮引擎最快这两年就会问世，未来将成为雷克萨斯、丰田性能车主要动力来源，据悉这引擎预估会拥有670hp嚣张实力，要知道M.Benz著名的AMG C63S同排气量4.0升V8引擎，也仅有510hp最大马力，丰田可不只会做油电引擎，认真研发性能技术也不落人后。LC-F可能是第一款用上这引擎的新车。（图为LC-F测试车。）据众多外媒猜测，关于雷克萨斯F系列的性能军消息已渐渐明朗化，首搭用上这引擎的新车，将会是LC-F与LS-F，将会一展丰田章男社长对于品牌性能军按耐已久的期望。", "label": 1}
{"content": "猜到算我输！吉利电动车定名“几何 A”，函数 B还会远吗？一大早便被吉利电动车定名的消息刷屏，然而，当看到“几何A”这个名字的时候，我的第一反应不是点赞和评论而是去翻了翻日历，确认今天不是4.1日......“几何 A”是？它是吉利历时78天全球征名的结果，它是纯电动车GE11的正式名称，是目前最让人捉摸不透的一个车型的名字，是吉利官方尚未给出解释的一个名字。当然，也可能是“将时刻调至未来，将空间升至多维”的意思......汽车取名和理科尤其数学沾边早已不是什么新鲜事儿，欧尚cos1°、云度π3 pro、长城欧拉iQ都是我们耳熟能详的车型，高级感虽比不过特斯拉、欧宝omega（欧米伽），但好在令人印象深刻。乍看之下，吉利烧脑78天想出名字有些别出心裁甚至是奇葩，以至于我们都认为几何 A走的也是“自带话题性”这一条路，但它也许就如同领克的“平方青年”般富含深意也说不定，毕竟官方还没给出它的名词解释。那么“几何A”与车辆设计有关吗？在反复查看官图并资讯实际体验过的同事后，我的结论是没有直接关系。此前我曾问过吉利造型设计中心中国区总经理/设计副总裁 Guy（白高颐，同时也是本次几何A的设计师）这样一个问题：设计团队发生过最多的争执或者说设计团队跟工程团队打过最多的“架”是什什么？“通常来讲，我们设计有的时候想要一个完美的设计，也许这个设计不可行，工程上不可行或者它成本太高了我们做不到，但是我们不会叫这个是妥协，我们认为它更多的是一个平衡，是我们针对各方的因素和原则的一个平衡。”“平衡”是他提到最多的词语，甚至不惜拿他的体重来举例，这一次，平衡也体现在纯电动车“几何A”上。举些简单例子新车并没有采取设计图上那个激进且有些迷人的设计，而是平衡之后迎合了主流纯电动车的设计。封闭式格栅、狭长的灯组、量子银盾车标、隐藏式门把手、车轮...... 这些遍布于新车周身的细节设计都着眼于降低风阻、节能。几何A的车身尺寸长宽高分别为4736/1804/1503mm，轴距2700mm，定位紧凑型轿车的它在同级别中属于中等身材。内饰理念与宝马i3类似，仪表盘、方向盘、中控屏、织物座椅就是最好的例子。当然，新车也在努力提升内饰的高级感，长达1.6米的氛围灯带、双层悬浮式中央通道、无线充电功能不仅美观还有助于提升使用便利性。空调按键上方字体较小、启动按键出现在了罕见的位置上，这些未来可能会对用车造成不便，但由于没有实际体验到新车，这里不予云评价。更多的实际体验内容我们将在第一时间（3月14日）为大家奉上。配置方面，几何 A配备了APA一键智能自动泊车系统、360°高清全景影像系统、SLIF速度限制提醒功能，L2plus智能驾驶、投影式数字抬头显示、后方碰撞预警以及AQS空气生态滤净和ION空气净化系统、最新一代的博世9.3代ESP系统等。在我们最为关心的动力方面，新车将搭载一台最大功率为177马力的电机。未来，几何A将提供NEDC综合工况续航里程500km和410km的两种车型供消费者选择，它们电池容量分别为61.9kWh和51.9kWh。其中，标准版车型从30%-80%充电需0.5小时，高续航车型从30%-80%充电需0.55小时。【版权声明】本文为汽车头条原创文章", "label": 1}
{"content": "2020款兰博基尼敞篷新旗舰车，百公里加速3.9秒，豪华与运动兼具提起兰博基尼，相信不少车迷朋友应该都知道。提起兰博基尼中的敞篷新旗舰，那就是它了，2020款长这样。兰博基尼敞篷新旗舰车AventadorSVJ是Aventador车系的旗舰车型，在外观上，AventadorSVJRoadster与AventadorSVJ基本保持一致，夸张的空气动力学车身套件不仅带来了极强的战斗气息，还使其车身能更好地服务于强悍的动力性能。兰博基尼敞篷新旗舰车AventadorSVJ敞篷版作为兰博基尼迄今为止最为强劲的V12量产车型，树立了性能的全新标杆。兰博基尼敞篷新旗舰车AventadorSVJRoadster的可拆卸车顶由高压RTM碳纤维制成，重量仅为6kg，驾驶者可在驾驶室内实现快速拆卸，并可存放在前罩下方。兰博基尼敞篷新旗舰车AventadorSVJRoadster车舱内采用大量碳纤维以及Alcantara材质进行修饰，具有浓厚的意大利超跑气息，豪华与运动兼具。兰博基尼敞篷新旗舰车新车在发动机转速为8500转/分时可实现770马力的最大输出功率，在6750转/分转速下可达到720牛·米的峰值扭矩。兰博基尼敞篷新旗舰车AventadorSVJ敞篷版拥有2.05千克/马力的绝佳重量功率比，自静止加速至100公里/小时仅需3.9秒，0–200公里/小时加速时间为8.8秒，最高时速超过350公里/小时，而100公里/小时至静止的制动距离仅需31米。", "label": 1}
{"content": "测试 - 丰田卡罗拉Touring Sports 2019：混合动力和运动型！两个混合动力发动机122和180马力放弃Auris的名称以回归Corolla以指定紧凑型丰田的原因似乎根据发言者和提出问题的时间而有很大差异，但回归最多的原因是它是为了全球同质化。无论是。然而，尽管在2012年发布，随后在2015年进行了重新设计，第二代Auris继续畅销，至少在法国：它仍然是2018年第四次销售紧凑型车型，仅次于标致308，雷诺梅甘娜和大众高尔夫，占有6％的市场份额，2017年的销量增长14％，达到13,100辆。最后，无论名称如何，只要你有醉酒，但不是由过量的蒸汽引起的燃料。在商业化的最后几个月里，Auris已经放弃了两款柴油发动机1.4和1.6 D-4D，并且只能提供116马力的1.2T汽油和136马力的混合动力系统。普锐斯3但卡罗拉走得更远。它将提供两种混合动力车之间的选择，包括2ZR-FXE。这是普锐斯4上的组合其热量部分由1.8支持，由同步电机永磁体1MN 53 kW支持，本身由锂离子电池供电。该装置在5,200转/分钟时输出122马力，在3,600转/分钟时输出142牛顿，在11.1秒（轿车10.9秒）内允许0到100公里/小时，混合消耗NEDC相关宣布3.3升/ 100公里，二氧化碳排放量为76克/公里。inRead通过Teads发明但聚光灯转而转向第二个提议，它提供了我们的测试模型：全新发布的M20A-FXS。由2.0和相同的发动机1MN这里显影80千瓦连接到镍-氢化物电池的金属形成的该串联，以6000转/分和190牛顿米的4400至5200转/分钟的总的180马力的供给。通过这样骑兵时，花冠房体育从0加速到100公里/ 8.1秒（7.9 S为轿车）用3.7升的综合油耗H /百公里和84克/100公里二氧化碳（轿车85克/公里）。这两款发动机都与丰田传统的eCVT行星齿轮系相连。在设计方面，我们带回2006年发布的第一代Auris特别平淡无奇。然后，这幅画以2012年的第二个名字和2015年的重新定位更具个性，但没有达到他的大姐姐普锐斯的折磨和分裂的过度行为。而这款全新的卡罗拉保留了这种美丽的轨迹，具有非常动态和均匀的运动效果，使其与其他产品区别开来，这在当今很少见。而Touring Sports旅行车的版本更为成功，更长的后悬伸平滑地延伸了轮廓的线条，更好地补偿了前面的对应物。内饰方面，配有蓝灯很好看的气氛是复杂的，有良好的光洁度，一个漂亮的7英寸数字仪表由两个半米，巨大的8英寸屏幕边框占主导地位的必然板在船上。它可以归咎于一个不太美观的实现，但它是一个很好的方法，可以轻松地在视野中，它也减少了锐利的反射。而且由于我们谈论的是设备问题，丰田自从自适应巡航控制以来，在入门级别的安全和驾驶辅助设备方面特别重要，协助维护路径 行人和骑车人检测的面板读数和预碰撞是第一级修整的标准。然后添加主动停车辅助装置，倒车摄像头或盲点监控。到目前为止，这是这款新卡罗拉的坚固纸箱。但是，让我们现在转向使我们烦恼的主题：可居住性。前面没问题，但后面不一样。即使在距离轿车轴距多60毫米的旅行车中，膝盖也会被计算在1.80米以上的人的头上甚至更糟糕的是谁是不可挽回的关闭展馆。选中全景天窗选项框，您仍然会失去22毫米的车顶间隙。最后，可能是因为电池的植入，座椅过于坚固。后排乘客的膝盖空间很小，头部甚至更少，但行李箱提供了该类别中最大的装载量之一。幸运的是，卡罗拉在后备箱容积方面正在迎头赶上。在任何情况下都是Touring Sports，因为它提供了598 dm3的容量，1.8和581 dm3配置为2.0的配置5个位置和1 606 dm3，一旦后座的后部向下折叠。价值观，使其成为一个很好的学生在级紧凑型货车的第一，不像轿车闪烁那边靠近散热器的底部：361立方分米到313立方分米，甚至1.8〜2.0，值得下级的价值观。如果有一个领域都会达成一致意见，那就是关税，特别是竞争力，尽管汽油或柴油竞争但不是混合动力。卡罗拉旅游运动起价为27,950欧元，比轿车多1000欧元，仅比其替代的Auris多300欧元，尽管已经提供标准设备，包括自动空调区域，LED头灯，车道保持警报，车道保持，面板读取和自适应巡航控制。2.0版本可直接从€31,950获得，第三级完成设计。", "label": 1}
{"content": "MPV的皮囊，宝马的灵魂【华颂7路试笔记】本篇路试笔记由开MPV也能飞起来的吴越大王撰写： 华颂7与我们结缘大概是在3年多前，当时诺总长期体验了一台华颂7，很多读者对它的印象很不错。在聊驾驶感受之前，我们先来静态体验一下它。 华颂7车长超过5m，车宽和车高都超过1.9m。虽然车长不占优势，但因为发动机舱很短，可用的车内空间其实并不小，而且宽度和高度的确非常给力，内部乘坐体验也是宽敞舒适。较短的发动机舱真的带来了很好的空间利用率：乘坐空间先不管，它的后备箱并不比那些5.2m左右的MPV小。华颂7的内饰设计非常朴素，配置和近两年的新车型比起来，也不算丰富。毕竟定位摆在这里，如果什么都往上堆的话，车价会高很多。不过内饰用料上，华颂还是很扎实的，该皮的就皮，改软性材料就软性材料，全车基本杜绝硬塑料板。这个倒车影像还带有“夜视”功能，在弱光环境下变为黑白图像，但是亮度会高很多，大晚上也能看得清清楚楚。全车都是皮革座椅，座椅感受非常宝马，支撑很足。 因为这车是高配型，所以还配有侧气帘，安全也有保障。 这台华颂7的里程很短，所以座椅皮革成色很棒，后排的磨损更是微乎其微。有些侧滑门的MPV的后窗并不能打开关闭，而华颂7的可以。要说这窗户……真是大啊……高速飞驰时打开窗户，会不会担心掉出去？音响是阿尔派的。 这家厂商是宝马嫡系供应商，我们常见的iDrive主机一半是哈曼卡顿代工（它们不仅仅生产音响单元），另一半就是阿尔派代工的。华颂是单侧电动门，副驾驶一侧（领导侧）是电动的，而主驾驶一侧（小弟侧）则是手动的。如果将车买回去是商务用途，一定要注意VIP的乘坐位置。 不过值得肯定的是，华颂车门的开合力不算大，有的日系车侧滑门开合力都比这个大。这对于乘员或电机来说，都是一件好事情。第二排腿部空间非常土豪，一肘有余，要知道我这座椅位置还没有调节到特别靠后的位置。第二排没有什么花里胡哨的功能，但USB+杯架，已经可以支持乘客度过漫漫旅程了。 此外，大家注意下后排地垫，原厂的塑料膜还没有撕掉，说明这车的确用得少。要知道这些塑料膜挺滑的，我要是买下这车，第一件事就是撕掉他们。如果将第二排座椅放到最前，第三排就可以非常奢侈的翘个二郎腿了，还不用担心鞋底把前排座椅弄脏。 如果车里就一两名乘客，我更建议像我这样坐第三排。因为这样有最变态的腿部空间，只要不站起来，什么姿势都能解锁。再来说说这车的驾驶感受。 所谓背靠大树好乘凉：华颂7有个干爹叫宝马，大把大把的使用BMW的技术和供应商，驾驶感受早已甩其他自主品牌一大截了。它使用的是一台N20B20C发动机，虽然峰值功率“只有”160kw，但这款发动机的硬件是180kw高功率版本的。理论上，刷个ECU就能飙到328Li的水平了（虽然我不会）。所以，华颂7的终极状态叫做“华颂730i”。 变速箱匹配的是ZF的6AT，应该和宝马E90是同款。如果我没记错的话，这应该是N20和6AT的第一次结合，算是一套非常稳定而且维护成本较低的动力总成了。 看来华晨并非是一切都是拿来主义，对零部件的耐久性研究做的也是非常充分了。既然是BMW的技术支持，悬挂和转向的调校自然也非常BMW。 在轧过上图的碎石路面时，驾驶者可以清晰地感受到路面的颠簸，而且方向盘也会做出相应的振动。虽然华颂有着庞大的车身，但在道路上飞驰时，宝马工程师将其侧倾抑制很多，高速紧急变道的信心非常充足。 做一台MPV，我们有很多种思路，但华颂7决定把资源用来讨好驾驶者。所以，如果你买个华颂7是自家用的话，当司机的那一位，肯定能开心的笑出声来。", "label": 1}
{"content": "最便宜的布加迪诞生！售价3万欧元，全球限量500台？近年来，布加迪的表现可谓如日中天。先是换代旗舰Chiron，后又推出赛道Divo车型，而在前不久的日内瓦车展上亮相了私人定制版的La Voiture Noire。200万美元到500万美元，再升至到1200万美元，对于一个普通人来说这辈子别指望买到一辆布加迪了！近日，布加迪官方宣布将打造“婴儿二世”车型，其第一世则为1926年为4岁的儿子埃托雷•布加迪仿造35大奖赛汽车以1:2的比例生产的模型（黑色车）。而第二代同样以原始模型打造，不过在车型比例上有所增加，其目的父母可以陪孩子一同驾乘。该车以蓝色为主体，配备了铝制仪表盘、真皮座椅以及四辐式方向盘，底部装备合金车轮以及由50g银打造的Macaron徽章。整体形态来说具有一定高端复古的气质！该车以纯电方式驱动，搭载锂离子电池组输出功率到后轮。其中在儿童模式下，只有1.3马力最高时速19km/h。而在成人模式下，具有5马力最高时速45km/h。当然，该车也能解除速度限制，提供13马力最高时速80km/h该车全球限量500台，而单品售价仅3万欧元（约合人民币22万），堪称最便宜的布加迪！不过折算到国内市场，你会花40多万买一辆儿童版的布加迪吗？这可能是距离布加迪最近的一次！", "label": 1}
{"content": "一代神车也“国六\"了 新款五菱宏光S3上市 配置升级价格无对手而在2019年，五菱宏光更新换代推出了它的“国六”版本--五菱宏光S3新版本。作为一代神车，这款车还是受到了很多人的期待，毕竟五菱的性价比确实高，很受大家的欢迎，销量也一直很高，那么这款新车的性能到底如何呢？我们不妨来看一看。外观方面，五菱宏光自动离合版车型与现款保持一致，宏光系列车型极具标志性的工字型前格栅很有辨识度，两侧雾灯位置的设计也有不错的运动感，车头部分的造型能够能我们留下一个不错的印象。车尾部分造型圆润饱满，悬浮车型则是当下流行的设计元素。车尾将尾灯进行了改变，整体设计变得更加宽大。很好地装饰了车尾的造型，同时也提高了辨识度。车尾也变得更加扁平，没有老款那样的让人感觉中心不稳。同时也是早形成正常了很多，老款那个接近正方形的车尾真的有点受不了。内饰部分同样与现款保持一致，黑棕双色的搭配看上去具有一定的档次感。此外它还配备了11英寸的液晶仪表，以及可独立调节风量大小的后排空调。其座椅采用的是2+2+3的7座布局，并且后两排可以完全放平，后备厢能够形成一个纯平的空间，表现不错。动力方面，其将搭载的是1.5L自然吸气发动机，其最大功率为112马力，峰值扭矩为147牛•米，传动系统匹配的是6MT变速箱。自动离合版车型是在手动挡的基础上增加了一套来自舍弗勒的自动换挡机构，从而减少油离配合的操作，对于新手更加友好。", "label": 1}
{"content": "三菱终于舍得对这SUV升级！外观更帅，未来国产应该不足12万新款ASX劲炫外观还是一如既往的具有粗犷风格，前脸的两条银色镀铬饰条算是最为醒目的了，也是它看起来如此霸气的原因之一，两侧灯组造型锐利，棱角分明，内部为排列的LED光源，精致度满分，车头下部采取银色护板，防护性得到提升。侧面来看，新款ASX劲炫的腰线呈现前倾俯冲式设计，具有动感效果，侧面改动来说还是比较小，B柱后的开窗采取熏黑式设计，具有较好的隐私性。尾部方面，全新的尾灯组非常新颖，总体分成三部分，第一层为白色的矩形光源，第二层为红色的T型光源，第三层为竖向式排列的白色光源，整体看起来有种不怒自威的气势，当然精致度也很不错。另外，背部的线条看起来还是非常棱角分明的，底部的银色底盘护板与前脸相呼应。内饰上，新款ASX劲炫变化同样不大，可能看起来没有那么凸显高档，但是实用性依然非常好，中控屏尺寸增大，并带有手机互联、导航等功能，同时它换装了与欧蓝德相似的三幅式方向盘，比老款漂亮许多。真皮座椅加上电动调节功能，日常乘坐体验还是不错的。动力方面，新款三菱ASX劲炫将继续搭载2.0L自然吸气汽油发动机，匹配5速手动或CVT变速箱。最大功率167马力，最大扭矩197牛米，部分车型上还配备了适时四驱系统。虽然这只是在海外发布的版本，但是从中我们也可以看到未来广汽三菱ASX劲炫的改款方向，现款ASX劲炫在国内的售价为11.48-15.58万元，对于一款合资紧凑级SUV车型来说并不算高，未来价格变化应该也不会大，希望它能早日国产，为其品牌注入新鲜血液，也给喜爱它的消费者提供一个更优质的选择。", "label": 1}
{"content": "Jeep将推出全新大型SUV 配备三排座椅定位高于大切诺基目前关于全新SUV的相关信息还比较少，甚至连车型名称都还没有确认，不过可以确定的是，它将不会使用大切诺基(Grand Cherokee)相关的名称命名，例如Grand Cherokee XL这样没有创意的名称是不可能的，但是它将与大切诺基共享平台和动力系统组件。关于大瓦格尼，它无疑会比全新SUV更大更豪华，而且很可能会推出插电混动版本。关于新车更多信息，感谢您持续关注凤凰汽车。", "label": 1}
{"content": "白色情人节最佳礼物之选 “男友力”飞度PK萌系Polo外观设计差异化明显，飞度空间更实用新款飞度前脸格栅上有所改动，并新增了镀铬装饰，新车标配LED尾灯。而两款潮跑版车型标配运动套件，其在前后保险杠处加入红色装饰条，并且配备全新的侧裙和轮圈，同时车尾还配备了扩散器和排气管装饰罩，看起来运动感十足。新款飞度还将根据不同配置配备铝合金轮圈、前雾灯、镀铬排气以及倒车雷达。外观方面，新款大众Polo采用大众全新家族式前脸，看起来比以往更具攻击性。新车高配前进气格栅和低配设计略有不同，此外可选装一些外部装饰，实现更个性化的外观风格。新款飞度车身尺寸为4100*1695*1525mm，轴距为2530mm。新款大众Polo对应尺寸分别为3970*1682*1462mm，轴距为2470mm，虽然新车长度、宽度、轴距均有所增加，不过相比较新款飞度还是落后一截。新款飞度尺寸全面超越新款大众Polo，毕竟大家都知道飞度优势之一在于空间表现方面，小型车也能满足日常用车的空间需求，即便对手是尺寸升级的新款大众Polo，也不足以构成威胁。飞度内饰运动感十足，配置各具优势新款飞度内饰整体风格依旧维持实用特色，中控台采用丰富线条设计，显得错落有致，再加上炮筒式仪表盘、三辐式方向盘等配置，提升内部运动感与操控激情。内部配置部分，新款飞度标配手动空调、ABS、EBD以及儿童座椅接口，潮跑版车型将配备橙红色缝线座椅，潮跑+版车型将增配真皮方向盘、换挡拨片。此外，顶配车型还将配独享ESP、坡道辅助系统、一键启动、无钥匙进入系统。而新款大众Polo内饰设计就没有飞度运动感这么强烈，全系采用黑色内饰，根据不同车型配备真皮多功能方向盘、12V电源、前排中央扶手、外后视镜电加热等配置。高配车型配备自动空调、电动折叠外后视镜、自动大灯、蓝牙以及定速巡航功能，安全配置方面，新款Polo全系标配ESP系统。对比来看，出于定位考虑，新款飞度内饰明显运动感要更强一些，相比之下新款大众Polo内饰设计中规中矩，并没有太多亮点。不过配置方面两车不相上下，新款飞度高配车型配置相对丰富，而新款大众Polo标配ESP系统，性价比得到一定程度的升级。飞度动力参数实力碾压，性能优势显著动力方面，全新飞度搭载本田强大的1.5L地球梦科技自然吸气发动机，采用Honda先进的i-VTEC和缸内直喷技术，可以提供最大96kW/6600rpm功率以及155Nm/4600rpm的最大扭距。与之匹配的是5挡手动和CVT变速箱。新款大众Polo及Cross Polo搭载1.5L发动机，最大功率81kW/6000rpm，扭矩峰值150Nm/3800rpm，而此前的1.6L与1.4L发动机将不再提供。虽然两车发动机排量均为1.5L，不过新款飞度的地球梦发动机账面数据明显强大许多，与其运动定位非常相符，这也是飞度一贯的优势之一，对于追求性能表现的年轻消费者非常具有吸引力。对比总结：在这个追求个性张扬的时代下，情侣双方共同入手一辆“男友力”十足的飞度不失为一个好选择。毕竟新款飞度延续一贯的空间与动力优势，外观升级更亮眼，就实力而言绝对把对手新款大众Polo甩在身后。值得一提的是，新款飞度还具备优秀的改装潜力，并且已经实现百万销量表现，性价比与人气不用多说，符合当下年轻人用车生活的一切需求，兼顾日常用车、玩车的潜力。如果你还没有考虑好白色情人节该送什么礼物，那么新款飞度肯定最该纳入考虑之中。", "label": 1}
{"content": "Volvo有多狠，为了安全给自己戴紧箍咒，新车最高速限制在180km/h当各大车厂都在提升性能与挖掘车速潜能时，Volvo却反其道而行降低车速，这到底是怎么回事呢？众所周知，Volvo的安全系数是非常高，「安全」是Volvo不断极力追求的方向，同时也是其品牌核心价值，更有着零死亡的愿景，旗下车款所搭载的安全科技也是相当丰富齐全，亦是同级车中佼佼者。但无论再多的安全科技仍仍无法改变驾驶者的驾驶习惯。这就是Volvo这样做的原因呢？Volvo希望降低车速来降低死亡事故。根据美国交通安全管理局报告指出，在车祸死亡事故中有25％来自于车速过快导致，而多数人也并非需要如此高的车速，对此Volvo计划于2020年将旗下新车车速限制至180km /h，以降低事故概率。虽然限制车速并不是解决安全驾驶的的灵丹妙药，况且时速180km/h已远远超出许多国家法规限制，但因此若能透过降低车速而拯救消费者，对Volvo来说便是相当值得，同时借此传达安全观念及车速过快的危险。此举或许会引发消费者不满，但Volvo相信缘自于安全的善意会获得更多消费者认同，并且也希望其它品牌也能慎重考虑。为了能迈向零事故Volvo也在考虑是否导入更多安全技术，以防止驾驶因超速或分心等情况而导致发生事故。当然限制车速只是解决安全问题的一种途径，在全面电脑操控全自动驾驶时代来临前，安全科技只是辅佐，驾驶本身观念才是决定安全的核心。", "label": 1}
{"content": "防御性的“武器”-路虎揽胜Sentinel回归 富豪们的新保镖内饰方面，新车与现款车型保持一致，依旧豪华。但是内部加装了更多定制项目，并且还为后排乘客提供两个10英寸多媒体显示屏。动力方面，新车搭载5.0L V8发动机，但是由于其配备了1吨中的防弹玻璃，百公里驾驶时间并未进入10s，仅为10.4s。", "label": 1}
{"content": "豪华SUV代言人，同级别对手噩梦，看路虎揽胜极光的成功之道年轻化的高颜值外观，吸睛率爆棚路虎揽胜极光个性化的外观融入了多种潮流设计元素，彰显出专属于路虎的豪华感。前脸的格栅用银色的镀铬进行装饰，和犀利精致的大灯组相得益彰，尽显揽胜极光独有的年轻时尚。从车的侧面看，曲线灵动优美，优雅感不言而喻，逐渐上扬的腰线独具特色，车身的完美比例和线条的合理设计，也只有路虎这样的豪车才能够做到了。尾部的设计虽然中规中矩，但是却透露出一股强烈的运动气息。整车稳重大气的前脸造型，动感的侧身曲线都能够让你感受到这款路虎揽胜极光的十足魅力。豪华内饰，彰显浓厚的科技感内饰的做工和材质也完全符合豪华SUV的风格，将路虎揽胜极光的高品质彰显的淋漓尽致。双针缝合的真皮材质与铝合金饰面，帮助您打造理想车内空间。车辆配备了一系列的先进空调系统，让所有乘客尽享舒适。可选装的后排可加热座椅，前排按摩椅等功能，进一步为驾驶者和乘客提供一个温馨舒适的车内环境。其次，揽胜极光的多媒体系统和您的智能手机可以为您提供丰富的信息和娱乐，令您乐享旅途。在音响方面，825瓦Meridian豪华环绕音响系统，采用16个扬声器和1个双声道低音炮，可在车内呈现清脆亮丽的高音及饱满浑厚、层次丰富的低音，听觉效果十分震撼，随心聆听您喜欢的音乐。澎湃动力，尽显越野车的高性能最后就是这款车的动力系统，作为一款SUV，路虎揽胜极光的动力方面丝毫不输给其他的越野车。其采用了2.0升4缸的涡轮增压发动机，提供了200马力、240马力两种动力，传动方面采用的是9速自动变速箱，带来高性能的驾驶体验。其次搭载扭矩矢量分配系统加强了车辆转弯时的敏捷性和稳定性，让出行更加轻松顺畅。路虎揽胜极光的时尚魅力，掀起了豪华SUV的新风潮，是年轻人的首选豪车，无论是外观设计，还是动力性能，这款车都完美到无可挑剔。将豪车的优势演绎得恰到好处的路虎揽胜极光，你绝对值得拥有。", "label": 1}
{"content": "年内国产的五款热门合资车型宝马X2将会于2019年第三季度国产，预计国产宝马X2将会采用宝马B系列的1.5T和2.0T发动机。新款RAV4荣放已经被确定将于今年国产，同样采用丰田TNGA架构。全新一代宝马3系将于5月在宝马铁西工厂正式投产。相比现款在售的宝马3系，全新3系的外观看上去更加锐利大气。全新宝马3系将分为M运动套装车型和豪华套装车型。凯迪拉克XT6，一款全新的中大型SUV，通用官方已经确定该车型将于下半年国产上市。", "label": 1}
{"content": "新款比亚迪宋MAX上市-售7.99-12.99万", "label": 1}
{"content": "这款B级车换装2.0T，外观概念，内饰像坐过山车，遗憾只开了低配天籁这代的外观设计变得要年轻许多，现在汽车的设计主流方向就是向着年轻动感，雅阁和凯美瑞也是一样。目前全新天籁4S店只有2.0自然吸气的车型销售，而厂家主推的带可变压缩比的2.0T车型要等到4月底才到店，所有没有试驾到我非常期待的2.0T车型，有些遗憾。三大日系品牌中型车的尺寸和轴距非常接近，从我的实际体验来看，天籁的后排空间最小，但是座椅最柔软，可惜前排座椅坐垫太短，后排坐垫长度也相对最短，白白浪费了那么柔软的座椅；而雅阁的空间最大，座椅舒适性我认为是三辆车里面做的最全面的，挑不出什么毛病，而凯美瑞相对居中，舒适性空间等表现均不错。18.68万的天籁2.0L舒适版目前优惠只有五千，这个价格和雅阁260TURBO的低配，以及凯美瑞2.0G豪华版价格差不多，天籁吃亏就吃亏在上市时间相对较晚，在动力和配置没有优势的情况下，现在销量不佳很正常。而2.0T的版本最大功率为252马力，峰值扭矩为380牛米，这个数据实在是太惊人了，起售价格在21.58万元，对比凯美瑞的2.5L和雅阁的260TURBO甚至混动版本，这个价格如果市场终端再优惠两万，那么竞争力我觉得是非常强的。雅阁目前销量最好的原因主要是价格低而且产品力表现全面，凸显了很高的性价比，而凯美瑞的价格相对坚挺，其外观造型很多人也不能接受，其实这代凯美瑞仍然是舒适性取向，我们不要被它的凶狠的前脸而迷惑到了。这代天籁（2.0L自吸并不能完全代表2.0T）给我试驾后的感觉反而带给了更多的运动感，改变了我先天对天籁的那种轻柔舒缓的驾驶感受的预期，方向盘回正力矩明显增加，并且指向性又很好，只是动力毕竟不是2.0T，没有多激烈的去驾驶它。天籁这代要想成功，必须把价格降低一些，并且我希望日产能够进行一次小改款，把坐垫长度增加一些，那样市场竞争力我觉得将大有可为！", "label": 1}
{"content": "标配六速手动，1.6T+201马力，2019款现代伊兰特Sport高配19万元2019款现代伊兰特运动版外观略有不同，拥有一个更好看更运动的外观，以及更丰富的配置。Sport运动版包括整套配置的售价为28,815美元(约19.3万元)。2019款现代伊兰特Sport与其它伊兰特(Elantra)轿车不同的是，这款运动型轿车采用了1.6升涡轮增压四缸发动机，最大输出为201马力（150KW）和195磅英尺（264牛顿- 米）的扭矩。标配的是六速手动变速箱，但买家可以支付1,100美元购买七速双离合变速箱，都采用前轮驱动模式。2019款现代伊兰特Sport前脸更具侵略性，鲶鱼嘴式的中网连接着三角形状LED前大灯，两边的侧通风口也采用三角形灯具。侧面线条流畅，B柱往后采用轿跑风格，配备了多辐18英寸轮毂，增加了额外的亮点。2019款现代伊兰特Sport的尾部也十分圆润，看起来运动感十足。据悉，2019款现代伊兰特Sport有六种外观颜色可供选择：白色，两种银色，红色，蓝色和黑色。内部都采用黑色皮革内饰（图为普通版伊兰特）。除了外观颜色外，可以选择高级套件，价格为2,250美元。它增加了相当多的配置，包括车载导航，八扬声器立体声，双区自动空调控制，自动调光后视镜，以及三年的现代Blue Link车载信息服务。还有一些其它可供选择的配置，包括行李箱网（50美元），挡泥板（115美元），地板垫（125美元或130美元），室内环境照明（250美元）和带照明的门窗（250美元）。注以上图片为普通版现代伊兰特，非2019款现代伊兰特Sport。资料来源： 现代", "label": 1}
{"content": "2月SUV前15榜单仅4款有增长，SUV市场竞争更加激烈受春节假期的影响，2月历来都是汽车销售淡季，加之2018年车市余寒，今年2月汽车市场同比去年的确有一定程度下滑，国内消费者最热衷的SUV领域也逃不过这一宿命。不过，在这样的大环境下，销量排行前15的SUV车型中自主品牌依旧占据了9个席位，统治力可见一斑。接下来我们细致分析一下2月SUV畅销车型。从单一车型来看，哈弗H6仍旧占据着SUV销量榜首位置，2月共销售24537辆，同比去年下滑了18.4%。单一数据上来讲哈弗H6的成绩的确有所下滑，不过将第二位甩开万辆的成绩依旧显示出它强大的统治力。另一方面，哈弗品牌在去年针对年轻消费者推出了F系产品，主力车型哈弗F7以年轻化的定位，合理的价格与哈弗H6组成双星战略，在2月同样售出10665台，占据了SUV销量榜第六位置。综合哈弗两款车型表现来看，哈弗SUV在国内消费者心中依旧具有强大影响力。排在第二位的车型是来自宝骏的510，去年2月宝骏510成功终结哈弗H6连冠神话，但今年2月销量却下滑了59%，仅售出13123台新车。一向以大空间、性价比为卖点的宝骏出现大幅销量下滑，表明了消费者对于品质感追求的进一步提升，近期宝骏为了应对这一市场变化先后进行了换标、推出更高端的RS-5车型等举措，期待它的后续表现。在国内最受欢迎的大众，也凭借途观家族12708台销量占据了第三名，不过销量同比下滑了18.1%。2018年是大众品牌的SUV大年，一汽-大众探歌、探岳的推出，上汽大众途岳的上市，都是大众品牌强化SUV市场的有力举措，但从2月销量来看这几款新车似乎还没有得到消费者青睐，或许大众品牌营销还得更加努力。紧随其后是日产奇骏，它以24.6%的增幅取得第四位置，收获了12491台销量，而兄弟车型逍客则已4%的增幅售出7827辆，排名第十三。两款车型均取得的增长表明了日产品牌SUV已经在国内消费者心中建立起良好口碑，当然这与日产SUV矩阵的齐整、产品力、品质有着必然联系。吉利博越在今年二月销量起伏较大，共售出10804台，同比下降46.3%，排名第五。不过好在年轻化车型缤越和帝豪GS双双上榜，也为自主品牌领头大哥找回了场子，其中缤越售出8099台排名十二，帝豪GS售出7578台赶上了榜单末班车。与吉利一样有三款车型上榜的还有长安汽车，榜单第七八九位清一色长安CS开头治好了我多年的强迫症，CS75、CS55双双破万，CS35家族售出9861辆，表现不错。从近几次更新换代上我们可以看出长安设计的进步，特别是内饰档次感有了明显提升，而今年长安还会推出CS15、CS85、CS95新车型，SUV矩阵更加完善，比较期待长安今年的表现。排行第十、第十一的是丰田RAV4荣放和本田CR-V。RAV4荣放在2月售出9054辆，同比下滑0.2%，保持了良好的销售态势，新款RAV4荣放也将迎来换代，其造型网络呼声较高，投放市场后又会有怎样的表现？CR-V方面销量达到了8704台，取得了47.4%大幅增长。我们知道由于去年机油门事件影响，CR-V销量骤减，时隔一年销量回暖可以看出消费者对于本田品牌的信赖和对CR-V车型的喜爱。最后排在第十四的是奔驰GLC，作为唯一上榜的豪华品牌SUV，GLC在2月共售出7788辆，基本保持了销量平稳，可见在BBA中型SUV中奔驰才是更多消费者的最爱。写在最后：总体来看，销售榜前15的车型中，仅有4款车型保持了增长，其中日产奇骏、东风本田C-RV、长安CS35都取得了较大程度的增幅，日产逍客实现了微增。其余多款车型受市场影响均有不同程度的销售下滑。在车业杂谈看来处于车市余寒中，这样的销售成绩较为正常，但这样的环境下，伴随市场竞争的加剧，对SUV车型的产品力、品质的要求将愈发严苛，只有不断提升才是迎合市场之道。", "label": 1}
{"content": "大众CC、迈腾和凯美瑞这三车怎么选？想快进听语音，请拖到本文底部点击阅读原文即可在收听过程中暂停和快进或复制网址收听：http://suo.im/5mIceS今日回答问题2018542125：朱老师您好，想买一辆手动挡汽车，有没有好开的，离合、油门、刹车都好用，15万元以下的车有没有推荐。谢谢！︶純蓝：老师，您好！请问19款本田CR-V 1.5T风尚版加几号汽油，之前我加92号汽油，这次4500公里去首保时，4S店建议我加95号汽油，我很纠结，只能来咨询老师了。头条用户：顶配全时四驱科迪亚克和低配带四驱差速锁的汉兰达怎么选？小郭：大众迈腾尊贵版、凯美瑞2.5和大众CC怎么选？德晖壁画设计与制作：2018款两厢福克斯1.5T运动款值得买吗？这个车怎么样？怎么参与大咖说1打开ams车评公众账号2点击左下角键盘按钮3 输入具体问题注意：标题最前面请标注【问大咖】内容里请先标注问题类别：选车类/用车类/技术类然后尽可能详细地描述你的问题描述得越全面越有可能被大咖抽中回答哦选车类问题小贴士选车类问题请务必包含以下内容：1. 是否是第一辆车/之前开什么车2. 买车的主要用途是什么3. 每天大概驾驶多少公里4. 主要在哪个城市使用，是否拥堵5. 德系美系日系等是否有偏好4 收听当周微信推送的「大咖说」语音消息更多精彩内容，尽在阅读原文", "label": 1}
{"content": "进口大众召回部分甲壳虫/慕尚/Gallardo 胎压监测等存隐患（一）2018年8月23日至2018年10月28日生产的部分2019年款进口甲壳虫汽车，共计641辆。（二） 2012 年 3 月 12 日至 2018 年 6 月 9 日期间生产的2012-2018 年款进口宾利五座版慕尚系列汽车，共计 1080 辆。（三）2010 年 6 月 24 日至 2013 年 6 月 10 日期间生产的部分进口2011-2014年款兰博基尼盖拉多（Gallardo）系列汽车，共计 624 辆。召回原因：召回范围（一）内的车辆由于软件设码问题，仪表盘中制动力分配系统（EBV）及胎压监测系统（TPMS）的部分报警提示功能失效，用户无法得知车辆的相关系统是否存在异常，增加车辆事故风险，存在安全隐患。召回范围（二）内的车辆，由于供应商使用了错误等级的材料，导致后排座椅安全带固定锚负载能力不足。当发生碰撞事故时，后座安全带的锚定可能与车身结构脱离，增加后排乘客受伤风险，存在安全隐患。召回范围（三）内的车辆，发动机控制单元可能在售后活动中执行了不当的软件升级操作，导致相关系统的故障警告灯提示功能失效，用户无法确认车辆当前是否出现故障，存在安全隐患。解决办法：针对召回范围（一）内车辆，大众汽车（中国）销售有限公司将通过授权经销商免费为车辆仪表盘重新进行软件设码，以消除安全隐患。用户可通过大众汽车（中国）销售有限公司热线400-188-0888了解此次召回的详细信息；针对召回范围（二）内车辆，大众汽车（中国）销售有限公司宾利品牌将通过授权经销商，为召回范围内的车辆免费在车身底部加装辅助加强板，以消除安全隐患。用户可通过大众汽车（中国）销售有限公司宾利品牌客户热线400-119-8880，了解此次召回的详细信息。针对召回范围（三）内车辆，大众汽车（中国）销售有限公司兰博基尼品牌将通过授权经销商，为召回范围内的车辆免费重新升级发动机控制单元软件，以消除安全隐患。用户可通过大众汽车（中国）销售有限公司兰博基尼品牌客户热线400-116-6606，了解此次召回的详细信息。大众汽车（中国）销售有限公司将通过挂号信等方式通知相关车主召回事宜。用户也可登录国家市场监督管理总局缺陷产品管理中心网站（www.dpac.gov.cn）以及关注微信公众号（SAMRDPAC）了解更多信息。此外，也可拨打国家市场监督管理总局缺陷产品管理中心热线电话：010-59799616，反映召回活动实施过程中的问题或提交缺陷线索。", "label": 1}
{"content": "越野车改装切勿盲目！很多场景其实根本用不到并且由于自主品牌近些年集中发力，也推出了不少例如哈弗H5/H9，荣威RX8等硬派越野车型，让不少合资品牌硬派越野不得不放低身段采取降价措施来保障销量。所以目前即便你只有25万左右的预算，你仍旧可以购买到一台性能还算不错的硬派越野车型。不过相比普通家用车来说，硬派越野这种相对具有“玩味”的车型拥有着极高的拓展能力，甚至还有玩家戏称“原厂只会给你一台半成品，剩下的全靠自己发挥”。以至于硬派越野车的后市场也成为了风口行业，发展如日中天。但也正因为我国在汽车文化方面相较其他国家缺失了几个阶段，导致我们在汽车改装方面也并无太多建树。大多数对于越野车改装还停留在外观酷炫为主的阶段，悬挂行程越长越好，轮胎尺寸越大越好，竞技杠副油箱射灯一个都不能少，似乎一台越野车如果没有经过“爆改”都不好意思上街跟人打招呼。可殊不知，改装本身就是一个破坏原厂平衡性后再次建立新平衡的过程，每当车辆达成一个新的高度，就代表着要舍弃相对的部分性能。所以，对于大部分玩家来说我们从来都不建议去重度改装你的越野车，而至于原因还请接着往下看。首先是重量问题，要知道原厂车辆的重心位置与整体重量都是工程师们经过无数次计算才得到的最优水准，甚至在某些情况下仅仅是为了减轻前桥0.5kg的重量就要推翻之前所有的设计。而经过爆改的越野车则大多都不会考虑到这个问题，大尺寸轮胎轮毂+金属材质前后竞技杠轻轻松松就能为整车增重300kg以上，且毫无重量配比的改装方案还极其有可能对你的通过性产生负面影响。例如一台5.6L V8发动机的途乐Y62，原厂状态在沙漠中绝对是行云流水。可一旦安上了ARB牛栏杠就会因车头过重而导致推头，甚至在不慎飞车时还会出现栽头的现象，在某些特定情况下极易发生危险。且就算你通过精确计算建立了新的重量平衡，可过大的自重在任何路况下都是致命的缺点，平地陷车几率MAX。其次是驾驶质感，虽然底盘升高搭配上花纹夸张的全地形轮胎看上去视觉效果十分出众，但油耗与风噪也会一并提升。同时过大的簧下质量会让整车动态响应慢上一大截，至于操控性与指向性更是无处可寻。最后是稳定性，目前国内玩家大部分都是以自驾游穿越为主，这就要求车辆稳定性大于一切。而之所以横穿无人区的车辆多为丰田系就是这个道理，虽然通过性能够带你披荆斩棘，但稳定性却能带你平安回家。此外，经过爆改的车辆在稳定性方面则一直没有保障，改动的部位越多就代表着隐患越多。若是在沙漠腹地或是无人区中心抛锚，那么最后的结果往往只能弃车保命，并且爆改后的车辆往往在特定场地才能发挥全部实力，在日常99％的驾驶场景中都是鸡肋。总体来说，如果你是一个攀岩或是场地赛爱好者且不仅一台通勤工具，那么将车辆爆改来满足自己的需求并无不可。但如果你需要的是一个舒适的穿越工具，那么仅做一些入门级改装就完全能够满足你的要求，切勿盲目。", "label": 1}
{"content": "奥迪Q7、宝马X5迎来新对手，凯迪拉克XT6售价公布凯迪拉克XT6将定位为一款中大型SUV，和宝马X5以及奥迪Q7同级别。它在美国市场提供了6座和7座两种座位选择，而国内的话，预计将是5座和7座两种搭配。在车身尺寸方面，凯迪拉克XT6长宽高分别为5056*1964*1780mm，轴距为2863mm。凯迪拉克XT6全新的设计语言，参考了凯迪拉克Escala概念车，前大灯组造型更加纤细，日间行车灯为标志性的垂直设计，车头设计极具未来感。而在外观部分，XT6可以区分豪华版和运动版两个型号。豪华款配有采用了镀铬装饰件，而运动版采用了光泽黑色装饰。此外，LED大灯在两款型号上都为标配配置。在选装部分，消费者可以通过个人喜好选装木饰或碳纤维装饰，而像方向盘加热、全景天窗和电动折叠式第三排座椅也是标配。此外，在安全配置方面，XT6也非常齐全，比如碰撞预警、跟车间距指示、车道偏移警报、停车辅助和车道保持辅助。可选的驾驶辅助套件增加了自适应巡航控制，自动安全带收紧，和自动紧急制动。动力系统，海外版本XT6搭载一台3.6升自然吸气V6发动机，其拥有主动燃油管理技术可在六缸模式与四缸模式之间切换；最大功率310马力(231Kw)，匹配9速自动变速箱。而国产版本XT6，根据上汽通用在工信部的申报信息显示，国产XT6将搭载可实现闭缸技术的2.0T发动机，与之匹配的同样为9速自动变速箱。", "label": 1}
{"content": "终于提车了！最终还是选择了大众Polo，车主：品质有保证终于提车了！终于提车了！终于提车了！重要的事情要说三遍...宝宝心里现在特别的高兴！一直关注大众车，当然之前也关注过别的车，但是大众的品质还是很有保证的！虽然大众车的内饰一直是大家吐槽的重点，但是最终还是选择了大众Polo！其实上个月看了大众之后写了些心得分析，最终选择大众究其原因分析如下：1.Polo外形小巧，造型耐看，不能说漂亮，但是还是比较符合中国人的审美，适合上班一族代步（堵车时候还可以见缝就插，，哈哈。。。）前脸是大众的一贯风格，后窗小雨刮很喜感。后备箱的打开方式很特别！喜欢！2.内饰：提到内饰还是挺抓狂的，大众的内饰也太简单了,内部储物空间还是很多的，尤其是4门的空间挺大，可以随手放些东西3.油耗：这个油耗还真是很低，虽然宝宝只开了没有几天，但是油耗真心很低。当然车轻也是一个原因，但是最主要还是相信德国发动机的强大的技术力量4.空间：这个不需要多说，空间肯定是小的，毕竟车身尺寸摆在那里。驾驶座与副驾驶空间还是很大的，但是后面做3人很拥挤，而且腿部空间比较小，以后带家人出去玩尽量还是不要用这车，只适合上班一个人开不啰嗦，大家跟我一起提车去吧！声明：本文转载自易车网论坛网友【车手601458600】。", "label": 1}
{"content": "一款硬核电动车！奥迪电动Q2L四月首发这也意味着，奥迪Q2L e-tron车型的将拥有一套稳定性极高的动力驱动系统，最大功率可达100kW，峰值扭矩达到290N·m，并配备三元锂离子动力蓄电池，综合最大续航里程可达270km。这套动力系统足以满足日常通行所需，而且奥迪Q2L e-tron在外观方面还拥有超高的颜值。前脸采用了大尺寸封闭式格栅设计，造型独特的大灯内部集成LED日间行车灯，视觉效果极为犀利、美观。车侧方面，新车的腰线设计则呈现出较为硬朗风格，宽大的D柱构造出结实的车侧造型，充电口位于右后翼子板处，结合两侧E字型设计的尾灯造型，勾勒出极好的时尚运动风范。内饰和空间方面，新车主打时尚科技风范，多功能方向盘结合大屏幕的数字仪表盘和中控屏，呈现出极简智能范。新车的长宽高分别为4765/1898/1648mm，2973mm的轴距，令车内的空间更为宽广。总结：奥迪Q2L e-tron光是轴距，便比现款车型加长了100mm，整体车身长度加长了104mm，高度降低16mm，从而营造出更具攻击性的激进造型，动感十足，各种智能配置也是应有尽有，实属难得的一款SUV！", "label": 1}
{"content": "买得起也养得起，6万元不到的新车才是代步首选！上下班代步，买太贵的又没必要，补贴完6万左右就很适合，前几年这个价位的纯电动车不仅做工差，续航里程也太短，但是最近上市的几款纯电动微型车不仅做工用料进步了很多，连续航里程也有了飞跃性的增长，确实值得推荐。欧拉R1补贴后售价：5.98-7.78万元这辆非常呆萌的欧拉R1最近真的是非常红，圆圆的大灯，方正的造型，双色的车身，全身上下充满了复古元素，看起来就像是一个充满时尚感的小玩具。欧拉R1还全系配备了无钥匙进入+启动功能，需要特别注意的是启动车辆时要将钥匙放在手刹前方的特定感应区域，操作上需要时间适应。兵哥建议大家选择高配的长续航版本车型，NEDC续航里程351公里，在同价位里面算是中上游水平了，而且欧拉R1还提供快速充电功能，40分钟就可以从5%充到80%。宝骏E200补贴后售价：4.98-5.98万元作为宝骏E100的换代产品，宝骏E200的设计更加激进，车身比例和细节设计都非常有未来武士的味道，尾灯包围着整个尾门玻璃窗，点亮后效果非常特别，辨识度非常高。内饰则是延续了E100的极简风格，多媒体控制集成在方向盘上，怀挡设计非常特别。虽然宝骏E200的车身看起来非常娇小，但由于是两座布局，再加上高高的车身，内部空间并不会太局促。E200只有高低配两个车型，兵哥更加推荐高配车型，比低配多了胎压监测、车身稳定系统、倒车影像、电动调节后视镜，都是些必要的配置。续航方面NEDC续航里程210公里，没有快充，比较适合家里有充电桩，并且上下班路程不远的使用场景。奇瑞eQ1补贴后售价：5.98-6.98万元这款奇瑞eQ1相信大家已经不陌生了，路面上经常能够看到，设计上不会太过于激进，更加符合大众审美。虽然是双门车型，但是奇瑞eQ1提供了2座和4座可供选择。2019款的奇瑞eQ1对电池进行了升级，续航方面的表现还算过得去，NEDC续航里程301公里，同时支持快充，30分钟就可以从30%充到80%，相较于宝骏E200还是有一定优势。如果你所在城市的充电桩普及率比较高，又或者小区停车场有条件能够安装充电桩，那么买一辆这些6万元左右的纯电动车用作日常代步真的是一个很不错的选择，买车不贵，养车也便宜，动力体验也比同价位的燃油车好太多太多。", "label": 1}
{"content": "买奥迪A4L还是买奔驰C级好小编想着会不会有一天，也会忧愁在奥迪和奔驰中应该选那一辆，或许未来的小编能够有这种烦恼，但目前，小编很开心能够帮助有这个疑惑的车友们来一起看看这两款车。奥迪A4L和奔驰C级应该买哪个？我们可以就奔驰C级2019款的260运动版和奥迪A4L2019款40 TFSI运动型国六版看看。我们就外观上看，小编还是觉得奔驰C级的外观风格更上档次，首先看到的就是它大大的奔驰车标，正立在双横幅式的镀铬饰条中，引擎盖线条延至进气格栅，打造大气格调式的前脸。而且小编特别喜欢官网上的祖母绿色的它，很有时代的韵味，搭配的矩形大灯设计，像是点缀的钻石，尽力释放它的美丽。奥迪A4L是种绅士感，不华丽有自己独特的沉稳，继承家族式的棱角设计，各个凌冽的线条打造它富有层次感的风格，和“L”型的大灯一起释放它硬朗的气势，这种设计在城市中跑起来很好看。二者在内饰上，颇有异曲同工之妙，同样的显示屏下方的空调吹风口，然后就是空调旋钮加功能键，只是说表现设计不同。奥迪是8.3英寸的液晶屏、从中控台连贯到副驾驶的连贯式空调出风口和旋钮式双温区空调控制；奔驰C级采用10.25英寸的液晶屏、圆形镀铬出风口和拨杆式双温区空调控制。整体上，奔驰C级的内饰更为简洁，特别的是它的触摸板可以使驾驶员像使用智能手机一样的操控多媒体系统。同样的奥迪的虚拟驾驶舱，也是给人以科技的视觉冲击感。配置上个人认为奔驰C级要高于奥迪A4L，标配就有主动刹车、疲劳驾驶提示、可变转向比、主动闭合进气格栅、PM2.5过滤装置等等，以上的装置要么是奥迪的加钱选配或者是没有的配置。空间尺寸上，奥迪A4L综合起来较大，为4818mm*1843mm*1432mm,轴距为2908mm；奔驰C级是4704mm*1810mm*1454mm，轴距为2840mm。动力上，奔驰C级有1.5T、2.0T的发动机选择，C 260运动版的是1.5T的发动机，配置9速自动变速箱，最高车速236km/h，最大功率是135kw，最大扭矩是280N·M。奥迪A4L搭载2.0T发动机和7速双离合变速器，最高车速233km/h。最大功率为140kw，最大扭矩为320N·M。并且这已经是二者价格相差不大的两款车型了，这款奥迪A4L经销商参考价29.68万元起，而这款奔驰C级则是31.88万元起的经销商参考价。如果是外貌协会的，可以单纯的就自己喜欢的外观选择，如果是有点要求的可以看下奥迪A4L。", "label": 1}
{"content": "新一代CLA特别版亮相，空间增大，颜值太帅，绝对的撩妹神器！外观上，CLA特别版前脸进气格栅采用了大尺寸繁星式设计，车头高高隆起，整体视觉效果极具冲击力。两侧大灯采用了分体式的日行灯、折勾式大灯设计，造型犀利且立体感十足。不过，底杠是最值得一提的，其前唇性感，还加入了橙色包围，很是吸睛。车身侧面更是姿态卓越，线条修长，溜背式设计自然不会缺失，无框车门也是必备，是一辆轿跑车该有的模样。轮毂中央进行了熏黑式处理，外围同样加入了橙色装饰件，看起来别具一格。而车尾造型简洁大气，尾灯纤长大气，且占用了很大的面积，底部与车头车侧一样带有橙色包围设计，互相呼应，也凸显了年轻时尚。特别版的独特之处还体现在它的内饰里，奔驰最新的竖式双联屏已经跟上，三个圆形的空调出风口也是标志性元素，同时也非常显精致。在极尽奢华的内饰上还装点着与外观一样的橙色元素，并加入了EDITION 1字样，表明了其特别的身份，座椅也采用了一体化的运动型设计，同样加入了橙色缝线，很是动感。奔驰的内饰似乎从来都不会令人失望，CLA再次证明了这一点。尺寸上面，这款车长宽高分别为4688/1830/1439mm，轴距为2729mm，三围与轴距相比老款都增加了不少，虽然对于一款轿跑车型来说，空间并不是最为重要的指标，只要合适喜爱它的人也不会过多在意，但是更大的空间还是能进一步提升舒适性，并没有什么不好。动力上面，CLA搭载的应该是一款2.0T涡轮增压发动机，最大功率为224马力，最大扭矩是350N·m，匹配7速双离合变速箱，对于一款A级车来说这动力很强劲。CLA是奔驰这两年常据进口车销量榜单的第一名的位置，可见它在用户心中的地位，而全新一代车型更是进步明显，外形帅气，内饰豪华，特别版在此基础上再次彰显了个性，加上奔驰品牌的光环，以及对于奔驰车来说并不算高的价格，引入国内后，估计依然会是无对手的存在。", "label": 1}
{"content": "为什么说三缸车不能买？真的是这样的吗？一、从三缸车的优势出发：1.三缸车发展趋势上升现在很多车企从长远出发，都抓住了三缸发动机这一重点，比如吉利、上汽和长安已经向市场投放了三缸发动机，还有雪铁龙以及福特等同样如此，就连豪华品牌的宝马都有搭载这款发动机，可谓涉及范围极广。试想一下，已经有这么多汽车品牌都已拥有了三缸发动机，那么其他的品牌还能避免吗？可能车主在选车时也不可避免的会选到三缸车。这么多品牌都致力于发展三缸车，说明它是有其独特的竞争优势的。2.积极迎合环保法规汽车是否三缸化取决于车企对环保法规方面的态度，而非由车主们的想法决定，如若一个车企严格树立环保意识，那么三缸的发动机无疑是一个好选择，既可以降低制造汽车的成本，又可以达到规定的排放标准，具有这样两个优势，已然非常不错了。但如果想要更大程度上提高汽车的销售量，还要在营销方面多加努力，在三缸发动机的优势上需要多多宣传。3.三缸车某些层面能比拟于四缸车从汽车的平顺性方面来说，有少数三缸车的抖动小，即使能坐在车内也不会有太多明显的感受，虽然只是三缸车，但在这方面却与四缸车差不多，既然如此，很多车主就没有理由拒绝购买三缸车了。4.三缸车可以降低耗油量随着车企研究力度的加大，三缸车也在持续发展着。很多三缸发动机已经能媲美四缸的了，而且比起四缸发动机，三缸能更大程度上降低耗油量，满足车主在此方面的要求。2、 从三缸车的劣势出发：1.一些三缸机仍存在严重抖动现象由于缸体的缺少，三缸发动机通常情况下会无限的重复着工作，其中包含四个动作，做工、吸气、排气以及压缩，不能保证每个缸体都在做工，也就说明了发动机为什么会出现严重抖动的现象。2.价格相对较高，与四缸相比缺乏竞争性现在市面上，会有一些三缸车由于销量平平而选择降价，但仍有很多三缸车保持原有价格，而它们与四缸车的价格相差不多。3.在高速的状态下会产生无力感如果平时汽车只行驶在市区中可能还没有发现，但要是在告诉上就有明显感受，三缸车要想超车都会比较无力。总结：三缸车目前仍然处于发展当中，相信很多缺点也会得到优化和改变。大家要想购买三缸车，一定要事先对品牌下的三缸车进行详细的了解！不知道大家对三缸车存有什么样的看法？", "label": 1}
{"content": "后起实力派瑞风S4比拼顶级流量宝骏510，治好你的纠结病！说起小型SUV,可能很多人第一时间想到的是宝骏510。确实，自2017年出道以来，宝骏510以经济型的定价和不错的配置，赢得了众多年轻人的追捧，说它是小型SUV中的顶级流量一点都不为过。尽管宝骏510每年都改款升级，但在竞争激烈的小型SUV市场，在2019年的今天，改款的宝骏510能否顶住后起实力派的冲击？这里我们选择了上市不久、具有德国血统的瑞风S4和2019款宝骏510进行对比，为有购车需求的年轻朋友提供一些我们的意见。外观对比：外观各有特色，内饰决定胜负在这个人人都想表达自我、追求个性的时代，年轻人偏爱的车型必定拥有突破传统的设计。瑞风S4正是那种让人看过一眼就忘不了的超高颜值车型，动感时尚、极具个性。车头采用满天星进气格栅设计，粗壮镀铬饰条与两侧灯组相连，硬汉气质十分突出。车尾紧凑的横向线条设计在镀铬饰条的装饰下冲击力更强，车身采用动感双腰线设计，加上最近比较流行的双拼色设计，让悬浮式车顶更加时尚靓丽。2019款宝骏510采用全新设计，在进气格栅与尾灯、后包围、车轮方面进行了改动。紧凑的车身轮廓、车身侧面一条贯穿式腰线配上悬浮式车顶，保留了当下主流的设计风格，具备顶级流量的实力，但依然存在车身比例不够协调的短板。对于追求品质生活的年轻一族来说，内饰的做工和用料往往是他们最在意的。“廉价感”让人深恶痛绝，而“有档次”则是车型的加分项。实力派瑞风S4采用缝线设计的软包搭配亮黑色饰板，再加上时尚的触控按键，整车精致有品位。瑞风S4宝骏510虽然同样采用了缝线软包覆，但用料偏硬，手感和质感略显粗糙，介意手感和品质的朋友或许会在意。宝骏510总体而言，两者都采用主流设计，只不过瑞风S4在细节上更考究 ，曾经的顶级流量还是后起的实力派？大家可以根据自己的喜好选择。空间对比：在空间上，瑞风S4的车身尺寸为达到4410*1800*1660mm，2620mm的轴距，最直观的体验就是前后排均可以“跷二郎腿”乘坐，高大魁梧，给驾乘者足够的伸展空间，520L的后备箱空间，表现更是堪称越级。同时，为方便车主使用，瑞风S4还设有大大小小20多个储物空间，无论是手机、卡片、矿泉水还是雨伞都有足够的地方放置，丝毫不会显得杂乱。跟瑞风S4相比，宝骏510的尺寸显得略微拥挤，无论是4220*1740*1625的车身尺寸，2550的轴距，还是318L的后备箱和储物空间，统统比瑞风S4小一号，这对家里有老人、小孩，一起出行人数多，以及需要在后备箱放置大量物品的年轻家庭来说稍有不便 。动力对比：当T遇到了L长期以来，动力系统一直是小型SUV的短板，但这次瑞风S4用实力打破人们的固有印象。瑞风S4可选1.5T涡轮增压和1.6L自然吸气两款四缸机，匹配省油耐用的6档手动或CVT变速箱。其中1.5T发动机表现非常惊艳，采用低惯量增压，从而减小涡轮迟滞现象，还具备换挡补油的功能，百公里加速仅用9.8秒，给油反应迅速，在驾乘时能够明显感受到“推背感”，极富加速快感和驾驶乐趣。另外，自动驻车让驾驶者在车辆停下时不需要长时间踩刹车，确保车辆不会溜车，对于在城市里走走停停的车主来说非常实用。与之相比，宝骏510的动力表现只能用平淡来形容，全系只采用了一款1.5L自然吸气发动机，最大功率82kW，起步表现还可以，但当车速超过80km/h之后，加速则变得迟缓。安全配置对比：强中自有强中手开车上路，最担心的就是安全问题。在行车辅助安全配置方面，ESC车身稳定系统、胎压监测、ABS防抱死、刹车辅助、牵引力控制、安全气囊等两车都配备。而在智能安全方面，宝骏510采用前后驻车雷达+倒车影像，可基本满足车主需求。而瑞风S4则在智能安全方面，配备了360度全景影像，实现了无缝拼接的实时图像信息，眼观六路，可以让驾驶者充分了解车辆周边视线盲区，帮助其更为直观、更为安全地停泊车辆。在碰撞成绩和行车安全方面，宝骏510略显尴尬——其在正面25%偏置碰撞和侧面碰撞的两个测试中，获得了两个“p”级，也就是不合格的成绩，这也是顶级流量一直为车友所诟病的地方，无论是第三方碰撞测试还是自身车主体验，都不能让人完全放心。并且在车身材料使用上，宝骏510和瑞风S4也存在差异。瑞风S4采用的高强度钢的比例达到了70%，都是强度超过1500MPa，能够承受超过4倍自重顶压的钢材。而骏510的高强度钢材比例只有54%，安全表现一目了然。瑞风S4车身结构图宝骏510车身结构图众所周知，高强度钢材的比例越高，除了帮助车辆在发生碰撞时可以有更好的防护能力，还能帮助车辆在应对高空坠物或者大型物品倾倒的过程中，为乘员提供足够的生存空间。因此，高强度钢的应用比例和强度，在一定程度上也代表着车内成员的生存机会，所以这一点点的差异才会如此被人们所关注。此外，而瑞风S4还提供了TESS爆胎应急安全系统。目前在国内，这一技术尚且只有江淮家拥有，这套系统可以让让车辆在突发爆胎或车胎部分或全部失压后，仍然能够正常控制方向和制动，避免车辆因胎压变化而导致车辆失控，保命设计十分出色。智能配置对比：车联网究竟有多重要？当今汽车不再是单纯的出行工具，越来越多的车兼具了智能科技与娱乐休闲的功能，在这一方面，瑞风S4跟前辈宝骏510相比，实在炫酷太多！宝骏510配备的是8英寸的触控显示屏，可实现GPS导航、蓝牙电话、多媒体系统、APP手机互联等功能，但在智能车联网迅速发展的今天，宝骏510语音交互功能和车联网系统的缺失，以及其基于两年前的智能架构明显落伍了。宝骏510相比之下，瑞风S4搭载了最新一代的J-Link智聆车联网系统，不仅自带4G网络，可以像智能手机一样使用车机上的APP，还可以通过语音就能实现拨打电话、控制导航、播放音乐/电台、调节空调、开闭车窗/天窗等操作，而且语音控制应用的是科大讯飞全球首发的车载语音3.5系统，精准的语音声源定位功能，可以有效确认声音方向，防止杂音干扰，比如说驾驶员说出“你好智聆，我想抽烟”，那么声源定位可以识别声音从主驾驶位发出，自动打开驾驶室侧面的窗户和天窗，可以说非常贴心了。瑞风S4不仅“耳聪”，瑞风S4还相当“目明”，瑞风S4的途记宝相当于超级行车记录仪，除了普通行车记录仪拥有的功能外，还可以通过方向盘的按键截取途中风景，利用车内4G网络将拍摄的图片一键分享至朋友圈。不仅如此，“途记宝”还能当侦探呢！——相信大家都经历过或听闻过这样的遭遇，车子停放好好的，下车吃个饭回来却发现车被剐蹭，无处找寻肇事主。有了途记宝，你可以第一时间锁定肇事者。当瑞风S4熄火后，途记宝处于弱电待机状态，如果车身出现震动，途记宝就会被自动唤醒，并将拍摄的视频，实时传递到车主绑定的手机上，帮助车主第一时间锁定对方。瑞风S4的途记宝功能不仅如此，瑞风S4的手机远程控制功能，可以在家里、办公室监控车辆情况、控制车辆，像是用手机远程开关窗、空调这些操作，轻松实现！尤其是冬天或者是夏天，想想在进入车内之前，就可以提前打开空调。温度适宜后再进入车内是多么的享受！品质对比：大众与通用的较量在产品质量方面，宝骏510按照通用全球质量标准进行生产，相比一般自主品牌，品质值得信赖，不过与合资车的品质还是有差距。瑞风S4生产车间不同于宝骏510，瑞风S4是江淮与大众合资共线生产的首款SUV。应用德国VDA质量管理体系进行生产过程审核和产品审核，大众专家和麦格纳专家进行产品底盘、NVH和发动机调校，整车操纵稳定性、平顺性、制动性等指标都超越了同级产品。在质保方面，瑞风S4是5年或20万公里质保政策，宝骏510则是3年或10万公里，相比较而言，瑞风S4厂家对自身的产品质量更有信心，车友用车成本也会更低。总结虽然宝骏510上市早，积累了一定的销售口碑，是小型SUV中的顶级流量，但是瑞风S4无论是在车内空间、动力、安全、性价比，还是智能配置上，都比宝骏510明显高出一级，虽是后起之秀，但的的确确是难能可贵的实力派。通过上面的比较，您做好选择了吗？", "label": 1}
{"content": "十大畅销SUV，买到就是赚到，看看你有没有买对！哈弗H6目前分为红标版和蓝标版，而这两个版本的哈弗H6在外观设计上也都不同，这样设计的主要目的就是满足不同需求的车主，而图中讲到的是红标版哈弗H6。红标版哈弗H6在外观设计上与蓝标版还是有很大区别的，其中前脸就是最大区别的地方。大嘴风格的中网，是红标版哈弗H6的标配设计，能够提升不少的辨识度。方形的大灯带来的压抑眼神，令整个前脸看上去很犀利。圆形的雾灯采用C字形的镀铬进行装饰，提升不少的层次感。哈弗H6的定位是紧凑型SUV，因此在车身尺寸上，红标版哈弗H6的长是4600毫米，宽是1860毫米，高是1720毫米，轴距是2680毫米。由发动机盖和D柱尾部形成的凹陷轮廓，令整车看起来没有那么单调。而车门上的线条，和哑光色镀铬装饰，则提升了精致感。五辐式轮圈，采用的造型设计很新颖，能够带来不少的运动气息。哈弗H6之所以销量这么高，无非就是靠这几个突出的优点，而这几个优点就是空间大、外形好看、底盘高、电子档把、口碑好，这几个优点也都是哈弗H6车主给出的答案。然而，有的哈弗H6车主却说缺点也很明显，其中油耗高就是一大缺点，而这也是目前哈弗H6最大的“毛病”。2.途观L途观L是上汽大众在SUV市场的主力产品，在去年底推出的2019款年度改款新车.新增全景舒适版和智动豪华版两款车型提升主销车型的竞争力，顶配车型还加入了R-Line套件，豪华质感再次得到了质的飞跃!新增版本，途观L 330TSI全景舒适版在原两驱舒适版上进行升级。外观方面延续了现款车型设计，前进气格栅造型上加入大量镀铬装饰，横向拉伸视觉效果，两侧前大灯组与前格栅相连，车头给人大气沉稳的感觉。动力和内饰方面相信大家都有所了解，就不一一说了！3.宝骏510这个车的颜值，前脸设计很个性，进气格栅很宽，有较好的延展性，日间行车灯也比较喜欢，外观设计和其他几款车子的设计都不同，看上去就好看多了，特别是前脸的大灯，特别受到年轻消费者喜欢。侧脸看上去也不错的，很有辨识度。车尾单单从后面看很普通，没有什么特别之处。车子的轮子稍微有点小，感觉有点影响整体的外观效果了.对于几万块的SUV已经做的很不错了！4.吉利博越吉利博越的最大的优点也是最明显的优点，就是这款车的造型方面非常的大气，与现如今消费者喜欢大气车子的审美观一致，这点也是很多消费者买车首先看重的一点。油耗还是让人可以接受的。对于一些年轻人来说，油耗也是一个比较大的限制因素，现在买车首先就是得考虑油耗，像纳智捷根本就开不起。吉利博越在油耗方面做得还可以，毕竟车重在这儿放着，油耗也不可能太低，油耗方面感觉还是可以接受的。5.传奇GS4外观漂亮，排量小动力还不弱，空间比较大，新车味道比较小，操控方便，定速巡航功能使用方便，后座玻璃可以降到底.雾灯及日行灯漂亮，转向灯新颖，后示宽灯美观，车身线条流线感强，屁股丰满。没有配置脚踏板，下车不方便，没有锁车自动升窗功能，自动落锁、解锁、锁车提示音不能自己调整，后备箱开启缝隙小，智能启停功能不好用。6.荣威RX5荣威RX5外观设计，虽然是一辆国产的SUV，但是运动感和越野感十足，看它第一眼就觉得气势汹汹，还有外挂车顶行李架，更是远行必备，前脸的弧度很悠扬，就是那种特别随性的感觉，两侧是流线型的，可能也是为了降低风阻，R17的轮毂看上去很扎实很稳当，信任感马上有所提升。我有开它进藏的想法，不知道能不能实现，挑战一下308。内饰塑料感很强，国产车的通病吧！7.日产奇骏空间、油耗和舒适性。其实单论空间和油耗CRV都要略胜一筹，奇骏的空间在同级别车里也算是大的。外观更不必多说，一改老奇骏硬朗的外形，流线的外形，更加迎合了都市人的审美。至于油耗，市区内10个左右的平均油耗对于这么大的车来说也算可以了。至于舒适性，奇骏的零重力座椅更不必说，日产在这方面还是有一定能力的。8.别克昂科威别克昂科威的内部电子配置和舒适度了，车子搭载很多安全配置如：主动刹车系统，并线辅助还有车道偏离预警系统，这使整部车子在道路上行驶时，遇到的多变情况都能做出及时的反应，给大家最舒适最快捷最安全的驾驶感受。车子的的座椅也都是真皮的，豪华度极高，而且坐上去包裹感也很好，并且前排座椅都是电动调节的，而且还有座椅加热功能，整个舒适度上无可厚非，非常的舒适，非常的享受的，简直就是移动的太空舱。9.长安SC55颜值，款型不比合资的差，回头率高，操控，转向精准无虚位，油门和刹车都很灵敏，急加速变速箱降档积极，变速箱也基本不存在顿挫.动力挺不错的，前段加速非常给力，稍微点一下油门踏板，速度一下就起来了，然后转速也不会太高.10.吉利帝豪GS帝豪GS外观漂亮-外观线条优美清秀，溜背式车顶设计典雅时尚，肥肥的小屁屁吸人眼球，远远望去就像一个婀娜多姿、亭亭玉立的大姑娘，越看越好看，越看越爱！空间.2.7米的轴距注定了车内空间的宽阔。尤其是后排座前后距离大，一般身材较胖的人坐上去都有较多的移动空间。第三就是座椅设计-帝豪GS的座椅就是按照人身体的生理结构设计的，坐上去对身体的包裹性非常好，对长时间驾车的我来说有非常大的帮助。车灯-一体化LED大灯真心给力，与前脸设计完全融合一体，不论晚上还是白天都显得很出众。", "label": 1}
{"content": "起亚K2，顶配不到10万，就连农民工也能买得起！新一代k2长4400mm，宽1470mm，高1460mm，车身颜色有闪耀如钻石般的钻石银，深邃如大海一般的碧海蓝，洁白如雪的透明白以及胭脂一般的胭脂红。家族式的虎啸前脸造型与热烫印前中网完美相结合，显得格外得有精神。LED日间行车灯+投射式前雾灯能够在大雾天气和阴雨天气为你照亮前方的道路，驱散黑暗。镀铭门腰线让整车看着非常犀利、有气场。外后视镜集成转向灯在转弯时开启，提示附近车辆本车的行驶行进状态，保障出行安全。LED后尾灯组合与汽车尾部相得益彰，贯穿式的设计让造型显得更加年轻时尚。在内饰上，新一代k2采用了人体工学设计理念，环绕一体型的空间布局，打造全方位舒适的驾驶空间。行政辅助信息都分布在驾驶者的视线范围内，控制按键和旋钮也都分布在可方便操作的区域内，给驾驶者提供方便独到的服务。双盘样式的超级仪表盘尺寸更大，能够更加清晰的显示各种行车数据。电动天窗开关自如，在寂静的夜晚能够欣赏到漫天的星空。后排空调出风口让后排乘客能够随时随地享受到空调风，让你体验到一个舒适的旅程。车内前排中央扶手带有收纳空间，让你随时随地可以放置所需要的各种日常用品。车内前排遮阳板还带有化妆镜，方便你随时化妆、补妆。后备箱感应开启在携带智能钥匙并在后备箱周围停留3秒以上时,行李箱感应机构将自动解锁后备箱并开启,创新化的设计让你随时随地体验到科技的智能。在动力上，新一代k2搭载了卡帕1.4D-CVVT和伽马1.6D-CVVT这两款发动机，提供超强动力，多样的动力组合能够满足各种不同的驾驭需求。搭配6挡手动变速器，操作起来更加游刃有余。车内配备的4安全气囊，全方位保护乘客的安全。高清倒车影像能够清晰显示车辆后方环境，并且引导你轻松泊车。并且有倒车雷达通过传感器探测后方障碍物，提高倒车安全性。上坡辅助系统帮助你轻松上坡，毫无任何问题。新一代k2展现出时尚的风采，无论是外观还是科技，都从年轻消费者的个性化需求出发，非常适合年轻消费者们。", "label": 1}
{"content": "全球首台新Supra换上2JZ引擎，玩起飘移来更是浓烟滚滚！虽然2JZ其实是丰田直列六缸家族的总称，家族成员有自然吸气（2JZ-GE）也有涡轮增压，但我相信说起2JZ你最先想到的第四代Supra身上的2JZ-GTE。当时由于日本各大车厂需要遵守\"君子协议\"，因此在日本本土发售的第四代Supra的最大功率仅有280马力，而在海外市场发售的版本的最大功率则有320马力，峰值扭矩同为435牛米。更惊人的是，由于丰田的工程师在设计之处采用了能承受更强抗热能力的铸铁缸体，导致2JZ-GTE这颗发动机在原厂情况下就能承受700匹的马力输出，尚若将活塞、连杆、缸体等等继续强化，驾驭1000匹更是不成问题。也正是这个原因，网络上的2JZ-GTE改装案例比比皆是，动辄数百匹，甚至上千匹都是轻而易举的事情。所以对于牛魔王的死忠粉来说，全新丰田Supra的引擎盖之下就应该是2JZ。就在一周前，美国加利福尼亚州的改装公司CX Racing率先向全世界宣布为全新Supra研发并推出2JZ的发动机套件，一同公布的渲染图更是给了车迷们一剂兴奋剂，2JZ-GTE静静躺在全新Supra引擎舱内……一切都是那么和谐。就在大家还在等待美国牛人的改装作品时候，日本却抢先一步成功将2JZ移植到全新Supra上，而这台车的驾驶者正是日本人气飘移车手——斋藤太吾。就在昨天，斋藤太吾在社交平台上公布了新飘移战车，将于下周末在东京举行的D1大奖赛中正式亮相。虽然新战车尚未打造完成，但大家可以先通过渲染图解解馋。从外观上看出，黑色为主的车身上贴有HKS、魔爪Monster、Sunoco等等品牌的logo，五幅轮毂采用的苹果绿与魔爪相呼应，车尾配有固定式大尾翼。除此之外，从施工图片可以看出，这台2JZ已经被压榨过了，最大功率据说达到了800匹。进气没有使用风箱等空气过滤，而是直接使用涡轮吸气，这种简单粗暴的方法一般常见在极致压榨马力的发动机上，而高举的泄压阀排气管也说明了这台发动机是哥斯拉级别。至于具体的马力数据、峰值扭矩等详细的数据则要等到月底才会公布。黑白双色的内饰是对减重的极致追求，保留下来的只为驾驶所需。从图片中看出，门板是碳纤维制成，只保留的驾驶位采用了桶椅。由于变速箱采用的是序列式变速箱，换档杆与手刹也是图中所示的样子，是为了车手在飘移时能更快做出相对应的动作。由于配重关系，一般来说，飘移赛车的水箱会放在车尾，散热风扇同样会放置在车尾，这台全新Supra也是一样。刹车方面采用的是日本本土殿堂级的品牌，Endless。不仅如此，在这台Supra战车上更是采用更极端的碳陶瓷刹车系统。在坚信制动性能能进一步提升之外，改哥只想说，都是钱钱钱钱呀！至此这台由魔爪Monster、HKS、斋藤太吾等多方共同打造的全新Supra飘移战车已经接近完工的尾声，并且在今天已经前往场地进行测试之中，为下周末举行的D1飘移赛做准备中。下面大家还可以通过现场拍摄的视频感受全新Supra飘移的姿态，更重要的是别忘了引擎盖之下正是2JZ！不得不说，在2个月前丰田正式发布全新Supra后，这台车在车圈的热度从未下降，先是诞生了许多通过PS的改装假想图，其中包括轻改包围轮毂，甚至将2JZ\"改装\"进去。到了最近，在美国改装品牌宣布正式为全新Supra研发2JZ改装套件后，日本率先完成了全球首个移植案例，虽然只是漂移车而不是街车，但这种对于全新Supra改装的热度似乎说明还有更多人都在准备改装这款车。我们中国的车友，啥时候开始动工呢？", "label": 1}
{"content": "沃尔沃S90作业：跟A8比气势也不输?，有长江后浪推前浪的即视感讲下S90据我了解很多车友经常说S90的两个缺点：一、噪音大，确实，低速下噪音跟同价格bba比噪音大了点，但是也还能接受。更何况我有大宝华。哈哈，前几天看到过一篇文章说沃尔沃车系普遍噪音大，是因为没有使用隔音材料阻尼片。因为阻尼片通常都是需要用沥青制作的，这也是沃尔沃为了环保做出的牺牲。二、悬架硬，路感强，这点我到没啥很明显的体验。可能自己不太懂得享受豪华车，悬架硬好像也是因为没使用那个什么阻尼片吧。讲下动力，因为我是T5，提速感觉还是很不错的，也没有太大追求，就是一般超车够用就行，毕竟是一台家用车，就是挂挡有顿挫感，对行车影响也不大。然后内饰，智尊的内饰没的说，低调的奢华，真皮包裹中控台，nappa真皮座椅，随处可见的钢琴按钮面板。还有空间，大的没话说，感觉后排座椅坐了人都能加个小板凳坐小朋友了。 后备箱也够大，之前的自驾游带了一家五口的各种用品，还有宝宝推车，都有很大富余。总体来说，对这台车动力、内饰、外观、配置、空间还是比较满意的。下面直接发点爱车沃尔沃S90的美照给大家欣赏一下哈：自驾游高速上，自动巡航功能很放心，开起来很舒服，跑长途不怎么累人了。快到目的地了，拍个照，大宝华中置音响抢镜。洗车中，车身流线还是很优美的，线条硬朗凌厉，商务成熟中透露出年轻运动的气息。侧身怎么样？很好看是不是啊哈哈。十幅19寸大脚，造型简洁，我就喜欢这种干脆利落。这个角度怎么样，气场出来了吧。内饰随手一拍，处处体现着做工精美。跟A8比，气势不输他，甚至有“长江后浪推前浪”的即视感。这启动旋钮有个性。方向盘标志。最喜欢这个角度。还是侧身，最好看就是侧身，有人会说是正脸的雷神之锤最好看哈哈。听说需要钥匙认证。以上就是这次作业的全部内容啦，感谢观看哈", "label": 1}
{"content": "我国攻克轴承“跑圈”难题 获多项国家专利所谓轴承“跑圈”，就是轴承的外圈与轴承座或内圈与轴产生了相对运动。风电变速箱的行星齿轮发生跑圈，会对变速箱产生不可修复的损毁。目前，国内还没有提前发现轴承“跑圈”故障并及时解决的成熟技术，绝大多数轴承“跑圈”故障均是在变速箱损毁后确认的。该技术发明人刘毅对矿山机械特别是颚式破碎机动颚轴承跑外圈从而严重影响使用寿命的问题进行了长期研究，最终攻克了这一难题，并申请了多个专利。据刘毅介绍，轴承装配好之后滚珠转动，内圈与轴不动(外圈与孔不动)。现有技术偏心轴与轴承内圈采用过盈配合，装配时动颚的左右2个轴承内圈分别加热后套入偏心轴，待常温后从动颚的左边穿到右边进行装配，如果动颚的孔与外圈是过盈配合，则装不进去；如果装得进去，则是间隙配合，迟早会跑外圈，从而严重影响颚破寿命。而该专利技术则达到了动颚轴承不跑外圈的效果。目前，此项技术已在中国砂石协会进行推广，并在福建、广东、广西、贵州、四川、江西等省（区）多家矿山进行了多年使用验证，深受用户好评，是国内惟一能达到中华人民共和国机械行业标准JB/T1388-2015的产品。“克服动颚轴承不跑外（内）圈与克服风电机组的轴承跑外圈方法相似，而且相比之下动颚轴承工作的环境更恶劣，轴承承受的扭转力也更大。因此，该技术克服风电机组的轴承跑外圈问题更方便、更实用。”刘毅表示，下一步，将把该技术从动鄂轴承拓展到发电机组轴承领域，以更好地服务装备制造企业，延长变速箱使用寿命，提高使用效率。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "哈弗H7/H7L正式上市，售价14.20万元起，搭2.0T+7DTC！此外，H7车型的长宽高为4715/1925/1718mm，采用五座布局，H7L车型的长宽高为4910/1925/1785mm，采用了2+3+2的7座布局，两款车型的轴距均为2850mm。配置方面，新车配有12.3英寸的液晶仪表盘、全景天窗，方向盘加热、车道辅助、自适应巡航等配置。动力方面，新车搭载了2.0T涡轮增压发动机，最大功率231马力，最大扭矩335N·m，匹配7速湿式双离合变速箱。新车与传祺GS7相比，你觉得升级了变速箱的它是否会更有优势呢？（图片源于：网络）", "label": 1}
{"content": "开哪台SUV吃火锅更省钱 天逸/RAV4油耗对比哦对，这次的重点当然还是两台车的油耗实际表现如何。本次我们一共派出两款测试车前往，分别为雪铁龙天逸与丰田RAV4。虽然两车在排量上有一定的差异，天逸排量略低于RAV4，但是在动力上，天逸的表现明显要比RAV4要更好，这就很有意思了，到底谁会更省油呢？两款车型均是采用了爱信提供的6AT变速箱，虽然是用了同一家供应商的6AT，但是在匹配上各家会各有各的风格特性，例如天逸起步油门更灵敏，但不至于窜，而RAV4起步油门则更慵懒一些，这最大的好处是起步比较平顺等等，但这些这些调校的不同不仅会体现在驾驶表现上，同样会体现在油耗上。值得一提的是天逸虽然用的是爱信的变速箱，但是电子换挡杆采用的却是采埃孚的游艇式电子排挡杆，与高端品牌DS上的一样，握感非常好。尺寸上，上车在视觉上相差并不算大，但是天逸在几个数据上的表现要比RAV4更突出。测试线路：本次的油（zi）耗（jia）测（you）试线路是深圳竹子林附近的中石化加油站—汕头金平区新泉加油站，中途我们将路过惠州、汕尾等地区，总路程约为346.4公里。正常行驶我们大约四个半小时就能到汕头，所以我们决定中午出发，这样晚餐点就刚好能到汕头，然后来一顿美美的正宗汕头牛肉火锅，最后酒足饭饱后到江边散个步，哎~人生~测试方式本次测试我们将会在加油站将两台车用同一支油枪加满油，以油枪跳两次为准，随后在出发前同时将两台车的小计里程清零，以便观察行驶里程。在达到测试终点（加油站）后，两台车再次用同一支油枪将油箱加满油，同样以两次跳抢为准。测试的最终总油耗将以到终点后两台车加满油的升数为准，计算测试路段的百公里燃油消耗量。测试过程中，两台车都为半载，均有一位驾驶员和一位副驾驶乘客，两人一组。在路上行驶100km左右交换驾驶员，以减少不同驾驶员驾驶风格对油耗的影响。由于两辆车一同出发，行驶相同的线路，所以在路况、行驶里程方面两车基本相同。2深圳出发到达汕尾回顶部出发！深圳的路况可真好，一点都不堵，俗话说：好的开头是成功的一半。这么说我们还有一半的路程就要到汕头啦。我：“高速公路能不能掉头，这正宗汕头牛肉火锅我不吃了！”晓莉：“你下车走应该可以走回去，看着点路。”万万没想到堵车堵了一小时我抓起对讲机问了下隔壁车的杜老师“你们表显油耗多少了？”杜老师：“8.6，你们呢？”“7.3”这么一对比，没想到天逸还挺省油足足一个小时，我们才终于离开了拥堵，在拥堵的终点看了半天，没发现有什么交通事故、道路变窄之类能导致交通拥堵的情况发生，非常诡异。交换车辆驾驶在离开拥堵后我们走了不到一个小时就进入了高速服务区，两位男老师表示要下车去一趟洗手间，我们就顺带在这里换车驾驶了。换上RAV4，车辆行驶到100km/h的速度时，我和晓莉就明显感到两台车在高速的不同……汕尾来一堆痛风大餐比较麻烦的是，在这里开车真的需要的非常当心，一不留神就会窜出一辆摩托车，吓得我一个技术不咋样的女司机瑟瑟发抖。千辛万苦终于抵达了森哥心心念念的痛风大餐海鲜店……森哥说这附近的店都差不多，于是我们在隔壁随便找了家就坐下了。单是这一趟光吃这些都能值回票价！这是我在广州都都很难遇到的食材啊。3到达汕头后的油耗测试结果回顶部到达汕头真的，全程没有路灯，我们只能搓搓地跟在某台车后面借点光跑，但是后来我们发现，大家都是这个想法，于是比较赶时间的我们变成了头车…… 根本不是那种普通道路上大家你追我赶的场面。更可怕的是这条路还会窜出野猫野老鼠野啥的，跑起来真的需要非常集中注意力。本次我们总共行驶里程为371公里，RAV4总共消耗了31.5燃油，加油花费为212.63元；而天逸则消耗了23.9L燃油，加油花费为161.33元。两车油耗相差7.6L。根据计算，天逸最终百公里油耗为6.2升，RAV4最终百公里油耗为8.4L。所以毫无疑问，开天逸来汕头吃火锅最划算。一顿晚来的火锅前一天的辛苦赶路让我们一觉睡到了中午，正好，一顿正宗潮汕牛肉火锅后便可以出发返程。按我们油耗测试的的结果来看，如果开天逸来吃可以多点一盘胸口朥，美滋滋。回程的第二次油耗测试这次全程基本没有遇到拥堵的路况下，两车居然有了不一样的成绩。本次两车行驶里程为403.8公里，RAV4加油量为32.33L，天逸加油量为27.33L，两车油耗均比去程要高了不少。这其实与我们一直全程较高速行驶有关，谁让路况这么好，天气也这么好呢。其实这与第一程行程的数据相差也不算特别大，根据计算，在全程通畅道路行驶是RAV4的百公里油耗为8.0L，天逸的百公里油耗为6.7L。总结：本次油耗测试不仅是两台车的油耗比拼，更是在长途的行驶中发现到一些用车相关的问题，例如车辆的高速隔音、座椅舒适度以及高速稳定性等的问题。在高速上RAV4的车内噪音会让乘客有些烦躁，好在RAV4在座椅柔软度上比天逸要好这么一丢丢，不过长途乘坐天逸的头枕会更加地舒适。而在高速稳定性方面，两车给我的感觉都是比较稳的，120km/h的车速都能给人足够的安全感。当然重点还是回归到油耗方面，虽然在动力方面天逸比RAV4要更加强劲，但是这并不会导致它的油耗高，而2.5L排量的RAV4由于排量就摆在那，所以油耗偏高也算是正常，但是相比同排量的发动机，丰田的发动机已经是比较省油的了。", "label": 1}
{"content": "长距离驾驶没有ACC自适应巡航的奔驰GLS是种什么体验？平心而论，奔驰GLS 不愧是 2018年销量数一数二的高端SUV,配备了高性能V8双涡轮发动机，9速自动变速箱（9G-TRONIC），将效率、舒适性和动态性提升至全新水平。ON & OFF ROAD多路况适应系统，有6种驾驶模式可供选择，无论是在越野或非越野地形、简单或恶劣地形、急转弯、雪地上行驶还是牵引挂车行驶皆可游刃有余。AMG外观运动组件将众多精心协调的装备完美结合，进一步提升了车辆的运动外观和驾驶乐趣。驾驶辅助方面将带智能领航转向功能的智能领航限距功能、主动式盲点辅助系统、主动式车道保持辅助系统以及预防性安全系统增强版等多种补充性安全与辅助系统结合在一起，降低事故风险、增强对车内乘员与其他道路使用者的保护效果，如果GLS320/350/400能标配ACC自适应巡航，相信2019年会有更好的成绩。ACC自适应巡航系统增加了多部雷达和传感器的扫描，通过整车智能化的控制，判断安全和经济的车距，自动地加速、减速。让你在车道里，以最经济的巡航速度保持合理的前后车距。如果前方交通顺畅，ACC会怎么办？如果前车的速度放慢，ACC又会怎么办？如果前车减速停车了，ACC又是如何识别和处理？● ACC巡航时，前方路况良好怎么办？如果在安全的距离范围内没有其它车辆或障碍，它会以你设定的巡航车速，保持匀速前行。● ACC巡航时，跟车的距离太近怎么办？前方有车，雷达会自动探测和显示前车的行驶速度、实时的间距；它还会自动分析：如果前车太慢，或者跟车的距离太近，影响行车安全了，它会根据雷达的指令而自动减速，自动保持最合理的间距。● ACC巡航时，前车停车了怎么办？ACC的聪明还在这里，前面的车减速甚至停车了，它也会判断出来：该减速的时候减档减速，该用缓速器时就自动开启，该停车时，它就保持安全距离停车。我的视频里有一段行车记录仪记录的视频：高速上一辆奔驰没看到前车紧急刹车！但这时候由于车距过近，ACC起作用的视频，可以看一下临近车道上的车辆却发生了严重碰撞。", "label": 1}
{"content": "宝马730比760便宜3倍，为什么同一车系价钱却不一样呢？宝马730搭载的是四缸式，2.0L自然吸气式发动机，扭矩峰值可以达到258马力，最大功率可以达到190千瓦，扭矩峰值可以达到400牛米，百公里加速只需要6.3秒，这样的速度对于普通的轿车来说，是相当不错的。宝马740搭载的是3.0L自然吸气式发动机，可以产生的最大功率为326马力，扭矩峰值可以达到450牛米，百公里加速只需要5.6秒。这样的动力系统，在宝马来说算是低配版的了。宝马750，搭载的是4.4T双涡轮增压发动机，这样的发动机可以产生的最大功率为449马力，扭矩峰值可以达到650牛米，搭载了八个气缸，百公里加速只需要4.5秒。宝马760搭载的是12个气缸，6.6L双涡轮增压发动机，可以产生的最大功率为611马力，扭矩峰值可以达到800牛米。百公里加速只需要3.7秒，这款车的体重为2.3吨。能把加速做到这个样子，也不是一般的车能达得到的。综上所述，在宝马里面，动力系统最好的应该是宝马760，但是买这款车的人却不是很多，因为作为代步车，只要730就够了。而宝马730的售价，只需要82.8万，而宝马760却需要248.8万。作为代步工具，能用82万解决问题，为什么要花248万呢？如果是你，你会选择买宝马七系中的哪一款呢？", "label": 1}
{"content": "成本至上！卡罗拉普通版、双擎版、双擎E+家用该选谁？初代卡罗拉 代号E10丰田汽车历史的舞台上，卡罗拉扮演着不可磨灭的角色，它的出现成功让无名小卒的丰田逐步走上业内老大的地位。早在1966年面世的卡罗拉如今已经生产到第11代，是目前世界上寿命最长的车型，至今它的销量已经高达4410万辆。参考优乐美的销量绕地球两圈，大家可以计算下卡罗拉的销量可以绕地球多少圈。卡罗拉双擎版E+售价近日，丰田推出卡罗拉双擎版E+（以下简称卡罗拉双擎E+），一款售价高达20万元的卡罗拉，没打任何广告便成功吸引到消费者的注意，不得不说丰田的宣传的功底真是深不见底。是什么原因让丰田有胆量把一款主打实惠家用的轿车卖这么贵，难道是老大的位置做的太久，飘了？其实不是，罗拉双擎E+是一款插电混动车型，采用内燃机与大功率电机作为核心动力，有别于双擎版车型（内燃机+小功率辅助电机）车型。采用大功率电池的罗拉双擎E+因为电池自身重量不得不采用轻量化处理，那么电池的成本加上轻量化材料的成本就是罗拉双擎E+突破20万元售价的原因。新能源牌照充满电的罗拉双擎E+可以在纯电模式下行驶50+公里，达到这一指标的车型可以在限制指标的城市使用新能源牌照，由此也可以看出，罗拉双擎E+的主要销售目标便是限制指标的一线城市。面对如此丰富的车型消费者该如何选择呢？小编认为可以参考动力模式、车型售价与用车成本三方面作为参考因素。在售车型的官方售价用车成本中，油耗将占很大比例，从目前官方给出的数据来看，搭载1.2T涡轮增压发动机的车型油耗为5.4-5.6L（高低配车型的重量不同，导致油耗数据有细微变化）/100km；搭载1.6L自然吸气发动机的车型油耗为5.9L（CVT变速箱）-6.3L（手动挡）/100km；搭载1.8L自然吸气发动机+电机的双擎版车型油耗为4.2L/100km；搭载1.8L自然吸气发动机+电机的双擎E+版车型油耗为1.3L/100km。假设车辆每年行驶2万公里，以92号汽油6.98元/L的价格计算，1.2T车型每年的油费为7538.4-7817.6元；1.6L车型每年的油费为8236.4-8794.8元；双擎版车型每年的油费为5863.2元；双擎E+版车型每年的油费为1814.8元。以上结论均为官方数据计算得出，实际使用数据会有所增加，但大体数据不会发生过大变化。配图为卡罗拉双擎版E+以1.2T车型10.98万元的起售价为例，1.6L车型售价相比1.2T车型更贵，同时油耗也比1.2T车型更高，故排除掉1.6L车型。而双擎版车型售价相比1.2T车型贵3万元，每年的油耗费用比1.2T车型便宜977.2元（488.6元/万公里），综合考虑，双擎版车型在日常使用的成本高于1.2T车型（每年行驶2万公里）。罗拉双擎E+相比1.2T车型贵8万元，每年的油耗费用比1.2T车型低6002.8元（3001.4元/万公里），每年省下的油费比双擎版车型多很多，但是考虑到高达20万的售价，用车成本方面还是高出1.2T车型不少。综合售价与油耗方面，1.2T车型相比其余车型在用车成本方面有很大优势，说完油耗，在聊聊保值率，毕竟车主在卖车时折损的价格也要平摊在日常的用车成本中。某知名汽车网站针对卡罗拉车型保值率的调查数据作为日系家用车中的种子选手，庞大的保有量让卡罗拉一直都拥有同级车型难以媲美的保值率，但是这仅限于传统内燃机车型。相信了解车的朋友们知道，在电机技术不够成熟的今天，新能源车型的保值率相比内燃机车型要低很多，作为热销全球的卡罗拉也没能摆脱命运的摆布。伴随着多年使用后的电池衰减，售价高昂的混动车型必将比内燃机车型的保值率低，也再一次奠基了1.2T车型的实惠地位。总结：虽然丰田近期推出了卡罗拉双擎E+，看似用车成本很低，实则不然。在不考虑电费的情况下，卡罗拉双擎E+贵出的售价用节省的油费替代，也无法在短时间内做到平衡1.2T车型的综合花销。但是卡罗拉双擎E+的优势是可以享受新能源指标与政策福利，让消费者不再为没有指标而发愁。综合考虑，卡罗拉双擎E+更加适合没有燃油指标并十分在意产品可靠性的消费者。而对用车成本十分在意的朋友小编更推荐您购买搭载1.2T涡轮增压发动机的车型，其原因在于发动机技术可靠，购买与后续使用成本相对较低，并且能在二次出手的情况下卖得相对较高的售价。", "label": 1}
{"content": "如何唱好车市“冰与火”之歌？曾庆洪这样答作为国民经济的重要支柱，汽车产业的发展水平和实力是国家综合竞争力的重要体现。在2019年两会期间，第十三届全国人大代表、广汽集团党委书记、董事长曾庆洪接受采访时说，推行减税降费等优惠政策将有效拉动内需，助力我国汽车产业转型升级，进一步实现我国经济的高质量发展。全国人大代表、广汽集团党委书记、董事长曾庆洪接受新华网专访。新华网 朱皓 摄把握机遇：减税降费助力企业转型2018年汽车市场有所回落，曾庆洪认为，“稳中有变、变中有忧”是汽车产业乃至全年经济的整体基调，而今年政府工作报告中的优惠政策对广汽来说“惊喜满满”，减税降费成为了新的关键词。以减少3%的增值税为例，按照新的减税降费标准，广汽集团一年可以节省二三十亿元，同时还符合先进制造业和高新技术方面的相关优惠政策，税费从25%降至15%。除此之外，广汽新能源汽车还继续享受购置税优惠政策。一系列普惠性、结构性的政策红利让广汽高质量发展前景更加明朗，继续拉动汽车消费。“总的来说，汽车市场的政策利好会促进汽车消费的进一步提升。”曾庆洪如是说。而光靠国家政策补贴并非长久之计，国家的补贴也应当补贴到消费者和充电桩、停车场等基础设施环节。通过减税使终端简化，让消费者切实享受到优惠，促进消费良性循环。未来，广汽在享受政策红利，推进制造业高质量发展的同时，将进一步发挥新能源汽车的消费空间，营造国际化、市场化的营商环境，以中外双赢心态，力求共享资源，开拓新的疆土。勇于突破：新能源开辟多元化之路勇于变革，创新探索，是广汽一贯的姿态。在传统汽车市场严峻时期，能源路线多元化和聚焦问题将广汽推向了风口浪尖。然而，新能源市场正增长的事实证明，广汽开辟出了一条明智的道路。曾庆洪认为，未来能源路线将走多元化之路，能源路线的发展要看能源结构和成本，并非只有一种能源能够代表新能源，要多元化发展。过去的1月份见证了全国新能源汽车增长9.6万辆，同比增长了138%，广汽于今年年底也一并推出20台氢燃料样车。随着技术创新、消费者需求呈多元化，未来的汽车产业的发展趋势是智能网联化、电动化、数字化。与此同时，践行高质量发展则要求企业有着先人一步的远见。广汽打造首个新能源生态工厂——智联新能源产业园，充分体现了智能化、数字化等先进技术。深入推动汽车产品乃至整个生产制造方式的进化，广汽以新能源汽车为突破口，引入全球数据云平台进行生产过程分析决策，让用户深度参与汽车设计制造，并打造环保工厂，实现零排放，确保生态环境实现可持续发展。下一步，企业将以新能源为布局出发点，逐步完善基础设施、技术设施，制定相关法律法规，落实氢燃料的推广，包括安全性测试、加建氢站等基础设施，保障零部件供给等，优化产业生态，改善用户服务，全面发力新能源汽车板块。跨界融合：“新四化”引领未来汽车产业如今汽车市场日新月异，“新四化”扑面而来，新的趋势推动着汽车产品不断进化，甚至重塑产业格局。汽车产业正经历着第三次造车浪潮。如何在这股汹涌澎湃的浪潮中转型升级，实现价值赋能？曾庆洪说跨界资源整合的时代已经来临，汽车要向电动化、智能化、网联化和共享化发展，自然避免不了产业的跨界融合。作为粤港澳大湾区的制造业龙头企业，广汽在这方面已付诸实践，先后加强与大湾区内高科技企业如腾讯、华为等公司在云计算、大数据、车联网、智能出行、新能源等领域的合作；并不断寻求新伙伴，携手构建跨界融合的汽车生态圈，加快推动智能网联新能源汽车的研发和应用。去年，广汽智联新能源产业园首期工程——广汽新能源生态工厂20万产能项目竣工，生产制造、配套设施与互联网思维的融合，发挥协同效应，促进资源共享。曾庆洪强调，要建立新能源汽车集群，建立大平台公司，就需要结合互联网、科技企业的优势，才能达到一个双赢的局面。面向未来，广汽集团将加快驱动企业“电动化、智能化、网联化、共享化”发展，坚持以质量、效益为中心；坚持自主创新不动摇、坚持合资合作不动摇；推动制造向创造转变、速度向质量转变、产品向品牌转变，在做强做实研发、整车、零部件、商贸、金融、出行服务等六大板块的基础下，加快向移动生活价值创造者转型升级。“只有路好，车才能跑得快。”面对危机与契机共存的市场，广汽不断探索更新，用创新升级实现汽车产业高质量发展，逐步引领汽车产业由制造向创造，由数量向质量，由产品向品牌转变，跑出一条汽车强国之路。曾庆洪接受新华网采访", "label": 1}
{"content": "虽然门槛降低 但是你会花58.68万买一辆乞丐版途锐吗？大众途锐2.0TSI领航版的外观和内饰与在售车型保持一致，但针对配置部分进行了优化。例如，新车取消了内饰套件。0种氛围灯、轮圈也更换为18英寸。值得一提的是，全新一代途锐领航版装配了集成托森差速器的4MOTION全时四驱系统，自动将动力按需分配到前后轴，并以毫秒级的速度自动锁止打滑车轮，并将扭矩传送到抓地的车轮上。动力方面，全新一代途锐领航版动力参数相比2.0TSI锐翼版略低。其搭载了一台2.0T直列四缸发动机，最大功率185kW，峰值扭矩370N·m，传动系统部分，新车将匹配Tiptronic 8速自动变速箱。", "label": 1}
{"content": "宝马3系gt，掀背设计体验不同外观上黑、蓝、白色调，彰显宝马3系gt在不同色调下的个性，流线设计仍是宝马一贯的车身设计，个人虽然感觉有些呆板，但是整车造型还是可圈可点的，其尾部造型改变传统设计加上自动电尾门瞬间提升宝马3系车辆的层次，更具有豪车感；大尺寸电动天窗设计增加车内光线效果——平时在车里找些东西，拥有更好的光线。多功能方向盘对上仪表的简洁造型，读数清晰、简单明了，使得驾驶员对室外观察力有效提高。空间上，3系gt车型都进一步进行改善，前后排间距有一定的增加，人员坐进去会感觉都更加宽松舒适；车尾门的掀背设计，使得后行李箱容积更加宽深。今天有些仓促，简单推荐，图片来自懂车帝。", "label": 1}
{"content": "保时捷45亿元扩建SUV工厂 投产电动版Macan据了解，保时捷目前在全球共拥有两座生产工厂，分别位于德国斯图加特祖文豪森、莱比锡，其中祖文豪森工厂生产911、718跑车以及Taycan电动车，莱比锡工厂则生产Macan、Cayenne、Panamera车型。此次扩建的莱比锡工厂除了增加产能外，还可以在未来实现电动车的生产。保时捷官方曾表示将在2020年推出Macan纯电动版本车型，将成为继保时捷Taycan和Taycan Cross Turismo（猎装版）后的保时捷第三款电动车。外媒猜测Macan纯电动版售价可能要比2019款Macan高出12500美元（折合人民币约83555元），达到62400美元（折合人民币约417106元）。（文：太平洋汽车网 曾惠君）", "label": 1}
{"content": "轴距超2.8米，12万能搞定，B级车卖轩逸价，凯美瑞/迈腾压力山大而面对如此残酷的中级车市场，雪佛兰迈锐宝XL却以月销破万的成绩从千军万马中杀了出来，并且对传统中级车迈腾、雅阁、凯美瑞的位置构成了威胁。2018年12月，迈锐宝车系以10832辆的销量表现位居中级车第八位，凯美瑞及天籁等车型已被其甩在身后；2019年1月，迈锐宝车系又以13931辆的销量表现位居中型车第七位。中级车市场败下阵来的明星车型不在少数，但迈锐宝XL为何能逆势而上，成为B级车中的佼佼者呢？降价是次要，性价比才是核心！肯定有不少消费者认为，迈锐宝XL的强势销量表现跟其大幅降价有关，没错，迈锐宝XL从上市之初20万左右的价格，降到了现在12万左右的起售价，迈锐宝XL就是凭借着价格优势在中级车市场上掀起一阵购买狂潮。但降价只是一个导火索，迈锐宝XL的性价比才是销量高居不下的重要原因。随着当下汽车市场的消费升级，中级车市场迎来了新的节点，众多车型纷纷朝着年轻运动化和潮流科技的方向发展，品质更高的轿车越来越受青睐，而雪佛兰迈锐宝XL生得逢时，牢牢占得了先机。从2015年全新迈锐宝XL在中国首发，以一种时尚潮流的姿态进入中级车市场，拉开了中级车运动化的序幕；到2018年年底迈锐宝XL的中期改款，Redline系列在外观视觉上的差异化处理成为最大亮点，迈锐宝XL的外观造型始终走在年轻运动化的前沿，深得年轻消费者喜欢。动力上，迈锐宝XL此前采用的是1.5T就属同级中上水平，252Nm的最大扭矩远高其他竞品车型。而中期改款的迈锐宝XL更是进一步扩大了动力优势，2.0T+9AT成为高配动力组合，这款2.0T发动机是通用集团最新的Ecotec系列产品，最大扭矩350Nm，拥有智能变缸技术，可在不同工况下选择切换四缸和两缸模式，起步和加速时四缸模式启动；低速路段时，两缸模式又可实现燃油经济性。在此之前，这款发动机最先搭载在凯迪拉克XT4上，而9AT变速箱，此前也是搭配在探界者和君威等车型上，彰显了迈锐宝XL在运动性能上的优势。而刚刚于3月4日正式上市的全新迈锐宝XL 535T车型再次丰富了动力上的多样性，此次新推出的三款535T车型均搭载1.3T三缸发动机，同时匹配CVT变速箱，新车排放可以达到国VI标准，售价15.49-17.49万元。智能配置上，中期改款的迈锐宝XL将只能系统升级为MyLink+，功能的丰富程度有了很大提升，每年24G免费流量是其一大亮点，还可实现系统OTA远程升级，也就是说，迈锐宝XL的车载系统可以在后续不断升级版本，一直处于最先进水平。年轻人极为重视移动互联系统的实用性和新鲜度，MyLink+永远比同级对手先行一步。正是基于出众的产品力以及价格上的优惠，才是迈锐宝XL登上中级车热销前十名的关键因素。迈锐宝退场，雪佛兰精耕迈锐宝XL在全新迈锐宝XL 535T车型上市前不久，上汽通用工厂正式下线最后一辆老款迈锐宝，这意味着老款迈锐宝的正式停产。2019年初，雪佛兰接连动作不断，老款退出、新款上市，迈锐宝的改变揭示了竞争激烈的市场环境下雪佛兰的新布局。从2016年雪佛兰在国内市场引入海外最新一代迈锐宝，并命名为迈锐宝XL，自此，迈锐宝分为了迈锐宝XL与迈锐宝两个车系，在国内同时销售。自2012年进入国内以来，迈锐宝家族累计销量超过66万辆，稳居细分市场主流，而其全球销量更是累计突破了1100万辆。国内投产7年后，迈锐宝的退出其实并不是产品力不行，而是在为迈锐宝XL让路。自迈锐宝XL上市后，并未跟老款迈锐宝有明显价格差距，反倒是定位模糊，没起到打虎亲兄弟的作用。为了避免内部竞争和消耗，老款迈锐宝的退出，是雪佛兰将进一步精耕迈锐宝XL的第一步。告别了老款迈锐宝，迈锐宝XL补充了新的车型再次焕新出发，新车型的补充也让迈锐宝XL的谱系更加丰富。重新规整梳理产品序列，迈锐宝XL将以一个崭新的姿态再次出发。结语：中级车市场的年轻化竞争还将进一步恶化，而迈锐宝XL未雨绸缪早已走在了前列，任凭中级车市搏杀如何激烈，迈锐宝XL都将羽扇纶巾。作为中级车年轻化标杆的迈锐宝XL，其换代上新后的全新产品矩阵可以说惊艳到了所有人，而其月销破万的成绩也证明了它的爆款特质，不仅让其他中级车对手感到巨大的压力，也瞬间成为了当下中级车市场中的当红炸子鸡。温馨提示 未经授权谢绝转载。图片来源网络，归原作者所有。关注车市风云，传递汽车文化，更多精彩内容请查看中部最具影响力的自媒体：车市速递", "label": 1}
{"content": "颜值媲美百万级超跑，马自达RX", "label": 1}
{"content": "都说要对标特斯拉Model 3，为什么我觉得只有TA能行？的确，随着三电技术的飞速发展与电气化产品的逐步完善，电动车已逐步被更多消费者接受认可。在这个特殊的市场，如今最具话题性的正是特斯拉。创新设计vs实用底蕴，如何抉择？对于普通消费者个人而言，自己认可的车型由哪家公司制造似乎并没有什么要紧，但事实上，如特斯拉般不具备传统车企底蕴的汽车公司普遍拥有着一个致命伤：过度重视所谓的“创新设计”，而忽略了最基础的实用底蕴。标新立异的创新设计固然很好，但一旦设计脱离了应有的实用性，甚至有碍于日常的使用，那就有些不美好了，而这，亦是特斯拉等新晋势力的命门——缺乏传统车企的底蕴支撑。我们不妨用两个例子来论证一番，一方是如今身陷降价风波、但依旧是典型代表的特斯拉Model 3，具备传统车企实用底蕴的车型，我选择的是广汽新能源正式预售的Aion S。Aion S vs Model 3，谁更符合用车习惯？那么我们就来探讨下这两款产品的理念差别。首先外观设计上自然是智者见智的一件事，个人觉得Model 3走的是偏Q萌的路线，乍一看有点像伏地魔，或许更讨女孩子喜欢；反观Aion S，正脸有辨识度极高的“穿云箭”前脸，尾部有点亮后视觉效果不错的一体贯穿式尾灯，科技与豪华并重，明显更符合成熟男性对豪华感的认同。内饰方面，Model 3将“北欧极简风”贯彻到了极致，放眼望去只有方向盘+一个15英寸大Pad，所有操作（比如开个手套箱）都需要通过屏幕，只能说用户体验并非想象中那么美好。反观Aion S，尽管也拥有着双12.3英寸的悬浮式大屏，但依然保留了常用的物理按键，使用上必然会更符合大家的驾驶习惯。同时，贯穿式横向空调出风口、运动式全包裹座椅等元素，带来了不少的高级运动感。至于空间的话，单看车身尺寸Aion S更长（Aion S车长4768mm，Model 3车长4694mm），由此带来的后排腿部空间也更为充裕，至少不会出现Model 3在海外被吐槽“后排像坐小板凳”的情况。这样看来，Model 3的一些创新设计似乎也并没有想象中的实用。反观Aion S，同样有着不少的创新设计&理念。首创的太阳能天窗打造智能生态座舱，通过太阳能发电可实现对电池充电、自动通风换气等多种功能。服务理念方面，在“个性化定制”逐渐成为主流的今天，Aion S开放了高达144种的配置定制，这就意味着上万种组合可供选择！不只是外观内饰颜色与配置的选择这么粗糙，甚至细致到了头枕图案&前风挡刻字这种程度！如此创新，才算是真正从消费者角度出发，为消费者量身打造而来，从立意上就占据了一定的优势。Aion S ，还能给我们多少惊喜？当然，抛开这些优势，Aion S比起Model 3在其他层面一样并不逊色。先拿大家最在意的续航里程来举例子，Aion S 拥有着510km的NEDC综合续航里程，当然，这肯定无法与NEDC综合续航里程高达590km的Model 3相提并论，但日常使用绝对是够了。当然你我都清楚，续航成绩其实与风阻系数息息相关，在这方面Model 3做到了0.23，而Aion S 仅有0.245。不过，如果再结合Aion S并没有牺牲后排空间表现的前提，这样的落后似乎也并非不能接受。哦对，Model 3身上最具噱头的自动驾驶也必须提下，Aion S同样搭载了L2级别自动驾驶，囊括了高低速自动辅助驾驶、自动泊车等20项智能驾驶辅助功能，与Model 3基本持平。与此同时，Aion S来自广汽新能源全新第二代纯电专属平台GEP打造，依托传统车企的技术底蕴，将空间、安全等方面的优势持续扩大，相比Model 3并无技术壁垒可言。小结这样看来，Aion S这款产品比起特斯拉的得意门生Model 3，在三电方面略有不足，但在实用性方面局部领先。当然，一切跨越阶级的比较都是耍流氓，Aion S的预售价低至14万-16万元，而Model 3如今的起售价高达40万，这本就不该是一场公平的对决。Model 3胜在多年研发三电技术实力全球领先，但败在部分“创新设计”实用性稍显不足，而Aion S则胜在对国人用车习惯的揣摩与实用性的有效提升，当然，如此低的预售价也让这款车型的性价比达到了一个新的高度，自然更值得入手。", "label": 1}
{"content": "低趴小虫子 大众甲壳虫 ！改装参考图！给你们更新更多好看好玩的车型！欣赏一波大众甲壳虫低趴参考图；", "label": 1}
{"content": "AMG钢炮的鼻祖，一台车装两台发动机？也许大部分朋友认为，A级的AMG版本只是从第三代A级才开始推出的，其实并不是。这也不怪大家，因为，正式进口国内的A级车型是从第二代开始。在第二代车型上并没有AMG版本，加上基础车型本身并不运动的设计，大家理所当然地认为，AMG版本是从第三代的A45开始的。但是，你绝对想不到，其实早在第一代A级车型上，就出现了性能强悍的AMG版本。正所谓“温饱思淫欲”，家大业大的奔驰品牌从来不会担心业绩下滑，手里的钞票也足够的富裕。这样一来，整个公司上上下下都没有什么压力。脑洞大开的设计师和工程师们总会在业余时间做出些看似荒唐、幼稚，但性能却绝对超群的酷车。因为受到A级车设计形式的禁锢，太沉重或者太庞大的发动机放在原机位上就会出现两个问题:1.发动机太大装不上。2.发动机太沉影响过弯操控。这样一来，他们只剩下一个办法了，那就是搞一台轻巧玲珑的发动机与之匹配。但是这样的解决办法犹如多此一举，因为按这样的改装思路打造的成品就和普通动力孱弱的量产A级车型没什么区别了。在集体美梦即将醒来时，不知道哪位人才突发奇想，给了他心灰意冷的同事们一个疯狂的建议：一台发动机马力不够，那就两台！就这样，一辆A190被工程师从生产线上直接开到了研发工作室。搭载着1.9自然吸气发动机的A190拥有125马力。125马力对于这台车来说确实算不上性能。那么，如果我们再上加一台这样的发动机呢？那就是……没错，250匹！个人在这里说一句题外话，我十分不解，费了这么大劲去提升动力，为什么不直接像那个年代的其他AMG那样加一套机械增压呢？虽然琢磨不透，但我很清楚这终究是一台快车。那么，我们切回正题。既然这样，另外一台发动机要放在哪呢？没错！后备箱！就这样，两套动力总成分别来驱动前后轴，构成了独特的四驱形式，两台1.9发动机让这款车拥有了3.8升的排量。接着，为了避免过大的动力提升导致车辆失控，奔驰工程师们像往常一样，强化了整车底盘和车架，升级了更坚硬的悬挂。并且流用了当时的E55 AMG使用的刹车、轮毂和轮胎。就这样，被称作A38 AMG的成品车被打造出了四台。这四台都拥有着250马力和360Nm扭矩，匹配了5速手动变速箱。这款车在21世纪初做到了百公里5.9秒的成绩。其中两台送给了当时的奔驰F1车手米卡·哈基宁和大卫·库德哈德。另外两台则由奔驰博物馆收藏。这样一款产量极其稀少的A38 AMG，代表了当时财大气粗的奔驰敢于对任何细分领域的车型进行挑战。当然，这样的车型并不见得好开。不过，它的诞生也见证了AMG对于奔驰高性能车研发的决心。如果以后有机会在某个地方见到它，一定记得合张影哦！", "label": 1}
{"content": "不想买街车？这几款豪华品牌SUV了解一下气质不一，哪一款都有回头率外观设计是体现个性的重要标签。三款车型都采用了各自家族化的设计语言。沃尔沃XC60前脸采用了家族标志性的“雷神之锤”大灯以及“直瀑式”进气格栅设计，车侧及车尾没有过多的线条，设计师每一笔都是十分严谨，整体给人感觉十分沉稳。雷克萨斯NX前脸采用了家族化纺锤型进气格栅，配合对勾状的日间行车灯，使得前脸十分凶悍，车侧和车尾拥有大量线条勾勒，看上去十分硬朗，与沃尔沃XC60形成了十分鲜明的对比。广汽Acura ALL NEW RDX前脸采用了Acura标志性的钻石五角形进气格栅，下方是以Acura传奇超跑NSX为灵感的功能性翼型下气帘开口，在引擎盖及车侧可以看到很多运动化的线条，十分有肌肉感，极具冲击力。无疑，运动是ALL NEW RDX外观的主旋律。尽管沃尔沃XC60和ALL NEW RDX均为国产车型，但是均没有加长，保留了海外车型的原汁原味。在车身尺寸上，可以看出ALL NEW RDX拥有绝对优势，沃尔沃XC60仅在轴距上略微领先ALL NEW RDX。事实上，在实车的感觉上，ALL NEW RDX也确实比其他两款车型看上去更加“强壮”一点，实际体验的车内空间感也好过其他两款车型。内饰延续外观设计风格 ALL NEW RDX安全配置是亮点如果说外观是彰显个性的标签，那么内饰就是体现内涵的表现。三款车在内饰设计上都延续了其外观设计的风格。沃尔沃XC60的内饰就如同另一个北欧品牌“宜家”一样，给人感觉是简约家居风，中控大屏被横竖两根线条固定在中间，尽管豪华感欠缺但是整体质感保持了豪华品牌应有的水准。雷克萨斯NX的内饰采用了对称式的设计，层次分明，大面积带缝线的皮质包裹配合金属材料的点缀，时尚感很强。多种材料的组合搭配不仅不复杂，反而提升了内饰的豪华感，值得点赞。进入ALL NEW RDX的内饰，映入眼帘的是悬浮式中控台，这一点同样是与Acura次世代超跑NSX风格一致，营造出了十分运动和科技的驾驶氛围。在内饰做工用料上，ALL NEW RDX也可圈可点，方向盘、仪表板表面，门板和中控台均由真皮包裹，配合拉丝铝点缀，豪华精致。ALL NEW RDX还将驾驶模式选择的按钮放在了整个中控台的中央，这个独具匠心的设计细节更加体现了Acura设计师赋予RDX的运动属性。作为豪华品牌，三款车的配置都不低，舒适及安全性配置自然都是十分完善的，但是有些更为细节的配置还是能看出厂家对产品的用心程度。我们选择了三款车型的顶配车型进行配置对比，从上面的表格可以看出，ALL NEW RDX在细节配置上是最为丰富的。值得一提的是主动安全系统，雷克萨斯NX在其售价53.2万元的最顶配车型上都没有搭载，而ALL NEW RDX则是全系标配，要知道ALL NEW RDX的入门车型价格仅为32.8万元，是三款车型中入门指导价最低的，但是在安全上却没有缩水。ALL NEW RDX搭载的是一套名为Acura Watch™前瞻未来智能安全系统，包括FCW前方碰撞预警系统、CMBS碰撞缓解制动系统、LDW车道偏离预警系统、LKAS车道保持辅助系统、RDM车道偏移抑制系统、ACC主动巡航控制系统、LSF低速前车跟随系统。此外，ALL NEW RDX还配备了LWC盲点显示系统、豪华广角后视摄像显示系统、PSS泊车雷达系统及MVC360°全景影像系统。在安全配置上，一直主打安全的沃尔沃与ALL NEW RDX相比都没有占据优势。ALL NEW RDX四驱实力强劲 雷克萨斯NX混动是特色充足的动力是一款车型能否给予驾驶者信心的重要保障。三款车型在动力组合上都各具特色。我们还是选择了三款车型的顶配车型来做对比。雷克萨斯NX是三款车型中唯一采用混动的车型，当然这也是丰田的看家本领，2.5L发动机搭配前后双电机配合E-CVT的变速箱，在燃油经济性和动力性能上有着不错的表现。同为2.0T涡轮增压发动机，ALL NEW RDX的动力输出相较于沃尔沃XC60有着较大领先优势，同时ALL NEW RDX还搭载着同级别唯一的10AT变速箱。最值得一提的是，ALL NEW RDX的2.0T发动机并没有区分高低功率版本，哪怕是入门款也是一视同仁，而沃尔沃XC60的入门车型搭载了190马力的低功率版本，雷克萨斯NX的入门款更是仅搭载了2.0L 150马力的自然吸气发动机，在这一点上，ALL NEW RDX性价比就更为突出了。三款车型均拥有四驱系统，其中沃尔沃XC60和ALL NEW RDX搭载的全时四驱系统，应对复杂路况的能力更强，而ALL NEW RDX搭载的第四代SH-AWD®超级四轮驱动力自由控制系统是唯一拥有后桥限滑差速器的车型，可以实现前后轮驱动力在30%-70％之间自由分配，并且左右后轮间的扭矩，可以实现100%-0以及0-100%的主动智能分配。可以说，在动力层面，雷克萨斯NX凭借优秀的混合动力系统占据特色，而ALL NEW RDX的四驱系统是三款车型中最为强劲的。写在最后“高手过招，招招致命”，这句话来形容这三款车之间的实力最适合不过了。三款车型个性都十分鲜明，也都是各自家族中的中流砥柱。在外观上，它们各具特色，异于“街车”的造型，绝对能够满足你追求个性，展现自我的需求。最后说价格，沃尔沃XC60的售价区间为：36.99万-47.99万；雷克萨斯NX的售价区间为：29.8万元-53.2万元；ALL NEW RDX的售价区间为：32.8万元-43.8万元；如果你预算充足，又想体验混合动力带来的独特驾驶感受，那么雷克萨斯NX是一款值得购买的好车；如果你喜欢低调内敛的北欧风情，车辆的各方面较为均衡，那么沃尔沃XC60会是一个不错的选择。如果你考虑性价比，喜欢豪华运动的驾驶氛围，我想ALL NEW RDX最适合你，毕竟全系标配的Acura Watch™前瞻未来智能安全系统，2.0T +10AT的动力组合以及丰富的舒适性配置，入门款售价仅32.8万元，确实值得推荐。", "label": 1}
{"content": "月销仅两百多辆！马自达CX-8领衔，销量最惨的三款中型7座SUV点评长安马自达CX-8指导价：25.88-33.08万元1月销量：262辆立志要在中国市场做二线豪华品牌的马自达销量依旧疲软，不论是一汽马自达还是长安马自达销量都呈现出持续下滑的趋势，而这种品牌层面的整体下滑也自然传导到了具体车型上。马自达CX-8在开发之出本来是一台针对日本本土的车型，在已经有了CX-9的情况下。CX-8的产品定位其实很尴尬，尤其是针对中国市场这种追求车内大空间市场的情况下。虽然看数据CX-8表现得比较“大”，但如果你实际体验过CX-8的内部空间就会发现，CX-8在前排、第二排的空间表现和CX-5差不多。而在这种情况下CX-8却又加入了第三排座椅，其乘坐表现绝对堪称“灾难”级。在车内三排都坐满的情况下，CX-8第二排和第三排乘员之间的乘坐舒适性还会受到互相干扰。因此，采用7座（6座）设定对CX-8本身来说就是大败笔。既然第三排乘坐舒适性无法得到保证，那么购买CX-8的理由在何处呢？如果需要使用5座，那为什么不买更便宜的CX-5，而要买定价颇高的CX-8呢？1月销量仅262辆，是市场给出的选择答案，消费者们越来越成熟了。广汽菲克Jeep大指挥官指导价：27.98-40.98万元1月销量：1704辆从诞生之初起，Jeep大指挥官就把丰田汉兰达当成了最大假想敌。然而现实的铁拳给了广汽菲克又一次重击，汉兰达依旧炙手可热，Jeep大指挥官却未战已败，1月销量仅1704辆与丰田汉兰达的月销可谓相差甚远。对Jeep品牌来说，在其中国市场走的市场营销套路和如今的那些流量明星一样，产品力一般，就靠卖人设，专打情怀牌。然而对大部分消费者来说，“合资高端七座SUV”、“中产阶级家庭的专业级SUV”这些口号毫无意义，关键还是要靠价格和产品力说话。从产品力说，Jeep大指挥官驾驶表现和动力都还算不错，就是油耗较高。而作为7座SUV，Jeep大指挥官的第三排座椅毫无使用性和乘坐舒适性可言，连鸡肋都比不上。加之定价颇高以及Jeep品牌一贯的“柠檬车”形象。在有丰田汉兰达这种对手可选的情况下，大指挥官卖出现在的成绩不足为奇。东风标致5008指导价：18.77-27.97万元1月销量：825辆和上文其它两款7座SUV一样，7座版标致5008也有着它们的通病：就是第三排座椅毫无意义根本坐不了人，但好在标致5008还有5座版。然而，就是在这种情况下，5008月销量也只有可怜的825辆，和同级主流竞品之间相差巨大。除了有产品力方面的问题，本质上还是神龙管理混乱，市场营销不利的缘故。产品力方面，标致5008外形设计前卫，操控表现好、动力爆发一般，5座版空间表现不错是优点。缺点则有乘坐舒适性不好，车内味道大。总体来说，5008是一款个性鲜明的车。然而，随着近些来年法系车品牌在中国市场的逐步走低，加之神龙对标致、雪铁龙品牌的建设不利，认可标致品牌的消费者越来越少，车型市场口碑差，二手残值率低，这些因素都导致标致车型不好卖。出了武汉地区，选择标致的消费者数量是几何级数式递减。月销不足千辆实属正常发挥，标致和雪铁龙在整体下滑的大背景下还能在国内市场撑多久呢？（ 文：何威、新车谍照王）本文原创首发于青橙汽车，未获授权禁止转载", "label": 1}
{"content": "优化升级不加价，为新款猎豹汽车CS10打call如果要给猎豹CS10车型进行打分，颜值一项可以说给出满分也不为过。就是在这样好评如潮的前提下，2019猎豹CS10依然在造型设计上进行了更加出色的优化升级。可以看到，新款车型在轮廓、前顶灯、门内拉手等部位都进行了造型设计的创新改变，进一步彰显时尚运动风格。与此同时，尾灯熏黑处理的设计亮点堪称神来之笔，可以想象，猎豹设计工程师们本身或许就是\"颜值控\"，对于时尚潮流元素的把控拿捏到位，新款猎豹CS10依然处在潮流一线。平心而论，自2017年猎豹CS10首度投入市场，历经近两年的市场检验，对于越来越挑剔的消费者来说，总会挑出各种\"不满意\"和\"不称心\"，而这些问题集中点也正是此次2019猎豹CS10升级改变的重点。在一些习惯性的细节方面，针对用户们普遍反馈出来的话题热点，新款车型都一一给予了充分的认同并做到了调整到位。比如，新款车型副驾驶储物格开启方式由向上拉改为向左拉，座椅的人工包裹效果更加好，也更符合人体工学，中控开关组由中控屏下转移至副仪表台换挡面板后，点烟器由杯架处转移至前部储物盒中等。与此同时，包括空调系统的开关、控制器以及扶手箱开启方式、多媒体仪表夜间模式等，都进行了合理化、专业化的优化设计。或许，这些看似微不足道的地方，并不影响大家的正常驾驶或乘坐，但猎豹依然从用户体验端出发，以负责任、有担当的态度充分凸显出品牌的暖心和务实。当然，作为一款与时俱进的高驾值SUV，低价高配一直是猎豹CS10的优势和特色所在。在本次改造升级中，新款车型在中控仪表、多媒体等许多方面都融入了更加科学前沿的设计元素。在加大研发投入、赋予新款CS10更高体验价值的同时，猎豹官方依然设定了足够令人动心的低价位。可以想象，这一举动，势必将在汽车消费市场特别是SUV领域继续掀起猎豹旋风。", "label": 1}
{"content": "东风本田“享域”将于4月10日上市 空间比朗逸大东风本田享域前脸采用本田家族式设计风格，横幅饰条贯穿车头且与两侧大灯相连；其中，两侧羽翼式大灯采用全LED光源，在保证了照明效果的同时还更加节能。新车前保险杠造型较为简洁，底部矩形格栅采用横幅式设计，两侧类似进气口内部嵌入雾灯，配以上方黑色装饰条，更显精致。新车侧面采用上下双腰线设计，19寸米其林轮胎配以双色铝合金轮圈，整体更具运动风格。东风本田享域的长宽高分别为4756*1804*1509毫米，轴距达到2730毫米。新车尾部加入了更多流畅的线条，尾箱略微翘起形成小鸭尾设计；两侧LED光源尾灯采用贯穿式造型，夜间点亮效果更具辨识度。此外，该车底部两侧配有黑色开孔造型进气装饰，彰显出很强的运动感。新车内部采用大量软质皮革覆盖，并在后排座椅处添加了多种舒适配置。动力方面，新车搭载1.0T涡轮增压发动机，最大功率90千瓦。东风本田享域定位于紧凑型轿车，将上汽大众朗逸等车型在同一细分市场竞争。对比两款车型的尺寸，享域在长、高以及轴距方面占有优势，其空间将会大于朗逸。而在动力方面，享域的最大功率大于朗逸1.2T车型的功率，峰值扭矩也有望超过朗逸。（图/文 网通社 吴垠）", "label": 1}
{"content": "大众汽车或于下半年宣布在华合资股比调整为何要进行股比调整?对此，迪斯表示是因为大众未来将在中国走的道路和以往都不同，考虑到市场的情况，尤其在电动车和车联网方面大众未来会作为考虑重点。而目前，大众正在会同中国的合资伙伴就现有的在华产品组合进行讨论，此举正是为了迎合中国市场趋向年轻化的需求。目前，大众目前在中国有三家整车合资公司，包括一汽-大众，上汽大众和江淮大众。过去两年，大众在中国的股份投入是很多的，比如在中国增加了新的合资厂，而西亚特也考虑进入中国。当前，针对在华调整合资公司股比的情况，大众公司正在做深入研究。如有更多消息，后续我们将持续跟进。（文：太平洋汽车网 王晓莉）", "label": 1}
{"content": "5.18上海房车展：上汽大通C型房车全新升级，左右分床可睡多人这款房车的车身尺寸为：5993×2272×3176mm，车长在6米内可以上蓝牌，C照驾驶。在右侧配备了遮阳棚，平时阳光太大或是在下雨天都可以撑开遮阳挡雨，在车旁摆上桌椅，泡一壶茶，惬意而舒适。这款全新打造的RV80 C型房车也同样拥有流媒体后视镜和通用锁芯，驾驶这款房车既安全又方便。后部配备了大容量行李舱，可以把我们旅途需要带的大件行李都放在里面。在动力方面，采用的是大通底盘，配备四缸16气门、双顶置凸轮轴、增压中冷，搭载2.5T涡轮增压高压共轨柴油发动机，匹配6AMT变速箱，国五排放标准，油箱容积为80L。驾驶区的布局比较偏向商务感，皮质的座椅更为亲肤舒适。额头床的设计很不错，上面配备了一扇天窗，保证通风和采光性，还设置了床帘来保证私密性，配备了小夜灯来保证晚上的亮度，柔和的黄光也不会太刺眼。白天我们可以把床板翻起，这是一台内嵌液晶电视，听歌看电影都可以。车厢前部的会客区由四人对坐座椅组成，座椅的材质和驾驶座采用的同样的材质，并且都配备了安全带，在行车途中也可以乘坐。平时看看窗外风景，吃饭喝茶都很不错。把小桌板降下去还可以拼成一张床。厨房区域设置在驾驶室后方，空间较小配备了电磁炉和带盖式折叠洗菜池，平时我们不用的时候可以放东西在上面，需要时做饭也很方便，下方的抽屉可以放厨具碗筷。还配备了车载冰箱，冷冻冷藏食材都可以。后方主要的空间用来放置床铺，左右分床的上下铺设计共四张床，乘客具有独立的私人就寝空间，舒适睡眠。顶部上方还有驻车空调，即使停车也可以保证内部的温度适宜。高低床都配备有爬梯，上下安全方便，不用时放在一旁也不占用空间，床铺旁都配置了窗户，保证采光通风，躺在床上也能看风景。卫生间的空间不是特别大，洗手台的设计很特别，在马桶上方，配备的抽拉式淋浴既可以当水龙头使用也可以抽出来当做淋浴花洒。上方的储物格可以放置洗漱用品。", "label": 1}
{"content": "4月11日上市 吉利GE11定名为“几何A”外观上看，新车的整体造型风格有别于吉利汽车的现有车型，鉴于其纯电动汽车的定位，GE11在设计上融入了更多前卫、运动的设计元素，例如封闭式前脸，远近光一体的矩阵式LED大灯，彰显其纯电动汽车的定位。另外，该车未来将提供0℃白、11℃银、18℃金、26℃蓝和100℃红五种车身颜色，并采用纯黑车顶设计，配合大尺寸全景天窗、大开口尾窗，营造出了全景车顶的视觉效果。而从侧面看，新车采用了溜背造型，并配隐藏式门把手，不仅视觉效果更前卫，也更符合空气动力学要求。车身尺寸方面，新车长宽高为4736/1804/1503mm，轴距2700mm，略大于现款缤瑞。值得一提的是，得益于在空气动力学方面的优惠，该车风阻系数降低至0.2375cd。内饰方面，新车配备了双辐式多功能方向盘，传统汽车的仪表盘被一款尺寸不大的全液晶显示屏取代，右侧是12.3英寸悬浮式中控屏，二者和进行联动，整体内饰氛围看起来比较简约、前卫。根据之前曝光的工信部申报信息，吉利GE11将搭载一台永磁同步电机作为动力，最大功率177马力，并配由宁德时代提供的锂电池组，有61.9kWh和51.9kWh两种容量可选，综合巡航里程分别为500km、410km。", "label": 1}
{"content": "用这台奔驰去接人，生意已经成功了一半？坐着舒服，也有档次！首先第一点，就是内饰的配色，这台车的座椅部分选用了石墨蓝nappa真皮面料，顶部采用的是深蓝色麂皮绒包覆，座椅以及门边，使用了橙色加以点缀。打开车门，以蓝色为主题的设计风格，看起来更加的运动，相比之前那台黑棕双拼的内饰，感觉采光效果也更好一些。不知道你们喜不喜欢这个配色方案呢？第二点就是车辆的顶部，这台车取消了星空顶，但选装了电动天窗，以及4个触控式氛围灯。之前有朋友和我反映，星空顶虽然漂亮，但没有天窗总觉得缺了点什么，我觉得这款车就很适合你，天窗拥有更好的采光和通风效果，另外后方的四个氛围灯，也非常的实用。不过我个人啊，还是更喜欢星空顶的设计，夜晚坐在车内，看着闪闪发光的满天星，太有意境了呀。说到这里，我还是想给厂家提一个建议啊，如果能设计成天窗+星空顶，像全新宝马X7的车顶那样，就更完美了呀。第三点，就是这款车的行政第三排座椅，为什么这么说呢？这款车的第三排中扶手，整体尺寸更为宽大，最上方可以放两个杯子，中间是触控显示屏，调节座椅角度，最下方是一个储物盒。搭配上亮黑钢琴漆，质感一下子提升了不少，像路虎揽胜创世版，迈巴赫S450的后排，都采用了这样的设计。除了上述三个区别，其他该有的功能也是样样齐全，旋转座椅，小桌板，按摩通风加热等等。不知道各位老板对这台车的设计方案满不满意呢？", "label": 1}
{"content": "售19.99-26.99万，新BMW 1系三厢M运动版上市 外形更炫酷！新车亮点：◈ 外观：BMW 1系三厢M运动版采用了全新的M家族运动套件，整车看上去非常的大气。进气口增大并且在进气口边缘搭配黑色装饰条，蜂窝状的中网造型攻击性十足。立刀式的空气动力学导流槽可以有效的降低车身阻力。扩展型LED大灯全系标配，在车辆过弯时可以自动“弯道补充照明”，增强夜间行驶安全性。扩展型LED大灯车身前翼子板上增加了M套件专属的LOGO，搭配全新的双五辐设计的M运动轮毂，突出整车的运动风格。立体腰线非常惹人注目，用心营造的线条感使车身造型过度的非常流畅。BMW 1系三厢M运动版的尾部采用了带有后扩散器的后包围，造型类似于三铡刀，整体感觉充满战斗气息。后包围可以快速的导出车底气流，增大下压力来保证车辆行驶时的稳定性。尾部采用双边共两出式排气管，也很符合整车的运动风格。◈ 内饰：BMW 1系三厢M运动版的中控风格整体上与普通版车型一致，但是新车的中控台略微向驾驶员一侧倾斜来增强驾驶体验。新车的方向盘则升级为最新的M家族运动方向盘，一体式的全景天窗使这台宝马更受年轻消费者喜爱。◈ 动力：动力方面，BMW 1系三厢运动轿车搭载全新B38/B48发动机，匹配6速/8速Steptronic手自一体变速箱。此外，它还配备同级独有的动态牵引力控制系统（DTC），允许车轮有限度打滑。独特的驱动力分配技术（PC）更能在车辆过弯时有效校正行驶路线。◈ 竞品车型：奥迪A3运动版奥迪A3运动版作为BMW 1系三厢版最大的竞争对手之一，在售车型提供两厢和三厢两种版本与1.4T和2.0T两种动力供消费者选择。作为“灯厂”，奥迪A3在氛围的营造上也极具竞争力。奥迪A3没有经过加长处理，在轴距上会比宝马1系短一些。奔驰A级运动版国产奔驰A级的到来让奔驰终于可以参与到宝马与奥迪的紧凑型车大战中，并且奔驰A级还是一枚重量级炸弹。国产化的A级在尺寸方面优势明显，A级的前脸继承了CLS的血统，高级感十足。全新A级的内饰设计十分出彩，双10.25英寸的液晶屏十分吸引眼球搭配三幅式多功能方向盘使整车的内饰科技感十足。全新奔驰A级A180L运动款的售价在23.59万。◈ 编辑点评：面对搭载了运动套件的奥迪A3运动款和奔驰A级运动款，BMW 1系推出自己的M运动套件进行回应，进一步丰富自己的产品线，最低19.99万元的起售价也给了消费者更多的选择。除了外观与内饰的升级，BMW 1系M运动版针对中国客户对舒适性的要求在后排坐垫及靠背加厚20毫米，降低疲劳感。同时新车全系采用皮革包裹，符合一款豪华车应有的表现。当然，全新的BMW 1系M运动版最后能否被认可还需要市场的考验。", "label": 1}
{"content": "都说日系车皮实耐用，寿命最长的车中有几辆日系？其实不能这么看第二个令人印象深刻的当为1976年生产的一辆奔驰240D，这台车由希腊的一个出租车司机Gregorios于1981年购买，当时是作为一辆1976年出品的二手车购入，截止到2004年7月，这辆奔驰240D行驶里程突破460万公里，成为奔驰历史上行驶里程最长的车。现今这辆车已经被奔驰回收，作为纪念，一直在奔驰博物馆中展览。排在第三的是一款1963年出厂的大众甲壳虫，由一位名叫“Albert”的大众汽车经销商购买，到1997年，总行驶里程就已突破了260万公里，后来据说Albert将这辆车捐赠给了大众汽车博物馆，而大众集团作为回礼，也赠送给他一台FOX轿车。而排在第4位的据说是一辆普利茅斯，1965年购入，到1999年，行驶里程已经超过260万公里。第5位的是1983年的林肯城市，总行驶里程约210万公里。我们知道，日系车以经济、耐用成名，但我们可以看到，前5位最长寿、最耐用的汽车中并无日系车，但是在前15名，有日系车上榜，其中一款是1990年的本田雅阁，总行驶里程为160万公里。上世纪90年代，日系车以可靠、耐用的品质成名，特别是进口的凌志、丰田皇冠、本田雅阁等，在产品质量上都有着出色的表现，积累了较好的口碑，尤其在45岁以上的人群中打下了非常好的群众基础。日系车这么皮实耐用，那为何全球使用寿命排名靠前的汽车中却鲜有日系车呢？其实所谓的“皮实耐用”，主要指的是在汽车使用寿命期内，出故障的概率低。即便是有些世界知名长寿的汽车，也并不一定是皮实到一点故障都不出。例如排在第4位的那辆1963年普利茅斯 Fury，车主Gregorios在使用期间共计更换过11次发动机；再如排名第七的那辆1989年萨博900 SPG，在160万公里的使用寿命期内，总共换过3次汽缸垫、1个变速箱及88条轮胎，但值得一提的是，发动机以及车上大部分零部件都未曾换过。对于很多经典老车，包括所有长寿命的汽车都逃脱不过4个字——精心呵护，对于长寿的汽车，除了原产品有一定的质量基础外，车主起到的作用也至关重要。要达到我们通常意义上“皮实耐用”的认定标准，只需在汽车使用寿命期内少出故障，对于我们而言，私家车的使用极限为60万公里，只需保证60万公里内，甚至是20万或30万公里内，正常保养的前提下，大毛病没有，小毛病尽可能的少，这基本就可以和“皮实耐用”挂钩了，而90年代的日系车显然做得比较到位。所以说，全球最长寿的汽车中日系车份额虽然很小，但却不妨碍摘得这个“皮实耐用”的头衔，因为满足了在使用寿命期内的可靠性。对于日系车的可靠性，我们可以有2点联想：一是成熟技术代表着稳定，但事物都有两面性，成熟技术又代表落后，创新不足。日系车以前较喜欢利用成熟且经过市场检验的技术，但技术过时又容易备受诟病。如果偏爱使用新技术，又容易被看成急功近利，又有产品不可控的风险，所谓鱼和熊掌不可兼得。我们最熟悉的莫过于2013年大众的“DSG双离合召回事件”，这就是新技术的风险。但凡着急使用新技术，就存在一定的风险，近年来日系品牌也开始青睐新技术的快速应用，像本田CRV换用新发动机后，出现的“机油异常增多门”事件足可以说明这个问题，成熟可靠的技术，虽然有些落后，但好处是故障率更低。二是严格的质量控制把关，无论是造车理念，还是政策法规，都向追求产品的可靠性倾斜，以此为核心，产品的质量才可能更得到保障。事实上，一辆车如果只要做到了这两点，再加上保养得当的话，使用稳定期或许远远不止十几年的事。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "部分车型涨价3% 特斯拉将于3月18日调价▶价格调动定在3月18日▶新车Model Y美国时间3月14日在洛杉矶发布距离3月1日特斯拉大幅调价不过十几天，再次收到特斯拉准备调价的消息，刚哭晕的车主看到这个消息心情是如何？美国时间3月18日特斯拉将新的价格上调面向全球执行，平均上调幅度为3%，这次不是针对之前全部的8款车型，而是只针对高端车型进行涨价，如高配Model 3、Model S以及Model X。特斯拉上一次价格调整的原因是准备取消大部分线下直营店，并转型线上销售，从而降低运营成本致使车辆价格下调。而本次价格上调，则是因为特斯拉经过近几天的评估后，决定将原本计划裁撤的直营店部分保留。由于需要投入成本继续经营需要保留的直营店，所以特斯拉做出了本次价格上调的决定，并将上调日期定在3月18日，给想要购买特斯拉的潜在用户留出了一周享受低价的时间，确实有点任性了！让我们回顾一下近一年又涨又降的特斯拉价格调整情况。没错，特斯拉总共进行了7次的价格调整，多次的价格调整已经引起了很多购车车主的不满，但我们可以看到其中大部分原因都是因为关税影响，再者是特斯拉内部成本决策因素影响，对此任性的操作放在任何行业都是匪夷所思的，但特斯拉貌似一点都不在乎，貌似挺随意。部分网友评论：@enkai1112：目前像特斯拉这种级别的车开了三年后卖掉，亏损多少？@狂跑的乌龟：这是特斯拉: 既然闹事的都觉得亏想要补差价，那么现在涨价那些闹事儿的回来补一下吧。@大少爷963：反正是自己家的东西，我想卖多少钱就多少钱，想涨价就涨价，想降价就降价。从宣布降价+关闭线下门店，仅仅过去了大约十几天的时间，特斯拉宣布重新涨价+停止关闭门店，为何出现反转的营销策略呢？这仅仅是Elon Musk的一次测试？一次促销活动？还是有着什么样深层次的原因？各位怎么看特斯拉这一系列的行为呢？", "label": 1}
{"content": "大众集团年会，释放2020年调整中国合资企业股比等重大信息大众集团2018年表现稳健，中国市场份额扩大；考虑2020年调整在华企业股比2019年3月12日，大众集团在德国沃尔夫斯堡总部召开2018财年集团年会。大众汽车集团CEO迪斯博士（Herbert Diess）接受记者采访时谈到中国合资企业股比问题：“2020年我们确实想重新调整在中国的股比，我们已经增加了一个新的合资公司，西雅特也考虑进入中国，我们在重新思考中国问题。市场的情况，股比，我们都在考虑。我们今年内肯定会对这个问题进行深入研究，明年年初会有一个明确的回答，现在回答有点早。”去年4月12日刚刚接任穆勒（Matthias Mueller），走马上任不到一年的大众集团CEO迪斯，是个有魄力的改革实干家。像股比调整这种问题，他完全可以打太极。但是在回答记者提问时，他既坦诚表明了态度，又给出了时间表。迪斯另一个给世界留下深刻印象的事件是今年1月的达沃斯世界经济论坛年会上表示，汽车是“迄今为止最复杂的互联网设备”。在不远的将来，大众也会成为一家软件驱动的公司，软件的重要性会越来越突出，将来软件和硬件的比例大概是50：50。今天的大众集团年会上，迪斯坦承在软件方面，目前大众自有的能力还很薄弱，软件需求需要外部采购。但这样的局面很快会发生变化，大众集团要建立自己的软件系统，统一管理不断更新后，再提供给各子品牌使用。大众集团变革的战鼓，已经隆隆作响。大众坚定转向电动化饱受之前柴油门困扰的大众集团，决心向电动化大步迈进到2023年，大众集团针对电动化领域的投资，就将超过300亿欧元。而到2030年，集团旗下车队中电动汽车的覆盖比例将提高到至少40%。与此同时，为达成《巴黎气候协定》的目标，实现2050年完成包括车队、生产和管理环节在内的全面碳中和，大众汽车集团也在系统性地推出电动车型。集团计划在未来十年内，推出近70款新电动车型，而非此前计划的50款。相应的在未来十年内，大众集团基于电动汽车平台生产的汽车数量，将从1,500万辆增至2,200万辆。据了解，为了在2050年之前实现完全脱碳目标，大众汽车集团已经在所有领域设置了未来几年需要达成的阶段性目标。所涉及的举措将遵循三个原则：第一，不仅有效而且可持续的碳减排；第二，在能源供应方面转向可再生能源；第三，针对无法避免的剩余排放提供补偿。例如，为了达成汽车全生命周期碳平衡优化这一目标，大众汽车集团已经从供应链上着手相关工作。值得一提的是，在钢和铝供应领域存在巨大的碳减排潜力。2019年大众集团第一批新一代电动汽车将投入生产：首先是奥迪e-tron随后是保时捷Taycan。目前，这两款车型的预定总量已达到20,000辆。同时，随着大众汽车ID.车型产量的增加，电动汽车将成为市场主流，首批面市的其他电动车型还包括：ID. CROZZ、西雅特 el-born、斯柯达Vision E、ID. BUZZ，以及ID. VIZZION。MEB平台在大众汽车集团的电动汽车攻势中，位居核心地位。大众的战略是开放平台，通过与第三方合作，对MEB平台进行最广泛的挖掘利用以实现规模效益，从而显著降低电动出行的成本。为保证电动汽车的生产，大众已选择LG化学、SKI、宁德时代和三星作为战略电池供应商，并密切关注在欧洲参与建设电池工厂的可能性。同时在未来电池技术方面，大众集团希望与合作伙伴QuantumScape一起，将固态电池技术应用到产业化生产中。为了进一步推动电动出行，大众也将与IONITY公司合作，在2020年前在欧洲的主要道路和公路沿线建造400个快速充电站，其中有100个位于德国境内。大众汽车新成立的子公司Elli（Electric Life）也将在德国率先提供壁挂式家庭充电。中国市场是大众全球重中之重迪斯认为，在劳动生产率和质量方面，中国已经竖立了标杆。而在电动出行方案、数字化等等，中国也是最重要的市场。迪斯表示，中国是电动车最强劲的市场，也是大众真正的机会。大众要迅速进入中国电动车市场，集团电动车40%的销售也要在中国。而未来电动车软件在中国。迪斯认为在中国，创新非常迅速。互联网、数字化方面，中国已经完全居于领先位置，而在其他领域，中国也走在德国前面。因此，大众需要在中国找到本土性的解决方案，找到和中国能相互结合的地方。这也许正是迪斯既担任集团CEO,又负责中国市场的主要考虑。迪斯谈到，大众不能像以前那样，在德国开发技术，然后去中国上市。将来很多技术，需要在中国开发。这也促使大众在2019-2020年很多政策，需要当地决策。各个品牌各个地区，都应该有自己的发言权。大众未来的技术研发，不能由总部统一进行，将来会出现变化。比如为吸引中国市场年轻一代的消费者，大众也刚刚发布了全新子品牌捷达。这些接地气的本土化措施，也保证了大众集团在华销量，在中国汽车市场出现28年来首次负增长的背景下，保持了0.5%的增加，也进一步扩大了市场份额，市占率达到18.5%。2018财年大众集团业绩表现稳健集团交付1080万辆车，比2017年增加0.9%；中国交车420万辆，比2017年增加0.5%，在整体车市负增长的背景下，扩大了市场份额；销售额2358亿欧元，比2017年增加2.7%；集团利润139.2亿欧元，同比增长0.7%，低于预期的145.3亿欧元。奥迪与保时捷，分别贡献利润47亿欧元和41亿欧元，而大众品牌贡献32亿欧元；集团（特别项目计提前）经营利润171亿欧元，比2017年增加0.4%；经营利润率7.3%，比2017年下滑0.1%。总结摆在大众集团面前的挑战依然不少，比如全球统一轻型车辆排放测试规程（WLTP）测试规程，为大众集团业绩带来了挑战。特别是奥迪受到了最大影响，要到2019年第一季度底才能正常提供车。", "label": 1}
{"content": "项兴初接班不易 江淮二月份销量继续下滑江淮汽车(600418)3月6日晚公告，公司1-2月产量为86385辆，同比下降7.62%，其中，其中纯电动乘用车产量为8393辆，同比增长5.63%。销量为85029辆，同比下降3.98%。其中，纯电动乘用车销量8391辆，同比增长25.82%。在刚刚过去的2月份，江淮汽车销量为31,579台，同比下跌12.57%，依旧呈下跌趋势。尽管江淮汽车成为了大众汽车第三家在华合资伙伴，同时也成为了新造车势力“蔚来”的代工厂，但是似乎并没有改变江淮汽车自身产品质量问题的硬伤。随着董事长安进已经62岁的年纪，70后的总经理项兴初似乎成为接班的唯一人选。就2月份销量数据看，江淮乘用车和商用车均呈下跌态势，其中，乘用车销量为10,230台，同比下滑9.83%；而商用车主销类别如轻型货车、重型货车等同比均出现10%的下滑。随着曾经的主销车型瑞风S2和瑞风S3销量的大幅下滑，江淮在SUV领域始终没有能够支撑起整体销量的爆款产品。去年底，江淮推出小型SUV瑞风S4，该产品搭载了科大讯飞2.0系统，在智能化方面有所提升。随着江淮大众的组建和投产，瑞风S4也以与“江淮大众产品”共线生产作为主要卖点，希望借德系品质的口碑提升自身产品力。只是，共线生产是双刃剑，消费者往往会选择品牌力更高的产品，何况一汽大众已经发布第三品牌，主打廉价和低端市场，届时江淮的生存压力只会更为明显。另外，导致江淮乘用车销量下滑的另一大主因则是其MPV产品的大幅下挫。根据江淮汽车公布的产销快报，2月份，江淮乘用车在MPV领域单月销量仅为2377台，同比下跌23.89%。江淮汽车原本在MPV领域的主销产品为瑞风M系列。在MPV市场尚未全面苏醒之时，瑞风M因大空间和多功能性而被三四线城市消费者所青睐。着越来越多家用需求的凸显，消费者对家用MPV在外观、内饰和配置上也逐步提升。传统MPV优势企业如拥有神车五菱宏光的五菱也必须推出宝骏系列，以应对市场需求。江淮此前的精力集中在乘用车市场的攻坚上，相比而言，对MPV市场的关注度较低，因此，MPV市场的这一波行情也没有能把握住。虽然在电动车市场分到了一杯羹，但是并没有自己核心优势的江淮汽车新能源，未来很可能遭遇如今江淮乘用车相同的命运。在第三方投诉机构“汽车投诉网”的研究报告当中描述，江淮汽车“投诉热点主要集中于质量问题，如车身出现锈点、变速箱跳档严重、减震器异响等问题上；此外，态度不好、存在欺诈行为和维修技术差等也是车主投诉的主要焦点问题。”有分析人士指出，如果江淮汽车不能实现产品质量的提升，即便是转入新能源阶段，即使有中德双方政府的背书，产品不行依然难以获得消费者的青睐。当然，江淮汽车的危局远不止销量下滑，与蔚来的代工和大众的合资都存在着巨大的风险与变数。2019年1月、2月，蔚来仅向用户交付了1805和811台蔚来ES8，一季度的销售预期调整至3500台-3800台。与2018年四季度的7980台相比，下降了50%以上。虽然根据协议，蔚来需要向代工厂江淮支付代工费，但是几十亿的代工厂是由江淮投资建造的，假如蔚来的未来不如预期，那么江淮工厂的闲置，收不回成本也是巨大的损失。届时，在政府补贴进一步收缩，甚至是没有补贴的情况下，江淮汽车要如何生存延续，将成为考验即将接班的项兴初的第一大难题。", "label": 1}
{"content": "瞄准十万元七座SUV市场 试驾华晨雷诺观境外观：阳刚硬朗的风格作为华晨雷诺首款车型，观境在设计上自由度比较大，没有太多的束缚。不过设计师并没有天马行空，还是走的稳重风格，外观阳刚硬朗，比较符合这个级别消费者的口味。车身尺寸方面，观境的车长达到了4745mm，轴距达到了2780mm，保证了良好的车内空间，这在同级中7座SUV中也处于中上的水平。2内饰：简约而不沉闷回顶部内饰：简约而不沉闷进入车内，最为抢眼的就是那块10英寸的中控大屏，这是意料之中的，毕竟这是时下非常流行的中控布局形式，在同级车型中也相当常见，恐怕没有大屏都不敢说自己是新车了吧。中控布局比较简洁，大部分的功能也都融入到这块中控屏里，简化了不少物理按键。内饰采用了黑橙的撞色设计，整个车厢氛围并不显得沉闷，活泼了不少。10英寸的中控屏，集合了相当丰富的功能，除了常规的多媒体、蓝牙音乐、导航、手机互联等功能外，还4G上网功能，可以在线听音乐、找美食等，可以通过观境专属的APP来实现远程控制。此外，安全性方面，还配备了行车记录仪和360°全景影像功能。另外，这套智能互联系统还搭载了科大讯飞的语言识别系统，识别率还不错，除了可以通过语音导航、听音乐外，还可以控制空调、开闭全景天窗等，使用起来还是比较方便的。顺便一提的是，可以通过“你好，语音助理”来唤醒语音控制系统，不过实际体验中，系统对于这句指令识别不是很准确，建议换成“小境”类似这种唤醒指令，这样体验或许会好些。虽然定位是十万元级的7座SUV，不过在配置上却不吝啬，其中就包括了一些相对实用的配置，比如四窗一键升降、电动尾门，连前排座椅加热也配备了。虽然是手动挡车型，电子手刹与自动驻车也都配备了，值得点赞。3空间：2+2+3布局 灵活实用回顶部空间：2+2+3布局 灵活实用前排座椅填充物柔软，承托到位，乘坐舒适性不错，向支撑性一般。另外主驾驶座椅电动调节，副驾为手动。第二排座椅填充物柔软，长时间乘坐的舒适性不错。另外，座椅可以前后、靠背调节，灵活性很好。第三排座乘坐质感舒服，比较平坦，中间座位长期乘坐也不容易累，不过横向空间不算大，适合小个子。总的来说，观境的空间表现足够充裕，尤其是头部空间，相比同级也有一定的优势。由于第二排座椅可以前后调节，第三排做人的时候可以根据个子大小调节到合适的位置，这样第三排的腿部空间也有保障。顺便一提的是，第三排的侧窗玻璃面积较大，采光不错，加上全景天窗，空间感还是不错的，并不觉得压抑。4驾驶：更注重驾乘舒适性回顶部驾驶：更注重驾乘舒适性动力方面，观境提供相当丰富的选择，包括1.6L+5MT、1.5T+5MT、1.5TGDI+6MT/6AT三种动力组合。本次试驾的200T车型，搭载的是1.5T涡轮增压发动机，最大功率为110kW，峰值扭矩为220N·m。而变速箱方面，目前200T车型有且只有5MT手动变速箱选择，喜欢自动档的朋友只能等260T GDi车型了，与之匹配的是6AT变速箱，实际表现更让人期待。这款5速手动变速箱，档位比较清晰，行程适中，操作起来还是比较顺手的，但算不上顺滑，换挡过程中档位之间少了些阻尼感，不够紧致，吸入感不强。另外值得一提的是，离合的结合点比较容易把握，离合踏板力度和行程适中，上手无难度。发动机的发力点在2000转以上，低扭表现相对一般，所以在换挡时转速适当拉高一些，确保换挡后转速落在发力区间，尤其在爬坡时更是这样。这样的话，日常行驶的动力还是够用的，提速足够轻快。不过高速上的后段加速，动力表现就相对平淡了。转向的设定是明显的家用风格，助力很轻盈，留了一定的转向旷量，指向不至于神经质的敏感，日常开挺轻松的，这也很符合它的定位人群需求。前麦弗逊后扭力梁的悬挂组合在这个价位的7座SUV比较常见，毕竟要兼顾成本与乘坐空间。调校上主要以舒适性为主，柔软的悬挂对于路面的震动过滤足够彻底，即便是走在乡镇的烂路，乘坐舒适性表现足够令人满意，在同级中表现足够突出。不过偏软的悬挂在通过一些起伏路面时，车内的漂浮感会比较明显些，底盘有点收不住的感觉。隔音方面，日常行驶观境的车厢静谧性表现还不错，不管是加速时发动机的噪音还是通过烂路上底盘的噪音都抑制的比较到位。不过高速上行驶的话，噪音还是相对明显了些，主要来源于风噪，这在这个价位的SUV中也比较常见。总结：观境作为华晨雷诺的首款车型，定位上并没有好高骛远，瞄准的是更加务实的10万元级别7座SUV市场。从试驾体验来看，观境很清楚消费人群需要些什么，比如硬派风的外观、灵活实用的7座空间、丰富的配置、舒适的驾乘感等，这些方面它表现都还不错。凭借着雷诺联盟的品控（据介绍观境引入了雷诺-日产、三菱联盟质量管理体系），以及华晨金杯的品牌优势（广泛的售后网点），观境对于二三四线城市的消费人群而言，还是有一定吸引力的。期待接下来能给到我们一个惊喜的售价。（图/文/摄：太平洋汽车网 陈启贞）", "label": 1}
{"content": "瞄准十万元七座SUV市场，试驾华晨雷诺观境外观：阳刚硬朗的风格作为华晨雷诺首款车型，观境在设计上自由度比较大，没有太多的束缚。不过设计师并没有天马行空，还是走的稳重风格，外观阳刚硬朗，比较符合这个级别消费者的口味。车身尺寸方面，观境的车长达到了4745mm，轴距达到了2780mm，保证了良好的车内空间，这在同级中7座SUV中也处于中上的水平。前大灯的设计感不算太强，配有修长的LED日间行车灯。另外近光灯带有透镜，而远光灯则为卤素光源。侧面看个头还是不小的，笔直的腰线从车头延伸至车尾，视觉重心较高，给人感觉依然是硬朗的风格。另外，两后视镜下方以及车头、车尾都配备了摄像头，配备了360°全景影像，对于SUV来说还是很实用的。高度在同级中算比较突出了，保证充足的头部空间，不过车宽不算大，所以从后面看有点像加高了的MPV。底盘方面，观境使用的是前麦弗逊后扭力梁的悬挂组合，兼顾空间与成本，在同级7座SUV中比较常见。内饰：简约而不沉闷进入车内，最为抢眼的就是那块10英寸的中控大屏，这是意料之中的，毕竟这是时下非常流行的中控布局形式，在同级车型中也相当常见，恐怕没有大屏都不敢说自己是新车了吧。中控布局比较简洁，大部分的功能也都融入到这块中控屏里，简化了不少物理按键。内饰采用了黑橙的撞色设计，整个车厢氛围并不显得沉闷，活泼了不少。除了车门内侧采用蒙皮处理外，中央通道两侧也用上了软质的皮质包裹，这样不会硌腿，细节还是挺用心的。多功能方向盘采用偏年轻的平底造型，由皮质包裹，握感偏硬，按键的操作很顺手，还配备了定速巡航系统。10英寸的中控屏，集合了相当丰富的功能，除了常规的多媒体、蓝牙音乐、导航、手机互联等功能外，还4G上网功能，可以在线听音乐、找美食等，可以通过观境专属的APP来实现远程控制。此外，安全性方面，还配备了行车记录仪和360°全景影像功能。另外，这套智能互联系统还搭载了科大讯飞的语言识别系统，识别率还不错，除了可以通过语音导航、听音乐外，还可以控制空调、开闭全景天窗等，使用起来还是比较方便的。顺便一提的是，可以通过“你好，语音助理”来唤醒语音控制系统，不过实际体验中，系统对于这句指令识别不是很准确，建议换成“小境”类似这种唤醒指令，这样体验或许会好些。四窗一键升降、电动尾门、前排座椅加热，虽是手动挡车型，也配备了电子手刹与自动驻车，配置毫不吝啬。虽然定位是十万元级的7座SUV，不过在配置上却不吝啬，其中就包括了一些相对实用的配置，比如四窗一键升降、电动尾门，连前排座椅加热也配备了。虽然是手动挡车型，电子手刹与自动驻车也都配备了，值得点赞。空间：2+2+3布局 灵活实用第三排座乘坐质感舒服，比较平坦，中间座位长期乘坐也不容易累，不过横向空间不算大，适合小个子。前排座椅填充物柔软，承托到位，乘坐舒适性不错，向支撑性一般。另外主驾驶座椅电动调节，副驾为手动。第二排座椅填充物柔软，长时间乘坐的舒适性不错。另外，座椅可以前后、靠背调节，灵活性很好。第三排座乘坐质感舒服，比较平坦，中间座位长期乘坐也不容易累，不过横向空间不算大，适合小个子。第三排腿部空间可以根据个子大小调节奏第二排座椅，头部空间也有一拳多，空间感还是不错的，不觉得压抑。总的来说，观境的空间表现足够充裕，尤其是头部空间，相比同级也有一定的优势。由于第二排座椅可以前后调节，第三排做人的时候可以根据个子大小调节到合适的位置，这样第三排的腿部空间也有保障。顺便一提的是，第三排的侧窗玻璃面积较大，采光不错，加上全景天窗，空间感还是不错的，并不觉得压抑。7座状态下，后备厢的储物空间不算大，不过背包等小件物品还是绰绰有余的。驾驶：更注重驾乘舒适性动力方面，观境提供相当丰富的选择，包括1.6L+5MT、1.5T+5MT、1.5TGDI+6MT/6AT三种动力组合。本次试驾的200T车型，搭载的是1.5T涡轮增压发动机，最大功率为110kW，峰值扭矩为220N·m。而变速箱方面，目前200T车型有且只有5MT手动变速箱选择，喜欢自动档的朋友只能等260T GDi车型了，与之匹配的是6AT变速箱，实际表现更让人期待。这款5速手动变速箱，档位比较清晰，行程适中，操作起来还是比较顺手的，但算不上顺滑，换挡过程中档位之间少了些阻尼感，不够紧致，吸入感不强。另外值得一提的是，离合的结合点比较容易把握，离合踏板力度和行程适中，上手无难度。发动机的发力点在2000转以上，低扭表现相对一般，所以在换挡时转速适当拉高一些，确保换挡后转速落在发力区间，尤其在爬坡时更是这样。这样的话，日常行驶的动力还是够用的，提速足够轻快。不过高速上的后段加速，动力表现就相对平淡了。转向的设定是明显的家用风格，助力很轻盈，留了一定的转向旷量，指向不至于神经质的敏感，日常开挺轻松的，这也很符合它的定位人群需求。前麦弗逊后扭力梁的悬挂组合在这个价位的7座SUV比较常见，毕竟要兼顾成本与乘坐空间。调校上主要以舒适性为主，柔软的悬挂对于路面的震动过滤足够彻底，即便是走在乡镇的烂路，乘坐舒适性表现足够令人满意，在同级中表现足够突出。不过偏软的悬挂在通过一些起伏路面时，车内的漂浮感会比较明显些，底盘有点收不住的感觉。隔音方面，日常行驶观境的车厢静谧性表现还不错，不管是加速时发动机的噪音还是通过烂路上底盘的噪音都抑制的比较到位。不过高速上行驶的话，噪音还是相对明显了些，主要来源于风噪，这在这个价位的SUV中也比较常见。总结：观境作为华晨雷诺的首款车型，定位上并没有好高骛远，瞄准的是更加务实的10万元级别7座SUV市场。从试驾体验来看，观境很清楚消费人群需要些什么，比如硬派风的外观、灵活实用的7座空间、丰富的配置、舒适的驾乘感等，这些方面它表现都还不错。凭借着雷诺联盟的品控（据介绍观境引入了雷诺-日产、三菱联盟质量管理体系），以及华晨金杯的品牌优势（广泛的售后网点），观境对于二三四线城市的消费人群而言，还是有一定吸引力的。期待接下来能给到我们一个惊喜的售价。↓↓↓↓↓↓↓↓", "label": 1}
{"content": "同样为15万的家用车，选宝马还是大众华晨宝马-宝马2系旅行车厂商指导价：22.48-29.48万元优惠后价格：14.61-19.16万元看过“我的前半生”这部电视剧的车友肯定记得，宝马2系这辆是袁泉的座驾，它穿梭在大都市中显得非常精致、小巧。这是一台外观很不宝马的大两厢车，它有着短小的机盖和高高胖胖的车身，看上去非常萌，和我们平时认识的犀利、帅气的宝马非常不一样。一汽大众-高尔夫嘉旅厂商指导价：13.19-19.79万元优惠后价格： 9.19-15.79万元高尔夫嘉旅是由Golf Sportvan国产而来，刚上市时高达25万元的进口价格让许多消费者望而却步，因此大众对其进行了国产。高尔夫嘉旅的外观和途安L非常相似，但整体尺寸都要比途安L小一圈，它的定位更趋向于一台高尔夫的实用版。不过也因为比较臃肿的造型，它在国内的市场表现并不是那么好。内饰对比宝马2系旅行的内饰跟X1风格非常接近，作为入门级的宝马，它在内饰用料上并不含糊，贴近乘客的地方都多为软性材质，整体质感比之前试的三厢1系要好上不少。高配车型中控的8.8英寸显示屏是懂哥需要赞扬的，不仅分辨率高，而且还带有无线carplay功能，非常人性化。高尔夫嘉旅的内饰还是大众车型的传统风格，虽然样式已经有些审美疲劳，但是做工用料还是大众一贯的高水准，整体质感比2系旅行要好一些。高配8英寸的中控屏幕也是支持carplay功能的，不过操作质感和清晰度不如宝马2系旅行那套i-drive系统。空间对比宝马2系旅行的乘坐舒适性偏向前排，前排空间较大，并且坐垫支持伸缩调节，座椅包裹性和支撑性都相当不错。后排空间表现一般，座椅可以前后移动和调节靠背角度，但是坐垫设计偏短，支撑力不足，长途乘坐比较难受，拿来放儿童座椅还是不错的。身为一辆宝马，宝马2系旅行的储物空间可以说是进步巨大了。空调面板上方比较花心思地设计了一个较深的储物格，放手机或零钱都非常方便，不容易滑下来。可放倒式的扶手箱里面和下边也有两个不大的储物格，只要不是大件物品都很容易找到存放的位置。高尔夫嘉旅的前排不像2系旅行版照顾得那么好，但是后排不论空间还是乘坐感是完胜的。后排座椅不仅更柔软，而且坐垫更长。前排座椅后放的小桌板并不是摆设，放东西和进食都是完全可以的。比起2系旅行，高尔夫嘉旅的储物空间要实用许多，除了常规的储物空间，杯架旁绑手机的绑带和副驾驶腿部旁的小储物空间非常人性化。不仅如此，副驾驶位下还能拉出一个小抽屉，非常实用。空调出风口下方的配备了两个USB接口，比较厚道，照顾到了后排乘客的长途电源需求。驾驶对比宝马2系旅行主力车型配备了1.5T三缸发动机+6速手自一体变速箱的动力总成，对于这款三缸机子，车友的争议都非常大。实话实说，这台发动机的声音比较粗糙，怠速时震动还是能感受出来的。不过行驶起来还是比较接近四缸机的感觉，提速顺畅，而且由于车内花了很多材料做隔音，就算到3-4千转，也不会有太大的发动机声音。2系旅行的底盘舒适性比较一般，在悬挂虑震能力一般的前提下配备了较薄的防爆胎，过坑洼的抛跳感还是比较明显的。这辆车有一个问题就是A柱盲区较大，有时候连一辆车都能被挡住，转弯的时候一定要谨慎再谨慎。同价位的高尔夫嘉旅配备了1.4T+7速双离合变速箱的动力系统，这套动力系统的驾驶感受比2系旅行要好上不少。比起宝马的畅快，这款车的提速可以用迅猛来形容，7速双离合变速箱在油门指令一下达就能迅速降档，这种体验是AT变速箱比较难做到的。只不过市区走走停停时整车的抖动还是存在。高尔夫嘉旅的底盘质感可以说是这一级别的大哥大了，虑震到位，也有一定程度的厚实感，不过电子味的转向手感是需要改进的。这两辆车都是家庭属性比较重的德系大两厢车，宝马2系旅行在产品力不错的情况下，还拥有一个豪华品牌该有的格调，非常适合小资的车友们。高尔夫嘉旅虽然是普通品牌的车型，但是其较强的自身素质和更好的实用性是对手无法相比的。至于选择哪一款，车友们应该知道自己的内心所想了。", "label": 1}
{"content": "买车的快来看！大众六款全新车曝光，造型炫酷，还有纯电动", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "马自达被称“东瀛宝马”这里给大家分享一个小知识，马自达是音译，原本日语就叫“松田”，因为这个马自达的创始人叫做松田重次郎，而松田在日语里叫Matsuda。松田、丰田、本田成为日本三田。那个不好读，马自达Matsuda，这个老外读不出来的，才改成Mazda的。马自达这个命名，还参考了西亚神话里面一个神仙的名字，叫Ahura Mazda（阿胡拉·马兹达），它是象征着追逐光明、善良。马自达和宝马造车都追求运动和操控，马自达的发音，合在一块儿，就变成马自达这个品牌了。马自达被称为“东瀛宝马”，不是因为有个“马”字，而是两个厂家的设计理念比较相似，都追求操控、追求驾驶。对这种运动型轿车来说，操控主要是看底盘的结构、材料强度、重量这些。宝马预算足，底盘轻量化可用贵价材料，在底盘结构上面，本田、马自达和宝马，一直都是坚持在后悬挂用多连杆的设计的，大家差不多，马自达和宝马更相似的地方在于轻量化。这宝马造车的预算，算是比较充足的，有钱。底盘的轻量化可以用各种更轻、更贵的材料，什么铝合金、铝镁合金、碳纤维。 你就拿铝合金来说，它这个重量是普通钢材的65%左右，但这个接近于轻一半的材料，它是钞票堆出来的。马自达考虑成本选用极高张力钢板UHTS，这马自达又没有卖的宝马那么贵，价位不一样，要考虑制造成本的。 马自达是没用铝合金的，用的是1800兆帕，极高张力钢板UHTS，它相比普通钢材轻了8%左右，但强度提升了30%。宝马和马自达变速箱调校水平都很强除了材料，这个变速箱的调校水平，马自达和宝马都很强。运动型轿车除了看底盘，还是要看看发动机和变速箱。马自达有个创驰蓝天，这个压榨自然吸气的极限算是很厉害的，但用的原理和本田、宝马方法不太一样的，马自达的发动机主要是在优化排气布局上面下功夫的。如果说本田和宝马是南少林北少林的话，马自达就有点像是偏安一隅的武当派了。变速箱上面的话，马自达和宝马的相似程度，反而是更高一点。都将别家的变速箱用到极致简单来说，马自达和宝马都是把别人的变速箱，用到了最好。啥意思，宝马不是用采埃孚（ZF）的，马自达也是别人这拿来的。准确的说是日本爱信精机，就是那个丰田控股的子公司，一起合作研发起来的。马自达6AT的传动效率比宝马还要高1%就是在爱信6AT原有的基础上，它增加了液力变矩器的锁止范围，来增加这个传动效率。宝马它的采埃孚8AT，传动效率有92%的，马自达6AT的传动效率93%，比宝马还要高1%。谁才是穷人的“宝马”？宝马和马自达强调运动性和操控性有句话叫做开宝马坐奔驰，宝马是BBA里面最强调运动和操控的品牌。这个它的口号就是：The Ultimate Driving Machine，终极驾驶机器，现在变成什么，Sheer Driving Pleasure，享受驾驶乐趣。马自达也是日系品牌中最强调运动性的，它的口号是：“人马一体”的驾乘愉悦，这个是马自达自始至终追求的奥义，这口号听起来意思反正和宝马差不多。总的来说，要说是穷人的宝马，买马自达真是不错的选择了。", "label": 1}
{"content": "你准备好钱包了吗？雪佛兰又出运动轿车，动力让人满意。Redline版本RS车型两款车型车头中网的设计稍有差异，RS车型车头中网饰条使用的是亮光的亚铜色设计而Redline版本车型的车头为全黑色。大灯设计犀利，不过稍有缺憾的是轮圈设计有些保守，不够大。轴距为2米64，车长大概4米6出头。这个尺寸在紧凑型车市场上属于中规中矩的水平，行李箱上有黑色的尾翼，配合LED尾灯和雪佛兰车标一眼看上去很运动、很有质感。内饰部分动力参数方面，该车使用的是1.3T的三缸发动机，163马力，230牛米。这种发动机已经在很多通用车型上使用了，因为现在随着国六排放的标准，现在三缸发动机已经成为趋势了。这款发动机对于这台紧凑型车来说完全够用。", "label": 1}
{"content": "荣威新款i6：中网造型有调整/配置有提升配图为2018款荣威i6外观方面，新款车型的改变主要表现在：中网会换装成面积更大的造型，保险杠前唇两侧会采用“Y”型设计，同时增加镀铬装饰条。而在车尾造型上，新车将维持在售车型的设计。配图为2018款荣威i6内饰方面，新车整体改动不大，但是在配置上会有提升。而动力方面，新车或将继续提供1.0T和1.5T两款发动机选择，其中16T车型搭载1.0T发动机，其最大功率为92kW，峰值扭矩170Nm;而20T则搭载一台1.5T发动机，最大功率为124kW，峰值扭矩250Nm。传动方面，新车提供6速手动变速箱或7速双离合变速箱可选。（文：太平洋汽车网 王晓莉）配图为2018款荣威i6", "label": 1}
{"content": "实拍 | 丰田全新一代RAV4越野版，这款是真的够硬够野！", "label": 1}
{"content": "2019，看中国汽车的“时”与“势”“三大主线”描摹2019年汽车发展重点代表委员认为，三大主线将是今年汽车发展重点。——稳消费。政府工作报告提出，“促进形成强大国内市场，持续释放内需潜力”“稳定汽车消费，继续执行新能源汽车购置优惠政策”。代表委员多次谈到，汽车行业对于推动消费增长意义重大，在社会消费品零售总额中，汽车是占比最高的大类行业，促进汽车消费有利于稳定经济。“中国内需市场庞大，在经历去年汽车销量下滑后，2019年上半年去库存有望结束，今年政府工作报告给出了明确指引，全年汽车销量有望逐季改善。”全国人大代表、广汽集团董事长曾庆洪说。——调结构。全国人大代表、上汽集团董事长陈虹认为，我国经济保持中高速增长，城镇化水平持续提高，千人汽车保有量远低于中等发达国家平均水平，未来汽车市场仍有巨大潜力。机遇不变，内涵在变。全国政协委员、百度公司创始人李彦宏说，政府工作报告提出培育新能源汽车新兴产业集群，体现了政府继续加快新能源汽车产业发展的决心，2019年将逐渐从“政策驱动”向“市场驱动”转变。——重环保。汽车的节能减排对减轻环境污染、促进社会经济可持续发展意义重大。政府工作报告提出，“巩固扩大蓝天保卫战成果”“加强工业、燃煤、机动车三大污染源治理”。对照这一目标，全国人大代表、天能集团董事局主席张天任表示，随着国六排放标准执行日期临近，需要加快低排放标准车型的更新、加强报废新能源动力电池的再生循环利用，进一步巩固生态文明建设成果。以开放促竞争，自主品牌有“底气”特斯拉在上海开建第一个海外超级工厂，宝马在沈阳投资新建第三工厂……随着合资股比放开、关税下调等政策的实施，中国汽车市场进入全面开放时代。外资车企加码中国，自主品牌准备好了吗？张天任说：“现在新能源汽车资质和股比已经完全放开，但国际车企巨头依然倾向与国内自主品牌动力电池厂商合作，这说明‘后合资时代’需要真正的平等合作与资源共享。”“中国经济具有旺盛的学习和创新能力，每年300多万的工程类高校毕业生，比美国、欧洲、日本的总和还多。”全国政协委员、经济学家李稻葵说，“工程师红利”是中国汽车自主创新、参与国际竞争的底气。市场化程度的提高，也正在促使越来越多优秀国内车企走出去，参与全球竞争。曾庆洪表示，开放促进竞争，中国汽车“走出去”已经从当初单一产品贸易转向技术、人才与资本共同输出。“瞄准当地独特需求、完善全球产品规划，中国车企将从‘世界工厂’变为‘全球企业’。”拓展“智能+”，加出中国汽车市场发展后劲今年政府工作报告首次提出“拓展‘智能+’，为制造业转型升级赋能”。代表委员认为，对于汽车行业来说，拓展“智能+”有望“加出”市场发展强大后劲。“智能化是汽车发展的大势所趋。”李彦宏说，智能手机10多个传感器能培育数十万应用，汽车300多个传感器可能催生数百万应用，移动办公、家庭影院、待客休闲等功能将被大规模开发。“随着人工智能的发展，未来越来越多的车辆控制系统可以被接管，自动化程度大幅提升，智能汽车对市场的拉动和对大众生活方式的改变将超乎想象。”代表委员认为，在传统汽车发动机、变速箱、车辆控制等方面，中国技术“底子薄”，但在“智能+”汽车领域，中国有竞争优势。全国人大代表、湖南省汽车行业协会会长李建新说，中国拥有世界上最多的运营数据、最丰富的应用场景、最广阔的智能网联和最高程度的移动支付普及。随着5G、人工智能等技术的加速攻关，未来，中国有望在更多细分领域成为智能汽车国际标准制定的牵头方。", "label": 1}
{"content": "下一代保时捷Macan将全电动化！可能还要改名上个月，保时捷宣布下一代的保时捷Macan将会全面电动化，同时这也将会是保时捷未来推出的首款纯电动紧凑型SUV。据悉，下一代保时捷Macan将会由奥迪和保时捷共同研发的PPE平台打造，这是一个以800V为标准的平台，未来大众、奥迪、保时捷以及宾利都会借此平台推出不同的产品。而对于下一代保时捷Macan的命名，保时捷首席执行官奥利弗·布鲁姆表示，目前尚未决定是否继续沿用Macan铭牌。不过布鲁姆详细解释了保时捷的电气化战略。“我们有想法在每个细分市场提供三种动力选择，包括高性能汽油发动机，插电式混合动力和纯电动汽车，”他说：“在豪华轿车领域，我们将Panamera作为汽油和混合动力而Taycan作为纯电动车；而在SUV领域，我们的想法是将Macan完全电动化，然后在2020年左右将它推出市场销售。”同时，保时捷计划到2022年，在电气化领域总投资达到60亿欧元，并希望到2025年，保时捷旗下所售车型50%为新能源车型。这一系列的举动，揭示了保时捷在转型方面拥有的决心和所做出的努力。此前，保时捷已经决定未来将在德国莱比锡工厂生产下一代Macan，和Taycan一样，这会是保时捷打响电气化的第一枪。而莱比锡工厂，是目前保时捷旗下规模最大、设备最为齐全的工厂，可以生产5种不同车身形式的保时捷车型，分别是Panamera Sport Turismo、Panamera、Panamera Exclusive长轴版和改款后的新Macan和老款车型。自 2000 年 2 月奠基以来，保时捷为莱比锡工厂建设累计投资逾 13 亿欧元。", "label": 1}
{"content": "大青椒与魔蟹的结合体，夏亚专用四足魔蟹", "label": 1}
{"content": "大地渐暖，想用最酷仪式迎接春游？看长安全新CS95如何帮你实现！邂逅了春风，就别再错过春花春草。虽说一沙一世界，一花一天堂。更何况世界不止是一沙一花，世界是多少奇妙的现象累积起来的。这几天利用闲暇之日，仰瞻了惊艳眼球的长安全新CS95网红异形展。从古老的青石阶、生锈的栏杆、长满苔藓的瓦片到斑驳脱落的外墙、老旧的木制楼梯，处处都散发着文艺的气息和网红的气质。不仅仅有来自视觉冲击，更有内心的撞击。谈及即将上市长安全新CS95，作为自主品牌鲜有涉及的中大型SUV，新家族式设计语言，并在造型、质感、驾控、配置、智能以及安全等多维度、全方位进行升级后，全新CS95实力担当，再上一层楼。全尺寸、大七座、强动力、高智能、豪配置……堪称SUV中的\"霸道总裁\"。但SUV那么多，我为何独荐全新CS95呢？这是个好问题，且听我细细道来……要说汽车市场的繁荣丰富，世界上恐怕还没有一个国家能和中国相比，而且，单就SUV这一细分市场而言，国人也有着相当独特的\"口味\"，比如\"以大为美\"、\"兼容并包\"、\"质优价廉\"……其实这也是实际\"国情\"的影响，比如，大多数家庭目前仅有一辆车，比如很多城市都在实行限购，比如二孩政策的全面放开等等，一款\"全能\"SUV是最能照顾到用户绝大多数的用车环境的。年轻人开车出去很喜欢讲究个\"应景儿\"，不管是自驾游开到户外自嗨，还是商务需求正正经经谈判，都要不丢份儿，有面儿，因此，纵观来看，国内市场上各款车型在设计上都下足了功夫，无论外观、内饰，凡是用户一眼就能瞧到的地方，一准儿仔细地进行斟酌，恨不得让所有人看了都能\"一见钟情\"。全新CS95妥妥地也是朝这个方向努力的，作为一款中大型SUV，4949/1930/1790mm车身尺寸和2810mm的轴距，在\"体量\"上已是不俗，硬朗一体化设计理念又更加突出了其气势不凡，这款车开出去，无论什么场合都能给自己提气，这就是难得！而在细节设计上，全新CS95也并不是草草了事，首先是采用了长安最新的\"智色双旋\"设计语言，家族化\"蝶翼式\"前脸配合多条粗壮的镀铬横幅，视觉效果粗犷大气，全新\"V\"型LOGO、回旋镖型日间行车灯、獠牙式导流网、动感多辐轮辋，外加时尚熏黑LED大灯，让全新CS95平添了一份运动感，这种面孔是年轻人所喜欢的。我觉得，如果再配上个\"春光灿烂\"的车身颜色，春游时开到野外，不用景色来称，全新CS95即是一道风景。而打开车门，你会有两种感觉，一种是满眼的质感，另一种是出色的科技感。质感来自环抱贯通式设计和高品质内饰用料，大面积软性包覆自不必说，更有多处加入钢琴黑烤漆面板以及双缝线条纹、Nappa皮纹座椅、充满机械质感的按键旋钮等，做工工艺和细节都经得起推敲，高质感带来最直接的好处就是舒适感，无论看着、摸着、用着都舒心。自驾游出去玩，就算路程再远，也不容易疲惫。而出色的科技感首先是全系12.3英寸中控高清触摸屏+10.25英寸全液晶仪表盘营造出来的，这两个车舱内最显眼的装备，也是当年轻人离不开的，尤其还搭载了全新inCall智能车载互联系统，这对于\"网不离手\"的年轻人无疑是具有吸引力的；还有，全新CS95车舱内还配备了无级变色调节LED氛围灯，让你的车舱在夜晚充满奢华气息。俗话说：出门不比在家。拿春游来说，少不了要多人多物，这个时候就是考验一辆车\"容量\"的时候了。全新CS95在这方面拥有先天优势，比如载人，真正大7座宽适座舱，连第三排都有相当不错的伸展空间，并且两侧还设有空调出风口、水杯架等。而说载物就更不在话下了，七座全部打开，后备厢再放两个行李箱轻轻松松；而放倒第三排，就拥有465升空间，一家人长途出行完全没问题；如果把二三排全部放倒，超过2000升的纯平空间，直接升级\"微卡\"，搬家都不成问题。况且车内还有32处储物空间，后尾门还可通过电动或钥匙遥控方式开启/关闭，便捷无处不在。当然了，驾车出游，车子不光得能装，还得能跑，因为出去玩总不能不下公路，或者只在城市里，而是什么路况都可能遇到，且不说跋山涉水越丛林这样的极端路况，就是一些非铺装路面，对于很多城市SUV来说也是困难重重，其中最重要的有两点，一是动力孱弱，二是没有四驱，这两种问题在全新CS95身上都不是问题。首先，全新CS95动力系统由一台获得\"中国十佳\"的蓝鲸2.0T缸内直喷发动机，和一台来自爱信的6AT变速箱组合而成，其中发动机最大功率171kW，峰值扭矩360N·m，并且还配备缸内直喷、涡轮增压、4-2-1排气、强扫气等技术，在1500rpm即使输出85%的最大扭矩，动力强劲稳定、爆发力出众。最后，全新CS95还有一项令人称赞的\"武器\"，那便是长安一直奉行的、全新CS95所全力打造的——安全，而且在智能化大趋势的当下，全新CS95又采用创新科技，令安全更上一层楼。全系360°高清全景影像、全系四摄像头行车记录仪、全系LDW车道偏离预警等已属良心，更有自动远近光切换、前排四气囊+两侧贯通式侧气帘等装备，这一切，足以让全新CS95在未市场赢得认可。看着全新CS95，不仅颜值担当，其各方面性能更加值得让人拭目以待，焕新而来的全新CS95有实力成为自主品牌在中大型SUV领域的一道风景。", "label": 1}
{"content": "吉利嘉际配置这么丰富，我该选哪款？优点：配置丰富，第一款搭载L2级别驾驶辅助/插电式混动/48V轻混系统的MPV，内饰科技感与质感上乘缺点：2+2+3座椅布局下第三排座椅放倒后与地台不平，满员情况下后备厢空间不足推荐指数：★★★★☆推荐车型：1.5TD+7DCT 尊享型（指导价：13.58万元）吉利品牌旗下首款MPV车型——吉利嘉际，已于3月12日在珠海长隆海洋世界正式上市发布。作为吉利开拓MPV市场的先锋，在嘉际身上，吉利可谓使尽浑身解数。作为拿下三个“第一”的MPV，嘉际配置丰富且指导价相当有诚意。众所周知，自从吉利收购沃尔沃之后，从博瑞GE开始，旗下车型在主被动安全方面就走在了自主品牌的最前列，可谓文体两开花，产品力直线上升。虽然嘉际还未开启媒体试驾，但就我开过的吉利新一代产品来看，这套和博世全新联合研发的驾驶辅助系统的完成度非常高，性能并不输于沃尔沃的City Safety，即使放到合资品牌中都属于优秀。有ICC智能领航系统、全速ACC自适应巡航控制系统的加持之后，真的可以方向盘上挂个橙子，全程托管（当然我不建议你这样做）。再加上RCW后碰撞预警功能、AEB城市预碰撞安全系统、AEB-P行人识别保护系统等一系列主被动安全配置和8安全气囊，毫无疑问，吉利嘉际将成为市场上最安全的MPV。嘉际的PHEV车型搭载1.5TD发动机+7DCTH混动系统，配合11.3 kW·h超高容量的三元锂电池，其系统总功率达到190千瓦，相当于BBA 2.0T高功率的水平。百公里综合油耗1.6L，百公里加速只要7.8s（这可是辆MPV啊），纯电动续航里程56km，综合续航里程840km。这个技术参数，显然是可以上绿牌拿补贴的，并且在未获得补贴的城市，吉利选择由厂家先行补贴。并且赠送4000元的充电桩、首任车主动力电池的电芯终生质保、电机电控8年或15万公里超长质保。所谓轻混系统，简单来说就是用一块小容量的电池和一台小功率的电机，在车辆起步加速时给发动机提供助力，制动滑行时回收动能，虽然不能纯电行驶（短到可以忽略不计），但在提升动力和降低油耗方面有不小的帮助。相比插混车型，成本和空间布局也都较好控制，驾驶体验更是几乎与燃油车一致。博瑞GE是第一台搭载48V的中级轿车，而嘉际更是第一台搭载的MPV！以我在博瑞GE上的体验来看，起步确实比纯燃油车型更快，且由于吉利采用起电一体机（启动马达和电机二合一）的布局，很好地提高了自动启停功能的用户体验，启动更加迅速平顺。并且得益于48V系统，车辆在自动启停功能生效熄火时，短时间内空调依然可以制冷。就静态体验来看，全车的乘客都能获得足够的乘坐空间，二三排的腿部及头部空间都有保证。座椅分为6座2+2+2、7座2+3+2和7座2+2+3（选装）三种布局，充分满足车主的个性化需求。但是在2+2+3布局下，第三排座椅放倒后与地台有将近10厘米的高度差，影响物品的摆放，而第三排座椅为双座布局时则做到了全平。车厢内纵向高度略有不足，钻入第三排时背部容易与车顶亲密接触。满员情况下后备厢空间也无法满足行李的需求，所以嘉际更适合短途举家出游，长途旅行的话还是不要坐满为好。而嘉际的内饰依然是吉利一贯的高水准，无论选材、做工、用料还是设计，都已不弱于豪华品牌。如果产品图你们觉得是“照骗”的话，去4S店实地看过之后，相信你们也会对嘉际的内饰不吝赞美之词。开头我已经推荐了1.5TD+7DCT 尊享型，如果家里方便安装充电桩的话，也可以考虑PHEV的尊享型。至于为什么是次顶配的尊享型？因为它与顶配的臻享型，差距仅在脚感应电动尾门、冷暖杯架、前排座椅腰部支撑调节等几个不太必需的配置。所有主动安全功能，在顶配车型上为标配，而尊享型需要选装，再往下的车型则直接不配备。虽然道路千万条，安全第一条，但我觉得根据自身实际情况去选装这些安全配置反倒性价比更高。而尊享型比起次一档的耀享型，多了主驾驶座椅电动调节、副驾驶老板键（对MPV这个应该很重要）、全景天窗（耀享型为全景天幕，不能打开）等等，光这三个配置我觉得就值得多付一万元了。虽然这篇文章看起来好像被充值了，但真正好的产品与厚道的价格，值得我们给与这么多的肯定。综合来看，嘉际在各方面相比竞争对手都不落下风，甚至更强。虽然实际的动力表现与行驶品质，要等试驾过后才能真正下定论，但以我的经验来看，至少肯定不会让我失望。能否打开MPV市场还需要时间的检验，但GL6和宋MAX可真要当心了。", "label": 1}
{"content": "比亚迪唐将推“2+2+2”布局6座版本车型配图为唐 2018款 5座动力方面，预计新车与现款在售的5座和7座相差不大，汽油车型采用2.0T发动机，DM车型采用2.0T+电动机的组合。（文：太平洋汽车网 杨雅琪）", "label": 1}
{"content": "丰田又要搞事情，凯美瑞加量不加价2019款凯美瑞最核心的升级亮点就是：加量不加价。2019款凯美瑞的价格保持不变，而加量则表现为三个层面：（1）2019款2.0L车型的发动机换装为拥有40%全球顶尖热效率的2.0L Dynamic Force Engine发动机。匹配更是丰田TNGA架构下最新的Direct Shift-CVT变速箱，可模拟10个挡位，并可媲美双离合变速箱的换挡速度。使百公里综合油耗从6.3-6.6L降低至5.5L-5.8L。（2）全系新增标配的TPMS胎压监测系统。2.0G豪华版、2.0S锋尚版、2.5G豪华版、2.5S锋尚版、2.5HG豪华版中控屏幕升级为全新9英寸触屏，可与HUD抬头显示实现三屏联动。旗舰版增配雨滴感应式自动雨刷和后排220V电源插座。（3）凯美瑞双擎加推了一款运动造型套装的双擎车型——2.5HS双擎锋尚版车型，拥有运动造型、轮毂，双色车身，以及独有的海钻蓝涂装，双出排气筒。并且小尾翼、下唇扰流板原厂就通通给你配齐。2019款凯美瑞在外观、配置、动力都进行了全面升级，对于即将购买的消费者而言，加量不加价，花同等价格的钱买到更心仪的配置，销量势必会再创新高。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "嘉际最高售价18万出头飘了？不不不，最值得买的都10万出头点击查看吉利嘉际上市详情那究竟这三款动力有何异同，应该选择哪个配置来购买，我们一起来探究吧。智擎1.5TD+6MT 舒享型/1.8TD+6AT 舒享型官方指导价：9.98万元/10.98万元舒享型共有两款车型可选，配置稍高的是1.5TD+6MT，比1.8TD+6AT多了前排侧气囊、无钥匙进入、一键启动等。1.8TD+6AT的优势在于动力总成，两者在配置方面都比较厚道，尽管是最低配，配置也足以满足日常需求，预算不太充足的朋友可以考虑下1.5TD+6MT。智擎1.5TD+7DCT 悦享型官方指导价：11.98万元悦享型是车系的次低配版本，仅有1.5T车型，1.8T则没有对应的悦享型。比1.5TD+6MT贵了2万元，提升的配置并不是很多，最有价值的莫过于7速湿式双离合变速箱、7英寸全液晶仪表和定速巡航系统了。其他方面，悦享型升级了扬声器和内饰材质，配备LED日间行车灯。智擎 1.5TD+7DCT 耀享型/1.8TD+6AT 耀享型/智擎 1.5TD PHEV 耀享型官方指导价：12.58万元/12.78万元/15.98万元来到车系的中配版本，耀享型共有三款车型可选，对应着三组不同的动力总成，分别为1.5TD+7DCT、1.8TD+6AT和1.5TD PHEV，三者在配置上是相同的，消费者可根据自身的需求来选择车型。1.5T车型在友好油耗方面表现不俗，动力也不差；1.8T车型则可以提供更强的动力和更为平顺的驾乘体验，但相对油耗就高一些；PHEV车型主要针对限牌城市的消费者，以广州为例，新能源车可以直接上绿牌。智擎 1.5TD+7DCT 尊享型/1.8TD+6AT 尊享型/智擎 1.5TD PHEV 尊享型官方指导价：13.58万元/13.78万元/16.98万元比耀享型高一级别，配置提升不少；以1.5TD+7DCT为例，价格比耀享型贵了1万元，增加的配置有：电动后尾门、第二排侧安全气囊、贯穿式安全气帘、第一二排太空睡眠头枕和手机APP远程控制等，而升级的配置则有：18英寸的轮毂、全景天窗、72色氛围灯、主驾座椅8向电动调节、7个USB接口和9个扬声器等。配置的提升幅度还是比较大。智擎 1.5TD+7DCT 臻享型/智擎 1.5TD PHEV 臻享型官方指导价：14.88万元/18.28万元作为车系的顶配版本，臻享型共有两款车型可选，拥有“智驾安全包”顶配专属的配置，比尊享型贵不了多少，增加的配置数量还比较多，如行车记录仪、冷暖杯托、前排座椅加热/通风/记忆和手机无线充电等；其他配置也有所升级，如尾门增加脚感应功能，外后视镜增加记忆功能，倒车影像升级为360度全景影像。总结作为吉利旗下首款MPV，嘉际对国内消费者需求的揣摩还是比较透彻的，不论多样的座椅布局，还是丰富的动力配置，都尽可能满足大家的喜好。受二胎政策等因素的影响，再加上中国人较重的家庭观念，10-20万元的家用MPV市场，将是未来MPV销量增长点。从目前国内MPV市场来看，诸如宋MAX、传祺GM6、别克GL6等主打家用的MPV，已然成为了销量强者，嘉际的到来多少有些迟了。虽然市场尚未处于饱和状态，但面对这些强大的竞争对手，嘉际还是有些压力的，而其能否后发制人，恐怕还要看最终的销量了。/ / / 热 文 推 荐 / / /", "label": 1}
{"content": "优惠与品质同样重要选长安长辈准夸你就在近期《The Gand Tour》中国特辑刷爆朋友圈，高傲的杰瑞米终于被快速崛起的中国所折服。尤其是齐聚14家整车企业的重庆，被大猩猩视为中国底特律。的确改革春风吹满地，中国人民真争气。自主品牌更真争气，正是因为长安这样国内领军车企的强势崛起，让国内汽车市场快速增长，并打破被进口、合资车企所统领的市场态势。国内市场品牌向上却偶遇寒流不过，提及2018年的国内市场，绝对是众多参与者的梦魇。根据中汽协公布的数据显示，去年中国汽车产量为2781万辆，同比下降4.2%，销量为2808万辆，同比下降2.8%，产销量双双同比下滑。究其原因，主要是经过飞速发展的国内市场，汽车市场接近饱和。如此寒潮，不仅令众人回想2009年那个火爆的汽车市场，那年我国凭借1364.48万辆的汽车销量，以及同比45.46%的增长率，一跃成为全球第一大汽车销售市场。那一年能获得如此大的跃升，其中有一部分原因便是一项惠农政策的推出，即2009年3月1日至12月31日期间购买1.3L及以下排量的微型客车，以及将三轮汽车或低速货车报废换购轻型载货车的，给予一次性财政补贴。拓展全新市场突破现有瓶颈市场新车接受度不高的前提下，改变国内汽车市场的寒潮偶遇。刺激并打开全新市场，便是突破汽车市场瓶颈重要举措。因此前不久，国家发展改革委、工信部、财政部等十部委联合提出“促进农村汽车更新换代，有条件的地方，可对农村居民报废三轮汽车，购买3.5吨及以下货车或者1.6升及以下排量乘用车，给予适当补贴，带动农村汽车消费”。最新的“汽车下乡”政策，已经引发广泛关注，已经先后获得超过20家车企积极响应。长安汽车领衔开启“汽车下乡”优惠政策伴随国内农村居民人均可支配收入的增长，这一新兴汽车市场潜力更为活跃，同时对购置新车的颜值、功能、品质需求也越发高涨。作为国内汽车市场领导者，长安汽车旗下逸动便是凭借出色的品质，在合资统领的A级紧凑家轿市场，突破向上并逐渐成为国内家轿标杆。因此，长安汽车一直着力提升旗下车型技术优势，凭借全球研发体系的长安汽车，无论是车型技术、功能配置，还是产品口碑，早已被国内市场口口相传。此次积极响应国家汽车下乡政策，绝对为众多车型之中最值得期待的品牌。长安汽车作为国内首家进入乘用车领域“千万俱乐部”的中国品牌，在研发领域的投入绝对是空前的。在中国重庆、意大利都灵、英国伯明翰、美国底特律、日本横滨、中国上海、中国北京建立全球化的研发体系。每个研发中心各有不同侧重点，令长安汽车近年来在不同领域占据绝对的技术优势。至于长安汽车响应参与汽车下乡政策的车型，均为其产品矩阵中，最为核心以及最为走量的优势车型，其中包括逸动DT、长安第二代逸动、睿骋CC、CS35全系、新CS55、新CS75。至于长安汽车“汽车下乡”优惠政策，目前大多数车企的优惠政策主要是单一的购置税减半、置换补贴或者是免息补贴等方式。长安汽车采用“直补+现金红包+金融补贴+置换补贴”四维一体的补贴方式，组合范围更广，消费者选择性更丰富，是真正实打实做到“惠民”。逸动DT车价至高惠民直补10%+至高3000元金融补贴+至高2000元置换补贴。采用最新家族化设计的逸动DT，证明颜值即正义，并以4575*1750*1500mm，轴距：2610mm的整车尺寸，兼顾舒适的空间体验。逸动DT在动力方面同样搭载一台1.6L自然吸气发动机，其最大功率为92kW，最大扭矩156N·m。匹配5MT与爱信4AT的动力组合。第二代逸动车价至高惠民直补10%+现金红包+至高4000元金融补贴+至高3000元置换补贴。长安逸动系列则是长安汽车旗下最为畅销的核心车型，在第一代车型的生命周期内共销售72万台以上，正是这款车开启自主反击合资的序幕。作为第二代逸动则诞生于长安汽车更加完善的全球研发体系，例如意大利专攻设计、英国专攻动力，美国团队则着力于底盘调教。第二代逸动配备1.6L GDI +5MT/6AT的动力组合，其中第二代Blue Core 1.6L GDI缸内直喷全铝合金发动机，采用缸内直喷技术，功率峰值可达94kW，峰值扭矩可达168N•m。发动机所配备GDI缸内直喷技术，达到了11.8：1的高压缩比，如今已增加48V轻混车型。传递系统匹配方面，第二代逸动提供5MT或6AT动力组合，其中去年刚刚应用的6AT采用爱信第三代产品，有效改善4AT燃油经济性、动力响应以及可靠性，并且配备手动模式增加驾驶乐趣。第二代逸动的优势不至于如此，中控液晶屏、倒车影像、多功能方向盘、自适应巡航、无钥匙进入、一键启动、副驾驶音量调节、车载互联、导航、电子手刹、自动驻车、驾驶席座椅电动调节/记忆、前排侧气帘、电动天窗等，在配置方面第二代逸动对比竞品车型，优势颇为明显。睿骋CC车价至高惠民直补10%+现金红包+至高7000元金融补贴+至高6000元置换补贴。作为长安家轿的颜值巅峰，同时也拥有出色动力配置，配备1.5T涡轮增压发动机，最大马力156Ps峰值扭矩225N·m，并且配备诸多高科技配置，尤其是强大的驾驶辅助功能，绝对是同级别标杆车型。CS35全系车价至高惠民直补10%+现金红包+至高3000元金融补贴+至高3000元置换补贴。全系包括经典CS35、新CS35 PILUS，携手高低搭配参与惠民政策。长安CS35车系凭借着颜值、配置、品质、高性价比，早已成为市场极为经典、个性的小型SUV。其中长安经典CS35拥有精巧时尚的外观，也拥有同级别出色的2560mm的轴距空间。配置方面也颇具诚意，包括电动天窗、皮质座椅、定速巡航以及inCall智能车载互联系统等等，绝对是经典又不是理性的选择。至于采用全设计的新CS35 PILUS，不仅在颜值方面更加出色，并且整车尺寸也更具有性价比，整车尺寸在小型SUV车型之中，具有明显的优势。除了颜值空间之外，新车的各项高科技配置也尤为突出，与腾讯智能互联合作的车技系统、主动刹车预警、全景影像、ACC、陡坡缓降等等。新CS55车价以5000元现金+6000元金融补贴+4000元置换补贴形式综合钜惠15000元。长安新CS55的整体设计绝对符合当下主流审美，曾经一度出现供不应求现象，如今依旧热度不减。除了出色的颜值、空间、配置、操控、性能之外，长安CS55也是长安旗下率先搭载IACC集成式自适应巡航功能车型，包括ACC全速自适应巡航、APA自动泊车辅助系统、LCDA智能并线辅助系统、TPMS智能胎压监测等多项智能安全系统。新CS75：车价至高惠民直补10%+至高6000元金融补贴+至高5000元置换补贴。长安新CS75是如今长安SUV领域的核心车型，新款车型搭载新一代蓝鲸280T直喷增压发动机，这款获得“中国心”2018年度十佳发动机称号的发动机，无论是动力性能、燃油经济性还是产品口碑，均以获得市场认可。同时，新CS75的智能配置，也是同级别车型之中出色的，其搭载的inCall智能车载互联系统，可实现双10.25寸智慧大屏之间可实现导航、音乐、电话等多种功能。新CS75还拥有APA 4.0代客泊车系统、停走式ACC全速自适应巡航系统、LDW车道偏离预警系统等，这样的高科技配置是令众多竞争对手望尘莫及的存在。笔者有话说：汽车下乡政策的推广，将刺激新兴市场的崛起，而诚意与品质永远是打动消费者的核心。长安汽车在诚意方面，采用四维一体的惠民政策，针对不同需求消费者均可享受政策补助。其提供的参与车型，逸动DT、长安第二代逸动、睿骋CC、CS35全系、新CS55、新CS75，可以说长安将自家产品矩阵之中，最为惠民、最为核心的车型悉数推出，无论是车型品质，还是厂家诚意，长安绝对是众多车企之中最值得选择的品牌。文/新能源情报分析网宋楠", "label": 1}
{"content": "都说“不怕奔驰和路虎，就怕大众带字母”，但这款车你一定不害怕有这样一个段子，它叫“不怕奔驰和路虎。就怕大众带字母”，这指的是大众的高端轿车辉腾，因为它的长相低调，而价格却十分昂贵。但是有一款带字母的大众却让人害怕不起来，它就是大众新帕萨特。那么这款的质量到底怎么样呢？是一款好车吗？今天我们就请到了一位大众帕萨特的车主，让他聊聊自己的用车感受，希望能给大家带来一些帮助。选车理由：选择这款车首先是因为帕萨特长期以来的口碑非常好，结实耐用，德系品质有保障；其次是因为新款帕萨特的外观也有了很大改变，比老款更加成熟，大气，而且是国六排量，不担心牌照问题，所以整体来看，我还是比较心仪这款车的。外观：外观上新款帕萨特采用了全新的设计语言，前脸采用了大面积的镀铬饰条与网状进气格栅，整体上会显得更加年轻时尚。拉长的C柱使得车身线条更加流畅，后尾部“小鸭式”的尾翼让这款车更加运动化，整体看上去车身长了不少，但是比例依然很协调，也看的出帕萨特想要抓住更多年轻消费者的心。内饰：新帕萨特的内饰也是我比较喜欢的部分，可以看出整个内饰布局跟老款有非常大的差别。新帕萨特采用了大量的皮质材料与木纹相结合，整体质感上提升不少。中控台也像驾驶室一方倾斜，这样的设计更加便于驾驶员对车辆的操控，也进一步提高了行车的安全性。新车采用了一个三幅式的镂空方向盘，手感不错，就是有点平庸。低配版的液晶仪表盘是6.5英寸的，UI界面还可以，支持carlife和carplay功能，娱乐系统还是很丰富的。空间：新款帕萨特的长宽高分别为4933*1836*1469mm，轴距为2871mm，定位为一辆中型车。车内空间还是非常大的，毕竟是一款B级轿车，所以空间表现能力还是值得肯定的。我1米83，坐在前排头部大约有四指的空间，腿部有两拳左右。后排空间也非常宽敞，正常3个人坐在里面都不会感到拥挤，而且座椅的舒适性和包裹感也非常好，驾乘体验很不错。后备箱的空间也非常大，日常出游的时候可以塞很多东西，所以我每次出去游玩都能把后备箱塞的满满的。动力：新款大众帕萨特有三种动力组合，一种是1.4T版本的，一种是2.0T低功版本的，最后一种是2.0T高功版的。1.4T涡轮增压发动机匹配一个7速双离合的变速箱，最大功率可达110kW，峰值扭矩250N.m，最大马力150匹。2.0T低功版和高功版的最大马力分别为186匹和220匹。三种车型我都试驾过，但是迫于预算的原因我还是选择了1.4T车型，总的来说，动力不肉，日常代步什么的足够了，如果想偶尔跟人比个加速那就算了吧。操控还可以，转向比较轻盈，双离合变速箱顿挫也没有那么明显。油耗：目前开了8000公里左右，油耗保持在7.5，因为平时市郊和高速跑的比较多，如果在市区堵车的话可能要9个油了，油耗方面我还是挺满意的。缺点：第一，胎噪有点大，对颠簸路面的过滤没有那么好，跑高速的时候最严重，声音很大；第二，低配车型的液晶显示屏有点小，看起来不是太方便；第三，刹车偏软，有时候要深踩，才能刹得住；第四，后排凸起有点高，对中间乘客不是特别友好。除此之外，暂时还没有发现其他缺点。选车经历：因为是家里第二辆车，所以就想选一辆成熟稳重一点的B级车，看过丰田凯美瑞，本田雅阁，大众迈腾等等，但是总感觉差了点什么，家里也挺喜欢德系车的，所以最后选来选去还是买了新款帕萨特，目前感觉还不错。", "label": 1}
{"content": "天生的“Bug”属性 日内瓦车展倍耐力推出车辆监测软件据悉，倍耐力在日内瓦车展上推出最新的“Track Adrenaline”软件，该软件可以实时监测车辆的轮胎温度、胎压以及圈速，并将这些信息通过手机传达给驾驶者。倍耐力通过将Trofeo R轮胎内加装一组智能传感器，让每条轮胎都变得“聪明”起来。具体原理就是，传感器可与车内的电控系统交流信息，而电控系统将实时信息传入手机应用程序。该系统不止可以监测车辆信息并告知驾驶者，还可以通过GPS系统计算出，驾驶者在这个弯道是否可以高速通过，弯前是否需要提前减速等等，测算出Trofeo R轮胎的极限，是否可以这个时速通过，从而获得最佳圈速。目前，倍耐力集团对该系统的售价以及应用条件处于完全保密状态，确认的是“Track Adrenaline”软件将在2019年7月上市发布。这个软件简直就是“Bug”般的存在，可以用于赛前测试时使用，从而计算出，比赛时这个弯道应该以什么速度进入，切入点在什么位置。", "label": 1}
{"content": "中国军人为什么那么牛，看看部队里面的军车是如何停放的就明白￼不过，即使是老司机，在遇到这一类人停车时，也只能甘拜下风自愧不如。那就是我国解放军的停车标准，即便是20年的老司机也做不到。在整理内务这一块，解放军如果说第二的话，恐怕没人敢说第一了吧。解放军的车停的到底有多牛？我们去看一看他们的停车场就知道了。那么解放军对军车的停放标准有多严格呢？说出来你可能不信。据一位后勤部的军官介绍称，解放军在军车停放时，车与车之间的前后左右距离都需要保持一致，误差不超过1厘米。￼所以，在部队的军车停车场，你会发现，他们的车停的就像使用尺规作图画出来的一样。不管从正面，还是后面，再或者是侧面，都处在一条水平线上。这就是中国军人的魅力所在，从停车这个细节上，就能看出解放军对待任何事物的严谨性和认真负责的态度。所以，很多人以前不理解解放军为什么这么牛，现在看完他们停车方式，知道原因了吧。别人做不到的，解放军可以做得到，别人不愿做的，解放军甘愿承担。这就是中国军人的魅力。￼走进部队军车的停车场，你都不忍心发出很大的声音，因为怕破坏那种庄严肃穆的环境。打开车门，里面的干净程度让人有点不敢相信，中控台和显示屏几乎都是一尘不染，就像刚出厂的一样，干干净净，整整齐齐。让人忍不住想大叫一句哇塞！从驾驶室里向外看，同一列车位上左右的军车，驾驶座椅几乎都在同一条线上。这让我们不禁想起咱们平时在车库里开车时的场景，这就是差距，差的还不是一丢丢。", "label": 1}
{"content": "2019年梅赛德斯奔驰GLC350e如何平稳的EQ Power插电式混合动力系统使GLC已经安静的驾驶室感觉更加豪华。 GLC350e拥有更大的扭矩，使通过和巡航感觉更加自信和轻松。每2.5小时充电仅提供大约10英里的电动范围，并且不会提供更多的效率提升。电池组的存储空间为几立方英尺。尽管2019年梅赛德斯 - 奔驰GLC350e EQ Power有很多值得关注的地方，但插电式混合动力车的成本和复杂性并没有超过非混合动力版本。GLC360e的插电式混合动力系统将2.0升涡轮增压汽油发动机与85千瓦电动机结合在一起。它们共同产生了非常可观的315马力和413磅的扭矩。电动马达的动力由安装在后舱口地板下方的8.7千瓦时锂离子电池提供。GLC350e驾驶员在后排座椅后面的货物容量损失约5立方英尺，但当电池充满电时，EPA估计会达到10英里的电动驱动路程。在2级充电站充电大约需要2.5小时;插入家用110伏插座需要两倍多的时间。 GLC350e的充电端口隐藏在后保险杠的乘客角落，这是一个奇怪且不稳定的位置。看起来端口很容易在轻微的后端碰撞中损坏，对简单的挡泥板弯曲部分的维修更加昂贵。在该动力装置和标准4Matic全轮驱动系统之间，单选装七速自动变速箱可以处理换档。这比非混合动力的9G-Tronic变速器少两个前进档，这是应对所有额外扭矩所需要的变化。由于扭矩很大的电动助力装置，变速箱的短暂换档和对降档的延迟不是太大的障碍。总的来说，GLC350e比非混合动力车更加平稳和有劲地加速。在巡航时，它整体上也更加安静，这使得电动车在大多数情况下感觉更加奢华。虽然在大多数情况下平稳性很好，但变速箱的缓慢变速是停车时特别恼人的原因。如果我在换挡后过快地施加油门，那么SUV会犹豫不决，然后在它滑入齿轮时会晃动。SUV的经济性在混合动力运行模式下降至25 mpg，仅比非混合动力车的24 mpg高1。当然，你插入的次数越多，你的平均效率就越高，但每次充电只能走10英里，你要么经常插电，要么得不到它的经济优势。GLC机舱中最大的烦恼之一是过时的仪表板技术。标准升级版是奔驰旧款COMAND信息娱乐系统的7英寸屏幕， 升级8.4英寸系统需要2200美元。不管怎么说，即使在梅赛德斯自己的阵容中，COMAND也是旧货。COMAND感觉就像十年前的软件一样，经过修补更新到现在。结果，界面感觉拼凑在一起。从一个区域到另一个区域的点击有时会导致完全不同的外观和感觉。用户通过中央控制台上的触摸板和控制旋钮的与COMAND交互。梅赛德斯对COMAND的不断升级使其具有相当潮流的功能。有导航流量数据，智能路由，具有自然语言输入的良好语音命令，完整的数字媒体源，甚至一系列应用程序集成以及连接功能。另外，我喜欢当车辆行驶时，COMAND不会锁定地址输入，允许我的乘客在使用COMAND的灵巧控制器滚动时帮助输入搜索条件和地址。自适应巡航控制系统可在高速公路和走走停停的交通中工作，自动保持与前车的设定距离。该系统的前向雷达还考虑了预碰撞和自动紧急制动以及上述基于雷达的再生制动功能。驾驶员辅助包还可以在一个主动盲点监控系统中控制，该系统可以增加转向辅助以防止撞到另一辆车中。在大多数情况下，GLC在车道偏离预防模式下运行。当摄像机检测到SUV在没有信号的情况下漂移在车道标记上时，与违规侧相对的制动器将稍微作用以将GLC拉回到行中。然而，当条件恰到好处有清晰的车道标记，车保持足够高的速度和平滑。相对直的高速公路时，GLC也可以使用其主动车道保持辅助系统，该系统使用电动转向辅助系统将SUV保持在其中心位置。GLC标准后置摄像头升级了可选的1,250美元Parktronic Assist套件。这增加了SUV前后的接近传感器和环绕视野摄像系统，有助于将SUV停到停车位，而不会使保险杠损伤。该套件还包括奔驰的主动停车辅助系统，这是一种半自动平行停车系统，可以将SUV引导到路边，同时驾驶员可以控制加速器和换档。2019年梅赛德斯奔驰GLC350e 4Matic EQ Power的起价为51,645美元。然而，我测试的车中装满了价值16,500美元的选项，包括价值约5,110美元的美学和造型升级，3,960美元的COMAND和Burmester高级音响，4,340美元的驾驶辅助技术升级和价值3,300美元的舒适升级，如空气悬架，加热座椅和方向盘以及双层玻璃，价格提升至惊人的68,145美元。插电式混合动力车比同等装备的非混合动力车多出近8,000美元，但除非经常充电，否则效率不高。电动汽车的税收优惠措施可以在一定程度上缓解溢价冲击，但我仍然会推荐沃尔沃的XC60 T8作为替代插电式混合动力SUV。瑞典人提供更好的驾驶辅助和安全技术，更多的电动驱动距离和经济性，以及更新，更现代的感觉。仍然想买GLC梅赛德斯奔驰车迷应该坚持使用非混合动力版本，或等待新推出的2020款车型进入经销商行列，用更新更好的MBUX系统取代过时的COMAND信息娱乐系统。", "label": 1}
{"content": "汽车小知识：如何在车里舒服地睡觉1、如果天气较冷，记得买一个（或两个）睡袋。在车里睡个好觉需要准备些什么取决于你所处的地点和天气状况。如果温度在零度以下，除了一条毯子和一个让头部保暖的帽子，你很可能需要两个睡袋才够（把一个睡袋套在另一个里面）。2、如果天气较热，找到一个既能让空气流通、又不会让小虫子有可趁之机的方法。如果气温很高，你需要拿一件薄衣服挂在窗口，阻挡蚊虫的同时能流通空气。在这种情况下，天气是你需要考虑的重中之重。炎热的气候其实比寒冷更糟糕，因为你醒来时会觉得浑身黏腻恶心，还叮满了蚊子包。可以尝试将窗户打开一个2-3厘米左右的缝隙，寻找一个空气可以流通但蚊虫无法进入的中间点。3、所有能够让你睡得安稳的东西你都要准备好。几包零食，一瓶水，一个用来找厕所用的手电筒，一个枕头，或者还有其他东西，务必要事先考虑周全，尤其当你准备在车里过上好几晚的时候。4、保持车里整洁。你需要放车里的东西都是些必备用品，比如手电筒，水，一套衣服（除非你在旅行），和毛巾等等。除此之外的其他东西都会给你带来不便。一个干净整洁的车内环境才能让你安心入睡，而且睡眠空间足够会让人有意想不到的舒适感，但如果车里杂乱不堪、充满异味，那就大大增加了入睡的难度。5、不妨准备一块帆布。帆布价格并不昂贵，而且能有效防止人们偷窥，通常情况下人们是不会看见帆布就怀疑车里有人在睡觉的，除非你的窗户上布满了雾气。而且帆布足够坚固，能有效帮助空气的流通。1、找到一个不会被警察开罚单的地方。很不幸，在很多地方在车里过夜是不合法的。以下有一些能让你免于被警察“搭讪”的地点：2、所停之处白天的情况也要充分考虑到。假设你在一片足球场旁边找到了一个空旷的停车场，午夜时分空无一人，自然是再好不过的选择。你可不希望早上醒来后不得不面对球场上无数小孩子的尖叫声，以及他们的妈妈们不时朝车内投来的斜眼和怀疑吧。3、将车头朝向正确的方向。考虑以下两个方面：4、选一个有厕所的地方。人有三急，如果你睡到一半想上厕所，走两步就能解决问题的地方才是王道。如果是夏天的话，公共海滩还能让你舒服地洗个澡。5、尝试伪装自己。如果你担心被发现，建议做一些伪装，让自己没有那么显眼。你可以在车顶披一块帆布，或者在车里放一堆东西掩人耳目，又或者在身上盖一堆亚麻布料。1、入睡前上一趟厕所。憋着尿是永远不会睡得安稳的，尤其当你还是睡在车里的时候。晚上把车停好后，务必去一趟厕所再睡。你会庆幸自己做了这个明智的决定的。2、考虑开一点窗。同样的，开多大也取决于你当时的温度气候。其实不管气温高低，车内都会变得闷热不通气（因为你睡在里面），所以不妨稍微开一点窗户。如果是天冷时盖着毯子的状态下，开窗反而能让你感觉好些。3、服一片阿司匹林。如果你在不舒适的条件下很难入睡，或者醒来时身体很容易酸痛，建议你睡觉前吃一片阿司匹林，能让你更快入睡，睡得更香，同时醒来后身体不会那么酸痛。4、调整座位。将座椅调整到最舒服的状态。如果你在后座睡，那就把前座移到最前，获得最大的活动空间。把安全带的插口掖好，防止半夜被它硌到背。5、不要多穿或少穿，服装要舒适得体。万一有人来敲门，你需要正好穿着衣服，并且是可以见人的衣服。所以要穿得舒服，但也要得体。运动训练服最为合适，因为在万不得已的情况下你也能迅速起身，开着你的“睡床”秒速逃跑。6、告诉自己生活是多么甜蜜快乐、无拘无束，以此来催眠自己。啊，不用为那价不符实的酒店房间付钱是多么幸福的事！而且用不了几晚，你的身体就会适应，说到底，睡在车上和睡在床上也没有什么天壤之别。有的人已经在车上睡了好多年依然安然无事，而你很快就会发现原因！小提示警告", "label": 1}
{"content": "2月SUV销量Top15，仅1款车销量破2万，自主车型9款上榜据乘联会数据显示，2月份SUV销量为50.4万辆，同比下降0.6%，环比下降46.3%，如果折算成28天工作日来看，这样的数据还是中规中矩的，今天，周叔就和大家一起来对销量前15的SUV进行简单的解读与点评。销量前三的车型还是雷打不动的哈弗H6、宝骏510、途观，整个2月SUV的销量情况不容乐观，除了哈弗H6靠着良好的口碑与产品力，突破了2万辆销量大关外，其余车型销量均在1.5万辆以下，在销量前15的榜单中，自主品牌就占据了9席，而长安和吉利两大品牌更是占了6席，表现是相当令人满意的。哈弗H62月销量：24537辆对于每个月SUV销冠的位置，似乎都是提前剧透有了大结局似的，这就是品牌光环以及产品在消费者心中留下良好口碑的结果，对于哈弗来说这是值得骄傲的事情，但对于我们自主品牌SUV来说却不是什么好事，那意味着一定程度上那些后来者们，实力不足以撼动哈弗H6的地位，加上哈弗提前响应“汽车下乡”的号召，自掏腰包综合补贴最高达到了2.2万元，我想这就是其能拉开第二名1.2万辆销量差距的原因吧。宝骏5102月销量：13123辆宝骏510虽然稳住了亚军的位置，但销量差距与哈弗H6相比还是比较大的，而且其59%的销量同比下跌成为下滑最大的车型，在小型SUV细分市场，宝骏510创造了一个神话，极高的性价比收到了众多年轻消费者的青睐，随着市场需求的转变，其不断受到同价位轿车如帝豪、荣威i5的挤压，加上使用的AMT自动变速箱本来就是个硬伤，驾驶质感与其他类型变速箱的车型是存在差别的，所以销量是有所下滑的。途观2月销量：12708辆宝骏510没到来之前，“千年老二”的位置一直是途观的，如今，途观沦落为了“千年老三”，在大众品牌光环的照耀下，途观依然是守住了前三的位置，老款途观、途观L、途观L新能源三车齐齐发力，可谓是覆盖了大部分的消费群体，终端市场优惠普遍在2万+，加上综合实力表现均衡，自然是有着非常大的吸引力，曾经能与之匹敌的昂科威，早已掉出了销量前15名开外的位置。博越2月销量：10804辆被誉为最美国产SUV的吉利博越，刚上市那会凭借着靓丽的外观造型和吉利的品牌背书，就斩获了不少的订单，在经历了近两年的高增长后逐渐回落，销量同比下滑达到46.3%，如今看来，博越的外观相对于众多小鲜肉是有些过于保守了，而1.8T发动机动力虽然不错，但油耗表现与当下节能的趋势有些脱节，据小熊油耗数据统计，1.8T自动版车型平均油耗达到了10.79L，倘若换代后能匹配缤越上那款1.5T发动机，产品力会更上一个层次。哈弗F72月销量：10665辆在SUV这个竞争激烈且泛滥的细分市场，新推出的车型刚上市首月就破万，相信除了哈弗品牌能做到外，其他品牌机会是非常小的，与老大哥哈弗H6不同的是，其年轻运动化的定位加上更具科技感的外观设计，在年轻消费群体逐渐成为主力军的时代更有优势，加上哈弗品牌强大的号召力，已经从1月份13名的位置一跃至2月份的第6名，上升势头猛烈。长安CS552月销量：10303辆一般来说同一品牌旗下的车型都有一个家族化的设计风格，但这样一来就会造成同质化严重，像大众车型就被人称之为“套娃”，而长安在这方面是有点例外的，本次上榜的三款车型都是各具风格，CS55在CS75遭受机油门影响的危难之际扛起销量大旗，就足以证明其不俗的产品力，无论是外观、配置、还是动力匹配，在同级别车型中都处于领先的地位。丰田RAV4荣放2月销量：9054辆RAV4荣放能挤到第10名的位置实在太不容易了，要知道，它的死对头们如途观L、CR-V都已经纷纷换代，作为第四代车型的RAV4荣放，产品力是难免与时代有所脱节，但购买它的人是注重稳定与耐用性，2.0L+CVT的组合兼顾了油耗与家用，2.5L+6AT+适时四驱系统又能适当的撒撒野，而全新换代的丰田RAV4还是相当令人期待的。本田CR-V2月销量：5906辆一看到销量同比上升47.4%的增长，不知道来龙去脉的消费者还以为本田CR-V势头真的这么好，受机油门事件影响，本田在2018年2月份销量是遭遇了滑铁卢，在经历一系列召回升级后，在最近几个月销量才有所回暖，抛开机油门事件不谈，CR-V本身的产品力是非常优秀的，强劲的动力总成，宽敞的空间表现，丰富的配置，耐看的外观，综合实力是很强大的。奔驰GLC2月销量：7788辆豪华品牌车型以往是很少出现在销量前15的榜单中，如今却频频上榜，经济虽然下行了，但消费仍有升级的趋势，特别是奔驰，在今年1月份单月交付量首次超过7万辆，创下历史新高，这次奔驰GLC的确是带着诚意和信心而来的，加长了100mm的轴距达到了同级最强，连奥迪Q5L都瑟瑟发抖，加上奔驰主打豪华这张牌，性价比的确很高。帝豪GS2月销量：7578辆阔别前15榜单已久的帝豪GS，2月份终于回来了，传统SUV市场早已处于饱和的状态，而跨界SUV这个细分市场前景还是比较好的，即使有很多后来者打算瓜分这一块蛋糕，但帝豪GS良好的口碑以及形象早就在消费者心中留下烙印，10.08万的价格就能拥有1.4T+6挡双离合的帝豪GS，加上丰富的日常配置，其产品力是非常强大的。写在最后：2月份整体车市虽然低迷，但自主SUV阵型销量回暖迹象明显，销量前15榜单中就占据了9席，这无疑是个大好消息，但大多数厂家都是采取以价换市的策略，随着合资车型价格再度下探，自主品牌的市场地位和份额无疑是受到挑战的，最终能否站稳脚跟还是回到核心竞争力上，期待自主品牌能有更好的市场表现。", "label": 1}
{"content": "当情怀面对现实 该到我说GL6真香的时候了身边汽车圈的同行，也曾对着天花板上的吊灯，发过这样的誓。然而，你们一个个的，都提了GL8、埃尔法。当初那一份激情与热血呢？这就是世界上99%的人都逃不过的“真香定律”。面对通用，也是我这位情怀主义者的噩梦。2010年萨博的倒闭，让我立下了flag，此生不买通用。然而非常气人的是，上汽通用却稳坐着中国汽车厂商销量的前三，2018年以1969617辆的数字完美收官。豪华车的国产、加长、中国特供，曾经被20岁出头的我们口诛笔伐。年过30，来自父母的催婚、催生、自我的价值观面对现实也如此苍白。曾经嘴里的“辣鸡”，变成如今一句“真香”。是因为你懂得不是存在既合理，而是合理才会存在。于是，你放弃了阿尔法·罗密欧、斯巴鲁，而选择了一台看似无趣的车。拿到这台GL6之前，我为别克品牌的画像是“油腻的中年”。美国人眼里也是“老年人座驾”。随着阅历的增加，我开始慢慢放下情怀，尤其是不能让固有观念影响自己的判断。但今天来到我们面前的GL6，可谓颠覆了我的认知。上汽通用和名不见经传的泛亚设计中心，对中国市场的深入了解，让几次通用全球的危机，好像与我们并无什么关系。最重要的一点：中国人到底需要一台怎样的车总结有三，排名分先后：1、品牌效应：面子的需求2、空间车内空间：满足家庭的用车需求3、可靠性：降低用车的成本，不给生活添麻烦我认为，这就是GL6这款车型研发的初衷那么，我先从试驾感受说起：从4S店接过试驾车，一脚油窜出去，6AT的换挡十分积极。合理的升档、迅速的降档、它开起来一点也不通用。曾经，人们吐槽通用的变速器，升档至少+1s的思考人生。MPV因为其定位，犹如大船的底盘调校通常不会考虑操控性。然而，固有观念并不适用于GL6。轻盈、精准的转向，底盘出色的完整度，弯道时整车出色的稳定性，这还是一台MPV么？于是，我爱上了突然深踩的一下，去挑逗它的油门，甚至想过，我想开上它去山里，挑战一下丰田86或五菱宏光S。试驾第二天，车辆行驶的途中，我突然想起了一件事：通用近期在大力的推广三缸。于是深踩了一脚油，觉得发动机的音调有一点高，而不如主流四缸车型所发出的浑厚。好比我胃病初愈，身边有人突然的提醒我：“你不是胃疼么”？“哦，对了，我胃疼。”这就是三缸发动机，即便它做的再好，但你不能去提这个醒...GL6搭载1.3T 三缸发动机，163马力，匹配6AT自变箱，数据已明显超过了大众1.4T的的EA211。颠覆对三缸发动机的认知在中国销售的豪华品牌，总会避免去谈及三缸的问题。3年前某豪华品牌率先将三缸引入中国。于是，起动机的一声巨响，发动机的金属敲击声，动力接合时，看排气管的抖动好似与车身分离，仿佛回到了90年代的夏利，而开始怀疑它是否带得凉车内的空调。也许，梁静茹给了别克巨大的勇气，希望我们大胆的把三缸的优点说出来。一次“蒙眼试三缸”的试驾活动环节，70%的人猜错。此次的动态拍摄环节，经常配合我拍摄的这位朋友也算蹭过不少好车开。对于GL6排量的竞猜，无论是1.8T还是1.5T，均没有思考过这台车到底有几个缸。关于油耗，这次我的开车风格很费油。经常原地点火停车，加上多半拥堵路况，很多时候还喜欢特意的挑逗这台三缸动力，表显小计里程，被我从7.3L提升到7.7L。如果正常驾驶的工况，我完全有信心将这台车的油耗控制在7L之内。GL6驾驶风格略有运动的味道，充沛的动力与出色的底盘和转向的调校，为男性驾驶员提供一定的乐趣，为女性驾驶员提供更多的轻盈与便捷。这就是GL6拿捏中国市场的一个关键点，它照顾的人群更多，更可以让自己的媳妇，甚至还有驾照的老人都可以轻松上手。希望大家可以去4S店亲身体验一下，来告诉大家，这款三缸发动机是否真香！说说品牌与设计21世纪之前，别克以造超大型轿车而闻名。美国人喜欢粗狂的大，欧系车的细腻和情怀实在太贵，美国人不吃这套。别克在宝马面前，气势并不输。然而，多次的石油危机中，让别克在美国的境遇大不如前。但是品牌的形象却得到了人们的认可，尤其是有着相似思维方式的中国人。我旅行到过的北欧，人们热衷于收藏美系老爷车，因为很多车型早已无法上新，很多品牌早已消失。小众即是情怀，看来在哪里都适用。下图摄于丹麦，我已无法考证它的品牌。美国本土的市场，大型皮卡与SUV成为了主流，轿车的市场则被日系抢滩登陆。通用和福特相继成立了欧洲的研发部门，而通用分别在不同市场投放当地认可度最高的品牌。中国人认德系车，但认美国品牌。于是，拿来欧洲的车型在中国进行适应性开发。二十世纪末，这款叫做别克世纪的纯美式大型轿车，成功的在中国塑造了高端商务的印象。它后来的改款叫做君威。而第一代之后，以及当时的英朗XT、GT均是来自欧洲的车型。作为常年出差的汽车媒体人，坐过最多的就是往返于机场的GL8。如果我经营着一家公司，用GL8进行商务接待，明显要比偏向家用的奥德赛，看起来更加正式。于是，GL8便成为了MPV类极少数销量可以过万的车型，几乎独霸公务接待的市场。GL8所营造的高大上，成为了一个光环，让GL6的出现顺理成章。一套统一的设计语言，直瀑型中网塑造出大气的美国味儿，成为了人们心目中面子的标杆。相对而言，我更喜欢它轿车一样正常开启的后门，而不是传统MPV那种侧拉门。从造型设计上，也告别了那种过于“油腻”的老气与古板，整车流畅动感的元素更多，对于所有年龄层的消费者，都可以完美的覆盖。GL6面向家用，淡化了一些商务属性，但看起来还是会比众多MPV的气场更为强大。于是，GL6上市以来，一直稳定保持MPV销量前十，便顺理成章。与时俱进的内饰设计我曾经和沃尔沃的车主开玩笑说：你的家庭装修风格，一定是北欧式简约的性冷淡风。而别克的车主，肯定一屋子红木家具，像大老板的办公室一样。还得摆满玉石、文玩。他告诉我：他的父亲就是别克车主，全中...曾经的粗狂与不拘小节，这些固有认知，很多都来自于99年的别克世纪，也很符合老板们的面子需求。如今的别克，早已不再是过去的老态，而是将时尚与沉稳相结合。这台GL6优雅而流动的线条，有些简约的时代气息，颇具科技感，但又不乏沉稳大气，让年轻人不会反感，老年人不会觉得闹心。恰到好处的车内材质，红色面板部分的柔软、硬质塑料部分装配的细致，将欧洲车的严谨学习的很透彻，结合中国人真正想要的，而营造出了恰到好处的车内环境。当然，很多人会搬出自主品牌的全软质与搪塑工艺。不过，成熟的汽车品牌并不会把成本全部投入在看得见的地方。虽然这是优势，也是中国人造车理念的一次巨大的进步。但品牌的积淀让人们信任其可靠性，更需要时间证明。至少，别克在中国稳定而成熟的运营模式超过了20年，自主品牌仅是近3年才能拿得出像样的产品。这一点的取舍上，就看每个人的不同侧重。2018年的汽车市场，SUV出现了明显的降温。曾经自主品牌的7座中型SUV，销量出现了大幅的滑坡。也许，是因为人们的消费变得更加的理性。从实际的体验中发现，7座SUV的舒适度也无法与MPV相媲美。首先，7座SUV车身的高度，上下车的便利程度打了很多的折扣。而座椅的布局，让第三排乘客上下车的动作，可谓“翻山越岭”。坐在高耸的后悬上，也几乎没有了头部空间。如今，政策的导向，让很多车型开始转向了6座。第二排挤3个人，不如六个人舒舒服服的贴合于独立的座椅。而低地板，底盘出色的平整度，以及第二排的中间通道，都让MPV这类车型，在三排的实际乘坐体验中都更为出色。对于GL8，我最为深刻的印象，就是三排乘员坐满之后，几乎足够装下六个人的行李，便成公务接待的最佳利器。偏向家用的GL6，第三排座椅折叠后，甚至可以竖向放置超大行李厢，而塑造同级中最为便利而灵活的空间。但六人满员乘坐的时候，仅能挤下我的两个摄影包，而无法做到鱼和熊掌的兼得。GL6不仅有更取悦中国消费者的超大尺寸全景天窗，也有通用这套成熟的安吉星系统。安全配置上，车道偏离预警、并线辅助、以及碰撞预警提示应有尽有，但不能直接做出刹停的动作。但实际驾驶中车距过近的声音提示，还是可以尽早的意识到风险的存在。尽管别克GL6真香，但我仍会立下不会买它的flag。毕竟，它适用于普通青年，而我是不食人间烟火的“文艺青年”。当然，我可以很负责任的将GL6推荐给身边的朋友：——史上平顺度最棒的三缸机——最有驾驶乐趣，最好开的MPV——舒适而恰到好处的空间布局——品牌口碑与面子的最佳利器为情怀买单，就得舍得掏愿意掏更多的钱。虽然我很喜欢沃尔沃和雷克萨斯，是我对于精神境界的一种追求。但这种境界其实是阅历，也就是懂得站在了别人的层面上思考过，权衡自己想要的，但更能够包容与我不同的那些人。法国人的“蜜汁自信”，固执的认为本国的文化与车，就是最好的。市场占有率的逐年滑坡，希望为那些还想在中国市场生存的品牌敲响警钟。纯美国车的不足太多了，上汽通用更早的发现了问题，是通用总部不得不服的一个分部门。而通用在北美、欧洲、亚洲进行精准的适应开发，成为了通用独特的经营方式。总之，情怀这东西，就是一把双刃剑，它更需要用在合适的地方，而不是孤芳自赏。", "label": 1}
{"content": "不到十万元的七座大空间SUV，配备爱信6AT变速箱，长安CX70怎么样长安CX70这辆车，对于国内三四线城市的人们一定不会陌生，上市之初凭借十万元以内七座大空间SUV，一度月销过万辆。今天带来的是指导价9.99万元的1.5T 自动豪擎版，搭载了爱信6挡手自一体变速箱，竞争力更强，一起来看看吧。外观方面，CX70车身造型比较魁梧，方方正正的设计棱角分明，整体与福特探险者有些神似。改款后车头中网，采用了时下主流的点阵式布局，镀铬装饰显得更时尚，小小的车标设计在中网左上角，看起来非常精致，而下方进气格栅造型则显得简单许多。大灯造型比较锐利，内部采用分体式结构，LED日间行车灯在车灯两侧边缘，远近光均为卤素光源，好在配有透镜结构。保险杠两侧雾灯与转向灯结合，造型中规中矩，黑色的塑料装饰搭配下方大面积黑色包围，增加车头越野气息。车身侧面，CX70侧面造型十分硬朗，大量平直的设计，除了营造一定的视觉效果外，还有利于车内空间的充分利用。车顶行李架并非装饰，黑色的D柱设计与美系SUV车型类似，后视镜外壳集成了转向灯带，后视镜支持电动调节/折叠功能，驾驶位配有无钥匙进入功能，同时车内也有一键启动系统。前翼子板上方有Turbo标志，车身面积较大的黑色塑料包围，能够应付一些轻微的磕磕碰碰。车身长宽高分别为4705/1800/1775mm，轴距为2780mm，目前全系均采用17寸铝合金轮毂，造型简约大气，轮胎匹配玛吉斯品牌，规格为215/60 R17。车尾部分，CX70尾部在设计上明显不如前脸有分量，整体轮廓看起来比较瘦高，黑色的D柱，从后方看去略有一丝悬浮式车顶效果。两侧尾灯面积比较小，中间有一条镀铬饰条横贯车尾。下方同样为大面积的黑色包围，搭配银色护板，排气采用了隐藏式布局，让车尾整体感更强。车尾配备了倒车雷达探头，以及倒车影像功能，同时车型该有车侧盲区影像功能。内饰方面，CX70车内布局同样非常大气，触控式中控调节面板，让内饰显得简洁了许多，车内大部分都是采用硬塑料材质，虽然质感上略显不足，但考虑到车型价位，也在情理之中。三幅式多功能方向盘造型粗壮，握柄采用了带红色缝线点缀的真皮包裹，两侧按键能够控制一些简单的多媒体功能，方向盘支持手动上下调节。仪表盘为简单的指针式设计，三表盘的造型比较有特点，中间时速表中央有一块面积很小的单色显示屏，能够显示一些基本功能。中控部分，采用触摸式按键与夜景屏幕一体式设计，猛一看犹如一整块液晶显示屏，实际上只有上半部分为触摸屏幕，下方则为多媒体和空调系统控制区域，多媒体系统支持蓝牙电话，以及Carlife手机互联功能。虽然车型采用的是手动空调系统，但触摸式的按键布局，比传统按键旋钮看起来更有科技感，就是表面比较容易留下污渍。挡杆前方的一键启动按键采用醒目的红色，下方有USB接口，以及点烟器接口，全系标配了车身稳定系统，以及上坡辅助功能，遗憾的车型没有配备天窗。前排座椅造型宽大，采用仿皮材质包裹，表面采用了打孔处理，填充物厚度一般，整体表现中规中矩。前排座椅仅支持手动多向调节，而且副驾驶位无法高低调节。车内采用2+3+2座椅布局，第二排座椅设计比较平直，好在填充物相比前排有所提升，第二排座椅支持前后，以及靠背角度调节，能够放倒最形成半躺姿势。后排配了独立空调出风口，中间地板凸起不高，对中间乘客影响不大。第三排座椅虽然造型略显单薄，但好在双座设计后，横向空间足够容纳两位成年人，只是腿部空间略显局促一些，座椅两侧配有单独的杯架。后备厢在三排座位同时使用时，空间也不算太小，能够满足简单装载需求。受限于车身结构，第三排座椅采用抬起的折叠方式，牺牲了部分车内空间。动力方面，CX70搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率110kW/150Ps，最大扭矩230Nm；匹配6挡手动或来自爱信的6挡手自一体变速箱。悬架结构为前麦弗逊、后螺旋弹簧五连杆式非独立悬挂，采用前置后驱布局。", "label": 1}
{"content": "经典车型进化系列，认一波？2: Porsche 911;3: Volkswagen Golf GTI;4: Honda Civic Type R;5: Chevrolet Corvette;6: Mazda MX-5;7: Nissan Skyline GT-R;8: Ford Mustang;9: Nissan Z;", "label": 1}
{"content": "日系高级品牌难以攻破欧洲，英菲尼迪将于2020年退出西欧市场由于欧洲市场表现一直不如预期，因此英菲尼迪品牌最近进行重整，决定将于2020年初退出“西欧”市场，东欧、中东和亚洲地区则不受影响。而英菲尼迪唯二在欧洲地区生产的Q30与QX30，也因为此项政策其英国Sunderland工厂的生产线确定于7月正式停产，目前暂时没有后继车型。未来品牌规划上，2021年起英菲尼迪将大举推出“电气化”产品线，并停止提供柴油车款，同时将资源集中北美、中国市场热爱的SUV产品阵容上，未来五年内更专为中国带来五款新车。由于欧盟地区日益严苛的排污标准，2019年开始车厂整体二氧化碳排放量必须降至平均95g/km，英菲尼迪目前并没有办法达到如此目标，因此只得做出退出西欧市场的举动，仅留下油电车型于东欧地区贩售。", "label": 1}
{"content": "2万块“捡到”特斯拉还搭一台奔驰跑车，小哥苦笑：这车修不起在迪拜，能捡到豪车的地方就是遍布迪拜城市周围的废旧车市场了，迪拜多数的报废车、事故车以及少数一些被人遗弃的豪车都停放在这里，当地人只需要花费很少的钱就可以买几辆车回去练手或者拆需要的零件，这种“淘宝”也让不少当地人乐在其中。这里也能让人大开眼界，很多难得一见的豪车或者中古车都成片的露天停放，它们中的多数车况都比较凄惨，以事故车居多，多数车辆都失去了修复的意义。也有一些外形相对完好的车，它们的售价也不昂贵，多数只要原价的零点几折，对当地人来说，买车并不是一件特别困难的事情，像这样的报废车很难入他们的法眼。据观察，来这里淘车的，多数是印、巴或者东南亚地区的劳工，比如一位来自东南亚的小哥就看上了这辆特斯拉，而它的售价大约需要1.2万迪拉姆，约2万人民币左右。2万块“捡到”特斯拉还搭一台奔驰跑车，小哥苦笑：这车开不起这辆原价近百万的奔驰跑车，则成了“搭头”，工作人员表示，这台奔驰因为缺少了关键的发动机，加上侧面碰撞严重，已经失去了修复的价值，仅需要再加上500块的拖车费就能带走。而这台看上去颇为凄惨的特斯拉，内部电池以及动力系统并无大碍，实际上修复的费用并不算高，相比其他的豪车要便宜不少。买车的小哥表示：像是奔驰、宝马这些豪华跑车虽然自己很喜欢，但实在是无法承担维修费用，而这台特斯拉确实比较合算，修复到上路可能也花不了10万块（人民币）。小编倒是觉得图上那台大劳斯更合胃口，大家怎么看呢？", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "全系2.5L，有望21万起步，换壳“ES”的亚洲龙卖点到底在哪？之前有人曾问我，TNGA到底是什么？从凯美瑞，到奕泽，相信很多消费者已经领略到了TNGA架构所带来的技术革新，一句话概括就是“提升操控与驾驶质感”。因此，一汽-丰田在官方宣传中也在着力强调亚洲龙的操控性能，并选择在赛车场让媒体敞开试，放在几年前，丰田绝不敢这样做，如今看来，已是胸有成竹，那么这个大块头实际表现究竟如何呢？此前我曾深度试驾过第八代凯美瑞，所以对于TNGA架构所带来的变化，个人还是持肯定态度的，尤其是驾驶层面的改变，这次在宁波国际赛车场试驾亚洲龙，对我个人来说，还是非常期待的。亚洲龙的硬件配置如何？亚洲龙虽然采用和雷克萨斯ES一样的TNGA-K架构打造，但在硬件配置方面却和凯美瑞等同架构打造的车型并无过多差异，唯一不同的是亚洲龙是全系标配2.5L发动机，这点比前两者都要厚道，在变速箱方面，汽油版车型匹配8AT，油电混合车型匹配E-CVT，底盘悬架均为前麦弗逊，后多连杆+拖拽臂，官方称之为双叉臂，以上都是TNGA架构车型的标配。2.5L自然吸气发动机8速手自一体变速箱TNGA架构车型最显著的特征就是“降低重心”，亚洲龙也不例外，其最重要的目的就是提升操控。当然，身为旗舰车型的亚洲龙也有自己的独到之处，比如贯穿整个车辆的空气动力学设计，这让比它高一级的ES都有点羡慕嫉妒恨。为了提升整车的气动性，亚洲龙共有5处空气动力学设计，第一处是中央进气格栅调节系统，目的是调节进气量，使发动机始终保持在良好的工作状态；第二处是位于两侧的导流槽，其作用是保证车辆行驶的稳定性，举个例子，在高速会车时或者超越大车时，车辆往往会左右摇摆，这是因为空气流动性发生了改变，亚洲龙两侧的导流槽目的就是抑制车辆在气动性发生变化时产生左右摇摆的情况；第三处是后视镜和尾灯的导流线条设计，其目的就是减少空气阻力，提升车辆在行驶过程中的稳定性；第四处是尾灯下方的凹槽设计，其作用让尾部气流可以向下方运动，将车尾按在地面上，在激烈驾驶时有助于提升车辆的操控极限。最后一处位于车辆下方，细心的车友可能会发现，TNGA架构打造的车型，底盘下方都非常的规整，亚洲龙也不例外，当然这也是处于空气动力学方面的考量，目的是让气流很顺畅的通过车辆底部，提升稳定性。亚洲龙操控究竟怎样？宁波国际赛道总长为4km，采用逆时针方向行驶，共有22个弯，当天又是下雨，路面比较湿滑，这对亚洲龙来说难度又增加了不少。先来说动力，虽然加速时少了涡轮增压发动机的推背感，但是亚洲龙提速并不慢，只是观感差了点而已，当然这点在混合动力车型上得到了弥补，加入电机辅助后，亚洲龙的这台2.5L自然吸气发动机还是有推背感，无论是2.5L+8AT，还是2.5L油电混合+E-CVT，开起来都很平顺，驾乘舒适性可以给高分。再来说底盘调教，还是TNGA架构惯有的调教思路，悬架结构升级后，丰田车型已经彻底改头换面，底盘变得厚重了不少，亚洲龙不仅继承了这一传统，而且还比之前两款TNGA架构车型更具高级感，说实话如果挡住丰田车标，你肯定会以为这是一辆德系车。最后来说行驶质感，除了品质感接近ES外，在操控方面相比之前的丰田车型，提升还是比较明显的，即便是湿滑路面高速过弯，给人的信心还是比较足的，这就是低重心的好处，当然亚洲龙的悬架还是偏向舒适性调教，但也基本能满足激烈驾驶的需求，表现确实很让人意外。总结因为之前开过几款TNGA架构车型的缘故，所以对于亚洲龙操控方面的表现其实已猜的八九不离十了，唯一惊喜的就是亚洲龙的行驶品质更高了，除了在空气动力学方面做了升级外，整车的静谧性都做得非常好，确实不辱换壳“ES”的名号，亚洲龙将于3月21日正式上市，如果最终售价真在21万出头，那将对B+级市场造成不小的震动。文：LDS图：achuanauto.com", "label": 1}
{"content": "被吐糟19年 比亚迪新车标终于有溢价质感了最近看了好几个换标事件，诸如宝骏、奔腾、吉利、红旗，而如今又一重磅厂家加入了换标阵营，这就是比亚迪。从比亚迪最早起家开始，其实还是一直遵循着汽车市场上的传统，那就是无论是F0还是高级点的F3，车头部位还是悬挂着耀眼的BYD的LOGO的，这一传统直到比亚迪秦开始却改变了这一作风，变成车型即车标。如今的比亚迪已经悄然进入3.0时代，轰动一时的王朝系列还有奥迪设计师的重磅加入，都令比亚迪在设计以及概念上上了一步大台阶，因此时缝自主车企都在炒作新车标，比亚迪这次也将回归传统方式。比亚迪正在申请新的车标已经早已公示，新车标还是以椭圆形为主，同样以BYD三字作为主元素，不过相较于老款车标，新车标更修长，更抽象，更具档次。车标通过审查，应该只是时间问题，那么它将会应用在哪款新产品上呢？有消息称，接下来比亚迪会新推E网纯电动车，定位要比朝代系列的车型低，新标正式启用后，应该会在这些车型上最先亮相。其实去年比亚迪在北京车展，曾展示过带新标的E-SEED概念车，整体的效果还真不错，档次上升了不止一个台阶。不管怎么说，比亚迪新的车标还是尊重了设计界的潮流，即简约化、抽象化以及协调度，因此换标后的比亚迪将助推比亚迪继续朝品牌向上的思路迈进，迪粉多年来的换标愿望也终将完成。", "label": 1}
{"content": "实地测评，展现硬实力，Jeep自由光更值得被选择！而纵观整个汽车市场，目前有竞争力的几款车型也是能数的过来的。一汽大众探岳和上汽大众途观L，受到的关注一直都比较大；刚刚上市就受到了媒体和消费者极大关注的Jeep自由光，也收获到了全网口碑第一骄人成绩，实现了完美的绽放。这几款都是25万SUV这个级别的明星车型，而就这三者来说，25万级别的中型SUV中谁最值得购买呢？这次就通过详细的评测，用真实的数据和干货来告诉大家！全方位静态考验，最舒服的SUV会是谁？• 心可以小到只装得下你，但车窗一定要大到装得下所有风景对于25万预算购车人群的来说，我想对于生活品质的要求也是相当高。懂得平衡工作和生活，自驾游对于他们来说，应该是一件必须要做的事情。所以他们对于一款车的天窗，就会有特别的要求了！我们直观地对比了三款车型的天窗大小，结果非常的直观，Jeep自由光的优势相当明显，不仅是全系标配全景天窗，在实际尺寸和可开启面积上，数据都遥遥领先于其他两位竞争者，对喜欢天窗环境的用户相当友好。• 后备箱，够大，才装得下世界SUV的车主在用车需求上，除了注重车辆各项配备以外，一定会在意后备箱空间表现。出门在外，有孩子的要带上全套儿童装备，还没孩子的也得照顾妻子的换装化妆需求。所以我们也进行了一次现场的后备箱趣味游戏，让大家能够实际地感受自由光的储存空间。现场用泡沫盒模拟居家行李，旅行箱、烧烤架等常见外出行李，然后进行实地装箱。自由光不仅有737L的超大后备箱储存空间，还为车主准备了备用胎存放空间，以及各类附加储物空间，如上方存放眼镜的空间，前排扶手箱的分层设计，扶手箱的两个杯架和储物槽，中控台的专属手机位等等。这样的储存空间，无论是在日常的驾驶生活中，还是旅行中，都是绰绰有余的了。• 无论窗外世界多纷扰，它都还你一个静谧的世界品质感的另一体现方面，则是车内的噪音处理。噪音指标直接决定驾乘品质，所以车辆隔音效果的优劣重要性无需多言。我们让测试者站在车外听车内播放的播音内容，并复述出来。听得越清楚说明隔音越差，最终的测试结果，自由光又拿了第一，因为三款车里，只有自由光前排使用了双层隔音玻璃，静谧性极佳。• 做人要厚道，当然做车也是有认识的朋友动辄就要周末开个长途，平时上下班也是堵到无奈，几乎大部分时间都和汽车座椅相依为命，这设备的舒适度太重要了！我们当即现场测量了三款车的座椅厚度和尺寸，感受乘坐的舒适度，包裹性！专业性能大比拼，谁是最有”能耐”的那个SUV?25万左右对家用SUV来说已经是个中等价位，随着车辆售价的提高，消费者们对于车辆性能上的要求也是相应上升的，毕竟出门在外什么情况都可能遇到，大家开车出门就是图个省心，所以这就对车辆的全路况能力提出了更高的要求，我们从脱困、湿滑地面操控性、动力性能各个方面对三款车做了详细的测试。• 脱困和湿滑，无论多么难的状况，它都没在怕的在野外遇到车辆受困车轮打滑的事不算罕见，往小了说可以等救援，往大了说万一恰好前不着村后不着店又临近夜晚，车上还有孩子，就会变得很麻烦，所以卓越的脱困性能真的非常重要，我们对这一性能也做了重点的综合测试。我们将车辆不同车轮分别陷入滑轮组装置中，测试车辆脱困性能，看在不同状况下是否都能顺利脱困。首先来看一下Jeep自由光，自由光拥有新一代轻量化Active Drive智能四驱，能根据驾驶环境，实时动态分配扭矩，可以实现0-100%的最大前后扭矩分配，将无附着力的轮胎的动力100%分配给有附着力的车轮，快速脱困。而途观L和探岳的4Motion智能四驱系统，最大前后扭矩分配50%:50%。虽然也有可取之处，但从结果来看稍逊一筹。虽说三款车都能通过滑轮组的测试，但是自由光的锁止速度更快，电子系统的介入更加的及时，通过的更加顺利，自由光再得一分。而在湿滑路面通过性的测试上，三辆车都以40km/h在模拟路段进行通过，分别测试三台车的电子辅助系统，当车在发生侧滑时，系统会及时修正行进路线，以免车身发生侧滑。自由光在这项测试中，电子系统介入比其他两款车都快，失控半径更小，通过表现明显优于其他两款车辆。• 快！起步就要快一个身位这是道硬菜，将直接展示车辆的动力总成是否给力，我们针对三款车进行了百公里加速测试，数据不坑人，让我们来看看结果。毫无疑问，自由光胜出。这样的功率和扭矩数据在同级的2.0T发动机中都是非常领先的。自由光的低功率都已经高于了“大众”的高功率。• 稳！稳健身手，行云流水般穿梭于车流早高峰时期，为了尽快脱离拥堵车流，不得不见缝插针，反复地变道，这对车辆的操控性和乘客的舒适性是很大的挑战。我们挑选了绕桩加速的环节，用最直观的方式展现三款车的底盘和操控能力。从绕桩加速结果来看，自由光6.94秒的成绩超过探岳和途观L平均成绩0.5秒。也难怪，自由光配备同级唯一的新一代FSD四轮独立自适应减震系统，该系统可以根据路况自动调节悬架的软硬程度和反馈力度，可以每秒10次自动感应路面回馈，实时改变阻尼大小。同时结合全新一代EPS电子助力转向系统, 带来精准绝佳的过弯支撑，当车速快时，方向盘更重，高速驾驶更稳。自由光毫无疑问地取得了此次胜利。安心油耗大比拼，自由完美诠释燃油经济性！在如今这个油价攀升节节高的时候，省油成了许多开车一族的常规操作，因为在汽车消费中，油费的比重是最大的，因此在购车之前，许多人会把耗油量考虑在内。我们模拟了日常城市出行驾驶路况，对自由光进行了测试，测试全程24km，测试很直观，最后可以看到自由光的油耗是7.3L，显然自由光的这个成绩源自其搭载的Active Drive智能四驱系统，我们在现场可以通过灯泡闪烁提示，来得知自己车辆处于什么状态，当车子处于四驱状态时，中央传动轴转动，则灯泡呈现闪烁状态；而当车子处于两驱状态时，中央传动轴保持静止，线路中断，则灯泡熄灭/持续亮的状态。我们可以看到自由光会根据路况，非常智能而快速地进行切换，以达到两驱省油，四驱安心的结果。Trailhawk佛系越野，自由光让小白也能放心越野其实如果有些车主更偏爱“野”一点的出行，那么对车辆的越野能力就有了更高的要求。自由光Trailhawk四驱高性能旗舰版车型拥有超越同级的越野能力。selec-speed智能攀岩模式更是其它车无法较量的能力，驾驶者无需学习太多爬坡手动技术，只需手握方向盘，开启selec-speed智能攀岩模式，就能体会到自由光的强悍爬坡能力，即使你是个越野小白，也能轻松地“跨越45度”的坡，30万的价格就拥有了50万级别的性能！同时Trailhawk还有三大黑科技加持，除了Selec-Speed智能攀岩模式，还有Selec-Terrain Rock 模式+低速扭矩放大，以及同级唯一机械式电控后差速锁堪称笑傲同级。通过一系列的对比评测，自由光在动力操控性，乘坐舒适体验性，油耗经济性等方面都有着不俗的竞争优势，相比较一汽大众探岳和上汽大众途观L更高的价格，不太让人满意的体验性，Jeep自由光的表现都不只是“好一点”。这也很容易理解，自由光毕竟是以全新的一个面貌呈现在我们面前，所以它在设计之初就很好地抓住了我们消费者的需求，更注重于综合价值的提升与客户体验感！这也验证了自由光为什么能在上市短短3个月的时间内，就获得了全网口碑排名第一的成绩。就这三款明星车型而言，很多网友发来私信问我，不知道该如何做选择？这也是我对这三款车做体验评测的一个出发点！其实每个人对于一款车的要求是不一样的，而就拿我自己而言通过一系列的体验，客观地说25万以内个人觉得Jeep自由光是最好的选择。原因也很简单，兼顾了这个价位的品质与性价比，懂得我的所想。", "label": 1}
{"content": "奇瑞这车要火！1.5L+ESP+上坡辅助，4.99万起买啥吉利远景！艾瑞泽5这款车其实性价比很不错，他的价格不高只有4.99到9.79万元，比起吉利帝豪和远景来说还要更加亲民，而在保值率上，它也是远胜过其他两辆车的，而但外观设计方面他也表现的不错，非常符合当今年轻人的品位。在前脸它就表现得清新脱俗，采用了6边形的进气中网，并且与两侧大灯连为一体，看起来拉宽了整款车的视觉观感，也为这款车带来了不错的时尚气息。中网内部含有不少的镂空处理，也让它非常大气精致，一条亮银镀铬穿过也为他带来了明确的层次感，下方的雾灯更是画龙点睛之笔，为这款车带来了不错的秀气。而在车身的侧面还是表现不错的，整体线条呈现一个流线型，而轮圈也设计独特，就像5个船桨一般非常的大气。上挑的腰线也为这款车带来了不错的运动和时尚感。奇瑞这车要火！1.5L+ESP+上坡辅助，4.99万起买啥吉利远景！而且它还搭载了ESP、坡道辅助、倒车影像等的使用配置。在中控内饰部分，虽然说嵌入式中控屏和大面积塑料的搭配确实显得有些廉价，但是毕竟价格放在那里还要求什么呢？它的实体按键也排列的非常有秩序，看起来十分精致大气，而中控屏两侧的空调出风口也是十分漂亮，就如同飞翼一般。不过这款车优点很明显，缺点也有一些明显。他的缺点就像是动力不足，它所搭载的1.5升发动机，如果在满载的情况下可以很明显的感受到动力变弱，油耗也变得不太那么讨人喜欢。另外还有一点，那就是这款车有着底盘生锈的毛病，也希望奇瑞能够在这些平价车型上，变得更加实在一些，大家又是怎样看待这款车的呢？欢迎在评论区中互动交流。", "label": 1}
{"content": "保时捷莱比锡工厂再扩建，加速电气化进程德国时间3月12日，保时捷莱比锡工厂的全面扩建正式启动，保时捷莱比锡股份有限公司执行董事会主席 Gerd Rupp、保时捷全球执行董事会成员、负责生产与物流的瑞慕德先生与萨克森州州长 Michael Kretschmer 出席了新车身车间的奠基仪式。据悉，第一辆诞生于厂房的汽车将是下一代纯电动Macan，预计在下一个十年初在莱比锡工厂下线。自2000年以来，保时捷已投入13亿欧元用于莱比锡工厂的开发建设，工厂于2002年开业并开始量产SUV车型Cayenne。2011年起，工厂为适应生产Macan不断扩大，建造了专门的车身车间和涂装车间。目前莱比锡工厂拥有4300多名员工，每天共生产约600台Macan和Panamera。由于Macan纯电动车型和燃油车型设计的区别，旧厂房的升级改造无法满足生产需求，因此对莱比锡工厂进行现代化改造和扩建，其中包括一个新的车身车间以生产纯电动Macan；未来会投资6亿欧元用于车身车间的扩建及物流，涂装车间和总装车间在改造后继续使用。保时捷莱比锡有限公司执行董事会主席 Gerd Rupp表示，新车身车间计划于2025年完工，目前每年约产十万辆Macan，未来生产的纯电动Macan预计产量持平。当问到纯电动Macan 2025年下线是否太晚时，负责生产与物流的瑞慕德先生（Albrecht Reimold）称，若进展顺利，纯电动Macan在2022年就能下线，预计到2025年，50%产能为保时捷新能源车型。不同于其他品牌生产电动车时采用共线生产的模式，保时捷Taycan的衍生车型Taycan Cross Turismo在祖文豪森生产，这是因为祖文豪森是保时捷的故乡，而选择在莱比锡生产Macan纯电动，是因为莱比锡不仅能提供适宜的土地，还有经验丰富的员工。莱比锡工厂的扩建使保时捷有机会在现有生产线上生产除燃油车型和混合动力车型之外的纯电动车型，推动了保时捷在萨克森州积极发展电气化的步伐。当然，扩建工厂并不意味着保时捷放弃了燃油车型，未来十年，保时捷将采取三管齐下的产品策略，推出涵盖优化燃油车、插电式混合动力车和纯电动派车的产品组合。未来的发展趋势是电气化，但保时捷也会根据世界各地客户的不同需求，采取不同的灵活策略。", "label": 1}
{"content": "12.3寸屏是标配 新款长安CS95将二季度上市", "label": 1}
{"content": "纯电动小型车 江铃易至EV3将于3月26日正式上市外观方面，新车是一款小型电动车，新车的前进气格栅没有采用电动车一贯的封闭式设计，前大灯组采用了LED日间行车灯。车身侧面，新车采用了双腰线设计，使新车看起来更加时尚。车身尺寸方面，新车长宽高分别为3720/1640/1485mm（带行李架车型高度为1494mm），轴距为2390mm。江铃易至EV3是江铃新能源“易至”系列的第三款产品，设计时尚且年轻化，新车定位为纯电动小型车。在外观方面，整车造型在视觉上比较饱满，双腰线的设计以及前低后高的车窗轮廓，令车身呈现出一种俯冲的姿态。三色的涂装营造出的悬浮式车顶，搭配双色的轮圈，令该车显得比较动感。内饰方面，新车在视觉效果上体现出一种运动风格，并在多处采用了蓝色元素点缀，以显示其新能源车身份。方向盘后方取消了传统形式的仪表盘，取而代之的则是驾驶员视野前方的一块HUD投射板。中控台中部有两块屏幕，8英寸的触摸式中控液晶屏采用了悬浮设计，还是比较有科技感的。中控屏后方则是数字组合仪表，可视为该车将传统的仪表盘安装在了中控台中部，其中显示了一些如电池电量、车速、电压、电流等车辆信息。动力方面，新车搭载一台永磁同步电机，并提供两种动力版本，其中低功率版最大功率35kW（48Ps），最大扭矩为150Nm，综合续航里程为301km；高功率版最大功率为50kW（68Ps），最大扭矩为180Nm，综合续航里程为251km。此外，新车最高车速可超过120km/h。", "label": 1}
{"content": "宝马X4：动感轮廓 扎实驾感与同级别的其他对手一样，宝马X4有跨界车的独特宽身健壮体形，4752x1918x1621毫米的三围定义了车子的性格，更宽大立体的双肾形进气格栅彰显坚实有力的姿态及鲜明个性，虽是四门车，但创新设计加上采用双门跑车的流线轮廓，让车子看起来运动味十足。打开车门后可看到B柱的X4标志，突显了车子的身份。车门内侧和门槛同样有X标志。鲨鱼腮设计及动感腰线搭配轿跑造型的车顶线条，简洁鲜明的造型，前卫动感的轮廓，全LED自适应车头大灯，L形LED 3D悬浮式立体尾灯都充满动感，搭配力量感十足的尾部设计，使外观兼具运动美感与个性风范，整车侧面线条圆滑，看起来很时尚，全新双边尾管与大尺寸轮毂，进一步突显X4的运动基因。鲨鱼腮设计及动感腰线搭配轿跑造型的车顶线条，外观简洁醒目，轮廓前卫动感。车室人性化、个性化X4内饰设计匠心独运，以驾驶者为本的控制中心，操控便捷，数码化仪表盘搭配全彩平视显示系统。带缝线设计的真皮运动座椅，触感细腻的仪表板，以及车门处醒目的X标识，尽显细节品质与鲜明个性。位于座舱中央的中控台以六角造型整合驾驶者导向，10.25英寸中控触控屏幕有更简单的操作概念与更丰富的资讯内容。驾驶者可透过触控屏幕、iDrive旋钮或手势控制，把主功能表的静态资讯标题，改以更为生动的动态图像方块呈现。X4有以驾驶者为本的控制中心，位于座舱中央的中控台以六角造型整合驾驶者导向。真皮运动座椅带缝线设计。无线手机充电是车子的一项现代设备。12.3英寸的多重行车模式仪表板以全LED黑色面板呈现，将驾乘乐趣化为深刻的视觉感动。三种模式各有专属显示画面，在仪表中呈现自己的主题颜色和风格，包含Eco Pro节能模式、Comfort舒适模式和Sport运动模式。此外，X4有六种颜色11种组合的环境氛围灯供选择，营造出不同的驾驶氛围，搭配香氛系统，打造全新感受的车室。防尘防水的前后绒面脚踏垫，用色与车内完美相称，不仅能提供保护，也维持整洁，更能提升驾驶座空间的质感。受益于2864毫米的轮轴，X4的内部非常宽敞，可舒服乘载五人，行李厢空间更达525升，若将后座椅背平放，容量可增至1430升。车子的行李厢空间达525升，若将后座椅背平放，容量可增加到1430升。搭载xDrive 智能全轮驱动系统X4看似庞大，但驾驶起来却一点不觉笨重，与同级的马赛地GLE和奥迪的Q8相比，动态驾驭表现更佳。其轻量化设计，加上低重心与强大的高性能表现，带来相当纯粹的驾乘乐趣。X4有xLine、M Sport X及M Sport等不同版本，也有2升的xDrive30i和3升的M40i型号，各有一些独特设置，测试型号是搭载一台2升引擎的xDrive30i M Sport X，可输出252hp的最大动力和350Nm的最大扭力，零到时速百公里加速只需要6.3秒，极速为240公里。xDrive30i版本的X4搭载一台2升引擎。踩下加速踏板，即刻能感受X4的澎湃动力与出色操控，起步加速都如蓄势待发，一个关键是搭载的xDrive智能全轮驱动系统带来更出色的操控性能，能轻松调节车子的动力分配，提供出色的牵引力，让车子保持方向稳定性和可控性，灵活应对各种路况，驾驶起来更为从容。这套xDrive智能全轮驱动系统有极短的响应时间，可灵活地在前部和尾部之间分配驱动力，以实现更好的抓地力，从容应对路上的挑战。动态驱动力控制系统可大幅提升车身的动态性能和稳定性。加宽了4毫米的后轮距使车子的横向稳定性更好，可变运动转向系统能实现更高效直接的转向控制，令X4更为灵活敏捷，这可在狭窄的U转路上完全感受得到，优越的操控感让司机游刃有余地完成驾驶挑战。现代车款的一大行车愉悦感来自HUD抬头显示器，X4也少不了，能将行车相关资讯直接投影至挡风玻璃，显示内容包含目前车速、导航提示及电话和娱乐清单，让司机能全心专注于前方路况。X4当然少不了一系列的安全辅助，包括能主动预判可能的道路危险并及时躲避，为驾驶者与车子提供良好的安全辅助。动力（BMW X4 xDrive30i M Sport X）引擎：2升四缸双涡轮增压容积：1998cc最大动力：252hp/5200-6500rpm最大扭力：350Nm/1450－4800rpm零到时速100公里加速：6.3秒极速：240km/h驱动：xDrive智能全轮驱动系统平均油耗：每百公里7.8升车价：$234,888（X4 xDrive20i xLine）、$271,888（X4 xDrive30i M Sport X）、$322,888（X4 M40i）", "label": 1}
{"content": "提前叫阵Auris 第四代Mazda3来了！众所期待的All-New Mazda3首演亮相，预计于四月展开接单并于七月正式上市。先是去年被新登台的TOYOTA Auris挤下进口掀背销售冠军位置、今年发表的Ford Focus又以来势汹汹之姿挑战，Mazda Taiwan也不甘示弱，抢先在3月12日的媒体春酒中亮相第四代Mazda3车型，除了抢先预告、提醒消费者外，预计在4月开始接单，并在7月正式上市。台湾马自达去年在台销售23,724辆，市占率5.5%，创下马自达在台销售的历史新高纪录，今年的最大咖则是第四代Mazda3即将上市的讯息。众所期待的All-New Mazda3首演亮相，预计于四月展开接单并于七月正式上市。众所期待的All-New Mazda3首演亮相，预计于四月展开接单并于七月正式上市。但可惜抢先亮相的车款属于认证车，内装配备等均是海外版本、台湾的配备目前还未定案，因此只提供外观拍摄，并无法进入车内进一步拍摄内装。台湾马自达表示，力求延续多年蝉联中型进口房车销售冠军的荣耀，全新Mazda3将以「职人工艺、日式美学、直觉驾驭、以人为本」的品牌价值理念，进行全面蜕变，带领Mazda开启新的纪元。众所期待的All-New Mazda3首演亮相，预计于四月展开接单并于七月正式上市。此外，Mazda也继续强化售后服务据点，今年将针对4个展示据点进行更新，分别是新竹旗舰店、南台中旗舰店、永康旗舰店以及北台南旗舰店等。另外台湾马自达也公布一项人事讯息，从台湾马自达正式成立后即担任总经理的浜本俊辅，将回到马自达株式会社任职，新任总经理将由三浦忠于4月1日起正式接任，三浦忠在1991年加入马自达株式会社，担任过销售、产品、行销、策略规划等相关要职，并曾长期派驻北美与俄罗斯等市场协助业务拓展。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "204匹马力+百公里5.9L的油耗=14.08万！外观上，事实证明大部分年轻人都是颜控，他们对车子的外观肯定有着一定的要求，菲斯塔的外观造型可谓是新颖炫酷又运动；前脸造型新颖的进气格栅被镀铬饰条装饰，显得更为精致；两侧的前大灯犀利而聚光，前脸由此也变得更加凶悍了；下方造型夸张的阻流板和银色小前铲也使得菲斯塔看起来更运动了；饱满而流畅的车身宛如点睛之笔，运动风格由此被展现的淋漓精致。总的来说车子的外观就宛如专为年轻人打造的一样。内饰上，菲斯塔的内饰布局还是比较有新意的，立体感十足地中控造型与悬浮式中控屏十分匹配，中控的层次感很强；加上选材也很实在，这么一个奢华实用的内饰就被打造出来了。空间上，4660mm*1790mm*1425mm的全车尺寸和2700mm的轴距，保证了驾乘人员基本的日常空间需求；但是如果家用还是比较尴尬的，毕竟美观和实用二者不可兼得。动力上，车子搭载着峰值扭矩分别为242牛米和265牛米、最大马力分别为140匹、190匹和204匹的1.4T和1.6T（低、高功率板）涡轮增压发动机，变速箱装载的是7挡双离合；据不少车友反馈道，车子的动力可谓是随叫随到、超车什么的小菜一碟，这不正和年轻人追求速度与激情的爱好。综上就是外观炫酷拉风、内饰丰富奢华、动力强劲给力、售11.98~15.48万元的运动型菲斯塔的综合表现了，看完菲斯特之后的你是不是也心动了呢？未炫", "label": 1}
{"content": "国内PHEV哪家强？聊聊自主品牌的插电混动系统[搜狐汽车·远光灯]2019年日内瓦车展刚刚落下帷幕，其实通过本次车展我们不难发现，越来越多的新能源车型进入车展大家庭当中，这其中就包括概念车车型、纯电车型、混动车型等。不过，就目前新能源汽车发展的大趋势来看，由于受到续航的影响，国内外在汽车电动化发展的道路上并不是很顺利。因此，笔者认为插混在未来几年会是一项很重要的技术，将势必成为当下最热的“过渡动力体系”，甚至，更有可能会成为“最终动力体系”。近些年，插混技术可以说是越发成熟，国内的一些车企也越来越重视这项技术，接下来笔者就依照个人理解，来聊聊自主品牌的插电混动系统。在介绍之前，我们先来说说在电驱系统中，常见的P0、P1、P2、P3、P4这些代号都是个啥？起初笔者在刚接触这一领域的时候也很不理解，后来才得知P是“Position”的缩写，在电驱系统里特指电驱模块的位置，这些模块在不同电驱系统里所扮演的角色也不相同，设计师们也正是利用它们进行巧妙搭配，才形成现如今市面上不同的电驱系统平台。P0：通常位于发动机的前端，与皮带相连接，即BSG（Belt Driven Starter Generator）；P1：位于发动机内，电驱系统可以直接带动曲轴，即ISG（Integrated Driven Starter Generator）P2：位于发动机与变速器之间。P3：位于变速器输出轴端P4：驱动电机集成在后桥内。当然，还有其他让我们意想不到的电驱模块PS（有厂家称P2.5），它们在电驱系统中也将承担着不同的使命。经过笔者的归纳总结，目前国内自主品牌比较主流的电驱平台，其实可以按电驱模块的数量来区分：【·单电机模块插混系统】如小标题所示，单模块下的混动系统，可能是我们见过最多的了，市面上许多48V轻混车型大多都是在P0位置安装了一台48V电机，以此来帮助车辆在启动过程当中能够更加平顺。但是在自主品牌里，最具有代表性的单模块车型，应该非领克01 PHEV莫属。其CMA构架下的PHEV平台也正是基于此前沃尔沃CMA平台演变而来的。首先，它的构成是由1个电池，1个电动机，1个双离合变速器组成，整套系统支持车辆在纯电、纯油、混动三种模式下行驶。其中领克01 PHEV所搭载的7速双离合变速器在这套系统当中起到了关键的作用，由于双离合的特性，在整套变速系统中有两个轴，分别与奇数、偶数挡位相连，其中奇数挡发动机，偶数挡电动机，这也是在变速箱当中融合了一台辅助驱动电机，官方称其为模块P2.5。在混动模式下，系统可以根据实时的工况对动力源进行切换。在起步或低速情况下，完全用电，发动机不启动，此时发动机不介入工作；在速度适中情况下，根据油门的开合度，系统决定纯电或油电混动模式，此时发动机能维持有较的转速工况，油耗、发动机抖动可以得到有效控制；在高速行驶过程当中，发动机此时为主要动力来源。小结：目前CMA平台所搭载的发动机多数均为1.5T三缸发动机，由于三杠机的先天缺陷性，抖动大、动力输出不线性等问题一直被人所诟病，混动形式的搭配，完全可以弥补三杠机先天的缺陷性。同时，在变速器当中融合辅助电机，在低速情况下可以有效地减轻双离合器的换挡负担，也可以避免机械多次摩擦出现过热现象。在模块设计上，可以说领克01 PHEV的插电混动平台算是独树一帜的。【·双电机模块插混系统】对于一款插电混合动力平台的研发，在搭配形式上到底该如何选择更优呢？WEY P8车型的Pi4平台采用的是P0+P4的串并联架构，在混合动力整体形式上，这种混合动力的搭配可以说是综合性较强的。P0+P4的搭配从结构上来看十分简单粗暴，笔者个人认为，P0可以弥补车辆在初始启动状态下低扭所带来的动力不足，同时BSG可以有效控制发动机启停功能。P4则是指在后桥布置电机，其主要作用在于可以很好的帮助车辆进行动能回收，以及起到行驶状态保持的作用。其次，从车辆驱动形式上可以分为前驱、纯电后驱、混动四驱的驾驶驱动模式。小结：Pi4平台在结构上简单明了，在各模块功能上作用比较直接。同时把能量回收和四驱模式进行了很好的融合，通过P0+P4的布局使得车辆在通过发动机或是电动机驱动车辆时可以形成不同的驱动形式，从而满足不同情景下的用车需求。【·多电机模块插混系统】在目前自主品牌插电混合车型当中，要说多模块还是要说说比亚迪的第三代DM技术，比亚迪第三代DM插电式混合动力技术把“P0+P3+P4”混动四驱架构带到唐DM与宋DM之上。新款架构都相比二代DM多了BSG皮带启动/发电机，进一步提升燃油经济性和系统输出平顺性，而灵活的混动架构组织形式也进一步表现出比亚迪第三代DM插电式混合动力技术在不同造车平台的兼容性。同时，在驾驶模式上比亚迪唐DM有五大工作模式可以选择，分别为纯电四驱模式、并联四驱模式、引擎直驱模式、串联驱动模式、能量回收模式。这五种模式当中，笔者个人觉得最具有代表性的就应该属于并联四驱模式（即唐DM的狂暴模式）。通过图片可以看出，在此模式下，发动机做为动力主导，与P3一同带动前轮驱动，同时给P0电机提供能量，从而电池获得充电效果，此目的也是确保后桥电机P4能够对后轮进行驱动。小结： 目前世界上有三种主流的插混实现方式：一种是以比亚迪为首的主流PHEV实现形式，P3与P4电机可以获得极大的功率，性能走向为重；一种是以丰田为首的动力分流式PHEV实现形式，变速箱内部的电机与行星齿轮部件极为精密，加速能力比较弱，节能走向为重；最后一种是增程式混合动力系统，目前只有理想智造ONE等车型在苦苦坚持，这种形式的理论节能能力非常强，但是在面对复杂工况以及能量转化效率上有很大的困难，就目前来看，比亚迪DM3技术在国内还是处于较高水准。编辑总结：笔者通过近期对车市的实时观察，各品牌在未来几年规划生产的车型，也将跟随混动平台的不断进化发生衍变。同时，目前越来越多的豪华品牌纷纷加入，也预示着在纯电动化发展的未知道路上，大力推动插电混动技术也将是未来电动化的必要前提。不过笔者一直以来有所疑问，就我国而言，插电混动车型相比传统燃油车的价格会高出不少，同时后期的维护保养问题也相当棘手，如果未来让各位拥有一台插电混动车型，你们会心甘情愿去选择么？最后，欢迎大家关注搜狐号远光灯，一起来留言互动吧。", "label": 1}
{"content": "百万外观、20万内饰，这车内饰设计师走点心，早火了不过，实际上全新大众CC却没有受到消费者的青睐，从销量走势图可以看到，全新大众CC于去年8月份正式上市，随后销量直线下跌，而今年1月份的销量仅有817台，月销量不过1000辆，怎么对得起\"最美大众\"的称号？为何消费者对这台不感冒？下面我们一起来了解一下。颜值是全新一代大众CC的亮点，尤其是 Coupe造型和无框还引起了当下的时尚风。而在前脸的造型上，新一代大众CC，采用Sport Coupe GTE层岩式进气格栅，拉宽了整个前脸的视觉效果，但也不会因为多线条显得杂乱无章，LED大灯镶嵌其中，更有画龙点睛的意思，配合引擎盖上的立体式线条，让整个前脸看起来非常的锋利、大气。不夸张的说，这个前脸目前依旧是大众家族中颜值巅峰的存在，必须要赞美一句，外观设计师确实走心了。侧面，是新一代大众CC最具动感的一面，不管是轮毂上方的线条，还是从前脸延伸至车尾的平直双腰线，以及溜背的车身造型、黄金海岸枪灰色轮圈、小银耳、前车门上的镀铬饰条，无不在彰全新大众CC的肌肉感和运动感。而且这在上一代大众CC上面，都是选装包的配置，高级感不言而喻。到了尾部，整个造型也是美的，小鸭尾往下和后备箱开口往上部分向后突出，多处平直的线条加上镀铬饰条的设计，和前脸相呼应，营造的视觉效果非常饱满。而且熏黑式的尾灯设计、旋转车标的设计，都非常的别致。新一代大众CC的外观设计无可挑剔，以及\"油菜花\"色号的大胆配色，都深受观众喜爱，感觉很\"骚气\"。而或许是外观太过出众，反衬内饰有点落伍。大众的内饰一直都以简洁、大气、稳重为主，而此次全新一代CC拥有如此时尚的外观造型和抢眼的色调，但内饰风格上依旧\"死气沉沉\"，可以说与时尚的外观非常不搭。上图由上到下分别是新大众CC和迈腾的内饰对比，可以看出，两款车内饰基本一模一样，也不知道大众是对这个内饰足够自信还是就是想单纯的“偷懒”，外观如此时尚、年轻、运动，而内饰却中庸、老气，确实有些表里不一。除了内饰设计和布局，在中控台配置上二者也几乎一样，全新CC空调出风口中间放置石英表显得过于老气，而这一配置明显更适合有商务范儿的迈腾。当然全新CC也有改进的地方，不过动作都非常小。除了低配的华颜版是6.5英寸的中控液晶屏，中高配车型都是8英寸，也支持9.2英寸选装，而顶配车型则自带9.2英寸液晶大屏。支持蓝牙、手机互联、语音识别等功能都不是什么稀奇事了，但值得称赞的是全新CC除了低配版，其他车型都有10色氛围灯。而在主驾驶位置，尽管全系都标配真皮方向盘，但是除了顶配，其他车型都没有全液晶仪表，也不是说机械仪表盘很差，只是对比这个价格，帕萨特都能配全液晶仪表盘，大众CC为什么不能？而在内部空间布局上，全新一点CC乘坐空间还算宽裕，身高183cm的乘客进入主驾驶位置，调整至舒适的位置头部距离车顶还有3指的位置，进入后排，腿部依旧有2拳多的空余，但是后排中间地面凸起，非常影响后排的乘坐舒适性。但是结合座椅放倒，加上整车掀背式的后备箱设计，整个车的装载能力非常强。只是全新CC并未搭载全景天窗，不过相比老款CC，全新CC不仅有0.31㎡的采光面积，还支持开启，也算一大进步。在动力方面，全新一代CC仅搭载了2.0T的涡轮增压发动机，配备七档双离合，全系仅4款车型，两款低功率版本，峰值功率达到 186马力，峰值扭矩达到320Nm。另外两款高功率版本，峰值功率达到220马力，峰值扭矩达到350Nm，整个动力输出数据和迈腾2.0T版本的高低功率输出数据一样，全新CC百公里加速需要7.3S左右比迈腾快1秒多，百公里实测油耗在9.9L左右和迈腾旗鼓相当。而从实际驾驶来看，这辆有着轿跑之称的全新CC开起来和迈腾、帕萨特也差不多。动力储备相对丰富，前段输出平缓，涡轮介入的突兀感也不明显，中段动力输出强劲，给人以较强的推背感。而变速箱在平顺性和换挡顿挫方面也都有了优化。运动、经济、标准三种驾驶模式切换，变化都不明显，整体偏舒适的驾驶感受和轿跑的定位有些背离。综上所述，全新大众CC在外观颜值上确实达到了百万豪车的级别，但是整个内饰却和20万级别的迈腾基本一致，就连配置也是基本相同，而新车官方定价在25.28-30.98万元，比迈腾和帕萨特都要贵上2-6万，也就是说，贵上的这2-6万价格，基本都算是为这外观颜值买单了。在钱面前，我相信消费者还是相对理性的，况且，如果是这个价格，宝马3系，奥迪A4L为何不考虑下呢？至少车标上更有档次呢。但不得不否认，全新大众CC其实还是一辆相对不错的车型，如果你不那么看重性价比和面子，这辆车在大街上的回头率还是相当出色的。", "label": 1}
{"content": "续航450km之外 奥迪Q4 e-tron还有什么距离奥迪首款纯电动车型e-tron发布刚刚半年时间，奥迪在日内瓦车展上又带来了一款纯电动车型Q4 e-tron，该车计划在2020年底实现量产，这将是奥迪计划量产的第五款纯电车型。从2018年中到2020年底，奥迪计划用不到3年的时间完成5款车型量产，截止到2025年奥迪将会陆续推出12款纯电车型，老牌车企正在用效率来追赶先行者。在e-tron上我们初次了解了奥迪电动科技，在Q4 e-tron上我们还能挖掘出哪些让人兴奋的信息？看了以下要点，本文算读完一半奥迪Q4 e-tron定位纯电动中级SUV，计划2020年底量产；WLTP工况续航里程450km，以国内常采用的NEDC工况来测试，续航里程有望突破500km；基于MEB平台打造，电池Pack容量82kWh，重量为510kg，能量密度为161Wh/kg，电池Pack能量密度处于目前主流水平，并不突出；配备前后双电机，组成电动电动quattro系统。后电机起主要驱动作用，前电机辅助驱动；前电机最大功率75kW（102Ps），最大扭矩150Nm。后电机最大功率150kW（204Ps），最大扭矩310Nm。合计最大功率225kW（306Ps），最大扭矩460Nm，车辆0-100km/h加速时间6.3s；最大充电功率125kW，比e-tron 150kW的充电功率略低。奥迪Q系列全新车型以电驱动作为开端对比奔驰GL和宝马X系列车型来看，奥迪Q系列在车型的丰富性上要略逊一筹，主要原因就在于跨界、溜背设计在SUV车型上兴起时，宝马X6/X4，奔驰GLC Coupe/GLE Coupe先后诞生，而奥迪却久久没能推出对应的产品。之前，奥迪Q4的空缺让不少人充满想象，如今Q4 e-tron的推出给到了人们一个明确的答案。相比即将量产交付的e-tron车型，Q4 e-tron在造型设计上更加圆润饱满，整车更具年轻感和运动感。前脸封闭式的进气格栅和车头下方的e-tron标识将电动车的身份已经交代的非常清楚明白了，大嘴周围的黑色饰板将格栅与大灯连为一体，前脸的整体感非常强。大灯灯组明显收窄，传递出的表情更加凌厉。从侧面来看，前后轮拱上方的肌肉棱线设计在奥迪最新款的车型上已经都有了广泛应用，这也是成为了奥迪最新的设计特征之一。黑色塑料饰板包裹住了轮拱，颇有奥迪allroad车型上的野性范儿。造型独特的轮圈采用了减小风阻设计，具有明显的新能源车设计特征。从尺寸来看，这是一台介入Q3与Q5之间的紧凑级SUV；从设计来看，其带有一些跨界运动风，但远没有宝马X4、奔驰GLC Coupe那么激进。这些似乎都符合我们之前对Q4的憧憬，而动力方面，纯电驱动的形式给了我们一个不大不小的惊喜，从时间节点来看，奥迪Q4率先以e-tron的身份出现而不是燃油车形式出现更有话题性和吸引力。在车尾设计上，底部巨大的扩散器和贯通式的尾灯都非常吸睛，运动感和性能感得到了很好的体现。扩散器上方与前车头呼应的e-tron标识可以与尾灯同步点亮。奥迪Q4 e-tron在定位上虽然要比e-tron车型低上些等级，但是内饰设计要更加前卫，整体造型完全脱离开了现有车型的设计手法。换挡机构采用了按键式电子挡把，因此主副驾驶之间设计出了非常巨大的储物空间，手拿包可以轻松放置妥当。另外，在内饰用料的选择上，奥迪Q4 e-tron也本着环保理念大多选择可再生材质。从细节来看，空调出风口是内饰设计的一项重点，从目前的设计方向来看，车企们是走向了完全相反的设计道路。一方面是以特斯拉主导的“隐藏式”简化设计，在特斯拉看来，空调出风口的存在破坏了车厢内的美感，极力弱化其存在。另外一方面，传统车企反而在出风口的设计上投入了大量精力，极力凸显出风口的造型设计。方向盘采用了多边形设计，造型新颖。由于换挡机构区域的简化，以往布置在挡把附近的驾驶模式选择和启动按键被整合到了方向盘上。驾驶模式提供efficiency经济、comfort舒适、dynamic运动、auto自动、individual自定义共5种选择，不同驾驶模式下除了车辆的动力输出外，车辆的悬挂设定和转向手感等应该也会随之调整。目前奥迪还没有给到仪表盘的官方图片，但是从内饰放大图来看还是能发现不少有意思的细节。奥迪的这块虚拟驾驶座舱仪表盘我们其实已经相当熟悉了，在Q4 e-tron上其针对电驱动力做了一些调整，整体UI设计非常简洁清晰。从仪表盘上我们除了可以看到官方给出的450km的综合续航里程外，还可以看到额外的+20km续航里程，个人推测其可能是动能回收系统工作额外带来的续航里程数值，具体的信息还需要确定。另外，我们在动力输出表上看到了BOOST字样，在该模式下，电动机的输出功率可以进一步提升。从轴距来看，其车内空间表示应该介入奥迪Q3和Q5L之间，由于MEB平台电池包采取了底盘平铺布局，燃油车上常见的地板隆起在电动车上就消失不见了，这样的设计可以让后排中间乘客有着更为舒适的乘坐体验。MEB平台与电动quattro技术平台化或者说架构化在燃油车设计生产方面发挥了巨大作用，这一理念在电动时代得到了继承，大众集团在公布电动化战略的同时也推出了针对电动车的MEB模块化平台，奥迪作为大众集团下的子品牌，旗下大部分车型也将基于该平台打造。在燃油车平台上，核心重点是发动机变速箱部分，到了电动车平台上，要考虑的重点便成了电池，MEB平台正是围绕电池来开发的。平板式的电池Pack布置在车辆底盘处，驱动电机分部在前后两侧，这也是电动车目前最常见的布置形式。在奥迪Q4 e-tron车型上，电池Pack容量为82kWh，根据不同车型需求电池Pack容量可以进行随意调整，同时电芯也可以采用方壳、软包、圆柱等多种形式，方便后期车型升级。在燃油车上，奥迪quattro四驱技术是一大核心技术，电动化时代，四驱结构得到了极大简化，电动quattro技术让整车底盘结构更加简洁，同时四驱控制也更加精准。驱动电机布置电池Pack后方，这也一改大众燃油车型常采用前驱的布置形式，在需要布置四驱系统的时候，电池Pack前方还可以再布置一个辅助驱动电机。在大多数情况下，奥迪Q4 e-tron主要使用其后电动机（永磁同步电机），以实现最高效率，前电机（交流异步电机）仅驱动辅助驱动作用。当驾驶员需要的功率大于后部电动机所能提供的功率，电动quattro系统则会启动前部交流异步电动机，根据需要将扭矩重新分配给前轴，其反应速度与精确性要比机械四驱结构更高。奥迪Q4 e-tron配备的前电机最大功率75kW（102Ps），最大扭矩150Nm。后电机最大功率150kW（204Ps），最大扭矩310Nm。合计最大功率225kW（306Ps），最大扭矩460Nm，车辆0-100km/h加速时间可以达到6.3s。编辑点评：可能是我们对传统车企抱有太大的期望，也有可能是新造车势力进步的太快，当奥迪e-tron、奔驰EQC等车型问世时，我们并没有感到太大的惊喜，反而有一丝丝失望，奥迪Q4 e-tron的首次亮相给我的感觉也是如此，况且等它量产已经是2020年底了。当然，我们不能否认这是一款优秀的车，至少从数据来看，其表现得很均衡，它只是没有足够惊艳而已。请输入少于17字的页标题", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "想低调但实力不允许？对比飞度、polo以及致炫三款热门小型车飞度：动力领衔 成为小型车的“最佳运动员”飞度的动力优势傲立于小型车阵列，1.5L的自然吸气发动机最大输出马力为131匹，拿同为1.5L的Polo以及致炫相比，飞度在马力值上均高出21马力，被人戏称为“买发动机送车”。正式由于本田的“地球梦”发动机的存在，让本田极具改装潜力，圈内号称“国民跑车GK5”。此外，飞度的内部空间基于“MM理念”，令人感受到越级的空间体验。缺点：车身、底盘质感均轻，让驾驶者在高速行驶式信心不足；1.5L的自然吸气发动机容易产生积碳，需要注意机油的更换，此外一定里程后“挖煤”工程也必不可少。动力作为飞度的最大卖点，是Polo（Polo GTI价格“脱轨”，所以它的动力撇除不谈）以及致炫无法企及的，飞度值得对动力有较大需求的朋友考虑。Polo：质感至上 充当小型车的“小铁牛形象”Polo的最大优势在于行驶质感上的表现，用最贴切的一个字去形容它的行驶质感便是“稳”。这种稳一方面来源于大众引以为傲的底盘调教，另一方面与Polo较飞度与致炫更重的车身不无关系。当手握Polo的方向盘在高速路上巡航时，稳重的底盘质感让驾驶者的操控更为从容。此外，Polo自带大众“高级感”，同时具备德系车的严谨稳重的气质，这和飞度、致炫相比确实占据优势。Polo的缺点表现在价格上的“坚守”以及在配置上的“早退”。即便Polo的售价“坚挺”下配置却不见丰富，但过硬的品质还是让无数消费者愿意为之掏腰包，见证Polo把“一分钱一分货”的道理用实力来诠释的“动人事迹”。总体而言，Polo继承大众的稳重以及厚实的特点，拥有过硬的“三大件”品质，基于车身稳重和价格倔强，编者为之封号“小铁牛”。致炫：颜值在线 化身小型车的“俊俏美娘子”在动力不及飞度、稳重不敌Polo的“劣势”下，致炫还能出什么牌来彰显其实力呢？思前想后，为它买单的朋友大多看上致炫的颜值以及品质。对比过飞度、Polo以及致炫的朋友都会发现，致炫4160mm的车长以及1700mm的车宽都比前两者出色，从而营造出更优雅的车身姿态。此外，醒目的大胡子前脸、类悬浮车顶等都在为致炫的颜值 “助力”，“靠脸吃饭”成为致炫的“技能包”，妥妥的“美娘子”。此外，独有的双vvt-i可变气门正时系统的发动机黑科技以及超低故障率的丰田质量，展现了丰田的硬实力。致炫的不足之处在于噪音抑制以及隔音效果，这也是日系小型车的“通病”，但时速在限速范围内的噪音抑制尚可接受，过了120公里/小时后请自行提高说话以及音乐音量。致炫的悬挂与飞度相仿，比Polo略差，属于偏硬那类。此外，致炫的空间表现和Polo相当，而飞度占据优势。总体而言，致炫是一款时尚、质量稳妥但隔音避震稍差的小型车。总结：飞度、Polo以及致炫各有其优劣之处，飞度的充沛动力以及自吸的咆哮声让人躁动，但底盘、悬挂方面稍微不足；Polo的质感贵在坚持，同样贵在价格；致炫顾名思义，拥有致炫外观以及可靠的品质，但在隔音上需要下更多功夫。这三款小型车活跃在7万元-11万元这个区间，展现出不凡的性价比和实力，但却以低调的姿态存在，成为极为“生猛”的“实力允许低调”的例子。", "label": 1}
{"content": "大众迈腾和奥迪A4L谁才是霸主？对比数据曝光，选谁一目了然！对于迈腾这款车是一汽大众推出的一款中型的轿车车型，这款车的起步价格在19万，顶配价格不超过32万，其实对于大众我们大家也是不陌生的，在国内的发展相对来说也是比较稳定的。而对于迈腾这款车来说，完全可以说是大众推出的一个中高端的车型，这款车配置了1.4T和2.0T的发动机。全系使用的是七档双离合的变速箱，1.4T的发动机动力可以达到150马力，2.0T的发动机则提供了高低两档，分别是186马力和220马力。其实对于迈腾这款车来说，动力的表现还是比较强劲的，提速特别快，高速超车完全没有压力，操控性也是比较理想的。而对于奥迪A4L这款车来说，外观的设计相对来说是仁者见仁智者见智，也是奥迪一贯的设计风格，这款车的车身长度达到4818毫米，略微要比大众迈腾短一些。这款车在动力配置的是1.4T和2.0T的发动机，动力分别可以达到150马力和190马力，同样也是匹配的七档双离合的变速箱，不过这款车的百公里加速速度要比大众曼腾略为差一些。动力的表现相对来说也是比较稳的。起步价在29万！也是一款高价位的车型！不过这两款车在实际的使用过程中也是有一些问题的，从数据上来看，奥迪A4L的投诉要比大众迈腾要好一些，对于大众迈腾和奥迪S1这两款车来说，在发动机以及变速箱上都存在一些问题，从概率上来讲，奥迪A4L要比迈腾要好一些，不过从性价比上面来看的话，大众迈腾则又比奥迪A4L要好一些，这两款车来说怎么选也是需要权衡的，毕竟没有十全十美的车，换成小编还是更加喜欢性价比高的迈腾！不知道你会怎么选呢？", "label": 1}
{"content": "英菲尼迪重组：退出西欧/重点培育中美市场作为重组计划的一部分，英菲尼迪从2021年开始将对旗下产品进行电动化，停止提供柴油产品，将资源集中在最大机遇上。英菲尼迪将更加关注公司在北美的SUV产品线，并在未来5年在中国市场投放5款新车型，提高销售质量和剩余价值，实现与母公司的协同效应最大化。而在欧洲地区，英菲尼迪预计将在2020年初退出欧洲部分市场，目前正在为可能受影响的员工寻找其它机会，必要时将会与员工代表进行商谈，并确认适当的过渡机会和培训支持。而英国桑德兰工厂将于2019年年中停止生产Q30和QX30车型，工厂管理人员将与员工讨论对工厂的影响。除了业务重组外，英菲尼迪近期还经历一场剧烈的人事变动，此前担任英菲尼迪全球销售及市场副总裁的慕克先生晋升为公司总裁兼管理委员会主席，负责管理英菲尼迪品牌以及所有全球业务。在去年底，东风英菲尼迪汽车有限公司总经理、英菲尼迪中国总经理陆逸先生由于私人原因辞职，慕克先生兼任东风英菲尼迪总经理一职。慕克（Christian Meunier）先生在中国市场方面，中国已成为英菲尼迪继北美之后的全球第二大市场，且英菲尼迪旗下全系车型均已入华，在售车型包括QX50和Q50L等国产车型。从2018年全年销量业绩来看，英菲尼迪全年销量为28868辆；其中英菲尼迪Q50L为其贡献了17811辆的销量，QX50为其贡献了11057辆的销量，表现还不如理想。因此本次重组计划对英菲尼迪意义深远，英菲尼迪指出所有计划都只是为了成为豪华车市场顶级挑战者品牌，能否为其在中国打开全新局面值得我们期待。（文：太平洋汽车网 曾惠君）", "label": 1}
{"content": "长4米8多的中型SUV，标配9英寸屏+12.3英寸液晶仪表，售价仅8万起外观方面，捷途X90霸气，前脸采用了家族式的“微城翘楚”设计理念，大尺寸进气格栅犹如张开的大嘴，两侧大灯轮廓为不规则造型设计，中网紧紧相连接，下端的日间行车灯被设计为四点式，很有亮点。站在车身侧面去看这辆捷途X90更是一个硬朗的家伙，两侧腰线凌厉且设计感十足，虽然块头很大，但却一点都不臃肿。而车尾部分的设计就非常简洁大气，两侧车灯造型狭长锐利，外面有红色灯罩，看起来十分醒目。选车的过程和找对象大同小异，始于颜值并不足够，内饰更要耐看实用，捷途X90的内饰成熟稳重与前卫科技兼备，中控台采用对称式设计，在副驾驶的饰板上还点缀着“物空星语”设计，方向盘采用了D型设计，运动感十足，标配的9英寸中控大屏以及12.3英寸全液晶的仪表更是增添了车内的科技感。定位在中型SUV的捷途X90，想要突出重围光有外观内饰是不够的，内部空间表现也要出色， 如此才能出众，其车身长宽高分别为4840×1925×1718mm，轴距达到2850mm，宽度与轴距都要超过汉兰达，高度只矮了2mm，所以车内乘坐表现应该会比汉兰达更加出色，同时车内配备有5/6/7座多种版本，提供了更加丰富的选择。捷途X90在动力方面搭载的是1.5T和1.6T两款动力的发动机，其中1.5T最大功率为147马力，最大扭矩为210N·m，传动系统匹配6MT、8AT变速器。而1.6T发动机最大功率为197马力，最大扭矩为275N·m，匹配7挡双离合变速器。不说常规的1.5T车型吧，1.6T版本绝对是个中翘楚，奇瑞更高端的星途品牌上面便有搭载，足以见奇瑞对捷途X90的同样重视。捷途X90定价在7.99-14.19万元之间，性价比其高很厚道，而且这个价格用户的接受程度也很高，捷途X90整体来说是跟上了时代的潮流，外形内饰都没有短板，空间大，动力表现也很出色，10年20万公里的整车质保更是反映出了捷途对于自身产品的信心，相信在接下来中型SUV市场的角逐中，它能有一片自己的广阔天地。", "label": 1}
{"content": "全新2019款奥迪Q3实车到店！颜值升级 车长4484mm配2.0T+双离合而今天所说的就是一线中的大佬奥迪，这位是在自身的一个车型建立与品牌形成已经是相当成熟的一个品牌了，但是在更多的车厂入驻的之后这位自身也是有着一些的压力，在自身的车型转变上面是在慢慢进行的，这一点上面是非常有危机感的，在自身的车型上面的年轻化设计当中是很到位的，像是全新的奥迪A4L，奥迪Q5L已经是完成了自身的市场上面的布局，这一些上面是很到位的，所以今天的主角——全新的奥迪Q3现在也是现身了！现在也是在海外到店了！在整体的外观上面是比较到位的，全新的奥迪Q3在外形的设计上面是比较有着奥迪的全新年轻化的设计样式的，前脸上面尺寸较大的六边形的进气格栅造型是当下流行的大嘴式设计，内部采用的是熏黑的处理方式，大灯的外部造型上面是很有攻击性的设计语言，大灯的内部造型上面是采用了全新的灯组结构，在点亮之后的辨识度上面是相当很味道的，这一点是“灯厂”奥迪还是很有自身的一个设计上面的造诣。下方的进气格栅与保险杠连接在一起，营造出整体上面非常不错的运动型的效果侧面的设计上面依旧是非常具有运动化的一个体现，外凸式的肩线设计在整体的侧面设计上面是将层次感展现的十分到位，下方的内凹式腰线在进一步的强化自身的运动感设计的同时也是将光影效果打造的非常不错，轮毂的造型上面是非常具有未来科技感的，尾部的尾灯外部造型是与前大灯的造型在整体上面是一致的，下方的保险杠造型在野性与运动感的营造上面都是相当到位的。内饰上面的整体氛围也是以非常具有运动感的样式出现的，但是在豪华感的营造上面也是没有缺乏的，这一点上面是很到位的，整体使用真皮包裹的，质感上面是到位的下方采用了整体的尺寸较大的饰板进行包裹，内嵌式的触控屏与全液晶的仪表盘在科技感上面也是不缺乏的，新车的长宽高为4484/1856/1616mm，轴距2680mm，动力方面，新车搭载了1.4T、1.5T和2.0T三款发动机，最大功率可达230马力，最大扭矩350N·m，匹配7速双离合变速箱,动力上的输出还是比较稳定的。", "label": 1}
{"content": "开了五年车龄的沃尔沃S60之后，觉得它真的该换代了要说在中国销售的主流豪华品牌B级车有哪些卖了十年都不换代，除了沃尔沃S60之外就没有第二辆。十年一代的产品节奏，而且新车也迟迟不引入的调调，在这个越发快餐的时代如此沉得住气也是没谁了。正好这几天车聚君拿到了老板的2014款沃尔沃S60 T5智逸版，开着它作为日常工作和个人用车深入体验了几天。这辆2013年底就已经购入的五年多车龄的老车在今天成色如何呢？一、外观内饰和功能优秀的设计能经受住时间的考验。哪怕是十年过去了，老S60的外观到今天看起来也不过时，尤其是侧面的设计更是简洁流畅，很有溜背轿跑的既视感，比新一代S60轻快的多。只是整体风格和现在同级别车型相比，还是少了点犀利，这可能也是近几年来冲压技术进步的结果。至于内饰，在车聚君看来确实是有点岁月感。没有液晶仪表，仪表指针样式也比较老，信息显示较少，而且不能同时显示多媒体播放信息；中控屏尺寸较小，下方按键太多，甚至还有个完整的T9键盘这个开到换车都用不上一次的设定。悬浮区域的下方空间没有多少实际功能，也许能放下一个小包，后来这个空间设定还被吉利和蔚来借鉴了过去。做工用料还是很有质感的，尤其是拉丝金属质感的面板很显档次。只不过，车内灯光的色温以今天的标准还是太暖了，更像是白炽灯效果，今天豪华品牌的车内灯光相比五年前普遍变冷，也更均匀。不得不说，哪怕是质感十足，这套内饰在设计越来越向科技感倾斜的今天还是稍显过时。就中控系统的实际操作来看，交互效率尚可，只是和同级别竞品相比稍有不便。中控菜单可用数字按键旁边的旋钮操作，也可以用方向盘右侧的滚轮进行，只是这个旋钮的位置在开车的时候有点远，还是多功能方向盘上的滚轮更方便一点；UI设计明显是进入iOS 7之前的风格，图标都是立体的，并非现在流行的扁平风。车灯控制和手刹都在方向盘左后方，如果说只要把车灯调至auto模式就基本不用再手动操作，那么手刹就比较难用了，距离太远，而且视线正好被方向盘挡住。再加上没有Autohold，便利性会略有欠缺。这辆S60是国产加长之前的进口标轴版，座椅并不是日产大沙发的柔软却也很舒服，即便是长途驾驶也不会腰疼。尤其要提出表扬的是头枕，这个头枕和头部接触部分很柔软，在靠上去的时候很舒服，而不是像很多品牌一样硬邦邦。这一个细节透着满满的人文关怀。后排座椅的靠背角度相对同级其他车型来说陡了一些，其实这也是沃尔沃的一贯风格，这一设计的目的在于减少发生碰撞时后排乘员从安全带下滑出的概率，虽然这样会牺牲一点舒适性。空间方面，在驾驶位调至车聚君（身高180，体重……保密）的驾驶位之后，后排空间就所剩不多了，按照现在最俗套的衡量方式大概为一拳半，比长轴版少大概10厘米。这个空间表现放到现在基本是个A级车的水准，不过这种原汁原味的标轴车也是我喜欢的调调。二、驾驶感受开了几天之后，对这台老车型的驾驶感受总体满意，但是还存在一些瑕疵。沃尔沃从福特转投吉利之后搞出来的T5发动机动力确实不只是够用，而且有些过剩。只要深踩油门，哪怕是车上坐着四个人还开着空调也感受不到它有任何力不从心。起步那一下有点窜车，如果不想要这种感受就要慢点踩以期尽可能抑制。只不过，油门的前半段还是有些力道稍弱，动力输出主要放在了后半段。而且，在1800转左右涡轮开始介入的时候，动力来的还是有些突兀，在处理涡轮迟滞上还是有欠平顺。这种突兀在S挡下会得到最大程度的抑制。在挂入S挡之后，发动机转速会尽可能的维持在2000转以上，这时候动力响应会更迅速，不会受到涡轮迟滞的影响。匹配的6AT自动变速箱在大多数动力区间都能做到主观平顺，但是在松油门降挡还是会感觉到并不剧烈的顿挫。至于刹车脚感，很贼，虚位几乎没有，挪车或者低速蠕行状态下会有些难受。而且，不管以多慢的速度刹停，车身都会有一个很明显的点头动作。底盘相对较硬，侧向支撑很充分，尤其是在高速变道和转弯都能给驾驶者很强的信心。而且路感反馈比较明显，对路况的反馈能及时的反映在方向盘上。不过由于车龄较长，车况有一定的衰减，悬架动作比新车状态下稍显松散，差了点质感也有些生硬，底盘厚实感相比新车也有所衰减，尤其是在过烂路的时候这种感觉更为明显。看来，这一代进口S60并没有对中国的路况做特殊优化，相对还是欧洲风格的“原汁原味”。好处就是，在铺设良好的路面行驶时能获得很好的支撑，尤其是高速稳如老狗，但是在烂路下可能会成为车内乘客的吐槽大会现场。不过鉴于这是沃尔沃，他们没准会觉得这才比较“高级”，就像某原朗和某些DCT的顿挫一样。这辆S60的噪音控制并不算优秀。在市区行驶时，整体行驶静谧性尚可，但是开到高速上就有点问题了。对发动机噪音的隔绝做的比较到位，几乎全速段都不会很吵，由于是用了运动取向的轮胎导致胎噪有点大，再加上低速区间偶有发生的共振和略显松散的悬架动作，确实让我在这辆五年车龄的老车上又体会到了一些岁月的痕迹。配备的自动启停系统操作逻辑很清晰，在D挡下把刹车踩到底即会启动，同时方向盘锁死，不会出现大众一些车型那种尚未停稳就发动机熄火还不能转向的尴尬。但是问题就在于，启停只在D挡下有效，这时候松刹车或是切换N挡，发动机有时会重新点火。也就是说，启停逻辑只能用于省油，而不能给驾驶者省力，这时候还不如挂N挡配autohold了，但是自动驻车欠奉；既然这样，那就拉手刹吧，但是手刹距离还有点远，操作实在是不方便，这个设定实在是有点欠考虑。或者说，不太符合我的操作习惯。三、一些细节，惊喜和槽点▎熟悉沃尔沃车型的人应该都知道，沃尔沃在配置方面很有自己的调调，“City-safety”系统全系标配，乞丐配和最高配气囊数都一样，不同配置之间的差异主要集中在舒适和便利配置上。所以槽点来了，胎压监测这个很实用甚至关键时刻能保命的功能在2014款上全系欠奉，倒车影像也还得选装。可能是沃尔沃觉得这些都是车主自己后装也不费事的配置？于是，我老板在这辆车上就很尴尬的搞了个接收器插在12V电源接口上的胎压监测装置。胎压监测可以后装，气囊则是万万不可能的。▎在挂R挡时候，后视镜会向内后侧翻折，倒车影像也会偏向方向盘转向的一侧，以便驾驶者更好的看清标线。这个功能看似很贴心，但还是有不少槽点。首先，翻折之后视野小了很多，如果改成只向下而不向内侧翻转则会好一些，现在的设定会干扰倒车入库时候驾驶员对横向车距的判断。而且在换到D挡之后，其复位速度也不算快，如果驾驶者的驾驶风格比较猛，则会干扰其看清并线过程中的侧后方来车。▎车载音响的实际效果在非贴牌音响中的表现堪称上乘，对器乐音色和人声的还原度都不错，低音也强弱得当，虽然和下一代车型上的B&W音响相比还是有点差距。▎还配备了随动转向大灯，这项功能在中高速下并不太容易察觉，速度低至一定限值也会失效，只有在低速跟车时才能清晰的看到其工作过程。▎由于是低配，这套“City-safety”主动安全系统并不包含ACC自适应巡航、自动领航或是车道保持系统，前后雷达倒是配齐了，而且比较灵敏，在出入停车场或是低速挪车时候如果遇到侧面路桩和车辆会发出警报音，同时中控屏也会指示距离。这对接触这辆车不久的人来说需要一点时间适应。▎至于很多车主吐槽的转弯半径大，这一点确实存在，时不时的就要比别人多打一把才能过得去。四、和新60系相比前不久，车聚君试驾了新一代的沃尔沃XC60。相比于老一代车型，SPA平台下的新一代架构确实有了全方位的优化提升。鉴于新S60并未引入国内，这里的比较不涉及车身尺寸以及和车况相关的方面，仅就一些共通点来说明。首先是人机交互界面方面，新的60系确实好用多了，需要的功能都在不用探头就能触及的地方。主要功能集成在了一块中控大屏上，界面层级较为简单，逻辑也很清晰。电子手刹、自动驻车、驾驶模式切换都布置在了挡杆后侧，方便随时操作。其次，在驾驶层面，产品性格并非改变。XC60的底盘确实相对软化，但是整体调校并没有向操控取向倾斜，虽然在硬件层面还是有良好的操控和动力基础，实际表现出来的却并不是一辆会刺激驾驶者激烈驾驶的性格，这一点倒是丝毫未变。的确，在沃尔沃老家北欧经常积雪的气候里，太凌厉的操控并不讨巧。车聚小结即便是有五年的车龄，上一代S60放到今天仍然是一款几乎没有短板的优秀车型，它好开好用，完全符合车聚君对一辆好车的期待，只是在一些功能和操作层面稍显过时。这是辆好车，但确实该换代了。去年就已经在欧美开卖新S60啥时候能引入？答案是2020年。就问你惊喜不惊喜，意外不意外！要知道，奥迪A4L、奔驰C级都已经换代多年，G20一代的宝马3系也快入华，新S60再不来，黄花菜不知道会不会凉。也难怪有些沃尔沃车主会自嘲，买了沃尔沃，十年之后也还是最新款。最后说一句，在开了几天中国“豪华”SUV之后再换回S60，觉得这车咋能这么好开，太XX好开了！", "label": 1}
{"content": "加续航不加价，吉利帝豪GSe长续航版上市，补贴后售价11.98 万元除了续航里程大幅增加以外，吉利新能源还为广大消费者推出了“保价政策”，凡在2019年3月31日前完成购车的客户，无论2019年新能源补贴政策如何变化，吉利新能源承诺用户仍享受2018年官方指导价并专享2018年度国家及地方政策补贴后的价格。另外，吉利新能源向每一位购买帝豪GSe北京续航加长版的消费者送出99元诚意金抵2019元车款，还可享受10000元的电卡。", "label": 1}
{"content": "反人类的汽车设计又更新了，你对哪个无语？不过在汽车的设计史上，也有过一些令人哭笑不得的案例，比如大家熟悉的雪铁龙方向盘中间不转的设计、标致隐藏式后备箱开关设计以及一些车的中央扶手与手刹拉手互相碍事的设计等等……这些反人类的设计相信大家已经耳熟能详了，今天咱们来聊聊新一波的反人类设计。中控手机支架在不久前乘联会公布的2月份轿车销量榜单中，全新朗逸再次以极大的优势夺得了冠军。作为一款中国特供车，朗逸从诞生之日起便十分畅销，而全新朗逸的出现显然是要将国内市场收割到底。要说外观，全新朗逸的设计非常时尚动感，但要说到内部设计，实在是无力吐槽。在全新朗逸乞丐版车型中，由于没有中控屏的存在，设计师便“巧妙”的为大家设计了一个手机支架，大家不要小看这个支架，上面可是有大众logo加持的！如果你觉着这个原装的手机支架实在是有些丢面子，拆下来也不是不行，但拆下后的那个孔洞该怎么弄呢？小编倒是建议网络商家设计一个同尺寸的表，以供全新朗逸车主们选购！车载无线充电手机无线充电的功能不但被手机厂商大肆宣传，当它出现在汽车上时又被车企宣传了一波，无论是高大上的合资品牌还是接地气的自主品牌，旗下车型一旦支持手机无线充电后就好像很有科技感似的，这点儿技术和整车技术相比真的是不值一提。抛开手机充电的速率和发热情况不谈，有些车的无线充电区设计的很平，别说爬坡下水就是转个大弯手机都容易滑出去；而有些车型的无线充电需要将手机壳摘掉才行，其实这些都还好，真正反人类的无线手机充电是那种需要把手机放在充电座上、而充电座又需要通过充电线连接到车内电源的设计，这种多此一举的设计真的方便吗？集成按键的中控屏系统现在车内的屏幕越来越多，集成的功能也越来越多。尤其是豪车的屏幕，不但分辨率一流，操作系统也更加流畅，或许正是由于对自己流畅系统的自信，有些豪车直接将实体按键集成到中控屏内，比如ESP开关、车道偏离预警系统开关、泊车辅助系统开关等等，如此设计虽然可以令中控台看上去更加整洁，但设计师如果在开车时操作一遍这些开关就会明白，边开车边操作中控屏还是挺危险的，毕竟无法像实体按键那样盲操。没有开关的自动启停系统启停系统现在已经有越来越多的车企选择，不能说这个系统不节省燃油，但大部分车主还是不喜欢启停系统的突兀感，即便是车辆有启停功能，在上车后的第一件事就是关闭这个系统。车企的这种设计还是比较人性化的，愿意用启停系统就用，不愿意用就不用。不过有些车企在这方面就没有给车主选择的余地，无法关闭的启停系统让很多车主崩溃，平常路面也就算了，如果在下雨天的积水路段，本来可以慢慢通过，这时候要来个启停，那发动机基本就完蛋了，或许是设计师在设计之初就考虑到了售后产业的收入吧……缸哥总结汽车是由数百个零部件构成的，每个零部件都需要设计，或许单一零部件的设计出发点是完美的，但当所有的零部件组成在一起时却会发现，一些功能完全和当初的设计背道而驰，看完这些新版的反人类设计，你最接受不了哪个？", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "准备买君威的准车主？你知道现车主抱怨最多的是什么吗？近两年，别克君威设计的比较年轻化！据4S店销售统计，由原来30岁以上的消费群体，下塔到了20-35岁这个区间，在这个年龄段购买人群占到80%以上！可见君威在年轻的消费群体中还是有一定地位的！那准备买君威的准车主？你知道现车主抱怨最多的是什么吗？首先小道先讲讲君威的产品竞争力，君威作为合资B行车，直接的竞争对手肯定是逃不过德日系车型，比如迈腾，帕萨特，雅阁，凯美瑞，天籁等主流车型！而君越的优点是动力强，底盘扎实，驾驶质感好，也使它更精确瞄准的是迈腾等德系车！在君威价格居高不下的时候，国人更倾向于价位相当的迈腾！现在君威优惠力度越来越大，使君威的性价比相比迈腾更高，导致价位比迈腾低一个级别，但性能仍有一拼！这种错位的竞争手法，使君威引入年轻人的眼帘！本来的对手是迈腾，因为价格的优惠后，使君威的竞争对手变成了同门的迈锐宝，现在去看君威的人，更多的是拿它与迈锐宝做对比，虽然两款车都是通用旗下的，但显然迈锐宝就是个弟弟，通用任何的好东西都会先给别克用，比如9AT的变速箱，还有别克更精致的内饰做工！显然对比过后，大多数人都会选择君威！对于君威，让我们看看现车主抱怨最多的几点到底什么！第一，贬值快，不保值！在优惠小的时候购买的车主，劝你们还是好关注现在的价格吧，主要是怕你们受刺激！新车的优惠幅度越大，直接影响到的是二手车的行情！导致之前购买的车主折损比预计会更多！第二点，油耗！君威1.5T版车主的普遍反应百公里在9-10个油，2.0T版的在11-12个油左右！在一些老司机的眼里，美系车都是油老虎，其实那是以前，现在的车型油耗几乎同排量都是差不多的！但是横向对比还是多少有点出入的，君威的2.0T和迈腾的2.0T就相差出了2个油！更不用相比日系了！所以车主抱怨也不无道理！第三点，空间略显局促！其实这也是君威一直以来的缺点了！尤其是后排的头部空间，现在的很多掀背车型，都有这种情况！比如雅阁，在十代之前，雅阁的空间是同级别的标杆，但十代的换代，设计上大溜背之后，后排的头部空间虽然也很够用，但明显不如上一代！有得必有失！没办法，不都是为了美嘛！第四点，方向盘偏重！君威的方向盘就是有些偏重的，对于某些人来说，还是比较喜欢方向盘重一点，尤其男司机，小道也很喜欢重方向盘的车！驾驶着觉得心里更安心！但大多数女车主不这么认为，甚至有个女车主反馈说助力是不是坏了？这也是让小道一脸的黑线！其实小道认为君威这次大幅度的优惠过后，算是找到了自己的定位！以性能级别的优势吊打A级车，以价格性价比的优势吊打B级车！对于君威优缺点，也许一些准车主早就已经清楚了！但希望通过这篇文章你们也做好心理准备！有其他见解欢迎留言，我是小道，下期见！感谢您的阅读，希望此文章可以给您带来帮助，如果您在选车，用车，养车遇到什么问题也可以留言评论，小编可以帮您排疑解虑！为您带来不一样的汽车资讯，我是小道！记得关注哦！", "label": 1}
{"content": "大七座来袭，吉利领克七座平台数据采集车现身，这下阵势庞大了外媒发布的想象图也仅仅只能当做想象图，车头前脸造型也许会很接近想象图，但是身段部分就不好下结论了，实际上就算是此次拍摄的平台数据采集车也很难下结论造型最终什么样，毕竟是直接拿领克01的平台拉长测试，外观细节层面而言还是领克01的式样，虽然家族风格都能大致推测出一二，不过细节肯定要有所调整，就如同领克01与领克02之间就非常易于分辨，虽说风格很接近，形成了自己的家族元素。此次拍摄的路试车最大的特色就是B柱部分做了加长处理，而且宽度还不小的说，最少10到15厘米的轴距拉长幅度（下图红圈内），按照领克01现有的2734mm轴距参数来推测，七座版SUV的轴距范围大致是2830mm到2880mm徘徊，完全符合七座版SUV的轴距范围，而且还有一个非常重要的信息就是承载式车型的轴距拉长控制在20厘米范围内完全可以保证整车结构不做较大的更改，这个结构自然说的就是整车安全结构设计，而预测的轴距尺寸也非常符合大型SUV的条件，七座或者六座车型的三排座椅布局可以非常轻松，即使达不到别克GL8的水准，也不会太过憋屈，此外轴距接近2.9米上下那么整车长度也很有可能超过或接近五米（最少也要达到4.9米上下），与长安CS95的长度可能会很接近，好处不用多言，这长度已经相当庞大，三排座椅可以从容安置，还能给行李箱留出较大的预留容积。七座版还有一个必须考虑的因素，那就是第三排的座椅布局，也就意味着后备箱的尺寸必须加大，而看平台数据采集车谍照之后觉得整个后备箱似乎加长的迹象也非常明显。对比领克01实车侧面图之后可以看出，整个感觉没有出错，注意油箱盖到后尾灯之间的距离，路试车明显加长，并且尺寸还不小的说，最少增加了一倍，当然还是那句话，这是直接拿领克01临时改动加长的测试车，很多细节与投产的造型会区别很大，起码那坡度较陡的后备箱门就会压抑第三排的头部空间，这样一来第三排的座椅布局还是无法达到设计目的，那么陡坡的倾斜度很有可能接近早期海外媒体发布的式样，也就是说海外媒体发布的预想合成图的轮廓思路是对的，只是细节层面还存在不确定因素，如此一来第三排座椅布局和头部空间的问题都会迎刃而解。动力方面目前没有确切的消息，目前还没有更新的动力总成开发的信息披露，预计还是1.5TGDI三缸与2.0TGDI四缸发动机中选择，前面特别提及的一个重要信息就是轴距拉长范围控制在20厘米以内可以不改动车身结构，那么重量的增加就不会太多，利于采用1.5TGDI发动机，动力本身完全可以应付，何况吉利不光是纯燃油版车型，混动也会采用，其实吉利是这么想也是这么干的，根据招标信息披露EX11七座大型SUV确实计划采用混合动力总成的四驱版测试计划，只不过没有透露这个混合动力到底是1.5TGDI的还是2.0TGDI的，笔者个人偏向两者都采用，前者应对的是动力、友好与价格的均衡，而后者应对的则是突出动力，油耗顺带降低，唯一让人遗憾的是，最新的新能源补贴政策正式剥夺了混动车型的新能源身份，以后混动车跟普通燃油车一样只能上蓝牌，而以后新能源车型只有纯电增程、纯电和氢燃料车型才能上新能源车牌，也就是说，混合动力车型没有补贴了，只有厂家自己割肉降低售价门槛，因此规模效应也就成了关键，而近期吉利成为科力远第二大股东算是一个相当大的突破，主要就是科力远CHS公司1元埋下丰田THS核心混动技术，而吉利成为第二大股东后，自然也就顺理成章的能够采用该技术，成本付出不高，为后期的混动车型价格下调做好了充分的准备。", "label": 1}
{"content": "月薪三千养得起！市区油耗仅5毛，起步不足6万，网友：理想！在外观的设计上来说，这款比亚迪元整体的外观气质相对来说是比较野性的，前脸中网的设计采用的是造型比较独特的熏黑处理设计，车轮使用了17寸的大小，这款车在车尾外挂了一个备胎，看上去也是非常的个性化的，具有越野车的气质，可以说是符合了现在年轻人的审美，又不失沉稳大气，在轮毂中间位置上“元”字非常的醒目，凸显了中华文化元素。比亚迪元在内饰方面的表现上来说也是比较中规中矩的。这款车的那个车身轴距在2535毫米，相对来说内饰空间并不是特别的大，不过这款车目前的起步价格在5.99万，内饰虽然说好并不是很豪华，但是作为一款代步车型来说也是能够认可的。在动力方面，这款车的油耗总体来说是比较满意的，在市区行驶一公里差不多需要五毛钱。如果是在高速行驶的话仅仅只需要四毛。个人觉得对于代步车型的话，这样的油耗自然是不过分的。这款车配置的是1.5L和1.5T的发动机，最大功率达到109马力，对于代步动力还是可以满足的。不过这款车也是存在一定的缺陷的，发动机还是会有一点异响存在，特别是在倒车的时候，会明显听到沉闷的摩擦车盘的声音。此外就是在粗糙或者是比较硬的道路上的时候，也会感觉到明显胎噪的声音，不过这款车比较定位就是一款代步车，所以也法要求太高，算的上是一款理想的代步车型，月薪三千也能养得起！不知道你怎么看呢？", "label": 1}
{"content": "不到9万块就可以买到SUV自动挡顶配，这波优惠你确定不买？长宽高分别为4649/1830/1705mm轴距：2680mm整备质量：1580kgM6的定位是紧凑型SUV，但是车身尺寸比其他大部分车更大，所以也更具有优势！发动机：1.5T110kw/210N*m变速箱：6挡手动、7挡双离合发动机参数和现在主流配置比较差，适合对动力没有较高要求的人使用，在市区在通勤车还是十分不错的。前悬挂：麦弗逊独立悬挂后悬挂：双横臂独立悬挂转向类型：机械液压助力制动器类型：前通风盘式/后盘式驱动方式：前置前驱在经过不平整的路面时体验较好，但是手感偏沉，原地挪车的时候会比较费力！哈弗M6手动挡油耗8.3L/100km，双离合版本的油耗为9.1L/100km，对于一台1.5T发动 机的车来说还是比较高的。整车质保：3年或10万公里保养间隔：6000公里保养费用：小保养约250元/大保养约900元", "label": 1}
{"content": "大众集团2018财报出炉，奥迪和保时捷是“吸金石”据财报显示，2018年大众汽车品牌营收增长6.8%，达到846亿欧元，未计入特殊项目支出的营业利润总计32亿欧元（2017财年为33亿欧元），利润率从去年的4.2%下降到3.8%。由于环境、汇率影响以及新产品的前期支出等因素导致的销售费用增加，特别是与电动化战略实施有关的支出，对营业利润带来了不小压力。此外，去年开始执行的WLTP测试规程为业绩带来了挑战。柴油车排放导致大众特殊支出了19亿欧元。此外，不计入特殊项目支出，大众汽车品牌2018财年营业销售回报率为3.8%（2017财年为4.2%）。2018年，由“柴油排放门”造成的特殊类项目支出为19亿欧元，比2017财年减少了9亿欧元。交付数量上来看，毫无疑问，中国成为了大众在全球内最重要的汽车市场。2018年，大众在全球范围内交付了1083万辆汽车，同比微增长0.9%。在中国市场的销量达到了420.7万辆，同比增长0.5%，占据全球交付数量的38.95%。营业利润方面，2018财年大众集团营业利润为139.2亿欧元，比上年增长0.7%，其中奥迪和保时捷是“吸金石”，营业利润分别为47亿欧元和41亿欧元，占集团总利润的63.2%，宾利亏损2.88亿欧元。值得一提的是，无论奥迪还是保时捷，中国仍占据最大市场。奥迪品牌方面，2018年，奥迪全球销量达到181.3万辆，与2017年同比下滑3.5%。奥迪品牌2018财年的营收为592亿欧元，相比2017财年有所下滑，扣除特殊项目支出前的营业利润为47亿欧元。中国市场为奥迪最大的单一市场，销量达到了66.3万辆，同比增长10.9%，占总销量35%。对保时捷来说，2018财年可喜可贺。保时捷2018财年的营收增长了9.2%，达到237亿欧元，营业利润同比增长2.7%，达到41亿欧元。销量方面，2018年，保时捷全球新车交付量达25.6万台，同比增长4%。其中，中国市场在2018年再次成为保时捷第一市场，共交付新车80108台，同比增长12%。另值得一提的是，奥迪首款电动汽车e-tron将紧紧跟随保时捷Taycan进行量产，目前两者的预定量都超过了20000台。斯柯达品牌方面，2018年实现173亿欧元销售收入，较2017年上涨4.4%，但营业利润下跌14.6%至14亿欧元。大众集团认为，斯柯达品牌营业利润的下跌主要源于不利的汇率因素、WLTP测试规程挑战、人力成本和新产品前期费用的增长。西雅特品牌方面，持续去年的上升趋势，2018财年销售收入达102亿欧元，同比增长3.1%。营业利润增至2.54亿欧元，而2017财年营业利润为1.91亿欧元，再创新纪录。大众集团分析到，西雅特品牌去年在销量及产品组合的优化极大缓和了由成本上涨和汇率因素所带来的负面影响。今年，品牌营业销售回报率增至2.5%，比2017财年同比增长了0.6%。在报告期内，宾利品牌实现了15亿欧元的销售收入，比去年同期下降16.0%。受新一代欧陆GT车型延迟启动生产、养老基金结构整改和汇率因素的负面影响，营业利润降至-2.88亿欧元，2017财年为0.55亿欧元。2018年，宾利品牌营业销售回报率为-18.6%，2017财年为3.0%。商用车方面，大众商用车2018年财年的营收为119亿欧元，与前一年持平，营业利润下降到7.8亿欧元。2018年，大众汽车商用车品牌营业销售回报率为6.6%，2017财年为7.2%。在商用车领域，大众集团坐拥大众汽车商用车、斯堪尼亚以及曼恩商用车。斯堪尼亚品牌方面，2018财年销售收入增长到134亿欧元，比2017财年增长6亿欧元。营业利润增长了4.4%，达到13亿欧元。大众集团认为，这主要得益于汽车销量增加、产品组合优化、有利的汇率因素和金融服务业务的改善。同时，成本上升为财务表现带来了消极影响。而今年的品牌营业销售回报率仍为10.1%，较上一年无变化。曼恩商用车方面，2018财年销售收入增长至121亿欧元，同比增长9.2%。据了解，由于在印度开展业务重组而产生相关支出，曼恩商用车营业利润降至3.32亿欧元，2017财年为3.62亿欧元。大众集团发表预测，尽管面临具有挑战的市场环境，2019年全球销量将略高于上年，营收将同比增长5%。就集团的运营利润而言，大众预计2019年的营收回报率在6.5% - 7.5%之间。来源：第一电动网作者：安小曼本文地址：https://www.d1ev.com/news/shichang/87974", "label": 1}
{"content": "十万元买什么车好？我会这样选，二十万的车也适用如果按照质优价高的标准来判定，十万元内没有\"好车\"，奔驰、宝马和奥迪才称得上是\"好车\"。不过\"好\"的标准也一直在变，就像7年前，你觉得苹果iphone4不错，但现在看，你又会觉得不够好。同理，若放在20年前，三十万元买辆大众桑塔纳就很好了，但现在看，就会觉得不够好。觉得“不够好”是正常的，因为\"好\"是没有定则的，今天的\"好\"，到明天很可能会变为\"不够好\"，毕竟科技在进步，标准也在与时俱进。那么我们又该怎么定义\"好车\"的标准呢？小鹿认为，假设一台售价为十万元的车型，却拥有二十万车型的驾乘感受和科技配置，那么这台车就可以称的上是一台\"好车\"。也就说不是\"质量\"越高越好，也不是\"价格\"越低越好，而是谁能在有限的价格内，为消费者带来更多功能和更高性能的车，才是真的“好车”。按照这个评判标准，十万的预算，有什么\"好车\"推荐？这个价格区间内，小鹿更倾向于选择自主品牌的车型，长安逸动、荣威i5、帝豪GL都不错。过去，只要是十万元以内的车，光看外形设计会觉得很廉价，但是这几款自主品牌车型不同，虽然定位略低，但设计上并不掉档次。此外，这几款车型都是近一年来才换代或升级的新车，均搭载了最新的科技配置，比同价位的合资品牌车型好。那这几款车型中谁更值得买呢？大家可参考价格、动力、配置、空间这几个纬度，售价在二十万以内的车型也适用。动力是最贵的配置价格是一切的前提，几乎同等价格下的车型才有可比性。在价格相近下，首先看动力，因为动力是最值钱的配置，亦是判定车企技术实力高低的首要参考。搭载同样配置不同发动机的车型，价格相差是几万，甚至几十万元的例子有很多。比如，丰田凯美瑞，2.5L豪华版比2.0L豪华版贵2万元，最大功率相差23kW。再比如，大众迈腾，380TSI尊贵型比330TSI尊贵型贵1.5万元，最大功率相差25kW。如果是豪华车，或者本来就追求性能的车型，为了获得更高的动力，要付出的代价就更大。所以，同等价位下，优先考虑动力强悍的车型。若几款车型的动力相差不大，那还得看发动机进气方式和变速箱，毕竟这在汽车的驾驶体验方面起到举足轻重的作用。尤其是对家用车而言，平顺性是极其重要的评判指标。底盘悬架则涉及舒适性，四款车型底盘都采用了前麦弗逊独立悬架+后扭力梁非独立悬架的组合，在同级别中也是颇为常见的组合。不过，结构影响性能，但不能决定性能。同样的悬架结构，不同厂家调校，展现的实力自然也不一样。这好比重庆的火锅，虽都是麻辣味道，却因每家厨师的手艺不同，做出来的味道不一样。逸动、帝豪GL、荣威i5、朗逸和轩逸这五款车我都开过，论综合实力是长安逸动最好。长安逸动搭载的是Blue Core 1.6L GDI缸内直喷全铝合金发动机+爱信6AT变速箱，最大功率为94kW，峰值扭矩为168Nm，这在国内10万元级别的A级轿车上是很少见的动力总成高配。动力输出相当于传统自然吸气1.8L发动机，这样的动力水平，同样超越了很多合资高端A级轿车，比如卡罗拉1.6L是90kW，思域180T是92kW，速腾1.6L只有81kW。另在平顺性上也远胜于涡轮增压+双离合，当遇上不断加速、减速的工况时，你不必担心乘客吐你一车的情况发生。更何况其搭载的爱信6AT变速箱，有着质量可靠、合理的换挡逻辑以及燃油经济性特点，是20万及以下的售价区间，最优的选择。当然了，长安逸动的优势并不止这一些。虽然也是采用后扭力梁非独立悬架，但长安逸动采用的是U-O Forming封闭式扭梁后悬架，相比传统V型梁重量减轻20%。封闭横梁与纵臂更大开口焊接，可靠性提升380%，横梁全生命周期寿命故障率大大减少。减振器总成直立式布置，且与弹簧分离，有效隔绝振动，让经济性和操控性无可挑剔，目前该技术应用车型主要有福克斯、领克01，以及通用汽车下一代产品中。所以，扭力梁和扭力梁也是大不一样的。另外，长安逸动通过整车51.6%高强度钢、热成型钢等硬度高、重量轻材料的应用，实现整车减重20kg，同时性能还提升5%-21.8%。其100km/h-0的刹车距离只要35.6米，除了四轮碟刹的性能更好之外，很大程度上就得益于车身轻量化、车身刚度、轮胎和悬架性能的提升。长安逸动开起来很有点小钢炮的味道，完全不像一款10万元的车。配置当然越多越好，但最重要的是得好用没人会嫌弃配置多，就像没人会嫌弃钱多一样。现在的车，配置越来越花哨，但很多都是实用性不强的“鸡肋配置”或“噱头配置”，比如大灯自动清洗、座椅记忆等。车嘛，消费者对其最根本的诉求，还是安全、舒适、节能、好开。在我看来，原厂高清行车记录仪、胎压监测、ACC自适应巡航这些才是非常实用的配置。不得不说，长安逸动、荣威i5、帝豪GL配置都很高，跟上了消费升级的步伐，10万元的车型居然都配备了高清液晶显示屏、智能车载互联系统，自动大灯，倒车影像……但更让人惊喜的是长安逸动竟带有带Stop/Go自动跟随功能的ACC全速自适应巡航和PAB预警辅助制动系统！ACC自适应巡航系统带跟随功能，工作速度范围0-150km/h，可从静止激活，保持安全跟车，并跟随前车停车、起步甚至弯道跟车（弯道半径≥125m），解放驾驶员的双脚，这可是连合资车都少配有的功能。PAB预警辅助制动系统，可以探测前方碰撞危险并实现智能分级预警，提前约1.4秒即可发出报警，为驾驶员提供安全车距提醒、前碰撞报警，更可根据危险程度主动制动。这些是很多B级车都没有的配置，即使有，也必须是高配车型。至于“触控式副驾显示屏”，则别说普通B级车了，连很多豪华车也没有，目前是仅见于少数高级跑车的装备。不得不说，长安逸动是真的厚道。触控式副驾显示屏空间很重要，买车是为家庭空间确实要关注，但可比性不算特别大，因为现在的车，在四十万以下，基本都往大的造。为什么大家都喜欢买空间大的车？这是因为目前中国消费者正处于消费的第一个阶段，为家庭买车。车辆必须要大，这样全家人坐进去才舒适，不会憋屈。长安逸动的轴距为2700mm，长为4710mm——这个车长超越了多数主流合资A级车，朗逸是4541mm，轩逸是4665mm，卡罗拉是4620mm。明星车型厂家往往会更加重视一一对比后，在同等价位下，长安逸动在动力、智能等方面的显著优势，完全称得上是一台“好车”。但除了上述亮点外，长安逸动这款车还有一项优势，就是品牌，自主品牌最欠缺的就是这个。自主品牌发布的新车很多，但能换代的车型很少，而累计销量能在50万以上，又能坚持换代的明星车型，更是寥寥无几。长安逸动是2012年3月27日上市，2018年换代，至今已有7年。长安逸动在7年时间里累计销量突破了80万辆，曾有连续27个月销量过万的优秀表现，堪称最成功的自主品牌A级轿车之一。这就好比别人提到丰田，你想到起卡罗拉；提到福特，你会想起福克斯一样。你开着长安逸动上路，停车下来跟人闲聊，但凡懂点车的人，都知道你开的是长安逸动，内心里也会认可你是一个懂车的人。何况对厂家来说，打造一款明星级的产品，花费的功夫一定比其他车型大得多，在品质上也会更注重，毕竟厂家也要口碑嘛。再加上现在有汽车下乡的政策支持，购买逸动直接享受惠民补贴10%，并享受至高4000元的金融补贴和至高3000元置换补贴。也正是因为这样，在众多车型中我更倾向于向你推荐长安逸动。文 | 李健波(本文仅为作者个人观点，不代表DearAuto立场。)", "label": 1}
{"content": "国产旗舰级SUV，加速能让宝马吃灰，竟然还有七座！而“豪车”相比“廉价车”的优势，我觉得可以分两点：质感和乐趣。质感这东西很难一概而论，视觉、嗅觉、触觉等方面都可以给人直观的感受；而乐趣也不简单，可以是“指哪打哪”的操控、可以是一触即发的动力，也可以是“翻山越岭”的通过能力。质感与乐趣，以往只有在豪华车上才能兼得，但随着自主品牌的快速发展，其中也出现了一些两者兼备的车型，比如第二代比亚迪唐。怎一句霸气了得有些人一生默默无闻，而有的人出生便光芒万丈，很多时候你不得不承认，“命运”这种东西真的存在。而对于一款汽车而言，出自什么样的品牌、拥有什么样的实力、卖什么样的价格，也基本上决定了结局是否受市场欢迎。毫无疑问，第一代比亚迪唐的实力还是有的，其百公里加速4.9秒左右的成绩，别说放在2015年刚上市那会了，即便放在现在依然是SUV车型中凤毛麟角的存在。然而，几年前的新能源车市场认可度远没有现在高，而且第一代唐还挂着不少人嫌弃的“BYD”标，外观设计也比较一般，因此不少有些心动的准车主，最终却没有下手。除此之外，当年随第一代唐推出的还有一款“四驱极速版”的限量车型，其售价超过了50万！虽然这款车型加上了夸张空气动力学套件，但卖相真的不是太好看，其百公里加速也就快了0.4秒（4.5秒），关键还真有人买单了。没成想才三年多过去，唐便迎来了换代，不但外观大变，而且百公里加速时间同样缩短至了4.5秒，不知道当年花50万买“四驱极速版”的大佬会不会后悔？自第一款风格大变的比亚迪车型宋max上市后，人们便对比亚迪其他车型的设计有了新的期待，事实上无论是新一代的唐还是秦，外观都没让我们失望，尤其是作为旗舰车型的新一代唐。初代比亚迪唐只有插电式混合动力的DM版本，而第二代唐换代时推出了燃油版和DM版本两种车型，并且EV版本的唐也即将上市，前几天斯达短暂试驾了DM版本，就和大家简单聊聊这款车。唐二代前脸的“龙脸”设计语言相信大家早已不陌生了，面积巨大的进气格栅、犀利的大灯以及两侧下方夸张的通风口勾勒出了一张极具冲击力的前脸。值得一提的是，不同版本的车型，进气格栅中间的样式是不同的。而在车身侧面，唐DM也采用了时下流行的悬浮式车顶设计，配合后窗的隐私玻璃，加之车身修长，看起来很是流畅飘逸。斯达试驾的这台唐DM，装备的乃是Brembo的刹车卡钳、22英寸的轮毂，配的是马牌265/40 R22的轮胎。一条轮胎的售价动辄上千元，不得不说比亚迪还是挺厚道的，初心也是好的，毕竟能省点钱谁不会省呢？看看有多少车企偷工减料？但不得不说，扁平比仅40%的轮胎，对路况的适应能力没有扁平比高的轮胎强，所以刚提车的那批车主，很快就出现了不少上个马路牙子都爆胎的情况。至于尾部的设计，最大的亮点非尾灯莫属了，贯穿式的造型非常好看，而且转向灯采用了流水灯的设计，点亮效果很炫酷。但同时，斯达觉得整车设计的最大败笔也在尾部，因为它的排气采用了隐藏式的设计！如果能像WEY P8那样采用双边共四出的设计，就完美了。大屏可以玩一年论外观颜值，比亚迪唐在目前国产SUV中绝对能排行前列，那么内饰方面呢？唐二代的内饰设计，可以用“简单粗暴”来总结，中控部分一块14.6英寸的“小彩电”占据了全部，乍一看有些“简陋”。但当你深入了解便会发现，这块屏堪称“深不可测”，里面囊括了车辆各方面的控制功能、内置多种APP且带有4G网络。说实话，短时间想把这块屏的功能理清楚，不是件简单的事情。作为一款加速性能强劲的车型，唐采用了平底式的方向盘，造型还是挺运动的，此外，仪表也采用了全液晶的样式，风格也异常简洁，这也使得显示信息一目了然，便于驾驶员察看。将大部分功能都集成在中控大屏，查找并不便利，所以档把附近设置了空调系统、各种驾驶模式等使用频率较高的按键，便于驾驶员操作。作为一款中型SUV，唐的长宽高分别达到了4870/1950/1725mm，轴距达到了2820mm，和丰田汉兰达等主流七座SUV保持接近。所以五座版本的后排空间相当宽裕，并且后排有独立的自动空调，下方还有USB以及220伏充电接口。此次斯达试驾的是七座版本，而七座版本的第三排，偶尔挤两个成年人也不成问题，斯达一位接近两百斤的“瘦子”同事都能坐得下，还是挺有说服力吧？不过舒适性相比第二排肯定是要大打折扣的。此外，第三排均设置有杯架，实用性还是不错的。提速快到头晕？很多人都知道唐DM动力很猛，但对于其中原因不甚了解，其实这主要取决于比亚迪独特的双模混动系统。新一代唐依然有两种不同的纯电续航版本，分别为80km和100km，但两者的动力系统其实并无区别，均搭载了一台2.0升的直喷涡轮增压发动机，且前后均配备了一个永磁同步电机。其中发动机最大功率205马力、最大扭矩320牛米；前轴电机最大功率110千瓦、最大扭矩250牛米；后轴电机最大功率180千瓦、最大扭矩380牛米。相比老款车型，除了后轴电机的性能更加强大之外，其他也不变。作为一款插电式混合动力车型，唐DM相比普通混合动力拥有纯电（EV）驾驶能力，当然混合动力（HEV）模式也必不可少。无论是在哪种模式，在起步阶段都是电机驱动，而由于电动机可以瞬时输出最大扭矩，加上扭矩强大，对它的动力完全不用担心；如果电量足够，发动机会在30km/h之后介入，而无论是处于任何速度下、当你想要提速时，只要稍微加深油门踏板，动力便会迅速迸发。也许是担心日常驾驶时动力来得太迅猛，唐DM的油门踏板脚感相比一般车型是略沉的。假如使用EV模式行驶，当动力电池电量跌至15%左右时，系统会切换至HEV模式，通过能量回收和发动机发电为电池储蓄电能。此外，通过中控屏可以设置能量回收状态，不过开惯了燃油车的车友，可能不太习惯松油门回收动能时较明显的制动。值得一提的，斯达和同事开过或坐过唐DM之后，都会有些晕眩感，其实这次试驾时间较短，我们主要在城市道路行驶，并没有太夸张的急加速和急减速。有些电动车确实会有类似的感受，但我没想到二代唐也会出现这样的情况，因为唐一代我开过不少，并没有发现这种情况。到底是这台车的个例，还是所有第二代唐DM都这样，斯达暂时无法深究，希望购买了唐DM的车友能在留言区多交流。", "label": 1}
{"content": "上市两个月，全新一代奥迪A6L拆车件正式到来全新车型一共有两款发动机，2.0T和3.0T，其中2.0T机型分有高低功率版本，3.0T车型则全部安装上了48V轻微混动系统。这次来到市场上的是A6L 45TFSI 臻选致雅版，官方报价：44.28万，属于2.0T的高功率版本。马力224匹，扭矩350牛米，配合一台7速双离合变速器。对于一台刚上市的新车而言，正常情况下几乎是不会有配件需求的，只有一种情况，那就是事故车维修。新车上市还有一个特点，厂商会优先把所有零部件供应到汽车生产线上，以满足销售订单的需求。因而对于4S维修方面的零配件支持度会降低，一辆全新车型零部件订货周期明显是比老车型配件订货时间要长的。在这种情况下，市场上若有拆车配件，将会很大程度上满足新车型维修的需求！而对于拆车件的商家而言，每次的新车上市都是一次商机。2.0T的高功率发动机，整个发动机舱都是完好无损的配件。当然，其他车型的配件也很多。", "label": 1}
{"content": "又来一款对标Model 3，小鹏轿跑谍照曝光新车采用了溜背式造型。新车的直流/交流充电口已从车头移至车身后方，进一步提升了停车充电的便利性。此前，在小鹏汽车的首款量产车型小鹏G3上市当天，便有消息称，小鹏汽车还将计划推出一款B级轿车，或将命名G5。", "label": 1}
{"content": "号称国产“牧马人”，开在街上赚足回头率，就是价格有点高！号称国产“牧马人”，开在街上赚足回头率，就是价格有点高！今天我们的主角是BJ40这辆车，相信大家对这辆车不会陌生。喜欢越野车的人不少，但经典的牧马人售价比较高，此时关注价格相对廉价的国产越野车是一种不错的选择。现在问题来了，BJ40这辆车到底有什么值得看的点呢？首先就是这辆车的外观，和牧马人一样，BJ40也是经典的越野车外观，这种外观最受越野车爱好者推崇。在BJ40这辆车上，我们能够发现牧马人的影子，人性化的脚踏板设计以及可拆卸的车顶，这些特点让BJ40从一众越野车中脱颖而出。除了外观，BJ40最大的看点就是它的售价。如今在市场上，BJ40的指导价在12.98万至19.98万。这个售价和牧马人相比自然是便宜的，但我们要知道BJ40是一辆国产越野车。网友们更是直言不讳说到：“虽然BJ40的售价要比牧马人低很多，但就我个人看来这个售价还是高了。”在这里有必要简单介绍一下BJ40。尺寸达到了：长度为4.645米，宽度为1.925米，高度为1.871米，轴距为2.745米。动力上有两种，一种是搭载2.0T发动机，最大马力可达150，最大扭矩输出为320牛米；还有一种是搭载2.3T发动机，最大马力可达250，最大扭矩输出为350牛米。非承载式车身，高配版有四驱系统。基础数据只是看个大概，我们最关心的是实际使用情况。有些BJ40车主表示：虽然工信部说油耗在9.2L左右，但在市区实际上耗油达到11L左右。外观是挺霸气，但无奈铁皮太薄，后排座椅的舒适性也比较差。让人欣慰的是，这车在大街上开很有回头率，拉风倒是真的。对于BJ40这辆国产越野车，你觉得它值10多万吗？", "label": 1}
{"content": "水形物语：凯迪拉克设计中的冷战符号与英文歌中的凯迪拉克这是去年很火的一首中文说唱歌曲中的歌词，汽车品牌被写进了歌词。我猜测，在英文歌中出现最多的汽车品牌，可能是凯迪拉克。在歌词网站lyrics上搜索，结果显示有3000多首歌中提到了凯迪拉克。1769年法国人卡诺造出第一辆三轮蒸汽汽车，1885年德国人本茨发明现代意义上的汽油机汽车，欧洲大陆上造车的流水线运转着。北美大陆，爱迪生手下心怀汽车梦的雇员福特离职创业，1902年高端品牌凯迪拉克的样车在利兰父子的底特律工厂下线，1908年凯迪拉克易主，成为通用旗下的一员，凯迪拉克的高端定位不变。《水形物语》中反派男主水鸭色的凯迪拉克可谓流光溢彩，电影中也有反派在凯迪拉克4S店选车的镜头。《水形物语》的年代背景是冷战，时值1963年。1963年，美国发生了一件大事，时任美国总统的肯尼迪在年底遇刺身亡，这必然会让当时美国的体制内、半体制内单位的氛围更加肃杀微妙。《水形物语》中，角色们就职的政府秘密机构内的气氛虽然紧张但还不至于风声鹤唳、杯弓蛇影，加上从角色们西装、风衣的穿着判断，电影故事应该发生在1963年肯尼迪被枪杀之前。冷战中，美苏两国展开军备竞赛，在深海探测器、航天探测器、火箭的研发上拼命砸钱，对火箭的热情也蔓延到了汽车工业设计的领域。上世纪五六十年代，一些美国汽车公司推出了有火箭元素的车型，凯迪拉克便是其中的代表。《水形物语》中，反派男主开的凯迪拉克车尾有火箭式的双翼，他驾驶的这款车属于凯迪拉克DeVille系列。水鸭色的凯迪拉克是《水形物语》反派男主张扬内心的投射，不同颜色的凯迪拉克被不同时期的不同的英文歌手写进过歌里，黑色、金色、粉红的凯迪拉克，五颜六色、应有尽有。上世纪40年代末，Pearl Bailey推出了《Solid Gold Cadillac坚固的金色凯迪拉克》，唱着一个冲动型消费者的心声，盘算着把自家的旅馆和油井卖了换凯迪拉克。1978年重金属乐队Quiet Riot发表了《Slick Black Cadillac光鲜的黑色凯迪拉克》，歌词提到了汽车轮胎金色的轮毂。到了80年代，粉色凯迪拉克也被创作者写进了歌词，Bruce Springsteen的《Pink Cadillac》中，汽车成了一个隐喻，和今天中文流行语中的「老司机开车」是一个意思。差异化生存对汽车厂商很重要，写同题歌曲的音乐人也在寻找新意。同样是将凯迪拉克写入歌词，关注汽车本身成为主流时，有创作者将目光瞄准了凯迪拉克生产车间。Albert King在1976年年推出《Cadillac Assembly Line凯迪拉克生产线》，这首歌讲的是厌倦了在南方棉花种植园劳作的男孩，和心上女孩告别，准备前往底特律的凯迪拉克工厂成为一名产业工人。电影、歌曲是时代风貌的容器与注脚。参考资料：https://auto.howstuffworks.com/1961-1964-cadillac.htm以上链接介绍了冷战时期凯迪拉克造型上的火箭元素http://toponehitwonders.com/rock/top-5-greatest-cadillac-songs/以上链接介绍了五首包含凯迪拉克元素的英文流行歌", "label": 1}
{"content": "2020年日产全新逍客,给自己换了套皮肤新车主要对前脸和尾灯等方面进行了修改，前脸采用了日产最新的V-motion2.0家族中网，大嘴的幅度变得更大，而大灯也增添了醒目的日行灯灯眉，下保险杠处的设计同样很有意思，看起来像是雾灯的地方实际上是一块亚光镀铬装饰条，真正雾灯被放在了饰条的下方紧挨下唇。这样的话，让全新逍客和全新天籁的格栅之间有了一些不同的感觉", "label": 1}
{"content": "不愧是颜值在线的二线豪车，超速信心十足，50万公里不进维修厂在外观的颜值上，这款奥迪Q5L作为一款SUV车型来说时尚感非常强，前脸用的多边形的造型设计，同时使用了镀铬元素来修饰，让这款车前脸看上去非常的精致，对于前大灯的设计来说，远近光灯一体化的日间行车灯使用了led光源设计，不过在部分车型中也使用了氙气光源设计。在侧身方面，这款车的流线式的双腰线设计也是给了我们很大的惊喜，轮毂的造型设计来说也是非常的时尚前卫的。在尾部的设计上排气筒的位置使用了镀铬线条勾勒修饰，让这款车的精致感得到了很大的提升。在内饰方面，这款奥迪Q5L作为一款二线豪车来说，内饰的豪华气质也是比较强的，中控台在布局上采用了偏向驾驶一侧的角度设计，内饰空间非常的大，特别是在后排空间要比同级别的X3和GLCL都要大，这款车内饰相对来说是比较简约的，谈不上豪华感，但是在运动版本车型中居然没有配置氛围灯，这一点来说还是值得吐槽的。在动力方面，这款车使用的是2.0T的发动机，动力分为高低两档190马力和252马力，百公里加速6.8秒，在运动模式下，这款车的提速是非常迅猛的，并且越是到后段提速信心越足，高速上超车也是信心满满的。值得一提的是，这款车即便是在市区里面开车油耗也不过在7.2个油，相对来说也是比较理想的了，这块奥迪Q5A牙作为一款起步价格在39万的车型来说也是对得起价格的，开出去也是十分的有面子，这款车开个50万公里不进维修厂那也是没毛病的，不知道你对这款车怎么看呢？", "label": 1}
{"content": "最被低估的大众MPV，四驱+可变悬架，整车进口，不输埃尔法最被低估的大众MPV，四驱+可变悬架，整车进口，不输埃尔法，以前在农村谁家要是有一辆面包车放在家门口，是一件非常有面子的事情，如今随着国外品牌不断的国产化，再加上本土品牌开始转型，同样具备拉货能力且造型设计更加时尚动感的SUV成为了主流车型，而面包车这种看起来设计落后的车型逐渐被人们遗忘，当然也有一部分品牌成功将自家的面包车车型改款设计，重新加入到MPV市场的竞争之中。从面包车转型到MPV车型最成功的例子就是五菱之光系列了，旗下的五菱宏光系列如今成为了国内总销量最高的MPV，凭借着国内单一市场的力量成功跻身世界范围内最畅销的车款排行榜单第26位，五菱宏光的成功和品牌的妥协也有着非常密切的关系，如果不是在外形设计上追随主流的设计，这款车想要出头是很难的，当然放眼世界范围内，还是有着一些车款依旧秉承着传统面包车的设计元素，在高端MPV鹤立鸡群。高端MPV市场也是一个划分等级森严的市场，别克GL8当属最畅销的中端MPV了，但是论产品的奢华程度丰田阿尔法又要高上一头，德系品牌大众也是不甘寂寞，在国内市场引进了迈特威这款高端进口MPV，目的就是打造一款让所有人记住的高端MPV，当然这款车的确是做到了让看到这款车的都认识它的效果，只不过主要的原因还是这款车的外形设计太过于方正了，实际上车款在市场销售方面遇到了极大的阻碍。就是这样一款纯进口的MPV其实在设计居然和国内之前的面包车有着异曲同工之妙，车款的前脸部分采用了大众家族式的设计，但是进气格栅的面积更大，内部填充的横向银色镀铬条还是比较精致的，前大灯的设计也是经过了一定的升级优化，最新款迈特威在早些时候的日内瓦车展大众之夜上就已经是曝光了，这一次大众迈特威的大灯灯组采用了LED灯源设计，内部采用了L型日间行车灯，点亮之后的辨识度还是非常高的。这款迈特威的前脸还是透露出了比较明显的高端商务气息，但是侧面和尾部的颜值就有些一言难尽了，车款侧面的造型设计和当初风靡全国的面包车如出一辙，这种风格放在现在可以说是没什么审美可言的，车款的长宽高尺寸为4904*1904*1970mm，轴距则是3000mm，各项数据还是保持的非常出色，保证了高端MPV内部充裕的空间，这样出色的空间数据也为车款内饰设计的奢华埋下了伏笔。这款车的内饰设计和其外观设计之间的反差完美的诠释了什么是违和感，全车内部采用了大众最新的家族式设计，中控台设计时尚动感，用料上也是十分的丰富，真皮材质，木质饰面板，银色镀铬装饰条的使用极大提升车款内部高档感，车款的方向盘设计也是经过了设计改进，集成了多项功能按键，可对多媒体以及定速巡航等功能进行控制，中控搭载了一块9.2英寸的触控屏，内置了最新的MIB3车载多媒体系统，配备了Carplay功能，2+2+3的座椅布局比较灵活，第二排座椅支持独立转动，能够和第三排座椅形成一个小型的会议室，凸显出了高端的商务气息。动力配置方面，这款迈特威也算是一款动力很强劲的MPV，全车搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，最大马力为204马力，峰值扭矩则是350NM，采用了全时四驱模式外加可变悬架系统，属于承载式车身结构，动力配置算是很不错的存在了，这类高端商务车没有市场是一件非常常见的事情，毕竟这类车型市场需求量并不高，面向的消费人群也是非常的有限，大众迈特威性能方面或许没有什么问题，但是外观设计的古板注定了是很难引起国内消费者的注意。", "label": 1}
{"content": "家用首选，部分地区优惠将近3万，适合年轻人的选择新一代轩逸。新一代轩逸从它的市场销量我们就可以看出它是多么的受消费者的欢迎，新一代轩逸设计更加年轻，前脸采用了日产最新的V-Motion家族设计语言，蜂窝状设计，动感的V型镀铬装饰与极富肌肉感的引擎前盖彰显出年轻的家族本色。回旋镖式的LED前大灯和LED日间行车灯，造型前卫，璀璨夺目。侧身线条十分流畅，贯穿整车，极具运动感。16寸轮毂，双五幅设计，扁平化设计显得十分粗实。尾部造型十分简洁，尾灯上半部车灯为LED灯源，其余部分采用卤素光源设计。内饰设计上，轩逸的方向盘低配车型没有采用真皮包裹，但是握起来很软，也很不错，色彩搭配鲜明的仪表盘，中央液晶屏显示效果十分精致。中控台采用了软性材质包裹，用料做工十分细致。7寸的中控液晶屏采用了少量的实体按键处理，简洁大方。不做之处轩逸采用了手动空调，看起来有点落伍。真皮包裹的座椅，柔软舒适。支持六向手动调节。空间大是轩逸的一大特点，轩逸车身长宽高为4631*1760*1503.轴距2700。小编1.75米的身高坐进去头部有将近一拳的空间，后排腿部空间有两拳还要多，并且后排中央扶手能与后备箱相连，拿取物品很方便，遗憾的是后排座椅不能放倒。配置上全系标配主副安全气囊，刹车辅助，ECO模式切换，铝合金轮毂，大灯高度可调，电动调节后视镜，主副驾驶化妆镜，感应式雨刷等功能。动力方面轩逸有1.6L和1.8L自然吸气两种动力可选，其中1.6L发动机最大126马力扭矩154NM。1.8L发动机能达到139马力。最大扭矩174NM。变速箱1.6L搭配5档手动和CVT无级变速。1.8L则搭配CVT无极变速。悬挂方面采用了前麦弗逊式独立悬挂和扭力梁式非独立悬架。", "label": 1}
{"content": "法拉利下一辆新车，确定混合动力！又到周二啦！踢车帮准时为您奉上《谍影》栏目，聊一聊过去一周最值得关注的新车谍照。就在上周的日内瓦车展，踢车帮从法拉利官方处获知，法拉利的下一款新车将会是混合动力！那么新车长啥样呢，且跟《谍影》栏目的镜头一起去到瑞典“尝尝鲜”。乍一看，谍照中的这辆法拉利不就是488GTB吗？但是在现场拍摄照片的摄影师却提醒踢车帮，这辆车的声浪听上去可不是正儿八经V8发出来的声音。而且，窗户上的黄色警示贴纸也标注了一道闪电的记号，意思是这辆车肯定装载着一块容量不小的动力电池。再看车尾，能注意到两个排气筒的位置相对488GTB来说更高，甚至车牌和排气管已经互相调换了位置。除此之外，包括制动灯、扩散器、车窗在内的其它设计都与488GTB无差别。其实这辆带着黄色闪电标志的法拉利并不是第一次被拍摄到了，直到今天我们才选择请它来《谍影》作客的原因，是因为法拉利官方刚刚在上周的日内瓦车展上正式确认了下一辆新车将采用混合动力系统。不过从最近几次泄露出来的谍照中来看，这辆混动的法拉利均套用着488GTB的外壳。踢车帮获悉，这辆混动新车很有可能被命名为486，并且它将沿用488GTB的底盘，所以也就不难理解为什么谍装车要一直用488GTB来隐藏自己的真实身份了。踢车帮还从非官方渠道了解到，这辆混动法拉利将会搭载一台2.9T V6双涡轮增压发动机，是不是很熟悉？没错，应该就是阿尔法罗密欧Giulia QV和Stelvio QV上搭载的那台发动机。另外，前桥由电机单独驱动，整个混合动力系统最大可以输出723马力功率以及1085牛•米扭矩，百公里加速时间按理说不会逊于488GTB，甚至会向488Pista看齐。还有一种说法，就是这辆搭载V6发动机的混动法拉利将会重启Dino这个代号，因为当年恩佐法拉利先生为了纪念过世的爱子，特意打造了一款搭载V6发动机的跑车，并以爱子的名字Dino为车辆命名。不过也有反驳的声音表示，Dino相对法拉利品牌来说是一个更加亲民化的车型，从这辆车共享488GTB的底盘，以及超过700马力的功率来看，怎么都不像是一款入门级的跑车。但无论如何，2.9T V6发动机一旦进入国内，肯定会节省一笔不小的关税费用，也许到时候这辆超跑的售价反而会比488GTB还便宜呢？当然，所有的猜测目前都无法被下定论，踢车帮预计最快在今年5月，我们就能正式与法拉利的这款全新V6混动超跑见面了。本文作者为踢车帮 Torres", "label": 1}
{"content": "三驾马车并进，吉利开始“收割”二胎家庭！嘉际9.98万元起售值得注意的是，纵观MPV销量前十的车型，能够满足十万价格区间+家用+高品质的选择并不多。要么是拉货为主的实用型MPV，要么是商务接待的高端MPV，除了排在第六名和第七名的传祺GM6和比亚迪宋MAX外，留给消费者的选择真的不多。既然如此，进军MPV市场的吉利来了！吉利嘉际，新车售价区间为9.98-21.58万元，推出四种动力共11款车型。新车选择在适合亲子游玩的珠海长隆世界上市，并邀请素有“贤妻”形象的国民女演员刘涛为其代言，家用MPV的人设可以说十分突出了。“新车亮点一网打尽1.外观时尚年轻，颜值较高2.越级配置出现在MPV车型，高端上档次3.动力总成丰富，选择性更多4.9.98万元起售价惊喜多多“祖传的美貌”，吉利嘉际更适合年轻二胎家庭目前市面上的MPV设计大多剑走偏锋，要么非常的大气、商务，要么十分中庸、老气，总体来看适合年轻家庭的车型少之又少。（因为受到各种最潮流事物的影响，这一代的年轻人对颜值的要求很高）而嘉际继承了吉利的家族式设计语言，前进气格栅采用星河回纹设计，还是熟悉的配方；点亮后前大灯辨识度很高。另外，新车多采用圆润的线条修饰，整体看起来没有太大的攻击性，符合家用车定位，同时勾勒出不错的时尚感，对于刚组建家庭的80、90来说，嘉际的设计更符合他们的购车需求。至于稍显运动的侧身和紧凑的车尾较为中规中矩，没有太多出彩的地方。也许是为了体现嘉际的国际化，车身颜色采用了诸如阿尔卑斯白、贝加尔湖蓝、塞纳河灰等命名。当然，如果你记不住地方+颜色的命名，还是直接和4S店销售说你喜欢红色、蓝色、黑色……吧。内饰配置堪称越级，居然有自动泊车！一心想为年轻家庭造MPV，嘉际的内饰也更偏向于运动时尚，同时，新车采用长方形的悬浮式中控屏和电子挡把，和缤越如出一辙，家族风格浓厚。从价格区间来看，嘉际属于自主家用MPV10-20万元较为高端的定位，因此配置上有更多的亮点。包括内置了GKUI吉客智能系统的12.3英寸中控大屏、无线充电、冷暖杯托、倒车影像、全景天窗，以及博世全自动泊车、L2级智能驾驶等，涵盖了实用性、舒适性和安全性等配置。嘉际还有更人性化的一面，照顾到家庭出行需求，配备了脚感应电动尾门，即便带着孩子手提重物也能轻松开启尾门。还有车内的亲子模式，启动后将会自动调整为适合孩子的萌童人机语音交流、车内温度等。四种动力11款车型可选动力组合相当丰富的嘉际一口气提供了四种动力选择，分别有1.5TD+6MT、1.8TD+6AT，另外还有1.5TD MHEV（轻混车型）和1.5TD PHEV（插电式混合动力车型），加起来共有11款车型配置，实力碾压对手。其中1.8TD发动机匹配6AT变速箱，最大功率达135kW，最大扭矩为300N·m;1.5TD+48V轻混车型的最大功率达140kW，最大扭矩达300N·m，百公里油耗仅5.9L；1.5TD插混车型的综合最大功率达190kW，最大扭矩达到385 N·m，百公里综合油耗仅1.6L。由于轱辘哥尚未对嘉际进行试驾，动态表现现在还不好下结论。从配置表来看，嘉际采用了同级别车型常见的前麦弗逊后扭力梁式非独立悬挂，提供经济和运动两种模式，加上其提供了四种动力组合，动力数据上对比传祺GM6、大众途观L等也有明显优势，相信试驾体验也会给到惊喜。硬刚传祺GM6，嘉际剑指全球吉利嘉际的最终售价给了消费者一个很大的惊喜，与15万元的预售价相比，9.98万元的起售价显得亲民很多，厚道很多。从产品定位和价格区间来看，传祺GM6将是其最大对手。同时，别克GL6、大众途观L的潜在消费者也有机会被嘉际所吸引。和最直接的竞争对手传祺GM6相比较，两车的空间大小互有所长。从下面的表格可以看到，嘉际在宽度和高度上更有优势，而传祺GM6的轴距更长。座椅布局方面，吉利嘉际不仅支持2+2+2和2+2+3的6、7座布局，还有2+3+2的座椅布局，选择性十分丰富。（ps：嘉际插混车型的高度为1713mm）嘉际的诞生之于吉利，除了拉开了吉利轿车、SUV、MPV三驾马车齐头并进的大幕，更是吉利进军海外的又一款全球车型，肩负着吉利走向世界的开拓重任，促进其成为世界品牌的重要一环。回归到细分市场，MPV是吉利此前从未涉足的领域。在轿车市场有帝豪、博瑞等车型稳定局面，在SUV市场有博越、缤越等支柱车型，多款车型月销过万，令吉利一跃而起，成为自主品牌中的大哥大。但吉利并不满足，MPV车型还有空间可以进入，10-20万元的高品质家用MPV还有旺盛的需求，于是嘉际的到来顺理成章。MPV车型销量虽有下滑趋势，但吉利近几年积累的品牌力和造车经验，还是有一搏的余地。嘉际的定位瞄准了自主品牌尚未涉足的空档，一口气提供多种动力多种配置以供选择，还有“祖传的美貌”加持，所以嘉际并不愁卖，甚至在新车预售9小时内就收获了过万订单。错过前几年的黄金发展期，如今MPV细分市场呈现下滑趋势，这意味着车型之间的竞争更加激烈。都说好饭不怕晚，只有绝对的实力才能脱颖而出。而嘉际选择的不过是一条尽可能覆盖目标人群的广阔道路，提供更多选择，用最吸引的配置水准而已，就看对手如何接招！", "label": 1}
{"content": "国外不过“3·15”，但为何没有车企敢拿质量冒险？一年一度、万众瞩目的315晚会将在本周内举行，只是这个曾经被视作“消费者节日”的日子，如今却有些“企业最提心吊胆日子”的既视感。车企自然也在“提心吊胆”的行列当中，在三月上旬的“敏感期”内，各种突击召回正在争相上演着，更有甚者以“充值”投放广告的方式求得心安。而当晚会结束，没被点名批评的车企如同松了一口气。令人担忧的是，车企对质量问题的重视不应只局限在这一个日子，解决问题的方式也绝不应该只靠突击应付。12315消费者权益保护热线每天都开放，但“每天都是315”的愿望却远未能实现。相比车企在国内扎堆恐慌的“这一天”，在没有315晚会的国外，车企为何“每一天”都不敢拿质量冒险？常态化的自律与竞争相比曝光与批判质量缺陷最严重行为的315晚会，国外的主流做法却是完全反其道而行之——曝光并赞颂质量最有保障的优质企业。最典型的例证是强调企业内部自律的日本“戴明国家质量奖”，以及强调企业之间竞争的美国“马尔科姆·波多里奇奖”。上世纪50年代，美国著名质量管理专家爱德华•戴明为帮助日本建立企业质量管理体系，在日本设立了著名的“戴明国家质量奖”，用时30年帮助日本货从粗制滥造发展成世界级优质产品的象征与标杆。该奖项也被形象地比作“企业诺贝尔奖”，评奖标准极其严苛，获奖企业每年仅有1至2个名额。“戴明国家质量奖”的核心思想体现在企业内部的PDCA自律循环，即计划、执行、质检、处理，找出问题寻求改进，并且坚持循环往复，永不停止，强调连续改进质量，把产品质量改进看作一个永不停止的、不断获得小进步的过程。上世纪80年代日本汽车产业的崛起，也正是戴明PDCA模式的功劳。彼时，已问世的产品出现质量缺陷是日本车企的最大忌讳——日本企业认为：没有企业仅仅靠解决别人提出或者已经造成隐患后再解决就能获得卓越的业绩，企业的充分自律才是质量保证的根源。眼看日本货成为世界市场上真正炙手可热的商品，在日本广泛应用的质量管理思维也迅速在全球蹿红，传至美国后，从日本所强调的“定点超越自己”发展至美国所强调的“定点超越竞争对手”。美国“马尔科姆·波多里奇奖”的核心在于不断将本企业的产品、业绩，与同行业最好的企业相比对，找出差距、迎头赶上、完成超越，在不断的竞争与相互超越中完成质量提升。自该奖项颁发后，美国企业纷纷比照每年的获奖企业寻找自身不足，产品质量不断提升至更高水准，也正是基于该奖项的激励，1990年代美国制造业重新树立起了对日本企业的竞争优势。在日本、美国，通过自律或竞争，佼佼者获得奖杯的过程是充满困难的提升质量之争，与此同时，各行业的质量标准化也在随之提升，无论“定点超越”的是自己或是竞争对手，追求更高的质量标准已成为企业的常态化选择，甚至衍生出企业自发雇佣“神秘顾客”用以检视自身产品、服务质量的新模式。殊不知，争做第一难，不做老末易。常态化重视质量难，突击化应付检查易——两组难易对比之下，在315晚会上不被点名便万事大吉，未免太过轻松了些。重罚之下，必有畏者近年来，不断发酵的“柴油门”事件仿佛成为了车企被重罚的集中体现，罚金之高、量刑之重，不断提醒着车企：造假行为，不可原谅！涉嫌排放数据造假的大众柴油车于2005年开始流入市场，2015年事件在美曝光，涉及超过千万辆汽车。在美国，大众同意在美国范围内花费最多250亿美元用于满足涉事车主、环保监管者、州政府和经销商的索赔要求以及回购大约50万辆涉事车辆；在韩国，大众接受韩国政府处罚，罚金高达178亿韩元；在德国，不伦瑞克检方宣判大众集团将承受10亿欧元罚金，此次罚款也将成为历史上德国当局对一家公司实施的最高罚款之一；事件并未停止发酵，巴西、印度法庭也在近期相继开出天价罚单。罚金损失已累计超过300亿美元的同时，与排放丑闻相关的大众工作人员也不能脱责。大众汽车公司工程师詹姆斯·梁被判处40个月监禁，由于配合德国汽车制造商在美国排放测试中作弊，詹姆斯成为第一个在这起丑闻中被起诉的人；而后，前大众汽车在美国的环境和工程处总经理奥利弗·施密特获刑7年；时任大众CEO的文德恩虽已“丢了饭碗”却也未能逃脱法律追究，2018年3月仍被美国司法部起诉；2018年6月德国慕尼黑检方宣布，奥迪CEO施泰德被捕，这也刷新了德国检方批捕大众集团员工的最高级别，在结束长达135天的监禁后，德国检方表示仍将对事件继续深挖，绝不姑息。并不只限于大众的“柴油门”事件，国外检察院、法院对各个品牌的数据造假、质量缺陷问题同样遵循着“一查到底”原则。早在2016年，世界商用车企六巨头戴姆勒、斯堪尼亚、DAF卡车、依维柯、曼卡车、沃尔沃因涉嫌故意推迟引进排放技术、垄断市场价格，遭欧盟起诉，被告企业的罚款备用金高达26亿美元。近日，德国慕尼黑的检察机关称，由于宝马监督不力，引发软件安装问题，致使全球近8000辆汽车的氮氧化物排放量增加，将被德国检方处以850万欧元罚款。如此重罚之下，必有畏惧者不敢再以身犯险，反观国内因质量缺陷或排放造假而遭到重罚的车企，寥寥无几。中国消费者仍待觉醒除了公权力对违规企业的重罚以外，消费者个体、集体诉讼也是维权的主要渠道。国外虽然没有315，但国外消费者的维权意识更加强烈。2015年，大众、戴姆勒、宝马等全球十大汽车制造商近日在美遭遇当地车主集体诉讼，指责上述车企隐瞒无钥匙点火系统车辆的安全隐患。2017年，大众汽车在德国遭到车主集体起诉，由于大众汽车尾气排放作弊违反了欧盟规定，这些柴油车主寻求个人索赔。索赔者在不承担成本风险的情况下签名参与起诉，业内人士指出，该项目旨在帮助弥补德国所缺乏的美国式集体诉讼。消费者集体诉讼车企的案例在国外司空见惯，在中国却并不常见——依据我国法理中的不告不理原则，这种缄默并不能维护自身权益。同时，个人起诉面临的律师费、诉讼费垫付、极度牵扯个人精力的长期诉讼过程，以及个人消费者在与大型企业法律纠纷中较低的胜诉率，都是阻碍我国消费者勇于维权的障碍。另外，我国针对各类消费者权益问题的监管主体包括消协、物价局、环保部、质量监督局等，消费者的诉求收集方相对分散，也将不利于维权效率。相比之下，国外的公诉靠检察院、私人或集体诉讼靠法院的机制更加简单明了。如此看来，中国仍然需要315晚会，但晚会的目的并非简单地曝光质量缺陷，更重要的是提醒国民注重维权，全民参与，不要将维权止步于投诉、拉横幅、网上发帖抗议，更要运用好法律武器，在维护消费者自身权益的道路上早日觉醒。国外没有315消费者权益保护日，没有大张旗鼓的打假晚会，更没有轰轰烈烈的假货当众焚烧，但常态化的质量自律与竞争已深入企业意识形态，漏网之鱼也在重罚之下得到教训，消费者的维权意识更让法网恢恢，疏而不漏。如果中国亦能如此，我们也将不再需要315，或者说每天都是315。", "label": 1}
{"content": "思域这么火，车到底好不好？思域一定要改装吗？别致个性的造型设计，个性鲜明的前脸一改九代家用的形象，前脸中网与大灯连为一体镀铬条嵌与其中且采用大胆的溜背式设计，车侧采用大量线条进行勾画，使溜背造型的侧身看起来更有特色，棱角分明，急速收缩的设计手法令思域的运动气息非常浓郁。车尾两个大螃蟹钳设计的尾灯组非常张扬，双边双出的尾排十分低调地隐藏了。内饰整体颜色采用黑色为主，配置7英寸多媒体电容屏，采用了软性材料包裹、与银色或者金属装饰件完美的融合。采用本田家族最新式方向盘搭配全彩液晶仪表盘，出风口也采用类似尾灯的造型，内饰质感更加趋向豪华与科技感。亳无疑问，第十代思域是史上最成功的、也是动力性能最强大的一代思域。对于消费者而言，第十代思域最大的亮点还是在于它的全新动力总成。在涡轮増压大行其道的今天，第十代思域是本田在国内推出的首款涡轮增压车型，满足了普罗大众对速度与激情的追求。这样的外观＋动力，自然而然吸引了一大批改装爱好者的青睐，甚至小白都忍不住跟风改一改，其实买车用车全凭喜好，有条件有兴趣想怎么玩就怎么玩。其实很多人心里都有一颗改装的心！对不对？感谢阅读关注！有问题欢迎在评论区留言！", "label": 1}
{"content": "同是豪华品牌，买这几款比BBA更划算奇瑞捷豹路虎-发现神行厂商指导价：35.58-51.38万元优惠后价格：28.98-36.98万元发现神行是路虎家族中最便宜得一款车，它的外观看上去就像是发现5的缩小版，不同于同平台极光小而精的感觉，它各种直线条的设计让整辆车看上去非常硬派。虽然前脸是采用了路虎的家族式设计，但它的尾灯是非常有辨识度的，晚上那圈圆灯亮起，远远望去你就知道，是它了。发现神行的内饰设计和硬派的外观相呼应，以实用为主。点火时缓缓升起的换挡旋钮是唯一彰显档次感的装备，虽然空间不大，但是它的座椅非常舒服，厚实的后排座椅加上较长的坐垫，应当给一个好评。值得一提得是发现神行配备了一个全景天幕，虽然不能够开启，但是没有横梁的全景玻璃给人一种通透感，这种体验是非常好的。发现神行采用了2.0T涡轮增压发动机+ 9速手自一体变速箱的动力总成，这套动力系统的匹配不算完善，和多数ZF的横置9AT一样，这辆车低速时换挡动作比较多，而且降档反应较慢，油耗和同级车型比也没什么优势。发现神行的底盘调教偏向越野风格，走在铺装路面上的零碎震动较多，松散感很强。但是走到连续颠簸路段时悬挂对震动的吸收却非常好，再配上路虎看家的四驱系统，整台车的越野基础还是比较强的。由此看来，它身为一台城市SUV，却没有忘记自己是一台路虎。阿尔法罗密欧-Stelvio厂商指导价：39.98-96.98万元优惠后价格：27.98-87.92万元Stelvio是一台意大利的纯进口SUV，它的外观比例和玛莎拉蒂Levante非常相似，都是长车头和快溜式尾部的设计，这种设计可以令车辆十分显小。这台车的长度接近4700mm，但是给人的感觉却非常紧凑，这就跟Levante的设计一个道理，有着5米的车长，却毫无大车感，也许这就是意大利人喜欢的风格。Stelvio的内饰走的是简约运动风，它给不了你奔驰GLC那样的豪华尊贵的感觉，但你进到车内一定会被那F1视觉感的方向盘和硕大的换挡拨片给迷住，只管默默地把玩着，好像其他的一切都与你无关。一般运动型车都不太注重储物空间，Stelvio也不例外，开上这辆车你只要把杂物乖乖放进口袋就好了。Stelvio采用了2.0T涡轮增压发动机+8速手自一体变速线的动力总成，调教非常激进，每次踩油它都能够领会到你的意图，迅速降档冲出去。底盘动态是Stelvio就精髓的地方，它的底盘极限非常高，突破轮胎极限对它来说非常容易。铝合金材料的摆臂为底盘轻量化做出了突出的贡献，碳纤维材料制造的传动轴更是体现了整台车对驾驶要求的极致。要说这台车比保时捷mcan差在哪，我真的不知道。上汽通用凯迪拉克-XT5厂商指导价：35.99-53.99万元优惠后价格：29.99-31.99万元凯迪拉克XT5是一款非常有美式范儿的SUV，大面积镀铬的前脸给人一种人生豪气的感觉，超过4800mm的车身长度和1903的车身宽度比同级别车型要大上半级，这种美式气场是其他车型难以企及的。凯迪拉克的内饰用料一直是不用令人担心的，内饰所能触及到的地方都是软的，腿部和中控台上方都用了皮质材料的包裹，高配车型的实木+Alcantara的搭配更是让人赏心悦目。不过这套CUE系统给人的感受并不是太好，较多的触控键设计降低了司机盲操的准确度。XT5的储物空间非常丰富，空调面板下方可放一些杂物，扶手箱前方的手机插槽也是十分贴心，另外中控台下方还有镂空的储物格，是给老婆放包的好地方。凯迪拉克XT5主力车型采用2.0T涡轮增压发动机+8速手自一体的动力系统，这台扭矩达400Nm的发动机加速力度非常强。不过这台8AT变速箱的反应比较慢，当你想要动力时它总是要思考一会儿。底盘方面，XT5还是的调教还是比较偏向欧洲风格的，大小沟砍都能通过精密的悬挂动作给过滤掉，不过悬挂运动时的声音还是还是比较大的。懂哥说路虎发现神行虽然是一台城市SUV，但是较强的四驱系统和偏向越野的底盘调校注定了它比同级的SUV拥有更好的越野能力，喜欢出去自驾的车友可以考虑一下这款车。阿尔法罗密欧Stelvio是一台极具个性的SUV，极致的底盘调教能满足热爱劈弯的车友们，喜欢这台车的车友也必须得接受冷门车的一切问题。凯迪拉克XT5的销量是这三台车中最好的，也是最中庸的，它拥有较大的空间和亲民的养车价格，是一台很好的家用SUV。", "label": 1}
{"content": "起步仅21万的二线豪车，气场十足，开出去整个人都自信了！在外观的设计上来说，这款奥迪Q2L作为一款SUV车型来说，整体的气场也是跟得上的。前脸的设计很有奥迪Q2L的味道，对于中网采用的U型的造型设计，同时使用了涟漪式的镀铬线条来修饰，让这款车看上去也是别具一格的，对于前大灯的设计来说，眼神十分的犀利，全系使用的是LED光源设计，而对于雾灯的造型采用了内凹式的设计，立体感特别的强。在侧身方面，这款车摒弃了悬浮式车顶的设计，看到这也是十分的精致的，流线式的车身设计让这款车看上去档次感非常的高。在内饰方面，这款奥迪Q2L整体内饰风格相对来说也是凸显了运动气质的，内饰在选色上使用了两色混搭，加入了少量的橙色饰条从而提升整个内饰活跃的氛围。空调出风口使用的是圆形的设计，即便是女性也是可以驾驭的一款车型，这款车载内饰空间上来说，2628毫米的车身轴距相对来说也不会太拥挤。在动力方面，这款车使用的是1.4T的发动机，传动系统使用七档双离合的变速箱，最大动力达到150马力，对于一款小型的SUV车型来说，1.4T的发动机表现也是非常的不错的，踩下油门就有反应。总之这款奥迪Q2L各方面的表现都是比较不错的，操作起来非常的舒适，上下班超个车完全没有压力，方向盘低速时很轻，高速时候会变重，对于女性司机来说的话，刹车反应也是比较灵敏的，完全可以说是一款性价比超高的车型，不知道你对这款车怎么看？", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "开BBA的都是有钱人吗？网友：真不一定，开这3款车才是低调的土豪开BBA的都是有钱人吗？网友：真不一定，开这3款车才是低调的土豪第1款，大众辉腾。辉腾现在虽然被大众停产了，但是辉腾却是一款顶级豪车，辉腾在刚刚上市的时候也是闹了很多笑话，由于这款车的外观和帕萨特非常像，也是被很多人认成帕萨特。但是当你深入了解辉腾之后，你就知道这是一款手工打造的汽车，非常有豪华感，价格也是上百万，和宝马7系奔驰s级都是相差不多的，所以很多隐形的富豪会买上一辆辉腾，想做一个真正的低调有钱人。第2款，现代雅科仕。在大街上你看到这样一款现代车，你肯定会觉得它的价格高不到哪里去，而且整体的设计也比较中规中矩，但是这款车的的确确是一款豪车，而且韩国总统的座驾一直就是使用的这款车。现代雅科仕的地位和奔驰S级都是不分伯仲的，而且它的售价也是非常贵，在100万元左右，一点都不输奥迪A8、宝马七系这些豪车，开雅克士的人都是非常低调的，只有真正有钱的土豪才会低调买这样一款车。第3款，特斯拉models。现在燃油车的市场一直在被缩小，新能源汽车的出现占据了很大的市场，在国内的很多一线城市你会看到很多的新能源车型，作为新能源车型的领头羊特斯拉，model s绝对是有钱人的首选，这款车的百公里加速时间仅需要2.7秒，比很多跑车都要快。像一些真正的有钱人会买上这样一款车，一方面向别人炫耀自己有品位，第二方面也是表示自己保护环境的态度。有很多真正的有钱人，他们都是非常低调的，像BBA的车型，他们反而选择的比较少，但是像这三款车他们会比较愿意选择，一方面是有档次，再就是有品位。那大家觉得是不是开这三款车的都是些有钱人呢？欢迎大家在评论区里留言，我们再来讨论交流一下。", "label": 1}
{"content": "没有优惠，裸车20.58万的凯美瑞2.0S锋尚版，看车主怎么说首先说一下车主为什么买这款车，当时车主有去对比同级的雅阁、天籁和ATS-L，天籁当时还是老款，现在来说老气了，去看天籁主要是价格优惠大，雅阁的话，车主觉得车尾不好看，也不做考虑了，ATS-L优惠大，豪华品牌，如果空间再大点，车主就买了。买车主要是考虑到家用，平时上下班和接送小孩，空间方面不能太小，加上车主年纪不算大，对运动型的外观也很喜欢。车主目前最满意的地方是外观和内饰，外观不用说了，运动这块气质拿捏的死死的，还配备了LED大灯。内饰重点说一下，我也着重问了下车主为什么喜欢内饰，毕竟凯美瑞内饰在我看来，中规中矩。“内饰的设计风格整体看起来不错，简约时尚，座椅的人机工程学恰到好处，另外就是配备了换挡拨片。”确实，这代的凯美瑞在内饰上可以说是个全新的设计，用料方面也舍得，仁者见仁，智者见智吧。最不满意的地方，就是配置了，20.58万的车，配备的是手动调节的座椅，织物座椅，稍显不是那么厚道。小编看了下配置表，这款车除了这两点外，其实配置不错了，双区空调、全车玻璃一键升降、自适应巡航、7英寸液晶仪表、自动大灯、胎压监测等等。车主还提了一点，2.0L的发动机，油耗目前百公里8.6L，符合预期。总体来讲，外观、内饰、油耗、舒适性都是车主满意的点，整体性价比还可以，家用很合适。", "label": 1}
{"content": "奥迪a3仪表盘图解，奥迪a3仪表盘故障图解，奥迪a3故障标志图解1-带日期和时钟显示的转速表2-转向信号装置指示灯3-冷却液温度表 .4-燃油存量 .5-带里程表的车速表 .6-调整及检测按钮，7-显示屏- 指示灯 或 . - 驾驶员信息系统 .8-单次行驶里程计数器复位按钮 保养周期显示 . . . . . .说明点火开关打开后，组合仪表内的指针会发亮。如果打开了车灯，那么还会照亮刻度盘。仪表照明的亮度随着环境亮度逐渐降低而自动下调。这项功能可提醒驾驶员，在环境亮度逐渐降低时要及时接通近光灯。奥迪a3故障标志图解【EPC 发动机功率电子控制系统指示灯（汽油发动机）】发动机功率电子控制系统有故障。请马上降低速度，立即驶往专业维修企业请其检查发动机。【奥迪a3排气监控系统指示灯】：如果指示灯亮起或者闪烁，那么说明存在使尾气质量恶化并可能损坏尾气催化净化器的故障。请马上降低速度驶往专业维修企业排除故障。适用于：装有柴油发动机和柴油颗粒过滤器的汽车。【奥迪a3电控行车稳定系统(ESP)指示灯】：如果指示灯在行驶时闪烁，那么说明 ESP 或者 ASR（驱动防滑控制系统）正在干预调整。当指示灯亮起，那么表示已通过按钮 （ESP 关闭）关闭 ESP 或 ESP 受系统限制曾被关闭。在这种情况下，可以关闭并再打开点火开关重新打开 ESP。如果该装置重新恢复了全部功能，此指示灯便会熄灭。警告：如果指示灯 和 ABS 指示灯 亮起并且出现驾驶员指南，那么说明制动防抱死系统或者电子差速锁闭系统存在故障。因此 ESP 也出现故障。此时，汽车仍可常规制动，但没有 ABS 功能。请立即驶往专业维修企业排除故障。【奥迪A3发电机故障指示灯】：发电机或者汽车电子设备存在故障。【奥迪A3安全带指示灯】：指示灯会一直亮起，直到驾驶员侧的安全带系上。从某一特定车速起还会发出一声声音警告信号。【奥迪a3油箱系统提示指示灯】：Please refuel （请加油）如果指示灯首次亮起并且出现驾驶员指南，那么油箱中大约还有 7 升燃油。奥迪a3故障标志图解奥迪A3油箱系统指示灯【奥迪A3油箱系统指示灯】●Please refuel（请加油）●如果指示灯首次亮起并且出现驾驶指南，那么油箱中大约还有 15 升燃油。●Tank system fault. Please contactworkshop. （发动机启动系统故障！请寻求维修站帮助。）●油箱系统有故障。●请立即驶往专业企业排除故障。奥迪A3蓄电池电量指示灯【奥迪A3蓄电池电量指示灯】●Low battery charge: Battery will becharged while driving （蓄电池电压过低，通过行驶充电）●启动能力可能已受到限制。●如果一段时间后驾驶指南消失，那么说明蓄电池在行驶期间重新充足了电。●如果驾驶指南没有消失，那么请立即驶往专业企业排除故障。奥迪A3发动机机油感应器指示灯【奥迪A3发动机机油感应器指示灯】Oil level！ Sensor defective （机油油位！感应器损坏）检查发动机油高度的感应器失灵。请将车辆开到专业企业排除故障。在到达之前，请隔一定距离检查一次油位。奥迪A3发动机油油位指示灯【奥迪A3发动机油油位指示灯】Please check oil level！（请检查机油油位）奥迪A3转速限制装置指示灯【奥迪A3转速限制装置指示灯】●适用于：装有转速限制功能的车辆●Max. engine speed of XXXX rpm！（发动机转速不允许超过 XXXX 转/分钟）●发动机功率电子控制系统有故障。组合仪表中的指示灯EPC 附加亮起。发动机转速被降低到驾驶员信息系统中的显示转速。请确保降档时转速不会超过显示转速。●请立即驶往专业企业排除故障。奥迪A3柴油颗粒滤清器指示灯【奥迪A3柴油颗粒滤清器指示灯】●适用于：装有柴油发动机和柴油颗粒滤清器的汽车●Particle filter！ See Owner's Manual （见使用说明书中关于柴油颗粒滤清器的内容）柴油颗粒滤清器需要进行还原。通过下列驾驶方式，可以辅助滤清器进行自清洁：以 4 档或 5 档，最低 60 km/h 的速度行驶大约15 分钟（自动变速箱：S 行驶档）。使发动机转速保持在大约 2000 转/分钟。通过有针对性的升温可以燃烧滤清器中的积碳。清洁结束后，指示灯熄灭。●如果指示灯没有熄灭，请立即驶往专业企业排除故障。.奥迪A3废气监控系统指示灯【奥迪A3废气监控系统指示灯】如果指示灯亮起或者闪烁，那么说明存在使尾气质量恶化并可能损坏尾气催化净化器的故障。请马上降低速度驶往专业企业排除故障。奥迪A3发动机功率电子控制器指示灯【奥迪A3发动机功率电子控制器指示灯】（适用：柴油发动机）如果指示灯 在点火开关打开时亮起，那么说明正在预热。如果指示灯不亮起或在行驶期间闪烁，则说明发动机控制单元存在故障。请马上降低速度驶往专业企业排除故障。奥迪A3发动机功率电子控制器指示灯【奥迪A3发动机功率电子控制器指示灯】●适用于：汽油发动机车辆●如果EPC指示灯亮起，那么说明发动机控制系统有故障。●请马上降低速度，立即驶往专业企业检查发动机。●EPC＝Electronic Power Control(全称发动机电子稳定系统)，很多人也叫它电子节气门。奥迪A3轮胎压力监控显示指示灯TPMS【奥迪A3轮胎压力监控显示指示灯TPMS】出现轮胎压力监控显示适用于：装有轮胎压力监控显示的车辆如果轮胎气压过低或存在系统故障，那么在组合仪表中会出现轮胎压力监控显示。奥迪A3轮胎压力监控指示灯【奥迪A3轮胎压力监控指示灯】出现轮胎压力监控显示适用于：装有轮胎压力监控显示的车辆如果轮胎气压过低或存在系统故障，那么在组合仪表中会出现轮胎压力监控显示。奥迪A3电控机械式驻车制动器指示灯【奥迪A3电控机械式驻车制动器指示灯】【奥迪A3安全系统指示灯】如果指示灯 亮起或者闪烁，那么一个安全系统，如安全气囊和安全带张紧系统存在故障。请立即驶往专业企业排除故障。警告请立即检查安全系统，否则可能存在发生交通事故时无法激活该系统的危险 - 有生命危险！奥迪A3制动摩擦片指示灯【奥迪A3制动摩擦片指示灯】●Check brake pads！（检查制动摩擦片！）●制动摩擦片已经磨损。●请立即驶往专业企业检查制动摩擦片。奥迪A3制动防抱死系统ABS指示灯【奥迪A3制动防抱死系统ABS指示灯】ABS 指示灯 亮起并且出现驾驶指南，那么说明制动防抱死系统或者电子差速锁闭系统存在故障。因而 ESC 也存在故障。此时，汽车仍可常规制动，但没有 ABS 功能。请立即驶往专业企业排除故障。警告：如果制动系统指示灯与 ABS 指示灯和 ESC 指示灯一同亮起，那么可能是 ABS 调节功能失灵。这样在制动时后车轮可能很快抱死。在某种情况下可能导致汽车甩尾，有侧滑危险！请小心把车开到就近的专业企业排除故障。奥迪A3电控行车稳定系统ESC关闭指示灯【奥迪A3电控行车稳定系统ESC关闭指示灯】奥迪A3电控行车稳定系统ESC指示灯【奥迪A3电控行车稳定系统ESC指示灯】当该指示灯 在行驶时闪烁，那么说明 ESP 或者 ASR（驱动防滑控制系统）正在干预调整。", "label": 1}
{"content": "颜值高好撩妹，动力还不错，这些车也就13万起本田-思域市场指导价：11.59-16.99万元优惠力度：0.3万元左右思域在哪里？思域在这里！还记得曾经闹得全网都皆知的网红车-思域吗？从第十代思域发布以来，这台车就变得不简单了，0-100公里每小时加速时间只需7秒出头，丰富的配置，俊俏的外形，从发布之初到如今依旧热度不减，每当懂哥走在路上，发现路上的小年轻基本人手一台思域，不得不说，思域的产品力真的太吸引年轻小伙了。液晶仪表盘、中控大屏、丰富的配置，哪一点不是年轻人的最爱，特别是坐进驾驶室后，低矮的坐姿加上右侧地台比较高，所以你的手就很自然的搭在了换挡杆上，战斗风十足啊！虽然内饰的用料不是太高级，但是设计方面还是相当不错的，层次感丰富，而且空间利用率不错，带着一堆东西上车了往空的地方丢就行了，方便得很。本田思域共搭载两款发动机，分别为1.0T的三缸发动机和1.5T的四缸发动机，这两款发动机，懂哥推荐1.5T的发动机，在平顺性和加速性上，1.5T都要比1.0T好上不少，最关键的是1.5T比1.0T贵不了多少，要真喜欢思域就咬咬牙上1.5T的版本，与之配备的是6速手动变速箱或一台CVT无级变速，手动和自动完全取决于个人选择了，想玩的更尽兴一些当然是选择手动挡，想偶尔玩玩但是又想保留舒适性那就选择自动挡。推荐车型：思域 2016款 220 TURBO 豪华版马自达3-昂克赛拉市场指导价：11.29-16.29万元优惠力度：1万元左右昂克赛拉作为思域的死对头，与思域相比，昂克赛拉更纯粹一些，马自达这个品牌可以说是一个非常有原则性的品牌，基本不用涡轮增压，只用自然吸气，高转的自然吸气带来的感官体验可不是那些涡轮能够相提并论的。坐进昂克赛拉的驾驶舱内，最具有特色的就是驾驶室正前方的仪表台，样式和法拉利458系列的仪表盘同款，看得人热血喷张，马自达的内饰风格一向不是以豪华舒适取向，运动风才是马自达的正确打开方式！谈论起驾驶乐趣，西有宝马，那东边呢？就是马自达！马自达号称东瀛宝马，只要开过马自达的车都会被他的驾驶乐趣所吸引，马自达3-昂克赛拉也不例外，昂克赛拉搭载两款排量的发动机，分为1.5L和2.0L，两款发动机都是自然吸气发动机，总的来说1.5L的发动机适合代步而2.0L的发动机能让你感受到速度与激情！推荐车型：2017款 三厢 2.0L 自动尊贵型现代-菲斯塔市场指导价：11.98-15.48万元优惠力度：暂无优惠要说汽车届的当红小生就属现代菲斯塔了，秒天秒地秒思域，百公里加速要比思域还快1秒，初见菲斯塔一定会被他的外观惊艳到，长得特别像一条”鲶鱼“前脸的俯冲性很强，要说15万以内长得最有特色的车，也就数菲斯塔了，长的那叫一个俊！内饰最有特色的就是座椅上的红色装饰以及红色的安全带，不用点着车都觉得运动感十足，而且菲斯塔继承了韩系车一贯的高配置，该有的配置都给你配齐了，配置控的最爱，唯一有个不足的就是菲斯塔的档把样式不是太够运动，而且内饰做工也比较一般。菲斯塔搭载了两款发动机，分别为1.4T和1.6T发动机，两款都是涡轮增压发动机，懂哥推荐1.6T版本的发动机，加速是真的强，15万元以内，估计没谁能跑的过菲斯塔了，不过有一个注意的是，菲斯塔采用的是干式双离合，耐用程度就不如竞品的CVT或者AT变速箱了，一定要勤保养了。推荐车型：2019款 280 TGDI 智速版懂哥说这三款车都有着自己独特的特点，思域在于稳定和保值率高，而且用户群体基数大，车友间的互动也会比较容易，昂克赛拉作为这三款车中唯一的自然吸气发动机选手，这台是真是谁开谁知道，一开忘不掉，而菲斯塔作为新的挑战者，光是加速能力就已经让对手汗颜了，而且配置还那么高，喜欢的小伙伴们可以亲自去试驾体验一下。", "label": 1}
{"content": "韩国在真实交通中开展5G自动驾驶汽车测试韩国5G自动驾驶技术水平如何？据了解，该测试在3月11日举行，并在首尔拥挤的交通环境下完成了约8公里的行程，车辆在变道方面表现良好。据悉，车辆起初以60km/h的速度进入车流中，并能够根据80km/h的限速规则实时进行调整。随后，该车轻松通过了收费站和减速带，并与前方车辆保持安全距离。当车辆被告知目的地附近发生一起小事故时，就立即改变了行车路线。LG U+公司表示，自动驾驶汽车快速决策的响应能力得益于5G网络低延迟的优点。这次25分钟的行驶路程中，驾驶员对车辆的干预降到了最低，而后排乘客更戴上了虚拟现实头显观看VR视频，LG U+表示随着自动驾驶汽车逐渐达到L4级别高度，车辆能够为乘客带来更多休闲时间，该公司之后会发布5G媒体内容，让乘客能够在车内进行娱乐活动。在去年底，韩国三大移动通信运营商SK telecom、KT、LG U+在韩国部分主要城市正式输送5G信号，而融合了5G移动通讯技术的自动驾驶也被韩国视为全球竞争的主要战场。韩国政府正大力支持拓展5G技术应用，计划在2020年前投入863亿韩元，用于推动无人驾驶汽车、智能工厂、智能城市、防灾、传媒等领域与5G技术相衔接。中韩5G自动驾驶技术对比作为对比，中国目前也在大力推进5G技术的落地，通过加快终端成熟、网络建设进程、培育5G融合应用三大步骤推动。工信部在2018年12月正式向中国电信、中国移动、中国联通发放了5G系统中低频段试验频率使用许可。中国移动在去年9月于北京房山区推进开通了中国第一条5G自动驾驶车辆测试道路。此外，国内已有多个省市布局5G网络，例如武汉开发区与湖北移动正式签署，将打造全国首家5G全场景智能网联汽车试车场；北京也计划在2019年在北京世园会、2022年北京冬奥会、长安街沿线等场景落地5G试验网络。近日，四川相关政府发言人还表示将在四川建立全国首个以5G智能网联为重点的无人驾驶汽车封闭测试场。从目前发展速度可见，中国在5G环境下的自动驾驶测试甚至商业化普及还需要不断加快发展步伐。（文：太平洋汽车网 曾惠君）", "label": 1}
{"content": "定个小目标，先买个法拉利的方向盘，一步一步来！喜欢哪一个呢？T Share T", "label": 1}
{"content": "现代领动这款车怎么样！认真听车主说完，再考虑要不要入手现代领动 厂商指导价：9.98-15.18万元最近很多朋友都在讨论现代领动这款车怎么样，至于好与不好谁也说不准，毕竟就算同一款车不同的人来开，感受也不一样。每个人的追求都不同，每个人定义好的标准也不一样。那么，现在我们来听一下这位购车3个月的车主来说说他的用车感受，都有哪些值得称赞的，或者还有哪些需要改良的，现在我们来听一下这位车主怎么说。车主:首先第一眼看着这款车的还是因为外观，不得不承认在这个价位的车，外观第一眼打动我的还是这款领动。最最吸引我的是前脸，这个前脸就像是整过容一样，年轻时尚，还带有一丝丝锐利的感觉。我个人就比较热衷于改装车的，就这个前脸就帮我省下了一笔改装前脸的钱，这个前脸的设计让我毫无挑剔，开出去也有面子，这点个人非常满意。内饰方面吧，这个来说相对有点简单，我朋友还说这个设计的风格有点土气。再吐槽一下这个座椅，座椅是仿皮质的，坐进去少了一点豪华感。但是多功能的平底式方向盘，和红色的缝线搭配，看起来还是非常运动感的，操控起来的手感也非常好。不过空间表现还是令我挺满意的，我一个1米8 的大个坐进去没有憋屈的感觉，舒展起来也比较宽松，后排的乘坐空间也很够用，舒适性也很好。配置方面也挺丰富的，有上坡辅助 刹车辅助 ESP车身稳定系统 发动机启停技术 前后驻车雷达 倒车影像 中控大屏幕 定速巡航 天窗等等都有，还配有感应后备箱，使用起来相当的有逼格。油耗方面，领动这款车还是挺理想的，不算费油。我大多数都是在市区里面使用，大概油耗在6毛钱左右。动力是1.4T的发动机130匹马力，家庭城市代步动力足够用，起步也不会有肉的感觉。在我稍微改一下的情况下，动力方面是非常充裕的，还要一点点推背感。总结一下，外观年轻时尚，四个轮毂也很好看。轮毂 大灯 前脸都是天生丽质，我个人很喜欢。空间 动力配置都表现得不错，对得起这个价格。吐槽一下这个座椅，座椅的用料不咋地，仿皮的座椅摸起来手感不咋好。现在用的时间久了，皮料还有一点点起皱，希望这一点可以改良一下。这款车可以说是合资家轿中的佼佼者，颜值高油耗低，关键是价格美丽。对于这款现代领动你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新不同的汽车资讯。", "label": 1}
{"content": "沃尔沃V40（进口）和宝马1系 竟都不到20万 应该选哪款？首先来看一下他们的售价。宝马1系的价格是19.98—31.78万。沃尔沃v40的价格是18.89—25.19万（降价后）。由于今天写的预算在20万，所以今天我们就来了解一下这两个品牌不到20万的车型。宝马1系118i宝马1系的前脸仍然是延续了宝马万年不变的设计风格，经典的双肾式进气格栅配上俩帅气的LED大灯，夸张的进气口设计，底部更加入了M系运动套件，赋予了整车十足的运动感。宝马1系的车身尺寸为4324*1765*1458mm,轴距为2690mm。车的尺寸一般。在内饰方面，宝马1系看起来不是很有质感，整车的布局看起来还是算不错的，经典的三幅式运动方向盘，中控配备的是一个8.8英寸触控液晶屏。配备GPS导航系统。很便捷。在底盘配置上，宝马1系前悬架采用了经典的麦弗逊式独立悬架，后悬架为多连杆式独立悬架。采用前置后驱（宝马的操控性一直都是很不错的呢）。在动力上，宝马1系搭载的是1.5T涡轮增压发动机。最大马力为136匹，最大功率为100KW，最大扭矩为220牛米，配备6挡手自一体变速箱。（虽然是一台L3的发动机，但是有着涡轮增压，所以还是可以保持着不错的动力）沃尔沃V40沃尔沃V40素有“北欧小精灵”之称，在外观上同样继承了沃尔沃家族的经典设计语言。整个车头有种向前延伸的感觉，看起来十分华丽。简约的多边形中网上是沃尔沃独特的标志，配上犀利的疝气大灯组，给人感觉十分高贵。沃尔沃的车身尺寸为4369*1802*1445mm,轴距为2647mm。虽然整体比宝马1系大，但是轴距有些短。在内饰上，整体感觉很精致。也是三幅式的多功能方向盘。配备了7英寸液晶屏。还有真皮座椅非常舒适。在底盘配置上，前麦弗逊后多连杆悬架结构，还有前置前驱布局。在动力上，沃尔沃v40搭载的是1.5T L4涡轮增压发动机。最大马力为152匹，最大功率为112千瓦，最大扭矩为250牛，配合6挡手自一体变速箱。动力很强劲。看完了以上两款车的对比。综合来看，沃尔沃V40外形时尚大气，很吸引年轻的消费者。最主要的是他的动力相对来说强劲很多。同样都是入门版，价格还比宝马1系低了1万。而宝马1系，外观内饰也都不错，而且操控性非常好，可以体验驾驶的乐趣。但是配置太低，动力不如沃尔沃V40。看完了对比，相信大家心里已经有了自己的打算，两款车都是很不错的车，小伙伴们可以根据自己的需求来选择。你是更喜欢沃尔沃V40还是宝马1系呢？欢迎大家留言评论哦......", "label": 1}
{"content": "6.9秒破百纯电续航81km，宋MAX DM补贴后预售16-20万3月12日，2019款比亚迪宋MAX正式上市，售价区间7.99-12.99万元。新车换装了与全新一代唐相同的可旋转中控屏，并支持DiLink车机车机系统。同时，消费者期待已久的宋MAX DM也开启了预售，补贴后预售价为16-20万元。2019款宋MAX在外观方面仅做了微小的调整，例如增加双色外后视镜、新样式17英寸双色轮圈，以及琥珀金色车漆等，前脸依然是备受消费者欢迎\"Dragon Face\"设计语言。动力方面也继续搭1.5T发动机，传动系统匹配6速手动或6速双离合变速箱。新车的主要变化在于内饰方面，2019款宋MAX换装了与全新一代唐相同的可旋转中控屏，根据配置不同尺寸为10.1英寸或12.8英寸，并支持DiLink车机车机系统。这套车机系统在之前的全新一代唐和全新一代宋上面已经出现过，是目前市面上最接近手机操作系统的车机系统，内置微信、抖音、微博等常用软件，特色在于可根据不同使用场景旋转屏幕。在2019款宋MAX上市的同时，插电混动版车型宋MAX DM也开启了预售。新车在外观方面与2019款燃油版车型基本保持一致，最大区别是车标变为蓝色，内饰同样搭载可旋转中控屏。动力方面，新车搭载一套由1.5T发动机（110kW）和一台驱动电机（110kW），以及三元锂电池组构成的插电式混动系统，传动系统匹配6速双离合变速箱，官方0-100km/h加速时间为6.9秒，工信部百公里油耗1.2升，纯电续航81km。同时，宋MAX DM还提供7.9秒破百的低配车型，纯电续航51km。同级别车型中，宋MAX DM这套动力系统还是很有竞争力的，要知道目前市面上的插电式混动系统纯电续航里程大多在50-60km左右，而宋MAX DM则能达到81km。根据乘联会数据，宋MAX今年前两个月累计销量为11601辆，相比去年同期有一定下滑。随着竞争对手的不断涌入，宋MAX不再独自垄断其所在的细分市场。在此情况下，竞争力进一步加强的2019款车型以及插电式混动版车型的推出，能否重振宋MAX的市场表现呢？汽车头条App将持续关注。", "label": 1}
{"content": "普拉多的欢喜冤家，曾是越野鼻祖，而今却凉凉！曾几何时，它也是对标陆巡的存在，而现在十来年过去了，大家普遍把它跟普拉多称为“欢喜冤家”，但可惜的是，现在的它却只有被普拉多吊打的份儿，实在令人唏嘘。其实帕罗杰的越野性能是非常不错的，就说当时的第一代车型，最大功率就可以达到131马力，峰值扭矩可以达到121牛米，虽然这样的数据在今天来说非常的普通，甚至摆不上台面，但在当时，那也是佼佼者。而最新款帕罗杰搭载的是3.0L V6发动机，传动匹配8AT，最大马力174匹，峰值扭矩为255牛米，并且其底盘采用的是非承载式车身，并搭载超选四驱系统，动力上还是比较强劲的。而且它的外观设计也不弱，前脸壮硕的镀铬饰条搭配大嘴式进气格栅，再内搭黑色点阵式中网，视觉上非常符合越野车霸气的气质；内饰上也延续野性和运动的风格，采用内嵌式的6.1英寸显示器，四幅方向盘更是在镀铬饰条的装饰下彰显出立体感；配置上，无钥进入、一键启动、陡坡辅助、电子手刹等应有尽有。按道理说，作为曾经的越野之王，再加上大家的越野情怀，帕罗杰怎么也不该走到如今的地步。但它的口碑就是不如普拉多好，甚至连汉兰达都比不过了。就单是从价格看，帕罗杰现在的指导价为34.98-42.98万，足足比普拉多便宜了10万。但就算如此，还是卖不动，这究竟是怎么回事呢？首当其冲的原因还是品牌影响力的缘故。不得不说，三菱确实越来越边缘化了，早已不复当年的风光。现在大家买车，品牌还是首要考虑的因素，品牌不好大家信心不足，自然不敢买。而三菱品牌影响力的下降，无疑对帕罗杰带来非常不利的影响。再来，另一个原因还是出在帕罗杰本身上。虽然这几年也有过几次改款，但实质上的升级却并不大，虽然说外观和内饰倒是一直在跟紧潮流，但发动机却着实有点过时，只有3.0L的版本可供选择，动力上相比起现在的同级车，不仅显得稍弱，油耗还偏高。当然最重要的一点，也是它跟普拉多差别最大的一点，那就是它的市场关注度实在太低，到现在也基本都是靠着当初的越野情怀，才有一些关注。而普拉多，却一直不乏关注和比较，不管出个什么新车，总要被拉出来比较一番。对于帕罗杰的没落，也只能叹一句可惜了。", "label": 1}
{"content": "想过把溜背车瘾！这三款只要10万左右了解一下！但其实随着年轻消费者的雄起，各大汽车厂商也纷纷把“Fastback”引入自家的紧凑型轿车，所以当你有10万左右的预算时，你能选择的溜背车远不止“烂大街”的思域，下面这些车也可以是不错的选择。上汽集团-名爵6厂商指导价：9.68-14.68万元当思域火得秒天秒地秒空气的时候，敢出来叫嚣泼冷水的，名爵6算是其中一个，它也确实有这般叫嚣的资格，其一它的性价比更高，让预算有限的人也敢于启齿自己的驾驶梦想。其二，思域能做到的，它也能做到，甚至要做得更加出色。延续了MG E-MOTION跑车设计风格的它既有柔美线条塑造出的性感，又有伦敦眼大灯等带来的浪漫和掀背“翘臀”的诱惑，再配合上红黑配色内饰带来的运动感，名爵6就像是荷尔蒙集中体，受年轻人喜欢像是天经地义的事。而名爵6最值得称道的地方还是它的动力表现，破百时间只需7秒多，在15万以内的紧凑型车中，名爵6的加速成绩算是名列前茅了。1.5T发动机的账面数据虽然不突出，但其匹配由上汽和通用共同开发的7速双离合变速箱后，带来了非常不错的加速体验，且能把双离合变速箱常见的顿挫感抑制得相当不错。值得一提的是它还全系标配了同级少见的XDS电子差速锁，这让其在进行高速过弯等操作时大受裨益。北京现代-菲斯塔厂商指导价：11.98-15.48万元同样是一上来就打脸思域的车，6.78秒破百时间，很难想象这会是以往“得过且过”的韩系车会去宣传的卖点，以往都是在空间配置方面争得头破血流，但作为中国特供车的菲斯塔这一次竟然会选择主打运动风格这张牌。凶狠的前脸加上肌肉线条的运用，最后配合上溜背的车身造型，菲斯塔的外观造型极具视觉张力，终于能免于中庸的敷衍了。内饰那些仿纤维饰板和跳动元素的点缀同样宣示着它不甘于平庸。动力方面，菲斯塔也足够对得起它运动的定位，它提供了1.4T和1.6T低/高功率三种动力可供消费者选择。而作为一款研发时就把思域设定为宿敌的韩系车，菲斯塔也确实说到做到，菲斯塔的动力输出够强劲，让你可以享受加速带来的畅快感。它的转向够精准，让你可以体验人车合一带来的驾驶乐趣，在动力和操控方面，它甚至要比思域更胜一筹，且其配置等方面的表现也要更占优势，当然，如果你是思域的忠实拥趸的话，就当我没有说过吧……吉利汽车-缤瑞厂商指导价：39.50万元或许吉利就是那个所谓的“别人家”的孩子，“买买买”的能力毋庸置疑，“卖卖卖”的功夫更是了得，在每个细分市场都有它的拿手绝活，SUV市场有博越、帝豪GS、远景X3，甚至是领克01撑场，而帝豪GL、帝豪等在轿车市场也没少给吉利争气，但吉利的野心显然不止于此，于是乎，吉利带来了这款改走年轻运动路线的缤瑞。外观造型也好，内饰设计也罢，它的设计元素都很熟悉，但吉利还是将它玩出了运动范。当然，作为自主品牌销量的扛把子，吉利还是懂国内消费者的——缤瑞的配置非常丰富，即使是7.98万元的手动挡入门级车型上，它也LED日行灯、无钥匙进入及一键启动、蓝牙电话等配置，这谁顶得住啊……主打的两种动力总成：1.4T+CVT和1.0T三缸+双离合变速箱的行驶品质也值得肯定。总的来说，作为吉利新平台的产物，缤瑞在设计、动力和驾驶质感等方面的表现都是科泉可点的。", "label": 1}
{"content": "奔驰C的微混技术搭配1.5T发动机，可行否？每一次的变革都会引来争议。就像中期改款的奔驰C级取消C200车型，改用C260作为尾标，但是实际却是用1.5T引擎取代2.0T引擎。增加尾标数值提升车辆“档次”的事我们已经屡见不鲜，但是暗中降低排量还是触及到消费者敏感的内心了。尤其是对于豪华品牌中型车来讲，似乎2.0T的排量已经是大部分消费者所能接受的底线了。当然，对于奔驰来说，奔驰可不会傻傻地自毁形象，采用1.5T取代2.0T，恰恰是奔驰对其技术的自信。首先来谈谈中期改款前C200上面的那台代号为M274的2.0T引擎。M274这个代号在前几年的业界可不是什么香饽饽，因为设计的缺陷问题，导致发动机凸轮轴磨损异常的案例让M274一度成为众矢之的，虽然在后期奔驰有所改进，但是这个来自MFA模块化开发理念的产物，还是让人心有余悸。全新的1.5T引擎代号M264 E15 DEH LA（全新2.0T版本为M264 E20 DEH LA，本文中后面的M264均特质这台1.5T），它的诞生和宝马B系列引擎诞生的时间都很微妙——处在C级/3系中期改款之时并取代还处于青壮年上一代的引擎。B系列引擎革了N系列引擎的命，对于M264来说，全面取代处于青壮年的M274，便是它的使命。既然要谈到取代，必然要有相应的资本。这台1.5T的M264最大功率184匹（6100rpm），峰值扭矩280牛·米（3000-4000rpm），相比C200上的M274 2.0T地公路版本184匹（5500rpm），峰值扭矩300牛·米（1200-4000rpm）在账面数据上，最大功率持平，峰值扭矩低了20牛·米，并且相应的动力输出平台转速都有延后，似乎这样的表现还不够格。别急，接下来才是重头戏。这台M264引擎，集成了48V微混系统。没错，它带电机。说到混动，我们现在优先想到的，便是节能减排，用通俗点的话来说，就叫省油。M264便是基于此来开发的，不论是油耗，还是排放，它都比M274有了大量的优化，最为重要的是，增加了48V微混系统，一台有着14马力功率、160牛·米扭矩的小型电机被安放在了发动机曲轴之上。电机的优势便是瞬间能达到全功率输出，即便单看1.5T引擎的功率和扭矩输出平台都有延后，但实际上电机的这部分动力正好弥补了因降低排量导致的发动机先天性动力落后的问题。当然，48V系统可不是简单的弥补动力所存在的。它的核心，依旧是节能和减排。还是那句话，一切为了省油。曾经的几乎所有的汽车用的都是12V电源，12V电源的主要作用便是为车载电器提供电力以保障车载电器的正常运作。但是，在启停系统诞生之后，12V电源开始变得有点不能胜任了。因为带有自动启停系统的车型，在短暂停车之后，电机往往需要通过带动发动机曲轴来唤醒发动机。之所以很多启停系统在频繁工作时震动大且反应慢，是因为12V电压带动启停系统十分吃力。并且车辆停止的时候，很多车载电器都不再工作了，尤其是空调压缩机，极大地降低了用户体验。所以，我们需要48V。首先从动力上讲。加速时电池略尽绵力，协同发动机工作，即便发动机排量降低一些，配合着电机引擎最终也能达到先前该有的动力水准。实际体验来讲，中期改款后的C260和之前的C200在动力直观表现上并无二致，而因为C260的电机存在，反而让排量更小的它有着更平顺的动力质感。其次，48V系统的体积很小，它的系统总共仅仅包括了48V电池、48V起动电机/发电机、一套48V/12V（DC/DC）的电压逆变器，以及相应的控制模块而已，对于研发和安装匹配而言，也并非难事。然后便是48V的核心优势——省油。48V系统不需要刻意充电，在每一次的减速、刹车、甚至下坡路段，它都可以进行电量的储存。曾经依靠发动机皮带带动的部件都能实现任何时候的电气化，例如电动水泵、电辅助压缩机、空调系统内的电制冷压缩机等部件，都将直接由48V系统供电。除此之外，处于收油滑行状态下，带有48V系统的话，车辆会停止发动机运作，电机会维持车辆的速度，以不耗油的状态滑行，是不是很牛X！（图片渣画质，见谅）另外，当车辆即将停止，发动机会提前关闭，最后的一小段路程也将由电机来驱动完成！几乎察觉不到的启停也为48V增添了不少用户体验，用1.5T替代2.0T合适吗？奔驰怎么可能没有思考过这个问题呢。48V究竟能不能省油？答案自然是肯定的咯。车辆状态：1600km新车C260标轴版，未出磨合期，数据仅供参考。白日梦车我们是一群萌萌哒的攻城狮", "label": 1}
{"content": "你好，吉利嘉际！为何说整个汽车界，都在期待这款MPV？经过近几年的快速发展，吉利汽车已成了中国汽车品牌的领军企业。其一举一动自然备受业界关注，在MPV细分市场领域同样如此。从谍照曝出到宣布定名，可以说整个汽车界，都在期待着这款MPV！3月11日，吉利嘉际在珠海长隆国际海洋馆上市，推出涵盖传统动力、轻混、插混4种动力组合共11款车型，售价区间为9.98-18.28万元。五年打磨，\"变革者\"嘉际来了\"嘉倍出众、领潮国际\"，不仅是吉利汽车对首款全球战略MPV嘉际的愿望，这也是我们对中国汽车品牌的素愿。在手机行业，我们有华为在全球大杀四方；在家电行业，我们有格力、美的等企业获得海外消费者的青睐……在作为国民经济支柱产业的汽车行业，我们已经等待了太久，太需要有几家能够挺进全球汽车市场的车企。浙江吉利控股集团总裁、吉利汽车集团总裁、CEO安聪慧表示，我们的目标是成为全球前十强。从很多消费者放弃iPhone改用华为，我们看到中国品牌手机有无限的可能。从实现150万产销的吉利汽车，我们也相信中国品牌汽车正在创造辉煌。发布会现场，吉利汽车总裁安聪慧表示，嘉际是吉利花五年时间精心打磨的一款产品。作为一款专注年轻家庭用户的MPV，嘉际在动力操控、智能安全、空间布局等方面是\"MPV变革者\"，将开启家用MPV的新纪元。作为变革者，嘉际首先从造型上打破了传统MPV给人臃肿的印象，以私人飞机为灵感营造了轻盈从容的形象。嘉际前脸采用了一体式悬浮设计，极具辨识度的家族式星河回纹前格栅，配合V字形的镀铬饰条，巧妙地与两侧的流星之翼前大灯融为一体，勾勒出嘉际充满张力的大V锐翼前脸。车身侧面，锋锐式双腰线随着车身向后微微上扬，搭配下方从前轮横扫至后轮凌厉的下裙线，带来强劲有力的视觉感观。同时，嘉际配备18英寸星轨回旋轮毂，拥有比肩城市SUV的165mm高离地间隙，看上去稳健有力，极具力量感与速度感。内饰方面，嘉际采用一体式科技驾驶舱设计，包括领航式悬浮中控台、12.3英寸悬浮式智能宽屏、三辐式多功能方向盘、炫酷手势感应顶灯、72色流光氛围灯，以及0.84㎡超大云际智能全景天窗等全景时空座舱设计布局，配合佛罗伦萨米、纽约灰、干邑棕三种内饰配色，充满了科技感和轻奢质感。然后，嘉际是首款L2级智能驾驶MPV，用 17项智能黑科技刷出了MPV安全新高度。据介绍，吉利汽车独创的\"安全识别圈\"技术理念同样出现在了嘉际身上，搭载ICC智能领航系统、博世全自动泊车系统、RCW后碰撞预警功能、RCTA倒车侧向辅助功能等17项在豪华车上才配备的智能驾驶黑科技，使嘉际成为国内首款实现L2级智能驾驶的MPV。博世全自动泊车系统-水平泊车在这些智能科技的协助下，嘉际能够实现城市道路、高速公路等多场景下的全速域自适应巡航，以及一键操作完成垂直泊入、水平泊入和水平泊出车位等功能。RCTA倒车侧向辅助功能此外，8安全气囊、AEB城市预碰撞安全系统、FCW前碰撞预警功能、LDW车道偏离预警系统、LCA变道辅助系统、BSD盲点监测系统、SLIF速度限制提醒功能以及IHBC智能远光灯控制系统等多重越级安全配置，也为嘉际所配备，全方位、立体化地保障家庭出行的安全。再者，吉利嘉际PHEV车型是国内首款上市的插混MPV ，将加速推进MPV进入新能源时代。嘉际是目前市场上首款覆盖轻混、插混、传统动力系统的高端精品家用MPV，提供1.5TD PHEV、1.5TD MHEV、1.8TD自动挡传统燃油动力、1.5TD手动挡传统燃油动力4种动力组合。嘉际新能源车型均搭载吉利与沃尔沃联合开发的高效能1.5TD发动机。其中，嘉际 PHEV作为中国第一款上市插电混合动力MPV车型，采用由欧洲研发中心开发的1.5TD+7DCTH混动系统，整车最大功率达190kW，最大扭矩达到385 N·m，百公里综合油耗仅1.6L，快速充电时间不超过1.5小时。嘉际MHEV搭载吉利自主研发的48V BSG轻混系统，匹配的7DCT高效传动变速箱，拥有湿式7DCT业内最高97%的传输效率，整车的最大功率达140kW，最大扭矩达300N·m，百公里油耗仅5.9L，带来同级最强动力和超低油耗。为满足消费者的多元化需求，嘉际还推出1.8TD、1.5TD传统燃油动力车型，其中，1.8TD发动机荣获\"中国心\"十佳发动机，匹配6AT变速箱，整车最大功率达135kW，最大扭矩为300N·m，在动力性、经济性和NVH性能上的综合表现均达到国际领先水平。从嘉际的身上，我们看到家用精品MPV的时代划分，或许将从这里开始！多元平衡，刘涛的幸福之道壮志凌云之外，嘉际这场发布会给我印象最深的一个关键词是\"平衡\"。对于现代人来说，\"平衡\"是一个很难的人生课题，故众人才有发自心底的诘问\"世间哪得双全法，不负如来不负卿\"？平衡在\"国民媳妇\"刘涛那里，得到了一个很好的诠释。作为一名演员，刘涛塑造了很多经典角色，同时还是一位二胎母亲，一名赛车手、健身达人。无论是事业、家庭还是生活，刘涛都能够游刃有余。在嘉际上市盛典现场，刘涛将自己的幸福之道总结为\"平衡\"二字。自己为爱与家拼搏，平衡多元生活以塑造更好自己，\"为爱出众\"是刘涛以及千千万万个平凡的我们的追求。\"君子生非异也，善假于物也\"。正如现场，\"为爱出众\"音乐情景剧演绎的那般，一款高端精品家用MPV，能够实现多元场景的应用，构架起我们生活与工作之间平衡的桥梁。健康是我们最基本的追求，尤其是有孩子之后，对车内环境的要求也会更高。吉利嘉际采用婴儿级环保内饰， AQS空气质量管理系统、PM2.5过滤器与负离子发生器高效净化组合，以及ANC主动降噪系统呈现出清新、静谧的空间。而在驾乘舒适性方面，嘉际基于亚洲人体工程学设计，采用由顶级供应商麦格纳提供、吉利首发的I-sofa魔方科技座椅，极大提升了包裹性、支撑性和减震性。同时，嘉际提供2+2+2 、2+2+3 、2+3+2 三种座椅布局，可拓展出16种座椅摆放形式，最大程度的还原生活中的用车场景。其中，在2+2+2和2+2+3座椅布局车型中，前排与二排独立座椅可向后翻折至165°，搭配太空睡眠头枕，能够在车内躺开畅睡。另外，嘉际首创的\"暖心亲子模式\"，仿佛能够帮你照顾好家人\"暖心大白\"。温暖体贴的细节设计在嘉际身上有很多，例如具有保温、保冷、加热、制冷四大功能的冷暖杯托， 3组国际通用ISOFIX儿童座椅接口等设计，以及暖心的GKUI亲子模式，让你随时能够为孩子调节空调、音量，关闭车窗和天窗，播放儿童歌曲、甚至能调用萌男童人机语音交流。在每个人都扮演着N种角色的现代社会，我们更需要借助更多好产品来帮助自己实现人生的平衡。适应市场，品质与价值的平衡面对机遇与挑战并存的当下，\"以市占率论英雄，关注用户体验\"一直是吉利汽车高质量发展的信条。坚守信条，意味着在瞬息万变中要能够迅速适应市场，实现品质与价值之间的平衡。而嘉际以丰富的产品线，覆盖了合资品牌留下的10-20万的市场空白，充分体现了吉利汽车敏锐的市场嗅觉。综合补贴后，15.98-18.28万元的价格就能买到嘉际PHEV车型，为限牌、限购、限行城市的家庭提供了一种新的选择，将直接抢夺诸如GL6这样的合资家用MPV的市场空间。此外，2019年6月30日前订购PHEV车型的用户，还可参与吉利嘉际\"PHEV插混无忧\"计划，获赠价值4000元的充电桩和首任车主动力电池的电芯终身质保，享受电机电控系统8年或15万公里超长质保。为了让广大消费者轻松享受到节能电气技术带来的超值体验，嘉际还推出了\"MHEV轻混升级\"计划，凡是2019年5月31日前，订购嘉际1.5TD+7DCT车型的用户，将获得赠送价值5000元的48V BSG轻混系统，尽享免费升级礼遇。与此同时，为了让用户真正做到\"为爱出众\"，吉利汽车针对嘉际还重磅推出了享金融、享焕新、享流量、享服务的四重\"超值服务\"计划：2019年6月30日前订车用户，可享受60期低月供或18期0利息、至高4000元置换补贴以及5年全时在线免费流量；所有购买1.5TD车型的用户，均可享受发动机主要零部件8年或30万公里超长质保。写在最后，随着车市的整体低靡，国内MPV市场多个月连续25%的下滑，而市场份额也从2015年巅峰时刻的10.34%降至2018年的7.28%。但是对比欧洲、日本、韩国30%、25%、20%的份额，这个市场发展潜力巨大，因此不乏厂商不断向这个细分市场的冲击。而吉利嘉际能开创精品家用MPV的新纪元吗？或许时代将由此划分。", "label": 1}
{"content": "迷人的老将，1989年的保时捷911 Turbo (930)！经典的鸭唇，很好地迎合了空气动力学的需要，这是一辆1989年的930，在蓝天白云的映衬下，保时捷的徽标依然熠熠生辉。从大灯开始一直平行至车门处的腰线令人印象深刻，在过渡到后轮的轮拱后，随着轮拱的曲线而蜿蜒成低垂的车尾，没有一点的突兀之感，一切都恰到好处。性感的宽幅轮拱和巨大的格栅式扰流板是其最为显著的特征，没有哪一款车能够像它那样，将肌肉的力量诠释到如此完美的程度。完美的曲线，轮拱向外咋开的幅度大到令人咂舌，营造出的宽体视感使它成为了人们爱不释手的超级尤物。由于实在是太宽了，在后轮拱的前面，有保护车体不受行驶中的碎石击花漆面的保护壳，而前轮拱则受到延伸的前保险杠的保护。5幅的Fuchs轮毂只属于保时捷，来自螺旋桨的设计灵感，会让人每时每刻都会联想到，它的使命就是需要不停转动。车尾Turbo的标识。低矮的尾灯和新的一样，在保险杠上的褶皱链接和偏置的尾喉使它显得有些狂放不羁。930初期采用的是一台3.0L 260匹马力的引擎，后期改用了3.3L 300匹马力的引擎，这样的数据在那个时代是非常惊人的。安置在车门上的后视镜小巧可人，也是车身上为数不多的方形设计，在前翼子板上的黄色侧转向格外醒目，而座舱内的风格并不会惊艳到你，点火开关在方向盘的左侧，这是为了适应当年的赛事而设计的，被保时捷一直延续着。始终秉承的五连环仪表盘......四速手动变速器，真的普通了一些，或许朴实的芳华才是真正的大美吧。1989年，930停产了，可以说，它是保时捷车系中最为经典的车型之一，它的鲜明性格，注定了很难再有一款车能够超越它了。文中最后，来个彩蛋吧，现在在国内的路上，很难能够见到老保时捷了，向那些玩儿经典保时捷的玩儿家们致敬！", "label": 1}
{"content": "如果你有10万块，到底买新车还是二手车？你是如何选择的？腰缠十万贯，骑鹤下扬州。手有十万块，买辆什么车？当今的汽车价格，比起前些年，着实下降了不少。各路厂家变着法子寻找各种借口促销，赶巧了时机，还会有相当的优惠。但是拿着十万块买车，仍然比较尴尬。咱先说好，就是十万块，不能突破，也不能弄什么贷款之类。因为那样的话很难控制预算，方案也就太复杂了。手拿十万块，到底买新车还是二手车？这得看您买车的主要用途了。您买车要只是用来家用，那也甭考虑，直接买新车！这理由嘛，大致有三：一是干净、喜庆。您想啊，崭新锃光瓦亮的车子，一家人瞅着、坐着，心情该有多愉快呀。谁会去买不知道什么人坐过的二手车？一家人坐进去，愉悦感、幸福感都会打了折扣。二是新车保养年检维护量很小，使用起来没那么多麻烦事儿。第三个其实很重要。早期出的车，环保排放标准都是比较差的，目前市场上跑的基本都是国二至国五的车子。国家对车辆排放管控的越来越严，国二的早已经不让进城了，下步就是国三国四，您家里花十万块买一二手车，没两年因为排放的事儿 不让上路了，糟心不？想长期家用的话，二手车绝对不能买。您买车要是商务兼顾家用，手里只有这么点儿钱，事业刚起步还想顾及面子，买部档次高些的二手车，可能是您正确的选择。好好干你的事业，反正这部车子你也不会开多少年的。还是先看看手拿着十万块钱，都能买到些什么车型吧。十万块买新车的话，考虑购置税、保险费、证照费，用于购车的裸车费用，也就是八万五的样子。买二手车的话，扣除一两千的过户费，购车的钱可以到九万八。买新车的话，八万五的裸车价，可以买到下面的车型：主流合资车中的小型车或部分紧凑车型，如丰田的威驰；本田的飞度、锋范；日产的玛驰、骊威、阳光；大众的捷达、桑塔纳、Polo、宝来、高尔夫；还有别克的凯越、英朗；雪佛兰的科鲁兹、科沃兹、创酷；标致的308什么的。基本没有SUV车型。这里面都是家用车型，黎叔窃以为，来自于日系三强的威驰、飞度、骊威、阳光和德系双雄的捷达、桑塔纳、宝来、高尔夫，都是不错的车型（排名不分先后），也是被市场高度认可的车型。八万五的裸车价，还可以买到国产品牌车系中的绝大部分车型，包括小型、紧凑型轿车甚至部分中型轿车、SUV，简直海了去了。最近大热的，貌似是长安的CS35/55，吉利的缤越帝豪，荣威的i5，还有定价低端部分的哈弗H6、长安CS75等。买二手车的话，九万八的车价，可以买到下面的车型：主流合资车型中，八年左右车龄的中型车（B级车），比如雅阁、凯美瑞、迈腾、帕萨特，五年左右车龄的紧凑车型如思域、卡罗拉、速腾、轩逸。车龄再长的，或者车龄很短的就不能考虑了。车龄太长的车子，已到了老年期，维修什么的费用会上来，就三天两头修车时间上也耗不起。车龄很短的二手车则很可疑，您说人家好好的九成新车，干嘛搭钱卖给你呀？要不是自己知根儿知底的，咱可不敢去贪这便宜。车龄合适的，也面临着不知底、掉沟里的危险，毕竟都说二手车水太深啊。办法是找明白人，把车检做好。至于国产车的二手车，黎叔不大想推荐。除了前面已经说过的，原因还有三：一是车龄短的车，上面说过了，水太深，不知根儿知底千万别买；二是国产车的质量是不断进步、不断提高的。早年的车型无论工艺上还是设计上、质量上，都跟今日有不小的距离，不是很靠得住。三是较老的国产车型要么早就没有了，要么是占有率很低，将来维修都是麻烦事儿。黎叔啰里啰嗦说了这么多，总算是把结论说清了：如果你有10万块，家用的话一定要买新车！高尔夫动力好空间大，买新车会是黎叔首选。如果你有10万块，需要商务兼顾家用的话，买二手车，买二手的中级车（B级车），雅阁凯美瑞迈腾帕萨特乃至君越，开几年没问题。至于二手的紧凑车，没有商务性，不要考虑。黎叔更倾向于帕萨特。没别的，12款帕萨特足够商务，家用也足够。这也是黎叔这样老男人的选择。至于具体买哪个，要看出手时的情况了。毕竟车市动态万千嘛。", "label": 1}
{"content": "这款自动挡价格仅在6万的神车，给国产车挣足了面子艾瑞泽5采用较为饱满的车头造型，前进气格栅为六边形设计。新车尺寸方面，新车长宽高为4572/1825/1482mm，轴距为2670mm。艾瑞泽5内饰部分，艾瑞泽5采用艾瑞泽系列车型设计风格，新车中控台层次感较为丰富，连通炮筒式仪表盘造型看上去十分别致。动力方面，新车将继续搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率116马力，峰值扭矩141牛·米，传动系统匹配5速手动和CVT变速箱，油耗在7个油左右,艾5的后排空间那也是非常的大，后面做三个成年人一点也不显的拥挤，过年想买新车的朋友不妨可以考虑一下", "label": 1}
{"content": "不愧为东瀛宝马，马自达阿特兹操控没的说，内外都厚道先来说说这台车的外观，我觉得这台车最个性的地方就是它的前进气格珊的设计，它的大嘴式的进气格栅在中级车里面独树一帜，非常有攻击性。这台车作为一台运动型中级车，轮圈的配置肯定是不能低了，这台车用的是来自韩泰的19英寸的轮胎，比较个性，看起来运动感十足。在这个级别里面能用上19英寸的轮圈也算是比较难得了，因为在凯美瑞或者是雅阁那一类的中级车上，如果你买的是一个低配的车型，它的轮圈甚至只有可能是16英寸的，所以从视觉感受上这一个19英寸的轮圈可真是要大了不少。这台车的内饰设计相比于传统的B级车，比如说帕萨特，迈腾或者是日系的凯美瑞，雅阁感觉上是没有那么的精致，但是坐进这台车的时候，你会发现它的内饰质感还是非常不错的，虽然说豪华感并不强，但是好在它的做工，它的用料表现都是非常不错的。比较值得说的就是它的仪表盘设计，虽然说它并没有用上时下比较流行的液晶仪表盘，但是它的炮筒式的仪表盘视觉效果非常的出众，给人非常强烈的运动感，虽然说它是一个运动的中级车，但是它的舒适性配置还是比较全面的，第二排也有空调出风口，它的前排还支持双区恒温自动空调，我觉得有这个配置还是挺厚道的。这台车用的是马自达的创驰蓝天技术的2.5升自然吸气发动机，这台车的发动机最大的特点就是它是一个高压缩比的发动机，它的压缩比达到了13:1，而且它还可以用92号的汽油，这对于那些娇贵的涡轮增压发动机而言，这简直不可思议。它还用上了来自马自达的6AT自动变速器，这台变速器最大的特点就是它在时速超过8公里之后将会自动锁止液力变距器，所以整体的传动效率是非常高的。开起来的感觉是非常像一台欧系车，难怪马自达总是被人称作是东瀛宝马！这台车的油门调校非常的线性，不会像丰田车型那样踩一脚就蹿的感觉。它的变速器反应速度特别快，它的降挡是非常果断的，这在日系品牌中真的是很少见。总体来说这台车还是非常值得购买的，它有非常不错的发动机和变速箱，而且它的底盘也调的非常的运动，这在中级车中真的是很少见，这台车还是非常值得推荐的，喜欢的朋友可以多多关注一下。", "label": 1}
{"content": "吉利嘉际：不是领导的位子，坐着不舒服官方指导价：9.98万~18.28万（补贴后）竞争对手：广汽传祺GM6、上汽大通G50预计月销量：12000台可买指数：80%关于吉利嘉际的解读与体验，驾仕派此前已经有过很多推送了。可以肯定的是：这是个很棒的车。当初第一次听到15~20万元的预售价时，有些人还不太意外。而这个价格说明，在MPV的阶级还未固化之前，吉利想通过这款大力打造的精品MPV巩固自己的市场地位。所以你能看到在很多细节上，他们花了很大的心思和成本去满足并完善，力求做到360度都没有死角。目的非常简单：吉利完全就是冲着领导这个级别市场而去的。▲吉利嘉际的设计思路很像欧系车，流畅的线条，宽车身，车高和视觉重心都很低，和欧洲人设计的MPV很像。举个例子：雷诺Espace▲1900mm的车宽在同级别乃至同价位都不常见，设计上的差异与广汽传祺GM6这种日式方盒子MPV区分得很明显但在分析性价比之前，搞明白嘉际的动力系统是比具体配置更为重要的事情。吉利很夸张地给嘉际配了三套动力系统，分别是1.5T、1.8T和1.5T插电混动。从这种大配置开始，吉利就没掩盖自己的野心，同级车都是配备一个或者两个排量而已，而吉利一口气上了三套动力系统，可以想象是有多重视这款车。这其中我们最熟悉的是1.8T+6AT的动力总成，它一直都是博越的主力动力总成，成熟耐用是最明显的特点，而且价格也不贵，顶配才13万多。不过问题也有：这套动总相对比较老了，油耗没有优势，而且国五排放也似乎注定被取代。作为精品家用车，1.5T显然是更适合嘉际的选项。吉利的1.5T三缸机也是我们比较熟悉的动力总成，从领克02到吉利缤越，这套动力总成的表现都很不错。不可否认，接受三缸机确实需要时间，不过这台1.5T在震动和噪音方面，完全可以颠覆人们对三缸机的看法，而响应以及动力性更是这台机子的传统艺能。除了三缸结构之外，双离合变速箱也是不少人担心的一点。但有趣的是，吉利也在这种地方花了工本——这台7速双离合是湿式的，而其他品牌配1.5T都只有干式。显然，湿式比干式有着更好的驾驶性表现，而且耐用程度也大大优于干式双离合变速箱。值得一提的是，吉利还在1.5T的基础上增加了一套48伏BSG形式的轻混，它作为选装出现在配置清单上，选装的价格为5000元，但如果是首批车主，那可以免费选装。最后的高阶动力是1.5T插电式混合动力车型。开门见山，嘉际PHEV的价格是无敌的，而且从博瑞GE PHEV的表现来看，只要家里有一个充电桩，那在性价比极高的情况下，你还会发现它在使用场景上也是无敌的。作为自主品牌的新能源MPV，同类物也只有比亚迪的宋MAX PHEV而已。可是看看嘉际，再看看宋MAX，你知道该怎么选。在了解各套动力系统的优劣之后，再来看看各自负责的具体配置组成，会发现它们之间的倾向性更加明显。1.5T三缸所负责的五个配置，会让人们的目光往中高配走。因为顶配和次顶配的规格确实诱人。13.58万的1.5T次顶配在配置上已经是当之无愧的同级别MPV顶配规格了，电动座椅、八个气囊、18英寸轮毂、高级座椅等等等等该有的配置一个都没少。▲中配的嘉际配17英寸轮毂，观感依然比较高级然而天外有天，1.5T顶配的嘉际更香，比次顶配多出1.3万的配置主要是L2级别驾驶辅助系统，笔者曾经体验过，以吉利的水平确实值得一万差价。此外还有一些零星的配置在搔痒痒，比如扫腿开尾门啊、360°全景影像啊、冷暖杯托啊、前排座椅加热通风啊、无线充电等等看起来不是必须但又很实用的配置，像是一直在耳边吹风：买顶配吧~买顶配吧~都用得上的……▲大陆轮胎是吉利嘉际的一个卖点之一，但仅供1.5T顶配。非全尺寸备胎放在消音器旁边如果是一二三线城市居民，那会发现嘉际的1.5T配置非常友好，首先是1.5T三缸机是国六排放，因此不用担心落后。同时本身的油耗不低，动力也足够强，看中的安全配置也很丰富，唯一的问题是要往中高配走而已。但如果是三线或是三线以下的区域，1.8T显然会是更合适的选择，它的配置总体相较1.5T要低一个级别，但价格给力，10万多就能拥有一款不错的大空间精品MPV，还要什么自行车？至于国五排放，或是油耗较高的问题，只要不经常堵车就不用考虑太多。▲受到设计风格的影响，嘉际的后备箱开口也呈现出“宽”和“扁”的特点虽说带充电桩就无敌，姑且还是看了下入门版的嘉际PHEV，15.98万的价格就不多说了，它的配置比我想象中要高一些，看齐的是1.5T汽油版的中配。有意思的是，吉利在现阶段答应送充电桩，配6.6kW的充电机，所以理论上只要说服物业能给停车位走一条线，落地不到20万元就能摸到“无敌”的门槛了。驾仕结语：这是第一款吉利的MPV，同时也是15万以内第一款全场景MPV，吉利的设想是早上踢球，中午购物，晚上吃饭，无论怎么折腾吉利嘉际都能胜任。而且，还必须要在工作与生活之间无缝切换，这点难度很大，很多专属家用的MPV设计很难适应商用需求。因此这款车肯定能够以这个价格脱颖而出，对于吉利来说，最大的问题只是：这车一个月卖8000？还是卖12000？还是冲15000？至于现有自主MPV的及格线5000辆/月，从吉利对嘉际的投入来看，这毫无疑问是彻底的失败线。文｜坂道图｜坂道", "label": 1}
{"content": "35.9万起，凯迪拉克XT6海外开售！而日前，新车公布了北美市场售价，53590美元起售（约合人民币35.9万），而四驱运动版则售58090美元（约合人民币38.9万）。至于上汽通用国产版，此前已在中国上海完成了国内首秀，预计7月上市。国产版新车定位中大型SUV，有6/7座布局，定位介于凯迪拉克XT5与凯雷德之间，与雪佛兰Traverse为同平台打造。新车前脸整体风格与此前凯迪拉克家族式设计有一定区别度，狭长造型大灯组与盾形格栅相连接，纵置LED日行灯则搭配较夸张造型贯穿式前包围，底部为梯形进气口。运动版新车整体造型分运动版和风尚版两种风格，二者最大区别在于风尚版格栅及前包围为镀铬点阵元素填充，运动版格栅及前包围则采用熏黑网状元素填充。风尚版车身侧面，断裂式腰线设计，筋条凸起带来一定肌肉感，细节处前翼子板上加入凯迪拉克标识，轮毂为多幅样式；车身尺寸上，新车长宽高分别为5050/1964/1784mm，轴距2863mm。尾部，两侧T字形尾灯组用一镀铬饰条贯穿相连，内部LED灯带，牌照区为凯迪拉克常见盾形设计，后包围采用多条平直线条来营造设计感，并有一贯穿式银色饰条，四边形镀铬尾排为双边共两出布局。内饰部分，整体布局与凯迪拉克XT5颇为相似。三幅多功能方向盘，8英寸嵌入式中控屏支持苹果CarPlay和Android车载系统，下方空调面板为钢琴烤漆材质且信息为电子显示；副驾位置风尚版木纹饰板装饰，运动版则是碳纤维饰板装饰。风尚版运动版电子挡把样式与凯迪拉克XT5颇为相似，周围实体按键及多媒体操控旋钮。座椅布局上，新车有6/7座两种布局形式，标配第二排座椅一键折叠和第三排座椅电动折叠。配置上，前排座椅及第二排座椅有座椅通风加热功能，而方向盘加热、车载负离子空气净化系统、感应尾门、碰撞预警、自动紧急制动、盲点监测、车道保持辅助、无线充电、BOSE音响系统（14个扬声器）等均出现在其配置表中。动力上，新车将搭载3.6L V6可变缸自吸引擎，最大功率314马力，峰值扭矩367牛·米，匹配9速手自一体变速箱，可变缸技术可实现六缸与四缸之间切换，以提高燃油经济性，另有四驱车型可选。至于国产版，外界猜测或采用已在通用旗下多款车型上出现的2.0T可变缸涡增发动机，最大功率约233匹，峰值扭矩为350牛·米。小结：虽然2018年中国车市出现罕见负增长，但豪华品牌车型销量却逆势增长，这意味着消费升级或给豪华品牌带来新机遇。那么，国产版凯迪拉克XT6定价多少才能在与BBA同级别车型竞争中立足呢", "label": 1}
{"content": "技术最先进的凯迪拉克？25万舒适性超越BBA但是，时过境也迁，现在的凯迪拉克是认怂……认真的造出了一台XT4，开开心心地送到大家面前。首先，这台XT4的看点、细节与小心思都要比XT5丰富，大灯还是分杈的造型，但这条树杈应该是目前最长的了，光源没问题，全LED的设计。一个巨大的中网，融进车头之后，倒是没有阔口咧腮的那种狰狞感，车头的比例很舒服。这种平直、高耸、宽厚的车头，没有低重心啊、运动感啊这些追求，这才是凯迪的文化，经常要在机舱里塞下一台6.2L底置凸轮轴的V8发动机就给它留下了这个习惯，不管尺寸是不是真的大，那种雄壮的、敦厚的甚至是笨重的视觉效果一定要保留下来。其实为了这个小尺寸，XT4还是加入了不少细碎线条，看起来不至于那么臃肿。但是，这些线条也都是直接的表达方式，是开门见山的！所以，单论设计语言的话，XT4是独特的，擅长玩凯雷德的人不多，又能把凯雷德的视觉文化扣到一台紧凑级车型上，少之又少。对于美式文化有所偏爱的那部分年轻人，又没必要买XT5、CT6的时候，那这台XT4就能够填补这个空白。这次呢，凯迪也玩上了主流豪华品牌的一个基础套路——就是两种外观套件，中网、窗线、门把手、侧裙边以及尾灯都是两套设计或者配色。尤其是运动版本的透明尾灯，很少见。实际看上去呢，内部的这些方块元素是很立体的，所以凯迪的新车是越来越经得起推敲，细节的内容变得越来越精致，这应该算个小小的意外惊喜。与奔驰宝马不同的是，这个运动套装版本是要多掏5千块钱。内饰设计上，凯迪拉克还是没有打算做出个套娃家族，与XT5在视觉上的联系很弱。它本身的设计也……一切正常。用料当然很棒，这个品牌的传统就是，一眼看过去，总觉得车厢里的真皮和缝线有些多的过分。从左到右来看，方向盘不再是四幅式的了，尺寸不小，手感不错，功能方面除了自适应巡航和多媒体控制，还有方向盘加热和碰撞预警按键。背后的仪表盘并非全液晶，但高低配还是有差别。中控屏幕是8寸的，支持CarPlay和CarLife，分辨率、流畅度这些都没问题，UI设计就很熟悉了。只是档把后边出现了一个新的控制区，有意思在哪儿呢，CT6这个地方是个触摸板，XT5上就干脆取消了，等到了这台车上，又变了个方式，三台车之间毫无联系。我想把它引申到通用设计过剩、技术过剩这个习惯上，但似乎有点牵强，不过总之是挺有意思，当然了，使用层面上也完全没问题。配置上顶配车型有些夸张，有一些列主动安全，抬头显示，自动的空调、大灯、雨刷，座椅的加热、通风、按摩、记忆，电动方向盘、电动尾门等等。有两个小细节，第一，手机无线充电位置是把手机斜插在这里，底部能调节高度来适应不同大小的手机，非常顺手，比那些把充电位放在扶手箱里边或者挡把前边都更方便；第二，这个东西有个名字，叫柔光双排补光化妆镜，打开它，有个缓慢的点亮过程，豪华感、仪式感是不是立刻就出来了，还是柔光双摄，能照亮你的美，前提就是你得美，你要长成我这样呢……所以啊，别小看通用，表面上是个粗人，但玩起细腻来，你还未必受得了。人机工程方面，开过XT5的人特别好联想，高坐姿，又宽又厚的座椅，尽量营造开阔的、宽松的环境感。结果，高坐姿也导致头部空间只有4指左右。后排空间XT4的表现呢，算不上多优秀，但我也没……失望，正常乘坐腿部空间1拳多，上面有全景天窗，侧窗位置也不压抑，有个宽厚的座椅，所以坐在这儿的舒适程度还不错。2.0T+9AT动力，先说9AT，我不厌其烦地重复用一句话来评价这台变速箱，就是令整个通用集团都扬眉吐气。升降档的速度还算次要，主要是换档的动作足够轻微，对驾驶员意图的领会足够到位，清清爽爽的一台变速箱。非要较真的话，低档位切换起来偶尔不够干脆利落，但已经轻微到了让乘客难以察觉的地步了，只有驾驶的人才能感觉到，完全可以忽略不计了。2.0T发动机是新的，全系241马力，350牛·米，算是主流的高功率版本数据，毕竟现在奔驰宝马的2.0T低功率还在180马力附近。体感上，动力输出的积极程度是超过预期的，这是一台全段都很有冲劲的发动机。所以日常巡航状态下，这台车关于加速的体验是完全没有任何可抱怨因素的。整套动力系统挑不出令人不满的地方。即便是高转速声音方面，由于凯迪拉克品牌的隔音向来不错，所以依然控制的不错。前麦弗逊后多连杆式悬挂，规格正常，取向是全面指向舒适，悬挂中前段足够软，路面信息被隔绝的比较彻底，遇到一些大型震动，厚实感足以保证车内的舒适性，生硬的冲击几乎不会出现。但这也让车身的动作有点拖泥带水，悬挂化解不了的冲击总是带给车身多余的晃动，再加上没有任何轻巧、灵活印象的体型，这是一种开快之后不够安稳和淡定的感觉。这可以参考上一代CR-V的高速行车质感，当然，在舒适和隔绝感上，XT4有明显的区别。所以XT4开起来就像一只大笨狗熊，即便动力充足，这也是一只蛮力十足的大笨狗熊，它没有带给人精密机械从容处理的感觉，一切都是用“堆料”解决，相比德系对手，它在材料和技术上是有些不惜血本的，又在价格上让出一大截，这就是它的特征。关于静态的总结，从里到外看过来，这台车也没有什么值得拿出来特意批评一下的地方，最多也就是储物和空间表现没有惊喜，中等偏上。其实豪华品牌不太会跟空间利用率较真，他们愿意为了一些高规格去浪费一些空间。除了这一点，设计上的新鲜感，豪华品牌该有的体面感，配置的丰富程度，甚至是从前不太擅长的细节处理，在这台XT4上的表现都显得更乐观。这一套总结下来是一点魅力和吸引力，是一点点能勾引你冲动消费的东西，这也是XT5没有的。动态表现呢，偏舒适的取向，参考凯迪对于舒适追求的方式，是营造一些列的厚重感、庞大感、隔绝感，这就是它与德系、日系对手们最大的不同之处，来自于这个品牌最根深蒂固的文化差异，这是它非常大的一个闪光点，因为这一系列感受是Q3、GLA完全不可能提供给你的。", "label": 1}
{"content": "国六版日产2019款轩逸来了，你心动了嘛！日产轩逸作为紧凑级家用车，在过去的2018年拿到了全年的销量冠军，就连神车朗逸都甘拜下风，可见轩逸在国内是多么受欢迎，在外观上并没有全新朗逸大气的外观，没有卡罗拉的稳定，而且并没有本田思域那强劲的动力，它是如何登上去年的销量冠军的呢？它有什么过人之处呢？外观：外观上轩逸一贯继承了日产家族的设计风格名称\"V-motion\"设计语言，小编个人简称V字型设计，在日产旗下基本所有车型中都采用了V字型设计语言，可以说很年轻时尚，这点老少通吃，大灯方面最为两眼的就是日间行车灯，看起来十分有视觉冲击感，家上引擎盖上突起的线条从正面看十分有运动感，并不像一台家庭用车。尾部的设计就没有前脸那么激进了，依旧传承了老款的设计，分段式设计流畅的线条感，整体看上去比较饱满而又普通，不过排气上方的黑色镀铬又带点运动的气息在里面，让人看的并不会那么自然，前面的设计那么激进反而尾部设计的这么普通，给人一种莫名其妙的失落感。内饰：轩逸的内饰谈不上有多好看，有具有科技感，毕竟在A级车里面还在这个价位根本就谈不上，不过轩逸的内饰给人一种家的温馨感。1丶座椅的舒适度，日产号称大沙发，在轩逸上能体现到淋淋尽致。2丶内饰的颜色搭配及座椅的颜色，三种颜色层次分明，很有情调。3丶中控丶方向盘丶仪表盘比较经典说的不好听的就是老气。整体来看作为合资车型的紧凑车级别，在相同的日系品牌里，它的性价比是最高的，配置方面都要优于两田。动力：依旧搭载了1.6和1.8L自然吸气发动机代号为HR16，最大93KW和102KW，扭矩为154N和174N.M,传动方面6MT和CVT变速箱，经济省油不二之选，在动力这方面，轩逸给不了你太多的激情，它的调教前段油门调的很灵敏给你一种加速感很强，但是到了中段部分就会感觉到动力不足的情况，家庭用车绝对够用。总结：2019款轩逸推出了国6版本，售价方面和2018款基本一致，小编推荐购买1.6XV CVT智联尊享版，市场的中段优惠力度在2.5万左右，落地下来不到14万，配置基本齐全很使用，在14万落地的价格能买到空间不错，配置还挺高，三大件稳定，坐着还舒服的家用车，小编觉的挺值得购买的，不过轩逸换代的消息以经传出，这次换代只是换个外观，用了第二代的\"V-Motion\"的设计语言，基本和现款天籁一个样，如有不同看法及建议的朋友欢迎前来留言讨论。", "label": 1}
{"content": "高尔夫第8代来了！外观酷似CC，科技感爆棚不输奥迪新一代高尔夫有望在今年9月的法兰克福车展首发，预计明年就会引入国产啦。疑似高尔夫第8代外观方面，第八代高尔夫的前脸变化比较大，车头更低矮，而且也更宽，视觉效果更加战斗。大灯的造型有一定调整，修长的中网与大灯融为一体，显得有些呆萌，运动感爆棚。内饰方面，新一代高尔夫的内饰将会借鉴最新款迈腾的内饰风格，更加年轻动感，家族化特征依旧明显，中控屏向驾驶员一侧倾斜，增加驾驶乐趣。第八代高尔夫将使用MQB Evo平台打造，动力部分除了欧洲的柴油机以外，则会有1.0T三缸以及1.5T四缸发动机。其中，1.0T三缸发动机将代替现款的1.2T发动机，而1.5T发动机则会代替现款的1.4T发动机。关于第八代高尔夫小伙伴们有没有自己的想法呢？你们觉得新高尔夫颜值如何？", "label": 1}
{"content": "买插电混动就是为了拿补贴上绿牌？看了这两款车才发现自己太单纯而在汽车新能源当中，插电混动又是比较特殊的，人们对于插电混动的定位争议不断。其实，按2018年12月国家发改委发布的《汽车产业投资管理规定》的描述，插电式混合动力车型属于新能源类别的燃油车，绿牌、能源补贴等该有的政策优惠还是有的，《规定》并没有否定混插在新能源中的地位和控制其发展，实则强调插电混动作为燃油车向纯电车转变的过渡地位，其对新能源车的发展作用依旧重大。所以，日内瓦车展上的一些重磅插电混动车型仍值得疆哥跟大家好好聊一聊。在2019年的日内瓦车展中，德系“老冤家”奥迪、宝马发布了多款插电车型，牌面最大的当属它们的旗舰A8L和7系的插电混动版本了。A8L的插电混动版本被命名为A8L 60TFSIe，展车采用了蓝色车漆，尾标的“60 TFSIe”突出了其插混的身份，内饰与普通版区别不大。新车搭载了一套由3.0T V6发动机和容量为14.1kWh的永磁同步电机组成的驱动系统，匹配8速手自一体变速箱，纯电续航40km，整个驱动系统可提供最大326kW的功率和699N·m的扭矩，标配Quattro全时四驱系统。至于其是否会引入国内或者何时引入目前不得而知了。宝马新7系插电混动车型则包括745e、745Le和745Le xDrive三个版本，取代现有的740e/Le。新7系外观上变化较为明显的是双肾型进气格栅尺寸加大，重新设计的大灯组以及雾灯区让前脸更具视觉冲击力，侧裙的镀铬饰条改为长直的L形，尾部线条更加硬直方正，内饰变动不大，依然是我们熟悉的宝马味道。据悉，插电混动版本的宝马7系可能于2019年下半年在中国上市。动力方面，宝马7系插混版则由原来的2.0T直列四缸换成3.0T直列六缸发动机，搭配总容量12kWh电池组，采取8速Steptronic变速箱，此动力系统最大功率达290kw，最大扭矩600N·m。三个版本的纯电续航里程均在50km-60km之间，在纯电动模式下最高车速达140km/h，百公里加速在5.1s-5.3s内，这些动力的数据表现均比现款混插版本7系有所提高。实际上，插混的百万豪车已经不在少数。指导价119.8万起保时捷Panamera 4 E-Hybrid，，搭载2.9T混动系统，百公里加速时间为4.6s，纯电模式最高时速为140km/h，纯电续航里程为50km；BBA中另一个奔驰推出了S500eL，3.0L双涡轮增压V6发动机搭配电池容量为8.7kWh的电动机，综合最大功率为325KW，最大扭矩650N·m，百公里加速5.2s，纯电续航为33km，混动模式下油耗可以达到惊人的2.8L/100km。其他车型诸如奥迪Q7新能源、宝马i8、Polestar 1；奔驰GLE 500e、揽胜P400e、卡宴新能源等都是混插新能源中的高端车型。在品牌和产品力上，此次发布的奥迪A8L和宝马7系可谓实力相当、难分伯仲，其他像A8L、7系一样用上插电混合动力的大型豪华车，它们都象征着拖动新能源技术这列火车前进的车头，证明了企业在汽车新能源浪潮下行动的态度，要进军纯电汽车领域。目前插电混合动力是较为适合进行技术积累的手段，因此，在纯电动彻底普及之前，会有更多的插电混动车型推出。现阶段，插电混动车型兼顾了新能源的政策优惠，比如不限号、上绿牌等，还拥有燃油车的长续航和相对较低的油耗表现，所以在新能源的大环境下，插电混动车型更让人容易接受。不过在中国，买一款百万级的新能源车，肯定不是为了拿补贴，或是舍不得拍燃油车牌照的费用，至于具体原因是什么？或许是换上闪耀绿牌的豪华车也更能满足土豪们炫耀的心理，你觉得呢？关注「车域无疆」，回复关键词「车型库」就可以查看更多车型评价。老司机，等你来玩哦。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "菲斯塔、领克03与神车思域，哪个更值得入手？菲斯塔缺点领克03缺点思域缺点相信目前已经有不少这三款车的车主了，老司机们都来讨论讨论，看看哪个更值得入手！", "label": 1}
{"content": "阿斯顿马丁概念车、宾利纪念版、兰博基尼敞篷版顶级名车，你选谁阿斯顿马丁-拉共达新境SUV概念车（Lagonda All-Terrain Concept），是阿斯顿马丁全球首款零排放超豪华电动SUV ，于2019年日内瓦车展全球首发！阿斯顿马丁-拉共达新境SUV概念车， 是一款集时尚、奢华、科技于一身的零排放超豪华SUV，它基于先进的纯电动系统技术打造而成。作为拉共达品牌的第一款量产车型，以先锋前卫的线条勾勒卓越风范，以零排放技术平台引领超豪华汽车市场新风潮。宾利欧陆GT百年纪念版（Number 9 Edition），2019年日内瓦车展全球首发，全球限量销售100辆，进气格栅加入“9”做为特殊印记，意在向1930年参加勒芒24小时耐力赛的Blower 9号赛车致敬。宾利欧陆GT百年纪念版，搭载6.0T W12发动机，最大输出功率467kW（635Ps），峰值扭矩900Nm，与之匹配8速双离合变速箱。新车是为了庆祝宾利汽车的百年华诞（1919年—2019年）而特别推出，车辆迎宾踏板装饰有“1 of 100”专属字样，尽显典藏价值。兰博基尼最新巨作Aventador SVJ 敞篷版，震撼登陆2019日内瓦车展，完成全球首秀。它将硬顶版车型的极致动感与兰博基尼敞篷超级跑车的超逸灵魂完美结合。中国内地市场建议售价为人民币829.6758万元（含税），全球首批交付将于2019年夏季进行。兰博基尼Aventador SVJ 敞篷版，全球限量800台，百公里加速2.9秒，最高时速超过350公里/小时。作为兰博基尼迄今为止最为强劲的V12量产车型，树立了性能的全新标杆，诠释了低空飞行般极致激情的敞篷驾乘体验。最后，@风流才子张江雄 邀你跟贴讨论：阿斯顿马丁-拉共达新境SUV概念车、宾利欧陆GT百年纪念版、兰博基尼Aventador SVJ 敞篷版，你选谁？", "label": 1}
{"content": "奔驰新E级实拍曝光！配新款液晶屏，搭混动系统，奥迪A6L怎么过", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "德日间的抉择，奇骏与途岳谁是家用SUV的首选选取车型：两款车在指导价上，途岳要比奇骏便宜3000元。此外在终端优惠上，前者的优惠相对也要更大一些。外观：奇骏的外观设计并无多少新鲜感，不过家族式的V型镀铬饰条等设计，仍给了它一个辨识度极高的前脸。途岳的前脸设计则较为阳刚、霸气，与大灯相连的两条粗壮格栅以及较高的发动机舱等设计，这也让它有了“小途昂”的称号。灯光配置上，途岳全系均配备了LED光源，奇骏则只有指导价27.13万元的顶配版才拥有同样配置。此外，前者还多了自动头灯以及转向辅助灯等功能，安全性得到进一步提升。两车的侧面设计同样能体现出不同的设计风格，奇骏较为圆润的身材，让它显得非常居家。途岳则刚好相反，一条笔直的腰线贯穿整个车身，类似硬派越野车上方形轮拱的应用，颇给人一种自由、奔放的感觉。尽管同为紧凑型SUV，但两款车的车身尺寸差距却非常明显。奇骏无论是长度、高度还是轴距，均比途岳有着不小的优势。奇骏的尾部设计同样比较圆润，并且相较于前脸来说也更中庸一些，不过较高的尾灯以及镀铬饰条的应用，仍让它保留了一定层次感。途岳的尾部则仍旧延续了整体硬朗的设计风格，LOGO上方凌厉的线条，下方的银色挡泥板以及排气口，让人无时无刻都能感受到它霸气的存在。外观小结：得益于尺寸的优势以及更高的辨识度，奇骏无疑会受到不少家庭消费者的追捧。途岳则恰好相反，独特的外观以及车头的LOGO，相信才是它最大的卖点。内饰：奇骏的内饰同外观一样均采用了家族式设计语言，虽然没有太多的亮点，但却十分耐看。途岳的内饰则保留了大众品牌一向硬朗的设计风格，配合不同的材料以及配色，让它的整体设计变得更加年轻且富有层次感；偏向一侧的设计，也更易于驾驶员操作。两款车的大屏均支持苹果CarPlay和百度CarLife这两大互联系统，不过途岳多出的语音控制以及车辆网功能，仍让它在实用性上多了一些优势。作为日产的强项部分，奇骏的真皮材质座椅仍保持了一贯的舒适性，并且主驾驶位的电动调节支持2向高低以及腰部支撑调节。相比之下，途岳的仿皮材质座椅就显得逊色了不少，并且未配备自动座椅，不过好在前排座椅支持加热功能；此外，支持高低调节的副驾驶座椅同样是途岳的的一个优势之一。作为这个级别的SUV基本的配备，两款车为后排乘客均提供了出风口，但途岳在后排多出有两个USB接口，实用性更为出色。动力：两款车在动力部分有着较为明显的差异，奇骏采用的是一台2.0L自然吸气发动机，匹配CVT无级变速（模拟7挡），途岳则是一台1.4T涡轮增压发动机，匹配7挡双离合变速。此外，前者的燃油标号为92号，后者则为95号。两款车均为消费者提供了四驱版本的车型，其中奇骏四驱的起售指导价为23.13万，途岳则为21.38万元。写在最后：通过以上对比，可以发现两款车均有着自己的优势。奇骏的卖点在于尺寸、使用成本以及多年积累下的口碑，途岳则是通过更年的内外观设计以及相对更高的配置等优势，以此吸引更多年轻消费者。当然，大众的“金字招牌”同样功不可没。那么这两款售价非常接近的合资紧凑型SUV，谁会是你的菜呢？", "label": 1}
{"content": "“家轿之王”可以上绿牌，新车刚上市，值得买吗？一问：卡罗拉双擎E+的价格偏高了吗？答：如果单看指导价，卡罗拉双擎E+ 21万多的售价确实是偏高了些，都能买一辆中配的凯美瑞了。但对于限牌城市的小伙伴来说这笔账不妨这样算，以广州为例，广州车牌算4万，免购置税1万，还有国家补贴，算在一起，也就比卡罗拉双擎贵了1万左右。综合来看，这款产品还是比较值得推荐给限牌城市的小伙伴们。二问：新车设计方面和其他版本卡罗拉有什么区别么？答：新车整体还是延续现款卡罗拉双擎的设计风格，仅在细节处作了一些变化，强调其新能源车的身份，前脸格栅处纹理设计，尾部的蓝色饰条和车身“PLUG-IN HYBRID”标识都是它的不一样之处。此外，卡罗拉双擎E+提供专属的天际蓝颜色选择，这是其他版本的卡罗拉没有的配色。三问：新车的油耗和纯电续航方面表现如何？答：卡罗拉双擎E+作为一款插电混动产品，它的综合工况油耗仅为1.3L/100km，无外接电源的情况下综合油耗也只有4.3L/100km。至于纯电行驶表现，官方标称新车纯电续航里程为55km，能满足日常通勤的使用。四问：这款车型与油电混动版卡罗拉双擎比有什么优势？答：卡罗拉双擎E+拥有55km的纯电续航里程，这意味着车主在日常上下班通勤时，可以使用它的纯电模式行驶，实现零排放的同时，用车成本也会更低，这便是它的优势。五问：新车电池包更大了，对乘坐空间有影响吗？答：卡罗拉双擎E+的确拥有更大的电池包，电池设置在后排座椅的后方，并没有对乘坐空间产生太大的影响，不过这样的设定，稍微压缩了一些后备厢容积，而且导致后排不能放倒，这对于经常有大件行李需要装载的车主朋友来说还是有些影响的。六问：新车电机与发动机在行驶过程中是怎样的配合逻辑？答：卡罗拉双擎E+除了针对发动机的DRIVE MODE选择（仅针对发动机）外，还提供HV-EV，HV两种模式选择，在这两种模式下，系统可以根据驾驶员油门的控制，完成两种动力源之间的切换，整体加速性能和加速平顺性方面很有保证。七问：新车充电麻烦么？充电时间要多久？充电桩问题怎么办？答：卡罗拉双擎E+支持普通电源充电和专用充电口充电，使用专用充电口充电，充满大概需要3个小时。官方公布，提车即可享受充电桩免费安装服务，剩下的就要看你的车位支不支持了。八问：新能源车用着还是不放心，卡罗拉双擎E+质保方面有保证么？答：那倒不用过分担心，插电混动技术也不算什么新科技了，而且双擎E+版本的这套动力系统是由丰田油电混动版演化而来，还是值得信任的。至于质保方面，新车动力电池、驱动电机、电机控制器享受8年20万公里质保。九问：上市后，卡罗拉双擎E+的竞争对手有哪些？或者说还有什么车可以选？答：现阶段市面上的紧凑型插电混动合资车不算太多，卡罗拉双擎E+没有很直接的竞争对手，插电混动版的高尔夫暂时只有进口版本，别克VELITE 5定价过高，VELITE 6又还没有上市，所以它的竞争对手会是像纯电的日产轩逸或者比亚秦Pro这样的车型。但随着未来越来越多车企推出它们的插混产品，它的竞争对手也会越来越多。十问：能否预估一下卡罗拉双擎E+未来的销量？答：从价格上看，卡罗拉双擎E+不算性价比很高的车型，它的优势主要是能上“绿牌”，能吸引部分限牌城市没有指标的消费者，但预计这部分消费者数量不会太多，销量的话，应该不会太高，没有批量的大订单支持的情况下，月均数百台应该差不多了。", "label": 1}
{"content": "什么是LED灯、HID灯和卤素灯？该如何选择汽车灯泡？省电启动速度快LED低温保护灯具 最近才开始流行的LED灯泡，其全名为发光二极体，是一种能发光的半导体电子元件，原本只使用于指示灯之用(例如显示文字、方向灯、刹车灯等)，这十几年来因为发光效率有着突飞猛进的提高，因此逐渐用在头灯照明之用，也因为大量的资金投入使价格下降，但成本仍远高于卤素灯泡。其优点在于工作温度低(大约在摄氏100度以下)、低光下发光效率高、省电、启动全亮时间短、寿命长最久可达10万小时与耐震荡冲击等，安装在车辆上可延长灯具与电瓶寿命，加上亮度比卤素灯泡高，因此才会成为目前当红的灯泡改装部品。LED本身是电子元件，拥有效率高、寿命长、省电与工作温度低的优点，但运用在汽车车灯上却有许多问题需要克服，其中包含有光源照射面积小、头灯内容易产生雾气与散热结构体积大等。 而其缺点则是照明温度低，头灯内容易产生雾气；散热结构体积大，影响安装难度与完整性；光源照射面积小，照明时容易刺眼与制作成本较高。也因为LED有着上述的优缺点，因此使得购买LED大灯灯泡时就有许多事项要注意。由于LED只能单面发光，照射角度最多能达120度已相当不错，但车灯要求的是360度的光源，因此如何提高照射角度是许多LED灯泡场需克服的问题，因此后来就可见到加装透镜与COB LED的出现，都是为了提高照明角度。 值得一提，在此要探讨的LED大灯灯泡，是属于售后市场换装的单颗灯泡产品，并非是厂家配置的LED头灯组，两者虽然都是使用LED灯泡当作光源，不过内涵的技术层面与结构差异很大。LED是电子元件与灯泡有很大差异 大家或许都以为车灯只要亮就好，其实是错的观念，在欧盟、美国、中国的车辆检验安审单位，对于车灯的检验有着相当严谨的规范，这些规范都是用来确保车灯照明可应付各种不同的路况与环境，同时又不能使对向来车造成眩光，还能看清楚路旁的指示牌，因此LED想要成为车灯灯泡，其中所涉及的设计结构，可不是想象中容易。愈来愈多车款都会搭载LED头灯组，与LED大灯灯泡相比，虽然都是使用LED灯泡当作光源，不过内涵的技就如同上述所提到的内容，LED本身是电子元件，只是因为通电会发光，所以才能应用在车灯照明上，本质跟一发明出来就用来照明的卤素灯泡与HID有很大不同，加上LED想要成为车灯灯泡的条件除了亮度外，包含光型、远近灯切换、照射距离、安装于灯具后的完整度，及有限空间内的散热能力等，都是采购LED车灯泡的考量项目，这些都需要很完整且成熟的设计与结构才能达成，可惜的是目前LED灯泡的制造工厂，除了专门生产灯泡的大厂有推出相关的产品外，包含许多不是灯泡厂的科技公司也有生产，也使得品质参差不齐的LED大灯灯泡充斥于市面上，该如何选择成熟的产品，便成了消费者关心的问题。LED想要成为车灯灯泡的条件除了亮度外，包含光型、远近灯切换、照射距离、安装于灯具后的完整度，及有限空间内的散热能力等，都是采购LED车灯泡的考量项目，这些都需要很完整且成熟的设计与结构才能达成。右边为LED灯泡的光源，左边为传统卤素灯报的光源，可以发现右侧的光线亮度比较好，这也是为何很多车主会汽车发明至今已超过百年以上时间，在HID与LED灯泡出现之前，汽车照明所使用的灯泡就是传统的卤素灯泡，这种灯泡虽然老式虽然老式，却有很多优点，因此至今依旧是汽车照明的主力产品。车用照明超过60年价格低廉难以取代 当汽车开始搭载电力系统与发电系统后，汽车开始采用电力发光的类似家用的钨丝灯泡来作为照明来源，不过由于普通钨丝灯亮度一般、效率不高且长时间使用会使灯罩发黑，因此后来才会发明了卤素灯泡。 卤素灯泡与白炽灯的最大差别在于一点，就是卤素灯的玻璃灯壳内填充卤族元素气体（通常是碘或溴），利用卤钨循环的原理，使得灯丝的使用寿命不仅大大延长（几乎是白炽灯的4倍），同时由于灯丝可以工作在更高温度下，发出更高的亮度，更高的色温和更高的发光效率，同时消除过去灯体发黑的现象。由于普通钨丝灯亮度一般、效率不高且长时间使用会使灯罩发黑，另外能不能承受路面颠簸也是一大考量，因此后来才会发明了卤素灯泡。 不过由于卤素灯泡需要工作在更高的温度下，普通玻璃外壳在此温度下会熔化并产生流动，所以须使用石英玻璃代替普通玻璃，应用在卤素灯泡中，使得卤素灯泡的制造成本会比传统白炽灯高上许多，但整体制造成本与其照明效果来进行比较，还是平易近人，也使得卤素钨丝灯泡作为汽车照明长达60年以上的时间而不衰，直到HID照明技术的诞生，目前依然有需多车采用卤素灯泡来作为大灯的照明来源，代表其使用价值依旧很高。卤素灯内填充卤族元素气体，使得灯丝的使用寿命不仅大大延长，同时由于灯丝可以工作在更高温度下，发出更高的亮度，更高的色温和更高的发光效率，同时消除过去灯体发黑的现象。值得一提，可别以为卤素灯炮构造简单就随便买不知名的产品来用，时间久了塑胶灯壳可是会出现雾化变黄的问题，这是因为卤素灯泡发光时会产生紫外光，会对塑胶制成的透明灯壳造成慢性伤害变质，加上石英玻璃无法像普通玻璃般，可有效阻断紫外光向外散射，因此许多灯泡大厂都会在石英玻璃上涂布可阻断紫外光的镀膜，减少大灯塑胶灯壳的雾化速度，所以更换卤素灯泡时，尽可能选择大厂牌的产品，比较能保护大灯灯壳的寿命。卤素灯泡可透过灯壳上的镀膜，使其发出不同颜色的光线，发展超过60年的时间，相关技术已非常成熟，价格也平易近人，目前依旧是车用照明的主流。您认为呢？请把你的想法在下方留言。欢迎关注头条号\"7车场\"，更多精彩汽车新闻与你相伴！", "label": 1}
{"content": "新能源车or传统燃油车,It's a question本人浅析一下两种车型优势和缺点，还请广大网友多给意见。（下文中说到的新能源车是插电混动车型）新能源车优点：1、可以不用摇号，只要有驾驶证，有居住证或者本省户籍，社保达到一定条件，即拥有了上牌资格，并且是绿牌；2、如果家里有充电桩，用车成本极低。新能源车缺点：1、价格高昂，以比亚迪秦PRO为例，中配(低配、次低配无天窗）车身价16.69万，没有任何优惠，如果以这个价格去买燃油车，可以买的B级的君威、迈锐宝XL、速派等车型，并且是落地价；2、充电桩普及不够且大部分充电桩损坏或者被燃油车占用车位，在得不到充足的电能时，插电混动的油耗要高过燃油版车型，因为电池和电动机的重量会给燃油发动机带来额外的消耗；3、电池达到使用寿命后，更换电池价格高昂。燃油车优点：1、整车机械性能好，稳定性高，燃油车发展到现在接近100年，技术已经相当成熟；2、加油灵活，无需找充电桩，停车方便，对停车场地基本无要求；燃油车缺点：1、需要参与摇号，意味着时间成本；2、在2030年全面禁售燃油车后，燃油车该何去何从？是否无法交易流转，保值率在这一特殊时期相比以往车型会大打折扣。总结：2030年是否会真正的禁售燃油车，还是个未知数，毕竟国六排放标准已出台，等政府确定实施该标准的时间后，国五的车辆将无法上牌，这将会淘汰一批燃油车，倒逼车企进行升级，同时国六也是史上最严排放标准，我相信国六的燃油车前景还是可观的。", "label": 1}
{"content": "比凯美瑞霸气，档次不输雷克萨斯，亚洲龙究竟是怎样的一只龙？亚洲龙这款车到底怎样？听我给你细细道来~亚洲龙的引进同样是为了取代亚洲龙对于中国消费者还是比较陌生的，但在北美市场却是一款家喻户晓的车型，其实早在1994年第一代亚洲龙就以原装进口的身份引入过中国，不过售价却高达到了49.5万元。如今，一汽-丰田引入亚洲龙是为了取代旗下旗舰车型皇冠，而亚洲龙当初在北美上市时，也是为了取代丰田在北美市场的旗舰车型Cressida，这点还是非常有意思的。第四代Cressida小伙伴们要记住：亚洲龙的名字与亚洲和龙并没有什么关系，它的英文名字叫AVALON，这是亚瑟王传说中的天佑之岛，也就是亚瑟王死时埋葬的地方，那个地方的名字叫做“阿瓦隆”，至于亚洲龙嘛...只是当时香港人对它叫法的音译。好啦~铺垫完毕！我们进入正题！亚洲龙这款车到底能不能取代皇冠成为一汽-丰田的旗舰车型！北美人民喜爱的外观设计亚洲龙的外观整体设计感觉要比凯美瑞更加稳重，但稳重的同时又有一丝运动设计。头部硕大的横条式进气格栅下方有一对“虎牙灯”，而海外版的亚洲龙是没有这项配置的。三颗矩阵式大灯组带大灯高度调节，而前杠下方侧面的导风口也是货真价实，不仅可以帮助空气流通减小风阻，还能吹走轮胎上附着的石砾。侧面整体没有一条线条是笔直的，这不仅可以帮助空气流通，还能提升一些豪华感。同时，亚洲龙也把反光镜设计到了门板处，这样可以减小空气在反观镜和门板之间的回流，并且在反光镜上还有极小的“扩散器”。看来亚洲龙通过气流的控制来提升静谧性，设计上真没少下功夫啊~尾部造型则与我们熟知的丰田不同，亚洲龙的尾部并没有收敛，而是更加奔放，这点很符合美国人的审美，只是这隐藏式排气......也...挺好的。内饰配置直追雷克萨斯ES首先，我坐进亚洲龙的车内给了我一种很熟悉的感觉，有雷克萨斯的品味，又有丰田的味道。比如它的内饰门板设计、座椅舒适度、长条式空调出风口，这都让我在它身上看到了雷克萨斯ES的影子。而它的物理按键、超多的储物槽、实用的配置又让我看到了丰田的特点。其中最让我喜爱的就是它的中控区，从顶端的悬浮式中控，到中间的空调出风口，再到下层的小屏，以钢琴烤漆的方式让它们成为了一体。下方再直接延伸到排挡区，这样的设计包包非常喜欢，简约又不失时尚。轴距比凯美瑞长45mm别看小亚洲龙比凯美瑞轴距这长出的45mm，后排空间有了明显提升，前排座椅调到“躺开”的驾驶姿势，后排腿部空间还有两拳的距离（包包身高177cm），北京瘫也能晃悠腿，只是头部空间有点压抑。而且在亚洲龙的顶配车型上，后排扶手箱还配有老板按键，如果中配车型也有这样的配置，对于雷克萨斯ES来讲，就是个不小的挑战！亚洲龙把TNGA架构发挥到了极致这是非常让我吃惊的一点，在我做模拟项目时，模拟不等长的绕桩、高速绕桩、高速并线科目，得益于TNGA架构的低重心设计，确实给这台车的操控带来不小的提升。方向盘我并不用打的很多，车头很快就会做出反应，而且车身的侧倾幅度也不会很大，轻松就可以面对一些弯道（我指的是同级别家轿，与性能车没法比）。当我激烈驾驶时！亚洲龙底盘给我的感受就俩字！吃！！！惊！！！在我一圈圈的加快速度后，也逐渐把亚洲龙开到了极限。它弯道表现的循迹性非常好，更让我吃惊的是，在下坡调头弯时，由于刹车、下坡等因素重量全在车辆前方，很容易造成推头（转向不足）。但是......它！并！没！有！推！头！！！这样一台长轴距、大重量、前驱车能有这样的弯道表现，让我惊叹不已！总结好啦~最后总结一下，亚洲龙的外观，包包更喜欢海外的运动版，鉴于目前一汽-丰田对亚洲龙的大力支持，我相信后续国内也会引进运动套装版的。内饰配置确实要优于凯美瑞，加上它与雷克萨斯ES相同的轴距，使后排空间也得到了很好的释放。海外运动版动力方面，包包更倾向于2.5L自然吸气版，因为它的油门响应和弯道表现都非常不错，而混动版的整体驾驶感受要比燃油版慢半拍。当然如果你是一位燃油经济主义者，选择混动版是没有任何问题的。", "label": 1}
{"content": "奔驰S级老款改新款多光束LED前大灯和LED钻石流光尾灯，详细解析这是准备发货的LED前大灯为了更直观的了解，这是上车后的LED前大灯LED前大灯三条杠一眼就让出来尾灯也是添加了新款时尚闪闪发光的钻石般效果的内饰，尾灯开解锁设计也非常科技化，由流光的方式一条条出现，全亮出现的同时灯光亮度再提升，熄灭便先是降低灯光亮度，然后也是以流光的方式一条条熄灭。老规矩先上产品LED钻石流光尾灯，车友可以找我了解LED流光尾灯上车效果LED流光尾灯的实拍视频有兴趣的朋友可以找我拿。现在LED汽车照明已成主流。而奔驰S级的几何多光束LED大灯更是黑科技众多，其可以根据道路及交通状况对大灯进行快速准确的调节，配备84颗独立的的led灯珠都可进行单独控制及，准确开启。采用全新开发的led模块，新技术加快了动态反应，使得夜间场景还原度更高、更精确，同时它的几何多光束LED大灯无需其他机械构造就能实现弯道辅助照明功能。全新远程几何多光束LED大灯，拥有个性独具“三道杠”设计的三条LED灯眉，构成了极具辨识度的个性设计。且无论昼夜，轮廓均清晰可见。从众多车型中脱颖而出。ULTRA RANGE远光灯，亮度更是出众，照明聚亮达到同级最佳的650米。如系统识别出其他道路参与者或反光强烈的道路交通标识，则ULTRA RANGE远光灯将自动关闭，只有部分远光开启。只有当远光模式被手动开启时，ULTRA RANGE远光灯才会一直开启。当然几何多光束LED大灯远不止这些优点，还包括：大灯可以多模式切换乡村模式及高速公路模式，其借助主动式大灯功能，大灯光束可以随动转入弯道，因此在转动方向盘前即可照亮弯道。亮度品看说完了几何多光束LED大灯我们再来讲解一下LED钻石流光尾灯。新款钻石LED尾灯，因灯内的灯光装饰闪闪发亮，形似钻石一般的效果，所以叫别称钻石尾灯。尾灯开解锁设计也非常科技化，由流光的方式一条条出现，全亮出现的同时灯光亮度再提升，熄灭便先是降低灯光亮度，然后也是以流光的方式一条条熄灭。", "label": 1}
{"content": "全球汽车销量冠军？大众发展历史解读！大众汽车作为一家德国血统车企，发迹于战争狂人希特勒构思，通过甲壳虫车型一举成名，并依靠中国市场超越丰田，成为全球汽车销量冠军；据公开资料显示，大众汽车是一家总部位于德国沃尔夫斯堡的汽车制造公司，品牌德文全称为Volkswagen，其中Volks德语意思为国民，wagen德语意思则是汽车，合称就是“国民的汽车”之意，它在2016年《财富》世界500强中排名第七，到2018年则以10830625辆销量，击败丰田汽车的10520655辆，连续三年蝉联全球汽车销量冠军；作为全球汽车销冠，大众汽车历史开始于战争狂人希特勒构思，他曾在1936年提出生产廉价大众汽车设想，希望每个德国人都能拥有一辆汽车，并亲自过问工程师保时捷*波尔舍主持设计工作，最终在1937年成立公司，到1938年则正式更名为Volkswagen， 并在沃尔夫斯堡开始建厂，计划年产达到150万辆，超过当时美国产量最大的福特汽车；不过，大众汽车宏伟计划，却因二战爆发而夭折，同时还被迫用于军备生产，直到1945年由英国军政府接管，投入大量生产甲壳虫车型，才逐渐走入正轨，并在1955年突破百万辆大关，到1972年则以15,007,034辆产量，超越福特T型车创造的1500万辆记录，成为全球汽车史上传奇；随后，大众全新车型帕萨特在1973年投入生产，采用四轮驱动及水冷四缸引擎，同时应用模块化战略设计，标准化组建可应用于不同款车型，开启了大众规模化生产时代，在 1974年推出GOLF车型，迅速成为了甲壳虫神话的继承者，刮起了一股马路旋风，在2002年则上市豪华越野车型途锐，预示着大众产品体系打造成熟；此外，大众汽车还在1983年就将机器人应用到汽车制造中，开启了传统车企高度自动化装配时代，在2016年则发布新品牌Moia进军移动出行，到2018年宣布推出We Share电动汽车共享服务，将在2019年春季首发德国柏林运营；众所周知，大众集团是世界上最大的汽车生产商，旗下共有大众和奥迪两个品牌群，其中大众品牌群下辖大众商用车、大众乘用车、斯柯达、宾利、布加迪、保时捷、斯堪尼亚和曼恩商用车8个品牌，奥迪品牌群则管理奥迪、西雅特、兰博基尼和杜卡迪共4个品牌，其中大众和奥迪是两个最为核心品牌；据悉，大众品牌汽车明星辈出，尤其是在轿车市场，它首先以甲壳虫车型为基础，推出了经典家用小型轿车高尔夫，随后将两厢高尔夫拉长三厢轿车，诞生了耳熟能详的捷达，随后通过车型换代，衍生出宝来和速腾两款车型；其次则是帕萨特车型基础上，衍生出大众迈腾，两者联合称雄中级车市场；再者是两款区域特供车风靡全球，分别是出生自美国加利福尼亚的桑塔纳和中国上海的朗逸；最后则是辉腾和辉昂两款豪华轿车尝试；此外，SUV市场则是大众增速最快市场，它以2002年推出豪华越野车途锐为开端， 在2010年推出大众途观后，迅速在华击败丰田RAV4和本田CRV，成为中国最畅销的合资SUV车型，在2017年上市途昂则击败丰田普拉多，成为中大型SUV霸主，到2018年则推T-cross、探歌/途岳和探岳四款车型，分别定位小型SUV、紧凑型SUV和中级SUV三个细分市场，预示着大众开始重兵布阵SUV市场，试图再造轿车市场辉煌；最后，MPV和跑车则是大众两个在华不占优势市场，其中大众夏朗虽然长期占据德国最畅销MPV位置，在整个欧洲市场依然能在同级车中名列三甲，但在中国却难以抗衡五菱宏光、宝骏730和别克GL8三款车型，大众CC则作为一款轿跑车型，虽然有最美大众车美誉，但实际销量表现并不好；对于大众汽车来说，中国市场无疑是关键，仅以2018年为例，大众集团全球销量达到了10830625辆，但是中国市场销量就达到了4207100辆，约占集团总销量的38.9%，其中大众品牌在华销量达到311万辆，约占其全球总销量的50%,成就了养活半个大众神话；据悉，大众集团在华共有两家合资公司，分别为上汽大众和一汽大众，其中上汽大众连续四年夺得中国乘用车企销冠，并在轿车及SUV市场称雄多年，诞生了朗逸和途观两款经典车型，一汽大众则依靠奥迪品牌层面合作，称雄于豪华车市场，其中奥迪A6更是成为行政官车，反客为主抢了一汽红旗的位置；不过，随着中国车市步入寒冬，尤其是从2018年9月开始销量下滑，迄今已妥妥的六连斩节奏，大众汽车虽然从去年十月就开始降价促销，但是依旧难挽销量下滑颓势，到2019年1月还是同比下滑3.1%，甚至被爆出积压经销商库存的传闻，让大众不得推出低价车品牌EB0，试图蚕食国产车市场份额，来稳固在华市场霸主地位，但却会对其长期品牌形象带来致命伤害，或许大众正处于一个历史变革窗口，让我们拭目以待；", "label": 1}
{"content": "20万预算换车怎么选？等等日内瓦的这些车吧沃尔沃 Polestar 2预计35万元起沃尔沃Polestar 2是旗下高性能电动子品牌的第二款车型，对标特斯拉Model 3。新车将于今年4月12日公布售价国内售价。其在德国市场的售价区间为3.99-5.99万欧元（约合人民币30.33-45.54万元）。Polestar 2前脸同样能找到 “雷神之锤”大灯，但整车前脸则是Polestar的家族设计。新车采用了溜背式的造型，车顶线条与车尾相连接，整体来看新车的力量感很强。内饰部分体现出沃尔沃一贯的北欧思路，简洁流畅。它的内饰配置、做工和用料也在同级别产品中属于上等的水准，众多科技化的配置也让这款车型更受期待。Polestar 2搭载了前后双电机四驱纯电驱动系统，综合最大功率达408马力，峰值扭矩为660牛·米，0-100km/h加速时间则小于5秒，车辆在WLTP工况下的综合续航里程可以达到500km。大众新款Passat预计18万起日内瓦车展上，大众推出新款Passat三厢R-Line版（国内车型为迈腾）。新车在外观细节上的一定的调整，然后着重在配置上进行了升级，也属于例行性的改款升级。细节方面，新车跟换了前后包围、前格栅，以及前后LED灯组等，前大灯还加入了矩阵式LED光源，以及新造型的LED日行灯。车尾Passat的字样移动到了车尾中部，全新样式的LED尾灯内部结构有所改变，看上去更加具有科技感和新鲜感。内饰部分，新款Passat三厢R-Line版换装了全新样式的三辐方向盘，并升级了多媒体系统。新车配有全液晶仪表盘，还有大尺寸中控触屏。马自达CX-30预计16万起马自达在此次日内瓦上公布了旗下全新SUV车型CX-30，这是一款尺寸介于CX-3和CX-5之间的车型，定位上也应该介于两者之间，看来马自达已经铁了新的要把SUV车型细分到极致，新车可能将在2020年开始销售。CX-30的造型依然采用了马自达的家族化设计，与CX-5、CX-8等车型在风格上保持一致。此外作为一款SUV车型，新车相比马自达3的掀背车型的离地间隙提升了25mm至175mm，同时还具有430升的后背厢储物空间。内饰设计依然带有马自达的味道，只是新车的线条变得更加的柔和。而从布局来看，马自达依然看中人机的交互方式，用真实的物理按键来替代时下流行的触控按钮。新车在动力上应该还是搭载2.0L和2.5L创驰蓝天发动机，其中2.0升发动机最大功率114千瓦，最大扭矩为200牛·米，2.5升发动机可以输出139千瓦最大功率并提供252牛·米的最大扭矩。三菱新款ASX劲炫预计15万起三菱在不久前公布了ASX劲炫第二次中期改款的，而此次车展上实车也和大家见面了，新车基于现款底盘针对外观和内饰进行了小幅升级。ASX劲炫的外观更新为三菱家族的最新设计语言，整体风格与奕歌有异曲同工之妙，其中前进气格栅造型更加粗犷，雾灯组与转向灯采用了四颗独立光源设计，呈现出分体式大灯造型，看起来非常个性。相比旧款车型变化幅度还是相当明显的。新车整体车身结构没有进行调整，仅针对尾部进行了升级，全新的尾灯组采用红色T型LED光源进行搭配，动力方面，新车在欧洲将继续搭载2.0L自然吸气汽油发动机，匹配5速手动或CVT变速箱。固特异：AERO概念轮胎&Eagle F1 SuperSport系列固特异在车展上发布了一款名为AERO的概念轮胎。其兼具自动驾驶与飞行功能。采用免充气结构为驾驶安全提升保障，并且配备的嵌入式人工智能处理器。同时推出的Eagle F1 SuperSport系列诞生于固特异数代赛车经验的积累，新产品不仅具备惊人抓地力水平和转向精准度，在干湿地环境中都能维持出色操控性。", "label": 1}
{"content": "大众推途锐“丐版”车型 只靠价格恐无法应战就2018年的销量数据来看，大众在国内累计销售了3099482台，以碾压性的实力成为18年的销量冠军。无论是朗逸还是桑塔纳、捷达等等，这些车型都奋战于国内中低端消费市场，正因为它们的存在才使得大众常年位居国内销量冠军，但也因为它们的存在使得大众旗下的高端车型暗淡无光，前有错认为帕萨特的辉腾，后有觉得不值几个钱的途锐，在人们的心中似乎早已对这个品牌贴上了“廉价”标签。随着全新一代途锐的上市，凭借着时尚、运动并带有科技范儿的设计风格成功吸引了一波眼球。而近日，大众再推其入门级车型领航版，售价58.68万元，那么这款车又带来哪些惊喜呢？此次领航版作为途锐的入门级车型，也将途锐的价格下探到了50万区间，当然价格的缩水就意味着“减配”。领航版车型在主/被动安全配置方面相对高配车型缺少了并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助以及主动刹车等功能，而此前所有车型标配的倒车车侧预警系统、可调节悬架、空气悬架均未在此次的领航版上使用。除此之外，新车相对其余几款车型还缺少了全液晶仪表盘、HUD抬头数字显示、车内氛围灯以及感应雨刷等功能，不过值得一提的是，领航版车型的高度有所优化，增加了31mm。动力方面，新车所搭载的是与锐翼版相同的2.0T发动机，但最大功率却降至了245马力，至于最大扭矩则仍为370N·m。途锐领航版的官方指导价为58.68万，刚上市其优惠政策就出台了，如今其在部分地区终端优惠后的价格为53.88万，而奥迪Q7的入门级车型在部分地区终端优惠后的售价仅为56.68万，从产品层面来看，奥迪Q7 45 TFSI舒适型不仅在动力方面略胜于途锐领航版，在空间方面更是大有优势，而抛开产品本身，相信奥迪所给予消费者的品牌附加值也是大众所不能及的。另外大众旗下还有一款中大型SUV途昂，其顶配车型的售价为51.89万，相同地区终端优惠后的售价为49.59万，相比途锐领航版要便宜四万多，不过在动力方面，途昂的顶配车型所搭载的2.5T V6发动机最大功率为299马力，最大扭矩为500N·m，是要远胜于途锐领航版的，而空间方面，途昂的轴距更是要比途锐多出76mm，并且在配置方面也要丰富得多。购买途昂的顶配车型能省去几万，而加几万还能考虑奥迪Q7的入门级车型，这样一来也使得途锐领航版陷入尴尬的局面，尽管这样的比较显得有些田忌赛马的感觉，但对于务实的消费者来讲，花差不多的价钱，又何尝不愿意去选择一款品牌附加值更高亦或者性价比更高的车型呢？", "label": 1}
{"content": "快处快赔后如何维修车辆快处快赔中心处理完后，拿着双方签署的快处协议书到维修厂或4s店报定损维修车辆，正常情况下建议车子回本品牌4s店维修，本品牌4s店能保证维修质量，且更换的配件都是原厂件。关于维修费用，由保险公司与承修方谈，无需车主谈。关于维修费的支付方式，具体得有各家的保险公司根据实际情况处理，个人建议还是支付车主好一些。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "买车怎么买呀（选车篇）看一辆车，最方便的办法就是上汽车网站（汽车之家、易车网）查找这辆车的介绍，网上虽然不直观，但也是比较齐全的，至少数据、口碑、配置这些都能看得出，就比如你看到这篇文章也是属于网上查找的一种方式，网上查找的方式又便捷，可以第一时间了解这辆车的详细大概情况，我们也可以对这辆车了解个大概，做一个对比筛选。1.购车预算车只是一个代步工具，根据自己的购买能力确定车型价位。不要打肿脸充胖子，但是能找个好媳妇还是可以的。2.购车用途喜欢舒适型、操作性、性价比、油耗就可以考虑轿车，SUV主要在空间、视野、安全性更胜一筹，SUV更适合家用一些。家里人多也可以选择MPV舒适性好、空间大。3.选择自己喜欢的车系日系车优点是做工、质量、油耗都非常不错、车辆也特别保值，缺点就是车皮薄，不安全。德系车优点是技术先进、品质突出、安全性高，缺点是内饰简单、烧机油现象普遍存在。美系车优点是大气、外观好看、车辆扎实，缺点是内饰粗狂、耗油。韩系车物美价廉，既想合资又想价格实惠的不二选择。国产车优点性价比高，配置超高，缺点发动机、变速箱、底盘还有待提升。4.选择自己喜欢的品牌品牌是口碑的沉淀，选择好自己喜欢的品牌后根据自己的预算，基本就能确定要购买的车型。奔驰注重舒适、宝马注重操作5.车型选择在喜欢的品牌中一般，同价位的车型会有很多，比如大众朗逸、速腾、宝来看着都差不多，这些车型之间，区别都是细微之处，首先考虑他的外观、空间，舒适性、安全性和配置的一个区别。6.车辆配置首先在除了必要的舒适性、安全型，其他根据自己的喜好，一般有天窗、真皮座椅、导航倒车影像几大配置都车不多了，买车不一定要最高配，很多人买了最顶配可能车开报废，很多功能都没有用上过。车辆配置、车价、车型对比点击关注：老司机教你买车砍价、挑车、办手续、车险、车贷、验车提车，用车违章处理、车辆维修保养、用车常识！！！", "label": 1}
{"content": "看腻了奔驰GLC，不来看看GLB 和GLG？奔驰GLC/2021年不知全新一代的GLC能否给你带来青柠汁初入舌尖般的清新。对我来说，同本代GLC相似的外观和尺寸带来的新鲜感顶多是颗柠檬糖。瘦身后的前大灯更显精神干练，搭配粗犷的前进气格栅有种眯眼肌肉男的既视感。 可讲真，凭借品牌和设计，GLC在国内从来都不缺拥簇，销量也十分强势，或许正因如此才无需“大动干戈”。其实最大的变化发生在发动机罩下，因为C系列车型的电动化已经板上钉钉。当然，开始时还是会通过48伏轻混技术进行过度，除了在低速行驶和启动停止时通过电机驱动来减少燃油消耗，还能够通过电子增压在动力不足时给予补给，使整车更加灵活运动。图片：Larson （刚开始看成了Lawson，哈哈哈）奔驰GLG /2020年从定位来看，GLG对标的是路虎揽胜运动版，也可以把GLG看作是GLS的越野加强版，只不过奔驰为此细分市场专门打造了全新的车系。因此，GLG很有可能装备可调空气悬架及奔驰G级祖传的3把中央差速锁，毕竟也是名中带G。较长的后悬架很有可能是为了提供第三排座椅，那么6座或7座的座椅布局便顺理成章了。动力系统可能选项有四缸，六缸和八缸以及共计90Kw的插电式混合动力车。GLG结合了GLS的豪华舒适和G级的硬派越野，相信价格也会居于中间，这应该能击中很多追求细致生活的消shi费er者bi的痛点。图片：Larson奔驰GLB/2019年基于GLA平台的GLB在视觉上看起来属于中型SUV，外观相比GLA风格更加硬朗,似乎拥有更对得起SUV称号的越野能力。加长的轴距、较高的车顶和垂直的后门都为第三排乘客的上下车和乘坐更加舒适便捷，而这样大的空间对于5座车型来说意味着更大、更适合做一些羞羞事情的后备箱空间。GLB将搭载9速DSG变速箱和纯电模式，60kWh和150kWh的总功率可以将续航保持在400km左右，同时GLB也会集成更多的自动驾驶功能，奔驰想通过GLB在自动驾驶领域分到更大的蛋糕。图片：Bernhard Reichel，Automedia奔驰GLA/2019年新款GLA的外观很明显源自A级的平台，面积更大的牛排烤架搭配更精致的运动型标志使前脸更具气势，造型尖锐的大灯同硕大的两侧进气口上形成了有趣的反差，其实银黑色的运动前唇的正确打开方式是就着发动机舱上爆出的4根集合进攻的筋线，整个前脸搭配COUPE的车身造型好似一根飞镖直刺向前，颇有种AMG GT的味道。尾部相比较辛辣的前脸则熟悉了许多，只是希望两侧的双出排气不是假的。 GLA仍然会率先推出传统的燃油发动机，但肯定扔逃不过电气化进程，或者说逃不脱严苛的欧盟电气化法令。图片：Avarvarii奔驰C级/2020年我对着我家猫发誓以后真的再也不一次性介绍这么多同代设计语言的车型了，因为想用花样百出的形容词描述大同小异的线条和造型，实在太耗费脑细胞，生怕自己因此败顶。同GLC一样，当红小生C级并不需要一场革命来巩固自己的地位。相似的尺寸和外型只能通过前脸后尾的设计来区分新旧两代人。延续自A级的设计理念稍加更改也毫无任何违和感，对称斜切的前大灯和侧进气口形成了视觉上的V字，搭配密恐人群必死的进气格栅，脑海中“砰”地冒出“运动豪华”四字。48V轻混系统将会作为标配装备新C级，这套混动的动力总成不仅能够降低油耗，还能通过100N/m的电子增压器使得缺乏动力的入门版本更显灵活运动。作为家族的销量C位，C级也将成为S级之后第一款列装下一代自动驾驶辅助系统，自动驾驶级别将达到L3。图片：Avarvarii最后放个“想的不可得是最难割舍的”CLA Shootingbrake 作为彩蛋。图片：R.Varicak（部分信息编译自AutoBild）本文内容仅代表作者个人观点与其所代表的工作单位无关冤有头债有主，提意见请找二条周Klose爱吃，爱喝，爱玩，更爱车。营养吸收特好，所以喝水都长肉。不小心学了德语从此被德意志的引擎圈粉身在汽车圈外，却惦记着汽车圈内事", "label": 1}
{"content": "汽车4S店中的S是什么意思那么4S店中的4S到底是什么意思呢？原来，4S是四个以S开头的英文单词的缩写。首先是Sale，它的是意思是整车销售。通俗一点来说就是卖车，这是4S店的基本功能。其次是Sparepart，它的意思是汽车零部件。凡是机器都会有大大小小的问题产生，汽车也不例外。当汽车有了问题就需要修理或者更换零部件，4S店中零部件都是原厂进货，质量有保证 当然价格也是比较贵的。第三个英文单词是Service，是指服务。这里的服务包括保养服务和保修服务。最后一个是Survey，即反馈。汽车在投放市场后，具体销售情况或者用户满意度，会通过4S店反馈到上级厂家，厂家通过数据分析调整营销策略。正因为这四个单词的首字母都是S，所以4S店就成了汽车商店的代名词。和其他汽车销售模式相比，4S店的品牌优势比较突出。并且有着完善和规范的服务模式，但是4S店的投资非常大，所以风险也非常高。另外，4S店的维修保养费用过高一直受消费者的诟病。但是，无论怎样，当你要买车的时候4S店始终是首选。随着市场的发展，在很多城市出现了5S店。除了以上的4个S又多了一个second-hand，即二手车交易。在这里你不但可以看到新车，也能看到二手车。你可以从这里买走心仪的二手车，也可以把你的车卖给他们。", "label": 1}
{"content": "手握30万预算 究竟哪款豪华SUV更值得入手？每一个人，本质上都和更好这个词息息相关，想过更好的生活、身体更健康、开更好的车，欲望是人性的本质。所以，在近几年消费升级的大背景下，越来越多的人选择从普通合资品牌升级至豪华品牌的车型。而30万元，是很清晰的一个门槛，在25万元以下，是合资车型和豪华车的混杂区域，买合资车的高配版本略显浪费也并没有实质意义上的明显使用升级，买豪华品牌的车型，则体验不到太多精髓。而35万元以上的一系列车型，则超出了很多人换购的预算。25-35万元的这一价格区间，正是目前的消费升级主力区间，并且越来越多的厂商开始把自己的车型专项性的瞄准这里，比如凯迪拉克ATS-L、凯迪拉克XTS、奥迪A4L、宝马3系都可在此买到。当然了，更吸引人、热度更高的车型，显然是SUV。25-35万元能买到哪些豪华品牌的SUV呢？选来选去并不算多，BBA提供的车型分别是宝马X1、奥迪Q3、奔驰GLA，一向在优惠幅度上领先的凯迪拉克所推出的是凯迪拉克XT4，它们都有一个共性，定位紧凑级SUV，主要靠更低廉的价格来冲击入门市场。除此之外，更好的选择是，林肯MKC。不久前的2018年11月，林肯MKC刚刚完成了一次幅度很大的中期改款，而它的价格区间也正在25万-35万元之间，具体为29.88-38.8万元。也就在眼前，我们拿到了2019款林肯MKC进行了详细体验。网络上，大家看来看去的体验文章似乎都差不多，外观内饰配置空间动力走上一遍，最终给个结论。这次，我们不如直接说些和日常使用、和日常相关的部分。首先，这是辆足够用的豪华SUV，没什么短板。以前的林肯MKC看上去有些老气，新款则换用了林肯最新的家族特征，网格样式配合镀铬装饰，最终给整体带来更强的豪华感，也就是说你觉得以前的林肯MKC有点Out，那新款不会。车内的乘坐依然是以舒适性为主，但并不意味着开起来没有什么激情，福特多年以来的运动血统融入，确实让林肯MKC在驾驶层面有着一定的过人之处。配置进一步得到了提升，SYNC 3系统是此次中期改款的一个重要亮点。通过智能手机的AppLink，毕竟是与自己的智能手机同步，林肯MKC瞬间能获得每个人都熟悉的操作体验。包括在线导航地图、QQ音乐、喜马拉雅在线音频等，均可实现在线体验，而且通过系统的升级，SYNC 3要比此前的操作系统拥有非常明显的流畅度提升。尽管，目前很多车企在自己的车型中加入了网联功能，但从流畅度来看，SYNC 3有着自己独到的优势。动力方面，林肯MKC搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，分为高、低功率两个版本。低功率参数为最大马力203ps，最大扭矩381Nm；高功率最大马力为253ps，最大扭矩389Nm，匹配一台6速手自一体变速箱。在日常时速区间内都相当随和，轻快、充沛的动力感觉没有任何驾驶压力。至于乘坐，林肯MKC营造了一种当年长头美式车的典雅感，典型的美式豪华风格在体感上可以满足你敏感的肌肤。大面积的真皮包裹以及随处可见的软性材质是品质的保证，座椅采用了苏格兰Bridge of Weir Deepsoft真皮包覆，多功能方向盘也采用了奥地利Wollsdorf真皮包覆。不仅如此，前排座椅还支持12向电动可调，前后排座椅均配备了座椅通风和加热功能。新改款的林肯MKC相比此前确实有着不少的提升，从理性消费角度考虑，目前市场中的同价位车型几乎全部为更小级别的轴距加长，乘坐部分并不到位、舒适性表现有待提升。而从林肯的此次改款来看，动力部分全系提供\"国六\"版本可选，加上市场终端优惠相当不错，它的综合性价比变得更高。符合哪些兼顾豪华的同时张扬个性，追求高生活质量的人群。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "红旗H5已经斩获开门红 2月销量几何？直到2015年1月30日，第一台红旗H7 1.8T正式下线，红旗这个品牌才以接地气的亲民形象走入普通大众的视野。而后在2018年的3月3日红旗H5的预售，一台真正让大众触手可及的红旗车就这样出现了。外观简洁时尚 不再是官车形象很多人对红旗的印象是官车，但在H5的外观上完全没有这样的印象，而是一辆家用轿车，还很时尚。大进气格栅搭配倒角的大灯以及俯冲式腰线，让红旗H5看起来非常时尚;尾部线条流畅且饱满，看得出在设计上是费了很大功夫的。红旗H5车身的长宽高分别为4945 * 1845 * 1470mm，轴距为2875mm，尺寸上已经接近中大型车了，比一般的中级车都偏大一点。1.8T发动机搭配爱信三代6AT变速箱成就了不错的动力总成。最大功率186匹马力，峰值扭矩250牛米，作为家用绰绰有余。内饰堪称豪华 注重质感内饰方面，红旗H5采用了简洁风格，中控台并没有分布大量的实体按键，使操作变得相对简单，中央的悬浮式10寸大尺寸屏幕提升了内饰的整体质感，同时搭载了红旗智联系统。空调操纵面板也是采用了触摸式设计，让内饰的科技感也得到了极大的提升。换挡杆运用了游艇式档杆设计，很提升车内的豪华感，一键启动、自动驻车等功能均匀分布在排挡杆两侧，也方便了驾驶者的操作。值得一提的是红旗H5全系标配电子驻车、LED大灯，BOSE音响也是全系标配，可以说是非常良心的配置了。H5开门红 成为红旗品牌骨干力量红旗品牌战略的改变为红旗轿车带来了质的转变，从红旗发布的2018年的销售数据统计来看，红旗累计销量达到了3万辆，并提前17天完成了年度任务。其中红旗H5销量为20825台，红旗H7销量为9175辆。在大家都在抱怨车市寒冬到来的时候，H5在2019年1月却带来了4648台的销量，将阿特兹、蒙迪欧、君越等合资车型纷纷甩在了后面，实现了开门红！此前，B级车市场一直都是由合资车型占据主导位置，而红旗H5能在这个市场占有一席之地，实属难能可贵。查阅销量数据时，红旗H5的数据让小编吃惊不小。目前红旗H5已经的取得了开门红，2月销量会几何呢？笔者认为很值得期待。虽然近几年国产品牌不管从品质还是从市场影响力来看都有质的飞跃，如果这个数据能够一直保持下去，那么距离成功转型就更近一步。虽然有很多声音说愿意为红旗的情怀买单，但是在笔者看来，品质、产品力才是根本所在，而情怀承担的则是品牌溢价能力，那是对品牌价值的认可。因此小编相信，只要产品做好了，未来红旗的20万级、30万级甚至50万级的销量目标，要实现起来都不是难事。", "label": 1}
{"content": "油耗高低怎么判断？1. 发动机油耗指标是一个燃油经济性指标，它关系着汽车是否油耗高。而油耗指标高低与否，还得要看发动机。随着科学技术的不断发展，各车企在车辆动力上都卯足了劲。因此，出现了一些新技术的发动机，这对动力油耗方面，有着很大的帮助。比如本田“地球梦”和马自达的“创驰蓝天”就是自吸发动机的佼佼者。除了这两个，还有大众的涡轮增压技术。2.变速箱家用轿车的主流变速箱就是双离合变速箱(DSG)、手动变速箱（MT）、CVT变速箱、自动变速箱（AT）这几种。一般来说，搭配CVT速箱的车就是以省油为主要的卖点。在选车时，我们需要先关注挡位数，再关注变速箱的换挡。总而言之，记住变速箱转速越低，高速巡航的转速越低，汽车就越省油。3. 汽车总质量据不完全统计，一辆车的总质量减少一百千克，一百公里的油耗就可以下降0.1L左右。所以我们可以看到，现在的汽车质量越来越轻。我们所熟知的A级车重量一般在1.2—1.5吨，B级车重量则在1.4—1.6吨。4. 颜色是的，你没有看错！车身颜色也会影响油耗。不久前，美国的一个研究小组将一辆银色汽车和一辆黑色汽车停在太阳下面暴晒一个小时，得出结果：银色汽车阳光反射率为0.57，黑色的则十分低，仅为0.05。研究小组表示，银色或白色汽车相比黑色汽车燃效可以提高2%，二氧化碳排放量则降低1.9%。看到这里，那些想要买黑色车的车友，你们有没有犹豫？现在的大多数车都有多种颜色，所以即使不买黑色车，也有别的选择哦！5.点火方式除了新能源汽车，选择柴油发动机会比选择汽油发动机节油不少，因为柴油发动机压缩比相对高一些，并且燃油发动机采用了稀混合气燃烧，让进气节流方面没有损失，能够以较低的油耗产生较高的热效率，节油效果十分显著。6.车的新旧款式汽车都会不可避免的进行更新换代，而老款的车往往会降价吸引顾客购买，但是买车的时候小编还是建议大家购买新款的，因为新车不仅在在造型方面会有一定的提升，还会在节油效率方面效果更好，这也是能节约油耗的一个很重要的因素。大家还有什么省油小妙招吗？", "label": 1}
{"content": "大空间满足生活N种可能 四款豪华MPV推荐由于是年款车型，2019款迈特威在外观和内饰设计上并没有太大变化，主要针对配置部分进行调整。车身新增加珠光白漆面可供选择，贯通两个LED前大灯的进气格栅设计搭配双横条幅镀铬装饰；此外，新车标配熏黑处理的LED尾灯。进入车内，迈特威采用2+2+3的七座式座椅布局，为每一位乘客提供宽敞舒适的乘坐空间，享受旅途的悠然惬意。第二排两个独立的座椅具备背靠角度可调、可沿导轨前后滑动、可折叠与拆卸等功能，为内部空间带来极高灵活性。并且长达3000毫米的轴距所带来的宽敞内部空间。动力方面，新款迈特威搭载2.0T涡轮增压发动机，最大功率可达150千瓦（204马力），最大扭矩为350牛·米；传动系统匹配7速双离合变速箱，并配备4MOTION四驱系统。贵士的外观基本与老款车型保持一致，新车前脸运用六边形黑色多辐式格栅设计，上方配有一块倒梯形镀铬装饰条，两侧前大灯造型与中网格栅完美融合。尾部方面，新车的整体造型设计依旧方方正正，商务风十足。内饰整体采用浅色的配色，整体的居家感很强，做工用料也非常的讲究，接缝之间的拼接很到位，科技配置也很强，除此之外，贵士引以为傲的沙发式座椅也受到很多的好评。动力系统方面，贵士搭载的是一台代号为VQ35DE的3.5L V6自然吸气发动机，其最大输出功率为277马力/6000rpm，峰值扭矩为326N·m/4400rpm，传动系统与发动机匹配的是CVT变速箱。外观方面，全新克莱斯勒大捷龙的外观采用了克莱斯勒全新家族化设计风格，一套镀铬饰条将中网与大灯相隔，进气口内部采用网状格栅，大灯内部则采用了线条流畅的LED日间行车灯。整体造型非常时尚,侧面来看，新车车身线条十分流畅，同时门把手处还采用了双腰线设计。新车尾部上方采用了很多黑色装饰，与后挡风玻璃相连，整体造型非常简洁。同时，尾灯中则也采用了线条流畅的LED光带，与大灯相呼应。内饰方面，新车内部整体对于豪华感的体现非常不错，采用了深浅搭配的撞色处理，中控台的多媒体控制区偏向驾驶员一侧设计，中央配备了一块8.4英寸的液晶显示屏。此外，新车采用的是旋钮式换挡。而在内部配置方面，第二排和三排一定是MPV车型潜在买家所关心的，全新大捷龙采用2+2+3的7座布局，预计将带来较好的舒适度。同时，独立空调、小桌板、独立显示屏、座椅加热等配置均出现在该车第二排。在动力系统方面，全新克莱斯勒大捷龙将会搭载一台3.6L V6自然吸气发动机，其最大功率为279马力，峰值扭矩为345牛·米。传动系统匹配9AT。奔驰V级虽然定位于MPV车型，但整体的设计采用奔驰最新式元素，相比老款车型有了很高的提升，整体显得非常尊贵。内饰以整体同样采用家族式设计，这样的内饰氛围在同级别中也数一数二，视觉上营造的豪华感很强，非常有质感。同样座椅的材质也非常不错，很精巧，但却没有失去该有的舒适性。动力方面，新车配备了2.0T涡轮增压汽油发动机，最大功率211马力，最大扭矩350牛•米。传动系统则匹配7速自动变速箱。总结：目前，迈特威的竞争对手其实并不少，如比迈特威略低一级的竞品车型：别克GL8、奥德赛等；50左右的贵士、大捷龙以及奔驰V级等老款车型。而2019款迈特威价格介于40万-60万元之间，无论面对何种细分市场和对应的消费者，迈特威都能赢得获得消费者的芳心。具体选择哪一款豪华MPV车型，就要看消费者的自己的选择了。", "label": 1}
{"content": "国内最强保姆车出炉？6.9秒破百的MPV还不到20万！热爱汽车的你拥有超群的驾驶技术，你会愿意每天开着一辆MPV吗？你甘心当一名司机？不，你是一位有追求的驾驶者。这个时候你可能在抱怨：奶爸性能车之王R63 AMG高高在上而且没有引入国内，根本不敢想象。不用担心，宋MAX DM来了，20万的MPV有着50万豪华轿车的加速能力。相信大家对宋MAX已经不陌生了，近一年内，连续保持10个月破万的销量成绩，比神车宝骏730还要“可怕”。而近两个月销量明显下滑的原因不过与2019款即将上市了，且混动版车型也一并发布预售价。而此次实拍的宋Max DM车型与燃油版车型有什么区别呢？外观DM车型延用了燃油版车型的外观设计，只是针对小细节部分改动。例如更换了淡蓝色的车标、增加了蓝色元素的“6.9S”尾标、右后方多了一个充电插口等细节。这些都是可以彰显ta是一辆新能源车的标志。内饰既然是2019款的车型了，那么家族风格的“大旋屏”肯定不能落下。除了中控显示屏有更改之外，换挡机构与燃油版车型一致，也更换成电子换挡。另外，实拍车的内饰质感还是较为不错的，有大面积的软性材质包裹。空间储物空间与燃油版车型一样，前排储物空间该有的都有，方向盘左下方有卡槽和小储物格，换挡区域的杯架还有限位器，中央扶手箱里面有两个USB接口和一个12V电源插口，总体来说还不错。在身高175cm的体验者调整到合适的驾驶座后，前排头部空间还有一拳三指的余量；第二排的头部空间勉强有一拳余量，腿部比较宽裕，毕竟是MPV车型，第二排座椅可以大范围前后移动。而第三排的腿部空间没有问题，但是地台较高，不太适合坐成年人。由于我们此次体验时间有限，第三排乘坐空间的图片没有拍摄到，所以特此用之前身高173cm的肥仔同事在车展测量的图，在第二排座椅腿部空间调节到一拳的情况下，第三排还有一拳三指的余量，可以说是相当优秀的。前排座椅的配置还是比较高的，主副驾驶座都支持加热通风和电动调节，且主驾驶座还配备了3组的座椅记忆功能和两项腰部支持调节，第二排还有两个USB接口。不过座椅的舒适性方面表象一般般，没有达到出色的水平。另外需要补充一句，就是第二、第三排的空调出风口，都设置在车顶部分。燃油车上的使用小细节也没落下，第三排的乘客可以通过拉手直接拉动第二排座椅；而放倒第三排座椅背向有疑似磁铁的装置，可以吸住放倒第三排座椅的拉手。在第三排座椅升起的情况下，后备箱的容积很小，基本上只能摆放最多两个小号行李箱。但是第三排座椅放倒之后，后备箱的容积十分可观，而且能达到一个纯平的水准。配置由于实拍车型还没上市，所以我们只能提一提这辆实拍车上配备的功能。可以看到实拍车配备了全车窗一键升降、无线充电、行车记录仪、360度全景影像、定速巡航、电子手刹、电动尾门等配置。中控显示屏的灵敏度还不错，但是还是能感觉到很轻微的“拖沓”，里面聚集了车辆设定的一些功能，操作起来比较方便，也支持大量APP的扩充。360度全景影像的实用性还是挺高的，美中不足的是呈现不了3D效果而且画质较差。轮胎实拍车使用德国马牌轮胎，属于低滚阻、负荷增强型轮胎。尺寸为225/50 R18（依2018款车型来看，估计2019款燃油版车型最高规格的轮胎也只是17吋），而备胎方面，我们在实拍车上是没有看到备胎的。先抛开备胎不说，实拍车轮胎的水平还是比较高的，能用上18吋轮毂的MPV甚少，同级别或许只有刚上市的嘉际了。但没有配备备胎还是一个“不友好”的问题，估计是为了给电池“让路”，此前燃油版车型备胎是吊在底盘下方的。底盘前麦佛逊独立悬挂+扭力梁非独立悬挂的组合是这个级别正常的水平，毕竟对于MPV车型来说，第三排空间太重要了，使用“板悬”也是万不得已，更何况实拍车是插电式混动版本车型，所以能理解这辆20万的车使用“板悬”。PS：嘉际PHEV车型也是同样的组合。动力从实拍车的“6.9S”尾标来看，新车将拥有百公里加速6.9秒的成绩，这已经接近钢炮高尔夫GTI了。而实拍车的具体动力数据是：搭载1.5T发动机（150马力）+150马力的电机，匹配6速双离合变速箱。而纯电续航81公里，综合工况百公里油耗1.2升。没想到吧？咱们自主品牌的MPV也能玩“性能”，7秒内就能破百，要拿下“国内最速MPV”的称号？此外，宋MAX DM还提供7.9秒破百，纯电续航51公里版本的车型。总结6.9秒破百，或许你和我都没想到自主品牌的MPV能有今天的加速成绩，宋Max DM可以兼顾家庭的实用性也不会冷淡家庭里的“奶爸司机”。除了出色的动力水平之外，实拍车还有两个特点，高颜值的外观和酷炫的“大旋屏”，相信这两点就能收获不少的消费者。如果要挑这辆车毛病的话，我想第三排舒适度不算高或是较为遗憾的一点。至于具体的配置和售价，就等此后厂家的消息吧，已经得知宋MAX DM车型的预售价为16-20万元。而据4S店员工透露，实拍车存在很大的可能性为顶配车型，如果是顶配车型，希望安全辅助方面的配置不要落下。最后，百公里加速6.9S而且免摇号的宋MAX DM会令你放弃奥德赛吗？", "label": 1}
{"content": "驾驶证上的“副页”，究竟有什么用？不知道也许会吃亏在现代社会，对于汽车的需求量越来越大，所以近几年考驾照的人数也在大幅度增长，不过现在买车的人数越来越多，我们几乎不用出门就可以想象外面的道路上有多么拥挤。所以为了进一步提高行车过程中的安全性，国家对于驾照考试的管理也变得更加严格化，除了增加考试的难度之外，还对拿到驾照之后的一些细节做了具体的规定，并且驾照拿到之后要好好的保管，下面小编想和大家分享的就是关于驾照中的一些细节。驾驶证上的“副页”，究竟有什么用？不知道也许会吃亏。相信很多人在拿到驾照之后都会非常惊喜，因为驾照的考试过程非常困难，努力了这么久终于拿到了，所以对于每一个人而言可能都会兴奋很久。并且对于驾照上面的信息也会仔细的观察，不知道大家有没有发现其实在我们的驾照上还存在一个副页，并且大家对于这个副页的作用应该都不会太了解？在这里小编建议大家要对此给予高度的重视，因为有得时候如果不知道的话，可能会对事情产生不必要的危害。一般来讲，驾驶证分为两页，而驾驶证上的副页也必须妥善保管，有得人可能觉得只要好好保管驾驶证那一页就可以了，所以经常会将副页给丢失。其实这一页的作用很大，因为上面明确记载了你考取驾照的时间，并且还标明了实习的起止时间，如果在实习期间出现了违反交通规则的话，可能会对实习期具有一定的影响，如果情节严重的话，也会被吊销驾照。以前，我有一位朋友就是因为丢失了驾驶证的副页，所以对交警判断你的驾驶证是否真实有很大的影响。因为很多人都会通过伪造没有副页的驾驶证从而逃过一劫，所以现在很多交警都不会认没有副页的驾驶证的，如果丢失以后，会有很多不便的地方。另外我们也需要根据驾驶证上的副页来判断自己的实习期是否到期，如果到期以后，那么我们就可以独立的上高速了，因此大家一定要细心保管。如果因为不小心而将这部分的副页丢失了的话，大家可以带上驾驶证和身份证到车管所进行办理，不过流程可能会比较复杂，车管所也需要一定的时间来核查。当然还需要缴纳一定的手续费，如果你的副页已经丢失的话，建议你抓紧时间去办理相关信息。大家了解了吗？", "label": 1}
{"content": "膨胀了！兰博基尼最便宜超跑曝光，外形比大牛凶悍新车外形极具侵略性，具有兰博基尼善用的复杂锋利线条设计，车轮几乎位于车的四个顶角，可见车身尺寸非常紧凑。车头前悬极短，加上挡风玻璃以低角度向前延伸，几乎不存在前备箱储物空间。车尾一条横向LED灯带未来感十足，中间采用六边形排气，十分亮眼。根据设计师Grigory Butin所述，兰博基尼Vega概念车将搭载混动系统，车身比目前入门级车型Huracan车身更低、更小巧，以达到极致的操控和敏捷性。如果兰博基尼根据概念图生产出实车，将拓展出一个全新的产品阵容，并进一步降低车主购买兰博基尼的门槛，扩大该品牌在市场的覆盖范围。", "label": 1}
{"content": "很多女性有驾照却不开车，为什么还有那么多女性辛辛苦苦考驾照？身边有不少女性朋友，基本都有驾照在手，当初考驾照也是千难万难。每日勤学苦练，忍受教练的白眼与呵斥，但是仍然屡次不过，少不得又气又急，有的下了考场就大哭起来，那紧张劲儿甚至胜过当年的高考。但是，好不容易拿到驾照，除了在朋友圈晒一下，就再也不见她们开车上路了。为什么那么多女性朋友辛苦拿到驾照后，却束之高阁呢？分析有以下几点原因：一、家有老公的，老公基本不会放心老婆开车上路。偶尔让老婆开，老公在边上心惊胆战并且各种指导，少不得引发口角。身边有位女性朋友，学驾照的时候是奔着开车去的。所以驾照拿到后，就想开车上路，坐在车上的老公紧张不说，边上几岁的孩子看到老妈一脸的恐慌，竟然大叫着要下车。这位朋友平日心理素质不错，但是一到驾驶座上，就像换了个人一样，全身的肌肉都似乎紧绷起来，并且每次练车后，胸口都会痛几个小时，最后也不练习了。几年过去了，现在依然不敢开车。二、有驾照的单身女性，开车的几率比较大，但是单身的女性通常还没有买车的能力或者买车的时机还不到。现在有不少女大学生选择在学校考驾照，或者在毕业后边工作边考驾照。驾照是拿到手了，但是她们通常经济实力不足，买车的比较少。三、老公经常出差在外的已婚的女性会开的也比较多，她们无依靠，有时候不得不咬着牙坚持上路。一位朋友是个马大哈，老公经常在外面，自己上班又比较远，不得不硬着头皮开车上路。在经历过几次小事故后，在市区的道路上，车技逐渐熟练起来，但是她的车还是没有人敢坐。她在假期回老家的时候，依然会选择公共交通工具，并不敢挑战高速。朋友们，您身边的女性朋友考驾照的多吗？她们是否敢开车上路呢？还是就为考驾照而考呢？", "label": 1}
{"content": "自驾新疆第21天：横穿塔克拉玛干沙漠，车陷死亡之海，幸得帮助行 程： 27天出发 地：嘉兴嘉善时 间： 2018年7月14日-----8月9日行 式： 自驾游行 程： 15000公里车 辆：途观1.8T两驱目的地：新疆南北疆全线第二十一天：民丰县→塔中→轮胎沙漠里面的彩虹【规划】民丰县出发，驶入沙漠公路，横穿塔克拉玛干沙漠，途径塔中休息，晚上到轮台县，入住轮台。【晚餐】宾馆旁边的羊娃子馕坑肉烧烤【住宿】轮台县巴音郭楞赛雅欧式宾馆，98元，去哪儿预定。地址：轮台县团结西路中国银行旁沙漠公路，是位于新疆南部横穿塔克拉玛干沙漠的公路。沙漠公路有四条，第一条是从轮台县到民丰县、分支到且末县，第二条是从阿拉尔市到和田市已通车；其中，阿拉尔市至且末县塔中镇、 尉犁县到且末县正在规划建设中。我们通常讲的沙漠公路，指的是从轮台县到民丰县这条沙漠公路，也是今天我们要走的这条。540公里的沙漠公路，硬生生的把塔克拉玛干沙漠切成东西两面。过了这扇门，正式进入沙漠公路，开始横穿塔克拉玛干沙漠沙漠公路初段，植被郁郁葱葱，牛羊在丰盛的草地上撒欢草地上出现一头“驴”还是“骡”，有趣的很一点点，一点点，沙漠吞噬了植被，开始荒凉沙漠天气变化十分快，阴沉沉的天气一会会变得太阳高照，酷热难耐驶到沙漠公路190公里处，我们把车在路边一停，进入沙漠玩耍。白天的塔克拉玛干沙漠，烈日炎炎，沙漠温度有时候高达60-70度。赤脚的我们被烫的手舞足蹈，抱着女儿马上去穿鞋，在这里，光脚的不怕穿鞋理论不成立。在沙漠里，一股股热浪扑面而来，一望无垠、苍茫、满眼尽是黄色，望不到边际，太壮阔了。相机快门一阵乱按，根本看不清哪里是人、哪里是沙，沙子在太阳的照射下很刺眼。无人机飞起，虽然看不清屏幕，看不清画面沙子很软，深一脚浅一脚，走起来挺累人的，女儿玩嗨了。满头大汗，喝口水继续感慨沙柳生命力顽强玩了半个小时后，回到停车的地方，傻眼了，停在路旁的车子，前轮沉到沙里去了。没有经验的我本以为垫几块石头，加点油门就能出来，谁知油门踩的越大，车子陷得越深，尝试多次后，车头完全埋在沙里，动弹不得整个车头，全部埋在沙子里面束手无措的我们，只能打电话报警求助，他们给我们一个拖车电话，让我们自己联系。打过去后，他们汉语不是很好，非常困难的交流，大致意思，太远了，来回5个多小时了，来不了，就挂了。这下我们傻眼了，沙漠公路车很少，来往的基本都是货运大卡车，我们等了半个多小时也不见一辆车。此时室外温度，40度以上，怎么办呢？我突然想起，游记经常提起，沙漠公路每隔4公里都有一个水井房，水井房里面都住着人，他们负责给沙漠公路两边的植被浇水，这些植被能有效的防止沙漠对公路的侵入，如果一个星期不浇，植被就会死掉，那沙漠公路也就不存在了。水井坊左边是柴油发电机的房子，右边是做饭和睡觉的屋子沙漠公路每隔4公里都有一个水井房，我连走带跑的去找。终于我找一个住着一对老夫妻的井房，我和他们讲了事情经过后，大妈特意走了两公里来接老婆和孩子去他们住的地方避高温，大叔拿了把铁铲来帮我挖沙。唉，还面带笑容，下辈子我也要做女儿，多舒坦啊当我和大叔一起挖沙的时候，一辆江西牌照的中巴车停了下来，车上下来十几号人，热心的帮助我们。他们说，他们的车刚也陷下去，他们人多把车推出来了。在众人的合力帮助下，几经尝试，终于把车推了出来。后来我们一路开了8个多小时，这是我们遇到的唯一一辆人多的车子，偶尔遇到几辆小车，如果没有遇到他们，今天还是个未知数。这是帮助我们的阿姨和大叔，临走时候，他们还给我们他们自己做的馒头，怕我们路上饿着。好人一生平安！我们又踏上了征程，沙漠公路，气候恶劣多变，一会还是太阳高照，地面温度达到50—60℃，一会狂风肆虐，沙尘遮眼，能见度只有几米我下车拍几张照片，风很大，耳朵、眼睛里面都是沙子沙漠公路全程限速60公里，但从民丰到塔中是没有测速的，尽管开。从塔中到轮台有284公里是区间测速，我们到塔中检查站，有一警察用手机拍了车牌号码。塔中有正规加油站和简易服务区补给可以吃饭和住宿，条件很一般。只有荒凉的沙漠，没有荒凉的人生拍到了沙柳的粉色花朵，黄色不知名的小花一番周折，我们终于抵达了塔里木沙漠油田公路的0公里纪念碑旁，挑战成功，但内心没有丝毫成就感，有的只是对大自然的敬畏！守护着大漠的胡杨林，走进这样的茫茫大漠，才能真切地感受植树造林的意义在这世界极旱之地与这条孤独的公路相伴的只有那一棵棵战士般的胡杨 。经历风雨后的霓和虹，多变的沙漠，多彩新疆。挖了一袋沙子带回家在太阳余辉照耀下，整个画面都是金黄色太阳被乌云挤成了鸡蛋形，一边还下着雨，太神奇了几经周折，终于在凌晨到了轮台县，入住酒店女儿的精神不错，凌晨1点多，吃晚饭咯还是面条加烤肉，吃完睡觉", "label": 1}
{"content": "通用即将爆发！60多款的全新车将上市，动力全面升级，配10AT未来五年通用汽车将推出超过60款全新/改款车型，覆盖轿车、豪华车及SUV，其中9款新能源车型将完成国产。新一代全球车型系列中涵盖了多款轿车和SUV车型，将率先发布5款车型，首批多款拥有柔性化尺寸的高低顶别克和雪佛兰车型将于今年3月在中国率先亮相。通用汽车官方表示，至2020年，该系列车型将占通用汽车全球销量的十分之一，而到2023年，这一比例将提升至高达五分之一。此外，通用汽车今年将在中国市场推出18款全新及改款车型，其中包括凯迪拉克XT6、CT5，雪佛兰科鲁泽、全新SUV-Tracker，别克VELITE 6 、全新君越、换代昂科威（有望）。新一代驱动系统第八代Ecotec发动机采用业界领先的“单缸最优”设计理念，与之匹配的是通用汽车新一代智能变速箱，包括通用全球首款CVT无级变速箱，以及全新一代9速/10速多级智能变速箱。其中，全新CVT无极变速箱是目前国内唯一一款采用钢链结构的横置前驱式CVT变速箱，能够承受更大的扭矩。", "label": 1}
{"content": "卡罗拉双擎E上市，到底是市场应付品还是实至名归的PHEV插电混动卡罗拉双擎E在有外观和配置上的变化和卡罗拉双擎相比变化并不大，除了一些点缀配置外也就是尺寸的变化比较明显，卡罗拉双擎E长度略微增加了5mm，高度降低了15mm，整车看起来更运动。变化最大的当属最新的动力系统组合，卡罗拉双擎E的PHEV系统组成是由1.8L排量的发动机（主要基于最佳行程的阿特金森循环）；双电机E-CVT变速器系统，其包含驱动主电机，动力分配装置，发电机兼EV模式纯电驱动电机、燃油引擎启动机、充电结构、带温度控制的电池组以及外接插口。并且电池组改为由松下提供的容量更大的三元锂电池容量约为10.5KWH，专用充电3小时，便携式充电5小时，可以保证纯电模式下最大续航55KM，高速行驶至少达到120KM/h，电池组厂家提供8年20万公里的质保。卡罗拉双擎E的百公里油耗1.3L，HEV混动模式下百公里也只有4.3L，插电版的卡罗拉双擎E几乎是目前最理想状态的PHEV车型。不要跟我提国产混动百公里加速有多强，不是谁上个班都是弹射起步的，这种吹捧加速的和丰田的双擎E相比根本不是一个理念，层次高度也不同，和这种三观不合的人讲汽车会有代沟。我在以前的文章中吐槽过国产插电混动为了补贴急于求成，为了政策盲目夸大，也说过插电混动对于丰田、大众等这种车企来说就是分分钟的事，搞不搞只是时机和必要性的问题根本不存在什么技术性难题。卡罗拉PHEV其实说白了就是应对我国的“新能源政策”，你以为卡罗拉纯电续航只有55KM甚至不如国产的一半肯定是技术不行，不！提高续航也轻而易举但还是看有没必要。其实它正是利用了政策，目的就是可以被划分到新能源领域，可以享受挂新能源牌、不排号、不受限行影响等利好，甚至有的地方政策还会对购置税、车船税甚至交强险都会有减免或者补贴。卡罗拉双擎在我国不被政策接纳那我就搞个双擎E来满足政策要求，不仅可以挂绿牌享受新能源利好政策而且我在溃电的时候依靠油电双擎驱动的经济性几乎可以碾压所有国产引以为豪PHEV。（欢迎拍砖）对我国新能源领域的看法我一直赞成流传的一句话“补贴潮下激流勇进，潮水褪去就知道谁在裸泳了”，这个时间也快到了（2020年）我相信我的判断是对的。在内燃机向新能源过渡的区间插电混动作为一个插曲必不可少，但是目前真正达到节能减排的PHEV插电混动应该就是丰田的插电+双擎，下一个出现的很可能是本田混动+插电的PHEV组合。卡罗拉双擎E补贴后价格18.98万起，这个定价确实超过了目前在售大多数B级燃油车的价格，但是相对于卡罗拉双擎它仅仅高出了3-5万元，这算多吗？你去看看国产版新能源和燃油车的差价再来说话，你就知道这中间有多少不透明的利润不为人所知。要是喷它加价，我认为这完全是国产新能源带起来的暴利节奏。如果你对新能源车有很强的需求，城市代步、经济、应对限行、又或者为了“指标”等等享受新能源相比燃油车的利好优点，卡罗拉双擎E就是你的最佳选择。不要跟我提国产新能源车已经弯道超车了，技术全球领先，那是你眼光太狭窄。丰田二十多年的双擎技术沉淀和1200万辆的双擎保有量你可能觉得这没什么大不了的，可国内推出的首款卡罗拉PHEV系统丰田其实早在10年前就在普锐斯上量产了。", "label": 1}
{"content": "一汽-大众销量两连冠！全新加长速腾下周开卖具体车型方面，轿车依然是大众品牌的销售主力，其中紧凑型轿车宝来、A+级轿车速腾、中型轿车迈腾分别以15,442辆、13,511辆、9,601辆的销量位列各自细分市场前列，探歌、探岳两款SUV则分别实现5,624辆、4,849辆的销量。奥迪品牌方面，A4L、A6L、Q5L三款主力车型分别是销售新车10,888辆、7,829辆、6,385辆。新产品方面，在此前媒体沟通会上，一汽-大众汽车有限公司商务副总经理、一汽-大众销售有限责任公司总经理董修惠表示：2019年一汽-大众旗下的大众、奥迪、捷达三个品牌累计有28款新车型投放市场。目前奥迪全新一代A6L已经上市，这意味着一汽-大众年内还将投放27款产品，新车的陆续推出将进一步推动企业销量增长，巩固当前销量冠军地位。", "label": 1}
{"content": "官方公布新款索塔纳，轿跑风格，全新设计，预计4月上市近日，现代官方发布了新一代索纳塔官方图，我们知道索纳塔在外观设计上有很好的创意，这此换代也不例外，全新索纳塔的前面可以说是改革换面，一瞬间好像又回到了八代上市惊艳的高亮时刻，首先我们先来说说全新索纳塔的亮点，高颜值，车身低矮很像轿跑，空间提升车轴距加长35mm。2.4L，2.0T以及2.0L混动三种动力组合。新款索纳塔看起来非常的时尚和运动，正面设计完全抛弃了传统的家庭设计，进气格栅的设计非常的大气，中网下有一条装饰条加长。它贯穿整个正面看起来非常锋利。最突出的是LED行车灯和发动机罩上的线条设计，具有很强辨识度，侧弯侧腰线设计也充满了运动感，上腰线贯穿全身。并具有一定的弧度与现款更为漂亮。新款索纳塔的长宽高为4900mm，1860mm，1455mm，轴距到达了2840mm。值得一提的是，和现款对比长度添加了45mm，宽度增加了25mm。高度降低30mm，轴距添加35mm让整个车身看上去很有轿跑气感。进入驾驶舱我们可以感受到强烈的技术感，主要是年轻化，而且设计也很新颖，特别是中控台的设计很有吸引力，所以主要以棕色为主，豪华也生动，再加上大屏幕控制，无钥匙进入，一键启动。自动空调，电子手刹，自动刹车，后视镜电动折叠等配置，和现款对比改变非常的大。在动力方面有三种动力，新款它将配备2.4L,2.0T和2.0混合动力，其中2.0L涡轮增压发动机，最大功率245Ps，变速箱系统匹配6AT变速箱和7速双离合变速箱，功率2.4L和2.0T。总体的来说，新索纳塔上市后竞争仍然很大，又如B级更受欢迎的车型如：迈腾，雅阁，凯美瑞等，新索纳塔的优点主要是内外比较运动，毕竟国内消费者看脸还是比较多的，空间也有了一定的改善，除了三种动力组合，他仍然很强大。", "label": 1}
{"content": "张口就来 体验斯柯达明锐智行款车载系统上汽斯柯达与斑马网络的合作签约仪式在上海举办，双方合作的首款车型是新近上市的明锐智行款，而今年也恰逢明锐车系诞生60周年，对于斯柯达来说可谓意义深远。而在签约仪式当天下午，上汽斯柯达组织了一次媒体沟通会，在沟通会短短半小时的休息间隙，我们抓紧时间简单体验了一下明锐智行款搭载的斑马智行互联系统，看看这款系统能为明锐带来哪些实质性的变化（由于此次体验时间较短，因此未能详细体验系统各种功能，还请谅解；待后续协调到试驾车之后，我们会再进行详尽体验，敬请关注）。我们已经对上汽斯柯达明锐智行款进行了详尽的实拍解析，感兴趣的朋友不妨点击以下链接，详细了解一下这款新车：9英寸大屏，界面设计不俗套明锐智行款搭载的斑马智行互联系统，采用9英寸触摸屏，系统UI界面经过重新设计与匹配，融入了特有的斯柯达元素。斑马系统主打娱乐及导航功能目前，上汽斯柯达与斑马网络的合作，暂时限于娱乐和导航两个方面，由于并未打通车辆CANBus（控制器局域网总线技术），因此，现阶段大家只能用明锐斑马系统听歌或导航到目的地，还不能实现通过斑马系统操控车辆（比如通过语音打开车窗或启动车辆等）。车辆状况可一目了然除了娱乐和导航功能之外，明锐斑马系统还可显示车辆当前的状况，让车主随时掌握爱车动态。2系统语音操作体验回顶部语音操作张口就来识别率较高斑马系统的看家本领就是其高识别率的语音操作功能，在明锐智行款上同样得到了延续。明锐智行款斑马系统的语音操作实际效果如何？下面这段视频演示的是通过语音指令设置导航功能，大家可以感受一下系统的语音识别率：视频播放器00:0000:0000:0500:1000:1500:2000:2500:30网速有点不给力哦，建议您暂停播放缓冲一下！我知道了关闭00:00/00:00使用上/下箭头提高或降低音量。【斯柯达明锐智行款斑马系统演示语音导航操作】从视频中我们可以看到，这套斑马系统的语音识别率还是比较高的，即使我们在系统说话的过程中随意打断下达指令，系统也能正确识别出指令，并且马上执行操作。下面这段视频则是对斑马系统的娱乐功能进行语音操作：视频播放器00:0000:0000:0500:1000:1500:2000:2500:3000:3500:4000:4500:5000:5501:0001:0501:10网速有点不给力哦，建议您暂停播放缓冲一下！我知道了关闭00:00/00:00使用上/下箭头提高或降低音量。【斯柯达明锐智行款斑马系统语音识别率体验】视频显示，虽然系统能正确识别语音指令，但在指令不清晰，或周边杂音较多的情况下，还是会偶尔出现识别指令不到位的情况，需要我们及时追加指令，以保证系统的执行效果。可自定义设置唤醒系统指令嫌“你好斯柯达”这种唤醒指令不够炫酷？没关系，斑马系统允许使用者自定义设置唤醒指令，哪怕你设置一个“你好笨蛋”，斑马系统也能满足你的需求。OTA空中升级需由厂商推送明锐智行款搭载的这款斑马智行互联系统采用OTA空中升级，使用者可享受到系统和应用“常用常新”的互联体验。不过，OTA升级的信息需要由厂商在后台推送，使用者不能自行决定升级哪个项目。基础流量全免费，再赠送定向流量以上提到的这些车载系统功能，都需要在联网的环境下才能实现，这就涉及到网络流量的问题了。上汽斯柯达为用户准备了多重流量补贴，还算贴心。总结通过短短30分钟的体验，我们基本了解了明锐智行款搭载的斑马智行互联系统的主要功能和亮点。在界面设计和语音操作方面，斑马系统延续了在其他合作品牌车型身上的强悍表现，即使偶尔出现语音指令识别不佳的情况，但瑕不掩瑜，其整体表现还是可圈可点的，确实让明锐智行款相对于旧款车型，在用车体验方面有了质的飞跃。斑马系统已经在其他品牌的车型上证明了自己在语音操作领域的强悍实力，此次与上汽斯柯达展开合作，同样不负众望。虽然现阶段上汽斯柯达与斑马的合作仅限于娱乐与导航两大块内容，但两者不排除在未来进行更深入的合作，进而拓展出更多的功能；上汽斯柯达多款车型也将陆续接入斑马智行互联系统，包括明锐旅行车、速派、柯珞克等车型。我们不妨期待一下吧。（图/文/摄：太平洋汽车网 李喆）", "label": 1}
{"content": "雪佛兰迈锐宝XL 值得推荐吗？全新1.3T发动机之所以引人关注，我认为原因有二。首先小排量涡轮发动机近些年一直是市场的“宠儿”，不管是厂家迫于政策不得已而为之，还是消费者对于油耗这件事越来越敏感，至少从消费结果层面来看，小排涡轮发动机已经进入“真香”的行列。其次，这套系统颇具话题性。全新的1.3T在技术上相较前代1.3T有了明显的提升，但是依旧绕不开“三缸”这个容易撩动消费者神经的关键词。并且上汽通用“罕见”地引入CVT变速箱，技术上同样相较日系品牌有了自适应的改造和创新，但对于消费者层面的依旧是“新鲜而陌生”的。全新CVT变速箱全新CVT变速箱对于消费者的顾虑，上汽通用通过大量的技术背书来缓解，细细研究全新发动机以及CVT的技术亮点，甚至是与工程师面对面交流，我都能体会到通用的技术自信。由于此前我写过一篇文章专门介绍这套全新的驱动系统，在这就不再赘述全部的技术细节，挑几个我认为最为关键的要点：1、全新1.3T发动机的喷油方式由此前的歧管喷射变为缸内直喷，压力升至35MPa，这样做的好处在于燃油雾化效果更好，粒子直径达到8微米，燃烧更加充分，热效率更高，同时降低微小颗粒排放数量和质量，满足国六B排放标准。2、发动机配备电动放气阀涡轮增压器，使得在全工况下都可以精准控制放气阀的开启时刻及开度，不仅更加精确和快速地建立增压压力，并且可以降低小负荷泵气损失，改善油耗，在性能上兼顾低速高扭矩和高速大功率。3、1.3T采用“单轴无声平衡轴系统”用来平衡往复惯性力矩，能有效降低发动机振动。4、在CVT变速箱上采用钢链设计，使得变速箱能承受更大的扭矩，并且全速比达到7.01，范围更大。5、钢链的转动节采用不等长链节，防止共振并降低传动噪音，达到超静音效果。6、在CVT变速箱的变扭器采用新型三级长行程减振器，带来更好NVH表现。总结一下这套驱动系统的特点，就是更加节油、更加安静，动力表现与同级竞品相比具有一定优势。实际表现如何？拥有这么多硬核技术的加持，1.3T加CVT这套驱动系统的表现如何，我一直抱有期待。日前趁着试驾全新雪佛兰迈锐宝XL 535T车型的机会，我好好体会了一下这套全新组合的实力。先介绍一下535T车型，在我写下这篇文章之前，上汽通用雪佛兰公布了这个车型的售价区间：15.49万至17.49万，相较稍早公布的550T车型售价下降了4万多。两个车型除部分配置上的差异以外，最大的差异来自两点：首先是外观方面，550T全系采用了Redline尚·红系列的设计，车身多处有红色线条装扮。而535T全系采用常规外观，运动感的营造不及550T，更加偏向家用。其次，550T全系采用2.0T加9AT的组合，535T则是本文重点关注的新1.3T加CVT的组合。数据上，新1.3T最大马力165匹，峰值扭矩为240牛·米，峰值扭矩转速区间为1500至4000转。CVT最大抗扭为250牛·米，速比范围为7.01。实际驾驶过程中，总体而言这套系统的表现我认为是足够满足日常使用场景的。首先在起步阶段，车上乘坐3名成人的情况下，动力响应并不慢。深踩油门，不用过半，便能够明显感到动力持续加强，车身的启动速度不会让你在红灯亮起的那一刻有被后车催促的情况。这点在试驾前的技术沟通会上，厂家工程师特别提及，针对城市使用场景，对这套驱动系统做了特别的调校。官方给出的时速0-100公里加速成绩为9.5秒，与搭载1.5T的上一代车型保持一致。其次在许多人关心的高速状态下，1.3L的排量并不妨碍它高速超车的表现。深踩油门，CVT变速箱让发动机转速爬升地很快，从时速100公里加速到120公里，我心中默数了一下时间：不到4秒。如果你保持在时速100公里巡航，发动机转速会稳定在1900转左右，这是一个对于燃油经济性比较理想的转速区间，此刻这套CVT较为宽广的速比优势就体现出来了。在普通的市区驾驶场景中，这套动力系统的平顺性也表现的不错，除了几次急加速过程中偶尔冒出的顿挫感外，在试驾的绝大部分时间里，这套CVT都将1.3T的动力调配地井井有条，使得535T车型对于家庭用户的舒适向需求精准切中。在优化燃油经济性方面，535T车型配备了自动启停功能，并且对启停过程中的振动抑制得不错，对于坐在驾驶席的我来说，并不造成困扰。最后还是不能免俗的聊下“三缸”抖动问题，诚然以现在厂家对于这个问题的技术投入来说，抖动问题已经是最大程度的消减了，但依旧无法让消费者完全消除隐忧。所以这真的不是单纯的技术问题，而是长时间的验证问题，唯有时间能给出答案。即便如此，我还是要对这台发动机的体验给出一个结论，除非你打开机舱盖直接肉眼观察，否则在驾乘过程中几乎察觉不到这是一台三缸机。值得推荐吗？目前全新迈锐宝XL的全系售价均已公布，15.49万至21.99万。对于一款车长接近5米，使用上汽通用最新驱动技术，以及最新车机系统MyLink+的车型来说，我认为是相当有性价比的。此外，外观采用最新的波浪式前脸和双叉戟尾灯，颜值上升了一级。底盘操控依旧保持雪佛兰的一贯表现，韧性十足、有比较强的驾驶乐趣。全系标配ANC主动降噪，对车内NVH表现有了很好的帮助。全系标配安吉星系统，不仅保证了车辆和驾乘人员的安全，也可以使车辆通过网络由驾驶者控制，实现多种远程操作功能。对于家庭用户而言，535T车型在燃油经济性、乘坐空间、底盘高级感上都有比较突出的优势，特别是对美系的油耗表现抱有顾虑的消费者，对于这套驱动系统大可安心。总体来说，550T承担了对于运动的需求，而535T更偏向家用的需求。虽然驾驶感上，这台车取悦了我，但它依旧还存在美系车的一些顽疾，比如内饰设计以及用料不够精细，材质搭配略显老气。人性化设置依旧不足，比如后备箱盖缺少关闭拉手、底部盖板缺少挂钩等，这些细节成本并不高，但能考验设计团队的细心程度，希望后续能有所改善。总结历经9代的雪佛兰迈锐宝，一直在求新求变，而这一代上面的变化让人看到雪佛兰对于中国市场的重视，率先搭载最新的驱动系统，一步到位满足国六B的标准，更加年轻化的造型也在迎合消费市场的变化，关键是售价的进一步下探，加重了它身肩合资非豪华品牌中高级家轿的“性价比”标签。除此之外，全新的迈锐宝XL巧妙地划分出两种设定，要运动可以选我，要家用还是可以选我。这种讨好更多人群的方式，让迈锐宝XL的前景会更加广阔。图文 | 任大鹏责编 | 辜 雪", "label": 1}
{"content": "还在排队苦等？不用加价的“埃尔法”很快到达埃尔法在国内一车难求，想购得一台需要接受大幅的加价，直接将埃尔法几十万的售价推向了百万的量级。在其原产国日本和丰田的最大单一市场美国，情况都远没有我们那么疯狂。究其原因，归功于埃尔法的明星效应，许多演艺圈明星大佬家用出行都对埃尔法情有独钟。加上网络的传播、商家的炒作，许多购车者跟风，埃尔法的身价便水涨船高。虽然别克GL8、奔驰V级同样优秀，但还不足以对埃尔法的地位产生威胁，这导致了埃尔法在顶级MPV领域孤独求败，一家独大。然而，局面在不久后或许会发生改变，变化的因子恰恰来自丰田家族内部。据报道，埃尔法的“同胞兄弟”威尔法或将于今年6月进入中国。对于“Velfire”威尔法的名字，很多朋友可能并不了解。其实威尔法与埃尔法一样享有非常尊贵的名声，不管技术、工艺、用料，还是行驶品质、乘坐体验、私密程度，其都完全不输埃尔法，甚至在销量上比埃尔法有着更出色的表现。全新威尔法的引进，将成为埃尔法加价的克星，有利于改善目前埃尔法严重供不应求的行情，降低埃尔法畸高的售价。威尔法的车身形态尺寸等几乎堪称埃尔法的“倒模”，只是在外观内饰的设计上有所区别。按照笔者的审美，还是非常喜欢这款威尔法的外观设计，比起埃尔法来的更为犀利，前后大灯、中网等都营造出更强的视觉震撼。新车将提供2.5L、2.5L混动、3.5L三种动力方案，其中2.5L自吸引擎匹配CVT变速箱，3.5L V6自吸引擎匹配8AT变速箱。混动版本搭载由2.5L引擎与电机组成的THS-II混合动力系统，并且标配E-Four电控四驱。现在的丰田埃尔法都由广汽丰田负责引入，而其孪生兄弟威尔法有望借助一汽丰田的渠道引入，并命名为“威尔法双擎”。另外，丰田此前还申请注册了雷克萨斯旗下“LM350”的商标，我们也能期待一辆挂“L”字标的丰田面包车不久后在豪华MPV市场出现。", "label": 1}
{"content": "凯迪拉克的巨无霸，号称总统专车！6.2L V10发动机商务越野车说到超级豪车，很多人脑海中第一个蹦出来的形象就是超级跑车，劳斯莱斯，宾利。其实还有一些车，你别看只是二线豪车品牌，其实某些车型的车价已经快追平宾利了。今天小编要和大家聊一台凯迪拉克，平时在路上碰见了，可别觉得这就一凯迪拉克，能有多牛？其实那是你是没看到车的内部！小编自从看到这台凯迪拉克的展车，终于明白为啥是美国的总统专车了。是真的霸气侧漏，基于凯迪拉克旗下最大的SUV凯雷德全尺寸加长版打造的。加长版的凯雷德车身尺寸（长宽高）为：5972×2025×2022mm，3732mm的超长轴距。不知道是巧合还是专为中国市场打造，长度刚好卡在6米之内，上蓝牌，C本驾照就能驾驶！搭载6.2L V10发动机，强大的动力为车子提供源源不断的动力输出，即使拉着这个大块头，开起来也没有吃力感！传动系统采用的是最新的是10速手自一体变速箱，操作流畅自然，不会出现顿挫感。前脸盾形超大的镀铬进气格栅，星瀑式远近光一体全LED前大灯以及LED直列式飞翼尾灯的组合，遍布周身的电镀装饰，凌厉的车身线条，造就了凯迪拉克总统一号磅礴与霸气的风范。配备22寸高光泽轮毂，加大轮胎与地面接触面积，舒适度大大提升。内饰以棕色为主色调，麂皮绒与真皮完美搭配，檀木装点，彰显贵宾舱低调奢华的氛围。进口豪华地毯上铺设透明地板膜，顶棚双圆弧形顶灯设计，营造出极致奢华的车内氛围。前后舱带隔断形成了私密而独立的空间，可升降的高清液晶电视、隐藏式咖啡机、隐藏吧台座椅，随时随地给客户提供舒适而惬意的娱乐环境。进入到车舱内，全车最顶级则是贵宾舱豪华独立航空座椅，打孔真皮包覆，细腻的触感，拼接高级的麂皮绒，做工和用料都十分讲究。带有通风、加热、按摩的功能，以及腿托的电动控制，座椅的靠背调节，能够形成符合人体休憩放松的最佳角度。另其实这台凯雷德的车内，除了豪华的内饰外，功能也增加了很多。车内还有手机无线充电功能、迈巴赫中央扶手箱、迈巴赫商务桌板等设备。凯迪拉克凯雷德报价及更多豪车资讯，点击文末了解更多!", "label": 1}
{"content": "6个人同吃同住还宽敞的房车，你还不来看看14平米！6个人！衣食住行！全！包！括！到底什么东西这么牛?铛——铛——铛铛！答案现在揭晓他就是我们的金冠圣路 · 依维柯C型房车what are you 弄啥咧?这小小的房车能容下6人衣食住行?别急别急待我们来细细查明真相！这是一款基于依维柯打造的自行式C型房车，房车车身：5.98米*2.45米整车内部空间约14平米结构划分合理紧凑值得一提的是该车的外观设计，不同于市场普通鹅头房车，这款小额头设计，流线型外观，运行风阻小，浓浓欧美风，外形更加匀称流畅，轻巧灵动，目前该车外观设计已申请独家专利哦；走进车车内部，浅米色内壁配卡其饰板，清新雅致、舒适温馨；功能性区域一 一展现备餐区、会客区、洗浴区、休息区>备餐区<洗菜池、冰箱、碗柜一应俱全，一人做饭完全可以施展开>会客区<4人卡座沙发+升降餐桌，满足日常饮茶会客，降低升降桌，一辆沙发床立即展现，尺寸1.46米*0.93米，目测可睡1孩童该车卡座沙发分为 “对坐款” 和“L型款”+下图为“对坐款”下图为“L型款”>休息区<车尾部设有一双人床，尺寸1.95米*1.45米，刚好可满足2名成年人使用 ；大床上方还有一儿童隔床，尺寸1.95米*0.75米，通过床尾楼梯可方便上下，相当贴心；另卡座沙发上方还设置了一升降大床，尺寸为2米*1.25米，可供2名成年人使用，升降床由升降开关进行自动铺开与收起，通过床自带的楼梯可进行上下，非常方便；>洗浴区<车尾部洗浴卫生间配有座便、洗手池、淋浴，满足日常洗浴需求！看看顶视图，一目了然>其它细节<驾驶室采用银灰镶黑色调，与后车厢相通，前后交流，进出便利； 同时该车配备“行车”+“驻车”双空调也是一大亮点，同时保证车前与车后内空间温度舒适怡人！车底部置物厢注水口外置厨房将气罐与灶台设置于车外，保证车内空气更清新，另还配有外置延展BBQ接口便便箱（存取方便）宽大后视镜来看看车车的具体配置看看车车的各项参数如此大容量的一款房车，足够满足大家一群狐友一大家子整理整理轻松上路喽！文章出自公众号【伊甸园房车】", "label": 1}
{"content": "改款不如换代有效？凯迪拉克CT6 销量再创新低，2月不及A6L零头！凭借着优秀的外观设计，以及超越同级的动力总成，凯迪拉克全新CT6在上市之前就被消费者一致看好。但是上市之后，却面临“叫好叫座”的尴尬：上市首月销量仅为878辆，同比下跌了43.8%；第二个月（1月）销量仅为646辆；而到了第三个月（2月）更是直接腰斩，销量仅为601辆，成为凯迪拉克所有车系中销量最差的一款车型。值得一提的是，后期上市的全新换代奥迪A6L虽然受到换代初期产能爬坡的影响，上市首月（2月）出现了一定的下滑，但是并没有像全新改款CT6那样销量直接“腰斩”。抛开品牌溢价差异等因素，难道果真“改款”真的不如“换代”有效？其实并不尽然，全国排名前十的《车壹圈》认为，销量差的主要原因还是在于其本身。不可否认，全新CT6改款之后无论是外观还是空间配置相比老款车型都有着较大的提升。全新家族式的外观，很有美系车大气豪华的风范，在气场上丝毫不输全新一代A6L。此外，新车最大卖点之一的自带闭缸技术2.0T发动机，最大功率241匹，匹配的是通用最新的10AT变速箱，单从动力总成来看，确实要比同级的奥迪A6L、宝马5系等车型都要更猛。产品力不错，但为啥就卖不过同级的德系产品呢？在全国排名前十的《车壹圈》看来，可靠性是其中一项重要因素。虽然BBA车型时常有消费者投诉其质量问题，但是总体来看，凯迪拉克的投诉比是要比BBA车型都要更高的。当然，从2018年美国的《消费者报告》年度汽车品牌可靠性TOP29我们就可以看出，其中德系豪华品牌都取得比较不错的名次，而凯迪拉克却位居倒数第二，产品可靠性还是有较大的提升空间。在品牌知名度不敌的情况下，全新凯迪拉克CT6（37.97-69.90万元）依然在价格上和同级的宝马5系（43.69-65.99万元）、奥迪A6L（40.28-69.48万元）等车型保持着一定的差距，但是“成于价格，败也价格”。尽管CT6在价格上具备一定的性价比，但是其保值率可谓低的可怜。据全国排名前十的《车壹圈》了解，在众多高端豪华轿车中，奔驰E级的保值率是最高的，5年后保值率依旧在50%以上；紧接着就是宝马5系，奥迪A6L则排在身后。令圈哥比较吃惊的是，CT6在5年之后保值率竟然只有3成，比混得更惨的捷豹XFL还要更低。如果细致来算一下，买CT6确实没有BBA更划算。因为旗下车型终端优惠普遍较大，所以被众多消费者冠以“七折凯”的头衔。据全国排名前十的《车壹圈》了解，全新CT6上市之后不久，终端便出现了近4万元的优惠，但是就价格而言，新车依然没有达到老款车型“七折”的程度，这也使得部分潜在消费者持币观望或者直接入手优惠更大的老款车型。总的来说，全新改款CT6的产品力相比老款车型确实有很大的提升，但是在品牌力、可靠性以及保值率等方面不够的情况下，当然只有价格来凑。可以预知的是，如果终端优惠幅度不加大，销量继续下滑或将成为必然。最后，对于CT6的未来，你看好么？欢迎在底下留言讨论！", "label": 1}
{"content": "皇冠走了，亚洲龙来了，最低或将24万起，你心动吗亚洲龙其实并不是丰田的全新车系，其实早在上个世纪90年代，亚洲龙曾以大贸的途径进入过中国，当时售价高昂，定位比皇冠还要高。如今，全新的亚洲龙从车身尺寸方面，长宽高分别为4978/1849/1435,轴距为2870的数据来看，是稍小现款皇冠的，定位中型车。这就不难看出丰田的意图了，前年停产了“大后超”锐志之后，现如今也有可能不再引进皇冠，所以一汽丰田在中型车市场缺少了一款战略性的产品。那么，这款亚洲龙到底能不能肩负起一汽丰田在中型车市场的憧愿呢？从之前爆出的预售价来看，亚洲龙的价格跨度大概在24~29万。实话说，这个价格在合资品牌中型车中算比较高的了。但实际上，亚洲龙的体型是介于中型车和中大型车之间的，准确的市场定位应该是“偏大中型车”。看来，亚洲龙不仅是想用与雷克萨斯ES相差无几的大身板与普通合资品牌中型车较量，更是意图侵占豪华品牌中型车的市场。全新的亚洲龙外观非常的年轻霸气，配合修长的车身也不失稳重，非常有高级感。另外，基于TNGA-K架构研发而来的亚洲龙，重心非常低，有很不错的过弯表现，操控方面给一贯家用的丰田长脸不少。配有前麦弗逊后双叉臂独立悬挂，给你极高过弯信心的同时能够提供非常舒适的驾乘体验。内饰方面就非常有争议了。许多网友都抱怨新车的内饰设计太另类，做工用料都不给力，特别是那钢琴烤漆的面板，简直就是指纹收集器。尽管，内饰设计有点差强人意，但是配置上还是十分给力的，全系标配10个安全气囊，非常的厚道。新车搭载了两套动力系统，传统燃油版本搭载的是2.5L自然吸气发动机匹配8AT变速箱，最大输出功率209马力，250牛米。可圈可点的是此款发动机达到了40%的超高热效率，在节油减排方面有很大的贡献。混动版本搭载的是2.5L自吸发动机+永磁同步电机组合，匹配E-CVT变速箱，最大功率178马力，最大扭矩221牛米。花生总结丰田的亚洲龙凭借更大的车身作了一个错位竞争的战略定位，以目前的价格和产品力来看非常有竞争力，当然了具体表现怎么样要等正式上市之后才能知道，毕竟丰田一贯的加价套路，是挺让人自闭的。想了解更多有趣、好玩、有用的汽车知识请关注花生说车。", "label": 1}
{"content": "亮眼的存在英菲尼迪Q60，野性动力优雅外观！它的外观，第一眼看到就能被深深吸引。它的设计毫不夸张，大气而体现品味。大面积漆黑的格栅采用菱形式的设计，一圈镀铬饰条围绕，长着两个小角，真的就像是一张嘴巴。前后车灯形状相似，相互呼应，狭长却柔和优雅，没有很强的攻击性。车尾两边各一个排气管，很是有动感，赋有野性。整车让小编最喜欢的还是流畅的线条，将前脸刻画得有棱有角，车身则有了一定的肌肉感。这款车的外观真的是属于能给人留下非常深刻印象的，上街回头率一定也会很高。这个外观不夸张，低调，属于越看与好看的耐看型，有动感而不失优雅，也是很适合年轻人的。内饰也很符合这样的气质，并不是非常豪华，但是相当精致。中控有两块触控液晶屏，分别为7英寸和8英寸，屏幕两边是出风口和按钮，就像一个倒梯形，是非常特别的设计。真皮和软质材料的触感十分不错。并且座椅的真皮采取了小孔的设计，舒适透气。整体来看科技感和现代感也不错，做工一看就是很良心的。车内的空间来说宽敞舒适，虽然只有四个人的座位，但是不拥挤。即便是进入五个人也是可以的。它的操作的口碑也是不错，非常平稳。所以驾乘的感受都很棒。但是作为双门轿车，头部空间不是很够这种弊端也是无可避免的。动力方面，正如标题所说的野性。它搭载了2.0T的发动机，搭配7挡手自一体的变速箱。输出是很低的，响应迅速，不愧是一辆跑车。最大功率达155千瓦，211马力。工信部综合油耗是7.5L。这辆车是在去年7月份上市，目前的指导价在36.68到38.58万元。这个价格，Q60的配置是算高的。由此看来性价比也是高的。所以，其实这辆车是比较值得选择的一辆，但是没有很多人青睐。它真的是被大家低估的\"宝藏\"小车，非常时尚的颜值派，喜爱的人都为它所倾倒。", "label": 1}
{"content": "宋楠：解读吉利远程RE500增程式油电混动卡车技术状态2019年3月12日，第18界中国（北京）国际房车露营展览会，在北京房山长阳召开。在此次展会上，新能源情报分析网评测编辑注意到，吉利旗下远程子品牌RE500型增程式油电混动卡车（无上装载具状态）亮相，用于房车改装。在厂商展台上，这台吉利远程RE500增程式油电混动卡车（后文简称RE500），以无上装载具状态展示。RE500于2018年11月晚些时候，在吉利四川商用车南充基地投产。然而这台搭载与富豪（Volvo）XC40同源的直列四缸1.5T发动机，与“东半球最好的电动汽车”GE11相当的动力电池热管理系统的吉利远程RE500增程式油电混动卡车却表现的十分低调。吉利远程RE500增程式油电互动弄卡车定位为一款城市物流车型，搭载的是e-GAPF动力系统，该系主要以高效率增程器为核心。配备了额定/最大功率为50/100kW的永磁同步电机以及60L的油箱和25.9kWh的镍锰钴三元电池，最大续航里程达500公里。但是，包括吉利官网也鲜有RE500的电驱动技术和动力电池热管理策略类相关技术介绍。与传统动力或全电驱动卡车的布局相当，前置的“平头”单排驾驶舱之下设定了1台与富豪（Volvo）XC40同源的直列四缸1.5T发动机（白色箭头）和ZF提供的发电机（红色箭头）；中置的动力电池总成；中后置的驱动电机（绿色剪头）；后置的驱动桥通过传动轴获取动力（黄色箭头）。需要说明的是，吉利远程RE500动力总成由1台汽油发动机构成，产生的动力输出至发电机，转换成电量，传递至动力电池总成（存储）、或至驱动电机经传动轴作用于驱动桥。这种增程式油电混动驱动架构，汽油机不直接输出动力至驱动桥，仅通过动力转换成电量，用于车辆驱动。吉利远程RE500增程式油电混动卡车，既可以EV模式行驶，也可以REEV模式行驶。此前有报道称，RE500搭载1台1.5排量自然进气发动机，实际装车为与富豪（Volve）XC40相同的直列四缸1.5T发动机。适配至吉利富豪（Volvo）XC40的1.5T发动机最大输出功率185千瓦，适配RE500上最大输出功率或保持在140千瓦。与这台1.5T发动机适配的不再是变速器，而是1台由ZF提供的发电机。红色箭头：1.5T全铝合金发动机黄色箭头：用于动力电池液态高温散热低温预热循环管路的电子水泵上图为RE500驾驶员一侧中置电驱动系统技术细节特写。白色箭头：位于车架中间的动力电池总成黑色箭头：发电机控制模块蓝色箭头：充电机控制模块红色箭头：DCDC和PDU控制模块总成绿色剪头：驱动电机控制模块黄色箭头：快慢充接口相对插电式油电混动驱动架构，增程式多了1台发电机，意味着控制策略要更复杂。这套被吉利称为e-GAPF动力系统，要兼顾汽油机行车和怠速两大充电工况下，“油-电”产生的电量转换的控制策略。上图为中后置的最大输出功率100千瓦的驱动电机及与后驱动桥关联的传动轴特写。目前笔者尚未掌握这组驱动电机更多数据。红色箭头：驱动电机白色箭头：传动轴黄色箭头：减速比为6.143驱动桥RE500的驱动电机和驱动桥采用传动轴关联，而没有采用一体化电驱动桥那样，电机和差速器集成的策略。RE500搭载的三元锂动力电池装载电量为25.9度电，系统电压为350伏，并具备十分优秀的液冷高温散热和低温预热热管理系统（控制策略）。整套动力电池系统由江苏威睿电动汽车技术（苏州）有限公司制造，而这家公司也是吉利集团下属专注于新能源驱动、电池系统制造商。上图为RE500动力电池总成前端管路接口细节特写。白色箭头：进水管黄色箭头：出水管目前，吉利新能源制造的帝豪系列电动汽车，全部采用宁德时代制造的方形三元锂电芯，甚至部分车型直接采用动力电池总成。不过让笔者出乎意料的是，定位于商用的RE500的动力电池总成，竟然适配了完善的液态热管理系统。上图为RE500驾驶舱后部设定的3套循环散热系统补液壶特写。红色箭头：驱动电机、发电机、驱动电机、电驱动系统循环管路补液壶蓝色箭头：动力电池低温和驾驶舱空调制热预热循环管路补液壶黑色箭头：动力电池高温散热循环管路补液壶RE500适配了3组循环系统，1组电驱动系统循环管路施加120KPa较高压力，以便超过7组伺服单位进行满负载冷却；1组循环管路与PTC加热器关联，为动力电池提供低温预热和驾驶舱控制制热伺服；1组循环管路与电动空调交换器关联，为动力电池提供高温散热伺服。笔者有话说：有媒体指出，吉利远程RE500增程式油电混动卡车搭载的1套“5合1”电驱动系统总成。然而，房车展现场看的样车却使用的是分散控制模式。整车在40公里/小时等速满载行驶电耗低于26度电/百公里；用户工况增程式满载油耗低于12升/百公里。作为一款新能源商用车，用户的使用环境和习惯并不特定。因此，厂家给出的电耗和能耗参数仅具有一定参考价值。反而RE500搭载的动力电池热管理策略，甚至与同属吉利品牌即将上市的“东半球最好的电动汽车”GE11相当。文/新能源情报分析网宋楠", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "都说宝马操控性好，具体好在哪呢？这也是为啥奥迪搞不过宝马奔驰的原因，而宝马奔驰的前驱平台车只能卖给不懂车只懂钱的人。宝马发动机的爆点都比较靠前，通常在1300多转就能爆发最大扭矩，保证了充沛的低扭输出，往往是给油就飞。让人在主观上有一个很好的印象，宝马的操控性源于无数宝马工程师在发动机，变速箱，底盘，及转向系统上的不懈钻研，操控性第一是能跑的起来，也就是动力能随叫随到，油门响应迅速，动力收放自如，第二是循迹好，转动灵活安全，第三是刹得住。宝马基本是后轮驱动，你看跑得快的动物，后腿是强壮过前腿很多的，就算是四驱车，宝马也是将主要动力传给后轴;这让驾驶者和车有更好的互动驾驶。宝马坐着就是没奔驰舒服，奔驰开着就是没宝马过瘾，就这个道理。", "label": 1}
{"content": "来看看你的车三年后还值多少钱？也许有人会说，我买车是用来开的，不是买来就卖的。也确实，一辆车的残值除了品牌和车型本身的价值之外，还视具体车辆使用和保养的情况以及是否有过事故等而定，不过一辆车的口碑和保值率确实也能在很大程度上反应这台车在二手车市场的流通状况，尤其是在经济和市场环境不断变化的情况下，开到一定年限考虑换车升级是越来越多人面临的情况。这个时候，一台车保值率的高低就成了比较重要的参考因素。（注意是参考，绝不是决定性因素）日前，一个名为中国汽车金融暨保值率研究委员的组织，发布了一份名为《2018中国汽车保值率报告》的数据，这也是该机构连续第九年发布相关数据。报告对目前国内在售的乘用车按照车辆类型进行了划分，并从国产、进口、级别等多个维度对车辆保值率进行了研究，而得出的数据也在一定程度上打破了我们对一些车型残值评价的固有印象，今天我们也花点时间带大家解读一下。（报告内容仅供参考，并非唯一标准，大家可据实斟酌。表格将各级别保值率前十车型做了汇总，并非所有车型完整排名，仅供参考。）中大型SUV最保值 日系“抗通胀”最强？“新车落地打七折”这句话也许很多人都听过，但它并不一定适用于每辆车。看看市场上那些汉兰达、埃尔法等“硬通货”就知道，“一车一价”的二手车市场并不像新车市场那般有既定规律可循，大家传统认知里“最保值”的德系、日系等品牌，也并非各个都是理财神器。首先从级别上看，相对保值的是中大型SUV，3-5年的保值率较高，最低的则是微型轿车，5年保值率不足40%。都是“物以稀为贵”，同样是体量相对较小的两块细分市场，随着车型迭代越来越快和消费行为的升级，市场需求相对更多集中在中大型SUV和中高级轿车市场上，所以保值率也出现了较大的差异。具体到车型来看，除了飞度毫不意外地拿下“保值率最高轿车”头衔之外，轿车部分以卡罗拉、杰德为首的日系紧凑车以及雅阁、凯美瑞领衔的日系中高级车其3年保值率相对最高，5年保值率也基本都超过了50%。德系品牌中大众高尔夫、奔驰C级、保时捷911分别在各个细分车型的保值率中排名靠前，不过整体相比日系车型来看还是略逊一筹。此外，美系、韩系偶有诸如雪佛兰乐风RV、起亚K2两厢等车型入列，只是数量上稍显单薄。而在中大型轿车市场，奔驰、奥迪等豪华品牌车型的保有率相对较高，捷豹XFL、沃尔沃S90等产品虽然还未统计3年数据，但其1-2年的保值率，与E级、A6L等车型3年的数据相当，一定程度上印证了品牌力和销量对二手车残值的影响。轿车数据中将中国品牌单列成表，其中吉利博瑞、长安逸动XT以及吉利远景的3年保值率相对最高，自主轿车前十名中也不乏启辰R50、比亚迪F3、东南菱悦等车型。由于部分车型上市未满5年，暂时无法统计5年保值率，不过对比它们与前文车型的数据不难发现，中国品牌虽然在销量上已有所起势，不过在残值和耐久性的口碑上，仍与合资品牌存在一定距离。SUV方面，中大型产品的保值率明显高于小型和紧凑型SUV，可能也与该级别产品力足够强的车型有限，市场流通量不多导致供需不平衡所致。除了我们耳熟能详的“理财车型”汉兰达和普拉多之外，保时捷卡宴、Jeep牧马人、奔驰GLC、雷克萨斯NX等车型其3-5年的保值率也相对较高，而本田CR-V、日产奇骏以及丰田RAV4等车型在这一级别车型保值率的居高不下，很大程度上也和它们的销量较高、口碑较好有关。类比保值率数据较高的中大型SUV不难发现，这类产品或多或少都在实用耐用性，或是品牌力等某一个方面，已经得到市场的较高认可。中国品牌的SUV同样也有单独的排名，和轿车情况差不多，单看整体数据，其3-5年的保值率仅处于整体的中下游水平，保值率最高的中国品牌SUV哈弗H9，其3年保值率为54.79%，排在铃木维特拉、斯巴鲁XV等小众车型之后。哈弗H6、传祺GS4、吉利博越等销量榜上动辄前三的自主SUV，3年保值率也都在50%左右。MPV虽然销量低迷，但保值率仍然可观。与自主MPV在销量榜上独占鳌头不同，保值率上合资和进口MPV产品残值普遍高于自主产品。除了埃尔法这种常年加价还一车难求的车型之外，奥德赛、艾力绅、贵士等车型3年保值率也都超过了60%。与销量呈现出不一样局面的MPV市场，由于选择有限加上功能性的突出，部分车型的保值率甚至超过了一些轿车和SUV，这个局面或许会在更多有足够产品力的新车型进入之前仍将持续。纯电动汽车：保值率成大问题？将纯电动汽车单拎出来，除了它的数据特点与燃油车不同之外，车型本身在物理特性上的差异也决定了其在二手车市场的境遇。同时由于其属于新兴产品，目前大部分新能源车和产品问世时间还不足五年，这里主要对比头两年的数据。从整体上看， 除了特斯拉两款车型之外，大部分纯电车型购入一年之后，车价已经“折损”超过50%，甚至有个别车型一年的保值率不足20%。以我国目前的情况来看，选择购入纯电动产品的大多数是由于政策所迫，而非主动选择。加上国家对新能源行业的补贴，相对于燃油车产品更快的迭代速度，让四五年前刚出现的纯电动车产品在技术、续航上的落后，也使得旧车的残值迅速下降。每年都有新的电动汽车产品出现，价格没有太大变化，里程却在不断提高，于行业而言必然是进步是好事，但对于早期入手的车主来说却成为了烦恼。此外，不同品牌车价差异大、电池损耗、充电不便等因素也会让人产生顾虑。尽管目前补贴退坡，新能源市场也有望回归理性发展，不过在完整的电池回收利用体系，以及相对成熟的电动车评估标准出现之前，纯电动汽车保值率低的情况还将在很长一段时间里持续。到底什么决定爱车保值率？其实汽车保值率并没有一个统一标准，不管什么机构给出的统计报告，数据和结论也只能用来参考。相比于有统一指导价的新车来说，“一车一价”的二手车，除了品牌力和车型口碑能在一定程度上影响车型残值之外，你对爱车的选择和使用都有可能影响这台车的保值率。一般而言，车龄越长、行驶里程越长、过户次数越多的车，保值率越低。此外，车型配置的高低、车身颜色是否过于个性、保养是否按期在4S店完成、是否出过伤及车身结构和核心部件的事故、新车改款换代价格波动是否过大等（参考韩系和法系车），都会在一定程度上影响二手车的车价，只是比重不同。所以如果你在买车时计划在三到五年后出手，这些因素也可以适当考虑一下。另外，上面提到的保值率数据，也只能作为参考。尤其是对于一些已经快退出市场的车型来说，数据参考的意义并不大。如今新车更新的速度如此之快，尤其是在不少国家和地区都考虑停售燃油车的今天，谁又能肯定在可见的十年二十年之内，燃油车一定不会遇冷？新能源车又一定不会成为主流呢？", "label": 1}
{"content": "国产车最新黑科技！2.5秒破百、不烧油不充电，喝酒就能跑1200km外观方面，爱驰RG的确不负众望，确实继承了Quattro之父Roland Gumpert的一贯设计作风，犀利的造型确实令不少厂商以及消费者刮目相看。RG虽然造型独特，不过相较于那些夸张的传统超跑它又显得更加实用，X造型的大嘴在视觉上非常霸气，而扁平的LED大灯组则增加了几分科技元素，两侧的三角形进气口虽然不用于吸气，但依旧可以为驱动电机降温。车身侧面，来到这个角度能够看到RG确实有别于传统超跑，它的车身更加饱满，类似于美式肌肉跑车，与此同时在视觉上充满了力量感，溜背的造型也算是顺应时代潮流。尾部除了固定式的尾翼还有巨大的扩散器，乍一看甚至能看到老款奥迪R8的影子，不过RG配有贯穿式的LED尾灯，在夜间辨识度极高。内饰方面，当见识了RG犀利的外观再看到这内饰的时候难免有些失落，实在是过于简约，也许是为了突出其赛道属性，不过细节方面仍有待考究。整个内饰的包裹均采用翻毛皮材质，中控缝线以及空调出风口均为荧光橙，这可以看座是内饰最高调的部分，至于中控台上方仅有一块12.3英寸的多媒体屏幕以及部分控制部件，驾驶员一侧则只有一块10.2英寸的液晶仪表盘以及双幅式的多功能方向盘，配置方面实在是有待提高。空间方面，RG定位为一辆两门两座的跑车，自然不能对其空间抱有太大的希望，毕竟跑车内部的空间都是寸土寸金，不过爱驰还是为其座椅后方配备了一块区域可用于置物，不过没有防护网，不过也没有多少人会用这种车拉载太多东西。至于座椅则是一体式造型，座椅内均采用荧光橙色的缝线，与此同时连安全带也是同款颜色，座椅包裹性出色，不过还是别指望长时间坐人了吧。动力方面，RG也是一辆四驱超跑，不过硬核的是每个电机分别驱动一个车轮，每个电机最大功率102Kw，最大扭矩230N·m，整套系统可以输出560匹马力，传动系统则是两挡减速结构，百公里加速仅需要恐怖的2.5秒。不过最厉害的是，它搭载的是甲醇氢燃料电池，能够续航1200KM，甚至能吊打燃油车了。毫无疑问的是，这款国产跑车又是近年来自主品牌新科技爆发的一次里程碑之作，全新的燃料电池设计让它充满了科技感，加上强大的性能和续航能力，充分展示了如今中国新科技的先进性。", "label": 1}
{"content": "你知道么？10万以内这三台车最保值！扯谈是因为，人并不会单纯因为保值率高而购买某款车，它不能决定消费者对于一款车发自心底的偏爱和喜好情况。无法忽视则是因为，多数人一台车开上个三五年就会计划置换，那么保值率高的车型会在未来的日子里具备优势。对于新人来说，第一台车买一台10万以内的车，在代步的同时可以磨练下车技也是个不错的事儿，那么10万以内的车究竟哪几台车在车技小有所成之后置换最划算呢？本田飞度汽车之家3年保值率 73.6%小车之王，名不虚传！当然它也有自己的问题，为了动力和操控的预约感，舒适性方面的确差了点，但这不能掩盖它的光芒。由于车身尺寸的缘故，这台两厢车在停车时非常适合新手，样子也属于个性化十足，根据中国汽车金融暨保值率研究委员会公布的报告，飞度在同级中的保值率再度居于同级头名，可谓光环加深。优惠层面，千把块的优惠而已，但激情驾驶或者是灵活操控，都会有一辆飞度等着你。TARiS 致炫汽车之家3年保值率 64%丰田出品，耐开是必然的，甚至有人说，激情的人买了飞度，而机智的人都会选择致炫。相比飞度，它的保值率略低了点，但是耐不住它优惠高啊，一万以上的优惠可以随便谈，虽然缺乏了点驾驶乐趣，但这台酷似小钢炮的两厢车，看起来就像是一台巨能飙的车！车内噪音方面，虽然这个档次的车大家都挺烂，不过致炫倒是做得比飞度略好一丢丢，转速低于3500rpm时完全可以接受，所以这是一台适合日常代步的车，但如果你想要激烈驾驶，它可能会力不从心，而且本身比较优秀的舒适属性就会在声嘶力竭的发动机吼叫声中烟消云散。本田锋范汽车之家3年保值率63.9%又是一台广本车型，而且还是一台中国特供车。锋范走得是耍酷路线，相比对手轩逸要多了点运动感，而轩逸则圆润感更强，配置也是略有优势。但锋范的经济性会略高一筹，况且， 锋范 ( 参数 | 询价 ) 作为本田旗下最便宜的三厢车，配备的可是那台1.5L地球梦发动机，所以动力绝对不会让你失望！而且价格都可以谈，终端超过1万元的现金优惠，有很大的议价空间。这么算算，开两年卖掉换奔驰，也挺好！", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "延伸原厂的车体线条！浓厚战斗感的高尔夫6 GTI改装是一种时尚，一种态度血液中涌动着机油如果你也是这样不甘平凡请果断+头条号《WB汽车文化》，获取更多的改装资讯不管你是否认同，是否接受，我们已经进入了“无宽不欢”的时代。以原厂的车体线条作为延伸，让车子战斗气息再度升华，不突兀，但非常有独特的个性。正如今天这台来自台湾的大众高尔夫6 GTI —— 纯手工打造，密合度，设计感，完整度，堪称“绝美”！宽体五件式爆龟套件：前下巴后中扰(中尾翼)后下巴下扰流后上尾翼塑造最具战斗气息的小钢炮！在你心中，是否也存在如此疯狂的梦呢？车主：许逢盛摄影： Light / TaKa Ruki协助拍摄 ：台湾八条寿司三峡旗舰店WB汽车文化", "label": 1}
{"content": "欠款长达数年 供应商声讨华晨雷诺金杯3月11日，一位曾与华晨雷诺金杯合作的汽车公关业务从业者公开称，华晨雷诺金杯汽车长期拖欠各供应商项目款，总计拖欠款项应该已超过2个亿，项目涵盖媒体推广，市场营销等，拖欠时间短则2-3年，长则4-5年。上述被欠款的汽车公关公司负责人告诉中车网，他们与华晨雷诺金杯的项目在2016年内完成，并在2016年底由华晨业务部门签字确认，公司在2017年初开票给华晨。理论上2018年应该收到承兑汇票，但至今仍未收到欠款。该人士称，正常情况下，汽车客户的项目，付款周期是项目结束后的三个月到半年，慢的一年。托一年以上的，在行业虽然不少见，但不是主流情况。一年的账期，足够拖垮很多中小型公关公司。“像华晨这样能拖3-5年的，绝对是业界标杆了。”中车网了解到，华晨雷诺金杯的业务部门是与各供应商的直接对接人，项目完成经业务部门签字确认后，由财务部门付款。该供应商人士称，业务部门已经把材料递交到财务部门，只差最后一步的财务付款，但是财务的付款一直被压着。华晨雷诺金杯财务部门相关人士告诉中车网，近期公司财务运转一切正常，只要是签字确认过的项目不存在拖欠问题。该人士表示并不知晓拖欠供应商项目款一事，并指出由于公司重组、人员调换，供应商可能没找到正确的对接人。对此，上述供应商称一直与业务部门对接，并没有与财务部门接触。该人士担心，应该是业务部门与财务部门对接出现问题，重组后的华晨雷诺金杯可能会拒付之前拖欠的项目款。资料显示，雷诺集团在2017年取得沈阳华晨金杯汽车有限公司49%的股权，沈阳华晨金杯汽车有限公司将进行重组。2017年12月15日，沈阳华晨金杯汽车有限公司正式变更为华晨雷诺金杯汽车有限公司。2018年上半年，有供应商开始给法务、财务部门发律师函，部分供应商开始起诉。“现在其总部应该是律师函和诉讼满天飞了”，但均未产生任何效果。“业务部门没办法，法务部门几乎不理会，财务部门毫无反馈”，多次催款未果的供应商表示很无奈。被卷入拖欠项目款风波的华晨雷诺金杯重组前主要产品为金杯海狮等轻型商用车，官方资料显示，华晨雷诺金杯汽车有限公司仍主要从事轻型商用车生产和销售业务。按照其规划，从2019年初开始，华晨雷诺金杯将在中国开发七款轻型商用车型，其中包括三款电动车。到2022年，实现年销量15万辆。华晨雷诺金杯重组后，去年5月份新推出的金杯F50销量惨淡，自上市以来，其月销量最高仍不到千辆。华晨雷诺金杯将于今年4月份推出首款乘用车，一款名为观境的7座SUV。七座SUV在二胎政策放开之后，成为汽车厂商口中的风口，无论合资还是自主品牌都在争夺这一细分市场。但相继推出的荣威RX8、长安CS95、风光580、瑞虎8和哈弗H7L几款七座SUV，销量都未达预期，七座SUV风光不再。华晨雷诺金杯此时推出7座SUV车型并不被看好。", "label": 1}
{"content": "超长轴距2米7 复制凌派抢蛋糕 东风本田享域官图发布搭三缸发动机其概念车型就已经在去年11月的广州车展上发布过。大莞家之前也在现场进行了报道并拍摄。说是概念车型，但跟量产车型已经非常接近。最大的不同在于车两侧的后视镜采用了电子摄像头。而在日前，东风本田发布了紧凑型轿车享域的官图，并透露这款车将于4月10日上市。结合外部造型和尺寸，我们可以很容易地看出这款车型是广汽本田全新凌派的姊妹车型，但针对头尾部进行调整。从官图来看，这款全新紧凑型车的外观基本维持了全新凌派的轮廓和整体比例，但细节造型上有着较为明显的调整。其前脸采用了与东风本田旗舰车型INSPIRE相似的设计语言，黑色格栅面板与大尺寸前保险杠开口都营造了更强的运动气息。来到车尾部分，我们还是可以明显看到这款车保留了全新凌派的整体轮廓，不过该车针对尾灯组进行了重新设计，中央采用了近似贯穿的灯带，但是否能够完全点亮目前暂不清楚。同时，其还采用了造型立体的后保险杠设计。尺寸方面，申报信息显示享域量产版的长宽高4756/1804/1509mm，轴距2730mm，与全新凌派完全一致。内饰部分，享域预计将与凌派保持高度相似，例如采用对称式中控台，并运用大量软质皮革覆盖+钢琴漆饰条搭配，有效提升质感。另外享域同样配备带有小桌板的后排中央扶手，其打开后可与前排扶手箱相接，形成一个具有一定实用性甚至带有一丝仪式感的设计。同时，后排中央扶手后隐藏的储物空间，可将后座与后备厢连接，乘客可在车辆行驶中拿取物品，提升便利性。动力方面，根据此前申报信息来看，东风本田享域量产版车型将搭载P10A5型1.0T直列三缸发动机，最大功率122马力，峰值扭矩参考凌派来看或为173牛·米，传动系统预计也将匹配6速手动或CVT无级变速箱。", "label": 1}
{"content": "谁说国车就不能骄傲？领克01对比换代后的奥迪Q3（新一代奥迪Q3仍未上市，从曝光的动力、技术、设计这三个角度出发）动力：先来看车辆最重要的“心脏”部分，动力总成方面，全新一代的奥迪Q3应该采用1.4T与2.0T两个版本，其中1.4T不出意外应该依旧与目前奥迪A4上所搭载的相同，最大动率110kW，峰值扭矩250Nm，对于日常使用来说是够用的，但如果你想要它能给你一点运动的姿态，还是不要奢求太多。而2.0T版本依旧为EA888，这款发动机的实力我们已经有所体会，无论是在燃油经济性还是爆发上来看比1.4T版本都强了很多，但是预估2.0T版本的奥迪Q3保守售价不会低于30万，与领克01的售价差距太大。我们再反观领克01，其全系搭载了Drive-E 2.0TD发动机，与沃尔沃T4为同款产品，140kw，峰值扭矩300Nm，爆发性十分强劲，零百7.7S的成绩十分抓人眼球。实际体验上，无论是6AT还是7DCT版本，给人的最大印象就是稳，低速蠕行还是高转速超车，顿挫感几乎感受不到，这一点大部分车评人都对其认同。技术：领克01与奥迪Q3都属于新时代造车的平台化作品，领克01为CMA架构，奥迪Q3为MQB平台。CMA架构很大程度上延续了沃尔沃的SPA平台，在安全性上有着十分特别的优势，这一点看沃尔沃家族的汽车安全口碑就能明白。而在电气化方面，其采用的最新Flexray电子总线架构，其内部网络传输速度相比较MQB平台有着近20倍的速度优势，也就是说在车辆自我诊断以及各个零部件同步方面会有着更好的表现。来看配置方面，由于老款Q3内饰太过于老套，实在是不像是豪华品牌应有的水平，可能奥迪官方也对其重视，这一次的新奥迪Q3比老款确实有很大的变化，10.1英寸触控屏幕，取代了原先的Q3升起式的设计，操作上更加便捷，配备最新的MMI互联系统，支持苹果CarPlay或Android Auto。而领克01全车的亮点之一就是其在科技配置上的造诣，尤其是其中控的智能程度，搭配其独家开发的语音识别系统，完全可以实现全程语音操控。而且中控台除了实体空调旋钮以外，没有多余的实体按键，一切操作都集成在了中控屏幕当中。其印象最深的便是领克01的车联网系统，以往开车的第一件事就是看自己的手机是否已经连上了蓝牙，而领克01的车机系统可以让我完全抛弃手机，这一点别的车型很难做到。设计：奥迪的家族设计一直比较吸引消费者，尤其是前脸标致的菱形进气格栅，堪称其经典之作，这次的奥迪Q3在外观上更加偏向运动化，主要体现在前脸两侧低端的进气口，再加上奥迪经典的车灯造型，总的来说，奥迪Q3更加棱角分明。领克01相比起来会更加圆润，可能大部分消费者第一眼会有些奇怪，这也与其分体式大灯的灯组有一定的关系，机盖上两颗日间行车灯与进气格栅融为一体的大灯再加上底部的示廓灯，这样的“多眼”设计很新颖。但是，领克01十分耐看，尤其是车漆的材质，无论是摸上去还是近距离观察都很有品质感。当然对于外观的见解依旧是见仁见智，奥迪的设计依旧延续奥迪的家族化，而领克01则更加突出个性。写在最后：个人认为，现在的汽车市场能够看到领克01有如此成功的市场表现绝非偶然，领克01的出现不仅标志着中国造车实力的新高度，更是将质价比这一个名词喊得响亮。看来吉利控股集团总裁、吉利汽车集团总裁、CEO安聪慧说“在材质材料的应用，到技术与品质各方面，领克均全面对标豪华品牌”的豪言并不是“妄言”，而是言能践行。", "label": 1}
{"content": "奥迪2月全球销量同比降8.5% 在华增长1.8%2月份，奥迪在华销量增长1.8%，达40,084辆，国产阵容十分畅销，其中A4L销量达10,888辆，同比上升16.7%。Q2L销量1337辆。今年前两个月奥迪在华销量达104,084，同比增长3.8%，刷新纪录。奥迪2月在美销量为13,560辆，同比下降12.2%。北美区域市场销量同比下降14.3%，至16,300辆;同期欧洲销量为5.48万辆，减少12.8%。在最大的两个市场德国本土(23,237辆)与英国(5,219辆)分别下降10.5%与14.5%。", "label": 1}
{"content": "“新四化”产品战略，东风悦达起亚的春天即将来临！时代巨变给产业的创新发展带来了无限可能，但与此同时竞争也更加激烈，淘汰也更加无情。根据中汽协发布的数据显示，2018年乘用车销量为2371万辆，同比下降4.1%，这是自1990年，长达28年以来汽车销量首次年度下降。至此，中国汽车市场黄金时代正式宣布结束，同时也宣告中国车市将由过去的增量市场转为存量市场，市场竞争压力进一步凸显。然而，车市的凛冽寒冬似乎并未能阻挡东风悦达起亚前进的步伐，那个曾短暂被业内人士质疑的韩系品牌——东风悦达起亚，却实现了惊人的逆势增长。数据显示，2018年东风悦达起亚累计销量达到370,002辆，同比增长2.8%，不仅成为车市寒冬中为数不多逆市上扬的车企，并跨越产销500万辆的里程碑。不仅如此，进入2019年后，东风悦达起亚继续保持强劲增长趋势。1-2月东风悦达起亚全车系终端销量累计达到63,322辆，同比增长了15.9%。要知道在国内乘用车市场，1-2月累计销量同比下降了9.8%，当几乎所有对手被市场寒流打击的措手不及之时，而东风悦达起亚这股“韩流”却成为了车市为数不多的“暖流”，不得不让人惊艳。当然，销量增长固然是好事，但对于东风悦达起亚而言，却并不能盲目乐观。在销量增长的背后，竞争对手已经纷纷开启“以价换量”等手段措施。不难预料，2019年的车市竞争将更加激烈。好在，面对这一严峻的挑战，东风悦达起亚早已做出了相应的准备，通过推进具有东风悦达特色的“新四化”，从而实现销量增长以及品牌向上的突破。全球产品的高度本土化中国汽车市场作为全球最大的汽车市场，各大车企对其自然尤为重视，因此旗下的全球车型引入国内之后都会根据中国消费者的喜好进行相应的调整，比如进行拉长“手术”等等。事实上，这点在过去还有用，但是随着这波操作早已让中国消费者习以为常，如今却是没有太大的效果。加之很多车企处于成本和利润的考虑，又会针对国产车型进行“减配”或“改配”，让消费者“寒心”，最终导致产品被冷落。东风悦达起亚洞悉到了这一点，并采取积极的行动。相比竞争对手，东风悦达起亚并不是传统意义上的将海外车型拉长改配导入中国市场，而是针对中国市场的洞察和消费者的需求，进行产品本土化的改变。比如全新一代KX5正式如此，除了增加了70mm的车身长度之外，新一代KX5更是全系标配的LED大灯、10.25英寸中控大屏、更高档的内饰软材料，以及包括诸多更先进的智能、安全和科技配置等等。这一切改变都是为了满足中国消费者对于大空间以及舒适性驾乘品质的追求。可见，东风悦达起亚在保证其延续海外车型优异的品质、性能表现的同时，更以符合国人审美、满足国内驾驶条件的配置等方式，为中国市场提供最懂得中国消费者的汽车产品。诚如东风悦达起亚总经理陈炳振所言：“从现在开始，东风悦达起亚推出的每一款新车，都是专门针对中国市场，为满足中国消费者实际需求而定制的产品。”换言之，随着东风悦达起亚全球产品的高度本土化的持续推进和落地，东风悦达起亚的产品竞争力势必将进一步增强。先进技术标配化在过往的中国汽车市场上，“降价简配”一直是众多合资品牌的“常规操作”，君不知某神车品牌低配车型简配无底线，入门车型更是只送小黑板和手机支架，堪称简配到极致。而某“灯厂”同样不甘示弱，旗下中型SUV国产之后8AT“降级”双离合，全时四驱“降级”成适时四驱。中国消费者早已不是过去的“傻白甜”，面对当下消费升级，相比品牌的“虚名”，中国用户追求的是更加实在的驾乘品质感，而这也是为什么东风悦达起亚能够在车市遇寒下，仍旧逆势崛起的原因。自进入中国汽车市场以来，东风悦达起亚就坚持以“先进技术标配化”为导向，不仅用实实在在的丰富配置来极大满足中国消费者对于高用车生活品质的追求，同时在入门级车型上，东风悦达起亚更不会以“简配”来拉低售价，而是最大程度将主流尖端技术装配在主力车型中，以最大诚意的配置比满足中国消费者的用车需求。这点在东风悦达起亚新一代KX5上同样表现明显。据悉，东风悦达起亚新一代KX5共两个动力版本虽然只提供4个车型，但毫不吝啬地把DRIVE WiSE智能辅助系统、与百度联合开发的智能互联系统2.0等多项消费者关注的有效配置集中在主力车型上。这种不玩虚招，只谈诚意的产品策略，显然比那些市场层出不穷的花样营销讨好中国消费者的青睐。品质持续优化当然，光靠配置的堆砌虽然能够一时之间吸引消费者关注，但是真正博得用户好感度，建立品牌忠诚度的还是需要有让用户真心拍手称赞的品质，而这恰恰是东风东风悦达起亚直抵人心的品牌竞争力。2018年，东风悦达起亚继续蝉联世界权威汽车评估机构J.D.Power发布的中国新车质量研究（IQS）主流品牌亚军，产品品质的可靠性与稳定性再次获得权威认证。除了整车品质硬实力外，东风悦达起亚在软实力方面同样强大。东风悦达起亚在2018中国汽车用户满意度指数（C-ACSI）测试结果中，多款车型均位居细分市场第一。同时，东风悦达起亚还蝉联了J.D.Power发布的2018年中国新车质量研究（IQS）主流品牌亚军。此外，为更好回馈消费者，东风悦达起亚还推出 \"Family-Like Care\" 服务、家庭关怀活动等。全面升级的售后保养服务，与整车制造品质构成完整闭环，给消费者提供了更高品质的产品体验和服务体验，从而也获得了更多消费者的青睐。加速布局新能源化如果说“全球产品的高度本土化”，“先进技术标配化”以及“品质持续优化”是东风悦达起亚的固有优势，并且在未来市场竞争中通过持续优化和增强继续巩固优势的话，那么加速布局新能源化则是东风悦达起亚真正面对新能源市场，抢先占领未来市场至高地的“核动力”。事实上，东风悦达起亚在新能源领域的尖端技术早就布局依旧，并且技术走在行业前列，这点其实从2018年投放的新能源车型就可初见端倪。去年8月份上市的K5 插电式混动轿车，搭载了起亚独有的TMED混动系统，使用了并联型发动机电机结构，让这款车可以根据各种路况在三种动力模式中自由切换，尤其是在纯电模式下，续航可以达到75 km，甚至超过了许多国际豪华品牌的插电混动车型。而KX3 EV则是首款进军纯电动SUV领域的合资车型，代表了全球范围内动力电池技术的尖端水准。值得关注的是，在2019年东风悦达起亚还将推出K3插电混动等新能源车型，进一步提升其在新能源市场的竞争力。除此之外，作为最早进行氢动力技术研发的汽车品牌，东风悦达起亚还在不久的将来导入氢燃料动力车型，率先响应国家对于新能源汽车发展政策。东风悦达起亚董事长王连春还在近期的两会提案中表示：氢能应该上升为国家战略，从顶层设计、统筹规划、标准制定等多个层面，促进氢能产业健康发展。同时，东风悦达起亚还力争以“天时、地利、人和”的优势，走在氢燃料电池汽车发展的前列。写在最后通过深入研究东风悦达起亚产品规划，以及在新能源市场有条不紊的布局，无不让我们对这家韩系品牌又有了重新的认识。在“新四化”产品战略持续推进、销量持续逆势提升、多款新品蓄势待发的情况下，我们有理由相信东风悦达起亚的春天即将来临！（本文由探道新媒体工作室原创出品，转载请注明出处：文武车道，本文作者：清风）", "label": 1}
{"content": "上汽通用未来5年规划 将推60款以上新车在新能源方面，别克VELITE6纯电动车即将上市，同时，还将在年内推出雪佛兰纯电动车型，并在传统驱动车型上逐步全面配置48V轻混技术，在合资企业中率先完成覆盖轻混、全混、插电混动、纯电动的全系新能源车国产化。全新一代驱动系统技术通用汽车新一代全球车型系列搭载通用汽车全新一代驱动系统技术。通用汽车全新一代驱动系统包括:第八代Ecotec发动机系列，匹配全新CVT及9AT变速箱，全面满足全球日益严苛的排放要求。据悉，通用汽车新一代全球车型系列是通用汽车近年来在加速产品研发、优化产品布局、提升集成效率以及融合先进技术等方面的重要成果，首批多款拥有柔性化尺寸的高低顶别克和雪佛兰车型，将于近期在中国首发。最新“第二引擎”车联网功能通用汽车新一代全球车型系列还搭载了最新“第二引擎”车联网以及通用汽车全新一代电子架构，采用行业领先的CAN FD 总线与车载以太网总线混合的技术方案，大幅提升网络传输带宽及效率，令音视频数据的传输时延低至毫秒级，未来数据吞吐量将达到千兆级别。在2019年推出的新一代全球车系上还将拥有包括OTA、微信音乐及位置下发、组队、专属账户、云端导航、远程控制等一系列用户高感知、高频率使用的云端互联功能及全球同步的ADAS智能安全科技，为消费者提供覆盖车载通信、车载娱乐、人机交互、智能驾驶和系统安全的超感体验。7S模块化经销商服务体系7S模块化经销商服务体系是采用数字化全新服务模式，打造功能丰富的线上线下服务平台和服务内容，以承载更多契合客户需求的消费体验及个性化服务功能。它将全面包含“新车销售”、“售后服务”、“配件”及“客户关怀”在内的4S服务内涵，推出大量创新服务产品，如线上选车、订车;提供多元的认证配件、个性搭配附件包及附件服务等。与此同时，推出“二手车”、“共享”、“金融服务”三大全新功能版块，提供评估、收购、认证、销售和全面线上支持的二手车全业务链服务;为客户打造包括可实现救援车、接送车共享的服务衍生共享平台;提供多元化、定制化的贷款、保险、融资租赁等金融产品和服务等。（文：太平洋汽车网 王晓莉）", "label": 1}
{"content": "这货自称越野小霸王，买不到它非好汉，真正男子汉的选择雷诺duster的外观设计是相当的时尚的，它的前脸还是明显的雷诺家族式风格，并且大量的采用了镂空式的进气格栅，让这一款车充满了法国人的浪漫感觉，车辆两边的大灯组采用了双体式的设计，霸气十足，再加上四周都拥有的镀铬饰条，让这一款车安全感提升的太多了。内饰表现上，这款车也是相当的大气而又完美的，它的中控台采用的是上宽下窄的设计，线条非常的笔直而又硬朗，座椅方面给人的触觉感觉也是相当的不错的，再加上类似于奥迪那样的空调出风口，极大的体现了车辆的豪华程度。动力表现，这一款车采用的是一台2.0升的发动机，传动系统上的并不什么样了，仅仅是一台四档手自一体变速箱而已，这一款车的最大马力可以达到145马力，同时和大部分的越野车一样，她都拥有四驱系统的加持。目前而言，这一款雷诺duster是相当的出色的，作为一款纯进口的车型，这一款车已经完全体现了法系车那一种浪漫的情调，对于它的外观，还有颜值都相当的出色，让我们一看就充满了一种心动的感觉，不知道大家觉得怎么样呢？", "label": 1}
{"content": "2019China GT之保时捷911 GT3 R2019年已经是第四届的赛事，随着比赛的日益临近，其在本届赛事将会设立6站的比赛，首站将会在马来西亚的雪邦赛道进行。那么，既然是中国的最高汽车赛事，又能有什么样的超级跑车出现呢？今天先来介绍JRM保时捷车队这个赛场上的豪门劲旅，对于保时捷，其标杆性的车型必当是911，其以高强的性能、中置发动机的布局以及友好的驾驶体验得到很多车迷的青睐，因此，保时捷的赛车理所应当是这台911 GT3 R赛车版，为全新的2019款。相比于老款车型，新款的保时捷911 GT3 R赛车主要针对空气动力学、安全性，以及降低维修和Rebuild成本方面进行了改善。除了全车用上了大量强量化的部件外（包括碳纤维发动机舱盖，轮拱、车门、侧裙和尾部覆盖件），新赛车还通过新型车轮拱形通风孔和前部整流罩增加了前部下压力，而长达2m的尾翼则能为尾部提供足够的下压力。新赛车对于车辆的电子辅助系统进行升级，新的ABS系统可以对车辆的制动控制的更有力更精确。同时，赛车在后期维修方面也做了很大改进，车队技师可以更加轻松的对赛车进行修理维护，而且发动机和变速箱的使用时间也增加到60小时（此前为50小时），能够进一步帮助车队或车手节约使用成本。当然，动力系统是基本沿用了保时捷911 GT3 RS上的那台4.0L自然吸气水平对置发动机，配备可变气门正时和缸内直喷技术，最大功率可达550马力左右，可以随赛车的规定进行不同的调整。或许，这也是最后一代自吸的911赛车了吧~你期待它在赛场上的表现吗？", "label": 1}
{"content": "Karma发布与宾尼法利纳合作的新车预告图最新发布的预告图展示了新车的车头部分，作为展现Karma与宾尼法利纳合作的首个成果，新车此前运用于Revero上的分体式格栅在这款新车型上有了全面进化。锐利的LED日间行车灯搭配设计感十足的前脸让整车看上去颇有气势。新车前脸发动机舱盖中央的Karma品牌LOGO表现突出，官方解释LOGO的创意是受到日食的启发，展现出太阳的永恒光芒，象征着无尽的可再生能源。Karma首席执行官周亮博士表示：此次即将亮相上海国际车展的三款重磅豪华电动汽车对于未来Karma的发展战略是一个重大的预示。未来，Karma将从汽车制造商逐步成为一个开放式的豪华汽车科技产业的领导者。（文：太平洋汽车网 杨雅琪）", "label": 1}
{"content": "小鹏电动轿车谍照曝光 溜背车身 隐藏门把手 未来或成Model 3劲敌从照片上来看，尽管伪装很厚重，但是依旧不难看出该车前脸采用了小鹏家族式的设计。前大灯的造型细长，与G3车型相类似。而且该车前部的视觉重心很低，短前悬、溜背、低趴和较宽的轮距，这些设计都营造出了运动轿跑的感觉。小鹏G3的充电口位于车前左右翼子板位置，而该车不同，直流和交流充电口都被放置在车身尾部，提升了充电时的便利性。该车定位于中型四门轿车，长度和轴距与特斯拉Model 3接近。十分明显的溜背造型设计凸显运动感，隐藏式门把手也提升了科技感，五辐的轮圈造型也很独特。根据小鹏G3补贴后15.58-19.98万的价格，预计该车的价格也会相差不多。而且相比特斯拉Model 3价格亲民的多，未来将于Model 3展开错位竞争。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "大众发布最新规划：10年内推70款纯电动车大众还宣布随着电动车产业的发展，或将迎来裁员。大众宣称，扩大的电动化布局是为了平衡碳排放总量，与此同时，预计产能布局将达到2200万辆。为了实现阶段性目标，在2023年之前将投资300亿欧元进行电动化平台的改造，以达到2030年电动车在全集团销量占比40%。而在新车方面，大众品牌电动高尔夫、I.D. Crozz等都将陆续登陆市场。保时捷将于9月推出其首款电动车型Taycan，而奥迪将于3月开始在欧洲销售e-tron车型。（文：太平洋汽车网 王晓莉）", "label": 1}
{"content": "快来观展吧！第18届中国国际房车露营展览会昨日在京隆重开幕！北京市文化和旅游局处长王清先生致辞北京市房山区人民政府副区长王永年先生致辞北京市丰台区人民政府副区长张婕女士致辞中国汽车工业协会房车委员会理事长潘红建先生致辞中国旅游车船协会自驾与露营房车分会秘书长刘汉奇先生致辞本次开幕式由中国汽车工业协会房车委员会秘书长房德和先生主持参加本次发布会的领导有北京市文化和旅游局处长王清先生、北京市房山区人民政府副区长王永年先生、北京市丰台区人民政府副区长张婕女士、北京市房山区旅游发展委员会主任朱仕生先生、北京市丰台区发展委员会副主任鲁爱国先生、北京市房山区长阳镇副镇长刘文静女士、中国汽车工业协会秘书长助理霍裕民先生、中国汽车工业协会房车委员会理事长潘红建先生、中国汽车工业协会房车委员会秘书长房德和先生、中国旅游车船协会自驾与露营房车分会秘书长刘汉奇先生、中国汽车摩托车运动联合会汽车露营分会会长林洁女士、中国国际贸易促进委员会汽车行业分会张军女士、北京房车露营自驾旅游协会常务副会长兼秘书长李艳女士、北京联合大学旅游学院党委数据曹长兴先生、房建集团总经理武卫先生、上海国际汽车城（集团）有限公司严颖颖女士、21世纪房车/房车世界创始人兼CEO王继东先生。超10万平米展区、400余家企业参展中国（北京）国际房车露营展览会一直致力于服务国内外房车及户外露营企业，打造国内房车露营线上线下专业房车交易平台，目前已经成功举办了17届，10多年来得到了行业内外的一致好评。2019年3月，第18届中国（北京）国际房车露营展览会再度与国内外知名房车及户外品牌合作，打造同期超强参展阵容。本届展会总展出面积达10万多平米，参展企业达400余家，其中房车企业达120余家，展出房车1000余台，其中新款房车达到了300余款，预计参观人数可达10万余人次。目前中国（北京）国际房车露营展览会已经成为行业企业新春伊始全新房车发布的首选平台。本次第18届中国（北京）国际房车露营展览会参展房车企业包括了凯伦宾威、旌航、览众、亚特、上汽大通、拓锐斯特、华晨汽车、顺旅、埃文海姆朗宸、隆翠、奇瑞瑞弗、汇诚鑫达、齐星、飞神、卫航、雅升、江铃、中美诺优、赛德、伊甸园、湃力特、伟昊、飞翔、鲁道尔、宽大、新飞、骏驰、阳光尚游、戈士达、中欧、迷野、速腾、华云、九龙、新凯、法美瑞、江改、科发、新星、途酷、博微、季候风、天坛、华居、京美、北方旅居车、瑞莱克斯、钧安房车、凌扬、乔翔、鑫源世纪、巨威、荣冶林、戈士达、世拓、星舟科斯、龙河车业、冰点先生等百余家房车品牌鼎力支持。此外全球知名房车配件厂商多美达、赛特福德、特鲁马、比盖普、雅马哈、德国朗仕、菲林格尔、科佳讯鼎力支持。国内房车配件企业三乔、纽福克斯、劲雄、甑荣木业、KME、宁波广润、佛山劲雄、美固特、八方瑞杰、安耐可、莫博科技、扬能锂电、泓晟达、志成车品、合世璧、永安车窗、金辰联盟、美固特、诚邦创意、宏都、弗罗斯特、雅丝佳等近200家展商同台展示。另外，圣东木屋、宽河驿马、远泰木屋、飞越者、指印、桩天下、秋野地、途野露营、捷登户外等30多家营地装备企业在展会现场打造露营地实景，惊艳展会现场。展会延长至6天为用户提供专业的房车交易平台与前17届展会不同的是本次展览会相比往届不仅提前了一个星期左右，并且将展会时长延长至了6天，分为媒体日、专业观众日、普通观众日三类，便于不同类型的观众前往展会。在专业观众日我们还特别为计划购车的观众准备了21RV续东团购团，由21RV工作人员带领准车主在现场看房车、讲解和答疑，现场计划购车的网友还专门规划了房车试乘试驾区域，真实体验房车，购车之后还可以参与“购车送好礼幸运大抽奖”活动。为了展示中国房车露营行业发展成果，鼓励更多中国房车企业继续奋进，展会组委会联合了行业协会、厂商及行业专家一同评选出了2018-2019年度中国房车露营行业十大品牌、2018-2019年度中国年度房车奖项，同时组织“中国房车产业发展研讨会”、“露营地灵魂——文化主题项目和活动研讨会”、21RV解读“如何购买一辆适合您的房车”、“房车使用分享讲座”、“房车改装分享讲座”、“房车旅行经验分享讲座”、“21RV展商答谢晚宴”等40余场精彩纷呈的行业活动。房车家族车友欢聚一堂精彩活动不断与第18届中国（北京）国际房车露营展览会同期举办的还有2019第18届中国国际房车露营大会，本次露营大会抵达现场露营的房车达到了700余台，到场车友2000余人，房车家族车友欢聚一堂，在这6天的露营大会中，主办方安排了21RV房车家族嘉年华-车友大游行、21RV房车家族音乐节、21RV房车家族秘书处分站交流会、21RV野外急救科普讲座、21RV房车家族多彩之夜等精彩活动，让每一位到场车友找到家的感觉。房车行业产销创新高 房车新品不断据21世纪房车网统计，截至2018年12月31日，中国房车市场保有量已经达到了100458台，其中2018年全年销量为31026台。与2017年的20832台相比，2018年房车销量比2017年增幅达到了48.9%，成绩喜人。这31026台的房车销量中，包括了自行式房车、拖挂式房车、商务房车、帐篷房车及营地房车等。其中，国内整体房车的上牌量达到了7521台，相比于2017年的4525台增长了66%。而在这次展览会上，参展的全新款房车就达到了300余款，让到场观众一饱眼福。百余家媒体助力展会推广媒体作为纽带，在品牌中发挥重要作用。为了进一步提升展会带来的品牌效应，展会主办方与众多优秀海内外媒体达成合作，包括国内知名媒体CCTV、北京电视台、绿野网、中国交通频道、新华网、中国网、千龙网、人民网、环球汽车网、中华网汽车、国际在线、央广网汽车、爱奇艺汽车、太平洋汽车、腾讯汽车、新浪汽车、凤凰汽车、搜狐汽车、网易汽车、汽车之家、旅游卫视《超级马力》、汽车探索、非常汽车网、优酷汽车、爱卡汽车、58车、车讯网、《汽车之友》、《汽车族》、越野e族、露营天下、酷6汽车、风行汽车、中国新闻网、《中国青年报》、北京体育广播、《中国消费者报》、《长阳社区报》、汽车简报、丰台在线、第一房车、网聚房山、去露营网、房车之家、《中国汽车画报》、北京头条、深玩、361房车网、萝卜报告、车市红点、汽车很听话、大众侃车、卡车之家、老谢白话、中国搜索、中国汽车新闻网等优秀媒体，还有来自德国MOTORHOMECHINA等海外媒体都在第一时间报道了展会盛况。中国国际房车旅游博览会新闻发布会同步召开中国汽车工业协会秘书长助理霍裕民先生致辞上海国际汽车城（集团）有限公司严颖颖女士介绍展区情况21世纪房车、房车世界创始人兼CEO王继东先生介绍展会情况中国国际房车旅游博览会客户签约仪式开幕式结束后，主办方还召开了将于今年4月26日-28日在上海汽车城会展中心举办的中国国际房车旅游博览会的新闻发布会。即将于上海举办的房车博览会，由中国汽车工业协会、上海国际汽车城（集团）有限公司主办，中国汽车工业协会房车委员会、房车世界(北京)科技有限公司、万创联合（上海）管理咨询有限公司、上海国际汽车城开发服务有限公司承办，主题为“引领中国房车旅游新时代”，中国国际房车旅游博览会致力于推动中国房车及旅游行业的全面发展，加快打通生产厂商到最终用户的全产业链条，成就最佳文旅经贸平台，为推动中国房车露营行业的发展而努力。北京市房山区人民政府副区长王永年先生宣布展会同步开启本次展览会室内展区面积达到了6万平米，预计300+参展商、8万人次参观，作为国际级的房车博览会，本次展会也获得了诸多的单位的支持，包括了中国旅游车船协会自驾游与露营房车分会、中国汽车摩托车运动联合会汽车露营分会、21世纪房车、房车家族、德国房车工业协会、中国出版集团东方出版中心、上海市衡山集团公司。在此我们也预祝中国国际房车旅游博览会能够在上海首战告捷。", "label": 1}
{"content": "19款奔驰大G毕竟你都点开了！在硬派越野车中，有着许多经典的方块车型，比如说牧马人、路虎发现、 陆巡等一些非常强悍的车型，我相信大多数爷们心里都想拥有一辆。俗话说不管什么越野车，相对于最帅气的奔驰G级，我个人还是很喜欢这台车的，毕竟外观也是相当经典，并且也是充满情怀，看起来就有一种战斗征服的欲望，不愧是军车出身。变得圆润的车身新款前排那么自从全新一代的奔驰G级发布之后，可以说是倍受关注的，尤其是内饰的这个部分，档次一下提上到S级的水平，座椅更加舒服、行驶噪音以及风噪控制的相对老款更好，许多越野车都没有这种内饰，不得不说，奔驰这次还是很厚道的。车身的装饰条以及后视镜、也做了亮黑的处理、显得更加运动。相对老款，大G的小书包也保留了下来，后灯也改成了LED , 相比老款新款大G的拖车钩取消了，但给用户预留了拖车口，可以自行安装几百块钱。新款钥匙4.0T V8大心脏新款大G参数，以及强大的AMG心脏，和4.0T V8的动力调校和车身优化使得车身相对老款减重了170公斤，百公里加速5.6秒。总体来说新款大G ,变得圆润了，更有科技感，原有的一些经典也保留了下来，方方正正的形状，枪上膛的关门声，和非承载车身。新款D型方向盘全液晶仪表盘大G 最有代表的三把锁手写触控以及车辆系统控制空调控制面板非承载车身以及大梁LED尾灯", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "宋MAX DM开启预售 补贴后预售16-20万外观部分，宋MAX DM和燃油版的外观基本一致，沿用“Dragon Face”设计语言，仅在进气格栅上作了小许调整以及车标采用了亮明新能源身份的蓝色背景，5组矩阵式LED发光元件和L型灯眉组成前大灯组，并与家族式Dragon Face前脸相连，动感十足。车身侧面应用悬浮式车顶设计，轮廓线条颇为灵动，匹配多条辐18英寸轮毂，虽是MPV车款但依旧散发着较浓厚的运动气息。尺寸方面，该车长宽高分别为4680/1810/1680mm，轴距为2785mm。内饰部分，宋MAX DM的内饰设计将焕然一新，搭载可旋转的中控大屏和全液晶仪表，中控屏同样内置与秦、唐等车相同的DiLink智能网联系统。座椅布局支持6座+7座模式，后座配有空调控制按键、220V电源和USB接口等人性化实用配置。驾驶辅助配置上，宋MAX DM配有ACC-S＆G停走型全速自适应巡航、PCW预测性碰撞预警、BSD盲点监测、RCTA倒车侧碰预警、AEB紧急制动等L2级智能驾驶技术。动力方面，新车搭载由1.5T发动机和交流永磁同步电机组合而成的动力装置，其中1.5T发动机最大功率为113kW（153PS），电机最大功率为110kW（149PS），官方0-100km/h加速可达6.9s。综合工况油耗值为1.2L/100km，传统系统匹配六速自动变速箱。（文：太平洋汽车网 吴昱初）", "label": 1}
{"content": "奇瑞新车发飙，配8AT变速箱，价格不足10万，H6表示压力很大！在外观来看，比哈佛H6还要虎气，大口的横式栅格前脸，霸气十足。从侧面看，曲线明显，勾勒出车身的肌肉线条，显得大气威武。背部飞翼式挡板，圆润的流线，运动感很强。在内饰方面，大面积的运用了软性材质包裹以及钢琴烤漆装饰，高贵而典雅，中控智能区配备了一块9英寸的内嵌式液晶触控屏，娱乐功能健全。在尺寸方面，捷途X90车身尺寸长宽高分别为4840x1925x1718mm，轴距更是达到了2850mm，比H6还要大一圈，丰田汉兰达也没有它大。在动力方面，捷途X90搭载了1.5T和1.6T两款涡轮增加发动机，最大功率分别为108/145KW，与之匹配的是6速手动、8AT或者7速双离合变速箱，工信部油耗7个，关键是价格，不足10万的起售价，H6表示压力很大！您会选择它吗？谢谢大家的支持，喜欢请给个关注（文字为原创，图片来自网络，如有侵权请及时联系小编删除）新视点会持续推出好文。如有错误的地方，请指正，谢谢！", "label": 1}
{"content": "China GT开赛在即！那么问题来了：GT赛车如何改装？首先要说轮胎，GT赛车用的轮胎胎宽可达325mm，是我们家用汽车的1.5倍，而且是没有任何花纹的全光胎。然后是在轮毂上装配的刹车片，足足有两根手指宽，这是为了在赛车过弯时保持平稳。最后就是内部构造了，毕竟赛车是一项存在危险性的运动，因此车内还要装配防滚架和保护网。当然，这些只是对车辆的初步改造，在比赛中会发挥出怎样的水平还要靠整个团队的密切合作。如果你还想了解更多关于GT赛车的知识，那就来关注即将开赛的China GT吧！", "label": 1}
{"content": "车辆这几个实用的小功能，你怎么可以不知道！◆后备箱能逃生如果车辆发生什么交通意外，没有天窗也不能从车门逃生的话，还有一个逃生的出口，那就是后备箱，可以把后备箱从内部打开，紧急逃生。后备箱的开关一般会位于后备箱内的锁芯旁边，有些车辆会是一个明显的拉手，有些车可能会被隐藏在某处，别着急仔细找找。◆熄火后关车窗有些记性不好的司机会车熄火下车之后才发现自己车窗忘了关，那如果要重新上车、关窗、再熄火，真的很麻烦，还挺上发动机的。此时此刻，你的钥匙能帮到你，只要长按遥控器上的解锁键就可以打开车窗，长按锁车键就能关闭车窗。当然，有些车只要你锁车，那就会自动关闭车窗。◆安全带高低调节当开了辆新车或者朋友的车的时候，系上安全带之后，感觉不怎么舒服，或者感觉有点勒，那就要调节座椅让自己更舒服一些。其实安全带的高度是可以调节得，按住安全带上方的按钮即可调节高度，然后自己的身高需求调节到适当的位置，那就舒适有安全了。◆手套箱冷藏功能大部分车的手套箱和空调风道是挨着的，多多少少都会有相互的影响。如果夏天的时候，开空调时，把水或者饮料放进手套箱里面，那饮品也会有制冷的效果，当然跟冰箱的功能没得比，但是，冷一点总比热的好！哈哈！◆后视镜防眩目晚上开车被全程的远光灯真的很讨厌，实际上大部分车型的后视镜都有防眩目功能，只要手动调节一下，后视镜的下方有个小拨片（有些是按钮），开启后就可以有防眩目功能。◆遮阳板侧用遮阳板侧用可能很多车主都知道，遮阳板可以根据阳光的实际情况来调节，如果光线从左侧照来，那可以将遮阳板右边的卡扣拆开，旋转至左边车窗，如果阳光从右边照过来，太阳眼镜帮到你哦！◆加油口方向示意车辆的加油口左右不一，有车主经常忘记自己的加油口在哪里，因此为了加油的便捷性，车辆的仪表盘油表上会有一个小箭头，箭头指哪边，加油口就在哪边。赶紧睁大眼睛看看...看完是不是发现，有些你也知道勒？但是还有很多新手司机还不清楚的勒！有空可以多多告诉身边的新手司机，大家一起用上这些使用的小功能哦！↓↓↓↓↓↓↓↓", "label": 1}
{"content": "China GT首征海外，引燃亚洲极速盛宴中国超级跑车锦标赛China GT，是经国家体育总局和中国汽车摩托车运动联合会批准，列入年度全国体育竞赛计划及中国汽摩联赛历，并且注册到FIA国际汽联的赛事。China GT是中国汽车类最高级别赛事，汇集了中国最顶尖的实力强队，国内外顶级赛⼿手近百名，全年现场观众38.8万人次，电视及⽹网络观众超过7000万。2019赛季包含6站比赛，总奖金9,000,000人民币。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "还记得车子要年审这事吗？快看过来吧！这个新增的项目大概会让你们觉得年审更加艰辛，揭晓啦！其实就是车窗膜的检测，说起这个车窗膜的大家应该都知道，而且几乎每位司机在买新车之后都会选择给车子贴上膜，不仅隐私得到了保护，还能防晒防紫外线什么的。虽然贴膜是可以有效遮挡阳光的暴晒，也可以保护车内的隐私性，但是因为很多人选择的车膜都是不透光的，因此如果贴得不好的话就会在一定程度上遮挡住司机视线，特别是在晚上的时候，如果车速过快，那司机有可能因为保护膜的原因影响视线，难以察觉到路面的情况，从而发生交通意外，所以大家明白了吧，深颜色的膜是存在很大的安全隐患。可是，常言道下有对策上有政策，正正是因为这个原因，年检即将增加了新的一项车窗膜检验，在检车的时候，主要就是看你们车辆上的车窗膜，贴了车窗膜的再去检测每个膜的透光率，如果是不合格的车辆就不可以上路，除非把膜撕了或者是换一种透光率符合标准的膜才可以。知道了新增这项规定的车主可能又会纷纷议论，说年检的各种不好各种麻烦了。但是大家都是心知肚明的，一切的出发点都是为了大家的驾驶安全，毕竟贴深色的车窗膜不仅遮挡司机的视线，还会在某种程度上让一些非法运营的黑车浑水摸鱼，这样也是会存在很大风险的，因此车辆年检增加检验车窗膜透光率也是一种合理的补充，也是对各位驾驶员的行车安全负责任嘛，理解一下吧。如果年审增加了车窗膜的检测，那将会有很多浑水摸鱼的私家车被揪出来，与其到到时候被强制更换掉，那不如让现在每辆不符合要求的车辆做出实质性的改变，不仅仅为了驾驶员的安全，也是为了路人，提供一种保障，毕竟交通意外不一定单单车辆的损坏，还有可能会伤及无辜的路人嘛！我们应该把行车安全性放在首位，不合格的车膜就像是墨镜一样，笼罩着我们的安全，大家也应该自觉尊重国家出台的规定要求吧，国家的决策都是以人民的安全利益为前提的。↓↓↓↓↓↓↓↓", "label": 1}
{"content": "宝骏旗舰SUV或卖11万，要成H6劲敌？新车标有点赞！作为同样响当当的汽车品牌，虽然属于后来者。但有着五菱的名气以及通用的技术支撑，让它成为了新晋黑马。除了在MPV混得如鱼得水，进军SUV阵营后，凭借510以及530更是很好站稳脚步。而如今为了更好提升竞争力，同时和H6抢夺销量份额，才有着号称旗舰的RS-5的到来。那么新车有着怎样的亮点呢？不妨一起来看看吧！外观前卫个性，符合年轻人的审美眼光首先从外观设计上分析，自从510开始，宝骏就走上了一条个性犀利的路线。在这款RS-5身上同样也是如此，前脸方面，肌肉感分明的整体布局镶嵌其中，类似于六边形的前进气格栅，犀利的大灯组合，略显夸张的下包围，营造出很强的激进运动氛围。再加上全新钻石车标的镶嵌，都成为了提升档次的地方。我想这也是为什么备受网友称赞的主要原因。除此之外，定位于紧凑型SUV，长宽高分别为4570*1870*1705mm，轴距为2700mm。通过这一数据分析，在同级别中属于正常水准。而且通过对比目前同门的530，两者并没有太大的差异。因此，个人更愿意把这款RS-5看作是530的升级改款版本。再加上悬浮式车顶的融入，档次以及逼格都要比起H6更为出色。不知大家有什么看法呢？反观尾部方面，时尚运动不可否认。但和前脸对比，少了几分应有的气场，而且重心偏高的尾灯组合，俨然有了几分不协调的感觉。当然下部镀铬装饰排气的布局，起到了很好点睛效果。个人感觉，如果基于之前530的基础进行细节优化，要比起这一过于张扬的风格会好很多。内饰造型主流水准，中控用料成自身亮点再看内饰造型，则是目前比较主流的中控风格。对称式的整体布局镶嵌其中，显得层次感分明，悬浮式液晶显示屏加以横贯，全液晶仪表盘的融入，营造出很强的豪华科技氛围。而且和之前同门兄弟不同，大面积软质以及皮质材料的包裹。也很好表明了自己的身份所在，论豪华以及档次，完全不在H6之下。但做工以及品控如何，这点还得市场进一步考证。全系标配1.5T发动机，FSD减震阀同级无敌手动力方面，全系搭载1.5T发动机，最大功率为151马力，与之匹配手动和CVT变速箱。值得一提的地方就是在于，全系采用独立悬架和FSD减震阀，对于这种硬件布局，在同等级别中，绝对是王者的形象存在着。无论是行驶还是操控感，都会给我们带来惊喜。也为今后上市，奠定了很好基础。预售价偏高，成H6劲敌并非是易事目前官方正式给出的预售价，在11.58~14.58万元之间。单从这一价格分析，起价似乎比起H6更为傲娇。虽然表明了宝骏主打高端的决心，但实际竞争力以及前景又会是怎样的呢？个人感觉，从目前市场来看，能够和RS-5形成直接竞争关系的选手，主要就是哈弗H6以及吉利博越等，它们的共同点就是在于，上市时间早，而且销量好。很明显，RS-5虽然出自神车品牌旗下，但毕竟是作为新晋产物，要想短时间内和它们持平多少不够现实。总结：再加上全系仅搭载1.5T发动机，我想也会成为今后销量的拦路虎。不管怎样说，目前主流的紧凑型SUV，都是1.5T和2.0T两种硬件总成相结合的布局。单从这点来看，就是宝骏RS-5最大的硬伤。因此要想上市后，能够继续书写神车的神话，价格才是重中之重。如果能够保持在9万左右起步，似乎成为H6的劲敌不是问题。您觉着呢？", "label": 1}
{"content": "请别忽略你的汽车摆件，要这样摆放才安全其实如果是按照严格意义上来讲，这些杂七杂八的东西，最好是不要放在车内影响司机驾驶的，例如汽车玻璃贴膜也是不应该用的，毕竟贴膜会造成车子进光量减少，影响司机的视线，尤其是在夜里影响比较大，如果是下雨天的夜晚就更模糊了，因此，大家要特别注意一下，认真看看下面的内容哦，涉及安全不能忽视啊！首先是汽车的安全气囊和安全带，刹车，油门这些地方是不能有遮挡的，我们先从刹车油门开始讲起。首先无论是什么东西都一定不可以放在这个位置，但是大家往往忘记的就是汽车脚垫，之前有很多事故都是因为汽车脚垫引起的，所以如果大家要用汽车脚垫的话就一定要选用可以固定的，一般汽车下面都有一个旋钮安装的，如果是洗完车的话就一定要安装到位了，不然脚垫滑动到油门上面或者刹车下面，危险的发生就是一刹那间的事情。其次就是汽车的安全气囊和安全带的位置了，很多人都以为安全气囊是很柔软的，不会造成伤害，但实际上安全气囊启动的时候力道是直接可以把一个西瓜砸烂的，所以你想想，如果你把一个玩具放在一个安全气囊上，那么安全气囊弹出来的时候，你的头会有什么结果呢？因为气囊需要在零点几秒的时间内充满气，等人撞击上去的时候再泄气。此外，安全带是会在撞击的时候会锁住，如果上面有东西什么可爱的小夹子什么的话，那就有可能会造成锁紧的时候直接勒伤自己，因此要记住安全带的锁紧装置里面装的可是火药，如果你遇到过因碰撞而收紧的安全带，你会闻到很重的火药味。还不止这些地方，在车辆左右两侧倒车镜的视野范围内一定不可以禁止放东西，避免遮挡住了司机的视线。此外，仪表台上面也不要放置东西，因为如果驾驶的车速是到120的话，那么你一脚刹停，仪表台上的物件可能就会因为惯性直接冲你的脸就飞过来了，别以为沾上就好了！多的是沾上了，也还是到处飞的情况，见多了！大家，为了自己的安全，为了身边人的安全，为了群众的安全，就少挂点挂件在车上，尽量简单的车辆内部坏境，给你带来的安全感可能会更多一些哦！↓↓↓↓↓↓↓↓", "label": 1}
{"content": "行业采购大单再度花落江淮星锐 23辆星锐疫苗车江苏批量交付大浪淘沙彰显卓越品质，江淮星锐广受行业客户赞誉对于卫生系统的采购用车来说，品质要求之高众所周知。而疫苗车的采购更是关乎国计民生，势必经过层层筛选与严格把控。历经一番激烈的品质比拼，江淮星锐凭借卓越的产品实力和完善的服务体系脱颖而出，成功囊括了江苏省疾控中心的采购大单。此次交付的23台江淮星锐疫苗车是在星锐4系厢货基础上，根据江苏省内各市县疫苗运输的具体情况定制而成。本批疫苗冷藏车辆安装进口冷藏机组，保温厢体内饰采用1.2mm铝板内胆，厢体保温层为“三明治”式板材拼接，制冷性能、密封保温性能均达到国家标准，在室外温度30℃的情况下，可保证车内恒温-18℃，厢体内部加装四探头温、湿度监控系统（G95--8PS），实时监控厢体内部各区域温湿度；底板加装铝质矩型导槽，保障厢体内部空气流通、温度均衡，有效抑制细菌滋生。此批星锐疫苗冷藏车以自己的专业性，极佳的保温性、安全性，得到了医疗疾控行业客户的高度肯定！江淮星锐疫苗车延续了江淮星锐品牌的品质卓越、性能稳定的特性，以专业改制能力更好地满足市场需求，并以完善的售后服务获得客户的一致好评。事实上，江淮星锐曾经多次获得商务部援外救护车、国家电网、全国公安系统等行业采购订单，不仅展示了江淮星锐的品牌魅力，更有效提升了江淮星锐的品牌美誉度与知名度。产品与服务缺一不可，四大客户价值成就专业解决方案优秀的产品实力和成熟的服务体系，是江淮星锐获得行业客户青睐的不二法宝。江淮星锐是由江淮汽车技术中心和JAC意大利都灵设计研究院联袂打造，以皮实可靠、宽敞空间、黄金动力、省心便利等四大客户价值深化布局多功能商用车市场。江淮星锐秉承欧洲新一代商用车设计理念，采用欧洲主流的混合式底盘设计，并针对中国客户需求进行产品和配置优化，60%高强车身配合激光无缝焊接，使得江淮星锐兼具舒适性和承载性能。以6系、5系、4系三种车身长度，配合高顶、中顶、低顶三种高度和柴油、汽油等多种排量的动力匹配，为不同行业客户提供了多样化的产品组合，充分满足商务通勤、客运旅游、物流配送及其他行业等多种用途。在质保政策方面，江淮星锐全面保障用户切身利益，提供了5年20万公里超长质保承诺，不仅覆盖了主要系统总成和关键零部件，更基本涵盖了车辆的全寿命周期，常规保养成本比同级产品节省20%以上，为用户送上省心便利的用车体验。不难看出，江淮星锐过硬的产品力和服务表现已经在多次斩获行业客户采购大单中得到集中彰显，不断巩固了江淮星锐在行业市场的优势地位。接下来，江淮星锐将继续秉持“质量为本”的价值理念，在深刻理解消费需求的基础上，为多功能商用车市场打造更高价值的专业用车解决方案。", "label": 1}
{"content": "新能源补贴“大跳水” 谈谈车企的焦虑症“政策+市场”驱动的新能源市场翻查往年消息，2018年的新能源补贴政策在当年2月13日出台，2017年的新能源补贴政策更是早在2016年12月29日就公布。而至于为什么2019年的补贴政策迟迟不出台，着实让人摸不着头脑，编者认为这很大可能与目前的汽车消费大环境有关。●为什么政策迟迟不出台？回顾2018年车市，国内狭义乘用车批发量同比下滑4.0%，零售销量同比下滑5.8%，出现了28年来首次的负增长（乘联会数据）。而新能源市场在2018年销量达到125.6万辆，同比增长61.7%，可以说只有新能源这一细分市场能在车市寒冬中一笑置之。从车型分类来看，纯电动车产销分别达到98.6万辆和98.4万辆，同比增长47.9%和50.8%；插电式混合动力车产销量分别达到28.3万辆和27.1万辆，同比增长122%和118%，无论是纯电动车还是插电式混动车，都在政策红利的诱导下疯狂增长，成为当之无愧的销量增长点或者车市寒冬中的一抹亮色。来到今年1-2月，尽管国家补贴政策还未明朗，新能源市场还依然持续走强。2月份，新能源乘用车销量为5.08万辆，同比增长74.4%，其中紧凑型电动车占比53%；1-2月累计批发新能源车14.3万辆，批发累计增长133.8%。假如此时，刺激消费需求的补贴政策大幅退坡，将影响市场整体的平稳增长。●新能源市场将进入”政策+市场”导向时期新能源汽车能如此火爆，背后少不了政府的扶持和补贴政策作为幕后推手，先是国补加地补“光管齐下”刺激消费，再有对部分新能源汽车免征车辆购置税，提振消费信心；而在供给层面则有双积分制度鞭策车企转型升级。有了上层建筑的助攻，汽车制造商也在努力跟进和完善新能源化的布局。以比亚迪、广汽新能源等为首的自主车企不断推陈出新，目前向市场投放的大多数车型基本达到400km左右的综合续航里程，安全性能、品质设计也有所进步。配套充电设施随之猛增，越来越多的老百姓在消除陌生感之后，开始逐渐接受新能源汽车。随着国家新能源补贴政策在2021年正式取消，2019-2020年将成为车企最后缓冲的时间，汽车行业将进入由政策导向变为需求导向的后补贴时代。在这个敏感时期，补贴政策如何调整，幅度多大将影响着新能源市场能否实现平稳过度，绝对是一门必须谨慎斟酌的高深学问。政策解读：补贴将大幅“跳水”？对于这样全民关注的热点，早有媒体和专家作出预测，表示今年补贴政策的退坡幅度至少将达到30%，近日北汽新能源一则促销信息更显示，今年补贴政策将降低50%，而地方补贴将全面取消。●如果补贴大幅退坡 结果会怎样？从流传出的补贴政策来看，获得国家补贴的最低续航门槛提升到250km，若地方补贴完全取消，跌幅根本不止50%，此前补贴总额是“100%国补+50%地补”，今年的补贴将变成“50%国补+0%地补”。这将对新能源市场造成巨大的打击，像似一盘冷水泼在如火如荼的新能源市场上，影响的是消费需求乃至整个市场结构，。与此同时，在近期的中美经贸磋商中，美国政府对中国车企从政府补贴、产业政策和国有银行处所获得的支持存在异议，认为中国的补贴政策扭曲了全球市场竞争，也有声音反映中方代表建议取消新能源车的补贴。以上种种迹象表明2019年补贴额度大幅降低的概率非常之大，再加上即将踏进国家“2020年新能源补贴全面退出“这条红线，50%的退坡幅度传闻并非空穴来风。不过，美方的观点并非毫无道理，据华盛顿战略与国际研究中心的报告，中国政府从2009年到2017年在电动汽车领域从研发到补贴等各方面支出资金超过了580亿美元，占该行业总销售额的比例达到42％。580亿美元是什么概念？作为参考，目前中国最新的首富马化腾身价才388亿美元，毫无疑问中国为新能源市场繁荣已经付出了如天文数字般的代价。在去年的新能源市场中，自主新能源车占比95%，德系和美系进口车占比4%。更熟知中国政策、政治背景的自主品牌如今已经抢占市场的先机，诸如比亚迪、北汽新能源等车企已经“大比分”跑出，而合资品牌在产品投放速度上却略逊一筹。补贴政策目的在于通过无形的手，引领自主品牌在新能源市场的发展，最终在新能源的全球化浪潮中实现弯道超车。如此所愿，中国已经成为全球最大的新能源消费市场，2018年占全球销量比例已超过53%；产能则由2009年的不足300辆，暴增到2018年的127万辆。●政策退坡已是必然政府的巨额补贴加上民间资本的涌现，造出就了中国新能源市场的如此盛况，不过惊人的数字背后也有存在着隐忧，尽管自主品牌已经赢得了市场份额的优势，但是相比丰田、通用、宝马、奥迪等国际大牌车企而言，其技术水平还不能同日而语，甚至还有个别自主车企为骗取巨额补贴，产出粗制滥造的工业垃圾，污染行业环境之余还浪费产能与社会资源。因此在当下，中国必须进入从追求“量”到“质”转变的新能源时代，那么逐步退坡的新能源补贴政策正好创造了一个更为公平的竞争环境。当补贴的浪潮退却后，我们就知道哪家车企在裸泳，自由竞争的市场环境将加速优胜劣汰，对整个行业环境而言必将是利大于弊。“我国新能源汽车产业正在由导入期向成长期转变，保持政策的连续性，同时着力政策、市场双驱动，才能扎扎实实推动、实现新能源汽车的发展。应以安全、节能、环保为导向，加强安全运行管理与服务，取消对续驶里程、能量密度等细节要求，把产品技术的选择权交给企业和市场。” 这是被誉为中国新能源汽车“总设计师”的全国政协副主席、中国科学技术协会主席万钢对新能源补贴政策的见解，零补贴的出现令所有的车企都站在没有垄断与束缚的市场环境，以产品实力为评判标准，重新较量。2后补贴时代下的车企如何缓解焦虑回顶部后补贴时代下 车企如何缓解焦虑症？在政策和市场的双驱动下，车企最头疼的问题是如何从政策扶持转向以消费驱动为导向的转变，当务之急就是先适应政策变化求生存。目前，新能源市场形成了自主品牌、合资品牌、造车新势力三股力量，面对新能源政策补贴的急剧变化，不同背景下的他们有着截然不同的应对态度。●自主品牌拓展新能源平台 加强续航里程自主品牌已经掌握了市场的先机，攫取较大的市场份额实现圈地跑马。随着新能源补贴退坡以及合资品牌的频频布局，自主品牌的日子过得并不轻松。为此，比亚迪、广汽新能源、北汽新能源这样稳扎稳打的车企一方面不断提高续航里程和电池能量密度，以满足日益苛刻的政策和市场需求。在内部，大部分车企都将新能源业务摆放在举重若轻的位置，广汽、北汽、吉利等都已经纷纷将新能源业务独立运营，开始在产品研发、成本等方面通过降低成本，提高核心竞争力，谋求由单纯的制造向智造转型。比如，广汽在去年就推出了自主研发的第一代纯电技术平台打造的首款车型GE3，平台设计之初就考虑到电动车本身的特征。同时，基于相同平台孵化而来的还有广汽三菱祺智EV，综合工况续航410km，而GE3最高的官方综合续航可以达到530km，平台的共享意味着高效的生产运作、更低的研发采购成本，最终形成规模效应。而走在新能源领域前沿的比亚迪近一两年推出了宋、唐、秦王朝系列的新能源衍生版本，综合续航都能达到400km左右，去年在市场收割了24.78万辆，占整体销量的47.59%。同时，比亚迪近年来加注老本行——电池业务的布局，在青海、重庆、西安投资数百亿元兴建电池工厂，甚至有意进军欧洲和美国等海外市场，作为配套产业的电池领域驶入也跟上了新能源市场发展的节奏。●合资品牌加快步伐 推出拳头产品相比自主品牌，合资品牌动作明显有所滞后，但近年来开始借着造车经验和成本技术优势的积淀，不断补全在新能源市场的细分空隙，以口碑车型作为原型，衍生出不同续航版本的插电混动车型、纯电动国产车型。可以见到大众、丰田等车企在最近一两年频频发力，大众去年就推出了上汽大众帕萨特PHEV、上汽大众途观LPHEV、进口大众蔚揽GTE。在2019年，大众还将推出5款MQB平台的国产新能源车，包括两款插电混动车型探岳GTE和迈腾GTE，还有3款纯电动车型宝来EV、高尔夫EV、朗逸EV。丰田在近期还推出了插电混动版的第十一代卡罗拉双擎E+和雷凌双擎E+车型，在纯电模式下的续航里程超过100km，国家补贴2.2万元左右，同时还能享受绿牌的诱人条件。日产则在去年推出纯电版轩逸，综合工况续航里程为338km，国家补贴达到8万元左右。●造车新势力惊现涨价潮如果传统车企面对新能源补贴大跳水会焦虑，那么造车新势力的心情则会是惊慌、恐惧。毕竟在传统车企面前，造车新势力只是一个襁褓中嗷嗷待哺的初生儿，几乎零背景、零造车经验，就连生产资质、交付量产都成难题，靠的基本是资本的疯狂灌注在支撑，假如失去补贴政策的扶持，造车新势力的生存环境简直令人堪忧。在政策的市场压力下，尚未站稳脚跟的造车新势力率先开始闻风而动，实行涨价以减缓退坡后的市场冲击。新特汽车宣布DEV 1车型全系综合补贴价格进行过渡调整，增幅最高6000元，调整后最高售价为7.79万元；小鹏汽车也在2月1日正式调价，补贴后统一售价由13.58万-16.58万元调整至15.58万-19.98万元，上涨2万-3.4万元。蔚来汽车则推出了一项针对ES8的“保价计划”，而威马制定了一套无论国家新能源补贴下调多少保证用户所承担的差价都会少于或者等于1万元的应对策略。抗风险能力弱的造车新势力已经开启降价保命模式，在品牌认知度、市场接受程度低的情况下，无疑将直接影响销量。除此之外，还有无数尚未发布首款车型和实现交付的新造车企在瑟瑟发抖，补贴风潮退却后，第一要义是生存，而不是追求活成中国的特斯拉了。对于有意选购新能源车型的消费者而言，应对补贴政策最好的办法当然就是尽快下手，赶在政策变化前享受去年标准的补贴，当然前提是可靠性、实力强的品牌和车型。对车企而言，新能源补贴政策的延迟出台正是试验车企真正实力和思考战略转变的最佳时期，要做新能源时代的王者，所有的战略转变必须基于完全不考虑补贴的思维而来，所有的产品研发必须基于满足消费者需求而来，彻底根治“政策依赖症”才是立足之本。（文：太平洋汽车网 曾惠君）", "label": 1}
{"content": "广汽将与蔚来合作造车 设单独品牌与渠道早在2017年12月27日，广汽集团发布第四届董事会第65次会议决议公告，公告称董事会审议通过了《关于设立广汽蔚来新能源汽车有限公司的议案》，同意广汽集团公司及全资子公司广汽新能源汽车有限公司与上海蔚来汽车有限公司、湖北长江蔚来新能源产业发展基金合伙企业（有限合伙）共同出资设立广汽蔚来新能源汽车有限公司（暂定名）。广汽蔚来新能源汽车有限公司规划总投资12.8亿元，注册资本5亿元，分期出资，首期注册资本20000万元，广汽新能源汽车有限公司按22.5%股比出资4500万元。（文：太平洋汽车网 吴昱初）", "label": 1}
{"content": "全球7大“动物车标”，你认识吗？第一个动物车标：宝骏车标。话说这个车标几乎人人都知道，没错，它就是宝骏车标。说起宝骏车标，就想问大家一下了，你们觉得宝骏车标它是一匹马呢？还是一头驴呢？对于宝骏车标，小编表示非常尴尬，不像马又不像驴，所以目前为止个人还是无法分辨出其真身，对此大家你们看出来它是“驴”还是“马”？第二个动物车标：标致车标。标致汽车的车标也可以说是众人熟悉的标志了，它采用的是一只狮子的模样设计，而且还是站立着的狮子，非常的有特色，给人感觉略带萌感，同时又显得精气神十足，所以也备受很多车友的h好评。话说，没有人还不认识标致车标吧？第三个动物车标。法拉利车标。说到法拉利汽车我想人人都懂，但是法拉利的车标不一定说大家都认得，因为法拉利车标跟保时捷车标是非常容易让人混淆的。没错，法拉利跟保时捷同时都是采用的“骏马”模样设计，只是法拉利设计的更简单一些，仅用一匹高高跃起的“骏马”当主体，而保时捷却在四周添置了不少的装饰物，所以这也使得法拉利看起来更霸气更有档次些。第四个动物车标：捷豹车标。对于捷豹车标我想认识的人也是很多的，但是话说大家知道捷豹车标有分两种吗？没错，目前为止捷豹的两种车标（如上图）分别为，1、一只奔跑的野豹。2、一个豹子头。虽然说采用了两种车标，但是每个看起来都显得十足霸气与凶猛！所以日常看到这两只豹子，大家可别认错了汽车哦。第五个动物车标：兰博基尼车标。兰博基尼跟法拉利有点相似，那就是听过车名的人多，而见过车标的人少。那么兰博基尼车标究竟长什么样呢？没错，如上图所示，兰博基尼采用的是一头公牛模样设计，而且还是一头凶猛无比，强壮无比的公牛，给人一种十足的霸气，同时也侧面放映出了兰博基尼这款汽车的动力强悍。第六个动物车标：道奇车标。话说有公牛的车标，怎么能少的了公羊的车标呢？没错，采用公羊车标的就是道奇汽车了。话说道奇汽车见过的人非常少吧？那么见过车标的人我想就更少了！所以，大家可要认真的看一下道奇车标哦，它采用的是一只羊头设计，霸气上面跟兰博基尼是没得比的，但是整体上来说也是相当有特色的。第七个动物车标：汉腾车标。最后一个车标我想大家极少见过吧？的确，可能你们看到后会觉得说它是法拉利汽车，但是实际它只是“汉腾汽车”！说起汉腾汽车，小编只想告诉大家的是，一部法拉利的价格，可以买的起30辆汉腾的汽车哦，所以日常见到这个车标的汽车，切勿大声说它是法拉利哦，不然就丢人啦。好了，看完上述的动物车标后，大家认为哪个车标最帅气呢？个人觉得还是捷豹的豹子头最帅气！而宝骏的车标最没特色，话说你们是不是也是这样认为呢？", "label": 1}
{"content": "保时捷吸金神器，全新一Panamera，运动与科技的完美结合全新Panamera的前脸相比老款，少了几分圆润。车头姿态更低，LED日行灯位置下移至雾灯上方，变得更加细长，放弃了U型进气格栅设计元素。矩阵式全LED大灯绝对是新车的必选配置，不论颜值、科技、还是使用效果都要强过老款。新车车身侧面线条变化较大，相比老款更加优雅，鲨鱼腮尺寸缩小，后排车顶到车尾的过渡比较流畅，后部三角窗也不再使用上扬式，且与车门分离。外后视镜改为了∨字支撑式结构，优化了空气动力学特性，还将转向灯集成在了后视镜上。车身尺寸方面，全新Panamera的长宽高分别为5049/1937/1423mm，相比老款提升34mm、6mm、5mm，轴距则是从现款车型的2920mm加长到2950mm。选装了21英寸的双十辐运动轮毂，轮胎为P ZERO系列的性能胎，后胎达到了315的宽度，保证了足够的抓地力，刹车系统为Brembo前六后四卡钳刹车。轮胎品牌:倍耐力PZERO系列，前轮规格:275/35ZR21，后轮规格：315/30ZR21。考虑到性能和轻量化，并没有配备备胎和防爆胎，而是提供了补胎液和气泵来应急处理。新车的尾部从远处看还有一点上翘，更有跑车的感觉，也更像保时捷了。车尾变化较大，新车采用了全新的家族式设计语言，贯穿式的刹车灯和扁平化的尾灯样式，使得整个尾部层次感鲜明，告别了老款圆润的大屁股。尾灯造型运动气息浓厚，灯罩做了熏黑处理，刹车灯也是四点矩阵式的，昼夜辨识度都相当高。排气系统为双边双出设置，内部有调节声浪的阀门，不过,这辆车并没有配置底部扩散器。内饰方面，中控面板为真皮材质包裹，做工质感上乘，还可选装 Alcantara翻毛皮内饰材质。如果你喜欢中控台上部的秒表计时器，需要连同Sport chrono运动组件一同选装。引擎启动开关依旧设计在驾驶员左边，保证驾驶时不受干扰，虽然如今已不再是钥匙，但经典依然被延续了下来。三辐方向盘风格更加运动，驾驶模式旋钮集成在了方向盘右下角，换挡拨片该到了方向盘后边。多功能方向盘上的选项滚轮，滚动方向与驾驶时手握方向盘拇指方向一致，设计十分人性化。仪表盘除了中间的转速表为物理指针仪表，两侧均为液晶屏模拟仪表，科技是保时捷的精髓，而运动是它的灵魂，这样正是两者兼得的举措。除了导航外，右侧液晶屏还可以显示油耗、圈速、加速度方向和G值、前后扭矩分配以及胎压等信息。中控屏幕尺寸加大到了12.3英寸，支持多点触控和CarPlay，车身高度、运动排气、扰流板甚至是前排空调，都需要在中控屏上调节。中控台取消了大量的实体按键，改为触控操作，科技感提升明显。中控台位置较高，挡杆周围采用了半透明的钢琴烤漆面板，面板下方分布有分区空调、座椅加热、运动悬架和PSM动态防滑系统关闭按钮。面板容易留下指纹,但并不明显。选装了前排自适应运动座椅，包裹裏性好，带18项电动调节。后排也是一样的配置，因此无法放倒。后排中间还有一个中控台，集成了空调、音响、座椅加热、老板键、天窗遮阳帘、后遮阳帘等功能，将科技感也带到了后排。后排头腿部空间同样出色，尤其腿部空间超过两拳，即便不是加长轴距版，空间也完全够用。后备厢十分平整，空间在同级别中也很有竞争力，开口高度800mm，比较方便取放行李。动力方面，全新Panamera 4S将搭载的是2.9T V6双涡轮增压发动机，其最大输出功率为440马力，峰值扭矩为550牛·米。官方称，全新Panamera 4S仅需4.4秒即可从静止加速至100km/h（搭配Sport Chrono组件后仅需4.2秒），最高时速达289km/h。全新Panamera Turbo车型将搭载4.0T V8双涡轮增压发动机，其最大输出功率为550马力，峰值扭矩为770牛·米。官方称，该车从静止加速至100km/h只需3.8秒；配备Sport Chrono组件后，百公里加速时间可缩短至3.6秒，最高时速可达306km/h。另外，这台4.0T V8发动机在部分负荷运转时，系统可将8缸临时调整为4缸模式。传动系统方面，与两台发动机匹配的是一台全新的8速PDK双离合变速箱，新变速箱内部摩擦相比老变速箱降低28%。操控对于保时捷来说，是再拿手不过的东西了，前双叉臂后多连杆的悬挂结构，是标准的操控设定，事实也证明这种精准的操控，很能提升驾驶者的信心。", "label": 1}
{"content": "售价9980元，舒适旅行首选，摩托车中的SUV，百公里油耗2.5升！说起国际上的著名拉力摩托车，很多摩友都可以说出来几款车型。但是引进国内，售价都太过昂贵，并不是大部分摩友支付的起的。虽然说国内的车型，一直不被摩友看好，但是随着经济水平的提升，车辆的综合实力你也不得不承受它在进步。今天我们要说的这款车是国内的一款舒适性休闲拉力车，被摩友称为摩托车中的SUV，它就是赛科龙RX1！从外观设计方面，第一眼看过去还是十分耐看的，整体车身紧凑干练，配色方面也很合理。前脸也是采用主流拉力车的宽大挡风以及鸟嘴设计，拉力车风范十足。左右两个转向灯，虽然小，但是亮度还是可以的。RX1在设计方面继承了自家大哥RX3的外观风格，虽然说排量小了，但是车重控制方面和灵活性方面都有很大提升。仪表采用的是一款机械指针和液晶显示屏结合的设计，行车基本信息齐全，辨识度也很清晰。右侧还有一个USB接口，实用性很强，满足旅行途中手机用电。手把采用的是主流的一体式变径手把，操控比较简单。左右把手也是继续沿用了自家大哥RX3的设计，功能按钮以及双闪等齐全。在动力性能方面，赛科龙RX1的排量并不是很大，主要有两个排量可选，200cc和150cc。是一款单缸水冷四冲程发动机，150cc发动机压缩比10.7：1，最大功率（kw/rpm）10/8500，最大扭矩（N·m/rpm）12.5/7000，200cc是150cc经过扩缸研发而来，参数更强一些，动力表现也要高于150cc。官方测试极速115km以上，百公里综合油耗2.5升左右。在车体参数方面，赛科龙RX1全车尺寸，长×宽×高（mm）2030×790×1075，车身最小离地间隙(mm)170，通过性还是十分不错的。轴距(mm)1370，油箱容积为16升，结合油耗和国内路况来说，续航可以达到500公里以上。避震系统采用也是两种设计，前轮正立和倒置式两种类型，后避震均为中置多连杆设计，不可调节，试驾感觉出厂调校还是比较舒适，偏软。在其他配置方面，赛科龙RX1搭配的是一款十分宽厚柔软的座椅，坐姿也是十分舒适。前后车轮采用的是正新牌真空胎，轮胎规格前：100/80-17，后：120/80-17。刹车系统是前后均采用碟刹制动，制动力可以满足日常行驶需要。在售价方面，该车型版本较多，150cc匹配的化油器版本，200cc搭配的电喷供油系统。PY150cc（化油器）官方售价9980元，PY200cc（电喷）官方售价11980元，加配原厂三项需要另加1000元，结合配置来说性价比还是不错的。", "label": 1}
{"content": "一部老了的好车——尼桑公爵王！日产在中国能够有今天的成就，除了性价比和优良的空间优化以外，其实有许多的口碑是来自当年的这款尼桑公爵王的，搭载着VG30E发动机的尼桑公爵王在民间甚至是神话般的存在。方正的车身配合上黝黑的车漆，气场相当了得，那时的公爵王基本上都是公车，价格得40多万元，如果哪个司机开的是公爵王，他周边的人一定会羡慕的不得了，甚至在很多时候还要去巴结他，只是希望有机会能坐一坐尼桑公爵王。巨大的头灯和尾灯看起来非常稳重，值得一提的是，日版的Y31还首次使用了五速自动变速箱，是全球高档轿车中的NO.1，而我们国内的公爵王多会见到的是手动挡的，高高的档杆让人印象深刻。Y31的生产周期是自1987年-1991年，但在1999-2002年间，日产在日本本土还复产了Y31，尽管车身没有太大的变化，但其他的许多地方都进行了重新设计，与之前的Y31已存在了很大的差别。日产Y31和好兄弟皇冠155在一起，现在来看都是经典之作..........两款车有许多的相近之处，却又各领风骚..........喜欢皇冠155的窗帘......在日本，还有许多玩家喜欢将它改装成低趴风格........虽然当年公爵王在国内的保有量也不算少，但是受政策的影响，现在在路上基本已经绝迹。而传承下来的天籁和所谓的公爵早已没有了它们先辈往昔的辉煌，身价和地位更是今非昔比。看来日本丢弃的也不少啊......", "label": 1}
{"content": "39.88万起，林肯航海家正式上市！外观方面，林肯航海家最明显变化是换装了林肯星辉式前格栅，已看不出MKX影子，灯组造型较圆润，内部LED光源排列整齐；下包围部分，由高亮镀铬饰条装饰分割形成三段式设计。整体前脸造型相比MKX质感提升，风格偏年轻化。车身侧面，整体造型变化并不明显，细节调整。车顶铝制行李架，车窗镀铬饰条装饰，前翼子板及前车门处加入航海家英文名“NAUTILUS”铭牌，多幅造型高光铝合金轮毂有18~21英寸可选；车身尺寸上，车长4849mm，轴距2849mm。尾部，林肯标志性贯穿式尾灯组细节优化，底部一灯带点亮后呈一字型效果，内部仍为LED光源，下包围造型延续MKX造型，但反光条变为贯穿式风格，尾排双边共两出布局。相比于外观的年轻化调整，内饰则未呈现出新意。熟悉的美式豪华风格，对称式布局，中控镀铬饰条装饰，三幅多功能方向盘似乎源自林肯大陆，全新12.3英寸全液晶仪表盘倒是个看点，中控屏则搭载最新第三代SYNC®3.2多媒体系统，支持CarPlay及语音操控部分功能，而按键式换挡仍然延续。配置上，座椅部分全系标配前排座椅加热，高配有座椅通风，顶配前排则是带座椅加热/通风的22向电动调节座椅，其他为10向电动调节座椅；而7色氛围灯、双区自动恒温空调（带后排空调出风口）等全系标配。安全及科技配置部分，紧急制动辅助、胎压监测、碰撞后主动制动和倒车影像等为标配，中低配车型有定速巡航功能，而车道保持功能，紧急避让转向辅助则只在高配车型上。动力上，新车搭载熟悉的2.0T四缸和2.7T六缸两款发动机，最大功率分别为253马力和322马力，匹配全新8速手自一体变速箱（原为6AT），另有四驱车型可选。目前，中国车市豪华车销量正节节攀升，林肯等二线豪华品牌想借此时机破局。那么，大家觉得此价格表现的林肯航海家未来销量会如何？欢迎留言分享。", "label": 1}
{"content": "或售15万，又一款国产轿跑SUV要上市了，破百才6秒首先在外观上，我们可以看出这辆车是非常的炫酷的，外观方面采用了运动新潮的设计，不管是家族式前脸还是溜背式车身以及层次分明的车尾都能带来轿跑SUV车型与生俱来的视觉感受，溜背造型是该车区别于普通SUV的最大特征，而前脸的涟漪式中网也采用了红黑配色的设计，运动感愈发明显。灯光方面，整车外饰灯具共使用了326颗LED光源，前大灯组拥有106颗，其中日行灯、位置灯与转向灯共用一个采用厚壁光导技术的箭锋式发光面，前后转向灯均采用流水式点亮。内饰方面按照国产车的一贯风格，车内配置相当丰富，动感十足的平底式多功能方向盘，科技感爆棚的全液晶仪表盘，和与仪表盘几乎一条线的超大内嵌式多媒体显示屏，无疑都显示出了吉利星越的高端性，中央控制台高端性更强，飞机档杆形的电子档杆平整的控制台面，还设置了非常人性化的副驾驶把手，不但为人们提供了超高的视觉感受，还真正的为人们提供了实质性的实用性元素。而在动力层面上，吉利星越将搭载沃尔沃2.0T T5版涡轮增压发动机，以及8AT变速箱百公里加速仅6秒左右（搭载沃尔沃2.0T动力6秒左右破百），这样的动力也符合轿跑SUV的设定。作为吉利星越的首款轿跑SUV，可以看出这次过来是带着满满的诚意而来，首先是车采用了CMA架构进行打造，这也意味着该车有着与领克一样的品控和舒适性，相比以往吉利SUV车型更具产品力，其次用的是沃尔沃的发动机，价格方面的话应该不会高于15万 ，对于这样一款轿跑SUV，外观大气，动力又强会非常适合现在的年轻人。小黑", "label": 1}
{"content": "宁德时代：未与特斯拉公司达成合作意向事发缘由：此前，美国有媒体发表了《特斯拉据悉与宁德时代就电池订单进行磋商》的报道，称特斯拉正在与电池供应商宁德时代谈判，希望向其采购其充电电池，为特斯拉在中国上海工厂开始组装的Model3汽车提供动力。针对于此，宁德时代于立即对相关信息进行了核查，并于今日(北京时间3月12日)正式发布澄清公告，称公司未与特斯拉达成合作意向。公告如下：（文：太平洋汽车网 王晓莉）", "label": 1}
{"content": "2019全新宝来1.5L自舒最精华口碑！！空间非常满意，后排座椅可以分比例放倒，得益于MQB平台，轴距相老款款宝来也有所提升，所以空间绝对够用，这方面挺满意。【最不满意】动力还是有些弱，尤其变灯起步时，感觉很累很沉，发动机嗡嗡的响，现在因为是冬天，不知道有没有关系，其他还好吧。【空间】空间不错，轴距接近2米7，家用完全足够了，前排主驾驶座椅还可以6向调节，我1米78的身高，感觉空间挺充裕。后备箱空间也不小，在左侧还单独有一个储物格，可以放一些小型灭火器或者玻璃水之类的东西，非常暖心！为大众这个设计点赞！虽然说不如B级车宽敞，也不如卡罗拉以及昂克赛拉2米7轴距数据，但我切身体验乘坐空间时，19款宝来足够我用了。【储物空间】储物空间也比较优秀，档把前面，4个车门，手套箱，扶手箱以及档把后面有两个水杯槽，很满意。【动力】动力现在还算满意，也可能新车磨合，没上过高速，所以感觉不是太好，起步时感觉像很沉的那种感觉，跑起来60以后还行，总体还行吧，家用1.5够用，但是别找推背感了，就是一台家用车。【操控】操控没怎么试，毕竟我买这款车只是家用，不是用来跑比赛，所以对操控方面不太注重，但是底盘确实很稳，过减速带时还是咣咣的感觉。【油耗】目前油耗基本控制在8.3-10.0之间，对于1吨3的车重，还自动挡不算费油，正常油耗吧，东北的冬天很是寒冷，还安装了雪地胎，所以现在油耗基本可以接受。【舒适性】舒适性就看个人了，一个人一个感受，我感觉这款宝来比之前老宝来，老捷达都舒服，毕竟换装新平台，肯定在各个方面都会有所改进，舒适性方面也不例外，座椅包裹性也挺强的。【内饰】内饰设计偏向驾驶员，出于安全考虑确实挺好，但在用料方面真的比不上日韩系车型，中控台都是塑料，还是硬质塑料，敲上去啪啪响，特别廉价的感觉，但是在造型设计上还可以，包括中控台纹路设计，要不这个内饰真心不咋样。【手感材质】材质硬塑料，没啥说的了，手感不是很好，我这个是舒适型，方向盘是真皮手缝的那种，手感不错！【异味异响】新车味道不算大，真皮座椅味道也挺小，但是新车有一些异响在中控台位置，不知道都这样还是个例。【多媒体车机】舒适型原车没有中控屏，只有一套CD一体机，后期直接更换了中控屏加倒车影像，这方面就不多说了。【仪表中控】仪表盘内置灯光，但是这个灯光在暗的地方不亮，亮的地方亮，设计逆天，比如进隧道，灯光昏暗，仪表盘灯光就熄灭了，看不清速度表转速表，还好有行车电脑显示屏可以显示车速。【性价比】性价比可以，10万出头买辆德系合资车，我这个还是自动挡高配车型，低配更便宜，这样得价钱可以买到这样得车这样的配置，性价比我个人觉的挺NICE。【标配配置】全系标配LED大灯，日间行车灯，电子手刹等科技感满满的配置。【选装配置】我的车是舒适型，属于中高配车型，前雾灯，转向辅助灯，大尺寸天窗，多功能方向盘，定速巡航，6个气囊，真皮座椅真皮方向盘都有配备，个人建议这款车还是要买舒适型的或更高一个级别的精英型。【鸡肋配置】自动启停功能真的不好用，我基本上车就关闭。", "label": 1}
{"content": "大通累销1.9万辆 红岩增14% 上汽2月销量数据出炉3月12日，上海汽车集团股份有限公司(以下简称“上汽集团”)公布2019年2月产销快报。快报显示，2月份，上汽集团销售各类汽车362945辆，同比下降21.23%;生产各类汽车328265辆，同比下降33.64%。1-2月，上汽集团累计销售汽车974447辆，同比下降16.92%;累计生产汽车950905辆，同比下降22.23%。那么，上汽集团旗下的自主汽车板块和商用车板块销售情况如何呢?上汽红岩累计销售9537辆增14%重型商用车领域，2月份，红岩重卡销3020辆，同比增长0.13%;1-2月，红岩重卡累计销量9537辆，同比增长14.45%。上汽大通累计销售1.9万辆作为上汽集团自主汽车板块的重要销量担当，2月份，上汽大通实现销售8694辆(含跃进轻卡)，同比增长11.63%。1-2月，上汽大通累计销售各类车型19022辆(含跃进轻卡)，同比下降4.58%。南京依维柯累计销售3110辆南京依维柯欧系轻客2月份销售1107辆，同比下降14.91%;1-2月，南京依维柯累计销售依维柯品牌欧系轻客3110辆，同比下降31.01%。上海申沃累计销售1辆在大中型客车领域，上海申沃客车2月份销车0辆，与去年同期持平;1-2月累计销售客车1辆，同比下降97.44%。上汽集团2月份产量数据如下：", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "全新一代大众POLO现真身，颜值更高，尺寸更大，你还买飞度吗？最近大众就又对自家的Polo进行了升级换代，并且这次的换代也把以往娇小的Polo做的块头更加大，当然这个也未必是个坏事，毕竟现在人的需求在慢慢的转变，以往的代步工具现在想载更多的人是有点困难的，所以这次大众就对Polo的尺寸也进行了升级，相信这次全新的Polo要比现款的更加受欢迎！全新的Polo在外观设计上也较现款有很大区别，首先就是中网要比现款的好看太多，并且还有普通版还GTI两种版本，普通版的相对于设计上要单调一点，前中网上的镀铬线条链接两侧的头灯，下部进气格栅没有太大的变化，不过GTI版本的要比现款的变化大太多，上下前中网全都采用蜂窝状的黑色设计，并且上中网中间的一条镀铬线条也更换成红色的线条，看起来要更加时尚。尾部的设计和现款的没有太大区别，只是现款比较乏味的尾灯换成了具有视觉效果的尾灯，并且在下包围的护板处也采用了双色的设计，这个在现款上是统一颜色的，新款在后部看起来要较现款也更具有辨识度，全新的Polo要较现款的尺寸有所增加长宽高分别为4053x1751x1446mm轴距2564mm，相较于现款在尺寸上虽然没有增加太多，不过这样的尺寸已经让同为小型车的飞度有了很大压力了，并且这样的增加尺寸无疑会使得车内的空间更加宽敞。在内饰设计上也比现款的更加有科技感，双液晶屏增添车内的科技色彩加上氛围灯的照射这内更显美感，并且在档杆部分的设计也更加简洁，三幅式的方向盘加上内置的灯光照射，显示出很科幻的一种感觉，整个工作台上看不出杂乱的线条，显示出更加整洁的效果。全新的Polo将会采用1.5L的自然吸气发动机，不过相较于以往的1.6L的马力丝毫没有减弱，不过峰值扭矩则降低了5NM，并且搭载了一台来自爱信的6AT自动变速箱，这样的组合在大众旗下的多款车上都有使用，并且稳定性和可靠性都是比较稳定的，该套系统的使用也更加降低了油耗这个问题。各位看官你觉得呢？欢迎评论！", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "前东风标致高管加入小鹏汽车 再添猛将原东风标致销售部部长、市场部副部长刘培近两个月时间，小鹏汽车先后聘任了四名业内高管，除了刘培先生，小鹏汽车还聘任了前一汽-大众品牌公关总监李鹏程，其出任小鹏品牌公关总经理;广汽丰田品质保证部及质量管理部部长宫下善次，出任小鹏汽车生产质量高级总监;随后广汽本田售后专家罗炳春，也出任小鹏汽车售后高级总监。根据计划，小鹏汽车今年将在全国30个城市设立70家门店，刘培的加入将大大加强小鹏汽车在品质交付方面的能力。不过截止目前为止，小鹏汽车并没有透露新车具体交付数据。（文：太平洋汽车网 王晓莉）", "label": 1}
{"content": "日产拟利用NASA技术远程操控自动驾驶车日产打造的自动驾驶将依赖于人工操控与协作，因此被称为“人机回圈”。官方表示该系统受NASA的“火星漫游者”（Mars Rover）项目的启发，由日产首席技术主管与在航天局工作了13年的老员工Maarten Sierhuis合作研发，该系统解决了自动驾驶汽车面临的最大问题之一：汽车如何对道路状况的突然变化做出反应。日产的自动驾驶汽车将有人工控制室，人工控制室可接入汽车的外部摄像头，当自动驾驶汽车遇到无法处理的情况时，控制室可向车辆发出指令帮助车辆摆脱“困境”。日产将其技术称为SAM（无缝自动驾驶移动出行），最早的版本目的是实现无人驾驶机器人出租车的运行和自动驾驶快递服务。（文：太平洋汽车网 吴昱初）", "label": 1}
{"content": "澳大利亚推智能街灯 可供电动车充电据悉此款街灯每根造价近3万美元（约为20.13万元人民币），ENE-HUB公司设计了该款智能街灯的灯杆，充电基础设施则由墨尔本的Jet Charge公司提供，该产品目前分别在悉尼西部的黑镇（Blacktown）和悉尼内环郊区的加拿大湾这两个地方进行试用。有20根智能灯杆正亟待安装。Jet Charge老板Tim Washington表示，此次合作生产的智能街灯配置了LED灯组、无线热点及电动车充电功能，目前已有一根可供使用。通过智能路灯对电动车进行充电的效果和可行性马上便可得到验证。（文：太平洋汽车网 吴昱初）", "label": 1}
{"content": "马自达调整欧美地区组织架构 提振业绩全新马自达3据了解，Jeff Guyton自2009年开始担任马自达欧洲首席执行官，在过去成功实现了马自达在欧洲的品牌价值及利润增长。而被委派到北美后，Guyton将掌管马自达在美国和波多黎各地区的所有业务，包括销售、市场、零部件及售后、消费者支持及地区业务等。马自达北美业务现任总裁兼首席执行官Masahiro Moro将担任主席兼首席执行官。新的任命也意味着他将另外负责管理马自达在加拿大和墨西哥的业务，新上任的北美业务总裁Jeff Guyton将向其述职。作为马自达重要的销售市场，马自达去年在美国共计售出300325辆新车，同比增长3.7%。马自达位于阿拉巴马亨茨维尔的合资生产工厂正在建设中，预计于2021年中期开始生产，这将使马自达增加150000辆跨界车的产能。（文：太平洋汽车网 曾惠君）", "label": 1}
{"content": "最便宜的合资车，4.99万起比吉利还便宜，为何却卖不动？吉利帝豪这款车能看作是自主品牌性价比的代表。从销量数据上就能直观反映出这款车在国内的地位，去年帝豪以24万辆的成绩超越大众宝来成为总销量排名第九的轿车。吉利帝豪也是唯一一款能够跻身于轿车销量榜前十的自主车。6.98-10.08万的售价，带有8寸触控屏支持手机互联和车联网，安全配置基本配备搭载1.5L+CVT确实符合不少人的追求。吉利帝豪也成为自主品牌的标杆轿车。不过你知道吗，其实还有比吉利帝豪更便宜的合资车，4.99万的起售价，但在国内却火不起来。这是为什么呢？这款就是来自现代最便宜的合资车——瑞纳。瑞纳的售价为4.99-7.39万和兄弟品牌起亚焕驰售价相同，走的是低端路线对标的是自主品牌廉价轿车，如长安悦翔，吉利金刚，奇瑞艾瑞泽等等低端入门车型。不足5万的起售价，瑞纳理应成为一款爆款车，那是从销量数据上看却不如你想象的一样。这款车在近半年销量都是在三四千浮动，只在销量旺季的时候出现爆发，但仍未能破万，那么到底是什么令这款售价实惠，最便宜的现代合资车火不起来呢？首先影响瑞纳这款车的销量最根本的原因就是其品牌。现代和起亚这类韩国车，在17年受国际关系的影响，我国消费者纷纷开始低至韩货，而导致品牌的销量出现明显的下滑。虽然现代和起亚较早进入中国市场并有着不错的口碑，但是由于某事件的影响。韩国品牌汽车销量在华开始下滑，即使是现在韩国车的销量依旧是萎靡不振。瑞纳不能火起来除了由于受品牌的影响其实自身的竞争力也不算太强。首先从外观上分析，虽然这款车的前脸具有比较强烈的家族化味道，强势的前脸设计确实值得肯定。但遗憾的是，设计师把心思都花在这张前脸上，而尾部设计却显得简陋苍白。车尾只有简单的尾灯，圆润的造型显得有些别扭的感觉。瑞纳的车身长宽高分别为4300/1705/1460mm，轴距2570mm，是一台定位为三厢的小型车。其实瑞纳内饰的设计同样是显得简陋，不过对于一台起售价不足5万的车而言还算是情理吧，中低配车使用简单的收音机而且使用2个扬声器喇叭，手动空调。不过高配的网联版有使用8寸触控液晶屏并带有车联网的功能。用料方面使用简陋的硬塑料，但是做工方面还是有合资车应有的水平。配置方面作为合资车而言相比自主品牌有明显的差距，这也是这款车对比自主车一大劣势所在。传统的卤素灯，并不具备日间现车灯和自动头灯。倒车影像高配才有体现。刹车辅助，牵引力控制和车身稳定控制只能作为选配。瑞纳使用1.4L自吸发动机，最大功率为95马力，峰值扭矩132N·m，搭载5速手动或4速自动变速箱。其实总的来说，瑞纳作为一台代步车而言还是不错的，毕竟作为合资车而言，技术的成熟度较高，油耗少成为这款合资车最大的优势。但遗憾的是目前国内大多数消费者的推崇年轻时尚，使得这类务实的车销量提不上去。那么如果让你选择，你会否选这台售价不足5万的车作为代步车呢？", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "McLaren Senna GTR 官图发布！地表最强！（多图预警）概念车：2018年日内瓦车展量产版：2019年日内瓦车展灵感来源：迈凯伦GT3新车定位：接班1995 F1 GTR和2015 P1 GTR车型位置：除F1赛车外圈速最快车型新车意义：致敬迈凯伦F1冠军塞纳架构：基于Monocage III-R碳纤维架构驾驶模式：赛道模式、比赛模式和湿地模式，增加弹射起步功能（Launch contro）变速箱：7 速SSG双离合自动变速箱发动机：常规版Senna相同的M840TR 4.0升双涡轮V8引擎最大马力：825马力最大扭矩：800牛·米车重：干重1188kg推重比：694马力/吨野马GT——5.0L V8引擎， 最大马力466马力， 整备质量1.77吨 ，推重比：263.28马力/吨 ，百公里加速4s保时捷718——2.0T H4 引擎，最大马力250马力， 整备质量1.41吨 推重比：177.3马力/吨 ，百公里加速5.6s英菲尼迪QX50——2.0T L4引擎，最大马马力272马力， 整备质量1.88吨 ，推重比144.7马力/吨全新雅阁——1.5T L4 最大马力194马力， 整备质量1.51吨 ，推重比128.48马力/吨不好意思，McLaren Senna GTR和上述车不是一个level，只是给大家一个直观感觉，694马力/吨的推重比是多么恐怖的存在，是六倍于十代雅阁的推背感。空气动力:车身空力经优化，前唇和扩散器重新设计，尾翼重新定位最大下压力：1000kg，在时速250km/h下达到高度：1195毫米，底盘比塞纳降低34毫米前轮距：相比senna加宽77mm至1731mm后轮距：相比senna加宽68mm至1686mm轮胎：19寸中心锁止功能轮毂刹车：前6后4活塞和碳陶刹车增配：FIA认证的碳纤维赛车座椅，中控Alcantara材质包裹减配：没有地毯、拆除音响和触控屏幕，标准版车型上没有副驾驶座位，挡风玻璃和侧窗被替换为聚碳酸酯（为了减轻车重，空调还留着）升级包：防抱死制动系统、胎压监测、刹车片磨损传感器、防撞雷达产量：限量75台生产地：英国沃金的迈凯伦生产中心，接受MSO个性化定制售价：110万英镑交车时间：2019年9月关键词：已售罄（反正买不起）文/崔建伟", "label": 1}
{"content": "不一定选择途观L，德系还有一款轿跑SUV，轴距近2.8米，才19万鉴于价格方面的因素，今天我们为大家介绍一款同为德系的轿跑SUV——柯迪亚克GT。相比宝马X6，柯迪亚克GT的价格就优惠不少了，指导售价18.99-26.99万，与柯迪亚克车型售价完全一致。那么，这款同为德系的轿跑SUV，表现如何，今天咱们来了解一下。首先外观颜值方面，虽然是GT车型，但前脸与普通版车型基本没有变化，依旧是斯柯达家族化的直瀑式前格栅设计，不过说实话，这直瀑式格栅，好像并不是特别“顺眼”的设计。大灯造型相对普通，并且大部分车型都采用了卤素光源，基本没有太多亮点，此外，大灯下方的两个小灯为转向补光灯，很实用的配置，也很具有斯柯达家族感，但看起来好像不是特别好看。而在侧面，溜背的造型让这台SUV看起来明显比普通版车型更运动时尚，尤其是高配车型上的19寸花瓣轮毂，运动感更是相当强烈，不过这只是高配车型专属，中配车型为18寸，而低配车型则下降到了17寸。而在车身尺寸方面，柯迪亚克GT长宽高分别为4634*1883*1649mm，轴距2791mm，轴距与普通版车型完全一致，但车身长度可能因为溜背的缘故，稍微短了一截。至于车尾，好像没有侧面那么强烈的运动感，不过，两根尺寸比较大的尾排运动感还是相对出色。此外，车尾斯柯达英文车标好像比斯柯达车标要好看一些，属于时下流行设计元素。而在内饰方面，虽然看起来和大众没什么关系，但中控面板依旧是T字型布局，没有太多新意，而副驾驶面板的实木设计质感还不错。中控8英寸液晶屏为全系标配，GPS导航，车机互联，蓝牙也都是全系标配，而如果还能增加一个车联网配置，可能就更符合GT车型的运动时尚风格了。驾驶席位置，除了最低配车型，其余车型均标配10.25英寸全液晶仪表盘，这一点必须值得点赞，在合资SUV中，这绝对属于比较有诚意的配置。不过，斯柯达还真是不经夸，刚称赞其全液晶仪表盘是个亮眼配置，到了方向盘，大部分车型都采用塑料材质，这个级别，用一个真皮包裹，应该也多不了太多成本吧。在安全配置方面，也有低配两款车型仅搭载了2个安全气囊，接近20万的SUV，配2个安全气囊，真的是寒掺了一些，而主动刹车等主动安全配置也仅有顶配车型才有，不过全系标配疲劳驾驶提示，这配置真是让人又喜又气。后排空间方面，在这我不得不再次为大家解释一下“GT”的含义，GT是Grand Tourer的缩写，翻译过来就是豪华旅行车，而要达到这一目的，宽阔的乘坐空间必不能少。实际体验来看，柯迪亚克GT后排空间确实很宽裕，身高1.75米乘客，头部会有一拳三指左右的空间，而腿部则大概拥有三拳还多一点的空间，而后排座椅填充性以及靠背角度也是相当舒适，加上可开启全景天窗，后排整体乘坐舒适性非常不错。除了拥有出色的后排空间，后备箱空间表现同样不俗，毕竟想要一个伟大的旅行，带的行李自然不能少，可以看到，柯迪亚克GT后备箱空间很宽裕，但比较难受的是有一个盖板，大大降低了空间利用率。最后动力方面，虽然变成了GT车型，但实际上动力相比普通版车型并没有改变，依旧搭载1.4T和2.0T高低功率三台发动机，1.4T为入门版车型，仅有一款，最大功率150马力，最大扭矩250Nm，匹配7速双离合变速箱，我的建议，如果真打算入手柯迪亚克GT，这个动力版本就不要选择了，0-100km/h加速成绩需要10.1秒，用动力羸弱来形容比较合适。并且这个版本的配置是真差。2.0T低功率版本是性价比最出众的版本，其最大功率可达186马力，最大扭矩320Nm，匹配7速双离合变速箱，如此动力带动这样一台SUV，我觉得刚刚好，0-100km/h加速成绩8.8秒，算不上特别出色，但日常超越啥的，一脚油门还是不会让你失望。而如果你依旧嫌弃动力比较弱，那么2.0T高功率版本能够满足你对动力的要求，其最大功率220马力，最大扭矩350Nm，同样搭载7速双离合变速箱，实测0-100km/h加速成绩仅为6.48秒，路上遇见思域也能轻松应付。综合来看，必须要承认，柯迪亚克GT相比宝马X6还是差远了，不过，毕竟是这个价格能够买到的德系轿跑SUV，这个价格性价比还算是不错了，尤其是2.0T高功率版本，确实能够让你体验到这辆车的运动感。并且，柯迪亚克GT还继承了普通版车型的大空间，整体乘坐舒适性也不错，如果对途观L已经审美疲劳了，柯迪亚克GT也是一个不错的选择。", "label": 1}
{"content": "", "label": 1}
{"content": "年销14万多台，趁热打铁，这款国产MPV推新款和DM版众所周知，作为10万级MPV领域的一匹“黑马”产品，宋MAX自从2017年第四季度上市后，不仅得到了业绩的迅猛提升，同时，也令市场格局迅速洗牌，稳居销量榜第三名，让别克GL8不敢小觑，令宝骏730心慌意乱。从公布的2018年总销量来看，五菱宏光以年销476538台牢牢占据着销量榜的冠军，别克GL年销144308台位居第二名，比亚迪宋MAX年销141068台，以3000台上下的差距排在销量榜的第三位。其次，就是宝骏730和宝骏310这对同门兄弟了。伴随着市场和消费环境的改变，今年春节之后，随着大通G50和传祺GM6以及吉利嘉际的先后到来，比亚迪宋MAX也迎来了新的竞争对手。面对竞争对手的角逐和冲击，稳居10万级MPV这一细分市场的宋MAX也是趁热打铁，在3月12日相继推出了2019款和DM版本，售价分别为7.99万-12.99万元；宋MAX DM的预售价为16万-20万元。新款比亚迪宋MAX依然采用了其家族式浓郁的设计风格，在不少的地方都进行了精细化的处理和升级，搭载的还是比较稳定1.5T涡轮增压四缸发动机，最大功率154马力，匹配6速双离合变速箱。采用“232和222”2种座椅布局形式的比亚迪宋MAX，在原有的基础上，新增加了E-Call和i-Call功能，以及监控摄像头、可开启双层双模式电动天窗、前排座椅通风加热、第二/三排空调出风口、后排独立自动空调、PM2.5绿净空气质量智能优化系统等配置。除了以上的升级和增加外，新款的宋MAX最大的变化，就是中控屏变为了全新一代唐那种式样的自适应旋转悬浮Pad，尺寸也升级到了10.1/12.8英寸。同时，以前不能开启的天窗也可以打开了，这让很多的车友和网友都说：比亚迪还真听取了车友的建议。写在最后：在多变的市场和对手面前，比亚迪宋MAX同样也在改变。作为一款性价比较高的产品，在市场的竞争中宋MAX也面临着较大的竞争压力，改款升级后的宋MAX能否继续保持高昂的斗争，我们拭目以待！温馨提示 未经授权谢绝转载。图片来源网络，归原作者所有。关注车市风云，传递汽车文化，更多精彩内容请查看中部最具影响力的自媒体：车市速递", "label": 1}
{"content": "从《无问西东》管窥中国工业化进程民国时期，中国的工业化水平比较低，没有独立生产汽车与飞机的能力。在电影中，40年代云南的道路上，行驶的是美国汽车，而援华抗日的飞虎队所使用的当然也是美国生产战斗机，霍克飞机是当时的主力机型。日本人对云南的空袭加剧，空战不可避免，机场建设力度加大，机场的跑道是成百的中国壮劳力像纤夫一样，拉着巨大的石碾一寸一寸碾出来的。一寸山河一寸血，十万青年十万军。国难当头，王力宏饰演的富家子沈光耀毅然投军，成为了一名轰炸机飞行员。在参军之前，沈光耀是西南联大光芒四射的优等生。电影中有一个细节就是沈光耀的母亲与管家辗转到昆明看望他时，给孩子的同学们带去了礼物：铁皮罐装的奶粉。当时的中国，平静的书桌都容不下，更容不下生产线开动的奶粉工厂，也没有能力独立研发奶粉生产设备。在电影中，罐装奶粉的封面是满满的洋文，是奢侈的进口货。生产不出奶粉，生产不出汽车，生产不出飞机，源源不绝的只有以身投军的国人，其中不乏风华正茂的青年。一寸山河一寸血，十万青年十万军。当沈光耀所在的空军编队在与日军的空战中处于下风，当战友们的飞机纷纷被日军的王牌飞行员击中解体，尚有生机的沈光耀没有选择撤退返航，而是拉动油门，撞向了日本的战舰，以身殉国。镜头拉到60年代初，清华大学物理系学生陈鹏拉着自己心爱的女孩王敏佳在操场上狂奔，让女孩把两个人想象成两个原子，学霸用这样生动的方式向女孩解释什么是核。艳阳高照，青春年少，一切都是那么美好。然而在此时，男孩其实已经接到组织安排，参与研究原子弹。60年代初，中苏关系交恶，苏联撤走了援华的专家和设备，其中当然包括原子弹研发小组。在中苏关系阴云密布、美国虎视眈眈、台海关系风云诡谲时代背景下，中国决定自主研发原子弹。跑了长长的距离，做完生动的解释，陈鹏和王敏佳体力不支瘫倒，相视而笑，眼前的景象有多么曼妙，之后的眼泪便有多么苦涩。王敏佳被中学老师的妻子诬陷，百口莫辩，无法洗刷莫须有的通奸罪名。群众们不明真相，但个个认为自己责无旁贷做道德的法官，犀利的言辞与盛怒的拳头是他们的法槌，道德法官们心安理得用法槌将王敏佳锤打到鬼门关，便心满意足地扬长而去。王敏佳血肉模糊、了无生气，幸运的是，陈鹏赶到，救下了她，并且一路辗转，把她带到自己成长的云南少数民族山寨，托付乡亲们照顾。一声托付，天涯两端，陈鹏来到了黄沙漫天的西北，参与原子弹研发。1964年，一朵蘑菇云在中国西北戈壁的上空炸开，举世震惊，积贫积弱的东方古国终于有了捍卫自己的现代核武器。两年后，一场持续了十年的运动开启，如同一场席卷人们生活与心灵的核爆，核爆过后，余波难了，疮痍难愈。镜头拉到千禧年过后到北京，高楼林立，车水马龙，北京成为国际大都会，曾经青年们用热血丹心捍卫的积贫积弱的东方古国，高速行驶在通往高端工业化的道路上。新中国成立以后，中美断交，美国品牌也退出了中国市场，既有像可口可乐和箭牌口香糖这样的日销品，也有像道奇汽车这样的工业产品。70年代初，中美邦交正常化，随着进一步的改革开放，与中国在千禧年后加入世界贸易组织，越来越多的国际品牌，包括美国品牌来到中国，更加确切的说，一些国际品牌是重回中国，比如可口可乐和道奇汽车。当镜头切换到今天车水马龙的北京，我想镜头所拍的车流中可能会有道奇吧，从概率上来说，应该也会有中国自主研发的汽车品牌。一部电影，折射近代中国的风雨沧桑，反映东方大国从落后挨打到崛起一路筚路蓝缕的风雨兼程，呈现炎黄子孙薪火相传的家国情怀，也让观众看到了时代风雨中飘摇的个人命运。「真心，正义，无畏，同情。」沈光耀一直铭记着飞行员招募上，教官强调的这八个字。这八个字是一些人后天受到的教诲，也是一些人自发的领悟。因为铭记并且身体力行，所以栉风沐雨，薪火相传，筚路蓝缕，玉汝于成。", "label": 1}
