{"content": "独家|确认路特斯国产，李书福将“圆”跑车梦2017年，吉利与马来西亚DRB集团签署相关协议，将收购其旗下宝腾汽车49.9%的股份以及跑车品牌路特斯(Lotus)的51%的股份，成为该两个品牌的第一大股东，这不仅使得吉利加快了全球化，也令很多车迷看到了搭载内燃机的国产超跑终于有了希望。如今，这个希望越来越近。3月21日，吉利汽车总裁安聪慧透露，路特斯首款国产车型将在武汉工厂投产。对此消息，吉利集团高层对笔者表示：“消息属实”。Lotus的英文直译便是莲花的意思。路特斯（Lotus Cars，曾被译为“莲花汽车”）路特斯作为久负盛名的跑车与赛车生产商，作为曾经与保时捷、法拉利并称为“世界三大跑车品牌”的辉煌品牌，从1952年成立以来旗下的车型在各式各样的赛车大赛中拿奖拿到手软，而以最纯粹的驾驶和轻量化的设计为第一要义的它们，也成了一代又一代车迷们追捧的对象。1996年，Lotus被马来西亚汽车制造商宝腾（Proton）收购，2011年6月，Lotus品牌正式进入中国，并发布其中文官方名称“路特斯”。 2017年6月，浙江吉利控股集团与马来西亚DRB-HICOM集团签署最终协议，收购DRB-HICOM旗下路特斯（Lotus）51%的股份。一直以来，在吉利公司入住英国传统跑车品牌莲花汽车之后，对莲花汽车抱有较大期望。希望其能够与保时捷、玛莎拉蒂等跑车品牌展开直接竞争，并努力进入超级豪华跑车领域，进而从法拉利、迈凯伦、宾利、阿斯顿·马丁等品牌手中争夺客户。当初，收购之时，吉利控股集团常务副总裁、CFO李东辉先生就曾表示：“宝腾和路特斯（莲花）的加盟将进一步完善吉利集团的全球化布局。吉利集团对宝腾汽车的未来充满信心，我们将充分尊重其品牌历史，以吉利的创新技术和体系化管理能力为依托，重塑宝腾往日辉煌，宝腾汽车公司也将成为吉利进军东南亚市场的一个产业协同基地。同时，我们将进一步释放和提升路特斯（莲花）的品牌魅力，增加新产品投放，扩大产量规模，推动路特斯（莲花）的发展进入全新阶段。”日前，路特斯CEO Phil Popham向媒体确认2020年路特斯将推出一款全新跑车，且基于全新平台打造。据悉，这款车是路特斯五年发展计划的一部分，该全新跑车将基于现有平台车型升级而来的全新平台打造，这款全新跑车推出之后，全新一代Elise、Exige、Evora也会车在3、4年内基于这个平台打造。Phil Popham在接受采访中还提到，未来路特斯所有的车型都会实现电气化，但是具体的实现路径目前有待确定。此外，为了实现路特斯品牌的进一步成长，路特斯近年来也在不断招兵买马，在2018年新雇佣了150名工程师，在新的一年会有更多的工程师加入路特斯，同时也将使用更多来自于母公司吉利的资源。", "label": 1}
{"content": "推荐双擎豪华版 丰田亚洲龙购车手册3月22日，丰田亚洲龙在国内正式上市，售价区间为20.88-28.98万元。亚洲龙提供两种动力选择共6款不同配置的车型。作为国产丰田的旗舰级轿车，您是否有打算购买呢？或许您正在纠结该选择哪款，今天我就给大家细细分析一下。2019款丰田亚洲龙 指导售价车型售价（万元）2.5L 进取版20.882.5L Touring尊贵版24.48双擎 2.5L 进取版22.68双擎 2.5L 豪华版23.98双擎 2.5L XLE尊贵版25.78双擎 2.5L Limited旗舰版28.98亚洲龙作为丰田品牌TNGA架构下的旗舰轿车，在车身尺寸和配置上和雷克萨斯ES比较接近，据日本工程师说，两款车型共享的零部件超过整车零部件的60%。亚洲龙提供6种外观颜色可以选择，整体色系都是沉稳大气风格，和车辆定位非常匹配。在内饰上亚洲龙提供棕色、米色和黑色的皮质可以选择，至于怎么搭配更适合自己，就需要您根据自己的喜好来选择了。●动力区别首先咱们来看一下2.5L汽油车型和双擎混合动力车型应该怎么选择，除了动力的差别之外，这两种不同动力的车型在配置上也有一些差异。2.5L汽油版车型配置了来自爱信的8AT变速箱，双擎混动车型配置了E-CVT变速箱，在平顺性的表现上都很不错。2.5L汽油车型搭载了AVS自适应可变悬架系统和换挡拨片，如果对操控的需求比较多的话，这两个配置能带来更多更好的体验。双擎车型则多出了HUD抬头显示功能，增加了日常用车的便利性。同配置的汽油双擎车型差价为1.3-1.8万元，如果这个差价想要从油耗上省出来大约需要行驶6-8万公里。如果在未来的四五年之内没有换车的计划，那双擎混动版是更合适的选择；否则，我认为双擎对于用户更大的意义在于减少去加油站的次数，从而节约时间去创造更大的价值。●配置分析接下来咱们抛开动力说配置，亚洲龙在配置上可以分为四个等级，分别是进取版、豪华版、Touring尊贵版/XLE尊贵版、Limited旗舰版，接下来我就为大家仔细分析一下。亚洲龙全系都配置了10个安全气囊(前排正面气囊、前排膝部气囊、前排侧部气囊、左右侧气帘）车道偏离预警、车道保持、主动刹车、自适应巡航和前后驻车雷达等配置，所以即便是入门版配置也并不低。进取版配置了织物座椅和树脂方向盘，这样的配置很有北美风格，只是在国内的话，面子可能有些过不去。如果对实用性的需求远大于面子的话，那进取版还是值得购买的。进取版推荐指数：★★★相比于进取版，豪华版贵了1.3万元，但给的都是特别实在的东西。真皮方向盘、真皮座椅、真皮排挡手柄、前排座椅电动调节、倒车影像等。我认为这款车型是全系性价比最高的，既满足了对安全性的需求，也满足了对舒适性的需求，如果是商务接待，豪华版也不会在车内配置上跌了份。简单说，这就是亚洲龙全系车型中性价比最高的。豪华版推荐指数：★★★★★如果单从价格上来说，尊贵版和豪华版的性价比我认为不相上下，配置的全景天窗、氛围灯都可以增加不少的生活情趣，并线辅助、全景影像、倒车预警等这些功能也可以放心的让驾驶技术一般的家人来驾驶。这款车型我认为更适合对生活品质有比较高要求或家中有驾驶技术不是特别熟练的用户。尊贵版推荐指数：★★★★Limited旗舰版售价28.98万元，相比XLE尊贵版贵了3.2万元，多出来的配置着实不少，仔细斟酌发现其中的一些功能并不常用，所以这笔钱就需要考虑一下了。如果预算比较充裕旗舰版的性价比确实值得买，如果预算比较紧张的话，建议还是在豪华版和尊贵版之中选择。旗舰版推荐指数：★★★●总结：丰田亚洲龙全系共6款车型，我最推荐的是双擎豪华版，在全系车型中性价比最高；其次是2.5L Touring尊贵版和双擎XLE尊贵版，在保证了不错性价比的同时还满足了我们对于生活品质的追求。除此之外，如果不差钱的话，双擎Limited旗舰版也是不错的选择。最后，如果可以接受更简单实用的美式风格的话，进取版也是值得购买的。", "label": 1}
{"content": "雪佛兰2019款科鲁泽上市，轴距2640毫米，搭载三缸1.0T与1.3T国六外观方面，科鲁泽采用了雪佛兰最新的家族设计语言，上层网格的细长两侧连接车头灯，灯腔内的线条动感具有攻击性，位于后翼小鸭尾巴很好看，尾部的层次感很强，新车推出了红版和RS版本，Redline模型废除了RS版本的一部分镀铬装饰，使用了全黑的中网和前脸饰条。在配置方面，新车标准配备了led灯、外后视镜的电调节、隔热隔音挡风玻璃、运动天窗、16英寸轮毂等，高配还有鲨鱼鳍天线和外后视镜电折叠。科鲁泽的车身长宽高分别为4614x1798x1485毫米，轴距2640毫米，比较接近朗逸的轴距，科鲁泽采用了雪佛兰品牌飞翼式双舱设计，仪表盘采用了双炮筒式风格，运动式座椅包裹提升驾驭欲，新车带有8英寸大液晶屏幕、4门电动车窗、多功能圆形把手、空气净化系统等。在动力总成方面，科鲁泽搭载了满足1.0T和1.3T这2种三缸国六排放的涡轮增压发动机，传动系统匹配6速双离合器与6速用自动变速器箱，1.0T最大功率92kW，最大扭矩170牛米，1.3T最大功率120kW，最大扭矩230牛米，新车专属运动化底盘调校，增加运动驾驶感受。科鲁泽拥有36项全系统标配，LED锐眼自动感应头灯，Sound影院级7扬声器音响系统，胎压报警，电子车身稳定系统，除了后面的空气排出口等高灵敏度的搭载之外，还搭载了死角盲区的报警系统，新一代的MyLink集成系统提供了“云”导航。总结这台车，此次科鲁泽发布的都是三缸发动机版本，这表明三缸会成为未来的市场趋势，看到国内整个车辆市场，别说是国产的自主品牌，还有很多进口品牌的豪华品牌，现在只不过是一个过渡期而已，如果以后的小排气量的发动机没有搭载4缸，在使用的情况下只能默默地接受。对于动力方面，日常使用是足够的，最重要的是节约油耗，而且这个价格也考虑消费者预算了，唯一的槽点也是我最想说的，后排座椅头枕了，没有中间头枕就算了，两边头枕都还是连体的小头枕，不过总体来说，是一台比较好的经济用车。", "label": 1}
{"content": "实拍|全新奥迪Q8背了个小书包，还是挺有feel ，喜欢么？背了小书包的全新奥迪Q8，你们觉得咋么样？", "label": 1}
{"content": "实拍 | 全新宝马5系旅行版，相比奥迪的旅行版，差了点意思？车身尺寸方面，全新宝马530i旅行版的长宽高分别为4943/1868/1498mm，轴距为2975mm。据悉，该车的后备厢容积为570L，当后排座椅全部放倒后，其容积最大可扩充至1700L。此外，新车的尾窗依旧支持独立开启，方便使用者快速取用后备厢的行李。", "label": 1}
{"content": "大众发布Multivan 6.1 小改款预告从外观来看新车采用全新家族设计风格，车灯与发动机罩整合成倒凸字形结构、看上去更有张力。科技配置也进行了升级，配备DigitalCockpit数字化虚拟仪表盘搭配8寸触控液晶显示屏，也让中控台科技感又了大幅提升。原有的液压动力转向辅助替换为电子伺服式助力转向系统，降低了转向时的力度，提升了驾驶时的舒适度。CrossWindAssist侧风稳定系统将作为全系标配，这样车辆在侧风环境中行驶更稳定。动力方面大众提供2.0TDI柴油涡轮增压发动机，根据不同车型，输出马力也不同，介于90匹至199匹之间。", "label": 1}
{"content": "街头实拍/全新吉利星越，侧面太像宝马X6，比CS85帅太多？本就不属于主流细分市场的Coupe SUV为何逐渐吉利、长安、哈弗等国内大品牌青睐，纷纷将旗舰车型放在Coupe SUV市场？依笔者看，SUV车型热度的降低，开拓细分市场以提振销量是一个重要原因。长安CS85 Coupe哈弗F7x风光ix5无论最后Coupe SUV会不会火起来，2019年注定会是Coupe SUV密集发布的一年，除了上面提到的四款车，还有WEY VV7GT、WEY P8 GT等车型即将到来。消费者、用户的想法会随着社会的发展而变化，也许以前人们Coupe SUV会显得多少有些另类，但在这个同质化越来越严重的汽车市场里，能够作出标新立异的举措推出不确定会否被大众接纳的Coupe SUV车型，为消费者提供更加多彩的选择，也不失为一个勇敢之举。最后，假如假如假如你们购车单纯从颜值方面考虑的话，你们会选择谁？", "label": 1}
{"content": "思域中保研受打击，CRV五星批发部找自尊？思域在中保研测试安全性能时，在侧面撞击时，竟然被撞断了B柱，而在C-NCAP侧面撞击中却并没有暴露出这样的问题。原因在于中保研模拟IIHS测试项目，碰撞车以50km/h的速度撞向思域B柱，这台碰撞车的自重为1.4吨。但在2017年思域进行国内C-NCAP碰撞试验时，碰撞车的自重为950kg，碰撞测试难度显然无法与中保研相提并论。所以国产化的思域在中保研测试中，底裤被扒了个底朝天，在1400kg碰撞车面前B柱直接被撞断，但思域B柱事件并没有被发酵，东本用强大的公关力将这件事压了下来。但东本好似是缺什么补什么，将安全作为CRV的主要卖点，而且非常聪明的选择了混动车型进行测试，避开了机油增多的风口浪尖，也无形中宣传了1.5T版本的CRV。近期，由中国汽车技术研究中心有限公司主办的C-NCAP官方媒体《世界汽车》杂志于2019年3月4日正式发布了\"2019年度安全车\"评选结果。东风Honda CR-V获得紧凑型SUV组别\"2019年度安全车\"大奖，是唯一上榜的日系车。是的，你没看错，\"年度安全车奖\"就是那个五星批发部主办的，数据使用的是以C-NCAP测试数据为主要评选依据，而且，这里要看仔细了，在这里C-NCAP也将主动安全性能算入了分数中，绝对的说，搭载了这些系统的车型确实时安全，但也在无形之中告诉你，这样的安全仅仅存在于顶配和高配车型上，低配车型远远达不到这样的安全系数，也就是说这样的安全性能仅仅存在于顶配和高配，低配不能享受，这个成绩并不能给消费者起到很好的参考作用。这次的测试车采用了2019款CR-V锐·混动系列，配备了独有的Honda SENSING安全超感系统，该系统集成了ACC主动巡航控制系统(带LSF低速跟随功能)、CMBS碰撞缓解制动系统、FCW预碰撞警示系统、TSR交通标识智能识别系统、LWC盲点显示系统、LKAS车道保持辅助系统、LDW车道偏移预警系统、MVCS360°全景影像系统、CTM后视镜动态提醒系统和RDM车道偏移抑制系统等。总结：在C-NCAP公信力严重下降的大背景下，东本却继续选择了C-NCAP作为宣传，为什么不去送检中保研？害怕车辆成绩不过关，形成负面效应？与中保研相近的IIHS碰撞测试中CRV各个测试项目均是优秀（G）评分，那为什么东本不去中保研呢？这可是名利双收的好机会，除非和思域一样，CRV也简配掉了部分高强度钢，对于全新CRV能否再拿全优秀（G）评分没有把握，退而求其次选择了C-NCAP这个稳妥的机构。", "label": 1}
{"content": "2019款斯柯达柯珞克上市 售13.99-18.74万日前，我们从官方获悉，上汽斯柯达2019款柯珞克正式上市，新车主要针对配置方面进行升级。新款柯珞克共推出9款车型，售价区间为13.99-18.74万元，详细车型及售价请看下表：【配图均为2018款柯珞克】2019款柯珞克车型的主要变化是升级了斑马智行互联系统。除了车联系统的升级，TSI 280豪华版还增加了前倒车雷达、PLA第三代自动泊车辅助系统、Auto Hold自动驻车、EPB电子驻车;TSI 280优享版增加了前倒车雷达、PLA第三代自动泊车辅助系统。此外豪华版车型还升级了18英寸轮圈。动力方面，2019款柯珞克与现款车型保持一致，其中230TSI车型搭载的是1.2TSI发动机，280TSI车型搭载的是1.4TSI发动机，另外部分车型还满足国六排放标准。传动系统方面则匹配的是7速双离合变速箱。点击下方链接，查看往期精彩内容经济实用销量高 四款高性价比SUV推荐2019年2月SUV车型销量榜前十点评四款新能源SUV推荐 续航科技都能满足四款合资SUV车型推荐 20万左右市场竞争激烈新一代智跑1.4T车型上市 操控更加随心奥迪Q4 e-tron官图解析 继续发力电动车型新起亚KX5配置表曝光 外观大气配置高", "label": 1}
{"content": "2019款丰田红杉TRD Pro，全尺寸SUV，但是地位却不如兰德酷路泽！其实小编在这里要给大家解释一下，从定位上来讲。兰德酷路泽这款车的是要高过丰田红杉，但是尺寸上来讲，红杉是一款全尺寸的SUV，所以它的体型自然要大过兰德酷路泽，为什么说这款车的定位是低于兰德酷路泽的？因为他坦途是同平台打造的，所以换种说法也可以说是换了尾箱的皮卡车，所以自然不如纯正越野血统的兰德酷路泽了。丰田在北美市场推出了全新的19款红杉TRD Pro车型，从外观来看，这款车采用了。丰田最新的家族式设计语言，但是依旧保留了老款车型上的设计元素。与老款车型不同的是中网采用了两侧贯通的设计，也就是大家常说的开眼角，另外大灯内部采用了全新的LED光源让她的整体辨识度又提高了不少，下方加入了大尺寸的保险杠，来突出它的整体气势。这种全尺寸SUV非常符合，北美消费者的用车需求。北美地区的人群身材都非常的魁梧，所以他们选车时。都很喜欢内部空间大的车。另外北美地区的消费者也非常热爱自驾游，所以。在购买车险时他们也会选择后备箱以及装载能力非常强的车型，而这款车就非常符合当地消费者的要求，同时还兼具了性能和舒适性。它搭载的是一台5.7升的v8自然吸气发动机。很多人的第一印象就是有老虎，但是对于这样一辆大型的SUV而言油耗高是肯定的，但在北美地区很多消费者，并不会在意油耗，反而非常喜欢这种大排量的车型。内部采用2+3+2的7座布局以及2+3+3的8座布局，大尺寸的车身为尾部提供了充裕的空间，另外这款车第二排和第三排座椅可以完全放平，车辆内部的空间可以大大提升，对于喜欢自驾游的消费者来说，后排放平后在放一张充气床垫就可以美美的睡上一觉了！对于2019款丰田红杉TRD Pro，全尺寸SUV，但是地位却不如兰德酷路泽！大家怎么看，欢迎大家关注，吐槽，如想了解车型，请在下方留言。", "label": 1}
{"content": "很可惜的国产SUV！比哈弗H6霸气，标配10寸大屏仅9万，月销33辆中华V6的外观设计极具气势。前脸处，贯穿式翔云翼格栅营造了相当霸气的既视感，亚光电镀的表面处理也让视觉效果十分精致，而横向贯穿前脸的格栅则与前大灯完全融合，体现出非常不错的整体感。车身侧面，灵动的腰线配以急速上挑的裙线，让整个侧面既硬朗，同时也体现出强烈的立体感。此外悬浮车顶及下压式的尾部设计，也符合当下的审美标准。尾部设计简洁，LED灯源的尾灯设计层次分明，而细长的造型也显得车身更加宽大。就总体来看，中华V6的外观设计在同价位车型中气场十足，霸气程度比起销量冠军的哈弗H6也是更胜一筹。在车身尺寸方面，中华V6的长宽高分别为4620x1922x1727mm，轴距为2725mm。中华V6的内饰设计大方得体。中控台的层次感比较强，标配的10.4英寸大屏营造出了一个不错的科技氛围。平底式设计的方向盘比较粗壮，手感也不错，而多功能键也比较齐全。仪表盘方面没有什么特别花哨的地方，高配车型中间配备了一块7英寸的液晶显示屏，功能比较丰富，显示的信息也很齐全，还能同步导航，方位等信息。至于整个内饰的亮点无非是中控台上的10.4英寸大屏，与同级别车型的中控大屏相比，这块大屏最大的特点是采用了分屏设计，屏幕可同时显示不同信息，如上部分显示车辆信息，下部分显示空调状态，实用性很高。中华V6搭载了1.5T直列4缸涡轮增压发动机，最大功率和最大扭矩为110kW/220N.m，匹配6挡手动和7挡双离合变速器。在实际驾驶感受上，这台1.5T发动机有着低转高扭的表现，起步十分轻快，100km/h以下的加速也比较迅速。而在舒适性方面，底盘悬架有着良好的韧性，对小的颠簸有较好的过滤。至于变速箱方面，在顺畅路段变速箱换挡有较好的平顺性，但是换挡速度较慢一点。中华V6的售价区间为8.79-14.19万元，对于一辆外观霸气，内饰科技感强烈，动力够用的SUV车型来说，这个价格算是性价比颇高。虽然从整体来看，中华V6并没有太突出的亮点，但总体还算均衡的表现却仅收获了33辆的月销量成绩，实在是让人有些不解和惋惜。究其原因，品牌影响力不高、宣传力度不够也许是销量上不去的原因之一，如果小编今天没有介绍这辆中华V6，又有多少想购买SUV的车主会把中华V6列入待选名单呢？再加上在同级竞品中没有明显优势，仅凭性价比及外观确实难以在竞争激烈的SUV市场中突出重围。在车主满意度方面，据汽车之家车主口碑反馈，中华V6让车主赞许的地方在于空间够用、动力满意、性价比高、第一排座椅舒服、操控出色、高速省油等方面，而不足之处在于起步无力、没有优惠、胎噪大、市区路段费油、扶手箱空间小、发动机启停不好等。希望厂家能继续发扬优势之处，同时改进不足的地方，以便推高中华V6的销量成绩。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！", "label": 1}
{"content": "宝马X6喜迎强劲对手，保时捷发布轿跑版卡宴欧洲时间2019年3月21日晚（中国时间3月22日上午），德国跑车制造商保时捷在斯图加特大本营发布了全新车型：Cayenne Coupe，用中文来说就是“轿跑版卡宴”。新车与“经典”卡宴共用动力和内饰模块，包括3.0单涡轮增压V6发动机340Ps的“普通版”Cayenne Coupe，和4.0双涡轮增压V8发动机的550Ps“高性能版”Cayenne Turbo Coupe两款车型。新车型预计2019年5月开始在欧洲交付，随后在其他地区市场发售。Cayenne CoupeCayenne Turbo Coupe轿跑版更炫酷，价格也更贵在发布新车的同时，保时捷也公布了轿跑版卡宴的售价：Cayenne Coupe（V6 340Ps）售价为85,737欧元（约合人民币65.4万元），保时捷Cayenne Turbo Coupe（V8 550Ps）售价为149,217欧元（约合人民币114万元）。将轿跑版和“经典”卡宴的价格对比会发现，经典“普通版”比轿跑“普通版”便宜了8553欧元，而经典Turbo版比轿跑Turbo便宜了7473欧元因此，轿跑卡宴实现了更高的溢价，同时也成为保时捷SUV家族的新旗舰。从2008年开始，豪华SUV市场因为宝马推出X6而开辟出新的细分领域，随后梅赛德斯-奔驰GLE Coupe成为追随者。透过将SUV的高大车身和跑车的溜背设计相结合，宝马X6展示出SUV的另一种跨界可能性。它的面世不仅成功弥补了X5不可触及的市场空白，同时也开启了全球车企对于SUV变种车型的追随。而越来越多的自主品牌也加入到这个阵列：长安CS85、吉利星越以及哈弗F7x……更漂亮的线条，被压缩的空间相比奔驰GLE和宝马X5，卡宴本身就具备更多的运动气息，并且在保时捷工程师的努力下，卡宴还拥有更多的驾驶乐趣。大概是为了将驾驶乐趣发挥到极致，于是保时捷再接再厉推出了轿跑版卡宴。相比经典卡宴，轿跑版的车顶降低了2cm，后风挡的角度更陡，侧面的车窗线条从B柱往后被极度压缩，整车视觉展现出了更多的跑车感。在后风挡下部还有一个类似于911车尾那样可打开的尾翼，当车速90km/h以上时可以向上展开13.5cm。对于整车的操控有影响的车顶部分，保时捷为轿跑版卡宴提供了两种车顶选择。第一个方案是类似于911 GT3版本的碳纤维材料，这样能降低整车的重心提升弯道能力；另一个是全景天幕的方案，由此可以获得更多的采光。轻量化和日光浴，取决于实际使用需求了。碳纤维车顶全景玻璃天幕第二排两座版在车内空间部分，轿跑版卡宴因为陡峭而漂亮的车顶弧线牺牲了第二排座椅的头部空间，尽管它的仪表台和内饰布局仍然和经典卡宴保持一致，但是保时捷为轿跑版提供了第二排双座和三座的选装方案。此外，行李厢容积也因为造型设计的改动，从经典卡宴的770升减小到轿跑版的625升，至于油箱更大的Turbo Coupe版，行李厢容积压缩到可怜的600升。V8发动机表现生猛，0-100km/h加速3.9秒从2019年3月21日起，欧洲的买家就可以订购轿跑版卡宴了，而首批交付时间在5月份。动力系统部分，轿跑版卡宴和经典卡宴的差异就不像外形那么大了——动力系统无差异。轿跑卡宴提供一台来自奥迪的3.0升单涡轮增压V6发动机和一台来自奥迪与保时捷联合开发的4.0升双涡轮增压V8发动机，两款机器均搭载8速液力变矩器自动挡。实际上，动力输出部分，轿跑和经典版都保持着一致，3.0V6为340Ps/450Nm，极速243km/h，0-100km/h加速为6秒；4.0V8的输出则为550Ps/770Nm，极速286km/h，0-100km/h加速很生猛——3.9秒。在轿跑版卡宴首批上市的车型中，并没有配备来自奥迪的V6 2.9升涡轮增压发动机（440Ps）的S版本，同时保时捷也没有宣布会和经典卡宴一样推出混合动力的E-Hybrid车型，而柴油版则早已被保时捷从动力名单中划走。因此，现有动力虽然选择简单，但却保留了很强的乐趣。实际上，为了尊重兰博基尼的特权，Urus独享了4.0升双涡轮增压的650Ps版本。Coupe SUV市场的热闹也为汽车市场增加了许多看点，同时也意味着新的细分市场正在慢慢成熟。在大众集团内部，保时捷卡宴成为了追逐潮流的车型，事实上斯图加特也有这样的资本来打造更运动的SUV。但是令人好奇的是，下一个加推轿跑SUV的豪华品牌会是哪一个呢？保时捷2019年新车计划三月：911 Type 992 coupé Carrera S/Carrera 4S四月：911 Type 992 cabriolet五月：Cayenne coupé第三季度：911 Speedster九月：Taycan第四季度：Taycan Cross Turismo", "label": 1}
{"content": "豪华中大型SUV第一名，上市多年，依旧卖得不错，配3.0T+空气悬架【购车网 平行进口汽车资讯】宝马X5 M运动版经典的双肾型前格栅加之眼神犀利的大灯，动感之中更显现出霸气。头灯的造型更为犀利，圆形天使眼头灯采用了平底设计，前保险杠加入了银色护板装饰。宝马X5拥有粗犷的轮毂、宽大的轮胎、超强的越野能力。宝马X5美规版的独特在其动感的线条轮廓勾勒下一览无遗。去年宝马X5作为进口中大型SUV第一名，国内销量超5万辆。宝马X5M运动版在外观设计上宝马X5没有太多变化，家族式前脸标志性的双肾格栅及开眼角大灯，值得一提的是，的自适应前大灯在连接充电设备时将亮起蓝色灯光，以示充电程序开始运行，科技感十足。车身侧面有一条贯穿门把手的上扬腰线，看上去很简洁干练。宝马X5M版的车上安装了许多安全装备，例如夜视系统，自适应巡航，车道偏离系统等，除此之外还额外配备具有停车&起动功能的主动巡航功能。新车继承上一代的优秀外观，整车造型更加饱满，动感。宝马X5M版外形设计既在头灯等部位保留了宝马豪华轿车7系列的风韵，又让车身充满了肌肉感。大灯设计变得犀利十足，车身尾部采用了双排系统和重新设计的后保险杠，整车尺寸较前款车型略有增大。宝马X5M版优质材料、高档饰件和全面的标准装备使全新BMW X5极具奢华风格。四指针双圆仪表也是新款宝马X5最经典的设计之一，看上去非常醒目，也很运动。纯进口宝马X5的内饰：宝马X5内饰做工细节让人无可挑剔，为了更好地照顾后排尊贵的乘客，宝马X5美规版的后排座椅配备了带空调独立调节的多媒体娱乐系统。宝马X5M运动版车内营造了灵动与时尚感，完美地诠释了强悍及睿智。精选真皮和简约风格的金属件，共同营造出奢华的氛围，足见宝马的品牌并不是徒有虚名。轮圈的设计美之极致，驾驶时会感到车身晃动有限，脚下非常扎实。虽然身量变大，但却不失匀称风骨。便装在前排的两个座椅之间，使后排乘客尽情体验娱乐享受。车内整体动感十足，完美科技缔造不屈身姿，是您最理性的选择。通过中央控制器和控制显示屏，直观简洁地控制各种舒适和娱乐功能，使驾驶员在驾驶中更方便的控制车内系统。真皮座椅很柔软，乘坐舒适，前后排座椅都装备了加热和通风功能。宝马X5M运动版中控台给人优雅觉得的木质内饰和以及表现出活动感的铝制装饰条也晋升了车辆的总体的档次。严格根据人体工程学打造的M偏向盘，在一触之间让您感受BMW的高机能与并世无双，高高在上的视线通报的信息清楚无误，在这里，统统听从您的把握。宝马X5M运动版车内空间方面的表现肯定也不会令我们失望，宽阔的乘坐空间，舒适感倍增。超大的全景天窗，让整车增加了采光，大大减少了乘坐压抑感。宝马X5相比其他品牌SUV更加的倾向于家用SUV，操控性能和安全性，舒适度绝对不在话下。俗话说的话，开宝马坐奔驰，也是不无道理的。宝马X5空间宽阔，使旅途得到舒适的保障。真皮座椅很柔软，乘坐舒适，前后排座椅都装备了加热和通风功能。宝马X5M运动版搭载3.0T涡轮增压发动机，拥有了225千瓦最大功率、400牛米的峰值扭矩，动力表现令人十分的兴奋。另外，部分车型还配有空气悬架。全新设计的外形也令宝马X5的风阻系数更低、跑起来更加高效，其风阻系数只有仅仅0.31Cd，这样的效果肯定能使得车辆更加的从容奔跑。", "label": 1}
{"content": "实拍 | 雷克萨斯LC500，自成一派的风格，元芳你怎么看？", "label": 1}
{"content": "史上最漂亮的轿跑SUV官图来袭，新款卡宴Coupe将于2020年亮相这次公布出来的新款Coupe在技术上并没有什么太大的提升，最主要的变化来自于外形，和大多数跨界车一样，新款Coupe采用了溜背式造型，只不过这次车前身的屋顶线条显得更加挺立有点和奥迪Q8有点类似，而保时捷官方给出的说法是，这样的造型设计，会让Coupe看起来“充满活力”这台车的定位就是时尚车型。既然是时尚车型，保时捷索性也给Coupe提供了多种外观颜色的选择，除了黑白两色的主色调以外，还有六种金属色，分别是，石英灰、比斯开蓝、桃花心木色、卡拉拉白色，黑色、白云石银色，在前脸的造型上依然延续的经典的卡宴造型，极具辨识度，为了使得车身整体看起来更加协调，保时捷重新设计了后门，和目前是市面上的卡宴车型相比车门的宽度增加了不少，下调了整体高度。内饰上新款卡宴的表皮额颜色有三种，分别是全黑皮革，带犬牙花纹黑色皮革还有板岩灰色皮革，当然保时捷还给出了“私人定制”的颜色，如米色、石墨蓝、粉笔灰等等，这些定制的价格大概在400美元左右，搭配八向可调节座椅。在动力方面，新款的卡宴提供给用户两款选择，一款是3.0升涡轮增压六缸发动机最大马力335匹，另一款是4.0升双涡轮增压V8发动机，最大马力541匹，价格方面再创新高，新款卡宴海外最高配售价达到197985美元，最低的起售价也要75300美元。", "label": 1}
{"content": "落地13万车有什么推荐？皮实耐造，二手保值率还高了解一下！●一汽大众宝来厂商指导价：10.78-15.98万元说到宝来，大家第一时间想到的就是它的表兄弟，上汽大众朗逸。不过今天我们主要聊它，这代宝来来自大众的MQB-A1平台，相比上代无论从空间还是配置都有不少进步。外观上更年轻也更运动，如果你不想选择朗逸一如既往的中庸形象，那么稍显个性一点的宝来，会是个不错的选择。内饰还是熟悉的大众味道，不过相比朗逸在细微设计上有所不同。比如偏向驾驶员一方的设计，比较讨好驾驶者。内饰用料谈不上高级，大部分为硬塑料，不过做工还是保有大众一贯的水准，属于这个级别正常水平。空间上这一代有了很明显的均不，从此宝来告别以往大家对它空间拥挤的印象，作为家庭代步通勤用车，完全能够很好的满足。动力上还是熟悉的配方，搭载1.5L自然吸气和1.4T涡轮增压两种排量的发动机，1.5L发动机匹配5档手动和6挡手自一体变速箱，1.4T发动机匹配7挡干式双离合变速箱。1.5L自吸发动机最大马力116Ps，最大功率85Kw，最大扭矩150N·m；1.4T发动机最大马力150Ps，最大功率110Kw，最大扭矩250N·m。这两套动力组合，相信朋友们再熟悉不过，无论从省油省心还是耐造度都完全不用担心。油耗表现也是非常不错，1.5L自动版车主综合百公里油耗为7.1升。缺点：悬架减震偏硬、起步动力偏肉、后排中央隆起较高、内饰材料普通等等。●日产轩逸厂商指导价：9.98-16.15万元日产轩逸如果你没有开过，那么你很有可能坐过，因为现在叫网约车，叫十辆车可能有一半是轩逸。这款曾经占据过A级车销量榜首，挤下朗逸的选手，实力自然不用多说。中庸的外观、合资的品牌、皮实耐造省油省心的口碑、及不错的优惠力度，都是将它推上销量榜首，走进千家万户的垫脚石。内饰设计谈不上多么个性、时尚，但放在这个级别合资品牌，还是非常拿得出手。大面积软质材料及皮质包裹，还是非常厚道，该有的配置及功能都有配备，作为一款家用车还是比较合格。空间上轩逸属于这个级别的第一梯队，表现上乘。舒适性也不用太担心，享受\"移动沙发\"的日产，轩逸也被叫做\"小天籁\"，能够保证家里的老人及小孩舒舒服服的坐在后排。动力搭载为HR16的1.6L自然吸气发动机，最大输出马力为126Ps，最大输出扭矩为154N·m。你要问小编油耗如何的话，你仔细看下路上跑的网约车什么车最多，你就明白了。缺点：起步动力肉、车漆薄、内饰异味较大、转向虚伪较大等等。●卡罗拉厂商指导价：10.38-17.58万元你要问小编国内卖得最好的轿车是什么？小编毫无犹豫的告诉你是大众朗逸。你如果问全球卖得最好的轿车是什么？那肯定就是卡罗拉。卡罗拉从1966年开始已经在售，至今全球销量已超过4500万台。很难有一款车能够做到几十年经久不衰，而卡罗拉的销量就是最好的证明。没有华丽的外观，也没有浮夸的配置，就是这样一款毫无突出亮点，但也没有明显硬伤的车型能够如此受欢迎。内饰相比上面两位选手略显平庸，综合配置也赶不上它们，该有的基础配置还是具备。不过质量稳定一直卡罗拉的杀手锏，而且卡罗拉保值率也是非常的不错。空间不用担心，无论前排还是后排乘坐空间，能够完全一家老小的出行需求。而且在人机工程学设计上，丰田一贯的设计合理，所以有着不错的舒适表现。动力方面，1.2T涡增取代了之前的1.6L自吸，油耗比之前更低，搭配CVT无级变速箱（模拟8挡），动力输出平稳，产生最大马力116Ps，峰值扭矩185N·m，工信部百公里油耗低至5.6L。至于1.8L混合动力，13万暂时落不了地。缺点：内饰廉价感强、起步动力肉、车漆薄等等问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！", "label": 1}
{"content": "何必等新款！10万左右的雷凌185T太划算,5.6L低油耗。雷凌185T外形非常时尚，也是丰田家族最新设计的成果。前脸巨大的进气格栅犹如狮口般杀气腾腾，恰到好处的镀铬饰条为车头增色不少。新款雷凌前脸确实更加时尚也更具科技感，适合喜欢标新立异的年轻一代。雷凌185T前大灯组造型犀利，视觉效果扁平运动。光源全部采用卤素光源。下方雾灯没有减配，而且带有勾状LED日行灯。估计未来新款在低配版上也会减配一些灯光配置，这么一比，老款性价比其实挺高的。雷凌185T尾部造型简约，虽没有复杂的线条勾勒，但是整体效果非常饱满，有时候汽车外观的设计真不需要太多繁杂的层次感，去追求所谓的时尚，近几年很多合资品牌已经渐渐回归简约自然风格了。尾灯组示宽灯为LED光源，而转向灯、倒车灯及雾灯均为普通卤素。雷凌185T内饰很丰田，各个功能区分布规整，中控台8英寸触控液晶屏带导航、蓝牙等实用功能。下方保留的物理按键还是一如既往地好用。三幅式方向盘带有多功能按键，方便驾驶员安全操控。新款在内饰配置方面也不会有太多惊喜。雷凌185T尺寸为4630/1775/1480mm，轴距2700mm。座椅包裹性上佳，乘坐舒适性也不错。即使未来全新一代雷凌上市，估计内部空间也不会有太多改变。雷凌185T搭载了1.2L涡轮增压发动机，输出最大85kw/116ps马力。传动系统匹配5MT/8速CVT无极变速箱，可以实现5.6L/100公里的经济油耗。另外，雷凌还标配胎压监测、自动启停、天窗等功能。而目前终端优惠在1-2万区间，手动挡已经接近10万元，可以说在新款上市前，现售款还是极具性价比的。", "label": 1}
{"content": "宝马搞定400万销量用了25年，而朗逸家族只用了10年1尽管朗逸家族中包含了朗行和朗境两款细分车型，但我们都知道，这款中国市场独有的车型，其单车年销量甚至比得上一个车企的年销量；更甚者，朗逸的单月销量都比一些处在市场边缘车企的年销量还高。在朗逸诞生之前，除了桑塔纳、捷达、卡罗拉、思域这样的三厢车之外，飞度、Polo、高尔夫等两厢车也颇受欢迎。当时飞度凭借本田系最便宜的自动挡车型在A级车市场占据着一席之地，但随着消费习惯的变化，两厢车的市场份额占比开始下降，就连曾经和卡罗拉竞争全球销量最高单一车型的高尔夫也没能幸免。如果麻哥没有记错的话，彼时街头见到最多的A级车基本是卡罗拉、思域、凯越甚至伊兰特，桑塔纳和捷达已经在日系车占据上风的环境下“节节败退”，直到朗逸出现，才打破这一局面。2朗逸由上汽大众中德团队联合研发，将国内用户的需求与大众品牌的高可靠性相融合，用1.6L车型攻下凯越的市场，用2.0L车型进击卡罗拉、思域等热销车型的份额。最终，朗逸不仅跃升为A级车常年销冠，更在2012年累计销量突破百万辆。接着在2015年，朗逸、朗行、朗境三兄弟依靠对细分市场的全面布局，拿下累计销量200万大关；2018年全新一代朗逸和全新一代朗逸两厢的相继上市，又继续巩固了朗逸家族在A+级细分市场的地位，续写着这款“神车”的宏大销量史。10年，国内汽车市场经历了太多变化。SUV车型的崛起让轿车市场受到前所未有的冲击；A+级细分的诞生让B级车不得不拉低售价严防死守；除了对空间的需求，消费升级下的用户越来越注重汽车的品质与设计；个性与实用之间该如何平衡难倒了不少品牌；日系车、韩系车曾因为外界因素遭遇到不同程度的打击；中国品牌的异军突起让法系车、美系车的市场份额不断下降……3聚焦到A级车市场，除了卡罗拉的销量从始至终都维持着极高的稳定性之外，思域起起伏伏最终回归市场并稳定在月销2万左右的水准；曾经颇受追捧的福克斯如今难以翻身；一代经典凯越的地位也被英朗替代；吉利帝豪无数次向合资品牌A级车销量前十发起冲击；轩逸在一番摸爬滚打后与朗逸、卡罗拉一并成为A级车销量三巨头……无论整体市场还是细分车型，在多年的混战与变数中，朗逸生存了下来并且站在了A级车甚至国内单一车型的销量顶端。2018年，消费升级成为国内主流趋势，A+级细分的诞生让传统A级车的尺寸、工艺、价格等全方位对标B级车，各大车企相继应对市场需求开启产品向上和品牌向上之路，而全新一代朗逸也顺应时代需求焕新而来。在全新一代朗逸身上，最新的设计语言让新车颇有几分帕萨特的风范，新车全系标配电子手刹、自动驻车、后排空调出风口以及双USB接口、倒车后视镜自动下翻等多项越级配置。要知道，有些实用性高级功能不仅在过去的A级车上不会有，即便是现今的部分B级车都不见得会标配。可见A+级细分车型的诞生，让“性价比”这一关键词有了更高的要求。此外，全新一代朗逸还搭载了EA211 1.5L和1.4T发动机。在小排量发动机集中爆发的这几年，大众凭借EA211系列的稳定性一直输出着优于同级别的动力表现，而朗逸也在10年的进化中积攒了庞大的用户基盘和良好口碑，于是给轩逸留了一个月喘息的机会后，全新一代朗逸又重回销量榜首，并在2018年销量萎缩的情况下获得超过50万辆的年销售成绩，占据上汽大众2018年总销售量的1/4。在桑塔纳和捷达落寞的时候，朗逸挺身而出；在旅行车价格太高令多数人无法企及的时候，朗行、朗境凭借酷似Wagon的外观在两厢车细分市场满足了多数人的需求；在2019年部分品牌处于垂死挣扎的边缘期，朗逸家族累计销量突破了400万。最后，在许多“神车”的起伏变迁中，朗逸成为了后来居上的“新神车”，无论10年需求如何变化、受众群体如何变化，朗逸都成了最终的选择。", "label": 1}
{"content": "实拍|奥迪A6 Avant ，蓝色不够炸眼，这内饰有意思没？", "label": 1}
{"content": "\"退欧\"押宝中美市场，英菲尼迪能从边缘崛起吗？随着英菲尼迪迅速响应国家政策，加入豪华品牌的\"抱团官降\"活动，可以窥探中国市场对英菲尼迪来说至关重要，值得一提的是，就在前不久，日产集团公开表示，根据日产基于对其全球化战略规划的调整，在今年年中之前，英菲尼迪在英格兰桑德兰的工厂将会停止Q30和QX30两款车型的生产，届时随着业务板块的转移，英菲尼迪将于明年上半年正式退出西欧市场，并将发展的目光主要聚焦到中国和美国市场。\"销量泥沼\"下的\"被动求变\"无论是严苛的欧六排放标准还是来自本土化高端品牌BBA的竞争压力，都注定了英菲尼迪难以永驻西欧市场的最终结局。据了解，2018年英菲尼迪在西欧市场销量遭遇\"滑铁卢\"，销量几乎减半，仅售出新车5800辆，英菲尼迪首席发言人特雷弗黑尔也意识到：\"西欧仍然是高低档车最具挑战性和竞争力的地区。\"除了西欧市场，英菲尼迪在中国和美国市场也陷入了销量的\"泥沼\"之中。据了解，2018年英菲尼迪在美国的销量为14.9万辆，同比下降2.7%，具体车型主要呈此消彼长态势，即仅QX50、QX60、QX80这几款车型担任主要销量增长极，其余车型均呈下滑趋势。其中，QX50销量为2.5万辆，同比增长51%；QX60销量为4.7万辆，同比增长17%；QX80销量为1.9万辆，同比增长7%。中国市场方面，英菲尼迪全年累计销量为44407辆，同比下滑8%，距离10万的年销售目标仍存在较大距离。另外，据了解，2018年英菲尼迪虽然遭遇了国产以来的首次同比下滑，但是从2014年以来，英菲尼迪的年销量基本没有突破5万，这也即意味着英菲尼迪在华销量一直持续在较低的的基数范围内，对于一个豪华品牌来说，即使有着较大的增幅也将面临被\"边缘化\"的风险。因此，面对全球范围内销量下滑，为了达到资源的最大有效利用，英菲尼迪不得不重新调整全球化战略规划，将发展重心放在更具发展潜力的中美市场。英菲尼迪表示，美国市场方面，将主要进行扩充北美的SUV产品线，中国市场方面，将主要进行产品矩阵的扩充，最主要的发展核心则是聚焦\"电气化\"战略的发展。事实上，不仅仅是中国，如今全球范围内都已经意识到\"新能源\"的大势所趋，各大车企也纷纷瞄准了这一发展窗口，英菲尼迪也不例外。根据英菲尼迪规划，退出西欧市场后，英菲尼迪将专注于\"电气化\"战略的有序实施，即从2021年起英菲尼迪将对其旗下产品组合进行\"电气化\"，并逐步停止柴油车的供应。从具体时间节点来看，预计到2021年，英菲尼迪将推出其首款纯电动量产车型，到2022年，预计旗下25%的车型将成为中国新能源汽车市场上的领先者；到2025年，英菲尼迪全球销量中的50%将来自电动汽车。随着规划的逐步实施，英菲尼迪将实现对旗下产品进行电动化全覆盖。中国市场\"反哺\"希望渺茫按照英菲尼迪的战略计划，英菲尼迪的产品矩阵将得到进一步扩充，但是从目前变化多端的市场来看，中国市场真的能\"反哺\"英菲尼迪吗？答案并不一定。根据中汽协预测，2019年中国汽车市场将停止增长，另外2019年将会出现更多的不确定因素，汽车市场或将进入更加寒冷的寒冬。这也就是说国内市场的竞争将进一步加剧，结合2018年豪华品牌的表现，2019年豪华品牌的末位淘汰赛也将进一步开启。2018年中国整体车市下行，豪华品牌和新能源领域却逆势飘红。数据显示，2018年豪华品牌在华累计销量为197.9万辆，同比增长12.5%，其中，一级豪华品牌BBA的市场销量均突破60万销量大关，差距较小；二级豪华阵营内部差距较为悬殊，其中凯迪拉克达到了31.8%的增幅，累计销量达22.8万辆；雷克萨斯、沃尔沃等品牌均有着较大幅度的增长。捷豹路虎跌幅虽高达21.6%，但是仍然销量仍然在10万水平线上。而反观林肯、讴歌、英菲尼迪等品牌，与同阵营竞争对手之间的分化越来越明显。具体从英菲尼迪的产品战线看来，目前英菲尼迪在华共计10款销售车型。而国产车型方面仅Q50L和QX50两款车型在售。2018年Q50L和QX50两款国产车型销量为2.77万辆，销量占比超六成，其中，QX50担任主力军。值得一提的是，这已经是英菲尼迪的第5个年头，而QX50直到去年才迎来产品换代。数据显示，自全新款QX50上市以来销量便持续走高，去年10月QX50销量为1872辆，同比增长却达到了205%。产品体系羸弱导致了销量持续下滑，和同为日系豪华品牌的雷克萨斯相比，英菲尼迪在华竞争的短板越来越明显，而英菲尼迪也早就注意到中国市场产品的稀缺。因此早在去年，英菲尼迪就在中国市场推出了\"5 IN 5\"计划。根据计划，在未来5年内，英菲尼迪将在中国市场上投入5款新车，QX50即为该计划落地前的重磅车型。另外，未来5年英菲尼迪在还将拓展在华经销商网络至200家，以实现2022年销量实现三倍增长的长远目标。然而在这些产品导入之前，英菲尼迪更应该考虑的是如何度过今年的\"寒冬\"。结尾：自2014年国产以来，英菲尼迪在华表现一直不温不火，其豪华品牌的价值认知也局限在小众豪华品牌内。另外，由于产品导入缓慢，销量下滑，此前英菲尼迪遭遇的大面积经销商退网和高管人事变动让英菲尼迪在公司管理和规划方面还处于调整期。面对BBA以及二级豪华阵营的头部品牌的市场份额占比越来越高，英菲尼迪在提高市场竞争力的同时还要对其品牌价值进行进一步的塑金。此次，押宝中国市场，下调在华销售车型售价，英菲尼迪能从边缘崛起吗？车评第8区也将持续关注！", "label": 1}
{"content": "不必担心，汽车底盘这些部位滴水属于正常现象！主编：珂健 编辑：Wells很多车主都会发现自己的爱车底盘有时会出现滴水现象，往往会变得异常紧张，担心自己的爱车出现了什么问题。其实，厂家在设计之初就给汽车底盘的一些部位专门做了排水孔，目的就是用来排水防腐锈的。那么汽车底盘上到底有哪些部位会有正常的“排水现象”呢？下面就通过简单地介绍让车主朋友有所了解，以便日后发现类似现象时，能让自己心里大概有数，不必太过担心。（当发现底盘滴下的液体不是水，而是有颜色、气味，亦或者是粘稠状的液体时，就需要进行专业的检查维修。）1.空调系统排水是正常现象。主要原因有两点：第一、由于车内温度高，我们需要启动冷却系统来降低车内温度，此时车内热空气中的水分会凝结在温度非常低的蒸发器吸热鳍片表面上，并由蒸发器的塑料外壳收集水滴，以管路排出车外。第二、 汽车空调的低压管路没有包覆隔热泡棉，管路表面很容易冷凝空气中的水份，水滴也会顺着管路最低点凝结集中滴下。汽车空调系统滴水的位置位于车头中间偏右的地方，所以如果夏天我们在行驶了一段路程后将汽车熄火停止一段时间，往往会发现车头中间偏右的底盘位置会滴水，一会功夫车下地面上就可以看到一滩干净透明的水。2.汽车尾部消音器和排气管滴水汽车尾部的消音器和排气管滴水也是正常现象，一般大多数都会出现在冬季。汽油喷入气缸和空气混合，在燃烧室内充分燃烧后主要产生二氧化碳和水，水在高温下是以气态的水蒸气形式排入大气中。由于消音器位于汽车尾部,温度相对较低,水蒸气遇冷会液化成液态水。其实汽车排气管出现排水现象也说明发动机工作状态很好，混合气燃烧很充分，效率很高。3.防止车身积水的排水孔排水汽车底盘上还有专门为在雨雪天气将车身上的积水排出到车外而设计的排水孔。这些排水孔包括发动机舱排水孔、天窗排水孔、车门排水孔和后备箱排水孔。其中，发动机舱排水孔一般位于前风挡雨刷两侧，在下雨天里天窗的积水沿A柱导管流经此处，与机舱积水在翼子板内汇合后由车轮的挡泥板附近排出。天窗排水孔一般位于车顶天窗的四个角位置，雨水进入排水孔后会沿着A柱/C柱内的导管最终由车底前后挡泥板附近的排水口排出。车门排水孔一般隐藏在门板底部的车门密封胶条下，主要是排出从门窗缝隙处流入车门内部的雨水。后备箱排水孔一般位于备胎的下方，主要是用来排出后备箱内积水的，由于一般情况下后备箱内不会进水，排水孔的利用率不高，所以厂家通常会把排水孔进行封堵，使用时拧开或捅开即可。-------- 阅读与推广--------你可能错过了这些：在中国，有车和没车的区别，太直接了……史上最奇葩汽车召回理由大盘点，竟看懂了一件事……买车市场套路深，这四句话绝对不能说！给老婆买怎么样的二手车，又省钱又能让她开心？关于手刹的4个使用禁忌，一定要小心！为什么堵车时没有豪车？算完这笔账，我才明白为什么做生意非得买豪车！", "label": 1}
{"content": "宝马新能源汽车“三剑客”公布售价 看到价格“怕了 怕了”！新纯电动BMW i3快充款外观上新纯电动BMW i3快充款还是延续了老款车型的设计，不过新车外观加装了运动套件包含：前后黑色翼子板、定制化运动悬架、20英寸铝合金轮圈等，并可选装新增的米色车漆、自适应LED大灯等配置。这些是区别老款车型的。配置方面，新款i3新增了丰富的娱乐功能和命名为“Electric Brown（电棕色）”的配色。同时iDrive系统也进行了升级，优化了该系统的控制逻辑和控制方式，支持多达10个设备同时连接车内局域网热点，提供基于无线局域网热点的电话功能。此外，新车还将增加WiFi热点、无线充电等功能。还有为什么新车称为新纯电动BMW i3快充款，主要原因还是老款没有快充装置。官方提供数据，新车快充时间40分钟内充至80%电量。动力电池方面，i3快充版使用了与三星联合开发的SDI电池组，标准版的NEDC续航里程为359km，百公里加速7.3秒。i3S的NEDC续航为345km，百公里加速6.9秒。创新BMW i8敞篷跑车新款BMW i8敞篷跑车保留了无框上掀式车门，并且采用了碳纤维（CFPR）和铝合金打造，新的敞篷部件采用了3D打印技术，保证了轻量化和钢度。动力方面，i8依旧搭载了1.5T涡轮增压三缸发动机加电机组成了插电式混合动力的系统，最大功率为374马力。新款BMW i8敞篷跑车纯电动续航里程为50公里。看看这售价，又是一款豪车。BMW X1插电式混合动力版升级版为什么叫升级版，据宝马汽车官方解释BMW X1插电式混合动力里程升级版主要针对动力电池进行了升级，BMW X1插电式混合动力里程升级版主要针对动力电池进行了升级，升级后的电池使车辆纯电续航里程提升至110公里，且工信部百公里综合油耗降低至1.3L。这个工信部的1.3L的数据没问题，不过对比电动汽车的最大续航，“这个坑也不小”。看完售价新车信息参数，话不多少，看来这是场有钱人的游戏，臣妾退下了。关注微信公众号：电车之家官网（diancheguanwang），获取更多资讯。", "label": 1}
{"content": "曝大众T-Cross内饰，配色尤为吸睛内饰部分，新车提供五种内饰颜色、风格选装方案，多功能方向盘依旧是大众风味浓郁，并搭载了10.2英寸全数字液晶仪表及最新的8英寸MIB中控大屏系统，看起来更为时尚，同时科技感也更强。配置方面，大众T-Cross搭载了最新的MIB系统，可支持实时路况导航、地图在线升级、自然语音控制、Carlife/CarPlay/MirrorLink手机映射等功能，还配备了一体包覆式运动座椅，提供舒适的乘坐感受。外观部分，新车采用大众最新的家族式设计风格，前脸采用了横条式的进气格栅设计，并连接着两侧的大灯组，内部配有“L”型的日间行车灯，搭配下方造型独特的保险杠，增强了车头的运动气息。动力系统，新车提供1.4T和1.5L两款动力可选，前者的最大功率为110kW，峰值扭矩为250Nm，后者的最大功率为81kW，峰值扭矩为150Nm。传动方面，匹配的分别是7速双离合与6速手自一体变速箱。编辑点评：大众T-Cross外观非常的年轻并且带有明显的家族化印记，内饰秉承了大众内外同色设定，大家可根据自己的喜好进行选择，营造出年轻活力与满满科技感的氛围。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "label": 1}
{"content": "评论 | 赛迪信软所 谁能成功抢位操作系统，谁就能掌握未来汽车产业发展的主动权同PC操作系统类似，汽车操作系统主要用于控制和管理汽车硬件与软件资源，是汽车正常运行的基础和功能性能的重要支撑，也是传统汽车迈向智能化和网联化的中央大脑。既往汽车行业创新更多侧重硬件性能和配置，但随着大数据、云计算、人工智能、5G等新兴信息技术的融合渗透，汽车行业创新路径正从传统的“重硬轻软”过渡至“软硬并举”，“软件定义汽车”正逐渐成为现实。事实表明，在智能网联汽车厂商大肆宣传的“智能”和“互联网+”背后，是智能网联汽车操作系统这一核心地位的不断强化。毫无疑问，谁在智能网联汽车操作系统领域率先抢位，谁就掌握了未来汽车产业发展的主动权。大势所趋技术演进驱动大变革软件定义汽车的演进趋势正逐渐彰显，操作系统创新变革是其关键。据预测，未来汽车价值中软件占40%、硬件占40%、内容占20%，汽车领域的创新将主要由汽车软件和信息技术服务支撑。以特斯拉为代表的电动汽车的崛起与其特有的操作系统——Autopiliot的独有优势不可分割。随着车联网和智能操控概念的不断普及，OTA等远程更新技术已成为国内外电动汽车业新车型的标配，智能化、网络化的需求已从商业市场的畅销车型方面显露无疑。与此同时，传统汽车企业的软件化趋势也愈发明显，北汽于2018年10月斥资3亿元新成立全资软件子公司以服务自身产品的软件应用，广汽和上汽内部的软件开发人员数量也在显著增长。强大的云端和平台带来的技术和算力支撑是奠定未来自动驾驶技术的核心要素之一。未来智能网联汽车的发力关键点就在于广泛应用于智能网联汽车操作系统中的自动驾驶技术，而自动驾驶技术离不开背后的云端和平台的强大技术支持和算力。阿里与上汽开展的商业合作，上汽绝不仅仅需要AliOS的操作系统技术支持，更需要来自阿里云的云端的算力支撑。智能网联汽车操作系统的竞争仍将在生态体系层面展开。从历史发展的规律经验来看，基于操作系统可以构建起宏大的生态体系，而操作系统能否成功也取决于其支撑的生态体系是否被商业市场所接受。Windows系统能在PC端占据的垄断地位与基于Windows系统的海量应用软件密不可分，安卓和iOS系统在智能手机领域牢牢占据统治性市场地位也是来源于其背后已经构建起的庞大的开发和应用生态。不难看出，未来智能网联汽车操作系统一旦度过初生期，进入竞争性阶段，与其说用户选择的是操作系统，不如说用户选择的是操作系统背后的生态体系。审时度势全新领域孕育大空间智能网联汽车操作系统市场初生，我国拥有先发机遇。我国新能源汽车，特别是互联网汽车等新概念新产品的兴起，使我国具备了引领业界潮流的基础。Counterpoint最新研究数据显示，到2022年，全球互联网汽车市场预计将增长270%，将有超过1.25亿辆互联网汽车相继在2018—2022年期间出货，其中中国市场普及率的提升将对行业发展带来显著的推动效果。在国际标准尚未清晰的格局下，我国企业理应大胆创新，先行用概念产品占领市场，从而引领市场潮流，掌握全球市场竞争主动权。传统汽车操作系统标准亟须迭代更新，标准成为我国布局全球市场的切入点。当前，传统的车控垄断标准Autosar的下一代标准Auto Adapter刚刚开始标准磋商和修订工作，我国汽车操作系统相关研发企业和机构组织应当牢牢把握国际垄断标准的变革期，重点在智能网联汽车操作系统等新兴领域积极贡献自己的技术力量和实施标准规范，加强我国企业在国际组织中的话语权，同时也能推动国际标准更有利于我国智能网联汽车操作系统的研发和推广应用。我国车企和IT企业积极开展战略合作，提前布局令人欣喜。我国互联网和软件企业在软件开发和应用集成方面具备一定优势，汽车制造企业则在传统硬件制造和零部件适配方面占据高地，两类企业互相合作，积极发展智能网联汽车操作系统的新格局已经悄然形成。近年来，以BAT为代表的IT企业纷纷入局智能网联汽车领域，北汽与百度、上汽与阿里、广汽与腾讯形成的战略合作伙伴关系有望推动我国在智能网联汽车操作系统领域抢得先机。率先抢位多措并举推动大发展一是以跨代赶，预研智能网联汽车操作系统的体系框架标准。建议由科研机构、IT企业、汽车企业以及行业组织共同研究制定智能网联汽车操作系统的体系框架标准。以预研操作系统标准为基础，可依托多方联合主体，设计智能网联汽车的操作系统全体系框架。同时充分调动企业和研究机构的技术创新积极性，共同推动基于我国智能网联汽车操作系统体系框架下的产品研发工作。二是多方聚力，着力研发智能网联汽车操作系统。充分发挥政府统筹调度和企业主体研发的作用，以制定出的操作系统体系框架标准为基础，确立掌握核心技术的大企业为核心研发主体、中小型企业为研发辅助，合理制定智能网联汽车操作系统研发的任务规划，遵循规划的具体实施步骤，有序科学地分配任务，确保研发工作的顺利完成。三是生态并行，生态建设和技术研发双重并举。同步开展智能网联企业生态体系建设，可先行搭建应用生态、技术服务生态和测试生态。依托具有先进信息技术创新和支撑服务能力的大企业，全力打造符合智能网联汽车操作系统创新需求的大平台。以云平台和优秀的智能网联汽车操作系统研发产品为基础，坚持开源开放的创新路径，整合应用软件开发者、互联网和软件企业以及汽车相关硬件设备制造商等多方力量，完善大平台的应用、技术服务等生态。此外，组织研制相应测试标准，培育符合测试标准的测试服务主体，着力构建智能网联汽车操作系统测试生态。钟新龙 蒲松涛 赛迪智库信息化与软件产业研究所声明转载、添加白名单以及商务合作请在公众号文章留言，未经许可、不得转载，不得随意修改及盗用原文。与您距离更近！中国信息化周报（信息化时代）微信号：CIO360官网：www.cio360.net", "label": 1}
{"content": "四驱+空气悬挂+后桥差速锁，Jeep大切诺基，专业SUV该有的态度在普通版车型的基础上，打造与众不同的性能版车型，是很多汽车厂商都会做的事情，即使是专攻SUV车型的Jeep品牌也不例外。作为目前Jeep家族的旗舰车型，大切诺基除SRT车型外，拥有Trailhawk和Trackhawk两种性能版本，分别偏向于越野性能与公路性能，Trackhawk版本目前国内尚未引进。今天要介绍的是Trailhawk 3.6L高性能四驱版(汽油)，厂商指导价64.99万元，市场终端有较大程度优惠，一起来看看吧。作为Trailhawk车型，外观方面自然要与普通版车型有所区别，同时车型增加了很多Trailhawk专属配置，用来彰显自己独特的身份。前脸是Jeep标志性的七孔式中网格栅，内部采用黑色蜂窝网状结构，搭配下方两个醒目的红色拖车钩，造型样式非常酷炫。大灯造型在魁梧的车头映衬下，显得非常简单，内部没有过多的设计元素，采用近远光一体式氙气大灯，反观对手大多已经采用全LED光源。大灯支持自动开闭、远近光自适应切换、以及大灯清洗装置，标配LED日间行车灯与LED前雾灯。车身侧面造型硬朗，黑色的车顶行李架、平直的侧窗、以及矩形的前后轮拱，都是大切诺基的经典元素。后视镜表面采用了哑光处理，同时集成转向灯带，功能上支持电动调节/折叠/加热/记忆/倒车自动下翻，以及自动防眩目等功能；前排车门配备了无钥匙进入，车内带有一键启动功能。前翼子板处TRAIL RATED 4×4标识，代表它通过了牵引力、通过性、循迹性、机动性以及涉水能力5方面的考核标准。Jeep大切诺基高性能四驱版车身长宽高分别为4828/1943/1792mm，轴距为2915mm，最小离地间隙为207mm；接近角:29.8度，离去角:27.1度，通过角:22.8度。采用18寸双五幅银黑双色铝合金轮毂，轮圈上还有经典威利斯彩蛋元素。高性能四驱版配备了固特异 Wrangle系列轮胎，拥有不错的耐磨性和抓地力，同时胎壁侧面也能抵御石子的穿刺，规格为265/60 R18。车尾部分与普通版大切诺基保持一致，并没有太多标志性的改变，取消了镀铬装饰，配上橙边Jeep LOGO以及 Trailhawk标识。尾灯造型相比大灯显得大气许多，内部LED灯带点亮后效果不错。保险杠下方较窄的黑色包围，可以给车辆带来更好的通过性，双边共两出排气对大切诺基来说，属于标准配置。车辆配备了前后倒车雷达探头，以及倒车影像功能。内饰方面，高性能四驱版车内的改变与外观大同小异，整体布局取自普通版车型，细节处加入了Trailhawk专属的标识，同时醒目的红色双缝线，也在不时的提醒乘客它的性能。三幅式多功能方向盘握感饱满，除了红色缝线点缀的真皮包裹，下方还带有专属红色展翼标识，方向盘功能丰富，包含换挡拨片、方向盘加热/记忆，以及电动四向调节。仪表盘虽然采用机械指针与液晶屏幕组合，但中央彩色液晶屏幕尺寸达到7英寸，功能显示十分全面。中控部分延续了Jeep家族一贯的粗犷气息，8.4英寸触控显示屏，配合大面积物理按键，以及银灰色烤漆饰板，即保留了高档气息，同时操作上也非常便捷。中控屏幕反应速度灵敏，支持导航、蓝牙电话、Carlife手机互联、以及语音识别控制系统，同时还能显示车辆越野姿态和各类车辆行驶信息，搭载ALPINE阿尔派音响系统。该车共配有4个USB插口，前后各2个，同时前排还配有12V电源和AUX接口。辅助/操控配置方面，车型配备了发动机自启停、上坡辅助、陡坡缓降、悬架高低调节、中央差速器锁止功能，以及后桥限滑差速器，不过依然采用传统的脚刹驻车方式。全景天窗为全系标配，可开启面积十分可观。座椅造型宽大饱满，采用真皮与绒面结合，坐垫和靠背两侧护翼非常高，能够带来很好的包裹性与侧向支撑。前排座椅支持多向电动调节，包含四向高低调节与四向腰部支撑，同时还具有前排座椅加热通风，以及主驾驶位电动座椅记忆等功能。后排座椅软硬适中，靠背支持角度调节并且带有座椅加热功能。靠背调至舒适坐姿，头部和腿部空间表现还算充裕。后排中间座椅舒适性一般，不过好在地板较平，长时间乘坐也不会过于憋屈。动力方面，大切诺基Trailhawk汽油版车型采用3.6L V6全铝发动机，与现款普通版3.6L车型一致，最大功率286Ps，最大扭矩为347Nm；匹配采埃孚8速手自一体变速箱。悬架结构为前上双叉臂独立悬挂、后多连杆独立悬挂带横向稳定杆，同时配备了空气悬挂。Trailhawk车型搭载Quadra-Drive2智能全时四驱系统，拥有的低速四驱功能可将扭矩放大2.72倍，并100%传递至后轴，后桥差速锁是Trailhawk车型的专属配置，能够提高车辆的脱困能力。", "label": 1}
{"content": "上市仅3个月销量就杀进前十，哈弗F7的实力了解一下1.颜值出色，空间尚可和老一辈选车不同，年轻消费者除了关心三大件外，对颜值的重视程度也非常高，所以要想讨好年轻消费者，必须要有一个时尚个性的外观。哈弗F7采用全新的设计语言，中网格栅融入“繁星式”镀铬装饰，并与两侧矩阵式大灯相连，再加上雾灯区域的开口造型和下方多边形进气口的装饰，哈弗F7的整体设计可以说是极具年轻运动气质，并且很好地兼顾到了科技美感。虽说外观总是“仁者见仁智者见智”，但可以肯定至少没有人会特别讨厌哈弗F7的这一造型。车身侧面通过多线条的运用也营造出了较为不错的光影效果，继续为颜值加分。车身尺寸的话，哈弗F7的长宽高分别为4620/1846/1690mm，轴距2725mm，数据比竞争对手稍显优势，如此一来也就带来了更加宽敞的乘坐空间。同时，后排座椅的靠背角度还支持3级调节，地板也采用了全平设计，如此一来也就很好地保证了后排乘客的舒适性。2.智能科技，引领新潮内饰方面的布局以驾驶者为中心，同时还配备了三幅式多功能方向盘、全液晶仪表、大尺寸中控屏、贯穿式空调出风口以及“星云”风格的换挡杆，单从视觉效果上就已经给人留下了很深的“科技”印象。但更值得一提的是，新车所配备的多种智能科技，才是它的“杀手锏”。车主喊话一句“你好，哈弗”就能开启语音唤醒功能，从而实现对开关空调/导航/车窗/天窗/音乐等12项的相关操作。而得益于车联网的实时接入，车主还可以通过手机APP进行远程开/关车门、远程鸣笛闪灯、远程开/关引擎、远程开/关空调等，实用性跟强，让人的出行方式变得更加快捷、智能。此外，新车还搭载了ADAS智能驾驶辅助系统，包括前视系统、主动盲点监测系统、疲劳驾驶监测系统等。而像AEB自动紧急刹车、FCW前碰撞预警、TSR交通标志识别、LCA并线辅助、CTA倒车侧向警告以及DOW开门预警等一系列高科技配置的应用在让驾驶变得更智能的同时也使其变得更加安全。3.动力充沛，提供多种驾驶模式除了对颜值和智能方面有着较高的需求外，年轻人对于动力也有一定要求。动力方面，哈弗F7搭载的是1.5T和2.0T涡轮增压发动机，其中1.5T发动机的最大输出功率为169马力，百公里油耗6.8L，2.0T发动机的最大输出则为197马力，百公里油耗7.3L。传动方面，与之匹配的是7速湿式双离合变速箱。而不论哈弗F7的指向还是底盘，调教的也都偏向运动化，与整车的定位形成契合。此外，F7的两驱车型还提供了标准/运动/经济/雪地四种驾驶模式，其中雪地模式领先于同级所有对手。而高配车型还搭载了博格华纳适时四驱系统，并提供标准/运动/经济/泥地/沙地/雪地模式，可以应对所路况。写在最后：哈弗F7之所以能在短短几个月的时间内就杀进SUV榜单前十，与其自身的产品实力息息相关，不论是颜值、空间还是智能科技以及动力，哈弗F7都表现出了不错的竞争力。而在此基础上，再加上哈弗H6在SUV领域征战多年所积累下来的口碑和粉丝，哈弗F7自然很快就火了！", "label": 1}
{"content": "车型介绍--斯柯达速派330TSI 政采版级别：中级车指导价：199800我们优惠4.XX万！！！这是真的！下面来看下车型的详细介绍吧！长宽高：4861*1865*1489轴距：2841行李箱容积（L）：570-1680邮箱容积（L）：66发动机型号：EA888排量：1.8T变速箱：7档DSG双离合手自一体发动机形式：直列4缸16气门TSI发动机额定功率/转速（kw/rpm）：132/4300-6250最大扭矩/转速（Nm/rpm）：300/1450-4100最高车速（km/h）：2250-100km/h加速时间：8.2S前悬架：麦弗逊独立式悬架后悬架：四连杆式独立悬架制动系统：前通风盘式；后盘式排放：国五排放标准带车载诊断（OBD）系统掀背式开启行李箱立体悬浮式氙气大灯前雾灯转向辅助照明系统电动天窗16英寸铝合金轮毂高效电子手刹自动驻车碰撞后紧急措施（车辆自动解锁、切断油路、MKB多次碰撞预防、开启警示灯）全模块ESP电子车身稳定系统高刚性激光焊接车身EPS电子精准控制助力转向电动后视镜可调可加热，带转向灯前后排一触式电动防夹车窗TPMS轮胎气压监测系统高保真八扬声器立体环绕音响", "label": 1}
{"content": "23万公里的别克君威刹车异常，车主看到换下来的刹车盘后感到后怕车子刚一进我们修理厂顿时就吸引了众位师傅的目光，不仅是因为这辆白色的别克君威漆面 被车主保养的格外扎眼，另外因为来我们厂维修的众多车型里面，这么老款的别克君威还真是不常见。不过值得一提的是虽然油耗方面略微高些，但舒适性的绝对杠杠滴，尤其后排座椅坐上去感觉像是躺在很柔软的床上。车主描述说在刹车时会明显感觉方向往左跑偏，维修师傅根据车主的描述首先推测很有可能为右侧的刹车分泵异常导致的，众所周知在踩下刹车时刹车总泵把高压刹车油分配进四个轮胎上的分泵，经过一系列的转化高压油的压力通过挤压活塞最后形成了四条轮胎的同时制动。维修师傅设想可能是因为在四个轮子本应同时刹车时，而右前轮分泵处于异常状态没有进行刹车的工作，正因如此右前轮因为惯性还在继续转动，最后才造成刹车时方向往左跑偏。经过一番检测后，维修师傅的推测也算是得到了验证，首先维修师傅发现前轮刹车系统的确出现了异常，异常原因正是刹车盘已经出现很严重的磨损，其次又发现左前下摆臂严重损坏和右侧方向机内外拉杆球头也出现了很大的间隙，当车主看到已经严重磨损的刹车盘时感到格外的后怕。上图为刹车时方向跑偏的老款白色别克君威，从上图可以看的处外观漆面被车主保养的相当完美，如果不是这经典的外形从外观漆面看，根本看不出这已经是行驶了14年的老车子。从上图仪表上可以看到，这辆车在经历了14年的风雨驰骋已经行驶了23万公里之多，虽说经典稳重的外观和格外亮眼漆面被保养的很完美，但是底盘却糟糕的一塌糊涂。维修师傅拆下轮胎后可以清楚的看到刹车盘的状态，从上图圆圈内的凹槽可以断定，车主肯定有相当一段时间没有注意到刹车系统，以至于刹车盘上的凹槽深的吓人，如果在以这个状态继续行驶刹车盘很有可能会被磨穿，那时后果便不堪设想。就连毫不知情的车主看到刹车盘时也大吃一惊，想想都感到后怕。上图是维修师傅拆下的刹车片，从圆圈内可以清楚的看到刹车片因刹车盘的不规则磨损也呈现出凹凸不平的状态。看到此情此景后车主要求我们换最好的刹车片和刹车盘，以免类似的事情在发生。上图为新旧刹车盘的对比，刹车片和刹车盘本就属于磨损消耗的零件，为了安全所以按时、定期对其进行检查也是很有必要的。更换刹车片之前首先需要把刹车分泵的活塞归位，活塞归位后才有适当的空间安装新的刹车片上去，上图圆圈内便是师傅正在用工具复位活塞。上图为已经安装好的刹车盘和刹车片，上图小圆圈内便是已经复位好活塞准备安装的刹车分泵。在更换刹车盘和刹车片的同时另一位师傅也没闲着，同时也在进行着更换方向机内外拉杆球头。由于方向机所处的位置十分狭小，所以维修师傅拆掉了小圆圈内的平衡小吊杆来释放了些空间。上图大圆圈内便是已经安装好的方向机内拉杆球头，内外拉杆球头损坏的原因也很常见，正是润滑油脂外泄造成了球头的干磨，最后导致间隙过大。维修师傅最后更换的便是造成在刹车时方向跑偏的元凶下摆臂，上图便是已经被维修师傅拆下来的下摆臂。下摆臂损坏的也相当的严重，从上图圈圈内可以看到此衬套已经几乎快要脱落。快要脱落的衬套还真不是主要造成方向跑偏的原因，而上图圆圈内起到重要支撑作用的衬套才是真正的罪魁祸首，从上图可以看到衬套内的套管由于衬套老化已经可以被完全取出，虽说可以起到一定的支撑作用，但由于过大的间隙还是会造成异响或是方向跑偏的异常。经过一系列的更换后，终于经过2个多小时的努力所有配件都被更换完毕，试车完毕后车主描述的异常已经完全消失，异常被解除。", "label": 1}
{"content": "B级车实力派标杆，从来不偏科，这就是丰田凯美瑞现款凯美瑞是第八代车型，从2017年11月上市至今不知不觉已有一年半之久，不过大家对其颠覆性的造型仍然记忆犹新，一张夸张地“大嘴”很擅长吸引旁人眼球。这台是油电混合的凯美瑞2.5HQ旗舰版，也就是售价为27.98万元的顶配车型。大家对外观造型已经再熟悉不过了，横贯前保险杠的进气格栅增强了视觉冲击力，隆起的车身线条突出力量感，得益于TNGA架构使车身重心更低姿态更运动。与上代车型设计相比，犹如一位中年大叔转身变成了激情澎湃的健硕青年。车标和大灯处嵌入蓝色点缀，以表明其混动身份，下方是一颗360°全景摄像头。大灯配置相当丰富，全LED大灯和LED日间行车灯自然不用多说，自适应远近光、自动大灯和延时关闭等多项功能都有配备。车尾的小尾翼和平铺在镀铬条处的“CAMRY”字标，都是为了凸显凯美瑞年轻运动化的定位而做出的改变。非对称式内饰布局比较新颖，中控台上方全由软材质覆盖，车门部分和中央扶手为真皮包裹，配合木纹饰板，豪华感照顾得十分周到。仪表盘为双炮筒设计，左侧转速表区域换成了能量监视器。中间是一块7英寸液晶屏，显示信息丰富，各种安全辅助功能也都是在这里完成操作。中控屏幕区域采用钢琴烤漆材质，不少人都吐槽为指纹收集器，但屏幕亮起时指印并不明显。（两侧的实体按键在2019款车型上被替换成了触摸式操作）8英寸的中控屏幕算不上大，操作流畅不卡顿，系统主界面分为三个版块并可按照个人喜好来布置，使用起来顺手方便。电子手刹、自动驻车和全车车窗一键升降为全系标配，这台2.5HQ旗舰版还有前排座椅通风加热、方向盘/座椅记忆、ACC、HUD抬头显示和三区空调等多项高端配置。作为顶配车型，后排座椅扶手设有一块控制面板，除了常规的多媒体和电动遮阳帘调节外，还有后排独立空调控制以及座椅靠背调节，高级感十足，整车配置可以说是全副武装。车内唯一遗憾的地方是，前门板储物格造型奇特导致储物能力有限，以及前排只配有一个USB接口。凯美瑞2.5HQ旗舰版搭载的是一套2.5L四缸自吸发动机+电机的动力组合，发动机只有178匹马力，结合电机后综合功率达到了218匹马力，变速箱为E-CVT变速箱。电池被布置在后排座椅下方，这里可以看到电池散热出风口，噪音不明显，同时也能给车主带来空间完整的后备箱。因有电机加持，前段动力输出平顺且油门响应灵敏，特别是在堵车情况下，混动车型车内的安静舒适和省油优势得到最大发挥。只要深踩油门，发动机会立刻投入工作，提速干净利落。相比上一代车型柔软的悬架来说，这代凯美瑞为了体现年轻运动，悬架变得富有韧性，变道过弯时有足够的支撑力，增添了不少驾驶乐趣。油耗方面，满油后共行驶了800公里左右，早晚高峰拥堵路况和高速行驶各占一半，正常驾驶下平均油耗5.8L/百公里，燃油经济性可观。虽然现款凯美瑞上市已有一年半的时间，但热度似乎从未衰减。在整体综合表现这一块，凯美瑞把分寸拿捏的死死的，这款高性价比车型搁谁谁不爱呢。", "label": 1}
{"content": "世界军用拖车系列四十：百年奔驰与战争百年之后的新型拖车话说本茨老先生在家发明了个三轮的东东，家里人想给人显呗显呗，本茨不让，说还不完美～后来有一天，本茨的妻子（Bertha Benz）想回娘家，刚好本茨不在家，自己又懒得动腿，肿么办？她想起了家里雪藏的这个“宝贝”...斗胆开出去试了试鲜儿！虽然美国被称为“车轮上的国家”，但第一次坐在车轮上的不是他们；虽然提起“女司机”总有无边的话要讲，但第一个坐在车轮上的不是男人！本茨夫人和两个儿子的这次长途旅行可谓艰辛折磨，目光如炬（1888年8月；全程180公里）。但是：本茨夫人集驾驶员、女司机、车模于一身——将现代意义上的汽车推给世人，奔驰汽车借此出世！中国人发明的烟火（火药），近代的汽车，彻底改变了人类的战争方式（摩托化）。而“玻羊车界”在此仅谈车这一支——从1879年卡尔·奔驰第一款单缸二冲程汽油发动机诞生至今，这家车企就与战争产生了挣脱不开的干系！第一次世界大战的爆发，首先改变了奔驰公司的订单结构。私人需求被国家——国家军事订单所取代。纳粹时期，从1937年开始，戴姆勒-奔驰公司依然越来越多地生产武器装备，例如LG 3000卡车，日渐狰狞的飞机发动机领域，有诸如DB 600、DB 601等型号。二战期间，纳粹分子为了换钱，将关押在东欧和各个集中营中的战俘、不同政见者等，“借出”给奔驰公司做劳工。截止1944年，戴姆勒-奔驰的63,610名员工中，接近一半是平民强迫劳动者，战俘或集中营被拘留者。在二战期间，包括希特勒的座驾770K，L1500A在内的多型特种轿车和军用越野车，均出自奔驰公司之手。并且在军用大型载重卡车领域，也是业绩颇丰。例如，在纳粹德军组建初期的奔驰L3000系列卡车（3000为载重公斤数，即3吨，其他型号卡车同理）。在德军突袭苏联后，东线艰巨的运输负担，苏联糟糕的路况和辽阔的战场面积，逼迫奔驰满足军方要求，生产新车型。其中对在产的L4500型卡车的改装，是一个亮点。为该车安装了履带系统，编号L4500R型半履带卡车。L4500R的优秀性能，甚至让盟军也爱不释手，一些被缴获的L4500R重新涂装后，便立即投入了对德作战……今天铺垫的有点多，毕竟人家百年了，料太足了。我是“玻羊车界”，本期要介绍的重点，则是亮相于2018年汉诺威IAA国际车展的奔驰Arocs 4163 SLT牵引车。该车采用8X4的驱动方式，拥有625的最大马力，峰值扭矩为3000N.m。这样澎湃喜人的动力输出源自于奔驰Arocs 4163 SLT牵引车搭载的是一台15.6升的OM473直6发动机！匹配的是产自奔驰的PowerShift第三代直接挡变速箱，一共具备16个挡位，低挡位拥有极大的速比。Arocs的车桥可选配置也非常多，客户可以根据需求选装2根8吨或9吨的转向桥/驱动转向桥，以及2根18吨或19吨的轮边减速驱动桥。奔驰Arocs 4163 SLT牵引车驱动桥采用的是楔形制动器，横向放置的制动分泵最大化的提高了车辆的离地间隙。Arocs 4163 SLT的最大牵引总质量可以达到250吨。笔者纵观该车，总结出如下两个肤浅的特点：其一，Arocs4163 SLT的驾驶室整体造型虽然与以往车型基本相同。但是在造型方面，Arocs的前脸面罩不像Actros那么细腻，锯齿状面罩显得十分凶猛，仿佛你看着它，就能感觉到它的力大无穷！尤其是前脸的分段式全钢制保险杠，中间为固定车头牵引销，进行了额外的加固。左右两边还设置了一对踏板。总体感觉没有了奔驰Actros的“温文尔雅”，高位保险杠设计使得其肌肉感十足。其二：相较于国内四桥载重卡车的前两个转动桥一组，后两个驱动桥一组的样式布局（当然该型车也有此类布局）。Arocs 4163 SLT牵引车头采用前一后三的形式，不仅少见，而且整体显的紧凑干练，而且美观，相信在工况使用上有更多为使用者考虑吧！奔驰Arocs各车型，因其极佳的拖拽能力和超高的可靠性，国内外对它们青睐有加......然而，作为二战战败国之一，对二战作出深刻反省的德国，在军品领域还是低调很多，但个人认为，该车的实力真的比个别国家的军品也要强很多！", "label": 1}
{"content": "这辆居家小型SUV 随便改改就是一台撩妹利器！每次看到关于SUV的改装，大家都会开始心痒，何况这是一款运动型的SUV。接下来，大咖就满足大家的改装欲望，跟大家分享一些C-HR的改装案例，这些改装完的C-HR可以说酷炫到极致！黑武士C-HR首先，我们来看看这款黑武士C-HR，这辆C-HR改装了一套Kuhl Racing大包围，和车身线条一样锋利，外观极具侵略性。轮毂方面换装了20寸的轮毂，与之匹配飞劲的性能轮胎，想要得到大倾角，当然还升级了绞牙避震，整车低趴气势十足。白色通勤C-HR和前面黑色改装案例不同，这款白色的C-HR外观并没有多浮夸，只是在车身周围加装了锋利元素的前后雾灯罩、前后包围和侧裙，这些包围的黑色与白色车身碰撞出不一样的车身层次感。此外，车身也因为更换了绞牙避震适当降低了，但是为了通勤，这辆车并没有降得太低。小包围运动C-HR同样是一款白色的C-HR，这款C-HR是经过丰田自家改装品牌TRD操刀的。外观方面改装了一套消保委，排气口采用中置单出的设计。车身高度和原厂设计差不多，主要以舒适为主，但是这并不代表它就不换大脚，和其他改装案例一样，这款经过TRD亲自操刀的C-HR也换装了一套多幅式大尺寸轮毂。水泥灰低趴C-HR看完图片和视频，这是这么多个改装案例里面，大咖最喜欢的一个，这辆水泥灰色的C-HR在外观上非常简洁，整个外观都是改装的。底盘方面是最为下功夫的。换装了一套大尺寸的轮毂，再改装了T-DEMAND的极短行程气动避震搭配其各种可调式的底盘悬挂改装件，调整了夸张的外倾角，造就了十分极致的低趴姿态。竞技风C-HR这是一款灰色的C-HR，这款灰色本来就是原车颜色，没有进行后期涂装。但是车身上加了一套前后包围、侧裙和下扰流，另外车头位置还有一个显眼的红色拖车钩。轮毂方面也换装了一套十幅式亮银色轮毂，与之匹配的是一套横滨的运动轮胎。内饰方面换了一堆Recaro赛车座椅，看这个设计仿佛马上就要下赛场！英伦风C-HR这辆C-HR的车身外观贴了米字旗的暗色拉花，暗花中还有碳纤维的纹路穿插着，设计感是挺前卫的，此外还采用了一套大尺寸的双五幅亮黑轮毂，外观看上去很有英伦气质。除了外观之外，内饰也充满了英伦气息，座椅上都覆盖了米字旗设计的真皮，甚至连后尾箱挡板都是有米字旗元素。设计与普通版车型相比有很大差别，整车都充满着年轻的英伦风。", "label": 1}
{"content": "318批工信部新车目录解读：奔驰EQC和特斯拉Model Y，选谁？这期SUV真多啊……老实说，现在10万级别的SUV市场完全还没引爆，以往的哈弗H6只是一统天下而已，连“一超多强”都算不上。现在大家发现这块蛋糕其实挺好吃的，所以我们就打一场硬仗吧！工信部新车申报目录就反映出这种趋势，自主品牌有吉利SX12这种有看点的SUV，也有CS75这种换代的全新车，还有昂科拉和XR-V这些老牌合资产品。有意思的是吉利和长安，它们虽然都有新车，但同时还保留着老款车型的销售，并默默地装上了国六排放的发动机。闻闻这火药味，多呛鼻啊~说到污染环境的火药味，我就想起保护环境是我们每个人的义务和责任。今年上半年，我们“中德合资”的高端纯电动SUV即将正式发布，它的名字叫——北京奔驰EQC去年全球首发，今年国产上市，北京奔驰的速度是够快的。很少有这种高端的特殊车型是不先进口直接国产的，或许北京奔驰对这个市场很有信心？不过看状况，北京奔驰有可能只是负责组装，成本降不降得下来还要另说。如果不出意外，这将会是北京奔驰国产的最高端车型。很多参数都能证明这一点，由ZF供应的前148kW/后162kW双电机驱动四个轮子，将近2.5吨的车重，说明电池容量没有变化。配上自产的80kWh电池组，可以提供NEDC工况下450km的续航，这是大家都熟悉的事情。但有一点很奇怪，一般纯电动车的申报信息会写上电池单体的供应商，比如欧洲产的EQC是由LG化学提供的，但北京奔驰没在申报目录里写，得拖到下个月上海车展才能知道。说点有意思的事情吧：目前进口的特斯拉Model X售价79万起步，从这我们可以推算出国产Model Y的售价，提问：北京奔驰EQC应该卖什么价格？长安CS75 Plus这不北京现代么！？道理我都懂，可这个设计语言真的很「Hyundai」！不要误会，我觉得新CS75没有山寨任何车，可风格就是很韩系！这么说吧，就像是广汽传祺GM6之于日式方盒子MPV那种形不似神似的感觉。长安喜欢用效果图申报目录，所以我们可以期待一下新CS75的实车观感。新车的动力有1.5T和2.0T，车重差距很大，输出131kW的1.5T配1580kg和1625kg，输出171kW的2.0T配1725kg，所以很有可能1.5T有前驱和四驱可选，2.0T配四驱。改善了现款CS75的1.5T只配前驱，1.8T只配四驱的局面。值得一提的是，参考CS35与CS35 Plus的关系，很有可能CS75 Plus也会和CS75并行销售。长安欧尚科赛5再来个长安的“新”车。看到这个名字，你以为是欧尚的新车吧，其实是我“35”哒！一个猜想，长安的直接竞争对手是东风，都暗自不服输——看谁的车型更老，谁的爆改炫改水平更高，谁的皮拉得最长……都在不断提高自己的艺术造诣，这种活计不是谁都能学得来的！你看接下来那几个私企的SUV，都是没有历史传承的咸鱼！吉利SX12 & 沃尔沃国产XC40吉利和沃尔沃都将会有一款很个性的SUV上市，代号SX12的吉利SUV从参数上很明显是基于缤越打造的，硬件是基本差不多的1.5T+7DCT，而最大的亮点是外观。1400kg以上的车重或许说明会有一套四驱系统。国产的沃尔沃XC40在外观上和进口版本没有区别，轴距完全没变。发动机多了1.5T的入门动力，往上是2.0T高低功率（T4和T5）。作为一款国产的个性SUV之一，它可以跟下面这款胖萌胖萌的路虎来几场价格战。新一代路虎揽胜极光从产品信息来看，新一代揽胜极光依然保持了老款的特有风格——4.3米的长度和骐达差不多，但1.9米的宽度可以硬刚汉兰达，也使得这车的重量将近两吨，和下面那款中期改款GLC-L差不多。其他硬件方面则和捷豹E-PACE大致相同，比如可输出183kW的2.0T发动机，相对于车重，百公里7.1升的工信部油耗倒是挺低。中期改款奔驰GLC-L新GLC-L外观上的变化没有意外，倒是动力方面很有悬念：申报的有2.0T高低功率，分别为145kW和190kW。对照现有的GLC应该是260和300。现在的问题是，GLC 200L怎么处理？像C级那样1.5T+48V么？中期改款本田XR-V这是同级别里马力最大的汽车，换了类似于CR-V的前脸，其他改变并不大。虽说是中期改款，但轮毂样式都没换，反观对面广汽本田那套质感极强的新样式18英寸轮毂，XR-V果然不是“亲生”的（悲）。新一代别克昂科拉GX通用与欧宝脱离之后，现有通用的欧系风格车型的去向一直被人们担心。昂科拉就是其中之一。现在看来，这种担心是多余的，虽然沃克斯豪尔方面确认欧宝Mokka将会基于PSA的架构，但看看Mokka的谍照，再看看新昂科拉GX，似乎通用和欧宝对下一代车型的理解都差不多嘛（笑）。这款新车的变化很大，首先空间增加了——车长从4.2米增加到4.4米，轴距从2555mm增加到了2640mm，拥有更大的车身和空间的同时，车重轻了几十公斤。目前申报的发动机只有跟迈锐宝XL同款的L3Z型1.3T发动机，全系国六排放，116kW的输出比现款高很多，如果不出意外的话配的也是迈锐宝XL同款的CVT变速箱。迈锐宝1.3T跑得挺快的，昂科拉GX想必也不会差。最重要的是：油耗比现款低了不少。感觉挺棒的，价格合适的话，什么三不三缸，管它呢。全新别克昂科拉相比于昂科拉GX那种能打逍客的车型，没有“GX”的昂科拉小了一圈，但还是能明显看出平台是不一样的，有可能是基于新一代科沃兹开发而来，对标对象是日产劲客以及现代ix25等，动力系统配的是1.0T和1.3T。福特领界纯电版正义！这才是领界的完全体！什么1.5T燃油版请即刻退散！如果不是出现了这个纯电动的江铃福特领界，没人能看懂为什么要给江铃驭胜S330换上福特标识。双积分大潮下，福特的做法光明正大，无可非议。在这个前提下，我们希望福特能就此积极引入各种大排量的ST和RS车型。丰田新一代雷凌 & 起亚新一代K3在这SUV盛行的年代，唯有雷凌和K3能给目录带来一丝温暖。新一代起亚K3带来的惊喜没有想象中那么大，如果这车早一年引入中国，可能印象还不至于如此平淡。这次新K3只申报了输出95.6kW的1.4T排量，到时候可以关注下价格。新一代广汽丰田雷凌有一个坏消息和一个好消息。坏消息是这车挺重的，即使是用钢轮毂的最低配，其重量都高达1350kg。而动力系统依然是输出85kW的1.2T发动机。不过，后期会换装M15C型1.5L三缸发动机，可输出87kW，是TNGA架构的重要组成部分。另一方面，1.2T发动机是一丰产，新1.5L发动机则可以由广丰产，好处不言自明。好消息是1.8混动没有换成全球规格的新1.8混动！你不敢信的，现款1.8混动的总马力为136ps，很合理，中规中矩。但丰田在全球的新1.8混动，总马力居然缩到了122ps！用在日本的普锐斯以及欧洲+美国的卡罗拉上，原因只是为了更低的油耗而已。万幸的是。中国没有跟风，或许是因为国产1.8混动的产量还不多，想要继续回本，也可能是因为不想投产更好的2.0混动，但不管如何，中国市场依旧使用总马力136ps的1.8混动，驱动1430kg的车身，工信部百公里油耗4.1升。“全新轩逸经典”还有一些注重历史传承的轿车：明明上期东风日产申报了新一代轩逸，然而新的一期出现了大家都很熟悉的老伙计，东风日产打什么小算盘大家应该都清楚。想了一下不知道该怎么称呼，就叫“全新轩逸经典”吧！最后惯例，妖孽奉上：笑死我了，比亚迪给F3申报了国六。文｜坂道图｜网络", "label": 1}
{"content": "E周新势力｜特斯拉Model 3全国开始交付；恒大首款电动汽车6月投产；理想智造ONE将开启预订另外，更劲爆的是蔚来前员工爆料蔚来大幅裁员和销量作假的消息，引起业界一片哗然。但在3月22日，蔚来发布官方声明称，所谓“销量作假”及“大幅裁员”纯属捏造。至此，蔚来事件得以暂时平息。1、特斯拉Model 3全国陆续开始交付3月21日我们从特斯拉公司获悉，继2月22日在北京正式开启交付后，特斯拉Model 3 目前在上海、广州、成都等城市也已经陆续开始交付。交付方式上，中国车主除了到特斯拉交付中心迎接车辆，还可以选择特斯拉全新推出的一种个性化交付模式——特意到家，即在满足条件、双方同意的情况下，由特斯拉员工将新车直接送到消费者指定的接车地点。2、特斯拉重启引荐计划，送免费充电、跑车、Model Y据外媒消息，特斯拉又启动了新的引荐计划。具体奖励如下：需要付费充电的车主，推荐成功购车，可与被推荐人同时赢得1000英里（约1600公里）免费充电。终身免费充电车主，则有机会赢得创始人版新款跑车Roadster 2020和创始人版新款电动SUVModel Y（每个都由Elon Musk和Franz von Holzhausen签名）。不过，和之前累积到一定推荐数量一定会获得跑车不同，这次改为了抽奖模式，抽奖机会人人都有，不分是否付费充电车主。Model Y，每月抽一次。Roadster 2020，每个季度抽一次。3、特斯拉调整产品线最新动作：中止销售Model 3中程版电池组北京时间3月18日上午消息 美国电动车制造商特斯拉在近期对其汽车系列进行了一系列调整，例如其Model 3中程版电池组现已停产。据了解，特斯拉2018年10月将中程版电池组推向市场，以便为那些希望获得美国政府税收抵免优惠政策的预订者提供更便宜的选择。4、曝2018年特斯拉工厂工人因工伤请假天数增长200%据彭报社报道，2018年特斯拉工厂员工因工伤和疾病请假的天数几乎是前一年的三倍。这显示出特斯拉在首次大规模生产电动汽车时，工人承受了巨大的压力。5、跟猛禽一样大/续航超800KM 特斯拉全新皮卡曝光在Model Y的发布会后，3月16日特斯拉CEO马斯克发布了一张电动皮卡预告图。日前我们从insideevs上获得了特斯拉皮卡最新渲染图，新车整体造型相对特斯拉其他车型更为粗犷硬派，全车散发着浓浓的美式皮卡的味道。据悉，新车尺寸将和福特F150（猛禽）相当，最大综合续航里程将超过500英里（约805公里）。6、恒大首款电动汽车6月投产 最近将全球发售3月16日，恒大国能新能源汽车集团全球战略合作伙伴峰会在天津举行，造车最新进展得以曝光。我们了解到，恒大的首款电动汽车将在6月份全面投产，预计最近就会面向全球发售。7、贾跃亭又缺钱了？FF卖掉洛杉矶总部维持运营 寻找新投资者据外媒报道，美国科技媒体获得的最新财产文件显示，电动汽车初创公司法拉第未来(Faraday Future)刚刚出售了其洛杉矶总部，以便筹资帮助公司继续维持运营。文件显示，纽约房地产公司阿特拉斯资本(Atlas Capital)旗下子公司于3月8日收购了法拉第未来的总部，并立即以未披露的金额将这栋大楼重新租给法拉第未来使用。8、合众第二款量产车“U”曝光于北京设计中心3月21日，合众汽车北京设计中心正式揭幕。合众汽车亮相了其第二款量产车——合众U，新车为一款紧凑级纯电动SUV，整体造型犀利。官方介绍，该车将于2019年4月份上海国际车展期间正式开启预售，并于今年年底上市交付。9、蔚来发布官方声明：所谓“销量作假”及“大幅裁员”纯属捏造3月22日上午，针对大幅裁员以及员工内购汽车的相关传闻，蔚来在微博上发表声明称，所谓“销量作假”及“大幅裁员”纯属捏造。蔚来称，截止2019年2月底，蔚来共交付13964台ES8，其中员工自行购买和购买后与公司共享的ES8占比仅2%。同时作为一家初创企业，蔚来已进入精细化运营和体系化效率提升的阶段，会根据发展战略进行业务结构调整和相应的人员结构优化。同时，我们也会继续吸纳优秀的人才加入。10、小鹏汽车回应员工被特斯拉起诉：无端指责 无违规行为3月22日早间消息，特斯拉近日以Autopilot技术的源代码被窃为由针对其前员工、视觉科学家、现小鹏汽车员工曹光植提起民事诉讼。对此，小鹏汽车回应称，在曹光植入职前后，小鹏汽车都没有发现其存在特斯拉所声称的任何可能违规行为。目前，小鹏汽车已针对此事启动进一步调查。11、2021年推出一款B级SUV 小鹏未来第三款车型曝光21日，我们从相关渠道获悉小鹏将在 2021 年-2022 年推出第三款车型，小鹏的第三款车型定位是 B 级 SUV 并将搭载 Xppilot 4.0。作为一家新造车势力小鹏汽车推出的第一款车型小鹏 G3 为 A 级 SUV，而将在今年 4 月份上海车展亮相的小鹏第二款车型将是一款 B 级轿车，再加上 2021 年左右推出的这一款 B 级 SUV 车型，小鹏汽车在产品的布局上将形成两款 SUV + 一款轿车的产品布局。12、理想智造ONE将于4月10日开启预订 订金5000元日前，我们从相关渠道获悉，理想智造ONE将于4月10日正式开启预订，并于2019年4季度开始交付，订金5000元，如中途放弃预订，订金可退。据悉，在去年10月22日理想智造ONE已经接受过一轮不需要定金的预定，以希望能获得更多消费者对我们这款车的建议和意见，而此次将是其正式开启预定。新车定位为中大型SUV，采用增程式动力系统驱动，综合工况续航可达700km。13、云度新能源在积极推动登陆科创板事项海源复材(002529)3月18日在互动平台表示，云度新能源汽车在积极推动登陆科创板事项。据了解，云度新能源汽车为公司参股公司，海源复材持有云度新能源汽车11%的股份。14、不止于充电，30座小鹏汽车超级充电站投入运营3月18日，小鹏汽车宣布，布局北京、上海、广州、深圳和武汉五座城市共计30座超充站正式投入运营。相对于传统充电站，小鹏超级充电站基于智能科技，为小鹏车主提供省时省心专属的充电体验，同时，也支持其他品牌电动汽车使用。来源：第一电动网作者：李艳娇本文地址：https://www.d1ev.com/news/qiye/88586", "label": 1}
{"content": "渐露真容，大灯透着一股杀气，奇瑞星途入门级SUV首曝发动机舱首先就是大灯部分采用四颗串列布局的LED灯源，从裸露的大灯部分能够清晰的看到这LED效果确实相当不错，下端巨大的矩形格栅设计一开始还有点担心，现在看来有些多余，很明显这个矩形其实有一个圆弧过度，配合LED大灯确实很MAN，也算是一种全新风格的尝试，当然这个风格早已现身，就是去年北京车展上的EXEED LX概念车，不过概念车格栅部分是封闭式的，而量产版并非纯电车型，必须考虑发动机的进气补偿问题，开口在所难免了。侧面造型就需要配合同期拍摄的白车身谍照了，可以看到整个侧窗轮廓很接近瑞虎7，其实早在T1C实车路试谍照现身之前白车身参数就已曝光，相比瑞虎7长度增加了140mm，这也是判断其整车长度接近4.6米的依据之一，最短也不会低于4.55米，而轴距还是2.67米，与瑞虎7完全一致，结合这侧窗轮廓，看来就是基于瑞虎7直接改动，难怪前期平台数据采集车都是瑞虎7，结构变动范围不大的情况下，T1C的开发进度会非常迅速，相当于瑞虎7的升级版本，当然了整车用料层面会有一个更大的提升。光看白车身还以为是贯穿式尾灯设计，实际并非如此，结合实车谍照就能看出中间仅仅是一个宽幅镀铬饰条设计，同时腰线也取消了瑞虎7上的小船划破水面波纹的思路，直接就是一根贯穿车门把手的单腰线设计，同时注意A柱底根部分，侧窗到这位置有一个小小的上挑设计，这是与瑞虎7区别较大的地方，当然最易于辨识的还是外后视镜罩，直接就是斜插在车门上的。车头部分可以看出结构与瑞虎7基本上是一致的，包括防撞钢梁的位置，不过钢梁本身有变化，瑞虎是躺倒的凹字型，而T1C直接全封闭式，强度明显更胜一筹，最重要的是中段位置还出现了两个焊接的前凸片（下图大红圈内），这是瑞虎7前防撞钢梁上没有的，意图还不清楚，但是不能排除还有附加件的可能，钢梁右侧上方同时焊接了一个耳环（下图小红圈内），说明真的可能要附加说明被动安全结构。再来看看尾灯本身，是不是很眼熟？竟然与艾瑞泽GX的非常接近，特别是尾灯下端的竖立串列式LED灯具造型与艾瑞泽GX的如出一辙，不过中段的灰黑色灯罩部分并不大，同时顶端是倒扣的L型示廓灯带，而在T1C上就是一条直线。至于内饰部分，直接参考早期的PPT图即可，起码比谍照中的视觉效果要更好一些，也许后期量产版快出现的时候会有更多的细节谍照现身，而目前还是PPT图更为直观明了，可以确定屏幕是双拼式大横屏，但与前几天曝光的捷途X95上的一样都是一体式的设计，看不出来双拼的缝隙，同时由于采用了电子挡杆，与瑞虎8一样副仪表台下端有一个巨大的储物空间。当然也不是完全一样，起码效果图中EPB电子驻车键后端出现的类似星途TX/TXL那样的旋钮型多功能键就没有出现，取而代之的竟然是一块类似手机无线充电板的设备（当然不敢确定），同时水杯槽的设计被放弃，改成了类似瑞虎8那样的大深度全框槽，别说放水杯了，放2.5L的雪碧瓶问题都不大。发动机舱算是首度曝光，竟然比星途TX/TXL还要实诚，采用双液压杆设计，也能看出整个发动机盖厚度和重量不轻，动力方面目前能够确定的就是1.6TGDI肯定有，光这一点就秒了瑞虎7，再加上7DCT和电子档杆的结合，定位都不算低，同时该车也具备搭配1.5T的可能，当然还得加上一个48V系统，同时该车高配版还有ACC自适应定速巡航和AEB自动刹车辅助系统这些瑞虎7上绝对看不到的主被动安全配置。根据早期商务年会PPT图披露的信息T1C将会在今年第三季度上市，当然那是去年初的规划，离现在一年多的时间，只能说计划不如变化快，也许要到第四季度也难说，毕竟没有正式的官方信息披露，同时定名也没有正式公布，所谓的星途LX的命名只能说是可能。", "label": 1}
{"content": "全新宝马i8 Roadster上市，售价195.8万元", "label": 1}
{"content": "【车问大师】Avalon亚洲龙是否有资格接下皇冠大旗？而Avalon在华音译为亚洲龙，最初的原因是在国内论坛、或贴吧里，由国际网友翻译起的，不仅读法接近，也比较接中国的地气。直到亚洲龙国内正式发布，一汽丰田很讨巧的沿用了网友们的称呼，就顺理成章的定下来了。从第一代Avalon于1994年2月问世，填补了因为Cressida系列轿车不再延续后的空缺，这是一款北美特供的车型，由丰田位于美国肯塔基的工厂生产，并且初期仅在美国市场销售，之后再转卖回日本本土。亚洲龙作为丰田品牌在北美的旗舰车，它的定位和设计也是非常美国化的。众所周知，美国人喜欢“大车”，这个“大”不止于尺寸，还体现在动力和大气豪华等方面。V6大排量发动机，车身尺寸为4831/1786/1420mm，轴距为1720mm，堪比雷克萨斯LS，这些针对北美市场而制定的设计理念，让它受到了美国消费者的追捧。同时，作为丰田传奇后驱车Cressida的继任者，Avalon并没有延续Cressida运动的属性，而是改成了前轮驱动，转而走舒适高端的路线，第一代Avalon搭载一台3.0L V6发动机，4档自动变速箱，输出192匹马力，峰值扭矩285牛·米。第二代Avalon升级改款后，车身线条由上一代的饱满圆润转为平直硬朗风格，发动机参数升至210匹马力，峰值扭矩提升到298牛·米。直至2004年，第三代的Avalon诞生，三代车完全摒弃了一二代的平台，基于丰田全新K平台打造，车身尺寸变的更大，外观内饰更加现代化，动力系统全新升级，第三代Avalon采用代号为2GR-FE的3.5LV6发动机代替了之前的3.0发动机，匹配5档自动变速箱，马力提升至280匹，最大扭矩为336牛·米。2012年，第四代Avalon上市，随着丰田整体设计语言的升级，Avalon大嘴式的进气格栅与旗下高端品牌雷克萨斯异曲同工，动力却还沿袭上一代的V6 3.5L发动机，变速箱从5档升级为6档。在2018年，终于等到了在美国洛杉矶发布亮相的第五代Avalon，同时第五代Avalon将引入中国市场，伴随着皇冠的没落，亚洲龙接下了皇冠在华的接力棒。在2019年3月22日，第五代Avalon(亚洲龙）在华正式上市，售价20.88万元-28.98万元，全新亚洲龙基于丰田最新的TNGA架构下的GA-K打造，外观比皇冠更加的年轻时尚，富有运动气息，车身尺寸达4975/1850/1450mm，轴距为2870mm。而国产亚洲龙的动力配置有所降低，只有2.5L自然进气汽油版及2.5L混合动力版本，并没有国外的3.5L V6版本，汽油版输出209匹马力，峰值扭矩为250牛·米。混合动力版本输出178匹马力，最大扭矩221牛·米，搭配的电动机120马力，系统综合最大功率218马力。虽说数据比皇冠的2.0T发动机稍稍逊色，却胜在其有着更新的平台，并且兼容性更高，可更好的针对国情作出适度的转变。曾经的12代丰田皇冠，以其中庸内敛的设计、精致细腻的做工、宽敞安静的内部空间、平稳顺滑的操控等特点，创造了在中国市场的辉煌战绩。但却因为战略制定失误，销量节节败退，到如今沦落到即将退市的地步，不禁令人扼腕叹息。正所谓，强者胜任，革故鼎新，正应了皇冠和亚洲龙的时代交替。作为继任者，丰田Avalon(亚洲龙)，须明白“前车之鉴后事之师”的道理，倾听消费者需求，突出品牌优势，准确找准定位，唯有这样才能在残酷的市场中留有一席之地。", "label": 1}
{"content": "雪铁龙又一款新车在本月28日上市！2米7轴距直接赶超朗逸近日，据雪铁龙官方获悉，新一款C4L将于3月28日正式上市，外观上与现款没有太大区别，而内饰的变化则较大，变得更年轻，更时尚。新C4L的前脸采用了家族式的设计风格，双辐式镀铬与雪铁龙的标志融合在一起，并且与两侧大灯组衔接，十分具有家族特色，下方的进气口也用镀铬进行搭配，非常显眼。侧面并没有使用太多的线条进行勾勒，整体简洁明了，窗沿使用镀铬加以装饰，显得十分精致。新C4L的尾灯并没有采用当下流行的贯穿式尾灯，尾部的造型与现款的造型一样，利用了镀铬连接了两侧尾灯组，搭配着略微翘起的小鸭尾造型，显得十分运动。排气管采用了单边单出的扁平式排气结构，进一步渲染了运动氛围。内饰的变化还是比较明显的，采用了全新的设计语言，首先从现款的四辐式方向盘变成了三幅式方向盘，然后从经典的三炮筒式仪表盘也换成了双筒式仪表盘，整个内饰布局呈T字形分布，空调出风口的尺寸也整体被拉宽，中控屏也采用了更大尺寸的屏幕，整体没有了旧款内饰的单调感。值得一提的是新C4L的材质采用了双色拼接的设计，无论在质感，豪华感还是视感上都得到了极大的提升。相比于现款，显得更时尚运动。在动力方面，新C4L可能会延续现款的1.2T/1.6T发动机，1.2T最大功率为100KW，峰值扭矩为230牛米，1.6T发动机的最大功率为123KW，峰值扭矩为245牛米。匹配5MT跟6AT变速箱。新C4L的尺寸为4675x1780x1500 轴距为2710 。相较于热销的A+级车型，在轴距与长度上有着一定的优势。为了缓解C4L销量惨淡的情况，全新C4L的上市刻不容缓，新C4L在外观上并没有进行大改款，看来雪铁龙对C4L的外观还是挺有自信的，内饰的改变更符合当下人的审美需求，特别是双拼色材质的使用，更是让人焕然一新，目前C4L的售价为13.49-18.29万，预测新C4L的售价也不会有太大的波动，总体来说新C4L还是有着不错的竞争力，但是要想要与德日系的车型同台竞技，还是欠缺了点火候。", "label": 1}
{"content": "大众宣布停产甲壳虫，70多年的经典，到此结束", "label": 1}
{"content": "宾利欧陆V8正式上市！W12终结者？2020款宾利欧陆GT V8有史以来最动感十足的车型▼▼▼欧陆GT是宾利汽车有限公司旗下的主流产品，该公司认为只有经历了多重复杂的工序，才能制造出最豪华的跑车和敞篷车。该公司旗下的欧陆GT V12就是这样一款顶级车型，其各个功能使用起来都十分简便轻松，只有劳斯莱斯的最佳车型才能与之匹敌。随着第二代V8的出现，欧陆GT开始缩小规模，但宾利爱好者们却很欣赏这个做法。最新的欧陆GT V8和欧陆GTC V8充分证明了这一点。新款2020宾利欧陆GT V8抛弃四个缸并采用无缝气缸技术，是有史以来最高效率的车型之一▼▼▼与V12动力车型相比，V8的功率下降并不像人们想象的那么严重。这款4.0升的双涡轮增压V8发动机为汽车提供了542的马力和420牛·米的扭矩，这比6.0升的W12提供的84马力和71牛·米的扭矩厉害得多，难怪宾利坚持认为2020款欧陆GT V8是迄今为止“最灵活”的欧陆车型。当然，与W12车型相比，它的重量是要轻一些，但这并不是这款车型响应灵敏、姿态敏捷的唯一原因。第二代宾利Continental GT V8是宾利有史以来最活跃、驾驶起来最令人愉快的车型之一。为了维持这一特点，这家总部位于克鲁的公司调整了其悬架和转向系统，让它可以获得更大的灵活性。安装了轻质前后防滚杆上一代欧陆GT V8也取得了类似的成绩，它们很快就成为了驾驶者的最爱。当然，宾利所具有动态驾驶系统也是其中一个重要的因素。以下则是海外媒体对宾利在添越中安装动态行驶系统的看法:“宾利的工程师们将添越的防滚杆分成两半，并在中间安装了电动机。宾利动态驾驶系统使用行星齿轮组来增加扭矩，可以为每根输出轴传递多达708牛·米的扭矩。”GT V8和GT W12之间的视觉差宾利欧陆GT V8和欧陆GT W12之间的视觉区别很小。比较明显的区别是新款汽车具有四个椭圆形尾管，形状像尾灯，还有明显的听觉表达效果。宾利把这种独特的声音称为“欢快的V8嗡嗡声”，但车叔觉得它更适合被描述为一种可怕的V8轰鸣声。与W12相比，V8其它值得注意的变化还有其车身上的V8徽章以及拥有新的轮毂(有20-22英寸的选择)。“ 车叔总结 ”新款欧陆GT V8内饰选取的是全新皇冠切割胡桃木，并采用最佳皮革覆盖，整体给人一种只有英国人才能达到的精致感。它不仅可以与W12动力车型区分开来，而且还有许多个性化选项，每款欧陆车型都是独一无二的。话虽如此，车叔一直都很确信欧陆GT V8和欧陆GTC V8都是宾利的最佳车型之一。当然，拥有欧陆W12也是非常棒的，但是像V8这样的走量车型却可以激励宾利做得越来越好。", "label": 1}
{"content": "要想讨好丈母娘、就打肿脸充胖子抛弃配置豪华的它、选择丐版宝马宝马x1华晨宝马旗下的宝马x1新能源车型，目前在售的是2019款，厂商指导价为39.38万元，它在外观方面标准的选用宝马家族式，前脸采用双肾式格栅设计，中网用多根横条镀铬进行修饰，两侧被誉为天使眼的前大灯进行搭配，突出车身整体的运功感。途观L上汽大众旗下的途观L新能源车型，目前在售的也是2019款，它有两款车型供你选择，厂商指导价为32.28-33.28万元。它在外观方面选用大众家族的最新设计，前脸采用横排式格栅设计，中网同样用镀铬装饰条进行修饰，只是在上格栅内有镶嵌蓝色PHEV徽标，两侧C型LED日间行车灯只有插混版才有。整体车身造型比较方正、具有一种威严感。二者在车身尺寸上面，宝马x1的长宽高分别为4565×1821×1613mm，轴距为2780mm,而途观L的长宽高分别为4720×1839×1673mm,轴距为2791mm。单纯空间上面来对比，途观L的空间完胜宝马X1。在内饰上面的布局相差不大，都是真皮多功能方向盘、传统手杆、中控屏幕、物理按键等功能，只是宝马x1的中控屏幕是悬浮式，尺寸为8.8英寸，位于空调出风口上方。而途观L的中控屏幕是内嵌式，尺寸为8英寸，在空调出风口下方。在配置方面，它们共有的是5个安全气囊、胎压监测功能、驻车雷达、倒车影像、全景天窗、ABS防抱死等多功能配置系统。不同点在于途观L有车道偏离预警、车道保持辅助系统、主动安全/主动刹车系统、疲劳驾驶提示、全速适应巡航系统、自动驻车等功能，而宝马x1有的需要选配、有的直接没有，而宝马x1具有零胎压继续行驶功能、以及三者驾驶模式切换选择，而途观L只有运动模式。在动力方面，宝马x1新能源搭载的是一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为100kw、最大扭矩为220N·m、最大马力为136Ps、电动机的总扭矩为165N·m、工信部续航里程为60km、百公里加速7.4S、百公里耗油量1.8L，它可以进行适时四驱模式。而途观L新能源搭载的是一台1.4T涡轮增压发动机，最大功率110kw、最大马力150ps、最大扭矩为250N·m、电动机的总扭矩为330kw、工信部续航里程为52Km,百公里加速8.1秒、百公里耗油1.9秒。对比下来，宝马x1新能源在动力方面表现更优异，但这只是在前期买车上面二者的对比，还要看后期车辆使用过程中，二者的保险与维修等方面的资金投入，例如华晨宝马X1的1.5T燃油版车型大概开2万公里一年的话，保险费用基本都要3800多元、车险6000多元，更不要其它费用了。而途观L1.4T燃油版车型也算成2万公里一年的话，它的保险费用基本在2700多元、车险6400多，相对而言在后期保养中，途观L的保养费用应该会低一些。总的来说，若家里没有房贷、收入情况较好的话，建议选择宝马X1新能源车型，毕竟它在操控、动力等方面肯定比途观L要好的多，但家里有房贷、或收入没有那么好的话，建议选择途观L，它在空间上面、车辆配置、后期保养方面都比宝马X1要好，当然这仅是小编的个人建议。", "label": 1}
{"content": "多款中级车登陆市场 抢占细分市场和年轻消费群体成行业新趋势以上汽通用汽车雪佛兰为例，本周，雪佛兰旗下中级车科鲁泽宣布上市，与此同时，旗下另一款中级车新科沃兹也首发亮相。记者注意到，两款新车都主打运动化和个性化设计，并搭载了全新动力和被称为“第二引擎”的车联网技术。科鲁泽采用双格栅设计，配合LED头灯和日间行车灯打造出横向延展的视觉效果；而新科沃兹车身比例修长，车侧腰线如同海浪般流动，型面变化富有张力。在动力方面，科鲁泽搭载上汽通用汽车新一代双喷射涡轮增压发动机，符合“国六”排放标准。上汽通用总经理王永清说，上述两款新车意味着雪佛兰品牌的产品革新全面开启。在国内车市整体减速的大背景下，上汽通用汽车以发布新车作为切入口抢占市场。对此，汽车行业分析师潘磊观察：“首先我们注意到从去年到今年以来车市一直处于一个相对低位，这就要求车企能够在细分市场发掘需求，并推出针对性的产品。第二我们看上汽通用的产品结构，会发现其在中高级轿车方面一直维持着销量增长，但是在入门级A级车方面需要新车型完成补位。另外就是主流合资公司有品牌下沉的趋势，科沃兹和科鲁泽的出现也是这种趋势的反映。”除了抢占中级车这一细分市场，越来越多的车企也在瞄准年轻群体的消费市场。为了更好地吸引目标消费群体，以车联网功能为代表的“智能化”成为主打招牌，专属账户、云端导航、远程控制、智能推送、虚拟钥匙、车内支付、语音助手、智能家居等功能已经成为“标配”。此外，入门级的价格区间也被视为吸引年轻消费群体的“利器”。例如，上汽通用汽车雪佛兰刚刚推出的科鲁泽给出的售价为8.99万元到11.99万元。新车价格进一步下探，这对不少经济刚刚独立的年轻消费者构成了不小的吸引力。潘磊认为，车企现在都讲究数字营销，要求更加精准地面向年轻消费者进行推广，一方面这是行业趋势，另一方面是因为新车的主流消费群体的确正在发生变化，比如越来越明显的年轻化。他说：“对于上汽通用来说，争夺年轻消费群体的愿望更加迫切，因为今年前两个月其销量为27.8万辆，虽然绝对数值还算不错，但是同比下跌了14.7%，所以在某种程度上，低价入市可以吸引年轻消费群体的眼球，尽可能扩大销量——这在弱势市场环境中非常重要。”...", "label": 1}
{"content": "将运动进行到底，途胜N Line发官图外观部分，多处重新进行了升级优化，前脸进气格栅采用网状式的设计，并且有深色的镀铬进行环绕，保险杠进两侧是折线式的LED日行灯，配合上肌肉线条以及黑色的塑料包围，整车的运动感和攻击性要比普通版的车型强很多。车身侧面，配备了黑色19英寸合金轮毂，外后视镜盖和车顶后扰流板采用黑色装饰，并提供9种车身颜色可供用户选择。车尾部分，尾灯轮廓及内部结构也进行了重新优化处理，排气则是单边双出的布局形式。内饰部分，主要采用了黑色的色调，并且辅以红色的缝线来凸显整车的运动感，配备悬浮式中控屏、环抱式仪表台都给人不俗的质感，还换装了全新的铝合金踏板以及带有皮革包裹的换挡杆，优雅的气质有所提升。动力系统，途胜N Line搭载2.0T柴油+48V弱混、1.6T柴油+48V弱混以及1.6T汽油发动机三种动力，其中1.6T汽油发动机最大功率为177马力，此外新车将提供两驱和四驱车型可选。编辑点评：现代途胜N Line外观激进、运动，内饰也颇具个性，不仅增加了运动套件，还调整了转向和悬架设置，从而提供给消费者更好的驾驶体验。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "label": 1}
{"content": "铃木败走中国是谁的失败日本著名汽车品牌、已通过合资厂商进入中国24年、曾因奥拓而在中国家喻户晓的铃木，终于在去年下半年宣布退出中国市场。铃木决定退出全球最大汽车市场，有人认为是战略失误造成的，也有人认为此举反倒是通盘考虑的明智之举。铃木进入中国市场不可谓不早，1995年便通过合资企业在中国进行本土化生产，早于大多数日本汽车企业。旗下奥拓、雨燕、吉姆尼等品牌一度在中国风靡一时。在2011年铃木销量巅峰期，其在华年销量超过30万辆。但好景不长，2011年后铃木销量逐年下跌，到2017年全年销量仅10万辆，而2018年前七个月销量更是不到3万辆，真所谓“其兴也勃、其亡也忽”。关于铃木败走中国市场，《日本经济新闻》编委村山宏认为是因为其陷入“新兴国战略陷阱”。在开拓新兴市场方面，国际厂商通常采取两种不同策略：其一是提前进入目标市场布局，其二是待目标市场发育成熟后再强势进入。铃木在新兴市场开拓方面，秉持的正是第一种“先下手为强”战略，提前进行品牌渗透，只待新兴国家经济腾飞，便可快速实现盈利。1995年铃木进入中国市场时，中国人均生产总值仅600美元。到2001年，当中国人均GDP超过1000美元之后，丰田、本田、日产等采取第二种策略的日本大型车企开始进入中国市场，铃木所面临的竞争开始变得激烈。在铃木在华销量达到顶峰的2011年，中国人均GDP刚好突破5000美元。更加富有的中国人开始追求更大的车，德国和美国车企，以及丰田、本田等日本巨头纷纷在中国推出大型SUV和大型轿车来展开竞争。村山宏认为，追求轻量化、小巧等品牌特质的铃木开始和中国的消费需求脱节，这是铃木失败的主要原因。所谓“新兴国战略陷阱”，就是不能与目标市场消费者共同成长，因此在收获早期成功后，无法持续取得成功。这种反思视角是以中国市场为出发点的，但铃木退出中国市场的另一个思考角度是铃木自身的比较优势问题。铃木的技术路线和品牌特质是轻量化和小型化，这是铃木成功的原因。为了在单一市场取得成功而背离企业的发展路径，这是否值得？事实上，在中国市场“败走麦城”的铃木在国际市场上却是风生水起，尤其是在印度市场，铃木的市场份额高达50%。今年1月铃木在印度的第二家工厂启动，加上到2020年启动的第三家工厂，铃木在印度的年产量可达75万辆。加上玛鲁蒂铃木目前的150万辆产能，铃木在印度的年产能总计可达225万辆。此外，铃木在日本本土市场也表现不俗，2018年销量大增超过16%，新款雨燕和吉姆尼成为备受年轻人青睐的大热产品。2018年，铃木全球销量达到321万辆，比2017年增长1.2%，跻身全球十大汽车制造商，排名高于奔驰、宝马。因此，从铃木自身视角来看，追求“大车”的中国消费者和铃木的品牌特质发生不兼容，因而甩掉中国市场包袱、专注于自己擅长的领域，对铃木来说或许是更加高效的策略选择。可以说，铃木退出中国，是中国消费者抛弃了铃木，也是铃木抛弃了中国消费者。那么，第三种反思视角来了：为什么中国和铃木要互相抛弃，全球最大的汽车消费市场难道就容不下一个铃木？中国是全球增长最快的消费市场，对很多国际企业来说，离开中国市场便没法过活，譬如德国大众、美国通用。但近年来另一种趋势也相当明显，即离开中国市场一样活得很好甚至更好，铃木汽车如此，三星手机也如此。究其原因，在中国消费市场，赢者通吃的特点日趋明显，这种趋势抵消了中国消费市场的规模效应，令小众化产品难以获得必要的生存空间。按理说，规模越大的消费市场，容易产生更多的细分市场，因为每个细分市场都足以获得足够的消费者。所以，你在日本可以轻易找到几十种啤酒、几十种眼药水，以及奇奇怪怪形状的各种小型汽车……但消费者人数是日本十倍的中国市场，目前却仍未见到这种细分市场蓬勃发展的苗头，相反赢者通吃的“大一统”趋势却相当明显。在汽车领域，虽然城市道路日趋拥挤、停车难问题愈发严重，但大型SUV、加长型轿车的消费需求依然是压倒性的。有什么样的消费者，就有什么样的商品和企业。归根结底是消费者和消费文化决定了一个市场的产品形态。因此，产品形态的进化，是消费者和企业互动的结果。铃木退出中国市场，是铃木自身的损失，但也是中国消费者的损失，因为这意味着提供小型化、轻量化的汽车厂家将越来越少，大型汽车集团也会减少对中国市场小型车款的投放，消费需求正在逆向淘汰不匹配的生产者。但这种逆向淘汰是否良性呢？答案是否定的。拥挤的城市、高涨的油价、稀缺的资源，这一切都决定中国学不来美国那种大尺寸、大排量的汽车文化。因此，铃木的退出，意味着中国消费者正在淘汰未来自己最需要的产品提供者。中国消费市场已经足够大，但显然不够深、不够细分、不够多元化，这是铃木退出中国市场的第三种反思视角，也是中国消费市场良性发展最亟需的一种反思视角。", "label": 1}
{"content": "全新奔驰-AMG GLS 63，宝马X7即将到来，你会选谁？", "label": 1}
{"content": "调速回路故障原因分析(1)节流调速：用定量泵供油，由流量控制阀改变输入执行元件的流量来调节速度。其主要优点是速度稳定性好，主要缺点是节流损失和溢流损失较大、发热多、效率较低。(2)容积调速；通过改变变量泵或（和）变量马达的排量来调节速度。其主要优点是无节流损失和溢流损失、发热较小、效率较高，其主要缺点是速度稳定性较差。(3)容积节流调速：用能够自动改变流量的变量泵与流量控制阀联合来调节速度。其主要优点是有节流损失、无溢流损失、发热较低、效率较高。大兰液压系统速度调节是液压系统的重要内容，执行机构速度不正常，液压机械就无法工作。速度控制系统主要故障及其产生原因可归结为以下几个方面。1．执行机构（液压缸、液压马达）无小进给的主要原因(1)节流阀的节流口堵塞，导致无小流量或小流量不稳定。(2)调速阀中定差式减压阀的弹簧过软，使节流阀前后压差过低，导致通过调速阀的小流量不稳定。(3)调速阀中减压阀卡死，造成节流阀前后压差随外载荷而变。经常见到的是由于小进给时载荷较小，导致最小进给量增大。2．载荷增加时进给速度显著下降的主要原因(1)液压缸活塞或系统中某个或几个元件的泄漏随载荷、压力增高而显著加大。(2)调速阀中的减压阀卡死于打开位置，则载荷增加时通过节流阀的流量下降。(3)液压系统中油温升高，油液黏度下降，导致泄漏增加。3．执行机构爬行的主要原因(1)系统中进入空气。(2)由于导轨润滑不良，导轨与液压缸轴线不平行，活塞杆密封压得过紧，活塞杆弯曲变形等原因，导致液压缸工作行程时摩擦阻力变化较大而引起爬行。(3)在进油节流调速系统中，液压缸无背压或背压不足，外载荷变化时，导致液压缸速度变化。(4)液压泵流量脉动大，溢流阀振动造成系统压力脉动大，使液压缸输入压力油波动而引起爬行。(5)节流阀的阀口堵塞，系统泄漏不稳定，调速阀中减压阀不灵活，造成流量不稳定而引起爬行。感谢每一位阅读本文的朋友，您们的理解与支持是我们前进的最大动力。如果您觉得本文还不错，想要了解更多液压行业有关资讯，欢迎大家关注我们微信公众号大兰液压系统。-----责任编辑：大兰企划部（大兰液压）", "label": 1}
{"content": "我们都把奔驰、宝马、三菱拆烂了！为何还造不出优秀的发动机？不仅如此大家可能经常会发现，国内有很多发动机都是仿造三菱的，或者直接使用三菱发动机，这又是为何？其实很简单，经过市场检验的三菱发动机无疑是个比较好的选择，而且当时三菱也缺钱，在采购成本上也是当年的最佳选择，国产品牌为了大干快上，所以纷纷采用三菱发动机就不足为奇了，那么问题来了！人家那么重要的技术能随便给你用的吗？奔驰，宝马，大众，丰田，通用这些大厂都不会轻易出卖自己的发动机，发动机是一万多个零部件组成的汽车中，价值最高的一块，也是利润率和技术含量最高的之一，它们肯定不会把这么核心的技术教给我们的。有的人就会说：“为什么不自己研发发动机？”想了解其他国家的发动机的结构，其实很简单，实在不行买一台回来拆开研究一下就会明白，但是最终研发的结果就是发动机不耐用，用不久，烧钱没结果，而且周期长，还不如直接购买别人的发动机来得实在！久而久之，一旦提及国产车的时候，就容易联想到一定是用三菱的发动机，其实，国产汽车已经在几年前就开始逆向研发！这包括，吉利、比亚迪、长安等主流品牌，当然，还有奇瑞、广汽等收购别人淘汰的汽车平台获得生产线的能力，还有采用双方合资的外资品牌发动机。但是眼下国产发动机只有一台能备称之为国际一线产品，他是来自于长安汽车的蓝鲸2.0TGDI发动机，很多人知道这台发动机，但并不知道这台发动机不是在国内开发，而是在位于英国伯明翰的长安英国研发中心完成的设计研发，这台蓝鲸发动机100%正向研发，共申请专利74项，其中发明专利24项，相关研究成果已通过国家863项目专家验收，由此可见国内发动机技术发展有多么艰难，未来，相信自主品牌发动机会不断有新突破，当动力总成不受制于人，我们的汽车工业才算真正站起来了。", "label": 1}
{"content": "雪佛兰探界者口碑如何？看看车主怎么评价先从外观方面：独具品牌辨识性的立体双格栅前脸被镀铬饰条所装点，营造出十足的大气和时尚感，主动进气格棚技术的应用也有助提升燃油经济性。现在很多豪华品牌像宝马5系也有这个功能就是它可以在车辆未达到最佳工况前保持关闭状态，让发动机热车更快速和提高机油的润滑性。富有肌肉感的线条仍直观表明了这是一台不折不扣的美式SUV，粗壮的C柱和隐藏式的D柱都是以往经典设计的再现。探界者的卤素和LED大灯都配有透镜，而且灯组布局也完全一致，所以即使是卤素灯在外观上也不掉价细节上，纯圆的是卤素的，有点方的是LED的。探界者作为中型SUV，在外观上有美式SUV的粗犷。高大魁伟的背影下，探界者的车尾部分显露出一台中型SUV惯有的厚重感。丰富的横向线条带来的层次感，看起来敦实感很强。内饰同样是雪佛兰最新的家族风格，充满立体感的中控台和现代气息十足的环抱式座舱布局在现款迈锐宝XL和科鲁兹身上都有着相当出色的设计表现探界者的内饰整体设计比较男性化，环抱式的布局黑、银相间的内饰配色、圆润的线条走势，一切都给人扎实、粗犷、沉稳的感觉。动力方面该款款车型匹配的是1．5T的L4发动机，最大功率180Ps／5600rpm，最大扭矩275Nm与1．5T发动机匹配的是6速手自一体变速箱和匹配2．0T车型的为9档手自一体变速箱。手动换挡的按钮在挡把上方。这个9AT变速箱和凯迪拉克XTS是共用的，也是上汽通用旗下最先进的发动机之一。车主A：这个级别的全景天窗还是很难得这个大天窗深得我心啊，白天晒个太阳，晚上看个星星。后排乘客有更好的视野和开扬感不会发闷。车主B：雪佛兰探界者宽大的车内空间，我平时店里经常拉货，第二排放倒后基本上可以做到全平，非常方便，其实我觉得要是有个七座版本就更好了。结语：雪佛兰探界者定位还是很清晰的，在国内SUV市场如此火爆的今天各大品牌都推出中型SUV车型满足一家人老小出行对空间的刚需。探界者可谓是顺势而为以大打小17万多一般是合资品牌的紧凑型SUV的定位，而雪佛兰探界者直接就能上到中型SUV，霸气的外观和车身尺寸停在那边就是一种气场。上汽通用为雪佛兰提供足够的技术平台还是比较放心的，当然美系车在油耗和机械精密度上确实和日系车有一点点差距，你们对于探界者怎么评价呢？欢迎下方留言评论吧", "label": 1}
{"content": "最值得购买的5款小型SUV！颜值高、配置全、而且价格也不贵在众多的车型中，SUV凭借良好的空间表现、不错的外观设计、以及优异的通过性，成为了众多朋友的购车首选。虽然紧凑型SUV是目前的主流车型，但是对于许多朋友来说，一般的小型SUV就已经足够日常使用。而今天我要给大家推荐的，就是5款颜值较高、配置较全、价格较低的小型SUV。长安CS15（新款）：实际售价5.59万起作为一款中期改款车型，新一代长安CS15采用了最新的家族式前脸设计，整体的车身线条也极具运动感，整个外观看起来极具时尚、年轻气息。在配置方面，该车也是良心满满，全系标配LED日间行车灯、自适应远近光灯、后驻车雷达等实用性配置。名爵ZS：实际售价6.2万起这是一款畅销许久的小型SUV，大气的星空式中网，搭配上流线型的车身，让这款车看起来极具运动感、时尚感。在配置方面，该车也是诚意满满，全系不仅标配车身稳定系统、刹车辅助系统等安全配置，还标配有上坡辅助等实用性配置。对于新手朋友来说，这款车绝对是不错的选择。吉利缤越：实际售价7.88万起从该车极具运动气息的外观造型上，你就可以看出，这款车的定位有些与众不同。作为一款百公里加速仅7.9秒的小型SUV，吉利缤越的驾驶性、可玩性相当的高。在配置方面，该车也是相当优异，全系标配定速巡航、倒车影像、上坡辅助、无钥匙启动等功能，对于喜爱驾驶感、科技感的朋友，该车绝对是不错的选择。东南DX3：实际售价7.1万起作为东南汽车的主力车型，东南DX3运动、时尚的外观造型，成功吸引了众多年轻消费者购买。虽然是一台小型SUV，但是该车的空间表现，绝对不输于许多紧凑型SUV。在配置方面，该车也是全系标配胎压监测、倒车影像、定速巡航、上坡辅助、电动天窗等配置，综合的性价比特别高。宝骏510：实际售价5.58万起作为一台原创度极高的小型SUV，该车极具高级感、时尚感的外观、内饰造型，是许多人购买的主要原因。在配置方面，该车除了最低配以外，基本上都搭载有LED日间行车灯、上坡辅助、定速巡航、倒车影像等实用性配置。再加上过硬的质量表现，以及优异的空间体验，宝骏510销量成绩，也一直是居高不下，位列小型SUV的第一名。", "label": 1}
{"content": "偶遇一辆黄牌迈巴赫，车位上写着10个字，没人敢停。没错，就是图中这辆，不得不说，当时的迈巴赫，霸气程度相当的高！车长超过了6.2米，这已经比劳斯莱斯幻影加长型的5.992米还要夸张了，但这车超过了6米，已经只能上黄牌了，需持有A级驾照才可以驾驶，据悉，照片中这辆迈巴赫62s为浙江著名商人王均金的车，上海当地商人都知道，上海均瑶国际广场以前叫金汇大厦，在2002年的时候被王均瑶买下后，改名为了均瑶国际广场。说到这里，估计许多人也猜到了，车主的名字叫王均金，而买下这个国际广场的人叫王均瑶，这两人关系肯定不简单，没错，他们是亲兄弟，而且还有个三弟名叫王军豪，且三兄弟都十分豪气，豪气到什么程度呢？我们只知道，王均瑶不仅是均瑶集团的创始人，同时还是中国第一家承包飞机的公司，在上世纪90年代，就已经能够斥资7000万元在温州取得了100辆出租车的经营权。而图中这辆迈巴赫62s，正是老二王均金的车，虽然使用的年限比较久，但它依然是世界上最昂贵的量产车之一，咱们可以看到，这辆迈巴赫停在酒店停车场的1号停车位，旁边的墙上还挂着一张醒目的蓝色牌子，牌子上这10个字非常的吸睛，写着“超高超长车辆专用车位“，很显然，就是为这辆62s专门定制的车位，毕竟一般这种高端酒店的停车场中，1号停车位肯定是不会规划给货车用的。而迈巴赫62s的车长超过了6.2米，实在是太长了，普通的停车位一般也就5米长，根本停不下，即使停进去了，也要么车屁股露在外面，要么车头露在外面，所以为了安全起见，就在停车场中特别规划出了这样一个停车位，毕竟一千多万的顶级豪车，不小心剐蹭到了的话，维修费用绝对是天文数字，毕竟这车已经停产了，想要修复，难度可想而知，即使只是蹭掉点儿漆，费用估计都得用十万来作单位。不得不说，土豪的世界，实在是太精彩！这车和咱们的家用车停在一起，那气势差距，可想而知！不知道大家对于这辆“黄牌”轿车有什么看法呢？", "label": 1}
{"content": "4万多元能买啥？不妨看看这辆MPV，超级实用，还看什么五菱宏光S今天咱们要说的主角就是来之长安汽车的欧尚A600，指导价格为4.99-8.49万元，本来售价就不高，现在4S店内还有着3000左右的优惠幅度，而高配车型优惠更是高达8000元，这个价位可以说接受度非常之高，除了价格能让我们满意外，来看看欧尚A600其它方面到底实力如何！首先就是外观方面，欧尚A600并不会因为价格不高而让人产生任何廉价感，反倒是看起来十分的精致，前脸多边形的中网配有镀铬饰条进行装饰，搭配上造型犀利的前大灯，使其更加年轻时尚，还富有一定的运动气息，并且大灯组内部配备了透镜，炯炯有神，更加符合年轻人的审美！车尾就要显得平淡了一些，没有车头设计那么出彩，镀铬饰条把左右尾灯相连，使整个尾部更显宽大！尺寸方面，欧尚A600的整车尺寸长宽高分别达到了4510*1725*1700mm，别看这辆车的身材属于同级别一个主流水平，但车身的造型还是很显修长的，硬朗的腰线也增加了几分力量感，不能说有多惊艳，但最起码不难看！内饰方面，欧尚A600的车内非常简洁，整体用料还是以硬塑料材质为主，搭配一些银色装饰板作为点缀，让内饰不显沉闷，要说最大的亮点就是欧尚A600装载了两块大屏，分别为数字仪表盘和多媒体中控大屏，让这辆车的内饰充满了科技感！空间方面，欧尚A600采用了7座版本，另外还可以选装6座车型，可以满足不同消费者的用车需求，得益于不错的车身长度，欧尚A600的车内空间作为家用还是非常充足的，无论头部还是腿部空间都有着不错的表现，只是第三排乘客的舒适性略差一些！除此之外，欧尚A600的后排座椅放倒很方便，拉点大件东西非常给力！动力方面，欧尚A600共搭载了两台自然吸气发动机，分别是1.5L和1.6L两个排量，最大功率分别为114马力和128马力，与之匹配5挡手动和6挡手自一体变速箱，动力储备比较充沛，开起来动力输出也很平顺线性，驾驶感受不错！底盘方面是能给我带来惊喜的地方，本以为几万块钱的车好不到哪去，但当你开上欧尚A600后，底盘调校还是有一定的功底的，平常路段的颠簸以及震动过滤的都不错，遇到大点的坑洼道路，底盘依旧能很整，悬架的支撑性也很到位！结语：长安欧尚A600的表现非常出色，属于这个价位车型中一个比较高的水平，作为日常家用非常适合！本文由红涛说车作者原创，特此声明！", "label": 1}
{"content": "2019款丰田凯美瑞怎么样？准备入手的朋友，可以先看看车主的口碑因此很多小伙伴都选择了这一款全新架构的车型，而2019款的凯美瑞在2月份也正是推出了，有的在第一时间入手了这台车，也有很多小伙伴正准备入手这台2019款的丰田凯美瑞，但在入手之前不妨先看看车主的口碑，参考一下车主用车的真实感受。哈喽，大家好我是凯美瑞2019款2.5HG豪华版国VI的车主，很高兴可以在这里分享我的用车经验，首先我选择这款车之前也对比过丰田雷凌混动版、广本雅阁混动版以及东风本田INSPIRE。最后选择凯美瑞主要是因为外观的原因，我更喜欢凯美瑞这样激进的设计，很有辨识度，开在路上回头率特别高，满足了一下虚荣心。下面我来分享一下我日常用车的感受感受吧。首先，外观方面：这台第八代丰田凯美瑞的外形气场很足，运动感也十足，车身的轮廓线条流畅清晰，很好的全是了运动感和力量感，前脸的设计很激进，大面积的咧嘴式的进气镀铬进气格栅是整个车的一大亮点，非常有辨识度，外观方面是我选择它的最主要的原因。内饰方面：最大的感受就是豪华感，用料方面也很厚道，能看到的地方基本上是用软性材料包裹的，做工精细质感非常不错。另外内饰中控的设计比较大胆，采用了抽象的“Y”字造型，非常具有视觉冲击力，与整车的设计元素相互呼应，简直是完美，很佩服凯美瑞设计师的这种内饰的设计风格。空间方面：要说这辆车的空间，真的值得赞扬，我身高176CM，体重80公斤，给我的感觉特别放松，在同级别里我认为表现的是最好的，后排空间足够用，坐三个大男生正正好，坐三个女生的话特别宽松，头部空间也很充足，没有压抑感。动力方面：这台车的动力很强大，2.5L排量的发动机是日本纯进口的不是国内组装的，最大扭矩250牛米，209马力，在动力输出上响应及时，油门反应灵敏，随叫随到，超车很轻松，这种同步性让我觉得很过瘾。油耗方面：油耗一直都是我比较关心的事情，毕竟现在生活压力比较大，扣除家庭开销车贷房贷，剩下的所剩无几，所以经济性也是我要考虑的，这辆车目前还没过磨合期，显示的综合油耗大概在7L多，之后应该还会再降，这样的油耗其实很符合我的要求。再说说最不满意的地方，不满意的主要有两个方面，第一个就是车漆比较薄，这好像一直都是日系车诟病的地方，在市区行驶难免被人刮擦，万一刮擦那受伤肯定是我，感觉这台丰田凯美瑞的车壳比较脆弱；另外一个就是隔音做的不是很好，速度超过100KM/H的时候，发动机的轰鸣声和风噪都比较明显。要说这款车性价比，仁者见仁吧，我的裸车价在24万左右，其实性价比也不单单体现在价格上的优惠，虽然2019款在价格和赠品上没有什么力度，但我更看重的是丰田凯美瑞带给我的各种极致的享受，买车最主要的是喜欢还有舒适，我觉得性价比还是不错的。好了，今天我就分享到这里，希望我的分享对大家有帮助，对于这款车大家有什么不同的看法呢？欢迎留言告诉我哦！", "label": 1}
{"content": "下半年亮相/2020年量产/最大马力445Ps 宝马M2CS新车消息为了进一步轻量化车身质量，宝马M2 CS将标配碳纤维车顶，这种变化也将对车身重心产生一定影响。而之前所报道的碳陶瓷刹车盘将成为赛事专属的配置，出现在非赛道版本上的可能性不大。未来这款新车会提供4种车身颜色：黑色蓝宝石、阿尔卑斯白、霍肯海姆银、圣马利诺蓝。谍照中的宝马M2 CS保持了相当低的伪装，唯一隐藏的只有前保险杠和车尾部扰流板，这与之前的消息相符，表明宝马正在认真地将这些部件整合到量产版本中。参考宝马M4 CS来看，宝马M2 CS所隐藏的细节也将采用碳纤维材质。关于内饰的变化目前还未有确切消息，预计将会采用更多的Alcantara等材质来营造出更加浓郁的运动气息。宝马M2雷霆版的百公里加速时间为4.2s，以此作为参考的话，采用更多轻量化材料的宝马M2 CS破百时间将会逼近3秒。通过M2雷霆版上搭载来自M3/M4车型上的S55系列3.0T涡轮增压发动机，宝马M2 CS最大功率达到445Ps，比M2雷霆版高出35Ps，那么其峰值扭矩也必将比550牛•米更高一些。目前的信息表明宝马M2 CS将在2020年3月开始生产，因此它公开亮相的时间应该是在2019年的下半年进行。我们暂时还不清楚是否会将量产版本和赛事版本同时发布，但至少我们知道的是，这款新车未来会针对赛事进行更多的减重，并提供更多的底盘调整空间，在性能方面将最大功率提升至470Ps，相比普通版提升25Ps。从逻辑上讲，赛事版本极有可能紧随普通版亮相的脚步。", "label": 1}
{"content": "中国首家劳斯莱斯精品店在上海开业精品店将艺术与科技元素相融合，采用全新品牌视觉设计体系，将奢侈品零售标准提高到一个新高度，让顾客拥有前卫的奢侈品高级定制体验。全新的上海精品店由来自法国的著名建筑设计团队打造，无处不在的科技元素与劳斯莱斯汽车工艺的传承完美融合，打造出一个与众不同的奢华世界。不同于普通的汽车展示厅，劳斯莱斯汽车精品店的外观让其如同一家奢侈品零售商店。展厅四周墙面由工艺复杂精细的艺术漆装饰而成，穿插点缀着的不锈钢饰条与劳斯莱斯汽车前脸相辅相成。整个空间将用数字手段为顾客揭开劳斯莱斯汽车的神秘面纱。店内神秘的定制工坊也是体验品牌精髓的地方，Bespoke高级定制服务触摸屏可让顾客可自行挑选颜色、花纹、材质等细节，进行车辆的个性化定制选择。推开墙面便是装着车辆定制所需材质的隐形暗格，顾客在触摸屏上初选了材质之后，便可亲自触摸和体验。引领顾客体验专属服务，将劳斯莱斯悠久历史积淀展示给他们，用亲切周到的服务和紧跟时代步伐的现代化科技元素，为顾客提供让他们产生共鸣的特殊经历和个性化的独特体验，这是劳斯莱斯汽车一直保持行业领军者地位的奥秘。劳斯莱斯汽车上海巨星投资人何震发表示：“作为中国第一家劳斯莱斯精品店的投资方，我们摒弃了传统的汽车销售环境，为我们的高净值人群客户提供了一个与众不同的、结合了最新数字化体验以及超豪华体验的终端零售环境。”", "label": 1}
{"content": "7座全尺寸SUV，大双肾格栅，Q7和GLS对手来了全新宝马X7外观偏向于硬朗和越野性能，最具冲击力的就是超大双肾造型格栅，并且是主动式开合设计。这样看起来X7车头宽大厚重，双肾型进气格栅进行加大处理，直瀑瀑型中网饰条也更宽大，这带来的视觉冲击非常大。两侧大灯组内部采用了激光式大灯，照射范围达到600米。中网与大灯组链接，并做了开眼角处理，LED日间行驶灯做了上下眼眉，看起来更灵动。车身侧面一条腰线点缀腰身，曲面造型看起来比较有线条感。X7的轮毂尺寸从20吋起步，最大可以选配22吋，并且是多幅合金轮毂，看起来非常动感。车尾设计非常具有运动气息，两个大灯虽然不是贯穿式尾灯设计，但是被一条镀铬饰条贯穿连接，形成了一个回旋镖的造型，比较新颖。车尾部排气采用了双边单出的设计，X7车身尺寸为：长*宽*高：5151*2000*1805, 轴距：3105宝马X7普通版本车型内饰采用蓝白色双拼内饰，标配包括4分区空调、10音响系统、无线充电、无线CarPlay和Wi-Fi热点。M运动套件车型内饰为棕黑相间。配置12.3吋数字仪表盘+12.3吋中央影音娱乐系统。鸡腿档柄提供了2+2+2的6座或2+3+2的7座布局选择宝马X7采用7座设计，从图中俩看第三排空间很可观，第二排可以电控自动折叠，方便第三排进出。而且为第三排乘客提供了杯架、扶手、独立的第三块天窗等等。作为一款7座全尺寸SUV车型，主打越野性能，车身重量在2.5吨以上，所以宝马为X7配备两款车型，动力分别为：xDrive40i和xDrive 50i。40i版本搭载3.0T直列6缸发动机，最大马力355、最大扭矩330磅·呎。50i升级至4.4T 双涡轮V8大排量发动机，最大马力456、最大扭矩479磅·呎。50i可以在5.2秒内跑到60英里/小时。匹配8速自动变速箱并提供越野选装包配备有限滑动差速器，车下保护装置，并提供四种可选择的越野驾驶模式。宝马X7的推出补全宝马SUV产品线，可以与老对手奥迪Audi Q7、奔驰Mercedes GLS在7座豪华SUV展开竞争。预计上市之后，价格会超过100万元。", "label": 1}
{"content": "“四川造”JETTA在蓉发布 58秒下线一辆新车作为一汽-大众的第三个品牌，JETTA品牌旗下产品均由一汽-大众成都分公司负责生产，该公司冲压、焊装、涂装、总装等四大车间全面应用大众集团先进技术，严格遵循大众集团全球生产标准。其中，新建的焊装车间，率先采用大众集团最新的“VASS”电气标准，配备788台工业机器人，大量采用一体化焊钳、自动焊接机器人等先进自动化设备，且首次应用电伺服焊钳替代传统气动伺服焊钳，无论工艺还是品质，都处于国内一流水平。涂装车间在国内首次应用世界领先的“无中涂水性涂装工艺”及“干式漆雾分离技术”，既减少了污染物的排放，还实现了资源利用的最大化。总装车间生产线采用先进的“h型”规划布局，缩短了物流距离，也使生产线的延长更加灵活，每58秒就有一辆新车装配完成驶下生产线。据悉，最先上市销售的车型为A级SUV——VS5。该车型采用德国大众的MQB平台打造，预计将于今年三季度上市销售。（记者 赵张冬）(责编：章华维、高红霞)", "label": 1}
{"content": "两个月北京城就卖出5000多辆皮卡 “不限购免摇号”的背后：皮卡即将解禁？经济观察报 记者 高飞昌 王云朋 “目前店内的两辆车均已售出，店外的是展示车暂不出售，不过明天会有30辆新车到店。”3月20日，经济观察报记者在北京北辰汽车交易市场走访时，该市场内一家中兴皮卡销售店的销售经理孟先生告诉记者。当记者询问近来北京皮卡市场的情况时，他的回答是“异常的火爆”。北京市场皮卡车的销售正在悄然走热。“皮卡虽然不能进入五环以内，但这类车不用摇号就能直接上京牌，身边好多同事都在讨论买一辆皮卡作为日常代步、周末郊区出行，我也有这样的打算。”记者的一位朋友表示，在北京抱有这一想法的消费者不在少数。过去一个月中，经济观察报记者也发现，微信朋友圈的皮卡广告开始不断增多，如长城汽车发布的风骏6皮卡广告，直接标明“不限购免摇号”的字样，其所针对的市场明确指向北京。在北京这个“限购和摇号”双限地区，这样的广告语也轻易就带来了强烈的眼球效应。重要的是，这不是简单的营销噱头，而是市场上真实存在的情况。长期以来，皮卡车在国内市场是一个特殊的存在，相关政策规定该类车型归属于货车，其既不能进入城市街道行驶，还面临着强制报废等一系列限制，这让皮卡这一在国际市场比较流行的类型车，在国内的存在感有限。而近几年来，汽车行业内有关皮卡“解禁”的呼声越来越高，尤其是2019年初国家发展和改革委员会等十部委发布的《进一步优化供给推动消费平稳增长 促进形成强大国内市场的实施方案》（以下简称“方案”），其中提到“在评估河北、辽宁、河南、云南、湖北、新疆6省区放开皮卡车进城限制试点政策效果基础上，稳妥有序扩大皮卡车进城限制范围”。该政策被业内解读为皮卡政策放宽的一次实质性进展，而记者发现，近来北京市场皮卡车热销的现象也与该政策之间有着千丝万缕的联系。被哄抢的皮卡车地处北京北五环外的北辰汽车交易市场，是全国最大的汽车交易中心，这里聚集了长城、长安、江铃、北汽福田、上汽大通、卡威、黄海等国产品牌皮卡，以及丰田、福特和大众等主流外资皮卡经销商。“从去年12月份开始销量大涨，近半个月卖出了60多辆，最近这几天也已经卖出了十几辆，你来之前一位客户刚提走一辆，还有一位客户一直在催问什么时候可以提车。”上述孟先生表示。在另一家皮卡销售店，记者看到门口停放着郑州日产纳瓦拉、长城风骏6、上汽大通T60三个品牌的5辆皮卡车，其中一辆大通T60上还悬挂着“无需摇号、可上京牌”的宣传标语。该店的销售主管樊先生告诉记者，由于价格便宜，长城风骏6销量在几款车中最好，颜值较高、价格稍贵的大通T60次之，纳瓦拉价格最贵但销量也还不错。此外，在长安、卡威、黄海、福田、江铃、福特等皮卡销售店，记者得到了几乎一致的回答：“销量很好，尤其是外观时尚大气的车型更火，而且优惠不多，在3000元左右。”“现在大家几乎都是串着卖车，就是将别家的车型摆在自己的店中，如果有顾客就相互支援供车”，卡威和黄海的销售人员如此告诉记者。就连不少经营二手车生意的店面门前也摆出了皮卡车型。记者发现，目前在销的皮卡车型均为汽油版，油耗普遍在12-15升左右，这一油耗数据要高出普通轿车和SUV近1/3。此外，皮卡车按照小型货车标准年检，10年之内每年年检1次，车龄超过10年每年要检2次。尽管皮卡面临较多限制，但却难以阻挡抢购热销。为何消费者青睐皮卡车？一位不愿透露姓名的购车者表示：“之前想买车，但摇不到牌照，而皮卡不用摇号，虽然不能进入五环以内，但在五环外还是很方便的。”在黄海皮卡4S店内，一位咨询黄海N3的消费者也和记者谈到了购买皮卡的缘由：“就算是要进城，可以将车停在五环的地铁口或者附近停车场，总得来说还是比租车或没车方便。”据了解，北京地区从2010年起开始实行摇号购车制度，近几年随着参与摇号人数的不断攀升和指标总量的减少，摇号中签率日益走低。根据北京市交管部门的统计，2019年第一期小客车指标申请人数超过313万人，中签的机率为2367:1。与此同时，新能源指标申请人数也超过了44万人，根据相关测算，最新申请者需要排队8年之久。正是因为摇号购车难度过高，皮卡车免摇号这一点成为最大的诱惑。有相关统计数据显示，从2018年7月开始，北京市场的皮卡销量开始上升，2018年12月已突破4000辆。到2019年前两个月，北京市场皮卡销量更是超过5000辆，在全国市场排名第二，超过云南省。皮卡车的春天来了？皮卡车的突然热销，是否预示着这一细分市场将从此迎来销量增长的春天？乘联会数据显示，2018年国内皮卡市场总销量为44.79万辆，同比增长11.8%，在整体汽车市场负增长的背景下，皮卡成为少有的正增长的细分市场。虽然从总量而言，皮卡市场所占的份额仍旧有限，但目前皮卡销量不断增长的趋势，让很多皮卡车企业对未来抱有信心。据记者了解，长安、长城、上汽大通、大连黄海、郑州日产等皮卡车企在2019年都规划了相应的新产品上市，可以预计，该市场将在今年进一步扩大。郑州日产中区销售经理林志彬在接受记者采访时表示：“皮卡从去年销量开始增长，未来持续火热肯定是必然的趋势。”业内有分析认为，近年来皮卡一步步“解禁”的政策信号，是刺激该细分市场增长的一个重要缘由。2019年初，发改委等十部委出台的政策为皮卡市场的火热再添一把火。而早在此前，相关政策利好就已不断释放。2016年，河北、辽宁、河南、云南、湖北、新疆6省区被定为皮卡车进城限制试点，为皮卡进城开始打开了第一道“口子”。而2018年底，国家交通运输部正式发布通知，规定从2019年1月1日起，取消总质量4.5吨及以下普通货运车辆道路运输证和驾驶员从业资格证，即从2019年开始，皮卡车型可以不用再办理运营证，并且车身不用再喷漆和贴反光条。“北京的皮卡市场是去年6月开始上涨的，与新政策发布的时间几乎一致”，乘用车市场信息联席会秘书长崔东树称。有意思的是，关于皮卡“解禁”的政策预期对目前皮卡车热销的局面存在一个反向刺激的作用。记者在采访中发现，消费者普遍担心“皮卡也即将摇号”，因此很多人购买皮卡的目的在于“占号”。不少经销商表示：“皮卡肯定是要放开限行的，所以免摇号政策一定会取消，很可能是5月1日，也有可能是10月1日，所以买车要尽早。”中国汽车工业协会副秘书长师建华接受记者采访时表示：“目前皮卡并非真正的热销，因为市场的自发性还很小，更多地是受政策影响。”他进一步认为，随着皮卡市场保有量的增加，未来肯定会出台相应的限制政策，言下之意，目前皮卡热销的现象不会是一个长期现象。虽然皮卡“解禁”是大势所趋，但该市场面临的政策环境还不算明朗。据记者了解，在一些城市开放皮卡进城的同时，也有一些城市在加大限制力度，2018年，郑州、石家庄等放开试点城市对皮卡进城进行了重新限制。", "label": 1}
{"content": "摒弃“降价换销量”思路，北京现代要带给中国最好的产品和技术理想固然丰满，但中国市场已进入优胜劣汰期，北京现代凭什么重返百万阵营，在第四代新胜达试驾会上，北现常任副总经理刘宇给出了最清晰，最关键的答案：技术！技术！还是技术！北京现代常任副总经理刘宇假如没有亲测过第四代新胜达，笔者或许不敢为现代技术纸上贴金，但事实胜于狡辩，这款换代车型体现了现代在动力总成、底盘调校、智能驾驶方面全方位的技术实力。即将上市的第四代新胜达，搭载2.0TGDi+8AT现代的技术实力，甚至超过大众首先，我们得承认现代与大众在品牌上的差距。在中国市场，当聪明的大众通过黄金组合给国人洗脑的时候，现代还沉迷于用价格换销量的喜悦之中。但不说、晚说不代表现代技术弱鸡，很简单的一个道理，光靠性价比，现代汽车难道就能冲进全球第五？客观讲，现代汽车的技术储备并不弱于大众，传动系统、新燃料，智能驾驶技术甚至超过了大众。以第四代新胜达为例，新车所搭载的8AT变速箱是现代自产的，要知道，传统系统的研发难度远远高于发动机，尤其是AT技术，所以搞双离合的多，做AT变速箱的少。同样，现代汽车发动机的研发实力远超过我们的认知，历经半个世纪的沉淀，已经形成了自己完备的动力谱系，不仅有1.4L/1.5L/2.0 L自吸发动机，同时也包括1.4T/1.6T/2.0TGDi三款黄金排量缸内直喷发动机，以及搭载在捷恩斯车型上的3.3TV6大排量发动机。2017年，1.4 Turbo GDi登上“沃德十佳”，这足以证明，就算放在全球范围，现代动力研发技术依然处于领先水平。在新能源领域，现代汽车最傲娇的就是氢燃料电池技术，代表车型Nexo已经在韩国正式销售，补贴后销售20多万（人民币），超过800公里的续航里程彻底弥补了纯电动车的最大短板。在这里，笔者不遑论现代与丰田谁的燃料电池技术更牛，但至少可以肯定，在节能环保技术推进中，韩、日车企一样执着，并且成果显著。现代汽车首款量产型氢燃料电池SUV——NEXO除燃料电池车外，现代汽车纯电、油电混动、插电式混动三大驱动系统同样成熟、完备。2017年，现代新能源车在欧洲、北美、韩国三在市场共销售24万辆，这个数据足以佐证，现代汽车在新能源领域同样有自己的坚实地位。现代智能驾驶技术完胜大众。以第四代新胜达为例，新车首次搭载世界领先的3D指纹采集、识别系统，可实现解锁、车门开启以及车辆启动三大功能，同时搭载最新的“Hyundai Smart Sense”智能安全驾驶辅助系统，其中，后排乘客安全下车提醒、后排乘客被锁车内警告、后防交叉防撞辅助三大系统同级独有，主动解决了第三空间的安全后遗症。当然，这仅仅是窥斑，事实上，现代汽车在美国硅谷的黑科技中心“现代摇篮”才称得上见豹，这里专门研发AR增强现实、HUD等核心技术，为智能驾驶、自动驾驶技术、场景提供最先进的研发成果。据刘宇介绍，L4级量产车型已经规划到位，目前还不方便透露具体车型。毋庸置疑，中国车市正在经历第四轮消费升级，消费者越来越精明，最后必然要回归到技术以及科技层面的较量，刘宇一针见血指出，品牌并没有太长的有效期，技术强、产品强，品牌自然强。反观，这也是北京现代打翻身仗的信心所在，毕竟最忠实的伙伴是一位实力派，有技术，有产品，才有百万理想可言。新产品新体验，北京现代告别旧时代今年1、2月份，北京现代销量突破14.58万辆，同比增长29%，同期大盘下滑近两位数，强烈的反差印证了刘宇的观点，车市行情并不会直接冲击企业销量，关键还是在产品和用户。今年是北京现代的产品大年，全年将投放8款新车及改款车型，覆盖SUV、轿车以及新能源车。SUV阵营，最重磅的车型就是第四代新胜达，它标志着北京现代将再次冲击中高端市场，同时全新换代的小型SUV ix25将于第三季度上市；轿车阵营，北京现代的深水炸弹，索纳塔十将在年底入市。此外，领动、悦纳等三款主流轿车也将完成改款，虽说是改款，其实尺度还挺大。第十代索纳塔在2019年底正式登陆中国新能源车型是北京现代近几年的重心，今年它将一口气推出三款新车型，领动PHEV将于5月份正式上市，昂希诺、菲斯塔两款纯电车型将随后跟进。准确来说，菲斯塔是北现新旧产品阵营的分水岭，全新的设计语言，小钢炮的性能实力向中国用户勾勒了北京现代年轻热情、积极向上的新模样。这种变化在去年或许不够彻底，但今年以月计算的上新速度一定会引发质变，曾经熟悉、老气的韩系车从此退出，取而代之的是技术与全球同步，甚至更早，设计语言更国际化的新现代，新形象。菲斯塔成为北京现代新旧产品阵营的分水岭如此密集的新车投放背后一定有先进的保障体系，首先是本土化的研发速度，其次是完备的技术，设计，以及供应体系，最后是标准化的生产。在这里，笔者只说一个重点，我们可能更早了解宝马、大众、通用在中国的战略版图，但事实上，现代早已完成了中国布局，位于烟台，成立于的2013年的现代中国汽车研发有限公司就是最好的证明，成功研发的代表车型正是菲斯塔。不要偏执理解“中国特供”，烟台研发中心汇集了现代汽车大量的优秀工程师，造型设计师，中国用户是他们唯一的上帝，为什么菲斯塔有高低功率之分，为什么第四代新胜达内饰更豪华，智能驾驶辅助系统更全面，皆源于中国用户的特殊需求。产品进阶，随之而来的是用户体验也得跟上。全新一代的产品上阵后，北京现代幡彻底意识到用户体验的重要性，从终端店面到销售服务能力，再到试驾体验，北京现代正在迅速优化用户体验环节，据刘宇介绍，今年“现代日”主题体验活动将下沉到三四线城市。对这一套打法，笔者的评价是，方式并不新颖，但接地气，只要产品本身够强，效果起码可以保证。说说观点笔者一直认为，北京现代所经历的低谷期并非完全是坏事，它在高速发展中所淤积的问题早晚都会爆发，现在是车市调整洗牌的初期，只要现代不断用好的技术和产品刺激市场，不断提高用户的体验感和价值感，三步并作一步跑，花一两年重新树立自己新的品牌形象和用户口碑，到2020年，重返百万阵营完全有可能。当然，在这个过程中，舍与得，增与减，或许是抛给现任领导层最艰难的选择题。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）", "label": 1}
{"content": "独家：将采用与全新高尔夫同平台 全新明锐旅行版最新假想图曝光日前，有海外汽车媒体曝光了一组全新一代斯柯达明锐旅行版车型的新车路试谍照，并且根据海外汽车媒体的报道称，新车将会做为海外版斯柯达明锐Octavia的第四代车型，此次曝光的测试车采用了较为厚重的伪装设计，并且依稀能够看清新车的外观设计，另外，全新斯柯达明锐车型或将与下一代大众高尔夫同平台打造，新车或将在2020年前后正式在海外市场进行发布。因此真会玩车的设计师们也就以此为依据，大胆地畅想这款新车究竟长什么样。从此次曝光的新车谍照中可以看出，本次全新一代斯柯达明锐旅行版车型将会采用斯柯达最新的家族式语言进行设计，新车的前脸设计显得干净利落，与家族旗舰速派较为相似，而车身整体风格与斯柯达SCALA的设计更为吻合。新车的前进气格栅依旧采用的是家族式的直瀑式设计，而大灯灯组也将与进气格栅相连，并且也将会和速派大灯采用相似的多边形设计，并且内部将会采用LED作为光源。另外，新车的下包围处似乎并不准备配备雾灯，可能将会采用黑色饰板代替。从谍照上看，新车的车身整个侧面看起来依旧是干练简洁，笔直的腰线依旧会从车头一直延伸到车尾，而新车的车身尺寸似乎也比现款明锐旅行车显得更加修长。参照斯柯达SCALA，新车或将采用横置的尾灯设计，与家族其他车型采用相似的设计风格。内饰方面，由于新车还处于路试阶段，内饰图片并没有被曝光出来，预计将会采用全新的家族式内饰设计语言进行设计。动力方面，全新一代斯柯达明锐旅行版车型或将搭载1.0T、1.5T还有2.0T等发动机，并且高性能版的VRS车型可能还将会采用混动系统来进行设计。作为世界上历史最悠久的四家汽车生产商之一，斯柯达似乎在近几年的设计风格已经越来越呈现出自身的设计语言，大有摆脱大众的趋势。较为凌厉的线条设计，搭配更加强劲的动力组合，斯柯达的实力绝对不容忽视。而全新明锐极有可能在2020年内亮相，并在随后引进国内国产上市，大家一起期待吧。真会玩车/撰写：盛嗣磊", "label": 1}
{"content": "年轻化的蜕变 捷达VS5/VS7/VA3外观实拍自今年2月26日，JETTA在德国沃尔夫斯堡宣布成立成为大众旗下子品牌后，3月22日在国内发布，同时带来了旗下两款SUV以及一款轿车，包括1款入门紧凑型的轿车（VA3）、1款紧凑型SUV（VS5）和1款越级紧凑型SUV（VS7）。今天我们先睹这三款产品的外观（内）带来哪些新印象。(由于只是新品牌发布，新车的车身数据、内饰、动力等都尚未向外公布)首款SUV-捷达VS5A+级SUV-捷达VS7三厢轿车-捷达VA3编辑后记：捷达这颗车坛“常青树”承载着崭新的使命，成为一个大众旗下年轻的子品牌，同时带来了迎合各大细分市场的新品，去迎接消费升级后的国内家轿市场。此次发布会还带来了几个信息点与大家分享一下：★ 三款新车均会在今年上海车展上展出，正式与消费者见面。★ 首款车型VS5将于今年三季度正式上市。★ 捷达品牌将以销售体验店为主，2S店、4S店为辅。★ 首家店将在6月份建成，年内完成200家服务店。（图/文/摄：太平洋汽车网 陈峰）", "label": 1}
{"content": "亚洲龙：中高级车市场一次强烈的混动诱惑官方指导价：20.88-28.98万元竞争对手：君越、迈腾、凯美瑞、雷克萨斯ES预计月销量：5000-6000辆可买指数：75%在广汽丰田热卖B级车凯美瑞13年后，丰田继续“增兵”国内中高级车市场—— 一汽丰田的新旗舰车型亚洲龙上市，“北丰田”如愿拥有了国产B+级轿车。这种模式跟中国市场最熟悉的“帕萨特、迈腾”双雄有点相似，让大家自然会把亚洲龙和凯美瑞对比一番。显而易见的是，亚洲龙在核心层面近似于凯美瑞而定位又高于凯美瑞。两者同处于TNGA架构——丰田目前最先进技术和管理科学的集大成者，外形设计都采用丰田最新的家族化语言。不过亚洲龙车身长度达到4975mm，超出凯美瑞90mm，且在内饰档次上也略高于凯美瑞。根据上市品鉴会上我们对亚洲龙进行的静态体验，其车内采用质感极佳的柔软皮料包覆，而装饰缝线采用双色缝线的衍缝工艺，这明显是更偏向于C级车的材料工艺。且亚洲龙后排也有座椅加热和触控型数码屏幕中央扶手，可以控制靠背倾角、加热功能、娱乐系统等，其表现出的综合定位明显超越B级车，介于凯美瑞和雷克萨斯ES之间。在动力系统方面，亚洲龙有两种规格——2.5L自然吸气匹配8AT，以及以2.5L为基础的双擎车型。这和凯美瑞的中高阶动力配置相近，比凯美瑞少了2.0L自然吸气发动机的一挡动力，这与亚洲龙更高的定位也相符。但最终定价上，亚洲龙居然几乎比照凯美瑞的定价。其最低配车型进取版价格为20.88万元，比凯美瑞2.5L最低配车型豪华版的21.98万低了1.1万元，形成高动力、低配置和低动力、高配置的错位竞争；2.5H双擎的门槛也低于凯美瑞，同样形成错位竞争；但亚洲龙双擎豪华版和凯美瑞2.5HG豪华版定价完全相同，构成直接交火，且2.5双擎旗舰版顶配车型也只比27.98万的凯美瑞顶配车型贵1万元。考虑凯美瑞的热销和幅度仅万元左右的优惠，亚洲龙此次的定价可谓来势汹涌，而我们预判在扎实的定价下亚洲龙在今年全年都难有优惠。另一个问题是，亚洲龙和其他直接对手的竞争又将怎样，B+定位能获得成功吗？近5年间，中国市场上诞生了数款B+级车甚至是辉昂这样的C级车，不过这种主打合资品牌B级以上的旗舰轿车一直甚少有成功者。福特金牛座、日产西玛、大众辉昂乃至将将作数的雪铁龙C6都是“上市时叫得响亮而后期被市场打脸”的例子，亚洲龙的机会又如何呢？日产西玛：23.48-26.78万元（仅有2.5L自然吸气车型）福特金牛座：23.48-29.98万元（刚上市时24.38-34.88万元）雪铁龙C6:18.99-27.99万元（其中1.8T车型起步为21.89万）大众辉昂：34.9-65.9万元迈腾：18.99-31.69万元君越：22.98-30.98万元对此问题，不妨看一下相近车型的定价比对。可见一汽丰田对亚洲龙的定价可谓是比前辈们“严肃”了许多，摆明了不是玩票的。事实上，早有消息传出一汽丰田为亚洲龙规划了全年8万以上、即每月超7000台的产能。所以凭借定价和配置完全可以断定亚洲龙将是市场主力车型，而非镜花水月。机会将更多出现在混合动力车型上。从配置分布来看，混动车型占四款，2.5L汽油车型仅2款，这是一汽丰田力推混动的强烈信号，也符合亚洲龙要抢占比美凯瑞更高一层中高级车消费人群的B+定位。亚洲龙的混动车型售价区间基本与别克君越、大众迈腾各自中高配车型价格重叠，未来迈腾和君越将是亚洲龙的重点交火对象。我亦看好22万-28万区间市场对于丰田2.5G和2.5双擎车型的接纳，这里有凯美瑞之前火爆上市排队交车那段时间我探店一家广汽丰田经销商的订车情况，从下图表中可见百台订单里三分之二消费者选择的是2.5G汽油车型和2.5H混动车型，这是市场的真实反馈。最后是我对配置的推荐：混动版最低配车型标配了车道保持辅助、主动刹车/主动安全系统、前后驻车雷达、自适应巡航、电动天窗（非全景）、织布座椅；而23.98万的双擎豪华版在贵1.3万的基础上，进一步标配真皮方向盘、主副驾座椅电调、真皮座椅和后排座椅比例放倒、PM2.5过滤及负离子发生器。我认为22.68万的双擎进取版更适合部分专车需求，而23.98万的豪华版则更适合家用，它的配置都是极为务实的。25.78万的双擎尊贵版进一步多出全景天窗、前排座椅加热、车内氛围灯、220v电源、全景影像、倒车车侧预警、18寸轮圈，着重提升形象；28.98万的顶配车型则进一步提供方向盘加热和记忆、前排座椅通风、座椅记忆、GPS、救援、原厂互联和映射、14喇叭JBL音响、三区空调（后排独立设定）、后排座椅电调和加热等（即图片所拍的多媒体扶手的一系列功能），格调满满。但综合来看，23.98万的2.5HG 豪华版性价比最高，也最符合财富向上阶段内以重视家庭为出发点的中高级车感性需求。文｜密斯特张图｜密斯特张", "label": 1}
{"content": "纯电太累！纯油太费！是时候了解这几款送牌照还不愁续航的SUV所以很多消费者想着“不买燃油车，就买新能源车，反正也是大势所趋。”不过，面对纯电动车的续航里程和充电的担忧，怎么都买不下手。所以插电混动车逐渐成为很多消费者的新选择。数据显示，去年1—11月份中国新能源汽车销量103万辆，插电混动乘用车销量同比增长147.7%。今天大咖就来和大家说说这些20万出头的国产插电混动SUV，看看有没有你喜欢的那一款。领克01 PHEV指导价：23.28-26.28万元推荐版本：2018款 1.5TD 双离合 劲 24.28万元领克01 PHEV版本外观采用了和燃油版一样的设计理念，时尚大气的造型、可以算是新能源车里面的高颜值了。因为和XC40共用沃尔沃的CMA平台，因此车身尺寸方面和XC40几乎是一样的，长宽高分别为4512x1857x1650mm，轴距为2734mm，在同级市场中只能说表现得中规中矩。内饰部分可以说是一大亮点了，领克01 PHEV版本有着很浓的北欧风格，氛围比较年轻；大面积的软质材料包裹，具有一定质感； 触摸式的液晶仪表盘、10.2英寸中控屏、车载互联系统、电子档把，后排出风口以及防碰撞预警、主动刹车、行人识别、盲点监测等一系列主动安全系统，科技感十足，迎合了当下年轻人对于科技配置的需求。动力方面，搭载1.5T发动机和电动机所组成的插电式混合动力系统，匹配7速双离合变速箱，发动机最大功率132kW、峰值扭矩265N·m，电动机总功率60kW、总扭矩160N·m，混合工况油耗仅为1.7L/100km。从动力系统设定来看，领克01 PHEV更偏重运动和操控，更适合追求个性化的年轻用户。长安CS75 PHEV指导价：19.88-22.98万元推荐版本：2018款 1.5T 精英版 21.18万元长安CS75 PHEV于去年9月上市，该车外观和内饰基本和其燃油版保持一致，只是在细节方面，通过蓝色元素的装饰，来彰显自己新能源车身份。车身尺寸方面，该车的长宽高分别为4650/1850/1705mm，轴距长达2700mm，可以算是同级市场中“最长”的车了，如果你追求空间大的话，长安CS75 PHEV还是可以考虑一下。内饰部分，长安CS75 PHEV采用了层次感布局，虽然材质塑料感较强，但搭载了全液晶仪表盘、大尺寸液晶屏+触控式空调面板等科技配置，增添了不少科技感。动力方面，长安CS75 PHEV搭载了一台1.5T发动机+电动机组成的插电混动系统，混动模式下最大功率255kW，峰值扭矩605N·m，混合工况油耗仅为1.6L/100km。此外还搭载了E-CVT无级变速，在日常使用过程中，通过将电动机和发动机的巧妙结合，使动力系统更多地保持在高效运转的频率上，动力足够强悍，可以说满足日常出行完全没有问题。传祺GS4 PHEV指导价：19.68-20.68万元推荐版本：2019款 尊享版 20.68万元2019款传祺GS4 PHEV于去年9月上市，外观和内饰依然延续了燃油版的设计风格，比如双腰线、悬浮式车顶这些亮点设计依旧保留。内饰方面，布局和配色显得中规中矩，感觉应该深得“成功人士”消费者的喜欢。不过相对于前两款车型，2019款GS4 PHEV在配置方面表现并不出彩，中控屏没有采用燃油版的悬浮式设计，而是采用了嵌入式，让人觉得有些可惜。除此之外，就连时下流行的自适应巡航、并线辅助、LED大灯配置、全系都没有配备，这就让其竞争力打了不少折扣。动力方面，新款GS4 PHEV搭载1.5L阿特金森循环发动机和G-MC电耦合系统组成的混动系统，其中发动机最大功率为71kW，峰值扭矩120N·m；电动机最大功率为130kW，峰值扭矩达300N·m，最大续航里程超过600km，同时拥有58km纯电续航，混合工况油耗仅为1.6L/100km。总的来说，这辆车满足日常家用代步倒是没有多大问题，如果是说吸引年轻消费群体，那么传祺GS4 PHEV还得在设计上多下功夫。比亚迪宋 DM指导价：17.69-20.69万元推荐版本：2019款 1.5TI 双离合 智联锐享版 19.69万元凭借着在新能源车领域起步早的优势，比亚迪在新能源领域一直有着别家车企无可比拟的优势，比如自身加速5秒、全时电四驱、满电百公里平均不到2升油，这些亮点也全都配备在了比亚迪宋DM上。外观方面，比亚迪宋DM采用了比亚迪的“Dragon Face”的家族化设计，拥有一定的辨识度，前后保险杠还加入了银色护板，也凸显了该车的运动性。车身尺寸方面，宋DM的长宽高分别为4600/1870/1700mm，轴距为2660mm。在同级市场中，虽然轴距不占优势，但车长和车宽都有一定的优势，总的来说，空间表现力还是不错的。内饰方面，全新一代宋DM采用了环保式的设计风格，中控台设计较为简单，最抢眼的应属中间那一块12.8英寸的自适应旋转多媒体中控屏，它可以根据App的呈现方式不同，来自动选择横屏或者竖屏，想在车上刷抖音、吃鸡、这都不是问题。动力方面，全新一代宋DM搭载了一台1.5T涡轮增压发动机+前后两台永磁同步电机，拥有三档越野模式可选，整套动力系统的峰值扭矩可达740N·m，百公里加速只需4.9秒，可以说动力非常充沛；传动方面，搭载了6速双离合变速箱，提升了换挡速度和燃油经济性。如果说既想用于日常代步，又想追求驾驶乐趣，那么比亚迪宋DM还是一个不错的选择。大咖点评对于传统车企来说，推出的插电混动车型，更多的是作为燃油版车型的补充，因此在外观和内饰的设计，基本没有区别。所以消费者在选购插电混动车型时，可以从配置是否丰富，动力是否充足进行对比。", "label": 1}
{"content": "比宝骏510颜值更高的大众C-TREK蔚领，性价比高，旅行车的首选C-TREK蔚领车身长4559mm，宽1793mm，高1487mm，车身颜色有柏林灰、幻影黑以及水晶银几种颜色，大气又不失雅致。贯通式的立体腰线从汽车的前大灯横穿车身直至车尾，彰显出高度凝练的美。铠甲式镀铭前进气格栅采用了梯形连续设计，彰显出一种错落有致的美。高穿透力的氙气大灯照射亮度提升百分之30以上，划破夜晚的黑暗，让前方道路的风景一览无余，保障夜间行车安全。U型的LED行车灯看着格外得绚丽夺目，并且有效提升日间行车安全。熏黑LED尾灯在旅行途中显得格外亮眼，让刹车警示更加醒目。磨砂金属质感前后保险杠裙边尽显不羁的风格，宣告属于自己的独特风格。在内饰上，C-TREK蔚领以细致入微的设计和空间布局来展现简洁凝练的美，炮筒式白背光仪表盘显得简洁大方，并且能够随时随地为你提供汽车运行状态的所有信息，让你能够安心驾驶。多边形的出风口造型为你提供清新的空气，带给你舒适的乘坐体验。 IMD 金属装饰条拥有桃木般的质感选择，展现车内典雅格调。车内座椅采用双拼设计，能够完美地贴合人体。并且采用了高级头层牛皮材料，打造名副其实的优雅。行李箱12 伏电源可外接车载电话、便携式 DVD 、手机充电器等一些电器设备，让你的旅程不再寂寞。多功能手套箱经过重新优化布置，集笔架、眼镜盒及名片夹等丰富多功能于一体，可以放置各种物品。在动力上，C-TREK蔚领搭载了AQ160手自一体变速箱，配合EA211发动机，输出强劲动力，驾驭起来收放自如。智能助力转向系统让转向更加精准，前方的方向尽在掌握之中。智能电子防盗系统时刻保障行车安全，钥匙内嵌保密电子芯片，随车编码与行车电脑一对一匹配，完全不用担心汽车会被盗走的问题。当驾驶员没有系安全带时，汽车仪表板上显示灯会提醒驾驶员安全带未系，时刻保障你的安全。感应雨刷 能通过雨量传感器来感应雨滴的大小，并且能够配合无骨雨刷，使雨刮片受力均匀，自动调节雨刷运行速度，为驾驶员提供清晰的视野，提高雨天出行的安全性。一汽大众C-TREK蔚领无论是在外观上还是动力配置上都是非常不错的，最重要的是性价比也很高。", "label": 1}
{"content": "神车整容再出发 捷达VA3正式成都亮相对于消费者而言，“捷达”二字意味着太多的东西了。而随着一汽-大众策略的调整，捷达也成为了新的独立品牌。在发布会上，自立门户的捷达VA3正式亮相。新车采用了全新的家族式设计语言，看起来更为年轻化。看了以下要点，本文算读完一半捷达VA3正式亮相；外观设计呈现出十分年轻的观感。外观方面，新车采用了全新的家族式设计理念，前脸的颜值十分亮眼。前格栅采用了贯穿式设计，两侧与大灯直接相连，这种设计手法有些像速腾，不过换装了点阵式的纹路呈现出了更为年轻的视觉感受。保险杠与下格栅的设计也有所调整，LED日间行车灯自然也是没有缺席。侧面来看，新车的轮廓和“大众捷达”几乎没有区别，没有繁杂的纹路，门把手布置在腰线上，视觉上很紧凑，也呈现出了不错的质感。新车搭载了纹路较为复杂的轮圈，运动气息也不差。至于尾部的话，和前脸一样也呈现出了十分年轻化的特征。编辑点评：相对于VS5来说，VA3就让人熟悉很多了，基本可以视作原来“大众捷达”的改款车型。相信这款车在原有销量的基础上，可以给新品牌带来足够好的开门红。请输入少于17字的页标题", "label": 1}
{"content": "“新晋鲜肉”对比“昔日鲜肉”，C-HR、缤智谁的魅力更强？车圈中的小型SUV市场也是盛产鲜肉的地方，以前我们提到合资小型SUV，第一个想到的就是缤智，虽然它算不上这个市场开拓者，但确实是深入中国消费者心里的车型，也是目前中国小型SUV销量榜上最成功的车型。但如今，说到小型SUV，我想大家脑海里还会蹦出一个新晋小鲜肉的名字——丰田C-HR。一个是新晋鲜肉，一个是昔日鲜肉，它们对比起来会碰撞出什么样的火花呢？今天我们就来找找答案吧。C-HR和奕泽的区别在哪？在对比之前，因为有不少小伙伴问我C-HR和奕泽的区别，所以我还是要先帮大家梳理一下，两者在外观、内饰上的区别基本可以忽略不计，它们设计上的区别只能用下图来形容了。但是，在配置上，两者还是把“双车战略”记在心中的，一个打下路，一个打上路。奕泽虽然起售价稍稍高出5k，但是最低配车型却比C-HR多出了车道偏离预警、主动刹车、中控屏幕等配置，所以最低配车型奕泽表现更佳。但是，在中配、高配等车型中，C-HR会补上之前缺失的配置，并多出一些互联配置，所以，论平均战斗力的话，还是C-HR稍强一些。论设计，两种画风各有优劣为了让对比更好看更公平些，我可不能让缤智一个打俩，不然XR-V也不同意啊。所以我还是选择了平均战斗力更强的C-HR来和缤智作对比。下面，咱们就先来说说设计吧。既然C-HR是新晋鲜肉，那自然在外观设计上也要更时尚更大胆一些。之前在路上遇到过一台C-HR，顺便就问了下身边的女性朋友觉得这车设计如何，她的回答是：虽然车型很常见，但却长了个跑车的屁股。这个评价还是非常中肯的，也侧面表现出了C-HR轿跑设计风格上的与众不同。昔日鲜肉缤智的设计虽然也能算是活泼派的，但在C-HR面前还是偏向于传统了。但我要澄清一点，传统≠缺点，毕竟每个人的审美标准不同，有人也会接受不了C-HR的“不伦不类”，但我个人还是更倾向于C-HR的外观设计的，毕竟是年轻人嘛（手动滑稽）。内饰设计上也是如此，C-HR的设计更加新潮，造型和线条都有夺“框”而出的感觉，而缤智依旧是规规矩矩的。论空间，想要个性必然牺牲接下来我们再对比下空间，从账面上的数据来看，C-HR在三项数据上占优，但实际体验时会发现C-HR是“虚胖”，空间表现并数据所描述的那样。由于C-HR的外观设计很个性，从而也牺牲掉了一定的空间，后排的头部、腿部空间都是不及缤智的。同时，C-HR的后排车窗面积也很小，坐进去更容易产生压抑感。另外，在储物空间上，缤智的后备箱也更能装，后排座椅变化也比较多，看来本田还是那个“偷”空间的高手啊。所以在空间的对比上结果是毫无疑义的，缤智胜出。论配置，姜不一定是老的辣除了设计外，配置也是汽车上必须与时俱进的一项重要素质，在这点上，“老姜”缤智就略显不足了。首先，在消费者越来越在乎的安全配置方面，C-HR的表现可谓非常出色，全系标配10安全气囊+胎压检测，不仅力压缤智，在同级中都实属少见。其次，在年轻消费者所看中的智联方面，虽然CH-R的低配车型缺席了，但其它车型均支持手机互联、在线导航、语音识别等功能，这一点是仅支持蓝牙电话和原厂映射的缤智所缺失的。但在配置上缤智并非一无是处，全系标配的倒车影像算加分项。。所以，论配置姜还真不一定是老的辣，C-HR的表现明显要更加全面一些。不过，两者在倒车雷达这项配置上倒表现的很默契，只有在豪华版、旗舰版的车型上才能见到，在乎这项配置的朋友可小心不要踩雷了论性能，不能以排量评英雄在动力方面，缤智有1.5L和1.8L两款发动机可选，匹配CVT变速箱，而C-HR仅有2.0L一款发动机可选，同样匹配CVT变速箱。虽然C-HR的动力选择较少，但是2.0L的排量大，所以造就了这样的动力数据差异。但此时大家不要过早下定论，咱不能以排量和数据论英雄。我这么说是因为，C-HR虽然外观叛逆，数据很漂亮，但动力依旧是丰田的舒适与平顺调校，仍少了一分激情。这一点缤智的表现却恰好相反，油门调教的很灵敏，发动机也都被压榨干净了，开起来能给你“蹿”的感觉。但是，在过弯时，C-HR的底盘表现更扎实，缤智则会发生侧倾，所以两者在动力和底盘的匹配质感上都表现的有些纠结。整体来看，C-HR和缤智两款车的差异还是十分明显的，新晋鲜肉C-HR明显面对的是正准备迎来第一台车的年轻人，个性的设计很高调，更符合潮流的配置也能满足多样的用车需求，虽然动力差了些，但底盘还算不错，驾驶乐趣还是有的，空间嘛，只能说更适合二人世界了。咱们的昔日鲜肉缤智能够坐稳小型SUV销冠宝座也自然有道理，它更宽裕的空间、更轻快的动力适合那些多口之家，既能满足代步，又能满足自驾游，实用性更高一些。", "label": 1}
{"content": "科沃兹中期改款上市，让英朗有了盼头：搪塑中控还会远吗现在应该叫老科沃兹了【科沃兹成长史】凭借与当家热门兄弟车型英朗同款的凯越底盘，6AT变速箱、L2B动力，但起售价却要低2万，科沃兹迅速成为雪佛兰的爆款车型，17年科沃兹全年销量达到175,998辆，同比激增246.5%，超越迈锐宝成为雪佛兰旗下最畅销车型；汽车界有一年一次年度改款，三年一次中期改款的说法，继18年英朗中期改款之后，不紧不慢，科沃兹在19年3月迎来中期改款，之前雪佛兰在工信部申报了一组全新雪佛兰Onix车型信息，这就是科沃兹的新名称。之前曝光的谍照尾灯比现款协调多了【新科沃兹亮点】3月21日，在雪佛兰科鲁兹的上市之夜里，中期改款的科沃兹也一并发布，外观方便选用了Redline尚•红设计元素，除了外观进行重新设计，对尾灯进行升级，或是为科鲁泽让路，轴距2600mm保持不变，但车长宽高有发生变化，新款为4474*1730*1471mm，而老款为4544mm*1779*1467mm，动力方面，新科沃兹不再是现款的1.5L发动机，取而代之的是一款凯越上的全新1.3L自然吸气发动机，最大功率85kW（116PS）；而1.0T涡轮增压发动机则继续服役，也是与英朗同款，最大功率为76kW，油耗表现继续优化，百公里油耗仅4.9L。新科沃兹海报图上市当晚车的尾部尾灯示廓灯效果【管中窥豹】科沃兹的上市，不仅让潜在的准车主振奋，同时由于和英朗是兄弟车型，定位又稍低于英朗，外观方面通用向来不喜欢只是简单的换个标，都是遵循各自独立的家族式特征，再参照按照零件共用的原则，让英朗有了盼头，管中窥豹，科沃兹身上的某个点或许就会运用在未来2020款英朗身上，笔者是英朗车主，深刻明白这款车的不足之处，例如从15~19款中控台一直都是硬塑料，虽然观感上可以，但靠近一点充满着廉价感，而新上市的科沃兹，内饰以及门板已由硬塑料变为塘塑软质材料，这让英朗看到希望，搪塑中控还会远吗？值得期待！新科沃兹中控台造型你喜欢吗？现款英朗中控，哪哪都是硬塑料【笔者结语】：英朗上市4年，仍是通用家族中走量最高的车型，随着全新凯越的上市，英朗已摆脱别克车型垫底的定位，全系硬塑料中控的历史或将改写，喜欢英朗这款车的朋友可以再等等；从近期发布的合资和自主新车型我们也能发现一个趋势，搭载三缸发动机和外观更加走向年轻化已变得越来越普遍，在新能源汽车普及之前，三缸发动机或将起到承上启下的历史作用，你准备好了吗？", "label": 1}
{"content": "自驾新疆大环游（八）翻越天山", "label": 1}
{"content": "甄车|红旗首款新能源SUV价格超30万，飘了吗？在经历过“高层换新”、内部组织结构调整、战略调整等大刀阔斧的改革措施之后，这些可能会阻碍“新红旗”品牌发展的因素正在逐一被克服，新品牌将展示出另一种姿态。全新的产品序列、全新的设计语言正在向外传递着革新的成果，不仅仅是传统燃油车，新能源的布局也在有节奏的推进。作为首款新能源SUV的红旗E-HS3将会在今年4月份正式上市，目前实车已经陆续到达部分4S店，随行的还有部分亮点配置的信息。新车的售价区间大约会是26~32万元，是怎样的产品力和品牌力支撑起这个价格？价格会不会定高了？全新车型采用了红旗最新的设计，前脸辨识度较高，直瀑式进气格栅、立标、LED大灯造型，很端庄的“红旗脸”。侧身采用笔直高腰线设计，通过对B柱的隐藏式处理和D柱的弯角，试图表现出一种运动感，但并没有表现出足够的运动。该车车身尺寸为4490/1874/1613mm，轴距为2750mm，定位紧凑型SUV，空间的优势也不是特别大。尾部造型整体而言受市场影响较大，标准的贯穿式尾灯设计（未能作出新意），朴实的轮廓。除了LOGO外，基本没有红旗的特色。不过，尾灯上方和D柱衔接处的处理还是值得表扬，这可能是整个尾部具备创新属性的唯一一处设计。内饰设计偏向于端庄严谨的风格，层次分明的中控台+木纹装饰板+红旗LOGO造型的左右出风口+方正大屏等，其实这些都是“老红旗”的调性，质感是有的。这一套设计最大的槽点应该在中控区域，大面积的使用钢琴烤漆，而且基本略去了物理按键，这导致被高频使用的中央控制台上覆盖大量的指纹痕迹，显得很脏，破坏了氛围。（最好带一块抹布，时不时擦擦，虽然也会留下痕迹）最后再看看三电系统，永磁同步电机+锂离子电池，具体分别为两驱版和四驱版，其中两驱版电机的最大功率为114千瓦（峰值扭矩为340牛·米），工况续航里程为407km；四驱版电机的最大功率为228千瓦（峰值扭矩为680牛·米），工况续航里程为344km。数据上的竞争优势不是很大，特别是续航里程，基本就是城市代步。甄车总结：如果从现在的价格区间来看，红旗E-HS3在市场竞争中会承受着较大的压力。同样30万的价格，消费者为何不选择造型前卫的中型纯电SUV-荣威MARVEL X？或者说隔壁的比亚迪唐新能源和WEY P8呢？况且这一细分市场本身也存在着较大的局限性。综合来看，花30万买一辆红旗的纯电动紧凑型SUV，对于消费者而言需要较大的勇气。", "label": 1}
{"content": "实拍|宾利添越Mansory，黄黑双拼太拉风，尽显暴力美学", "label": 1}
{"content": "宝马集团科鲁格：正在试点在中国推进4级自动驾驶技术“目前中国是全球第二大经济体、全球第一大贸易体，为贸易伙伴带来了诸多的好处，很多企业也是倚仗中国市场的发展，比如宝马集团。”宝马集团董事长科鲁格表示。科鲁格认为，目前中国汽车行业正进行汽车电动化的趋势，相信在未来几年，中国能靠自己的能力实现汽车电动化，而宝马集团会不断支持中国政府实现电动化，也包括帮中国把电动技术带到世界。“中国不断采用新技术，比如语音识别，中国一些汽车已经融入了语音识别等技术，中国的技术发展非常快，我们认为这能够提升汽车的安全性。调研显示36%的人都认为技术能够提升安全性。”科鲁格介绍，宝马集团在中国正在推进4级自动驾驶技术，不断和中国的相关机构和监管方合作，开展这方面技术。科鲁格认为，人工智能会塑造经济的未来。目前，中国在人工智能领域全球领先。另外，中国在智慧城市方面也做出很多努力，明年有机会的话，宝马集团会贡献自己在智慧城市方面的一些能力。“中国目前是全球最大的人才中心，到2020年中国将成为全球最富创新的国家。”对此，科鲁格认为，合作非常关键。中国目前的经济增长已经处于新的正常化阶段，合作能够帮助中国进一步发展，实现双赢。他认为，未来汽车行业需要新的标准，要让人们出行更加安全，需要全球企业和政府共同合作。此外，科鲁格同时表示，未来需要一些新的贸易政策。宝马集团非常坚信自由贸易，自由贸易能够创造财富和价值。中国改革开放已经40周年，中国在开放上是非常在行的，中国在未来也会不断地将各行各业开放给全世界。新京报记者 陈维城 编辑 王进雨 校对 吴兴发", "label": 1}
{"content": "科技升级、动力更新，新款奔驰GLC轿跑第四季度抵澳新款GLC轿跑设计上的变化不大，大灯、尾灯、保险杠及前格栅进行了升级，标配高性能LED大灯以及全LED尾灯，同小改款GLC休旅车的升级如出一辙。入门级车型中控配有7.0英寸触屏，高配车型配有10.25英寸触屏，都搭载奔驰最新的MBUX娱乐信息系统，10.25英寸触屏预计将是澳洲版本的标配。MBUX娱乐信息系统支持“Hey Mercedes”语音功能，可以通过方向盘上的触摸按钮或者扶手箱前部的触摸板进行控制。驾驶员前方配有新款12.3英寸数字仪表屏，新款GLC休旅车和C级轿车也是如此配置，不过轿车没有搭载MBUX系统。新款GLC轿跑的动力系统也进行了升级。GLC200和GLC300汽油车型配有奔驰48伏EQ Boost轻混动力系统，可以在短时间内提供10千瓦/150牛米动力输出，并进一步节能减排。两款车型都搭载2.0升涡轮增压四缸汽油引擎，前者最大输出145千瓦/320牛米，后者最大输出190千瓦/370牛米，搭配奔驰4Matic四驱系统和九速自动变速箱。欧洲市场将提供GLC200d、220d和300d三款柴油车型，都搭载四缸引擎，最大输出分别为120千瓦/360牛米、143千瓦/400牛米和180千瓦/500牛米。三款柴油车型都符合欧6排放标准。除了标配的自适应运动悬架，新款GLC轿跑还可选配带有可调节阻尼的新款动态车身控制系统，并引入了更为高级的自适应巡航和车道保持辅助系统。智能巡航系统可以在拐弯和交叉路口之前进行自动调节。“Energizing Comfort Control”畅心醒神控制系统为选配，可以根据需要调节内饰氛围灯、音乐、空调、按摩及座椅通风功能。新款GLC轿跑将于今年第四季度在澳洲上市，具体车型、价格及配置将于临近上市时揭晓。", "label": 1}
{"content": "这豪车太低调！舒适性堪比S级，一身科技，因车标“廉价”卖不动今天要给大家说的是这款车，它是最低调的豪车，舒适性堪比S级，一身科技，因车标“廉价”卖不动。这款车就是DS7，那么实际上DS7是一款好车吗？下面我们从DS7的优缺点以及用实际用车感受给大家全面分析，希望能给大家带来帮助。优点：最满意的就是内饰了，DS7全系不管是高配还是低配内饰的做工都非常豪华，体现了法国人的浪漫风格，中控台上的那个石英钟在点火的时候就会自动升起，非常的有仪式感，还有两只巴黎之光眼睛，智能化程度较高，可以自己随机应变，改变灯光的形状，照射范围等，车上的配置也是比较高的，虽然买的是低配但是配置却并不简陋，很多高配才有的配置都是可以选装的。缺点：起步的时候变速箱会出现顿挫感，并伴随着异响，不过这并不影像使用，很多车友都表示出现这个问题希望厂家能够重视。空间：这款车对我来说感觉大了点，原先一直开我妈的高尔夫，刚换车的时候很不习惯有点不太敢开，可是我买车后我妈就不让我开她的车了，所以只好硬着头皮上了，差不多一个月才习惯过来，现在感觉自己的技术还是挺溜的，毕竟在京城车流量这么大开了一年，只发生了几次剐蹭。车内空间超大，最多一次拉了八个人，前排两个后排四个后备箱还放了两个马扎坐俩人，还一点也不挤。外观：动力方面一般吧，我除了教练车和我妈的高尔夫也没开过别的车，DS7给我的感觉就是比教练车强但又不如高尔夫，不过也不错了，毕竟比高尔夫大好几圈呢，提速的时候也有推背感，上个天桥轻轻踩一脚油门就窜上去了，超车也很轻松，还可以切换到运动模式能够明显感受到动力的提升。操控：别看这款车这么大但是操控非常灵活，开着它在车流中左右走位，超车变道特别的潇洒，买车时还加装了360全景影像，其实全景影像对我来说是没什么大用的，因为我也是个老司机了这东西是给新手用的，选装这个完全是因为有档次才装的。油耗：油耗对我来说是可以接受的，1.5吨的车又是在北京这个堵车能堵到死的地方能开出8.5的油耗全靠启停功能，说真的在堵车严重的地方开车启停系统是必须要有的，要不然一堵半个小时还点着火真的太伤发动机了。舒适性：座椅特别柔软，坐上去就想睡觉，隔音做的也很好，在车内基本上是听不见发动机的声音的，有一次打着火没有开，等到要走的时候完全忘了已经启动了，又按了一次启动键，空调制冷制热都很快，后排还有出风口，悬架减震倒没什么感觉，一直都在公路上跑。外观：喜欢两个大灯，特别漂亮，就像钻石一样，尾灯也还行造型比较特殊虽然不像前灯一样惊艳，但也让人印象深刻，车轮不如高配的好看。内饰：就是因为喜欢这个内饰才买的，最喜欢充满仪式感的石英钟。内饰：性价比还行吧，毕竟这个价位可以买混动车了，开了快一年了，现在觉得买辆混动车可能会更好，毕竟现在流行混动车，有个朋友和我一块买的车，她买的十代雅阁混动版，感觉比我的车好。选车经历：选择这款车可能就是因为看对了眼吧，中控台上的石英钟和大灯都非常有仪式感，对于女生来说仪式感真的很重要，每次点火的时候看见这个石英钟自己升起来心中就有一种莫名其妙的满足感。", "label": 1}
{"content": "独家|上海机电参股电咖汽车，电咖汽车资金链问题仍存疑云然而时至上海车展前夕，其母公司电咖汽车却被曝出陷入严重资金链问题，界面汽车通过多方渠道联系电咖汽车官方却无人回应，不过记者通过互联网大数据平台查找到电咖汽车最新境况。日前界面汽车通过天眼查获悉，电咖汽车于3月1日获得来自于上海机电A轮的投资，具体投资金额并未披露。根据信息披露，电咖汽车自成立以来共进行过4轮融资，分别在战略融资阶段、天使轮、Pre-A轮以及A轮，获得乐视网、兴证证券投资、专业投资机构和汽车产业引导基金、上海机电多方的投资资金，总金额超25亿元。而此次A轮的投资方——上海机电股份有限公司属于上海电气集团股份有限公司的子公司，母公司业务涉及电梯制造、冷冻空调设备制造、印刷包装机械制造、焊接器材制造、人造板机械制造、人造板板材制造和工程机械制造七大领域，是中国机械工业销售排名第一位的装备制造集团。同时根据天眼查显示，“上海机电”为一家投资机构，其主体为上海电气科创业投资有限公司，成立时间为2018年2月1日，法定代表人为张洪斌，唯一股东为上海电气集团股份有限公司，认缴金额10亿元。值得注意的是，此次A轮投资之前，上海电气科创业投资有限公司已经通过股权出质方式，分两次从宁波申利投资管理合伙企业获得出质股权，目前其已经参股电咖汽车，持股比例不详。电咖汽车成立于2015年，注册资本5.4亿元，是一家集纯电动汽车研发、制造、销售、服务于一体的新能源汽车企业。目前原乐视超级汽车全球CEO张海亮任电咖汽车董事长兼CEO、牛胜福任CTO、陈晓斌任CFO、向东平任CMO，且多位核心成员均来自上汽大众，具有很深的汽车行业背景。2017年11月广州车展前夕电咖汽车上市了旗下首款与东南汽车合作的产品—EV10，而在2018年年初也与超威集团等公司签订了战略合作协定，并在浙江绍兴投资55亿元打造电咖汽车绍兴基地项目，规划占地1000亩，基地建成后量产规模可达18万辆。日前，网络上有人透露电咖汽车陷入资金链困境，员工基本工资发放都是问题，并且有不愿意透露姓名且接近电咖汽车人员同时透露，电咖汽车近期资金链出现严重问题。对此界面汽车就A轮融资和资金链问题采访电咖汽车CMO向东平，截至发稿前对方并未作出任何回复。近期，基石资本董事长张维发布了一篇名为《为什么没有任何一家造车新势力值得投资——2019年将是造车新势力的倒闭年》的文章，从政策、数据、市场等多维度发表了个人对国内兴起大批新造车势力的看法。他得出“中国这一批新兴的造车企业早就超过了100家，而他们中的大部分，将会度过一个关乎生死存亡的2019年。新能源汽车和智慧驾驶是汽车领域无可争议的方向，然而在中国并没有任何一家新能源造车企业值得投资”的结论。由此可见，2019年将会成为新造车企业的中点，资本落潮之后便会知道究竟谁在“裸泳”。同时界面汽车将持续跟进电咖汽车的相关信息。", "label": 1}
{"content": "【安全】刹车失灵前的八大征兆！有了就要赶紧修！实际上，在用车过程中，我们通过一些小征兆，就能判断出刹车系统中隐藏的问题，而这些征兆恰恰又是很容易被大家所忽视的。今天就请大家跟小编一起了解一下这八个刹车故障的征兆，也好防患于未然。1热车才管用发动车后，稍微热一下车是大多数人的习惯。但不管是冬季还是夏天，如果热车十几分钟之后才开始有劲儿，也许就是供给压力的传输管道出现失压的问题了，这种情况会导致刹车力无法及时供给。如果出现这种情况，大家就需要查看下刹车总泵的真空助力皮管和发动机的连接处是不是有松脱等状况了。2刹车变软刹车变软就是制动力异常减弱，这种故障通常有三种原因：第一种是分泵或总泵的油压不够，可能出现漏油现象;第二种就是制动器故障，比如刹车片、制动盘;第三种就是制动管路漏入空气，如果连续几脚制动时踏板高度稍有增高，并有弹性感，说明制动管路中渗入了空气。3刹车变硬软了不行，硬了也可能有问题。大家如果感觉踏下制动踏板时，感到既高又硬或没有自由行程，汽车起步困难、行驶费力，那就有可能是刹车助力系统的真空储气罐里的单向阀坏了。因为真空度达不到，刹车就会踩着过硬。这个没别的办法，只要更换配件就可以了。还有可能是从真空罐到刹车总泵助力器中间的管路有裂口，如果是这种情况就得更换管路。最一种可能就是刹车助力器本身的问题，比如漏气，一踩能听到“嗤嗤”的响声，如果是这样，那就得更换助力器了。4刹车偏移刹车偏移就是俗称的“偏刹”，原因主要是刹车系统左右分泵对刹车片作用力不均匀。在行驶过程中，刹车盘转动速度快，分泵作用不均匀在快速摩擦时的差别很小，所以不易感觉出来。但当车辆快停时，分泵作用不均匀的差别明显，速度快的一侧车轮先停住，方向盘就会发生偏转，这种情况可能就需要更换分泵了。5踩刹车时发抖这种情况大多出现在老车身上,因为使用磨损,刹车盘片表面平整度已经有一定程度的失准了。这种要视情况选择采用车床光盘工艺打磨，或直接更换刹车片。6刹车无力当驾驶人在驾驶过程中感觉刹车无力，制动效果不正常时，就要警惕了！这种无力并不是过软过硬，而是不论怎么踩都感觉制动力不足的情况。这种情况往往是提供压力的传输管路失去压力作用导致的。当出现这种情况，一般是没法自己动手解决的，必须把车开到修理厂检修，计时处理问题。否则一旦刹车失灵，后果很严重。7刹车时出现异响刹车异响是在汽车行驶时踩刹车，刹车片处发出的尖锐金属摩擦声，尤其是在雨雪天气时，频繁出现。一般刹车异响是因为刹车片变薄导致背板磨刹车盘，或者是刹车片材质较差而引起。出现刹车异响时请先检查刹车片厚度，当肉眼观察刹车片厚度已仅剩原先1/3(约0.5cm)时，车主就应准备更换了。如果刹车片厚度无问题，可以尝试猛踩几脚刹车来缓解异响问题。8刹车不回位踩刹车踏板，踏板不升高，无阻力，这种现象就是刹车不回位。需判断制动液是否缺失;制动分泵、管路及接头处是否漏油;总泵、分泵零部件是否损坏。那么，最后一个问题来了，刹车突然失灵怎么办？对于手动挡的车型，当然是要第一时间踩下离合，切断动力输入。或采取低挡牵引，或采取少量提起手刹配合，控制好方向把车停到安全位置。自动挡情况类似，刹车失灵后，要放开油门，切换空挡或将挡位由D转到D-，控制好车辆方向，感觉明显减速后，寻找安全位置，在最慢速度时将挡位转为N，待车滑行停定后转动钥匙熄火停车。", "label": 1}
{"content": "试驾东本享域：“思域+享域”的高低搭配，VS凌派，谁更年轻？年轻化，到底该如何理解这个词？它不仅意味着车的设计要年轻潮流，它的定位还要满足预算有限但还要尽量面面俱到的买菜车。在东风本田，思域的神话不可动摇，但在哥瑞和思域中间似乎还少了点什么，享域的出现正当时。虽然和广汽本田的中国特供车凌派是双生姊妹车，但享域可不仅仅是换个厂子直接照搬凌派生产的产品。广汽本田在设计上很追求本土化，总想给到消费者它们所理解的豪华大气感，因此便出现了被戏称“大钢牙”的镀铬中网饰条这种元素。不过这种设计未免有些用力过猛，凌派就出现了这种尴尬。猛一看它有种短小精悍的肌肉感，但那个前脸还是感觉突兀。这个问题在享域上被很好的解决了。享域的前脸很强调东风本田设计语言的传承，你能看到很多和inspire相似的元素。其中一个特点在于它把中网的“大钢牙”换成亮黑色的装饰板三幅横向饰条，就把中间镀铬的honda车标衬托出来了，和下方雾灯区还有下杠的黑色区域也形成了很好的联动。另一个特点在于前脸有很多闭环式的元素，C字型的LED车灯和中网下方的银色装饰条把中网包围在里面，下包围三个闭环区域也将功能区做了很好的分隔。还有从车标向前机盖延伸的筋线，整体感就会变得很强烈。在车尾的C字型尾灯里，接近中央的渐进式竖条是它最大的亮点，在现在轿车设计大量使用小鸭尾和横贯式尾灯的趋势下，这种渐进的过渡感的表现形式更好。另外没有随大流地在下杠弄出两个假惺惺的排气造型也值得肯定，自己多大排量心里没数啊？之所以大篇幅地赘述享域的设计，是因为享域在这些地方的改变可能在未来会成为东本从广本抢走凌派潜在客户的最大原因之一。这就是好设计，尤其是本土化设计的真正成功之处。当然在内饰上区别不会很大，钢琴烤漆的饰板换成了金属拉丝工艺的饰板，整体基调有所变化。在“居家”这个命题里，享域的内饰比较到位了，它应用了大量的皮革包覆中控台，触感比较不错。半液晶的中央仪表盘和8英寸的中控屏在同级别里属于常规操作，是不需要引起你太多注意的地方，智能性上确实比自主品牌还有一些差距，好在还有honda connect和蓝牙。但8英寸屏幕只在顶配车型，全系都是手动调节座椅的出现未免有些寒酸。但享域的核心卖点仍在于空间，它轴距2730mm比思域还要大，本田MM空间最大化理念不是说说而已，增加的轴距全都回馈到车内空间。再加上东本在座椅上的巧思：两边硬中间软的海绵填充，你是可以“窝”在这排沙发里的。前后排的乘坐舒适感确实罕见对手。而凌派的神器：后排扶手+可翻折的小桌板也拿到了享域上，虽然不会像豪华车那样拿来办公啥的，但放点吃的放手机充电绝对没问题。后排中央扶手的位置还能向后备箱里掏东西出来，本田这些在空间运用上的小心思不得不佩服。虽然尺寸比思域大，但定位还是在思域下，享域全系1.0T三缸发动机的配置也恰如其分地和思域拉开了差距。如果在4、5年前你还在质疑小排量三缸发动机的可行性，但如今车企为了节能减排已经大规模地在经济车型上用上了三缸机，你只需要知道它的实际表现对不对得起这个钱就好了。没有太多的意外，和凌派的动力表现基本一样，享域的动力用来城市代步肯定充足，因为本田会把初段油门调地比较积极给你一种很好的响应感和轻快感，cvt变速箱会让你尽量感受不到顿挫。虽然高速行驶时小排量发动机的噪音也无可避免，但有利也有弊，百公里油耗不到5L的水平也不是谁都能做出来的。如果你在这个级别过于追求行驶的静谧性，那享域不是一个好的选择。但它在油耗和动力方面的突出足以让你忽略一些瑕疵。最后说两句：东风本田的思路很对，组成“思域+享域”的搭配不会出现内斗的情况，因为二者产品差异很明显。但确实向3-4线城市提供了更居家亲民的本田轿车，而相比广汽本田那边没有和思域相对应产品的尴尬，在A级车市场享域收获的或许比想象中还要多。", "label": 1}
{"content": "盘点4月份即将上市的新款SUV，将亮相上海车展 ，买车的看过来！最近可以说是奥迪比较艰难的日子，苏苏不说，大家也都懂得，但是奥迪Q3还是牵动了很多车友的心，关注热度还是有增无减的，奥迪这次也选择在上海车展期间公布新车，希望可以不负期待吧！全新奥迪Q3在外观上采用的是当下最新的设计语言，造型前卫，极具未来感，前脸采用夸张的进气口设计，棱角分明个性十足，车身尺寸有所加长，更大的空间感势必会提升产品的竞争力，希望可以有好的表现！特斯拉Model Y，起售价为3.9万美元，新车也即将亮相上海车展。据悉，Model Y与Model 3有着75%的通用零件。前脸采用封闭式设计，活灵活现的大灯组，更是灵气逼人，整体造型可以说是Model 3的翻版；车身设计上，溜背式的造型和尾部设计又与Model X如出一辙，车身线条极具动感，运动范十足，充满未来感的造型也给人极大的视觉冲击。奥迪的纯电动车型，奥迪Q2L e-tron的出现可以说是让苏苏最为惊喜的，造型上与燃油车版Q2L基本相同，但在细微处有所提升，将进气格栅改为横竖交叉式的设计，相信凭借着时尚有活力的外观应该会受到年轻人的追捧！宝马X7在外观上采用了宝马家族最新的设计风格，另辟蹊径的前脸设计着实让人惊艳，提升了本就巨大的双肾进气格栅的高度，整体车型霸气无比，设计方法非常前卫，苏苏也只有感叹的份！非常期待新车在上海车展的亮相！据现有资料来看，国产沃尔沃XC40外观方面与进口车型保持一致，这里苏苏就不赘述了，车身尺寸方面长宽高依然为4425/1863/1652mm，轴距为2702mm，数据与进口车型还是相同的，总体来看几乎与进口车型一模一样，现在估计车友们最关注的也就是价格问题 了，希望在上海车展上会给我们带来惊喜。看了这么多，其中有没有你比较期待的车款呢，想要购买SUV的车友们不妨等一等，兴许上海国际车展上会展出一款你最心仪的车型，各位评论大神们，你们最期待哪辆车呢，留言告诉我吧。（我是苏苏，一个喜欢车爱健身的汽车小编，关注我，准没错！）", "label": 1}
{"content": "宝马董事长：未来中国生产的宝马电动汽车将出口到其他市场", "label": 1}
{"content": "亚洲龙比凯美瑞长，居然卖得更便宜，值得大家开心的还在后面呢这次一汽丰田也算是使出了吃奶的劲去造亚洲龙，车身大小就不用多说。丰田讨好人的是，不同车型无论在外观、内饰都有各自的风格。比凯美瑞更强的还全系标配了AVS自适应悬挂，同时还更吸引车主的，提供了4年10万公里的质保之余，还有这期间的基础保养。然而亚洲龙本来跟雷克萨斯ES更亲一些的，看来亚洲龙真要被打造成为丰田版的雷克萨斯ES了。在车身长度决定身价的国度，何况是同一品牌的近亲车型，亚洲龙2870mm的轴距其实和雷克萨斯一样的，明明比凯美瑞大，但入门价便宜了那么多也是前所未见的。不过，车商往往都是有套路的，好明显亚洲龙主推的是双擎，2.5L只有两个版本，而两个版本的价格差也相当大。根据绝大多数情况下，入门版车型产能都很少，车主要订其实都相当困难。而售价仅为22.68万的双擎进取版，相信也有异曲同工之妙。不过，这样的策略一下子就把看车的人都吸引去一汽丰田的展厅先了。其实一直以来，在B级车领域也有两个不同级别的市场细分的。就以凯美瑞为例，2.0L的销量是占多数的。简单地说，不管凯美瑞、雅阁、帕萨特等等，车身价在20万元以内的版本是最多人买的。亚洲龙主攻混合动力，也很有机会抢占迈腾等2.0T市场，光是双擎更省油而且又享受到更好的质保，再有免费保养就相当吸引了。或者说，亚洲龙和凯美瑞在日后有了更明确的分工吧。但好明显，亚洲龙的推出是直接影响凯美瑞的成交价的，一旦凯美瑞的优惠幅度放大，雅阁难道就不会受到影响吗？而当雅阁、凯美瑞的价格都守不住，往下的A级车和A+级的车型就更加不用说了。所以，亚洲龙远远不是要和自己的兄弟车竞争那么简单，这已经推倒了销量最巨大的10-30万元轿车的多米诺骨牌，特别在2019车市不被看好的年代，亚洲龙会更加抢眼，而且大量轿车分分钟也会因此而被波及，再次降价或加大优惠了。你如果今年要买车的话，就多留意行情的变化吧。", "label": 1}
{"content": "百年品牌，发动机四获国际大奖，这款不到10万起售的SUV有戏吗？新款雪铁龙C3-XR运用了与天逸、云逸相同的家族设计语言，包括圆角矩阵式中网、撞色下保险杠、与LOGO相衔接的镀铬饰条等，众多个性化元素融合在一起，使得新车的外观极具辨识度。如果说老款C3-XR还有几分大众的沉稳中庸，新车则明显转向了年轻、活力风格，至于能否受到消费者的喜爱，那就仁者见仁智者见智了。内饰方面，新车同样进行了颠覆性的改动，不仅配色更为年轻，还配上了9英寸的中控大屏、升级了内饰用料。圆角矩阵这一家族设计元素在空调区也得到了亮眼体现，但方向盘、仪表盘乃至机械手刹的造型仍显得有些传统。而在动力上，此次雪铁龙C3-XR取消了1.6T动力，提供1.6L与1.2T两款发动机可选，传动系统匹配5MT与6AT变速箱，最大功率分别为117马力与116马力。值得一提的是，这台1.2T发动机曾四次获得国际发动机大奖，算是雪铁龙的王牌之一了，但由于是三缸构造，考虑到国人对三缸机的抵触，入华后还能不能为消费者所接受就难说了。说实话，新款雪铁龙C3-XR的确是作出了一些改变，不论是更具活力的外型，还是撞色设计的内饰，都迎合了其提出的“为年轻消费群体而生”的口号，并且9.48-11.58万元的售价区间在合资SUV中也是少见的“低廉”了。显然，C3-XR主要面向的是三到五线城市的年轻消费者，东风雪铁龙也清楚地知道自己现下萎靡的市场处境，因此试图用“低价策略”来帮助雪铁龙翻盘。然而，疆哥认为，不论是从市场局面还是从新款C3-XR自身的产品力而言，东风雪铁龙恐怕都还有很长的路要走。比如，虽然新车9.48万起售、顶配不到12万元的售价看似非常具有诚意，但性价比究竟如何还要建立在产品力的基础上。底盘调教是雪铁龙的看家本领了，新车新鲜的外观或许也能受到一些消费者的喜爱，还保持了2655mm的轴距，这些都是新款C3-XR的亮点。但其4282/1748/1557mm的车身三围在同级竞品中也并不占什么优势，配置方面更是有些差强人意。入门车型9.48万元的售价虽然唬人，但却缺少胎压报警、刹车辅助、倒车影像等一众实用配置，全系不可开启全景天窗，顶配车型的豪华度怕也不能满足消费者的期待。从这点来看，雪铁龙C3-XR甚至还比不过大部分的国产选手，毕竟性价比一向是自主品牌的强项，它们也更懂得抓住国人的心。而在合资小型SUV领域，前有本田XR-V、丰田C-HR等大牌选手，加价两三万元即可买到；后有福特翼博、标致2008、日产劲客等经验老道的车型，新C3-XR面临的竞争局面依旧非常残酷的。总之，新款雪铁龙C3-XR的实力相较老款虽有所提升，但在同级别中仍不占优势，虽是合资车型，但法系车……也并不能给其什么品牌光环加持了。中国市场对于一个品牌的全球销量表现影响不小，如何重获中国消费者的青睐也令诸多车企挖空了心思，虽然疆哥并不是十分看好C3-XR的市场前景，但也希望雪铁龙能早日摆脱低迷的市场状态吧！关注「车域无疆」，回复关键词「车型库」就可以查看更多车型评价。老司机，等你来玩哦。", "label": 1}
{"content": "哈弗H6的年轻版，号称SUV界的“价格屠夫”，价格仅为6.6万！这款哈弗M6从严格意义上来说，它并不是一款彻头彻尾的新车，它和老款哈弗H6长得很像，因为全车内外都有很多哈弗H6的设计元素，更低的售价搭配上更加年轻化的设计，让这款车更像是哈弗H6的年轻版。在内饰方面，M6也采用了和老款H6一样的内饰设计，大面积使用皮革材料包裹，有着不错的触感，档整体的档次感不亚于同级别的国产车型。再加上M6的长宽高分别为4649mm/1830mm/1705mm，轴距为2680mm，虽然定位是紧凑型，却有着比肩中型SUV的实用空间。全系配置了ESP、驻车雷达、发动机启停、上坡辅助、车顶行李架、无钥匙进入/启动等，像电动天窗、驾驶模式切换、倒车影像、定速巡航、陡坡缓降、真皮方向盘等配置根据车型的不同也有配备，自动挡车型还增加换挡拨片、中高配增加后排出风口，对于一款售价6.6~8.6万元的SUV来说，这样的配置表现还是可圈可点的。哈弗M6和H6一样都是搭载了一台1.5T发动机，最大马力150马力，峰值扭矩则是210N·M，匹配有6速手动变速箱或者是7速双离合变速箱，其中湿式7速双离合变速器，不仅动力直接，而且综合油耗也进一步降低，百公里综合油耗为6.8~7L。总体看下来，哈弗M6感觉就是，外观更加年轻，没有什么华而不实的配置，它能在时尚和实用中达到一个不错的平衡，看得出哈弗很清楚消费者需要什么，懂得在哪些该下本的地方下本，做到这一点不难，但做到的车企并不多，销量高自然也是意料之中的事了。", "label": 1}
{"content": "丰田兰德酷路泽2018款 VXR，5.7L的大排量，大马力的越野车", "label": 1}
{"content": "手持5万别看宝骏了，堪称公路小钢炮，车友：真炫酷瑞风S2这款车型的定位是一款小型SUV车型，它的设计风格贯彻了跑车的设计元素，整个打造风格展现了一种年轻化的气息，而且前脸宝瓶式的中网加入了横幅式的镀铬进行装饰，两侧的小雾灯4周也是使用了红色的涂装设计。侧面也很好的展现了一种强烈的运动感，而且车顶上悬浮式的行李架以及类似于跑车的饰板的设计，凸显了一种野性的气息。在尾部的打造上，这款车很漂亮，红色与白色的涂装设计也是很符合它的形象，看上去非常的吸引人。在内饰方面上，这款车经过用心设计红色与黑色两种颜色的配合，碰撞出了一种激情。中控台上匹配了内嵌式的显示屏幕。方向盘采用多功能的，没想到这款车的内饰这么的厚道。在动力方面上，这款车搭载的是两款发动机，分别是1.5升和1.6升的发动机，传动系统，采用的是五挡手动变速箱和CVT无级变速箱，这款车在油耗方面，百公里6个油左右。总的来看，瑞风s2这款小型SUV真的是堪称公路小钢炮，在外形的打造上就很像跑车，内饰还有动力的匹配上都是很丰富，有这样的一款车确实是没有必要再看宝骏510了，大家看了这样的一款车型有什么看法呢？觉不觉得这款车很炫酷呢？", "label": 1}
{"content": "小号凯美瑞，6万起只为抢占市场，最厚道日系车相对于现在较为火爆的SUV车型，普通的家轿似乎更能满足钱包不足的年轻人的青睐，毕竟普通的家轿油耗相比SUV更加经济实惠。而现如今主流家轿领域，卡罗拉、朗逸、新轩逸等都是销售极为火爆的车型，但今天说的虽不及卡罗拉、新轩逸那般火爆，但从质量及价格看，丰田威驰却也算最为良心的一款日系车了。威驰是丰田旗下的一款入门级家用车，在刚进入国内时目标直指大众捷达，也是10万起步，但随着近几年自主品牌车型的强势挤压，威驰也是一降再降，如今仅6万的起售价，也是比卡罗拉还要厚道。虽说是入门级车型，但毕竟对准的是当下年轻的消费主力军，故而外观方面也是彰显时尚动感元素，而内饰也是突出实用性，这一点也是日系车的一贯作风。动力方面，威驰搭载的是1.3L及1.5L自然吸气发动机，其最大功率分别为99马力、107马力，与北京现代的悦纳相当，与之匹配的是8速的CVT变速箱，该车的燃油经济性十分出色，这也是极大提高了竞争实力。这样一款集颜值、动力与一体的经济适用车型，6万起步的价格已经非常不错了。", "label": 1}
{"content": "开豪车吃了霸王餐 和爱福蛙餐厅老板“撞脸” 结果却是免单姐夫的奥迪是黑色，外观十分大气，秉承了奥迪系列稳重大气的商务气息。虽然是SUV，但从外观看起来，怎么也像霸道总裁的座驾，不比豪气，比霸气。设计简洁大方，线条十分流畅，19寸大轮毂，整车最显现的莫属前脸，双梯形横纹栅格，镀铬条粗狂豪放，稳重大气，给人难以撼动的感觉。这车算大型SUV，因此空间足够充足，尤其是7座，后排放倒后，和房车差不多，可以安心躺下睡觉。3.0T的排气量，也让这车动力十足。更具全景天窗，在郊外可以放飞自我。内饰方面全面真皮包座椅，体验了一下前后座加热通风，类似电动按摩的腰部支撑，感叹贫穷限制了我的想象，有钱人就是会享受。奥迪系轿车的内部空间设计的确远超普通轿车，就是很舒服。虽然外观不具有科技感，但是电子产品弥补了它的差距。液晶仪表盘、巡航定速，360度环影，防眩目后视镜，盲点辅助。还真是一样不少。最有意思的是，姐夫拉我们全家去附近的爱福蛙餐厅吃饭，那里刚开业，听说不错，本地人都排队去。结果因为车太大，被请到后院停车，结果惊呆了。院子里听着一模一样的奥迪Q7。就如同两尊大狮子，霸气，竟然撞脸了。问了一下，是老板的，结果姐夫和他聊起车来，越聊越开心。接着幸运驾到，老板一高兴免单了。瞬间懵了，开豪车吃了霸王餐，平生第一次。", "label": 1}
{"content": "奔驰S65 Coupe,末代的V12发动机轿车了", "label": 1}
{"content": "日系仿赛历史：雅马哈（YAMAHA）YZF-R6（下）相关新闻：日系仿赛历史：雅马哈（YAMAHA）YZF-R6（上）相关新闻：日系仿赛历史：雅马哈（YAMAHA）YZF-R6（中）2017年YAMAHA YZF-R6 规格表引擎型式：四冲程，水冷，DOHC，直列四缸引擎供油方式：电子喷射系统、YCC-T、YCC-I缸径 x 行程：67 x 42.5mm排气量：599cc压缩比：13.1：1最高马力：NA最大扭力：NA传动方式：6速链条传动车架型式：DeltaBox 铝合金车架前倾角：24度前悬吊：KYB 43mm 全可调倒叉后悬吊：KYB 单体全可调避震、铝合金双摇臂前刹车：双双子星对四卡钳、320mm 浮动碟、ABS后刹车：NISSIN 单活塞卡钳、220mm 碟盘、ABS轴距：1,375mm座高：850mm湿重：190kg其他：TCS、D-Mode、QS全新的YAMAHA R6采用与YAMAHA R1相同样式的隐藏式LED大灯，正面看过去，与R1最大的区别就是LED的灯眉造型不同和比公升仿赛还宽的车头。官方宣称其车头造型是最具空气动力学效力的设计（作为赛道里常常跑到200km/h速度以上的车型，良好的空气动力学设计尤为重要）。新款车型采用铝合金油箱，技术来自YAMAHA R1上的冷金属转移（CMT）焊接技术。另外车尾的造型与复杂的电控系统，均可看出YAMAHA R1的影子，所以YAMAHA R6可以理解为是拥有YAMAHA R1技术的中级仿赛车型。在YAMAHA R1下放的各项配置中，最出乎意料也是最超出规格的便是KYB悬吊，YAMAHA R6的前后KYB悬吊与R1上搭载的是同款产品，升级后的43mm倒置前叉也是日系品牌公升级仿赛车型的水准，可谓是600cc仿赛车型的先例。电控单元，YAMAHA R6搭载6段可调TCS，以及YAMAHA 动力模式D-mode，具备A、Std、B 三种动力模式，电控方面的技术与悬吊相同，均是来源于YAMAHA R1。并且新款车型标配ABS防抱死刹车系统，大幅提高街道骑行的安全性。另外，雅马哈为R6搭配QS 快排，也支持选配的GPS 纪录，让其原厂状态就满足下赛道的条件。与R1同样的KYB 43mm 前叉与R1同样的KYB后减震可调TCS可调 TCS 与动力模式标配ABS标配ABS动力部分，YAMAHA R6搭配YCC-T电子油门与YCC-I 可变进气导管，并使用钛合金汽门，使其转速轻松拉至16000转以上。高转速下的亢奋引擎必须配备滑动离合器，让其操控犀利自如。车架方面，YAMAHA R6采用全新的铝镁合金车架（千万没出事故，不然修到倾家荡产）。刹车方面采用NISSIN 直推总泵，并将原有的310mm刹车盘增大至320mm，从直径上看，与公升级刹车配置无异。目前YAMAHA R6在美国的价格是12199美元（**人民真幸福），约合人民币约8.3万元。友情提醒：天朝价格不单是货币汇率换算这么简单而已。2017 YAMAHA R6 图片鉴赏", "label": 1}
{"content": "第一个吃电动螃蟹的车企，比亚迪机智给宋MAX装插混核，过冬然而，在电动新能源并没有完全突破瓶颈的时候，加上资本寒冬，比亚迪遵循新能源过渡期的规律，在全新的宋MAX上换装了混动核心，具体的说就是插电混动，进行过渡过冬。那全新的这款宋MAX DM会有什么不一样的表现呢？现在我们就来看看：外观方面，这款车前脸的两个车灯形状是矩阵型的，下面的雾灯用了银色的镀铬装饰，中间的格栅设计更加的激进了，采用的是双层的镀铬组合，所以看上去时尚又霸气。从车的侧面曲线看，车的整体曲线并不是很凌厉，车的尾部设计比较简单，但是很耐看。总的来说这款车的外观和之前的燃油版比起来，变化还是有的，但不会很明显。内饰方面，这款车的仪表盘是双圆的款式，大尺寸的中控液晶屏幕的震撼感更加的强烈，而且是可以旋转的款式，比燃油版更加的帅气，当然座椅也采用了皮革的包裹材质，而且具有加热通风等各种功能。该车的布局采用的是2+3+2的座椅模式，后排的储物空间比较宽裕，驾驶者在前排的时候，腿部和头部的位置空间空余量也较多。而车的后备箱空间宽敞很多。当然比亚迪汽车最主要的还是品质上的保障，不仅仅是这款亚迪宋MAX DM汽车，其他版本的汽车也都具有较高的品质。动力方面，采用了1.5T涡轮增压搭配双电机，其一作为驱动，另一主要负责启停和动能回收，这套动力会比原本的宋MAX更优秀，综合的最大功率为223KW，扭矩为490N·M，同时匹配的是6速双离合的变速箱，加速平顺性和速度感不会落下。因此整体表现还是很惹人的。总得来说，这款车在外观和内饰基本保持原样，动力上和燃油版的汽车相比改变很大。这算是过渡时期的缓兵之计，加上比亚迪品牌的影响力在国内很强，一想到电动汽车，这种骨子里的品牌效应很难让人遗忘。另外还有一个隐形优点在于，很多一线城市已经认为普通的油电混动已经不属于电动车了，插电混动将会是电动牌照的最好选择，至少是要比电动车强的，这一点比亚迪很机智。", "label": 1}
{"content": "五羊-本田首款锂电池电动摩托车净原A1发布这款净原A1是五羊-本田首款锂电池电动摩托车，这是近年来五羊-本田推出的最高级别旗舰电动车型。配备有先进的智能系统、锂电池配置、全车LED灯具。发布会上由五羊-本田公司常务董事、总经理松﨑茂与五羊-本田常务董事、常务副总经理赖博轶先生一同揭开这款净原A1车型的面纱。五羊-本田公司常务董事、总经理松﨑茂发表讲话揭开五羊-本田净原A1面纱这款净原A1是一款能够满足和超出用户“高端、品质、实用”期待的电动车。为什么会这么说呢？五羊-本田在制造摩托车以来，都是以高于国家标准的水准来制造摩托车，而净原秉承这一造车经验，用高于国家标准的“净原标准”来生产制造净原电动车，同时这款A1也代表着五羊-本田净原的旗舰产品。在外观方面，这款车以“无限（∞）”符号的设计语言，完美的诠释了其独特的美学设计。两个圆圆的转向灯从远处看来与“∞”十分相似。在这辆车上让我们看到了更加时尚的外观设计，更加贴向年轻人的喜好，圆润的车身，复古的车头灯，十分讨得年轻人的青睐。为了乘坐的舒适性，更加优秀的人机设计，让这款车不仅让驾驶者驾控舒适，更考虑了后座乘客的舒适性，使用了更合手的后座扶手以及飞旋脚踏。汽车级的把控设计，在操作中更加清晰。通过本次展会现场观察，笔者发现高端电动车市场竞争愈发激烈，相信五羊-本田净原电动车会秉持着五羊-本田一贯高品质产品理念，在激烈的市场竞争中占得一席之地。", "label": 1}
{"content": "各种加长，鱼龙混杂的“中级车”市场还能容得下新成员吗？为了满足中国消费者对大空间的需求，加长轴距已然成为讨好消费者的最佳方式。一般中型车指的是轴距在2.8米到3.0米，车身长度在4.8米到5.0米，发动机排量在2.0L到3.0L的一类车，价格、排量和车身长度、轴距均是对车型进行细分的标准，但随着汽车市场的变化，这些分类也不再是绝对。1为了让消费者体验“越级”般的感受，很多品牌用中级车来形容旗下紧凑型轿车，有意为之的商业策略在一定程度上也说服了并不知情的消费者。在所有品牌都在追求大空间的环境下，紧凑型车的轴距也在无限接近中型车，有些车款的实际乘坐空间甚至要比传统B级车更大。2700mm的轴距算是一个临界点，包括思域、威朗、凌渡等在内的多款紧凑型车的轴距都在这个范围内，宽敞的车内空间足够应对多种用车场景。但随着中型车售价的不断下压，各路车企不得不通过加长轴距和丰富配置来提升旗下紧凑型车的竞争力，毕竟紧凑型车如果再打价格战的话，很可能会被中国品牌“绞杀”，在紧凑型车市场占据上风的合资品牌自然不敢随意降价。2全新一代速腾和全新凌派算是紧凑型车市场中比较激进的两款车型，前者轴距达到2731mm，后排空间足以媲美迈腾，后者轴距达到2730mm，并且后排还配备了实用性很强的置物板。如果单论空间，这两款车型在细分市场内绝对算“大杀器”。需要注意的是，全新一代速腾和全新凌派虽然都有着大空间，但两款车还是有很大区别的。全新凌派作为广汽本田的中国特供车型，配置的取舍都是根据中国消费者的喜好而做出调整的。麻哥很喜欢这款车后排的置物板，在长途乘坐时可以放置很多东西，并且有种坐豪车的感觉，毕竟这个配置是同级独有，是个非常有意思的配置。和全新凌派不同的是，全新一代速腾并不是中国特供车型，在配置取舍、设计等很多方面都是从海外版车型上移植而来。如果硬要和中国消费者扯上关系，可能只有不断加长的轴距了。虽然同为紧凑型车，两款车型的售价也有着天壤之别，和全新凌派9.98万-13.98万元的售价相比，全新一代速腾13.18万-19.68万元的售价就显得太夸张了。其实一汽-大众的意图很明显，凭借不错的品牌影响力和媲美B级车的轴距就想让消费者慷慨解囊。但麻哥想说的是，就算全新一代速腾的轴距再长，它也是一款紧凑型车，和竞品车型相比，配置也没有太大优势，很难想象这样一款没有太多亮点的车型是怎样敢卖到将近20万元的。3如果一汽-大众真想给消费者带来一款实用大于噱头的车型，那真应该好好学学广汽本田，全新凌派就是一个很好的范例。在麻哥看来，选全新一代速腾还不如选全新朗逸，同样丰富的配置搭配恰当的售价，不管从哪方面看朗逸都要更胜一筹，毕竟上汽大众是认真研究过中国消费者喜好的。事实上，朗逸也算是紧凑型车市场的搅局者，上能比思域，下能比宝来的产品力让很多人找不准它的车型定位。虽然产品定位宽泛，但消费者对朗逸是十分认可的，多年霸居销量榜单前几名，它的销量足以说明一切。反观全新一代速腾，夸张的售价已经和传统B级车不相上下。在B级车市场，日系三强、全新一代迈锐宝XL、全新508L、全新一代帕萨特等实力强劲车型的起售价都在全新一代速腾这款紧凑型车的“攻击”范围内。面对如此激进的搅局者，麻哥更愿意看到更多像全新朗逸、全新凌派这类更为踏实的紧凑型车出现，毕竟鱼龙混杂的“中级车”市场已经容不下更多的新成员了。", "label": 1}
{"content": "豹力升级——捷豹要在中国找到更多共鸣Formula E是全球首个纯电动车系列赛，国际汽联FIA电动方程式锦标赛Formula E将目光着眼于未来汽车工业，致力于为电动汽车的研发提供平台，培养公众对电动汽车及清洁能源和可持续发展的认知。捷豹除了参与这一赛事，还从2018赛季开始，打造了全球首个量产纯电动车锦标赛——捷豹I-PACE eTROPHY杯纯电动车锦标赛，作为Formula E唯一官方垫场赛。Formula E和捷豹I-PACE eTROPHY杯今年中国两站比赛分别设在香港和三亚。其实早在Formula E赛事的创立阶段就曾在北京鸟巢进行过比赛，此次再度回归中国内地赛场有着特殊的意义，毕竟作为全球最大的电动车市场，借助顶级赛事提高中国用户对品牌的认知是十分有效的手段。除了积极参与赛事，捷豹还将通过推出赛旗版车型，让中国消费者更多了解捷豹这一运动豪华品牌的运动理念。赛旗版涉及的车型分别是F-TYPE、F-PACE以及XFL，这是一个很有趣的组合：跑车、SUV、行政轿车分别推出赛旗版，看来是要表现品牌运动性能的全面性。赛旗版从外观到内饰都融入了赛车元素，而性能上的改进是油门响应、动力输出会更优化。F-PACE 赛旗版的2.0T汽油发动机最大功率为254马力，据厂商称燃油经济性也会得到优化平衡。从赛事、到车型、再到用户体验活动，能够看出捷豹是渴望深刻阐述自己运动的基因。作为一家有着70年历史的运动品牌，捷豹的确应该好好和中国用户讲一讲操控以及驾驶乐趣的本质，这些不应该是冷冰冰的动力数字或底盘结构，而是如何让每个方向盘前面的驾驶者真正感到驾驶的快乐，这些人也才是捷豹真正的用户所在。在中国，不应该缺少这样的共鸣。", "label": 1}
{"content": "VV7的一位车主火了 新车油耗到底该怎么看关于VV7的油耗，很多人都有做过测试的，平均油耗在14-18L之间。由于VV7车身重2吨，发动机仅为2.0升排量，所以这种油耗还是很常见的。很多人在买车时都会考虑到车辆油耗这一问题，今天小编就来给大家盘点几款平价油耗却很高的车。第一款 福特蒙迪欧福特蒙迪欧2.0T价格在20万左右，这款车官方油耗为7.9L，但实际车主反映达到了11.5L.第二款 比亚迪S6比亚迪S6 1.5T和2.0L的油耗还算可以。2.4L这款就比较耗油了。比亚迪S62.4L这款车的价格在11万左右，官方油耗为8.8L，车主反映实际油耗为13L。第三款 福特翼虎福特翼虎这款suv的价格在20万左右，官方油耗13.3L，实际油耗则达到了15L。第四款 哈弗H9哈弗H9这款SUV的价格在23万左右。官方给出的油耗为10L左右，车主反映这款车油耗至少达到15L。第五款 荣威950荣威950这款车的报价在17到23万之间。但作为家用车，油耗达到12L也是很高的。很多新车主在买车时都会有这样一个烦恼，就是在买车时不知道怎么看车辆油耗大小，作为在汽车行业从业10多年的小编，教大家只需了解这4点就能快速判断一辆车油耗的高低。一是车的重量，整车的质量可以直接影响油耗的大小。很多车商都会通过降低车身重量来降低油耗。数据显示车身重量降低100kg，油耗可降低0.3-0.6L。二是发动机，耗油量最主要还是要看发动机排量，总的来说，大排量的车肯定比低排量车耗油多。汽车发动机的压缩比越大，热效率也就越高，车子也就越省油。三是工信部油耗，工信部油耗是消费者获取油耗最直接的信息来源。这个油耗是在台架测试系统上面计算出来的，实际使用中会比测试油耗高2L左右。四是油箱，如果油箱容量在40L以下就会比较省油。如果超过60L，油耗可能就会比较高。关于汽车油耗问题还有什么想知道的，可以搜索小马用车微信公众号。小马用车专注汽车金融服务领域十多年，有不懂，上小马。", "label": 1}
{"content": "实拍|新一代奥迪A6，运动套件+高尺寸轮毂，你还说它不好看？", "label": 1}
{"content": "会师凌派，强攻紧凑家轿销量王，东风Honda享域上战场东风Honda的全新紧凑级家用轿车享域（ENVIX）即将于4月10日登陆市场，我们也来到珠海对这款新车进行了详尽体验，接下来让我们来告诉你，这款可以称为思域的亲兄弟、凌派同母异父兄弟的全新车型到底是怎样的一种存在。紧凑级家用轿车市场对于各汽车厂商都意义非凡，可谓兵家必争之地。国产已十余年的思域系列就是东风Honda的一块金字招牌，独特的运动性卖点十足。而后广汽本田推出了贴近本土市场的凌派车型，与思域有明显差异化但同样处于轴距约2700毫米紧凑级轿市定位，上市以来也有着相当不俗的销量。如今在本田汽车中国\"双车战略\"的推进下，同时也为了补足东风Honda整个产品矩阵的竞争力空隙，与新一代凌派同平台的东风Honda 享域终亮相，即将\"杀入\"竞争激烈的紧凑级家用轿车市场。很明显，享域的造型轮廓与新一代凌派高度相似，尤其A、B、C柱形态及侧面造型折线几乎一致。明显区别在于享域的前脸造型经过重新设计，视觉重心更加低矮往两侧延伸，同时避免了凌派前脸过于泛滥的镀铬化处理，显得更加干练稳重。很多造型细节有着旗舰INSPIRE的韵味。享域的车内设计及配置功能依然与凌派保持高度一致。中控台呈一字型延展开，简洁大气，上下部分为塑料覆件，中部由软革质包裹并附有质感不错的仿金属拉丝条装饰。多数功能集中在8英寸液晶触控屏内，触控屏一侧亦有快捷实体按键，兼顾操作便利性与整体感。可惜只有顶配车款拥有该配置，包括7英寸的液晶仪表盘。至于其他配置款，中控屏位置由一块只能显示简易多媒体信息小屏和带双USB接口的储物小格替代，仪表盘也为传统样式，显示效果一般。驾乘空间方面一直都是本田的强项，整个驾乘舱内部长度2550毫米，高度1170毫米，宽度1505毫米。主驾副驾的头顶与脚下都有挖空结构拓展空间的处理。后排座椅的宽裕程度让人欣喜，前排坐姿舒适的情况下，后排乘客还能拥有相当自由的腿部活动空间，且后排中央通道底部的隆起结构不明显，再加上座椅的斜度与软硬度包裹感都较合适，可以说对长途行车相当友好了。为了体现对家庭出行的更多照顾，将后排中央扶手的上半部分向前翻折过来并与后排空调出风口下部接口锁止即可呈现一块尺寸不小的多功能桌板。别忘了后排中央扶手最内侧还有与后备厢连通的开口，可谓相当实用的便利配置了。当然，和凌派一样的是这整套便利性配置只出现在顶配车款上。享域的后备厢最大载物容积达到561升，比现款轩逸的后备厢还略胜一筹。底部平坦，衬板掀开后可见非全尺寸备胎及一些应急设备。享域全系搭载本田P10A系列的直列三缸发动机，VTC+VTEC技术，带缸内直喷技术，匹配低惯量涡轮增压器，最大输出功率122马力，最大扭矩173牛·米。除了最低配配6挡手动变速器，其余均配置CVT。当然，提到动力总成大家最关心的几点我们都明白，不用提问可以直接回答：1·享域这台三缸发动机的抖动尚可接受，抖感多来自于初发动瞬时，多数行车状态下感受不到异于四缸机的抖感。但是不得不说，发动机的噪音稍大，即使怠速状态下，运转噪音带来的不适感受都要明显于抖动。2·从静止开始的初段加速感还是较有爆发力的，但超过60公里/小时后，加速响应明显放缓。切入\"S\"挡的动力响应改善不少，但1.0升的小机器依然会进入\"干吼\"状态。当然，考虑到这套动力总成的客观工作条件，这样的动力表现也没有什么可诟病之处，也符合偏向家庭轿车的定位逻辑。底盘方面，享域也不意外是前麦弗逊式独立、后扭力梁式非独立悬架，落实在最终调校上，滤振感受偏舒适略带韧性，在通过较大起伏时稍感单薄和成本控制。转向手感及路感传达较清晰准确，转向虚位也很小。除了前面提到的发动机运行噪声在车内有明显感触，高速行车时，享域驾驶舱对风噪的隔绝效果也一般，诚然，这方面一直是本田汽车的软肋。享域的配置分布也值得一说，从最低配到最顶配，享域的配置款分别是舒适版、畅享版、乐享版和耀享版。注意一下仅有顶配耀享版才搭载的配置有：自动空调、自动大灯、外后视镜电加热/折叠、液晶仪表、后排安全气帘、盲点显示系统、蓝牙通讯系统以及最重要的Honda SENSING安全超感系统体系。这套带低速跟随功能的ACC主动巡航控制系统、碰撞缓解制动系统、车道保持/移抑制系统、交通标识智能识别系统等多项安全辅助系统体系真正可称得上越级高性价比配置。可见，享域配置分布有些极端，类似配置体系在有五个级别的凌派上分布稍显均匀。总体来说，东风Honda 享域虽然在驾控体验上表现平平，发动机还稍带一点先天不足，但作为一款立足于家庭实际出行需求的紧凑级轿车，享域在绝大多数方面还是达到甚至超越了指标，同时还具备一副符合多数国人审美观的潮流\"面孔\"。可以预测的是，舒适版、畅享版、乐享版享域很有可能开出一个颇有竞争力的价格，而顶配车款的性价比优势也不言而喻。文/图 懂车帝 李韬", "label": 1}
{"content": "长安新CS75：自主强芯与智能黑科技加身这一切的背后离不开广大国产汽车从业人员夜以继日地加速追赶，其中有一款国产汽车发动机就代表了我们国家汽车工业的突飞猛进——新一代蓝鲸280T直喷增压发动机。熟悉汽车行业新闻的车迷朋友肯定知道，三个月前，与“沃德十佳发动机”和“国际年度发动机”并称为世界三大发动机评选的“中国心十佳发动机”，其评选出的2018年度十佳发动机名单中，新一代蓝鲸280T直喷增压发动机成为唯一获奖的1.5T纯汽油发动机。那么它究竟有什么实力能称得上“唯一”呢?蓝鲸280T—动力极致强劲长安汽车今年焕新设计的主力车型新CS75即搭载了该款由长安自主研发的发动机，其动力性能全面提升，最大功率为131KW，最大扭矩为265N·m。同时，发动机在1450rpm即可达到最高峰值扭矩，动力澎湃、响应迅捷。有网友横向对比了一番，单论排量为1.5T的发动机，新一代蓝鲸280T直喷增压发动机131KW的最大功率，超过超过哈弗的1.5T发动机21KW;高于别克昂科威的1.5T发动机7KW;胜过宝马的1.5T发动机31 KW;仅比奔驰GLC的2.0T发动机少了4KW，更比奥迪Q3的2.0T发动机少了1KW!完全可对标豪车标杆“奔宝奥”!德尔福原装高压共轨直喷—燃油效率急速攀升据了解，蓝鲸280T直喷增压发动机搭载德尔福原装高压共轨直喷系统，一个冲程内可实现最多5次的燃油喷射(通常发动机最多只会进行两次喷射)，是目前世界范围内已量产机型中喷射次数最多的，喷射压力达普通喷油系统的50倍，雾化更充分，燃烧效率更高;配备霍尼韦尔新一代增强脉冲涡轮增压系统，令发动机动力更充沛，加速性能更优越。智能+安全，诸多“黑科技”优化驾驶体验除了以上关于动力和直喷系统的优良表现外，新CS75诸多“黑科技”也让人眼前一亮。以前提到智能配置，很多人首先想到特斯拉、沃尔沃之类的国际品牌。但随着自主品牌不断的强大，智能科技的应用愈发看重，性能更是有过之而无不及。长安新CS75就是其中的典型，这款新车所展现出的“黑科技”，代表了自主品牌在智能安全配置上的新高度。APA4.0代客泊车系统，采用法国法雷奥泊车系统，全程无需驾乘者操作车辆，通过12颗超声波雷达精准探测，可以实现主动搜索车位、一键自动泊车，适用于水平泊车、垂直泊车、斜列式泊车、水平泊出等场景。同时，博世新一代PAB预警辅助制动系统，可以更好的让你应对复杂多变的城市路况，得益于博世新一代中距离雷达MRR evo14，长安新CS75可以时刻探测前方碰撞危险智能分级预警，配备车距提醒、前碰撞预警、碰撞缓解等三重功能，遇到突发事件，车辆即可通过向驾驶员报警和辅助制动来避免或减缓碰撞事故的发生。总而言之，今年焕新设计的长安新CS75不仅动力出色，兼顾动力性和经济性，在外观、内饰、操控、智能互动、主被动安全等方面都有升级和亮眼表现。自主品牌汽车或许真的可以称得上崛起了，我们希望这种持续进取的脚步永不停歇。", "label": 1}
{"content": "路虎赢了，陆风败了，极光vsX7终于有定论了", "label": 1}
{"content": "又一“精品”SUV来袭，气场不输缤智，国六引擎满油750Km，仅6万而相比于降价保量，不少车企更愿意加速自己旗下车型的更新换代，毕竟车型多了，可以满足更多的购车人群需求，进而提升自己的销量成绩。而这点在韩系车上就表现得淋漓尽致。从2019年开年至今，现代就先后推出了全新途胜、胜达等SUV车型，而起亚也不甘示弱，像刚上市的全新起亚KX5也吸引了不少人关注。与此同时，韩系车的多代同堂销售，也提供了不错的销量增量。而在自主品牌阵营，其实也有着不少表现抢眼的车企。比如长安汽车，进入2019年后就先后亮相了其旗下的多款新车型，长安CS85 coupe刚上市，就紧锣密鼓亮相了全新CS75和CS95，产品推出的速度十分迅猛。而今天要介绍的主角---全新长安CS15，也是长安旗下一款极为不错的小型SUV车型。虽然其定位为入门级小型SUV，但是其自身的综合实力却相当均衡。当你深入了解它之后，你会发现其在品控、用料、空间及配置等方面都有着不俗的表现，尤其是在以下这三个方面的表现尤为突出：其一，全新长安CS15的外观颜值给人一种极具时尚感又不失精致度的既视感，这点从其前脸设计就可以看得出。家族式的蝶翼式前脸，让人看上一眼就印象深刻。两侧大灯组通过开眼角设计与中网融为一体，而倒梯形中网内嵌有数根横向舒展饰条，将中部的LOGO凸显出来，提升了前脸的辨识度。而下侧蜂窝状特征配合棱角犀利的雾灯区域设计，则呈现出一种别样的霸气感。其侧身采用了流线型车型弧线设计，配合前后前后粗壮的黑色轮眉和逐渐上扬的平直腰线，都营造出一种蓄势待发的气势，运动气息十足。另外其车尾也很有看点，熏黑处理的尾灯组在点亮状态下十分吸睛。而下侧刹车灯的型面变化也十分犀利，进一步提升了车尾的动感时尚。单论这外观颜值，气场一点不输本田缤智。其二，全新长安CS15的整车长宽高分别为4135/1740/1630mm，轴距达到了2520mm。良好的尺寸参数让其在同级别车型中拥有更充裕的空间表现，让每一位乘员都能感受到舒适的乘坐体验。其内饰设计也很有自己的独特之处。微微倾向于驾驶员侧的中控台设计，让操作变得更为便利，实用性高。而大量软性材质包裹，配合布局的白色双缝线处理，则烘托出内饰的“高级感”。而中部的大尺寸液晶触控屏也十分吸睛，配合下侧的贯穿式空调出风口设计，都提升了内饰的科技感。三幅式方面平采用了平底式设计，配合鸡腿式换挡档把设计，也为内饰增添了一丝运动氛围感。另外黑色与棕色的相拼配色，也让内饰的整体设计更对年轻用户的喜好，极具年轻范。其三，动力方面，全新长安CS15搭载的是1.5L自然吸气发动机，其最大功率为107马力，峰值扭矩达到了145牛米，与之匹配的是5速手动变速箱和5速湿式双离合变速箱。其中该发动机通过搭载多项节油及排放技术，在满足国六排放的同时，还能兼顾不错的燃油经济性，其百公里综合油耗仅为5.9L，满油能跑750Km，对于日常出行使用来讲，完全够用。总的来讲，全新长安CS15无论是在颜值、品控、用料及动力等方面都有着不俗的表现，而满足国六排放要求和满油能跑750Km的动力性能，也让用户用的舒心。而这些优势也让其在面对像宝骏510、瑞虎3x、吉利远景X3等同级别车型时，一点都不慌！如今其上市起步价仅为5.59万，不足6万的定价让其在性价比上更具优势。不少网友都戏称：又一“精品”SUV来袭，气场不输缤智，国六引擎满油750Km，仅6万！对于全新长安CS15，你看好吗？", "label": 1}
{"content": "连红旗都开始有人模仿了，没想到竟然是一辆韩系“全球车”！而疆哥今天要给大家介绍的是起亚另一款即将上市的车型—K3。如果遮住这个起亚标不看，大家会想到什么车型呢？是福特的蒙迪欧？还是玛莎拉蒂的Ghibli呢？其实新K3最像的还是红旗。红旗HS5刚在春晚亮相不久，六边形的直瀑式格栅是最有特点的部分，这方面K3和HS5又最为相似。不仅“六边形格栅+铁窗式中网”看起来像，就连纵向饰条的数量都只相差一根。可以说，以设计作为主打卖点的韩系车确实能够在设计上给人不少高级的联想。值得一提的是，和刚刚上市的KX5一样，起亚K3的前脸设计与海外版车型Forte不同。也就是说，国产版K3模仿红旗的前脸是中国特供的。在流行“开眼角”设计的今天，起亚却反其道而行之，把17款的开眼角设计给取消了，但视觉效果还是十分出色。起码比海外车型要更年轻化。至于意外撞脸红旗HS5，恐怕不是为了和中国消费者攀亲戚、套近乎那么单纯。起亚Forte是一款全球车型，除了前脸之外，国内车型的其他部分与海外版保持一致。从车身侧面我们可以看到，新K3也将会延续起亚车型的造型设计风格。双腰线的造型十分流畅，光影效果很棒。较低的前引擎盖高度再配上溜背式的造型，颇有一点Stinger的味道。车身尺寸为4660*1780*1450mm，轴距为2700mm，很标准的A级车。新车尾部的设计也和海外车型略有不同，使用了贯穿式的尾灯，内部结构也十分具有新意。海外版车型的转向灯和雾灯则是集成在了下方三角形的区域，国产版本的底部则是横贯的镀铬饰条连接了起装饰作用的排气管口。疆哥觉得，海外版尾部的造型包括尾厢上的凹凸层次感，从远处来看就像一台小凯美瑞，运动感更强。而国内版本的设计更加稳重，似乎更倾向于家用。看来起亚设计师从全球众多品牌获得了不少灵感呀。就目前曝光的谍照来看，国内全新K3的内饰也与海外版保持一致。8英寸的触摸式中控屏也为车厢质感的提升增色不少，横贯的镀铬饰条也使内饰颜色摆脱了单一，银色的油门刹车踏板、炮筒形的仪表盘、空调出风口设计也独具个性。国产版本还将使用电子手刹，并配有后排空调出风口。不过后视镜造型十分修长，感觉与车的体型不太搭配。动力方面，海外版本使用的是2.0L发动机。国产车型则不会引入这一动力系统，取而代之的是一台满足国六排放标准的1.4T发动机，最大马力130匹（95.6kW），最大扭矩211牛米。而现有的1.6L发动机将被一款全新的1.5L发动机取代。传动系统方面则应该匹配MT、CVT和7DCT变速箱。另外，K3的PHEV版本也将同期上市，搭载由1.6L高燃效发动机和电动机组成的插电混动系统，其中发动机最大功率105马力（77.2kW）。起亚此次更新车型可以说有内外两重压力。对内而言，K3在2017款车型推出后就再也没有更新过车型，需要一次较大程度的换代弥补上旧款车型在各方面的落后。紧凑型车的市场更多面向第一次买车的年轻人，而他们更加看重的是丰富的配置和时尚的造型，这也是K3更新换代的一大目标方向。于外而言，同级竞品之间的竞争也十分激烈。紧凑型车市场本来就是各大汽车厂商觊觎已久的大蛋糕，都把自己研究消费者购买心理的成果集体展现出来。现代领动、雪佛兰科沃兹、日产轩逸等车型的销量，对于K3来讲都是打压性的存在。如果不能及时从中突围，迎接它的将会是被遗忘的下场。当然，时间能够冲淡一切，消费者对于韩系车的态度也不如之前那般苛刻了。通过降价促销、更新换代等手段也让韩系车有了一线生机。6月份即将上市的K3乘着韩系复苏的东风，以全新的姿态迎接市场的检验。只要价格足够合理，在9-13万的价格区间里凭借着“红旗风”的前脸，应该还是可以为韩系车的复苏贡献一份力量的。关注「车域无疆」，回复关键词「车型库」就可以查看更多车型评价。老司机，等你来玩哦。", "label": 1}
{"content": "路虎揽胜运动版，外观上当银黑配这种元素凑到一块之后真帅气", "label": 1}
{"content": "风花雪月的伙伴！这几款硬派车型带你追寻诗和远方！丰田系普拉多普拉多在中国已经销售了很多年了，底盘代号LC150。目前普拉多中规版因为排放的原因已经改为3.5自然吸气＋分时四驱了，但是平行进口车型依然为4.0自然吸气＋全时四驱。普拉多优良的可靠性也一直延续至今，至于中规版本的分时四驱车叔实测可靠性也十分出色，改为分时四驱对铺装路面的燃油经济性有了很大的帮助。在这里车叔不推荐2.7版本的中东版，原因很简单，动力实在是太差了。在高原想完成一个简单的超车动作都非常的困难。所以车叔只推荐4.0和3.5的普拉多。坦途丰田中国官方并没有对坦途进行引进，目前只有平行进口车源。坦途搭载了一颗代号3UR的5.7 V8的大排量自然吸气的发动机和6AT的变速箱。这样的动力总成轻轻松松给你提供澎湃无比的动力。目前坦途在我国是按照货车进行报关的，所以没有按照乘用车的税率进行计算。根据配置不同目前报价在40W到55W之间。丰田的可靠性一直都有不错的口碑，所以坦途也是能陪你上山下河的可靠伙伴之一。兰德酷路泽兰德酷路泽之前一直在一汽丰田国产，但是一汽丰田后来因为排量法规的双积分政策被迫停产了。现在市场里只有平行进口的兰德酷路泽。兰德酷路泽目前在售的一共有4个排量版本。分别是4.0 V6汽油自然吸气、4.6 V8汽油自然吸气、5.7 V8汽油自然吸气和4.5T V8柴油双涡轮增压。除了最低的4.0版本不值得推荐之外，其他三个排量版本的车型都值得推荐，毕竟4.0的自然吸气发动机推动这么庞大的一个车身还是难免有点小马拉大车的感觉。新款的兰德酷路泽一般都标配了丰田的蠕行系统，强大的蠕行系统可以帮助你在恶劣路况轻松脱困。三菱帕杰罗帕杰罗凭借第二代超选四驱这一项看家本领在越野车市场里为自己打下了一片广阔的天地，但是现在因为迟迟没有换代的原因被同级别的普拉多抢占了一部分原本属于自己的市场。与普拉多相似的时，中规进口的帕杰罗现在只剩下3.0 V6自然吸气一款发动机。但是平行进口依然再进口V97，也就是3.8 V6自然吸气发动机。也正是因为帕杰罗一直没有进行还贷和改款，所以生产成本被分摊的很低。现在在市场里V97的终端成交价在35W左右，属于性价比很高的车型之一。日产途乐途乐目前在售的有中规5.6 V8自然吸气发动机和平行进口的4.0 V6 以及平行进口5.6 V8自然吸气发动机。其实，中规5.6 V8 自然吸气发动机的版本也是日产通过官方平行进口的方式进行引进的，同样也是因为排放政策双积分的原因，日产不能通过官方正常渠道引进。不过，日产官方也是提供质保的，质量方面大家大可放心。此次的车型推荐目前就到这里，车叔的这个选题还会继续做下去的，大家期待以后更多的伙伴推荐吧。每一个男人可能都有一个越野梦，都向往这去远方，去看更多的风景。车叔心中同样有这样的越野梦想，也想向往着离开城市的喧嚣，向往诗和远方。面朝大海，春暖花开。", "label": 1}
{"content": "推荐三款合资SUV，皮实耐用是它们的共同点，价格只需10万左右江铃福特-领界★指导价：10.98-16.78 万福特领界无论是时尚动感的外观设计还是典雅精致的内饰设计都非常讨好消费者，丰富的配置水准以及亲民的价格都是其优势，此外，领界对于后排乘客的照顾也比较到位，最后，其动力表现和经济燃油性也更能满足国内消费者的需求。外观方面领界的前脸采用了家族式元素设计，前进气格栅造型与锐界相仿，整体造型大气稳重同时不乏动感。从车身侧面来看，领界的腰线自前而后上扬，营造出俯冲姿态，搭配悬浮式车顶设计，营造出不错的运动感。车尾处采用粗壮的镀铬饰条进行装饰，并与两侧尾灯相连，既丰富了车尾的设计元素，也使得车尾层次感更强。内饰方面领界10.25英寸全液晶仪表盘显示清晰细腻，支持三种主题模式显示，且UI设计美观新潮，10.1英寸中控屏幕周围采用钢琴烤漆饰板装饰，搭配中控台上方的木纹饰板，看上去典雅精致且不失设计感，搭载了飞鱼智行信息娱乐交互系统，反应速度和流畅度都较为出色，而且这套系统还能够实现语义模糊识别及深度理解，且可以识别多地方言。动力方面，领界全系都搭载了一台1.5L米勒循环式涡轮增压发动机，更好的兼顾了动力表现和经济燃油性，其最大功率为103kW（140Ps）/4500-5200rpm，峰值扭矩225Nm/1500-4000rpm。此外，顶配车型还采用了1.5T+48V轻混系统。传动方面，与发动机相匹配的分别是6挡手动和CVT无级变速箱。雪铁龙C3-XR★指导价：9.48-17.98 万2019年3月14日，新款雪铁龙C3-XR正式上市，售价区间为9.48-11.58万元。随着雪铁龙品牌百年到来之际，雪铁龙完成了品牌产品线在中国市场的全面更新。新款雪铁龙C3-XR作为中期改款车型，调整了外观设计，内饰更是焕然一新，更加符合现在年轻人的审美标准。外观方面C3-XR采用了全新的家族式设计，给人一种饱满、有力、年轻之感，矩形的前进气格栅增加了前脸的层次感，下进气格栅配备了撞色的矩形，为整车增添了几分运动感，看上去非常可爱，有亲和力；侧面整体的车身比例非常协调，去除了设计上不必要的浮夸和造作，采用简约的造型去勾勒车身，运用大方流畅的线条来凸显运动感。内饰方面采用了雪铁龙La-maison的设计理念。“La-maison”在法语里面是家的意思。新车通过座椅的舒适、材质的温馨、光线的明亮充足、驾驭的多元，打造出温馨的车内空间， 值得一提的是，和它的外观一样，内饰撞色的设计让它同样不缺乏活力，坐垫采用了织物材质，虽然质感上可能稍差，但织物也有着冬天不冰、夏天不烫的优势。动力方面，新车搭载1.2T涡轮增压发动机以及1.6L自然吸气发动机，其中1.2T涡轮增压发动机最大功率85kW（116Ps），峰值扭矩190Nm；1.6L自然吸气发动机最大功率86kW（117Ps），峰值扭矩150Nm。传动部分，与之匹配的为5速手动以及6速自动变速箱。铃木骁途★指导价：9.98-15.98 万作为一款都市SUV车型，骁途拥有活力动感的外观，其直瀑式格栅与凌厉动感的车灯组合相连，形成了如今非常流行的开眼角设计，整体塑造出立体感、层次感十足的活力前脸造型，新车可以看做是铃木锋驭的中期改款，主要针对外观设计进行了调整。外观方面骁途的外观看着较为低调，前脸采用镀铬直瀑式进气格栅，并与左右两侧大灯相连，同时大灯组内部融入LED光源。前保险杠造型夸张，将圆形的雾灯包裹在内，加强了整体的视觉冲击力。车辆侧身线条干练，腰线刻画有力，突出了骁途的力量感。尾部方面较为饱满，整体层次分明，同时尾灯也融入LED光源，保证科技感的同时提升了辨识度。内饰方面骁途整体设计中规中矩，有着较强的居家气息，棕色与黑色的内饰拼色设计为车内增添了更多活力，软性材质和镀铬装饰的使用也提升了整体的质感。车辆方向盘同样是充满年轻气息的三辐式造型，3、9点位置带有凹陷，同时缝线露在外面，进一步展现车辆的运动气息。仪表盘也是内饰的加分项，表盘外圈带有蓝色的背光灯，看上去更加温馨。动力方面铃木骁途分别搭载1.6L自然吸气发动机及1.4T涡轮增压发动机。其中1.6L发动机最大输出功率90kW（122Ps），峰值扭矩158Nm。传动部分，匹配5速手动及CVT变速箱。1.4T发动机最大输出功率103kW（140Ps），峰值扭矩220Nm。并匹配6速手动及6速手自一体变速箱。此外，顶配车型将配备一套ALLGRIP智能全时四驱系统。上面给大家推荐的三款SUV都是整体表现令人满意的合资品牌SUV，而且10万左右的价格也是比较的亲民，加上时尚个性的设计以及稳定靠谱的品质，相信想买这个价位的消费者可以从中找到适合自己的那一款。", "label": 1}
{"content": "实力与颜值并存 丰田亚洲龙正式上市/TNGA架构2019年3月22日，备受瞩目的一汽丰田亚洲龙正式上市，售价区间为20.88-28.98万元，新车基于TNGA架构打造，TNGA架构赋予了亚洲龙更加时尚炫酷的外观，尤其低矮的车身设计使得新车更有驾驶激情。此外，TNGA架构还使亚洲龙的安全性得到提升，并且在环保和燃油经济性上更加优秀。看了以下要点，本文算读完一半基于丰田TNGA架构打造；整体设计延续海外版车型，采用家族最新设计语言；长宽高分别为4975/1850/1450mm，轴距为2870mm；搭载9英寸中控屏、三区自动空调、全景天窗等；动力提供2.5L自然吸气发动机和2.5L混动两种选择。外观沉稳且大气外观方面，第五代亚洲龙相较老款车型有了翻天覆地的变化，可以说，家族最新设计语言的加持使得亚洲龙看起来精致且运动。细节方面我们看到，新车采用了非常夸张的大嘴进气格栅，并且格栅采用了左右贯穿式设计，能有效将车头的气流向两侧的腮型风道引导，从而降低前风挡的风阻和高速行驶的风噪。棱角分明的大灯可以说是新车的点睛之笔，使整个前脸更具有辨识度，全LED大灯组也出现在了新车上，这一点值得点赞。同时，新车的车标上方还有一条镀铬装饰连接两侧大灯，这样的设计充分的体现出了丰田对于中国市场的认知已经达到了一个很高的程度，深知中国消费者喜欢什么。车身侧面新车并没有太多的特别之处，整体的线条十分流畅优雅，有着那种行政级车型的感觉。此外，新车的腰线从车头处一直延伸至车尾，勾勒出了蓄势待发的车身姿态，整体大气且不失稳重。值得一提的是，得益于低矮的车身设计，亚洲龙的风阻系数仅为0.27cd，有效降低了高速行驶中的油耗以及风燥。此外，我们还发现，国产亚洲龙还搭载了中国消费者喜闻乐见的镀铬门把手，这项配置海外版车型并没有搭载。尾部方面，国产亚洲龙原汁原味的保留了海外版车型的设计，整体造型立体而富有层次感，与整车豪华运动的本性相吻合。尾部最大的亮点是采用了贯穿式的尾灯设计，造型动感的尾灯内部采用了全LED灯组，夜晚点亮后效果非常醒目。排气方面，混动版车型采用了隐藏式设计，而燃油版车型则采用了双边单出式设计。此外，尾部车标带有蓝色阴影设计的为混合动力车款，普通的为汽油版车型。大气简约 配置非常丰富进入车内，亚洲龙走的是简约大气的设计风格，大量的横向线条增加了一定的视觉宽度，这样的设计手法现在已经十分常见了，能有着不错的视觉效果，这也非常具有美国特色。在材质方面，汽油版车型加入了雅马哈吉他的实木内饰，混动版车型则采用了大量压纹铝制材料，此外亚洲龙在侧翼和门板等处还采用了皮革缝线设计，进一步提升了内饰的精致度。仪表方面，新车选择了更为实用了机械指针仪表+行车电脑显示屏的组合，并没有采用全液晶仪表，这样所带来的好处就是各种信息显示的更加直观，视觉效果更为清晰。同时，三辐式方向盘的样式也非常稳重，多功能按键布局合理，使用时非常顺手。配置方面一汽丰田亚洲龙可谓极其丰富，根据车型的不同分别搭载了9英寸中控屏、HUD抬头显示器、三区自动空调、前排座椅通风/加热/记忆、全景天窗、一键启动、座椅记忆、扶手箱双USB接口、方向盘电动调节/电加热、后排出风口、后排双USB接口、后排220V电源、后排座椅背部调节/加热、JBL 14扬声器音响等。在安全配置方面，亚洲龙标配了丰田智行安全系统，这套系统由可识别行人（白天）的预碰撞刹车系统PCS-P、动态雷达巡航DRCC、自动远近光灯控制AHB、带有辅助纠偏的偏航警告系统、LDA四套系统组成。 此外，新车还标配了动态稳定控制VSC、牵引力控制TRAC、EBD、刹车辅助BA、上坡辅助HAC、倒车影像BVM、起步辅助控制DSC，主动弯道辅助ACA、10安全气囊。高配车型还额外搭载了侧向盲区风险监测BSM、倒车后侧风险监测RCTA，360度全景影像等。空间表现碾压同级体验者身高184cm，将座椅调至最低位置时，可获得三指的头部空间，这一表现与雷克萨斯ES相比并没有什么差别，在同级车型中的表现也非常突出。前排为体验者的坐姿，此时后排可获得两指的头部空间和两拳的腿部空间。头部空间对于身高超过180cm的人来说，也没有什么影响，腿部空间着实值得称赞，表现非常出色。为了照顾车身稳定性和驾驶感，整车地板相比上代车型有所下探，随着重心的下移，带来的问题便是，中央地板会有一个iPhone XS Max高度的隆起，但长度够用，乘坐不会过多影响中间乘客的舒适性。两种动力选择亚洲龙提供2.5L汽油版和2.5L混动两种选择，其中汽油版车型搭载的2.5L发动机代号为A25A，压缩比为13:1，热机效率达到了40%。动力参数方面，2.5L汽油版车型最大功率154kW（209Ps），传动匹配横置8AT变速箱。混动车型搭载了2.5L阿特金森循环发动机与电机组成的动力系统，这套混合动力系统中的2.5L发动机，最大功率131kW（178Ps），峰值扭矩221Nm。电动机最大功率88kW（120Ps），峰值扭矩202Nm，双擎系统同时运转可爆发出相当于160kW（218Ps）的动力，和235Nm的峰值扭矩。传动方面，混动版车型匹配了E-CVT变速箱。此外，混动版车型同样提供四种驾驶模式，分别为EV模式、ECO、 NORMAL、SPORT。油耗方面，2.5L汽油版车型百公里综合油耗为6.2L，混动版车型百公里油耗为4.3L。外观介绍试驾内容回顾全新TNGA车身设计使发动机盖高度降低100mm，雨刷位置更低，带来最开阔驾驶视野，外后视镜安装在门板上沿，减少驾驶者的视野盲区。电子转向助力带来的指向性比较细腻精准，回馈力度也很匀称。在不等距绕桩项目中，亚洲龙在低于车身长度的纵向桩距中穿梭轻盈，方向盘的转动带来的车头响应很及时准确，驾驶感很舒适，很丰田。VVT-iE（电控可变气门正时）在低温时可提高进、排气的效率，而进气门的夹角则由原先的31°增大到现在的41°，以求创造更强的进气涡流，达到TNGA希望的高速燃烧。虽然亚洲龙拥有傲人的大块头，但搭载双擎动力的它依旧像个壮小伙，起步和急加速都能带来很出色的动力响应，而且整体动力传导很迅速，电动机的介入及时有效，使阿特金森循环发动机的劣势完全得不到显露，一切来得顺滑有力，细腻的动力传导与全新一代ES别无二致。在出弯后深踩油门踏板，你可以获得更为直接迅猛的加速响应，这一点是上代双擎动力所不能及的。将模式切换至SPORT，动力响应更直接，发动机也将时刻启动待命，等待你的下一次加速指令。前悬挂硬朗的调校和更强支撑性表现，使高速刹车时稳定感更强，前悬挂支撑性的增强使前悬挂压缩幅度明显减小，车头前倾更小。刹车系统的介入更高效，减速过程十分线性。全新TNGA架构诞生的车身悬挂系统，让驾驶者在转动方向盘的同时可以感受到车辆的快速响应，与此同时，乘坐舒适度和细腻的驾驶质感同样得到了兼顾。在模拟城市减速带的颠簸路面测试，亚洲龙的悬挂表现出了强有力的韧劲儿，这一点是在以往丰田多数车型上很难体验到的，可以感觉到悬挂的压缩回弹很迅速，不会有拖泥带水或松散的感觉。车内的NVH把控也是不同于美规车型的，为了迎合中国市场，一汽丰田在亚洲龙上应用了更多隔音材料，以达到比肩ES的静谧氛围。编辑点评：不管是从动力总成的调校还是操控表现，再到配置的丰富程度以及空间和NVH等方面表现，亚洲龙都达到了雷克萨斯ES的整体水平。对于大部分的消费者来说，性价比更高、实用性更强、更丰富的配置才能真正是吸引他们，在TNGA架构下重生的亚洲龙正是具备了这些特点，如果你问我亚洲龙值得买吗？我会告诉你买就对了。试驾内容回顾", "label": 1}
{"content": "高性价比的四款家用小车！10万落地，你还在犹豫什么！对于家用车来说，用车成本最重要的就是油耗了，接下来咱们就从油耗入手看看这几款售价油耗都很低并且性能品质十分出众的车型都是哪些。1、广汽本田-飞度售价：7.38-10.28万这台车绝对是这个价位中的神车，毫不夸张的说在这个价位的家用车中没有比飞度更强悍的存在了。不到十万元售价，却可以享受到越级空间的表现，尤其是飞度的顶配车型还拥有魔术座椅，更是将空间利用到了极致。另外飞度凭借着1.5L地球梦发动机配合CVT变速箱的动力组合，可以获得131马力和综合油耗6L左右的表现广汽本田-飞度外观方面，没有太多可说的，历代飞度的整体造型没有发生过太大的变化。新款飞度的整体还是主打运动风格。内饰作为一台主销配置不到10万元的车型来说，内饰的表现还算合格。虽然一眼看上去比较简陋，但在配置和储物空间的方面表现并不会掉链子。并且这台车有着非常不错的曾作空间。发动机飞度配置的这一款发动机才是最大的亮点，都说买本田送发动机，这句话说的真的是不夸张。一台1.5L的自然吸气发动机能爆发出131的马力和155牛米的动力输出，驱动这台只有1吨左右重量的小车还是绰绰有余的。2、上汽大众-POLO售价：7.99-14.99万大众POLO我是见过的最喜欢的一款两厢车，它的存在率在城市中相对来说还是较高的，而且它自身设计也非常的好看，设计不浮夸不张扬，有着简约的美，给人一种呆萌的感觉。上汽大众POLO从外观上看，POLO的整体造型非常适合在城市中穿梭，在上下班的高峰期不用担心因为体积过大而被堵在或是发生一些小的摩擦。相对与之前的POLO，新款的在保险杠上做了一些心思，使得它的整个前脸看起来更加的具有侵略性，车身的整体线条流畅，既没有比较凌厉的感觉，也不会过于圆润，十分耐看。内饰POLO的内饰还是沿用了大众一贯的风格，成熟、稳重。内饰并无太大亮点，日常的实用，功能还是比较齐全，驾驶操作的手感也是非常的不错，两厢版的POLO后排乘坐空想相对于同级车来说也是非常的出色。发动机大众POLO搭载了1.5L（EA211）发动机，最大功率为110马力，峰值扭矩150牛米，试驾的时候起步会稍微有点肉，但是起步之后的动力相当的澎湃，其实只要舍得给油起步也不会很肉，动力比较满意，经过测试的百公里油耗也只有6L，POLO在油耗与动力方面都非常的不错。3、一汽丰田-全新威驰售价：6.98-11.38万丰田威驰在之前的十几年中一直是以三厢小车的身份出现在中国的市场中。从最早的偏向豪华，到后来的偏向廉价。但一直不变的是那丰田牛头标志带来的耐用品质。一汽丰田-威驰外观方面，威驰全新家族式的前脸设计，犀利的大灯配合大面积的进气格栅，看起来非常的时尚。车身流畅的线条与大尺寸的轮毂，给人一种非常大气的感觉，行驶在路上，回头率也是非常的高。在这个价位中，威驰的颜值可以说是没有对手。内饰内饰方面依然是经典的丰田家族设计，新款的威驰中除了中控台造型稍作调整，内饰与老款内相比没有什么太大的变化，这种上深下浅的内饰搭配很居家，给人的视觉感受很舒服。其座椅更是用了真皮座椅，储物空间相对丰富，后排乘坐空间不会给人紧凑感。4、东风日产-阳光售价：7.98-11.28万日产汽车的实力早已经被认可，特别是在质量上堪称十几年无大修，综合实力与大众汽车相差无几。而日产阳光则是一台被寄予厚望的入门级家用车，但是其销量成绩并不是十分的出色。从他许久没有新款发行的情况看来，显然厂家并不觉得此车的实力存在任何问题，销量不佳的原因应该还是价格。东风日产-阳光在我们的印象中，日产汽车在外观与造型方面只能说是中规中矩，而日产阳光整体也是采用了家族式的风格设计，虽然许久没有更新换代，但是外观上给我们的感觉并不会显得非常的老气。乘坐空间乘坐空间而大气的外观造型形成鲜明对比的式，此车的车身尺寸与捷达、桑塔纳相差并不多，长宽高分别式4456/1696/1541，车身轴距为2600mm这样的数据表现就是标准的入门级家用车水准，所以它的内部空间表现也与捷达相似，后排腿部空间以及头部空间有很大的空隙，所以日产阳光的乘坐体验还是不错的。发动机对于日产阳光来说，内在才是强项。在核心动力上日产阳光全系搭载了一台1.5L的自吸发动机，此发动机所能提供的最大马力为112匹，最大扭矩为139牛米，与之匹配的是手动以及CVT自动变速箱，百公里油耗实测仅为6.2L。对于刚刚踏入社会的年轻人来说，手中没有太多的资金，而以上几款车的性能、保值率、油耗都非常的不错。喜欢小编的情点赞+关注，感谢阅读。", "label": 1}
{"content": "雨天驾驶学会这几点技巧！第一点就是在下雨天气当中正确的去使用车辆的灯光。我们在平时可能会发现很多刚刚拿到驾照的司机他们对于灯光的使用都不是特别的熟悉，在什么样的天气他们都不知道该如何去选择正确的灯光，其实在下雨天的时候对于灯光的使用也是有不同情况的。如果下雨不是特别大的话，我们只需要把示宽灯给打开就可以了，如果雨变得特别大的话，我们一定要把雾灯给打开，并且最好是找一个比较安全的地方停下车来休息一会等到雨比较小的时候在去行使，这样才是最安全的。第二点就是在下雨天的时候，一定要注意路面上一些情况的。因为在下雨天的时候，视线并不是特别的好，有时候路面上有些施工的地方我们不仔细看的话是看不太清楚的，所以我们在下雨天的时候车速要放慢，并且仔细观察车辆前方的路面是否安全，能够正常通行。第三点就是在下雨天的时候一定要跟前车保持比较大的距离。因为在下雨天的时候，我们车辆如果紧急刹车的话，会有比较长的刹车距离，这时候如果和前车跟得比较近的话，是比较危险的。所以我们在驾驶汽车的时候，一定要和前车保持非常大的距离，这样他们如果刹车的话，我们也能够提前的减速，这样后车也不会因此发生追尾。第四点就是如果在下雨天的时候看到大货车，我们尽量远离它。我们都知道大货车的轮胎是非常大的，而下雨天的时候，大货车的轮胎所溅起的水雾会使我们根本看不清周围的情况。所以一旦遇到附近有大货车的话，我们尽量降低速度远离他，这样才能够保证自己的行驶过程足够安全，毕竟出门安全回到家才是家人最希望的事情。以上个人对雨天驾驶的一些技巧，如有不同之处望大家多多批评指正，个人的心得体会也可以说出来，大家一起学习", "label": 1}
{"content": "全新宝马Z4，选它还是选丰田Supra", "label": 1}
{"content": "符合国六标准的五菱神车，大7座，5万起外观方面宏光S3与五菱宏光总体的设计相差不大，分层式的进气格栅在中间点缀着五菱的车标，极大地提高了辨识度。侧面的腰线采取前低后高的设计方式，将整个车身拉的更加修长，悬浮式的D柱设计，保持了五菱的一贯设计风格，不过在车尾的改变就比较大，两侧的尾灯面积变得更加大，使得整个车尾看起来更加大气。尺寸方面，长宽高分别为4655×1735×1790mm，轴距达到2800mm。说到内饰，宏光S3也算是焕然一新，各种主流配置都能够在车中体现，t字形的中控布局，悬浮式中控屏幕三复式，多功能方向盘，中控面板和方向盘上运用大量的电镀饰条来提升视觉效果。大多都运用了软性材质进行包裹，很难想象一款指导价六七万元的车型，竟然能够做到这种程度的内饰。在动力方面，它搭载的是上汽通用的L2B发动机，1.5升自然吸气发动机最大功率112马力，最大扭矩147牛米，匹配的是六速手动变速箱。整体的风格比较务实，而油耗也非常的令人惊喜，百公里综合油耗仅为7.5升。而这一款动力总成从别克凯越，别克威朗都可以见到。总体来看，这一款五菱宏光S3，整体都非常不错，况且这一款车型现在还符合国六排放标准，更是可贵，此车指导价格在5.68到8.18万，目前各地销售商都有不同价格的优惠。", "label": 1}
{"content": "想去自驾游买什么车好？瑞风S4和宝骏510谁更值然而，选择一辆什么样的车去自驾游成为不少人的难题，毕竟拖家带口需要大空间，而且远行遇到恶劣路况对车辆的性能、安全性都有很大挑战。此外，对于刚组建家庭不久的年轻消费者而言，买车的预算并不充裕，所以可选的车型更是少之又少了。那么，这部分家庭就无法享受自驾游的乐趣吗？当然不是！其实对于这一部分家庭而言，他们的选择虽然不多，但还是有几款从外观到动力、空间、配置等都还不错的入门型SUV可供选择，比如上市不久的瑞风S4和一直关注度颇高的宝骏510。作为这个级别中的网红车型，它们都受到了众多用户的推荐，那么，这两款车究竟该怎么选呢？首先，外观上见仁见智，两款人门级SUV都有着不错的外观设计，我们不做过多分析。下面，我们将就他们在空间、安全、动力及科技配置方面进行一个全方位的大PK，看看谁才是最适合春季出游的首选！为此，我们选择了售价为7.98万的瑞风S4 1.5T/MT梦想型（以下简称瑞风S4）和售价为7.78万的宝骏510 1.5L自动尊享（以下简称宝骏510），为您详细拆解。丨不仅要大，还要能装一辆适合自驾游的车型，不仅要装得下自己和家人，更要装得下各种各样的行李，所以，它的空间一定要大，而这个“大”除了体现在乘坐上，装载能力也是考量之一。在这方面，我们可以通过研究它们的车身尺寸得到结果。江淮瑞风S4宝骏510通过数据对比我们可以发现，瑞风S4的优势相当明显，其车身长度、高度、宽度以及轴距都远超宝骏510，特别是2620mm的轴距设计，使得后排乘客的腿部空间得到了充分的保障。瑞风S4 后备箱宝骏510 后备箱除此之外，受惠于车身尺寸的优势，瑞风S4的后备箱的常规装载空间为520L，宝骏510为318L，两者之间相差了202升，这相当于2个高尔夫球包的大小了。同时，在后备箱的延展性上，瑞风S4还支持后排座椅的4/6放倒，使得后备箱容积最大可以扩充到1050L，而作为同级别的宝骏510，后备箱容积最大仅为950L，实用性相对弱一些，这也反映出瑞风S4在空间表现上占据了绝对的优势。丨出门在外，安全永远放在第一位大空间固然重要，但出门在外，安全永远是第一位的。在安全方面，两款车型均配备了ABS防抱死、制动力分配、刹车辅助、牵引力控制、车身稳定系统、安全带未系提醒等功能。然而，对于这一级别的SUV，这些安全配置只能说是基本配置，相较于这些，车辆本身的安全强度才是最重要的。经过查阅资料我们发现，江淮瑞风S4在车身用料方面可谓是下了血本。在车身结构上，瑞风S4采用了比例高达70% 高强度钢材，比宝骏510采用59%的高强钢比例更高，这也使得在发生碰撞时对乘客能够有更好的安全保护，关键部位的A、B、C、D柱均达到了超高的强度。而宝骏510则在此方面表现的差强人意。瑞风S4宝骏510值得一提的是，瑞风S4在安全配置的搭载上也显得厚道许多。比如，瑞风S4的TESS爆胎应急安全系统是中国自主品牌中率先搭载的车型，而该配置绝对是高速路上的“救命稻草”，毕竟当车辆在行驶过程中不幸遭遇爆胎，或者轮胎全部或部分失压后，系统依然可以让驾驶员有效的控制车辆行驶方向和制动，帮助车辆安全的降速停车，最大程度的保护驾乘人员的安全，确实该给瑞风S4的用心点一个赞。丨爬山越岭，动力得跟上众所周知，长途跋涉难免需要翻山越岭，除了通过性，一辆车动力性的好坏也决定了你可以看到那些风景。在动力配置上，瑞风S4搭载了一台最大马力为150匹，功率为110wk的1.5T涡轮增压发动机，最大扭矩210扭米。再看下宝骏510则匹配了一台112马力，功率为82kw的1.5L自吸发动机，与五菱宏光同款，最大扭矩为147扭米。相较之下，瑞风S4无疑在动力方面更有优势。瑞风S4 发动机丨旅途，需要多一份乐趣相信有自驾游经验的朋友一定知道，长时间驾驶难免会有些枯燥，因此丰富的娱乐体验就变得非常重要。为此，宝骏510和瑞风S4都配有液晶触控屏幕，宝骏510为8英寸，瑞风S4为10.25英寸。在屏幕背后，宝骏510为用户提供了GPS导航、蓝牙电话、调频电台和App手机互联四大功能，在当下这个时代显得有些不够智能。而瑞风S4则因为具备车联网，因此在娱乐影音和出行便捷方面处于绝对领先地位。首先在娱乐影音方面，瑞风S4可以通过酷我音乐实现在线点歌，还可以通过在线电台收听在线广播。如果在停车休息时，用户还可以在车上通过咪咕视频，在线追剧，并且由于咪咕视频提供了账号互联，在车上没看完的电影和电视剧，下车之后还可以继续在手机上断点续播。其次在出行的便利性方面，由于搭载有J-Link智聆车联网系统，可以实现4G上网，因此瑞风S4的导航不同于宝骏510的GPS导航，采用的是高德的最新版本——3.28车载导航系统，该系统应用了高德AE9星云引擎，导航数据与手机导航同源，不仅导航精度更高、地图更全，更可以实施更新路况，躲避拥堵，还能支持好友组队、微信互联，并且还能实现查询沿途天气动态，提供多路线备选和区间测速的侦测等诸多功能，用户体验超越手机导航。瑞风S4 10.25英寸中控屏宝骏510 8英寸中控屏最后，在这里要重点说一下瑞风S4的智能语音识别系统，它搭载了科大讯飞全球首发的3.5版本的语音识别系统，不仅具有识别率高的特点，还可以实现声源定位功能，即使在嘈杂的环境下也能精准灵敏的识别主副驾的声源方向，并主动定位拾音，确保了当主驾驶员和副驾驶员分别说话时，系统可以准确识别是谁在发出指令。此外，这套语音识别系统独有的情景化语音控制功能，在用户体验上也非常的人性化，比如说“我饿了”，系统会自动搜索附近的美食餐厅，你只需选定一个，系统便会自动为你规划处最优的行车路线，免去手动操作的安全隐患，解放双手保证驾驶安全。此外，由上表我们也可以看出，宝骏510在智能化的配置方面和瑞风S4确实很难放在同一个维度上比较，宝骏510更像按键时代的数字模拟手机，而瑞风S4则是大屏幕时代的触屏智能机，在智能化方面完全是两代车型。丨写在最后通过前面的分析对比我们不难发现，作为入门级SUV的后起之秀，瑞风S4在空间、动力、安全及科技配置方面对宝骏510有着巨大的超越，而且它有着与江淮大众共线生产的优势，采用的是德国VDA质量标准进行过程和体系的审核，品质保证不言而喻。虽然在价格上，瑞风S4比宝骏510贵出了2000元，但是两者之间的配置差异也是巨大的，完全是两代车的差距，仅就瑞风S4所配备的1.5T发动机和车联网系统所附带的一系列智能化配置，在市场上就足以有超过万元以上的价差。相信看到这里，聪明的网友们心中已然有答案了吧，如果让你同样只花8万不到，你是愿意选择带T动力、车联网的瑞风S4呢？还是愿意选择更便宜两千块的宝骏510呢？", "label": 1}
{"content": "有它看啥A8L？新一代同级领跑王，配8AT+空气悬挂，降得比奥迪狠之前测试过一台宝马740Li，不得不感叹的是，740拥有着非常不错的底蕴，整体的实力还是很强的，并且在同级抗衡当中，740Li还真不虚A8L和S级，在一定程度上，740Li这台车真的是满足了太多年轻消费者了，并且从驾驶感受来看的话，7系更是发挥得非常出色，可以说是一台旗舰运动标杆了，对于这样子的一台车而言，确实是强。740Li的价格相对来说会比较高一点，而从目前来看的话，A8L同样是有着一个很高的价格下探，并且如今A8L也是有着很好的发挥，此外，奔驰S级更是一台旗舰，那么在对比之下，其实740Li的压力确实是大了不少，不过如今宝马的整体下探确实是高，旗下的众多车型也确实是让人满意，那么今天要说的这台车呢，可以说连奥迪都怕它！真正的销量标杆，提速6.3S配8AT，销量比S级更高，这台车就是宝马7系的730Li。730Li在一定程度上真的是拉低了旗舰轿车的门槛，不过还是很符合大部分消费者的口味的，毕竟说实话，下探摆在那里，所以730Li的优势无疑是很明显的，并且自从降低了身价之后，宝马730Li这台车更是有着很出色的销量标杆，在同级别当中，这台车也可以说是真正的销量标杆了，真的是被太多人认可了，毕竟降得确实是比奥迪A8L狠，销量可以说比S级还高了。其实730Li虽然说“凤尾”，但它的配置和体验表现还真的强，并且价格也是有着极大的优势，并且作为一台大型旗舰车型，这台车的车身长度和轴距还有整体设计，也代表着宝马的高工艺标准，从整体来看的话，730Li的外观设计还是很出色的。730Li拥有着一台2.0T发动机，它的提速能力还是可以的，零百提速达到了6.3秒左右，这样子的一个成绩也同样是亮眼，还有着宝马自身的操控和底盘，并且8AT的变速箱非常有逻辑，730Li的操控业更是出色。从7系如今的地位来看，可以说连奥迪都得怕它了，那么大家对这台车宝马7系有着什么样子的看法呢？", "label": 1}
{"content": "8年前的“美人豹”无人问津，如今吉利再次点燃跑车梦！显示原图吉利美人豹早在2001年，吉利汽车就已经推出了自己的首款跑车，那款车被命名为吉利美人豹零百加速成绩需要12秒，这样的数据对跑车玩家来说简直就是来搞笑的。吉利领克03赛道版而且当时吉利汽车的设计水准也很有限，所以吉利美人豹外观看上去有些怪异，因为大规模参考了丰田SUPRA（牛魔王）跑车，所以有一些日系小跑车的味道。不过随着时间的推移，吉利美人豹已经被很多车迷淡忘了，这款车自始至终也没有卖出去几辆，反而成了不少人口中的笑柄。然而这样的境遇并没有影响到吉利汽车的跑车梦，如今吉利汽车再次点燃梦想。吉利领克03赛道版在3月18日，吉利汽车已经表示将参加2019年的世界房车锦标赛，这可是非常高的规格。而参赛车型就是刚诞生没多久的领克03，不过这款车进行了大规模改造，可以称之为领克03赛道版。不仅加装了侧面包围套件，而且还有非常夸张的尾翼，尾部还有粗壮的4根排气管，气势上已经不输那些顶级性能车了。18年前的吉利美人豹无人问津，如今吉利汽车再次起航，这样的高起点已经证明了造跑车的决心。这款车凝结了吉利汽车和沃尔沃顶级研发团队的心血，动力总成搭载了来自沃尔沃的2.0t四缸发动机。经过精心的调校之后，极限输出竟然能够达到529马力，这已经超过了大部分小跑车，目前测出的零百加速成绩只有4.4秒。吉利领克03赛道版在所有国产车品牌当中，这次吉利汽车当了第1个吃螃蟹的人，无论最终的比赛成绩如何，都至少向着性能车迈进了一大步。而且吉利汽车已经放出了性能车规划，目前已经有高能版的领克车型陆续上市，未来领克家族里的车型将会越来越强，终将会成为我们口中值得骄傲的国产小钢炮。", "label": 1}
{"content": "苏明成的牧马人二手车只卖17万，为何牧马人保值率这么低？牧马人这款车一直以来都是一款极受越野爱好者的青睐，尤其是其方正狂野的外观设计，野性十足，尤其是对那些年轻的小女生吸引力十足！而近日，电视剧《都挺好》中苏明成的牧马人只卖了17万引起了网友极大的热议！网友们大呼这贬值率也实在是太高了吧？那么究竟是什么情况了，下面我们就一起来具体看看！剧中，苏明成这台JEEP牧马人是其刚买不到两年的一台二手车，买回家时预计是三四十万左右！而当时苏明在公司主管周姐的带领下准备投资一家工厂，但是要一次性拿出三十万！苏明成实在是没有那么多钱，于是便将自己这台牧马人再次出售变相，但是没想到的是他的这台车即使保养的再好，二手车市场也只愿意花17万回收！虽然说该车的保值率并不算太高，但是苏明成的这台车无论是保养还是在性能改装上都是花了不少钱的，所以，最低也不可能17万！这其实也有部分原因就是二手车回收商为了赚钱，再加上苏明成要马上要现钱而刻意压价。对于任何一个人或者是一个商家来说一次性凑齐二三十万虽然是有点难度，但是这家二手车行毕竟是商家，为了赚钱即使能凑齐肯定也会说凑不齐！所以二手车行老板为了赚钱刻意将这台车压到了最低！而这台车评估价之所以如此低的原因，主要还是因为这台车本身的原因，其自身保值率本来就很低，根据目前的数据来看这台车的保值率达到65.03%，其最低售价基本上是在16万左右，而影响这台车保值率的最主要原因还是其自身的质量原因！首先其油耗太高，平均油耗达到了11.3L/100km，这还只是城市道路的油耗，若是去越野那油耗肯定一般人是受不了的！其次，该车的悬架减震极差，舒适性一般，尤其是后排乘坐者体验不是一般的差！还有就是内饰极其单调，一直都没有更新，并且该车的各种小毛病也几多，进厂维修率极高！若是该车没有做到极好的保养，买一台这样的二手车回去，就是头疼的事情一大堆了！最后就是这台车是为越野而打造的，除非是极度热爱越野的发烧友才会选择！并且外出越野还需要自己改装增加太多的配件，小众市场也促使了这台车的保值率极低！所以苏明成这台车评估价如此之低也不是没有原因的！", "label": 1}
{"content": "三缸享域将于19年4月10号上市车身颜色共有5种，分别为炫金银、圣辉银、晶耀白、暗金蓝、炫动蓝.享域将于4月10日正式上市，届时共将推出四款不同配置的车型，它们分别是舒适版、畅享版、乐享版、耀享版，其中仅舒适版搭载6速手动变速箱，其余车型均搭载CVT无级变速箱。；排量三缸：1.0T", "label": 1}
{"content": "奥迪Q4要来了！不足30万堪比小Q7，比X1大气比GLC年轻外观方面，作为e-tron系列的产品，与其说Q4的造型偏向于奥迪燃油车不如说这是e-tron的家族式设计风格，给人的第一印象非常夸张且充满科技感。首先是车头，八边形的大嘴格栅非常霸气，不过采用了圆润的边角处理，不过最大的亮点还是在于大灯，车厂果然名副其实，上下两行LED日间行车灯交错的布局非常新颖，前包围下方的e-tron标识同样可以点亮。它的车体尺寸为4590*1900*1610mm，轴距为2770mm，整体尺寸介于Q3与Q5Z之间。侧面线条的设计非常大胆，第一条腰线位于轮眉上方，由车头及车尾延伸至B柱，并逐渐与车门相融合为同一平面，另一条腰线则在脚踏板上方，饱满且充满力量感，5幅式扇形的轮毂在视觉上极具攻击性，不过需要注意的是该车采用的却是普通光学后视镜。车身尾部，Q4的设计在造型上与现款Q3有几分相似，倾斜的尾门玻璃使得整车形状更加独特，不过这样的设计有可能影响后排乘客的头部空间，贯穿式的尾灯同样是一大亮点，并且内部光源与车头形成呼应，造型新颖，至于扩散器上方的e-tron标识同样可以发光。内饰方面，如果说Q4的外观上还能看出一点奥迪其他车型的影子，那内饰的布局完全是翻天覆地，中控台层次分明，采用聚碳酸酯与软布料搭配的材质组合，整体色调偏于黑白搭配，钢琴烤漆的副驾驶面板极具质感，整体搭配起来非常简约时尚。最吸引人的莫过于中央显示屏，被镶嵌在一大块黑色玻璃饰板内，一体感出众，换挡杆等驾驶部件均设置在悬浮的操控台上。至于驾驶员一侧依旧是常见的三幅式多媒体方向盘以及搭载新UI的液晶仪表盘。空间方面，Q4的座椅造型同样是全新设计，全车座椅采用了环保的植物绒布材质，米黄与浅棕的配色使得车灯范围更加明亮轻快，座椅造型均为一体式，配有充足的腰部支撑，座椅包裹性非常出色，前排座椅均可电动调节。后排座椅造型稍显普通，不过材质同样非常出众，与此同时后排乘客还可享用空调以及USB充电口。动力方面，全新Q4 e-tron同样是一部四驱电动SUV，前轴采用异步电机，后轴采用永磁同步电机，最大功率为225Kw，峰值扭矩为460N·m，能够输出306匹马力，与此同时Q4搭载了一块82kW/h的电池，在WLTP的测试标准下最大续航里程为450km，百公里加速时间为6秒。就目前来看奥迪布局电动之路虽然有些晚，但是Q4依旧卖点十足，预计2021年投放市场，预计价格起步将不会高于30万。量产版本或许还会有些许改动，如果定价合理的话，相信在国内一定会大受欢迎的。", "label": 1}
{"content": "2月合资品牌汽车销量排行榜，上汽大众夺冠，北京现代表现亮眼2月份排名前十名的还有广汽本田、一汽丰田、北京现代、北京奔驰、东风本田和一汽奥迪，本月广汽丰田和上汽通用雪佛兰销量表现不佳排名未能进入前十名。2月份销量表现最亮眼的当属北京现代，2月份受“春节”影响国内各大汽车品牌销量均比较低，而北京现代的销量却逆市增长，本月北京现代销量为38717辆环比上月的32034辆增长了20.8%，本月的销量也助北京现代顺利重返排行榜前十名。2月合资品牌销量排行榜以上是2月份国内合资品牌销量排名。", "label": 1}
{"content": "阿尔法罗密欧Stelvio神秘编队，年度款即将问世？", "label": 1}
{"content": "以AMG之名，514匹V8发动机E63拆车，老机器不到4万！事实证明，德国人做起大排量自吸V8发动机来，一点也不比美国佬差。当然，在自视甚高，以天下苍生为己任的欧洲政客眼里，这种大排量高污染的发动机简直是一种罪恶。所以，奔驰的这款6.2L V8发动机用了8年之后也就自然而然的停产了。W211 E63 AMG，发布于2007年，停产于2009年。没错，就是那款经典的四圆灯奔驰E级。它所搭载的发动机就是本文的主角，AMG M156 6.2L V8引擎。这款发动机也是奔驰AMG上一代“63”的主力型号，搭载有多款车型，最为常见的当然就是C63。不过C63上面的M156只能算是初级版本，只有457马力，最高的版本也只有507匹。到了E63上，马力已经上升到514匹，而在更高的S63上面，则有525匹的马力输出。你以为S63上面的M156就是最强的版本了吗？幼稚，最强的是超跑SLS AMG上面的那款，不过和前面的型号有点不同，SLS上面的发动机是每气缸单独节气门的，也就是我们平常所说的“直喉”。由于这种细微的差别，AMG给它单独编了一个型号，叫M159，而实际上它们的基础构造是一样的。M159可以算是M156的表兄弟吧，作为一款超级跑车，SLS也有多种版本，基础版马力571匹，SLS GT则有591匹，而奔驰经典的SLS Black Series上已经高达631匹。这是M156，不是M159。装在E63身上的，马力输出比C63要高的多，达到了514匹。这台车有点年头了，停产已经十年，现在的63系列已经全部是4.0T双涡轮增压发动机。由于时间年限有点长，所以公里数肯定也不会短，已经有10来万公里。如果是普通家庭用车，10万公里其实算不得太长，度过了青春期，来到了壮年期。而这种高性能发动机来说，由于暴躁的动力，磨损肯定会比一般家庭用车更严重。因此，购买这类发动机，后期的养护费用会比较高。这就是E63 AMG之心，两侧的进气口上烙上了深深的AMG徽标。一副整机，带好了全部部件。进气歧管，排气歧管，点火线圈，喷油嘴，以及机身的管路线路。刚拆下来车身整体还算干净，也没有发现什么漏油漏水的现象。要辨认这台发动机，最好的标志就是它左右两侧缸体中间的进气歧管。8条像手腕那么粗壮的进气口，从头到尾盘绕在机身内侧，它的作用就是给发动机运作时提供充足的氧气。这款机型在北美也是拿过沃德十佳引擎的，动力扭矩十分充沛，AMG的机器有一个特点，和奥迪，宝马同级的车型比起来，不管怎么样，我先把动力性能压过你一头再说。至少在老百姓挑选对比的时候，先在这一方面占得先机。在欧洲，超过6.0L以上的八缸机器非常之少，在以往人们的印象里，这种发动机几乎全是美式暴力的专利。然而，欧洲人要是玩起来，对大排量自吸的掌控能力一点也不遑多让。说实在，这款机器已经有点老了，价格不会太高，4万以内是可以买的下来的。如果是W204 C63最近几年拆下来的机器，价格会贵很多。但是，无论怎么说吧，AMG就是AMG，这款M156都是一款殿堂级的产品。它的拥趸不会少！谢谢！", "label": 1}
{"content": "路虎卫士测试车在林荫路上超过了一台AMG GT，显示出了它的野心。虽然那只是纽博格林赛道的广告牌。", "label": 1}
{"content": "月销不足千辆 这些车企该拿什么拯救你?2月销量:18辆1-2月销量:134辆成立时间:2010年10月旗下在售车型:纳5、锐3、U5 SUV、优6 SUV、大7 MPV、大7 SUV●公司规模:公司设于杭州萧山临江工业园区，一期占地面积1118亩;一期总投资达39.4亿元人民币，一期24万辆产能一次性规划，一期一阶段12万辆产能(逐步发展至48万辆规模)、配套20万台发动机项目、汽车研发中心项目一次到位。2011年8月23日，东风裕隆纳智捷首款车型大7 SUV上市，凭借其LSUV的豪华配备和大器车格，赢得广大消费者的喜爱，开启东风裕隆的征程。纳智捷在2013年的销量超过3万辆，2015年的销量超过6万辆，2016年虽然出现了明显的下跌，但仍有4万多辆的销量。然而，产品技术老化、油耗高、设计没创新、产品品质差等问题出现，到了2017年，纳智捷销量迅速下滑至17677辆，2018年仅完成6788辆。随着经销商大面积退网，纳智捷品牌生活馆已然很难再寻踪迹，从目前的销量来看，东风裕隆已走到了死亡的边缘。2月销量:155辆1-2月销量:399辆成立时间:2011年11月旗下在售车型:DS5、DS6、DS 5LS、DS4S、DS7●公司规模:长安标致雪铁龙注册资金为40亿元人民币，于2013年9月实现量产，深圳基地占地约130 万平方米，已经建成两个整车工厂以及一个发动机工厂，一期拥有年产能20万辆整车及相匹配的发动机生产能力。研发中心于2014年底正式落成。DS作为雪铁龙旗下的高端豪华品牌，在海外有很高的知名度，一度成为了历届法国总统就职时的座驾。然而进入中国市场7年，DS的复兴之路未见曙光。从2013年的年销量4000辆到2015年的2.7万辆，DS止步于此。2016年，DS成绩开始大幅下滑，累计销量为1.6万辆，同比下滑34%。2017年，DS累计销售6088辆，同比下滑63%。2018年，DS只完成了3867辆。定位尴尬，产品竞争力欠佳，走到边缘的DS依然没有放弃，近日DS向市场和消费者发布了“DS信任计划”，其由“品牌与产品强化、城市营销计划及客户满意”三大核心部分组成，涵盖了DS营销的所有方面，力求进一步获得来自用户和经销商的信任，留给DS的时间已然不多。2月销量:150辆1-2月销量:623辆成立时间:2007年12月旗下在售车型:观致5、观致3●公司规模:观致成立于，总部(生产基地)位于江苏常熟，该地区正日益成为中国汽车行业观致总部(生产基地)，初始产能为每年15万辆，最大产能将达到每年30万辆。观致在上海建有独立的运营中心;在德国慕尼黑和中国上海分别设有独立的设计及工程研发中心。自2013年11月首款量产车型观致3轿车上市以来，观致便一直处于叫好不叫座的态势之下，从2014年第一个销售完整年的 6967辆，到2015年14247辆，再到2016年的25000辆，观致始终未能形成的“规模效应”，而且处于常年亏损，直到2017年底，观致汽车正式宣布迎来宝能集团的战略投资，2018年观致完成62664辆销量，但在有明显“刷单”，大客户或经销商强行堆出来的数据之下，观致还能走多远，真为其捏把汗。2月销量:946辆1-2月销量:4736辆成立时间:2003年旗下在售车型:力帆650、力帆650EV、力帆820、力帆820EV、力帆X50、力帆X60、力帆X80、轩朗●公司规模:力帆汽车位于重庆市汽车园，总体规划用地700亩，一期建设300亩。力帆汽车项目分三期投入24亿元，第一期投入9亿元，第二期投入8亿元，第三期投入7亿元，计划建成年产轿车15万辆，发动机20万台的汽车生产基地和汽车研究院。力帆汽车从造摩托车起步，再到2003年转型生产制造汽车，刚好赶上了中国汽车市场腾飞的那几年。只是这些年，力帆明显增长乏力退步明显。2016年力帆传统乘用车销售12.87万辆，同比下滑3.48%;2017年实现传统乘用车销量12.5万辆，同比下滑2.3%，去年再度下滑，只完成了52761辆。传统汽车市场饱和，缺乏核心技术和设计的力帆，能否在新能源这条路上找寻到新契机，再度荣光还需市场检验。2月销量:357辆1-2月销量:874辆成立时间:1993年旗下在售车型:途达、日产NV200、纳瓦拉、日产D22、日产ZN厢式车●公司规模:公司本部位于中国郑州经济技术开发区，生产工厂位于郑州中牟，占地面积81万平方米，建筑面积28万平方米，生产流水线47条，形成年产9万辆汽车的生产能力。作为日产品牌LCV商品线在中国事业的主要担当者，曾经郑州日产也算风光过，其业务范围主要涵盖硬派越野车、皮卡以及工程用车等。2010年、2011年郑州日产的年销量就已突破10万辆，并实现四年连续增长， 然而近些年遭遇断崖式下跌，2015年至2016年，郑州日产已经连续净亏损合计5.4亿元。2018年，更是只取得了11443辆的成绩，而今更是举步维艰，步伐停产边缘。郑州日产为何会沦落到如今的田地?除了一直有的体制问题，产品力不足、产品小众化、车型老旧、产品接二连三被召回等，都是其原因。其他处于悬崖边缘的车企(单位:辆)车企 2月销量 1-2月销量 2018年销量比速汽车 809 1654 25910陆风汽车 707 2746 18800一汽海马 164 354 22050天津一汽 318 799 17540一汽吉林 870 2115 30124凯翼汽车 1002 2585 179102019年造车新势力车企销量(单位:辆)车企 2月销量 1-2月销量蔚来 654 2457小鹏 600 1199威马 417 417新特 150 726云雀汽车 314 729云度新能源 180 524合众新能源 503 786", "label": 1}
{"content": "三菱这款PHEV是双电机的4WD 满电满油700公里续航满电满油700公里续航", "label": 1}
{"content": "个性B级车之争，迈锐宝XL和标致508L该选谁？外观：两者均攻击性十足迈锐宝XL和标致508L的外观设计都很有攻击性。一个张着血盆大口另一个露出锋利獠牙至于哪个才是你的菜，这是个“仁者见仁，智者见智”的问题。我这里说下对于标致508L阉割无框式车门和掀背式尾门的看法，很多人表示标致508L没了这两样设计就是简配，是对中国市场的不重视，其实我倒觉到这是对中国市场非常重视的表现。海外版新一代标致508对标大众Arteon，大众Arteon就是国产新一代CC，该车因为价格高目前在国内的销量可不怎么好，不过大众倒是不担心，毕竟还有迈腾在。但标致就不同了，在国内只有标致508L这一款中型车，而且近来其销量非常不好，所以标致508L只能成功，而现阶段最好的办法就是走低价策略，因此舍去了无框式车门和掀背式尾门以节省成本。我认为新一代标致508的设计精髓是前脸和尾部，这两项设计的阉割并不会对其颜值造成太大的影响。我们言归正传，接下来对比下两款车的车身尺寸。海外版新一代标致508的车长只有4750mm，肯定比不过迈锐宝XL，不过标致也懂得这样车长的B级车在中国肯定没市场，因此标致508L将车长和轴距都增加了，这样在和迈锐宝XL比时就不存在劣势了。内饰：迈锐宝XL简约，标致508L科幻迈锐宝XL的内饰采用简约的设计风格，内饰材料颜色较为单一，加上中控台顶部是硬塑料材质覆盖，因此给人的高级感不强。标致508L的内饰设计具有浓厚的科幻风格，12.3英寸全液晶组合仪表+中控触控屏+电子挡杆为全系标配。此外，中控台造型设计错落有致，并在局部融入了镀铬和钢琴烤漆装饰，设计感真的是非常强烈。乘坐空间方面，迈锐宝XL和标致508L的前排空间差不多，后排空间两者都有头部空间局促的问题，后排腿部空间迈锐宝XL要占优一些。配置：迈锐宝XL更具优势迈锐宝XL和标致508L走的都是低价策略，将这两款车列为候选名单的消费者也肯定是看中了这点，所以这两款车的低配车型肯定备受关注，于是配置对比这个环节我们只比二者的低配车型。由上表可见，迈锐宝XL低配车型的配置相比标致508L低配车型要丰富的多，15.49万这款车并非是拉低售价的产物，是非常值得购买的。反观标致508L这边，有舒适便利的用车体验，至少要选择次顶配车型。动力：迈锐宝XL注重节油，标致508L强调驾驶迈锐宝XL和标致508L的高配车型都搭载了实力不俗的大排量涡轮增压发动机，但鉴于高配车型并非日后的主推车型，这里就不对比高配车型的动力系统了，我们直接看两者低配车型的动力系统对比。迈锐宝XL的这台1.3T发动机的动力还是非常强的，马力和扭矩都非常接近标致508L的1.6T发动机，不过3缸发动机的抖动问题是必然存在的，这是结构导致的，即便车内的感受并不明显，但这是因为使用了更好的缓震结构，随着部件的老化，三缸机的抖动还是会明显一些。标致508L的1.6T四缸发动机则不存在这样的问题。变速箱方面，迈锐宝XL采用CVT变速箱，注重车辆的燃油经济性；标致508L采用传统AT变速箱，注重车辆的驾驶体验。对比到这里，两款车的性格已经出来了，迈锐宝XL运动皮囊下是居家的灵魂，有着丰富的舒适安全配置，动力系统也非常的省油。标致508L则是外表内在都运动，该车低扭强起步快，用AT变速箱还全系标配换挡拨片。所以想买台样子运动的居家车就选迈锐宝XL，想要外观运动操控也好就选标致508L。", "label": 1}
{"content": "路虎中最好的越野车", "label": 1}
{"content": "【保养】“假机油”7大危害 飞哥10招教你辨别机油真假？1、润滑减少 磨损加剧：活塞和汽缸之间，主轴和轴瓦之间均存在着快速的相对滑动，要防止零件过快的磨损，则需要在两个滑动表面间建立油膜。有足够厚度的油膜将相对滑动的零件表面隔开，从而达到减少磨损的目的。如果使用假机油则没法达到这种效果，发动机磨损加剧，故障不断。2、发动机温度过高：机油因比热值较低，且在发动机内部，本身并不具有冷却作用。但发动机内由于燃料燃烧产生热能，在发动机工作时，机油能够将热量带回机油箱再散发至空气中帮助水箱冷却发动机。假机油很难传递热量，所以容易引起发动机温度过高，减低寿命，水温过快超标等等。3、没法清洁发动机：好的机油能够将发动机零件上的碳化物、油泥、磨损金属颗粒通过循环带回机油箱，通过润滑油的流动，冲洗了零件工作面上产生的脏物。但假机油清洁作用差，所以使用假机油一段时间后你会发现发动机上很多污渍油腻等恶心的东西。4、排放增加、机油消耗过快：机油可以在活塞环与气缸壁之间形成一个“密封圈”，减少气体的泄漏，保证气缸内有足够压力。这一功效如果没有保证会导致气缸压力泄露，发动机不能输出足够动力，引起油耗变高、排放增加、机油消耗过快等一系列的问题。5、加速金属氧化 锈蚀严重：润滑油能吸咐在零件表面防止水、空气、酸性物质及有害气体与零件的接触。但假机油这种功能差，所以会加速金属氧化，锈蚀严重。6、磨损加剧 机械故障不断：当发动机气缸口压力急剧上升，突然加剧活塞、活塞屑、连杆和曲轴轴承上的负荷很大，这个负荷经过轴承的传递润滑，使承受的冲击负荷起到缓冲的作用。但假机油这种润滑能力差，所以金属之间的碰撞和负荷很难传递，久而久之机械故障就来了。7、油耗增加：好的润滑油能使摩擦系数降低，从而减少了摩擦阻力，节约了能源消耗，减少磨损。如果使用假机油会直接或间接的引起油耗增加。辨别真假机油的10种可操作方法，假机油的危害如此严重，你要掌握一些有效的鉴别真假机油的方法：1.看包装外观真机油的包装做工非常工整，没有毛茬，封口盖是一次性盖子，同时包装盒颜色明亮，而假机油的外包装做工粗糙同时颜色暗淡。此外，很多真机油缺口处有封口锡纸，上面会有相应厂家的特殊记号，在购买机油时一定要仔细查看。2.观察油品外观先是看颜色，在常温状态下，正品机油的颜色都要比假货机油深很多。真油色浅透明，无杂质，无悬浮物，无沉淀物，晃动时流动性较好。假油或油色较深，或有杂质沉淀物，或味浓有刺激性，晃动时流动性较差，或用手摸有拉丝现象。3.看价格真机油价格相对稳定，一般不会相差很大。有些店家打出名声说是正品油，或者网购机油时看到评论说是正品，但是在价格上如果和别的相差过于悬殊，车主就要小心了。4.闻气味，看手感真油味淡，有点水晶蜡的那种清香；假油味浓有刺激性。同黏度等级的油品，常温下手感黏度小;而劣质油品，手感较黏，并且假油用手摸有拉丝现象。5.冷冻法如果真的要较真检查爱车买的是否真机油，你可取少许机油至纸杯中，然后将其放置在零下15摄氏度左右的冰箱中，冷冻48小时。冷冻48小时候，正品机油会表现出不错的低温流动性，同时透明度和色泽没有明显变化，而假货机油则会出现轻微的粘稠，并且出现浑浊状态。6.厂家的官方防伪认证厂商为了防止假冒产品可谓是煞费苦心，他们或在瓶身，或在瓶盖上设计有防伪标志。有的贴激光防伪标志，有的则用一些高科技的防伪方法，比如防伪标签、防伪二维码，产品系列号，特殊标识、官方网站、客服电话、短信验证等等。只要你稍微用点心求证一下，也能避免买到假机油的概率。7.皮肤触感一般优质的合成制动液有明显的烧手、烫手、发热的感觉。而劣质的制动液涂少许于手背皮肤明显发凉，有将手放入冷水或涂上酒精的感觉。8.晃机油晃动机油桶，看看机油的流动性是否良好，看看机油的气泡是否消失很快。晃动机油看是否起泡，一般假机油的气泡消失速度比较慢，是因为里面没有抗泡沫剂或抗泡沫剂已经失效。这样的机油也是会对发动机形成伤害的。9.对比防伪码和合格码在揭开盖子最上层看到防伪码后，大家应该注意一下，防伪码下面还有一层，上面还有两排数码，可以发现这组数码就是瓶身上的检验合格码，这两个码是一样的，也就是说瓶盖最底层的码应该和瓶身的检验合格码一致。因为盖子和瓶身分离后以手工方式很难在大批量生产中做到盖子和瓶身始终一一对应，不错乱，而且一错乱就没办法再对应起来，因为盖子上的码如果不揭开防伪层是看不到的。所以很多作假者都是用后配的假瓶身套个真瓶盖，然后乱印一个检验合格码，这样真盖子上的检验码就很难能和瓶身上的检验码一致了。10.使用体验在各种方法都试过以后，如果没有发现问题，不代表机油就是真的。你在使用更换这种机油半年或者1年之后，看一下发动机的积碳油腻状态，或者在使用过程中是否会发生假机油的故障现象。比如：比如：发动机磨损严重，寿命减少，油耗增加，积碳，抖动，水温高，零配件锈蚀等等故障。如果有的话，你就需要好好再检验一下自己使用的机油了。如上是使用假机油的危害，和一些辨别真假机油的办法。其实你不要相信网上说的怎么保证是正品，再好的商家都有可能买卖到假机油，因为这里的水太深了。所以作为车主你要好好预防一下，多花几十元问题不大，千万别损害了汽车就好。", "label": 1}
{"content": "汽车大灯功率到底是多少？相信这个问题有很多车主都不知道，甚至灯泡的型号都不知道吧！灯泡种类及优缺点：1.《卤素灯泡》卤素灯泡也就是人们常说的“蜡烛灯”，特点是什么？“黄”，显色性好，穿透力好。还有一点就是价格便宜！低劣的成本让它成为很多车厂的首选装配！除了这些好像也没什么优点了（卤素灯着实有点尴尬啊！）。不过它还有缺点啊！亮度差！流明值低！寿命短(300-500小时)！发光效率低！卤素灯泡的型号像，H1 H4 H7 H11 H15 H16 9005 9012等功率是在55W-65W 之间，相对来说功率还是比较高的了 。因为是要靠热能转化成光能，所以卤素灯泡的温度就比较高了，千万不要尝试在点亮的时候去触摸！切记！2.《氙气灯泡》很多车主都在原车卤素的基础上装过氙气灯泡,效果怎么样？谁用谁知道，散光到不行，刺眼不照路！不过这些是在没有透镜的情况的下。高亮度，低功率，使用寿命长（3000-5000小时），这些该有的优点也有。但是启动时间长，严重的散光这种致命的缺点让人很难接受。这种氙灯型号和卤素灯泡型号是一致的，透镜氙灯的话就不是H系列了，而是D系列，后面会介绍。3.《LED灯泡》LED灯泡色温较高，相比氙灯和卤素灯更白，启动没延时，即开即亮，光束更集中，功率低（22W-26W），使用寿命长（50000+小时），体积小安装方便。但是它的散热问题，会导致亮度衰减加快。因为发光面积小，所以聚光性有点差强人意色温色温是以光源发光时所显现的颜色与一个绝对黑体被高温燃烧时所显现的颜色相一致时的燃烧温度来定义的，它的单位是绝对温度Kelvin 『K』。K 值越高，光所显现的颜色就愈趋向于白蓝色,即愈趋向于390nm；K 值越低，光所显现的颜色就愈趋向于黄红色,即愈趋向于760nm。色温是度量颜色温度的标准，并不是度量灯的亮度。卤素灯的色温可以由2300K到7000K;HID灯的色温由4200K到超过8000K;灯的色温越高，它对雾和雨的穿透力越差(越不亮)。", "label": 1}
{"content": "20万出头+雷车同款免费保养 原来凯美瑞最大的\"对头\"是亚洲龙新车推出2.5L燃油版和双擎版两种动力，其中燃油版售价区间为20.88万-24.48万元，双擎版售价区间为22.68万-28.98万元。同时官方宣布，新车提供4年10万公里免费基础保养，双擎版动力电池免费保修8年20万公里。擎哥在标题里说的\"雷车同款\"免费保养还不太严谨，事实上亚洲龙混动版车型的保养时间还高出了雷克萨斯的6年15万公里。关于新车信息相比于同门兄弟凯美瑞，亚洲龙明显更得雷克萨斯的真传，前脸中网格进气格栅像瓶子一样，似雷克萨斯的设计样式，横向轮毂的17寸和18寸的钢全轮毂、大面积镀铬车窗、尾灯也是引用新潮的贯穿式尾灯组，尾灯中央有AVALON亚洲龙英文字，很有运动感，下方进气格栅防护，隐式排气管。新车长*宽*高分别为4975×1850×1450毫米，轴距为2.87米，空间表现比较好；内饰布局采用环抱式中控台，结构清晰，整体设计风格简单实用，新车主要提供黑和黑褐色、黑白三种混搭配色；由于轴距较长，所以在脚部空间中具有相对富余。此次推出的两款车型发动机均是丰田Dynamic Force系列的A25A型2.5L自然吸气发动机，最大热效率分别达到40%---41%。2.5L车型最大功率209马力，传动系统匹配8速手自一体变速箱；而双擎车型的2.5L发动机最大功率178马力，电动机最大功率120马力，系统综合最大功率218马力；油耗方面，官方公布2.5L+8AT车型综合油耗为6.2L/100km，而双擎车型仅为4.3L/100km。同时，亚洲龙还将首次配备苹果CarPlay手机互联功能，丰田智行安全系统（ACC自适应巡航、车道偏离预警、车道保持辅助、预碰撞警示制动系统、并线辅助等主动安全配置）、AVS自适应可变悬架等在新车上搭配。关于新车定位\"作为TNGA的旗舰车型以及一汽丰田未来的旗舰车型，亚洲龙的市场定位在B+级以上。\"一汽丰田汽车销售有限公司总经理田青久表示。随着豪华品牌入门级车型价格的不断下探，非豪华品牌B级轿车市场份额正在被蚕食，产品差异化和布局精细化已经成为各大车企目前的应对之道。将亚洲龙定位在B+级以上的一汽丰田，或许正是出于这样的考虑。对于一汽丰田来说，亚洲龙的上市将弥补其在B级轿车市场产品的缺位。在2017年锐志停产之后，皇冠一直维持着月销3000辆左右的成绩，今年1月销量已经掉至1000余辆，即便价格下探也并没有明显的拉动之势。相比之下，凯美瑞换代以后高歌猛进，月度销量已经从2017年的不足万辆，快速上升至今年1月的1.9万辆左右。由此可见，一汽丰田急需在卡罗拉与皇冠之间布局一款战略车型，丰满当下的产品线，填补锐志停产后留下的产品线空白。有分析认为，在丰田内部的车型定位中，亚洲龙要比凯美瑞高半个级别，介于凯美瑞与ES之间。从车身尺寸就可以看出，亚洲龙车身尺寸为4978mm，凯美瑞车身尺寸为4885mm。同时，亚洲龙的轴距又与雷克萨斯ES保持了一致，均为2870mm。由此来看，亚洲龙的出现为的是和凯美瑞\"打好配合\"，将该细分市场进一步分化。写在最后：作为一汽丰田TNGA架构下的首款旗舰车型，亚洲龙不仅在外观、内饰上做到了前所未有的颠覆式革新，更是在不少细节上满足了中国消费者需求。再加上成熟的动力组合、全面的主被动安全配置以及20.88万起的诚意售价，这些都组成了亚洲龙未来征战国内B+级车市场的杀手锏。2018年，一汽丰田以终端销量72.3万台的成绩超额完成既定目标，2019年，一汽丰田将向着74.5万台的新目标迈进。相信亚洲龙必将能在激烈的竞争中突出重围，助力一汽丰田乃至丰田集团在中国市场实现品牌价值和销量成绩的双丰收。", "label": 1}
{"content": "再等几天就上市，堪称最运动的一代，比迈腾大一圈，或不足15万其一、今天说的这款车就是上汽通用别克新款君越，新车将于3月28日上市。别克新款君越采用家族最新设计，外观更加时尚大气，极具运动气息，可以说是迄今为止最运动的别克君越了！其二、在外观设计方面，新款君越前脸焕然一新，犀利狭长的LED大灯+中网镀铬装饰，连为一体相得益彰，不仅高端大气，而且极具潮流设计感。前几代君越都大气成熟稳重，现在改得那么年轻化，就像雅阁一样也年轻化了，感觉改了就没以前有大别克车的感觉了！其三、在车身尺寸方面，新款君越车长5米多，车宽1866毫米、车高1462毫米, 轴距达到2米9多，比迈腾帕萨特大一圈！新款君越车身线条更加大气流畅，个性精致的LED尾灯+贯穿式镀铬饰条，不仅拉伸车身宽度，而且土气强烈的豪华档次感。其四、说实话，大家非常关心这款新君越的动力系统，新款君越搭载全新2.0T可变缸发动机和1.3T三缸发动机，2.0T最大功率240马力，国VI排放，2.0T匹配9AT变速箱。现款君越1.5T发动机在市区确实起步慢一点，而且油耗不低，全市区跑30左右的速度有点急人，油耗11个。但是在高速上只要上去70、80以上，提速还是比较从容，而且定速巡航120，最低6.8的油耗百公里，高速超车给点油就很快完成超车并道。其五、新款君越1.3T三缸匹配的应该是双离合变速箱，1.3T+DCT双离合的变速箱还是5米多的君越，我觉得我是没有勇气去尝试试驾开这个车，可能市区开起来有点遭罪吧。不黑不夸，有资金不差油，还是2.0T，毕竟动力配置要好很多，油耗其实现在的通用只是比其他品牌高2个油左右百公里，毕竟每个车都有优点和缺点。说实话，1.3T三缸发动机确实是排量太小，加上国人对三缸的不信任，还是前景堪忧。其六、君越在美国同级别的是雪佛兰impala，没有引入国内。别克这个品牌的内饰普遍老气，但是君越在别克车型里面属于比较有设计质感的一款，也就是说君越的设计超越了其它车型，营造出美式豪华感，跟德系奔驰奥迪的科技豪华感各有千秋。其七、别克的车都是商务范，一本正经，给人严肃感，跟大众有的一拼。远程启动、智能互联，手机上可以看汽车状态，这一点很科技，很赞！在保值率这个方面，其实不管什么车，从入手就开始贬值了，任何商品，随着量产规模扩大，零件成本都在持续下降。其八、人无完人，车无完车！新款君越如果不把电子手刹移植到档把后面，不增加自动驻车，这个车改款毫无意义！另外驾驶位左侧左脚休息踏板太近，导致驾驶过程中，右腿是舒张状态，而左腿是弯曲状态，长途驾驶不舒服。小结：新款君越除了内饰老气了点，没有明显短板，实车油耗不知道改进了没有，君越算是迈腾帕萨特的最强劲敌车型，豪华感直逼奔驰奥迪！性价比再高点的话估计又是爆款。新款君越1.3T优惠后或不足15万，当然有大幅优惠最好不过了，车是个代步工具，合适的价位选择合适的车，还是蛮舒服的。您怎么看呢？欢迎回复评论", "label": 1}
{"content": "对于“”0“”利率购车，你真的了解吗？当前汽车销售市场上存在大量如“0利率”一类的营销口号，那么贷款购车“0%利率”是真的吗？其实零利率在某种程度上可以说是真的，因为零利率的广告背后是厂家为了促销提升销量，直接给贷款购车人士贴息，这样的情况没有问题的。但是问题在于经销商直接将利息转嫁到其他费用之上，很多经销商会对零利率贷款购车的顾客会额外收取“手续费”。手续费的收取方式各不相同，基本在贷款金额的1%-3%，也有些耿直的经销商并不收取手续费，当然裸车价格就会等于全款购车价格。这也就是为什么贷款买车往往可以拿到比全款更低的折扣，因为手续费就可以完全把折扣抵下的费用补回来，其实在绝大多数时候，这类号称无利息的购车方案实际上要比全款购车更不划算。为什呢？且看下面小编为您分析：1、保险：贷款购车，商业险部分4S店会在购车之前谈好，至少要上交强、车损、三责、盗抢这4个大险。而且折扣力度会有所保留。比自己全款自主投保要高上不少，大概2000元左右。2、续保押金：一些4S店还要缴纳2000元的续保押金，如果明年不在店内续保，这2000元是不予退还的。3、合格证质押：贷款购车4S店一般会质押汽车的合格证，等你将贷款还清时才能将合格证还给你。这个有一定风险。5、加装GPS：4S店销售人员会告诉你这个GPS是为了防止顾客故意玩失踪，不还钱了，而且是必须加装，听起来是不是挺合情合理，关键这玩意比外面贵不是一丁半点。所以总体来算，购置一辆10万的车辆，贷款买车总体要额外多花1.5-2万元左右的费用。", "label": 1}
{"content": "丰田陆巡200系列", "label": 1}
{"content": "溜背设计 纯进口身份 60万内个性SUV首选宝马X4丨小奇试车宝马X4目前仅提供两种动力供4款车型，指导价为45.58-58.58万元。我们此次的试驾车为2019款 xDrive30i M运动套装，指导价54.58万元。这一代X4与X3采用了相同的设计语言，所以车头造型的造型上基本保持一致。但X4宽度多了57mm，高度则是矮了37mm，虽然与X3数据相差的不多，但更宽、更矮，整体看上去也动感了不少。车侧线条延续了换代前的设计，在车侧线条的勾勒上，宝马一直被模仿，从未被超越。X4尾部微微上翘的小鸭尾在提升车辆高速下压力的同时，也使其线条更加流畅动感。试驾车为30i车型，所以配备20英寸轮圈，搭配M运动套件的蓝色刹车卡钳，无形之中在视觉上增加了10匹马力。车尾是个人认为这一代X4改变后最漂亮的设计，尾灯更加细长，并且加入了熏黑设计，后窗上方也加入了增强其空气动力学的扰流板。内饰相比X4上一代车型改变巨大，中控屏改为悬浮式设计，整体高级感更强。此外，该车还配备了全液晶仪表、抬头显示等。X4虽然为轿跑SUV，但其内部储物空间并未因为定位而缩小，非常值得表扬，中控T字区下方有着较大的储物槽，并且支持无限充电，可以给车钥匙与手机进行充电。由于采用了溜背式设计，所以很多人会对X4的后排空间有一定的担忧。我身高175cm，调整好前排座椅后来到后排，由于头部采用了掏空处理，所以头部还有4指的空间，腿部还有两拳以上，毕竟是一辆中级SUV，空间不用太过担心。但由于X4是四驱车型，所以后排中央地台还是会有10cm左右的突起，虽然高度控制尚可，但如果是长途驾驶，我更建议坐4个人。试驾车为30i车型，所以搭载了B48的高功率发动机，最大功率252马力，峰值扭矩350牛·米，传动匹配8速手自一体变速箱。相信对这套动力总成，大家已经非常熟悉了。X4 xDrive30i的百公里加速时间为6.8秒，X4和其它宝马车一样，采用了三种驾驶模式，分别为节能（ECOPRO）、标准（COMFORT）与运动(SPORT)，并且还有智能模式(ADAPTIVE)可根据不同驾驶习惯自动调节。但以上几种模式都不足以释放X4的动力，作为一辆宝马的正确打开方式应该是把它的“鸡腿”挡杆向左拨动到M/S挡，这时再搭配SPORT模式，便可以尽情释放你的右脚了。X4在行驶中NVH表现十分优秀，这其中包含发动机声音、风噪、外界声音，能传到车里的声音已经很小了，再搭配宝马独有的底盘调校功力，让人不自觉的想要去开快它。这一代X4与X3均出自CLAR平台，我们也可以把X4看作是运动版的X4。虽然两车在同价位车型的对比中，X3配置有着一定的优势，但X4可是纯进口车型，并且两车配置相差不多，再加上它运动的姿态，还是非常适合那些追求个性的消费者，并且性价比也值得肯定。我推荐的便是我们试驾的这款，指导价54.58万元的2019款 xDrive30i M运动套装。虽然25i的X4动力尚可满足家用，但既然都选择动感的X4了，我还是推荐动力更强的30i车型。30i车型M运动套装比M越野套装便宜了4万元，但仅相差了360度全景影像、感应后备厢、无钥匙进入、抬头显示与越野套件，而这相差的配置实用性一般，所以更加推荐省下差价，如果有喜欢的配置选装就可以了。", "label": 1}
{"content": "supra不会取代86 下一代86仍将是丰田与斯巴鲁的合资产品外媒采访了丰田欧洲市场营销主管马特·哈里森（Matt Harrison），哈里森证实，supra不会取代86，但会加入到这一行列中。“不是要取代那辆车。他们面向不同的客户群，是不同的产品，“哈里森告诉外媒。虽然它有一个丰田标志，但86引擎罩下面主要是斯巴鲁的产品，使用该公司的水平对置四缸引擎和变速器。哈里森告诉外媒这是“一个安全的假设”，这些关系将延续到下一代86。斯巴鲁发言人告诉我们，虽然该公司正在研究一个新的BRZ，但无法告诉媒体更多。丰田拥有依靠合作伙伴关系开发其跑车的历史，与斯巴鲁合作创造了86，最近，与宝马合作创造了新的Supra。 Supra主要基于宝马Z4，采用相同的装配线并使用相同的动力总成。因此，丰田继续保持这种关系以降低成本，同时仍有一款入门级跑车，为买不起Supra的买家提供帮助。下一代汽车是否会搭载人们一直想要的涡轮增压发动机尚未公布。", "label": 1}
{"content": "实拍 | 奥迪RS7骚紫色，不愧是地产最美轿跑，反驳么？要速度可以选择性能跑车而要舒适普通的家用买菜车基本都能满足需求但是，总有那么一类披着【羊皮】的轿跑外壳却拥有【野兽】般V8心脏的速度机器它们在偏执和中庸的对抗中选择了中庸之道因此也拥有了双重性格那就是—RS7要说它是地表最美的轿跑，应该不会有人反驳我吧?", "label": 1}
{"content": "史上最经济小钢炮！1.5T配8AT，油耗5.5L，不足 10万新款的福克斯外观做了重新设计，使它的整体看上去更加大气时尚。经典的马丁脸依然非常帅气，大嘴式的格栅横穿着镀铬条，前凸的设计让整体充满了杀气。两侧棱角明显的大灯也非常犀利，看上去更加霸气，雾灯打造得也非常时尚，周围折叠式的线条充满了立体感。侧面最抢眼的就是精密的多幅式轮毂，折叠式的设计不仅充满力量感，让美感也增强不少。福克斯在尺寸方面分别为4647*1810*1468mm，轴距为2705mm，这样的数据让车内的空间表现的很出色，进一步提升了车内的舒适性。车内也发生了翻天覆地的变化，在同级的轿车中是最先进的，也最具有科技感的。中控最上方悬浮着大尺寸的液晶屏，出风口处设计的优雅漂亮，最吸引人的是旋钮式的换挡机构，让整体的前卫感更加强烈。另外在配置上也非常丰富，安全系统十分全面，最大程度的保证了车内人的安全。最具竞争力的就是这台三缸发动机了，1.5T的发动机匹配的是8AT变速箱，最大的功率为184马力，最大扭矩可达到243牛米，并采用了前麦弗逊独立悬架，后多连杆独立悬架的悬架系统，这么大的马力居然只要5.5升油，是一款大马力、低油耗的小钢炮车。", "label": 1}
{"content": "车辆油耗变高很多？是因为你身上的这些驾驶习惯没改正！当车辆负载过多的情况出现，那本来1.4吨的车辆，你弄成了1.6吨，根据能量守恒定律，拉动更多东西前进那车辆的油耗肯定是大的，生活中就有这样的司机朋友，不管是日常需要的，还是用不到的，反正统统放到后备箱，或者是放在后备箱的东西懒得拿下来，都是会出现这样的情况，那一般小东西还是可以的，大重量的，比如你是做机械的，给客户看样件，到了公司不拿下来，天天放在后备箱开着，会出行油耗变高的情况。低档高速行驶是行车中比较常见的，是为了车辆能爆发出更强的动力，在车辆超车中经常会用到，那不单纯的是手动挡这样，自动挡的也存在的，比如自动挡的S档，还有是有些自动挡的行车电脑会判定，如果你油门深踩的话会判定你是为了高性能，而不进行升档。在低档高速行驶中，发动机的转速也相对应的是很高的，那我们的喷油也高了的，这样的情况下，车辆油耗肯定相对应会变高的。这个现象还是比较常见的，那主要出现在红绿灯路口，在前方明明是红绿灯，但是还是车速不减，继续油门踏着让车辆快速到路口，然后一脚刹车让车辆快速停下来，在发动机里面之前喷的油产生的动能就被刹车消耗了的，这一现象最多的也是出现在一些年轻人身上，那长期这样的驾驶习惯，车辆的油耗肯定是会比他人的油耗高的。这个是车辆推背感想要很强感受想的，驾驶习惯比较追求刺激，想要车辆起步快速蹦出去，那这样的情况下，车辆本来是停下来的，处于低档位，一脚大油门，那就跟低档高速行驶是类似的，也有很多人说到的地板油也是这个意思，那每次起步都是这样猛踩油门的话，也是会使得车辆油耗很高的，同样的这样的方式是不安全的，比如你本来停车的，突然有人抢过红灯的话，你没关注到的话就可能出现事故了。在车上等人的话，有人就选择不熄火了的，车辆处于怠速状态的，车辆的油耗会增加的明显的，怠速状态，车辆发动机里面的汽油燃烧不充分，导致积碳，使得车辆性能下降，油耗也相对应的会增加的，这个现象特别是在夏季如果等人，车外太热了的，那车内开着空调舒服些，但是如果时间长的话，开着空调的话，会更加的伤车，油耗增高也更明显。这些就是你和别人同样时间提车但是别人的车辆平均油耗比你低很多的原因，那一个车辆的油耗还有很多原因，这些是我们日常驾驶习惯导致的油耗增多，我们司机朋友们应该来看看自己有没有，进行合理的改变。", "label": 1}
{"content": "丰田牵手铃木主攻混动和氢燃料，中国品牌赶紧抱团取暖动起来事实上，双方在2017年已经宣布达成了一项合作研发协议。由于品牌及产品老化严重，主攻微型车领域的铃木汽车，正面临着市场份额缩水的困境。根据双方达成的最新协议，铃木将从丰田采购汽油混动系统并安装在其在全球销售的车辆中。众所周知，丰田的汽油混动系统、氢燃料汽车技术早已是行业领头羊。据相关人士分析，为进一步扩大在印度市场的影响力，也是此次丰田同铃木深化合作的重要原因之一。印度现阶段是全球第五大乘用车市场，丰田在印度面临着低成本车型销售遇冷的尴尬境地。而铃木在印度市场已有30年历史，已拥有相对比较完善的经销商网络以及巨大的市场份额。根据丰田此前预测，印度到2020年有希望成为全球第三大汽车市场，丰田也希望能在2025年之前在印度市场占据10%的市场份额。所以，此次合作铃木在印度生产的混动车型，将使用由丰田在当地出产的引擎和电池。此外，两家车企还将在欧洲市场组队前进。丰田将以RAV4和卡罗拉休旅车为基础为铃木打造电动车型，而铃木将为丰田在欧洲销售的紧凑车型供应汽油引擎。铃木还将为丰田生产Baleno、Vitara Brezza、 Ciaz和 Ertiga车型，下线车辆将由丰田采用贴牌方式在非洲市场进行推广销售。近几年，日系车企抱团取暖的趋势愈加明显。这也不是丰田第一次寻求抱团取暖。去年，为降低电池的制造成本并提高产能，丰田汽车与松下集团就计划在2020年之前成立一家电池制造合资企业。电池不仅会供应给丰田，同时也会供应给竞争对手。丰田汽车2020年后在中国发售的电动车就将配备松下电池。此前丰田一再坚持认为电动车在未来市场的需求量过低，但电动车市场的规模扩大已经成为了不可规避的事实。作为中国新能源市场的“老大哥”，比亚迪董事长王传福就曾公开发表言论，认为2030年中国实现全面电动化是完全可行的。从现阶段新能源的发展速度来看，新能源发展确实超过了预期。种种迹象表明，新能源是中国汽车市场未来发展的一大趋势，而中国市场也是各品牌必争之地。各品牌的未来发展规划，自然也是根据市场的发展趋势而做出相应改变。随着国内补贴政策的退补，新能源汽车市场的竞争包括动力电池的竞争，只会更加的白热化。2018年，丰田在华销量为147.5万辆（去除雷克萨斯销量为130万辆），增速高达14.3%。而2019年，丰田汽车也宣布其年度销量目标为160万辆，其中一汽丰田承担销量目标74.5万辆，预增长3%。在产品规划上，其中一汽丰田计划在2019年推出亚洲龙、卡罗拉等多款新车。广汽丰田则将推出凯美瑞、雷凌双擎E+、全新雷凌等车型。从2019年投放新品看，丰田加快了环保车型的投放节奏，2019年共投放两款插电式混合动力产品和一款尚未透露的全新纯电动车型。按照规划，到2025年，丰田在华所有车型都将配备电动化车款，并且在2030年实现新能源车型（包括纯电车型、混动车型）销量大于纯燃油车型。丰田此前曾计划在2025年前推出20款电动车型，在2030年前销售450万辆混合动力汽车，其电池的需求量也是显而易见的。据了解，这家电池合资企业将帮助丰田在2030年前实现每年销售100万辆零排放电动车和燃料电池汽车的目标，同时帮助松下在电池生产方面获得成本和规模的优势。看来，针对中国新能源市场的成长速度，丰田等品牌也倍感压力，只有与各方抱团取暖才有发展的可能性。", "label": 1}
{"content": "倒三轮踏板车下赛道靠谱吗？比亚乔MP3 500赛道初体验！视频中所骑的车款正是比亚乔的旗舰产品MP3 500，而此次有幸受邀参加在北京金港举办的MP3 500赛道试驾会，让我也有机会体验视频里MotoGP车手们的乐趣，其实在没体验过之前，我也和很多车友一样好奇，骑倒三轮踏板车在赛道上是一种什么感觉？这种车到底适不适合在赛道上压弯？会不会摔车？倒三轮踏板车上赛道靠不靠谱？……总之在体验过之前，对于倒三轮踏板车上赛道这件事基本没什么概念。比亚乔集团亚太区执行副总裁 Gianluca Fiume先生比亚乔集团中国区总经理 贵尔福先生这款车详细的介绍之前已经发过了，感兴趣的车友可以点击观看：新车速递：倒三轮鼻祖，实拍新款比亚乔MP3 500，优雅、舒适又不忘运动！经过比亚乔售后经理以及前MotoGP车手的简单培训，赛道体验正式开始！在赛道上骑过十几圈下来，发现倒三轮踏板车在赛道上并没有什么优势，但是这并不重要，因为只有在赛道上，才能尽量把这款车推到极限，才能真正了解倒三轮踏板车的优势，以及这种驾驶方式的独特之处，其实赛道对于这款车来说仅仅是一块封闭场地，可以让你尽情感受它的乐趣而已，而且我相信也不会有车友买这款车真的是为了下赛道吧。倒三轮踏板车并不只是看上去多一个轮子而已，整套转向和倾倒甚至包括减震系统都要进行重新设计。作为倒三轮的鼻祖，比亚乔在2006年推出第一代MP3时就已经让人感叹它技术上的精妙，将汽车上的“双横臂悬挂”巧妙的结合了类似飞机起落架的减震结构，组合这套转向系统，通过两对上下平行的摇臂以及12个滚珠轴承构成了这套双前轮独立倾斜系统，让这款车能够达到40°甚至更大的倾角，所以这一点也让它有了上赛道的可能性。这套结构也允许你锁定车身倾斜角度，CECA独立的电子模块和超过10个传感器可以让你在任何角度锁死车身倾斜角度，甚至可以让你在15km/h的速度时锁定车身倾斜角度，让你在临时停车以及等红灯时脚不用沾地。同时MP3 500在车把下方配备了机械手刹，方便停车时使用。这款车最能体现安全特点的地方，我觉得并不是配有ABS的联动刹车，也不是带有ASR电子防滑系统，而是坐垫上的传感器。MP3 500的前座带有重力传感器，并在仪表上有指示灯，只有当人坐到上面，仪表指示灯熄灭，才能正常给油骑行，而当指示灯亮时，拧动油门是没有反应的，在实际情况下能够避免误操作油门带来的危险，甚至避免小朋友坐上去误操作油门发生危险的情况。ABS、防滑系统大家都有，但这个看似不起眼的设计，却体现出了厂家对于安全的理解和重视。从左到右依次是：坐垫感应指示灯、车身倾斜锁定指示灯、手刹指示灯在赛道上，能够感觉到这款车不是为赛道设计的，路感、制动以及灵活性上都不及两轮运动车款，但让人印象深刻的是，就算在超出这款车能力的赛道上驾驶，这款车的稳定性以及翻身的速度都让人出乎意料。所以虽然这款车不适合在赛道上驾驶，但这些在赛道上的不足，正好体现了这是一台安全性、运动性、稳定性俱佳的城市通勤车。虽然整套减震在赛道的路感不明显，但却能够让你在颠簸的路面下有良好的舒适度。前制动力不足但后制动却非常好，要知道在城市中走走停停，尤其是在低速下，后制动的作用要比前制动更大，而且这款车还配有联合制动脚踏板，在城市中使用非常方便。而长轴距虽然在赛道上让这款车不那么灵敏，但在城市中却能保持这款车良好的稳定性。所以这款车在赛道上的缺点在城市中都变成了优点，再加上较为灵敏的转向和方便的车身倾斜系统，比亚乔MP3确实能给你提供一种完全不同的城市出行感受，也能够给你更多可能。而在一些细节处，也能体现这款车的运动理念，比如尾灯下的“Sport”标志，中间的仪表上还有极速和平均速度的显示，这些都在为驾驶这款车的人传递运动的信号。当然，即便再运动，这款车依旧是一款为城市设计的通勤踏板车。总体来说，在赛道上体验过MP3 500确实让人对这款车有了更深刻的印象，相信当天下午试驾的车友也会对这款车另眼相看。虽然这并不是一款为赛道设计的车款，但把MP3 500推到极限后发现，它能带给你的并不仅仅是城市代步那么简单。试驾会后，比亚乔集团亚太区执行副总裁Gianluca Fiume先生接受了媒体采访，他表示自己也是MP3的用户，在米兰生活的11年都拿它代步，骑惯了之后再换两轮让他都不太适应。而倒三轮对于中国市场还是比较陌生的产品，他也希望倒三轮产品在中国市场能在像欧洲市场一样成功，让更多的人感受到倒三轮摩托车的独特魅力。而谈到很多车友关心的电动Vespa产品Vespa Elettrica时，他表示这款产品很有可能在今年年底上市，定位为对Vespa品牌认同并喜爱的高端消费群体。", "label": 1}
{"content": "国人心中王牌，车长4米8，224马力+四驱，崛起势在必行国人心中王牌，车长4米8，224马力+四驱，崛起势在必行。一汽作为一个大规模的汽车制造集团公司，想要在如今的市场竞争环境下生存就必须进行多品牌的发展战略，旗下的一汽奔腾，一汽红旗，一汽骏派算是非常知名的几个系列了，这几个系列各有主攻的市场方向，也各有自己的独特设计特色，要论最有市场发展潜力的系列，一汽红旗绝对是唯一的答案，但是如今的一汽红旗需要面对来自“国宴礼宾车”的影响。红旗轿车主打的是高端市场车型，当然曾经的红旗轿车售价自然让普通老百姓高不可攀，但是品牌要发展，要壮大就需要推出一些走量畅销的车款，一汽红旗也是在这样一种新的发展形势下开始转型，红旗品牌首先要做的就是降低品牌的定位，让更多人有机会亲身体验这个高贵的汽车品牌，就目前来看降低品牌定位的目的已经初步达成了，售价15万起步的红旗H5刷新了人们对于红旗轿车的固有认知印象，玩起性价比的红旗H5一经上市就吸粉无数。既然红旗品牌的性价比形象已经是初步定下了，接下来红旗品牌需要做的无疑是拓宽品牌的发展路线，不能再局限于轿车款式的发展，应该向着如今最热门的SUV车型发力，进一步的迎合如今的市场发展潮流，红旗品牌也是十分明确这一点，最近红旗旗下的SUV车款红旗HS5被媒体曝光，在已经到来的2019年，红旗品牌就已经是为今年的发展定下了基调，全新的红旗HS7，HS5，E-HS3等车型的上市就已经是提上了议事日程。我们还是回到红旗HS5这款车，这款车可以说是未来红旗SUV序列的主打产品，也是目前曝光信息最丰富的车款，红旗HS5首次亮相还是在今年的春节联欢晚会长春春晚现场，红旗HS5的设计风格也是别具一格，中网采用了夸张的大尺寸设计，内部采用了气势十足的直瀑式进气格栅设计，这样的设计无疑是最能够体现出了车款气势，镀铬条刺入大灯的设计也是别具一格，一直以来红旗汽车的立式车标设计被奉为国产车的一大经典设计，这款SUV上则是采用了全新的设计，狭长的红旗立体式车标设计写意且透露出品牌的自信。车款的侧面设计还是比较的主流，窗框以及底部均采用了银色镀铬条装饰，前翼子板处有着一个红色的装饰条设计，红旗HS5定位中型SUV，面向的市场还是主流的SUV市场，车款的长宽高尺寸数据为4760*1907*1700mm，轴距则是2870mm，这款车的车身尺寸优势还是非常明显，和奥迪Q5L相比甚至要大上一圈，轴距数据更是媲美奔驰GLC，轮圈的设计方面车款则是使用了别致的多幅式花瓣轮圈设计样式，尾灯部分则是采用了矩阵式布局设计的LED尾灯设计。光从外观设计来看，这款红旗HS5给我们留下了比较深刻的印象，外观设计跟上了内饰部分的设计自然也是要跟上才行，这款红旗HS5采用了当下科技感非常强的双液晶显示屏设计，双屏联动的设计也是集成了丰富的科技功能，减少了功能按键的数量，使内饰部分的设计更加简洁，档杆部分也是换装了主流的电子档杆设计，三幅式的多功能方向盘中间则是采用了全新的红旗车标，或许这个车标将会成为红旗SUV产品线的标志性车标。这款车更多的功能配置细节还没有曝光，在动力系统上倒是交代的非常清楚，新车将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大马力为224马力，传动配置方面则是匹配了一台自动变速箱同时还有四驱系统，符合目前最新的国六标准，从实力上看这款红旗HS5不会差，现在最大的一个悬念就是车款的售价到底定在了什么样的区间，这也将决定车款未来的发展走势。", "label": 1}
{"content": "售价超70万欧元，布加迪将推最贵四门超跑电动车新车前脸采用了布加迪家族的标志性设计，大灯组采用了全新的造型设计。车身采黑色机盖、车顶、尾部，车身两侧采用了电镀铬设计，两种风格搭配，使其看起来非常华丽。新车将采用保时捷Taycan的拉伸品台生产，因此，整车长度将超过Taycan的4.85米，很有可能超过5米。另外，新车采用5门四座掀背版设计，在豪华的基础上加入更多运动元素。动力方面，这台车将配备3个电机，搭载固态电池，提供870马力的最大动力输出。另外，还将配备全时四驱以及L4自动驾驶功能。据了解，这款车的售价将超过70万欧元。", "label": 1}
{"content": "全国2018年轿车累计销量第二名朗逸，值得购买吗？我们今天的主角朗逸，销量自上市以来一直名列前茅，2018年的累计销量468100辆，相比2017的457959辆有2.2%的增长。因为新朗逸的上市，下半年销量有明显提升。朗逸厂商指导价：10.99-16.59万元，终端优惠差不多到了3万，而且新款PULS空间表现不错。新款朗逸为什么这么受欢迎，先看看官方给的介绍，然后我们再针对车辆的安全和稳定性两方面进行一一说明。作为家用消费者的主力军，我们不只是关心它的价格，同时也关心他的安全和使用时是不是足够顺心。全新朗逸的前脸采用了大众最新的T型设计语言，整体造型上跟大众现款CC有所相似，看起来更加时尚、精致。且大灯全系标配了LED光源，相比同级市场主流的卤素大灯，能看出厂商在这方面下了成本。轴距增加了78mm，达到了2688mm，已经超过现款大众速腾，最明显的体现就是乘坐空间进一步提升。而且改用大众MQB平台打造后的全新一代朗逸，车身强度还有所提高。轴距的增加，让后排的空间表现非常不错。全新朗逸取消了1.6L的发动机，取而代之的是全新EA211系列的1.5自然吸气汽油机，这也是朗逸首次采用1.5升排量。其最大输出功率85kW，峰值扭矩150N·m，百公里综合工况油耗5.5L，并匹配了可靠的爱信6速手自一体变速器。虽然在排量上减小了0.1L，但在动力上变化不大，依然保持充沛的动力，可以满足日常驾驶需求。一辆车是不是足够安全，万一发生事故时，是不是能保证我们的安全，我想这是大家都很关心的问题。C-NCAP（中国新车评价规程）是我们国内有专门针对车辆的安全，进行碰撞试验的机构。因为朗逸作为中国泛亚开发中心为国内市场开发的车型，国外无销售，而新款朗逸也没有继续碰撞测试，我们只能用2013款作为参考。试验得分：54.80分五星，这是个非常漂亮的得分，而且作为一辆家用车，没有因为考虑成本而对车辆的安全进行阉割，实属不易。至于新款会不会简配（毕竟这是大众的一贯尿性，一个车型每出一次新款，有升级就会有简配，以控制成本），还有没有其他情况，这里不作说明。从车质网的汽车质量投诉拿到的数据来看，从2018年至今，针对朗逸的投诉有632起。其中2018款一共42起，主要问题除服务投诉外就是变速箱故障2017款一共262起，主要问题也是集中在变速箱故障。2016款一共2起，变速箱故障。2015款一共128起，主要问题是发动机和转向系统异响。2014款一共13起，主要问题是转向系统异响，天窗漏水。2013款一共114起，主要问题是转向系统和发动机异响，天窗漏水。2011、2010、2008款一共44起，主要是漏水，各种漏水。从上面这份只是在车质网有投诉的数据来看，朗逸主要变速箱问题，大众这台DQ200干湿7速双离合从诞生以来就一直不稳定，异响，低速挡顿挫。很都车主可能根本不知道有车质网。有不少车主肯定是直接投诉到消协，我这里只是抽取车质网的数据进行分析和说明，这份数据也基本可以反映出一个车型的故障点和故障率，希望可以给各位车主和想购买这款车的朋友们一个参考。下个车型是国民SUV哈佛H6，敬请期待。", "label": 1}
{"content": "天天播报｜3月22日 天天大事件01雪佛兰科鲁泽正式上市 售8.99万起3月21日，雪佛兰旗下全新轿车--科鲁泽正式上市，新车推出普通版、Redline尚·红版和RS版共计5款车型，售价区间为8.99-11.99万元。外观方面，Redline版本取消了RS版上的部分镀铬装饰，并采用全黑的中网设计。新车内饰采用飞翼式双座舱设计，其双炮筒式仪表与运动座椅，运动感十足。配置方面，新车标配LED大灯、8英寸大屏、多功能方向盘、空气净化系统等。动力方面，新车将提供1.0T和1.3T两款涡轮增压发动机，匹配6挡双离合与6挡手自一体变速器。02上海车展首发 新Cayenne Coupe开启预售日前，全新保时捷卡宴Coupe车型官图正式发布并开启预售，新车将在4月16日开幕的上海车展正式首发，将推出保时捷Cayenne Coupe和保时捷Cayenne Turbo Coupe两款车型。据悉，新车基于第三代Cayenne打造，轿跑式的外观设计，大角度的溜背式造型，使整车看起来更加时尚动感。新车标配的全景玻璃车顶和选配的碳纤维车顶，彰显其跑车的特色风格。值得一提的是，其车顶扰流板和全新的自适应后扰流板的设计与车身侧面轮廓无缝融合，在车速达到 90 km/h 时展开135 mm，从而增加后桥的接触压力。动力方面，保时捷Cayenne Coupe车型搭载3.0T发动机，其百公里加速时间为6秒；保时捷Cayenne Turbo Coupe车型搭载4.0T发动机，其百公里加速时间仅3.9秒。03前奔驰设计师加盟小鹏，任外造型设计总监3月22日，小鹏汽车发布消息称：汽车设计大牛、前梅赛德斯-奔驰设计师Do Young Woo正式加盟小鹏汽车，担任外造型设计总监，负责下一代小鹏汽车的外造型设计方向，他将助力小鹏汽车设计出更符合年轻消费者需求的产品。Do Young Woo从事汽车设计近20年，曾在福特、马自达、梅赛德斯-奔驰工作，参与了马自达魂动、新奔驰CLS等车型设计，创造了大量经典作品。", "label": 1}
{"content": "哈弗又火了，不是因为H6，而是一款刚上市新车，25天卖6千台f7现在的价格在10.90-14.90万，并且他是属于一款紧凑型的，所以空间方面，就不用我多说了吧，他的前脸设计，采用了新鲜的元素概念，而且周围的镀铬包裹，也是特别有感觉的，但总感觉他的格栅设计，并没有h6那么好，两个大灯的镶嵌，更卡衬托了这款车前脸的强悍，气雾的设计也是特别新颖的，采用了树立搭配的形式，而且周围的包裹也是蛮不错的，最让我吃惊的，依然是他的保险杠设计了，虽然也是普通的棱条设计，但是整体给人的感觉，更加仿佛是一个对称的形式。这款车的侧身也是偏向于肌肉感的，并且对于外观的配色，也有五种，而且从侧身，你可以感觉到这款车真的特别高大，车窗显得很小，而且周围的镀铬包裹处理以及连接程度，处理的还是挺好的，新款车在bc柱下方，凹陷的还是比较厉害的，并且下方搭配了一个厚一点的镀铬，这点设计真的让侧身更加凸出了许多啊。￼尾部的设计还是特别特殊的，因为连接两个尾灯的并不是细灯光，而是普通的棱条，并且尾部的鼓起的程度还是很大的，下方的一些搭配，让他的后尾更加有神了，咱们看完这款车的整体外观以后，你会发现他的颜值比h6好看很多，并且也主要偏向于强悍的感觉啊。￼他的内部设计，多多少少还是有一些h6的味道的，因为中控区的出风设计，还有偏向于使用者的设计，以及物理按键的搭配和h6有很大的相似度，并且内部空蓝不是特别的小。这款车采用了1.5T L4的发动机，以及涡轮增压的形式，最大马力为169ps，最大扭矩为285N.m，整体车身长宽高分别为4620×1846×1690mm，并且这款车的轴距可以说让很多车型羡慕了，为2725mm，并且这款车的最高车速180km/h，并且她现在的价格，也是蛮不错的，但是还是有很多车主对于h6和它，都纷纷选择了前者，不管怎么说他的性价比还是很不错的哦！", "label": 1}
{"content": "更年轻、更进取，“JETTA”洞开九天门，纳入千万家中国质量新闻网 3月22日成都报道 捷达品牌在德国大众总部首次发布之后，没有超出一个月的时间，一汽-大众便在中国、成都，捷达的生产基地，给刚刚诞生的“捷达”品牌办了一场满月酒：JETTA品牌正式发布，旗下三款全新车型首次正式亮相。【JETTA品牌LOGO点亮】捷达，功勋战车呼啸而来发布会现场，记者见到了2001年驾驶着捷达轿车、从北京出发完成了单车单人横跨欧亚大陆之旅的廖佳。大屏幕将捷达轿车第一次驶过天安门的场景还原、掠过中国第一辆搭载涡轮增压发动机的“捷达王”矫健的身影、捷达之家车主的笑容、60万公里无大修、一箱油挑战1000公里……所有辉煌的过去，仿佛一串闪耀的珍珠项链，记载着捷达从落地中国，历经28年风风雨雨，终于成为中国人民爱戴的“国民之车”，铺陈出一幅灿烂夺目的画卷。如今，捷达轿车已经累计销售超过400万辆。如果，你有机会看到一汽-大众收藏的、第一百万捷达轿车，你可以在它的车身上找到当年我签下的名字。不错，对于一汽-大众来说：捷达汽车是一款功勋卓著的战车。对于中国人来说，从捷达汽车第一支广告语：“实现中国百姓家轿的梦想”到今天的华丽转身是水到渠成，是今日一汽-大众人在车市冬中拿出的进取宣言。“高品质、成功人士之选”是人们对一汽-大众产品的联想，时尚、年轻的元素被揉进了严谨、认真之中，绝不是大众品牌的主旋律。作为一汽-大众的第三个品牌，JETTA品牌的发布会现场，记者感受到一汽-大众欲意退去西装、抛下公文包和电脑，进一步满足年轻、时尚、进取的细分市场，与重视高品质和品牌传承的年轻用户一起，开启汽车生活新境界。JETTA品牌的导入将是一汽-大众以更清晰的市场定位、服务更广大消费者，为更多用户提供符合大众标准品质化驾乘体验的新起点。【大众汽车乘用车品牌管理董事会成员、大众汽车乘用车品牌销售、市场负责人JuergenStackmann先生致辞】大众汽车乘用车品牌管理董事会成员、大众汽车乘用车品牌销售、市场负责人JuergenStackmann先生表示：“JETTA品牌从故乡沃尔夫斯堡来到成都，以全新设计、先进技术以及魅力车型满足年轻用户的驾乘需求，翻开大众品牌‘国民汽车’历史的辉煌新篇章。”【南征北战NZBZ组合现场演唱JETTA品牌主题曲《加速改变》】JETTA品牌为年轻用户而来，在传承纯正德系基因和卓越大众品质的同时，在品牌风格、产品设计等方面形成独有的特征，与年轻消费者产生情感共鸣。发布会现场，以V-Pop重新定位新一代流行音乐的“南征北战NZBZ组合”首度献唱了专为JETTA品牌打造的品牌主题曲《加速改变》，将发布会的年轻氛围体现的淋漓尽致。“我加速改变让节奏变更快，我加倍努力让未来更精彩，我超越自我做人生的主宰。”JETTA品牌陪伴年轻人一起，为自己的梦想去努力拼搏，加速改变自我，充分体现了锐意进取的品牌价值观，彰显了年轻化基因。强大体系背书 保障高品质落地年轻、时尚，不意味着在品质上轻量化，一汽-大众总经理刘亦功说：“随着JETTA品牌LOGO的点亮，JETTA品牌正式发布，实现完美蜕变。28年的非凡历程中，捷达助推一汽-大众实现“从零到一”的跨越，如今更是开启了全新的篇章。【一汽-大众汽车有限公司董事、总经理刘亦功先生致辞】“一汽-大众28年来不断积淀和强化的体系能力，将全面推动JETTA品牌快速发展。我们将从多层面入手、倾注多方资源，为JETTA品牌的发展提供全力支持。”刘亦功还介绍：JETTA产品由德国研发，为保证产品和技术的完美导入，一汽-大众建立起完善的功能实验室，提供全方位的保障。已经投入使用的国际大型综合性试验场--长春汽车试验场，为打造高品质汽车提供有力支持，JETTA产品已经完成了德国和中国本土的品质测试。【一汽-大众汽车有限公司成都分公司德方总经理 Harald Mueller先生致辞】JETTA生产基地--一汽-大众汽车有限公司成都分公司德方总经理 Harald Mueller先生则在发布会上夸下海口说：“我们成都分公司追求为用户提供‘零瑕疵’的产品。”为了表示他的承诺非虚，向记者介绍了一汽-大众成都分公司的制造体系，他说：“我们拥有业内领先的生产制造体系，从根源上确保了JETTA品牌旗下产品的高品质。作为中德合力打造的世界级生产基地，一汽-大众成都分公司全面应用德国大众先进技术，严格遵循大众全球生产标准，用德国匠心打造高品质产品。”记者在这里忍不住插播一句：本次“两会”曝出花絮：董明珠与竺延风开撕：中国的汽车制造业是否粗制滥造？竺延风回怼说：“中国汽车工业的制造水平已经在全球处于领先地位。”作为看过中外各大牌汽车基地的记者用自己的眼睛证实：竺延风的话不谬。伴随着激情四射的音乐、舞蹈，JETTA品牌旗下三款产品首次公开亮相，它们分别是三厢轿车VA3、A级SUV车型VS5以及A+级SUV车型VS7。【一汽-大众销售有限责任公司德方执行副总经理Martin Jahn】一汽-大众销售有限责任公司德方执行副总经理Martin Jahn先生介绍：“我们的产品设计由德国沃尔夫斯堡的团队主导，这保证了其先进的设计和德国品质标准。整体设计在延续大众汽车精准之道的基础上进行创新，形成JETTA品牌标志性的特征。”【JETTA品牌产品全家福】其中，采用了大众品牌最先进MQB平台打造的VS5，将作为JETTA品牌的主打SUV产品之一，于今年三季度上市销售。其造型设计充满未来感和力量感，而在最能体现产品实力的核心性能和驾控体验上，将为年轻消费者带来非凡体验。大众家族新成员怎么卖？关于这个问题，一汽-大众销售公司总经理董修惠说：“我们围绕着JETTA品牌，快速地构建遍及全国的经销商网络，以销售体验店为主，2S店、4S店为辅，结合移动网络的模式，为消费者提供多元、便捷且舒适的终端体验。【一汽-大众汽车有限公司商务副总经理董修惠先生致辞】“JETTA品牌的营销核心是创新与互联网思维，围绕‘客户为先’的理念，通过数字化用户体验，为年轻用户提供更加轻松和便利的服务。一汽-大众汽车有限公司商务副总经理董修惠表示：“我们创新性地将互联网思维融入消费者购车全过程，以触点互联网化、终端数字化和深度试驾三大亮点，为年轻用户提供触手可及、灵活便捷的购车体验。”同时，JETTA品牌还开创性的提出了“服务共享”方案，充分利用一汽-大众‘大众’品牌现有服务体系的优势资源，实现‘服务网络共享、服务体系共享、服务团队共享为’核心的‘三大服务共享模’式，为用户提供高品质的服务保障。”据悉：新亮相的JETTA产品将于今年三季度上市。【捷达传奇车主合影】这张合影必须要有长说明：发布会现场，驾驶捷达单人单车无后援横穿欧亚大陆的廖佳、创造“一箱油行驶1990公里”记录的汤永明、60万公里无大修的苏耀洪、一家购买十辆捷达的谭发等车主也都作为嘉宾见证了这一历史时刻，以亲身经历为JETTA品牌证言。现场采访报道中，记者很少采用领导们的“大团结”合影，因为，记者认为那不是给读者的，而是他们自己留做纪念。但是，这张我与定要用：你们注意顶左边的两位德国人：他们搭着肩笑得多开心！所有写成都的诗篇中，记者只偏爱这一句：“九天开出一成都，万户千门入画图。”车市低冷之下，一汽-大众以挑战自己拉开2019的序幕。我们祝捷达“洞开九天门，纳入千万家。”", "label": 1}
{"content": "ESP开着就一定安全吗？这些情况ESP一定要关掉！首先，我们对于ESP应该要有一定的了解，才能明白为什么特殊情况下不能打开。ESP中文就是车身电子稳定系统，非常普遍，是如今许多车型的标配。它通过各个地方的传感器监控并获取汽车的运动状态。检测到异常之时，它就会去保证汽车保持相对安全的行驶轨迹。它具有预判性，与APS的被动保障安全是不同的。所以在异常情况下，对应的措施可能会受到影响。比如，在泥泞道路、沙地行驶，如果不小心陷入了，无法脱困。记得关闭ESP，然后再尝试一下，很可能就能脱离困境了。因为此时轮胎附着力小，ESP可能就会影响到功率输出，反而帮倒忙。如果此时还开着ESP，那即便油门踩地再猛，也难以脱困。还有，想要尝试一下刺激漂移的时候，或者急速的起步，也是会受到影响。这两项是要摆脱抓地力的，而ESP就是想方设法保证抓地力。这两者背道而驰，自然是不能打开的。又要汽车摆脱\"束缚\"，一边又将绳子捆捆紧，汽车若能开口，打开也想说一声：臣妾做不到啊！再者，雨雪天想要爬坡，甭管自己有没有给爱车装上防滑链，关就对了。雨雪天容易打滑，尤其遇到上坡，更不容易。一侧轮胎打滑了，汽车ESP自动限制调整，对于平整道路来说安全性大大提高。但是如果是上坡，可能因此失去上坡的动力，甚至还会溜车。危险性不言而喻。那如果装上了防滑链，不打滑是不是可以了呢？答案是不。虽然防滑链对于防止打滑有很明显效果，排除了因为打滑的危险。但是，防滑链本身却会对EPS的判断产生干扰，影响准确性，所以最好也要关掉EPS。以上的四种情况EPS打开与否的影响是巨大的，甚至反而会将汽车及驾乘者至于险境。所以一定要记得关闭。这些情况列举下来，你是否觉得这也要关闭，那也要关闭，好像很没用？其实在一般的驾驶情况下它能降低一小半甚至一半的事故概率，或者降低严重程度，关键时刻可能能够救你一命。你还有什么看法？还知道什么时候应该关闭ESP吗？欢迎评论。", "label": 1}
{"content": "英菲尼迪退出英国？英国车史上短寿车型盘点（4）销售时间：1年这些车型的研发工程师设计得是有多不好，或者是多不幸，才能仅仅在市场上坚持一年甚至一年不到。以下就是这个神奇的俱乐部的成员：雪佛兰Epica (2008-2009)这款车型可谓是史诗级的失败品。我很抱歉这么说，但是只有这句话才能最贴切的形容这辆车。剩余：280辆左右价格：£1700起雪佛兰Trax (2013-2014)这款跨界车及其半数字仪表板的名字都很有趣，但是由于雪佛兰退出欧洲市场，这款车也因此销量惨淡。沃克斯豪尔Mokka的外形正是借鉴的Trax，因此Trax也相当于是以另一种形态延续到了今天。剩余：1600辆左右价格：£6000起本田传奇 (2006-2007)这款车本应该如同它的名字一样，成为一个传奇。因为早在13年前，它就已经提供了自动驾驶、自动转向的车道保持(当时行业第一)、前方碰撞缓解等可选配置。其令人惊叹的选装包清单中，还包括主动式前大灯、蓝牙和后视摄像头等那个年代鲜见的先进设备。令人惊讶的是，其装配的3.5 V6汽油发动机(其低转速减弱了车辆的加速度)并没有给人留下深刻的印象。最神奇的是，该车型没有柴油发动机，柴油机在当时的高级车市场上其实是非常流行的。剩余：几百辆左右价格：£5000起日产Cube (2010)在日本的城市街道上，cube看起来很棒；但在英国的街道上，它看起来又古怪又愚蠢。这款汽车在日本制造，运费高昂，因此定价过高。且汇率有时大幅波动也影响了消费者购买决心。剩余：1000辆左右价格：£4500起雷诺Fluence EV (2012-2013)雷诺的这款昂贵的短程电动轿车在停产之前，只卖出了79辆。剩余：57辆价格：£6000以上 – 但是你必须先找到一辆还在售的。雷诺Koleos (2008-2009)Koleos正好错过了越野车的繁荣时期，因此销量惨淡。但雷诺在韩国的这次改造中大获全胜。Koleos系列在2017年的时候正式回归，推出了一款改良版的SUV。剩余：2300辆左右价格：£2500起萨博9-5 (2010-2011)这是一款操之过急的萨博版沃克斯豪尔Insignia, 早在2010年通用汽车匆忙撤出瑞典市场之前，这款汽车就已经构思出来了。然而，尽管座椅很可爱，但是这款汽车还是被其令人怀疑的驾驶和操控设施，毛茸茸的方向盘以及可怕的绿色点阵信息显示屏给毁了。尽管如此，它在市场上仍有一丝微弱的机会；但当萨博资金严重不足、且野心过大的新东家破产时，它就没有任何机会了。剩余：1000辆左右价格：£5000你就能得到这最后一款萨博斯巴鲁B9 Tribeca (2006-2007)这款更偏向于在公路上行驶的运动型多功能跑车消失得像汽车拉力赛上的Impreza WRX一样迅速。这款汽车是在威尼斯开的汽车发布会，这是一个令人印象深刻的地方—— 一个通常并不以道路质量而闻名的地方。剩余：440辆左右价格：£5000起, 但注意这款车含有每年£555的道路税本田Logo (2000-2001)在我们的这次英国“短寿”汽车的盘点中，获胜者竟然是本田的Honda。这款车在2000年4月至2001年1月之间上市销售，因此我们认为，在现代英国销售的所有汽车中，这款车的待售时间最短，上市仅7个月。然而是什么原因导致了这个呢？我们不得而知。表面上看，这是一款过时的，看上去很沉闷的超级迷你车，绝对没有任何值得纪念的东西。不过，根据一些独立研究，它似乎是英国最可靠的汽车。部分原因是它的装备太少，不会出什么差错，同时也因为它是日本人的品牌。在第一辆Jazz(一款比这个好得多的汽车)推出前不久，本田推出了这款Logo，以便在这一领域站稳脚跟。剩余：1050辆左右价格：仅£800", "label": 1}
{"content": "动力充沛颜值更高，全新奥迪Q3即将登场全新一代奥迪Q3是基于MQB平台打造而来车型，在外观的设计风格上与奥迪Q8十分相似，前脸大尺寸八边形进气格栅，造型凶猛，冲击力十足，前大灯内部采用3条LED光带，科技感更强烈。比较醒目的是，新车在车窗周边还采用了光泽的银色饰条进行包边，结合，结合流畅的腰线、动感的轮毂、修长的高位刹车灯、双边单排的排气管，整体造型相当大气，非常带感。内饰方面，全新一代奥迪Q3主打豪华科技风，层次感丰富的中控台配备一块10.1英寸液晶屏，并向仪表盘微微倾斜，视野更加开阔，换挡杆的周边还配备了较多的物理按键，豪华又好操控。动力方面，新车将提供1.4T和2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率可达到230马力，峰值扭矩可达350N·m，传动系统方面均匹配7速双离合变速箱，动力十足。总结：全新一代奥迪Q3车型外观造型变得更为时尚、运动，颇了几分奥迪Q8的味道，因此被网友们称作小号的奥迪Q8，而且新车在动力上匹配的双离合，令其性能更加的稳定，更具市场竞争力！", "label": 1}
{"content": "保时捷卡雷拉杯,各种保时捷911的过弯姿态", "label": 1}
{"content": "别等甲壳虫了 它真的凉了实际上甲壳虫停产并不是个很难接受的方案，毕竟这款小车在当下市场中很难再刷出足够的存在感，小而贵的调性显然并不符合大众品牌形象，特别是在MINI一级Smart这类精品微型车的夹击下，甲壳虫引以为傲的“个性”和“复古的时尚感”都败下阵来，这也是为什么甲壳虫在最近两年的销量越来越差，最后落得个停产的地步。在接下来的时间里，大众将会把大部分精力放在自家I.D系列新能源车中，即使这一系列到现在都是靠着一众概念车撑场面，而这一系列中也有相当一部分并非投向消费市场。大众希望的是通过打造共享汽车、公共汽车的方式来改变未来人的出行方式，同时也进一步拓宽大众自己的视野。所以别等了，甲壳虫真的要再见了。", "label": 1}
{"content": "配置丰富售价更亲民，吉利博瑞新车型上市我们先来看看新车在配置方面都有哪些调整吧，博瑞1.8T标准型配备后了倒车雷达、倒车影像、感应式雨刷、后视镜电加热、驾驶席六向手动座椅、定速巡航等配置，实用性大大提升。博瑞1.8T精英型则在上面的基础上，又增加了前排侧安全气囊、前雷达、全景天窗、预碰撞安全系统、胎压监测、驾驶席六向电动座椅、ACC自适应巡航等配置，兼备实用性的同时，更加舒适。外观和内饰方面，新车则采用了吉利家族化的设计，前脸采用回纹涟漪状的进气格栅，搭配造型时尚的前大灯设计，更显运动美感。内饰的风格同样以运动、时尚风为主，非常养眼。动力方面，新车搭载1.8T涡轮增压发动机，最大功率为184马力，峰值扭矩为300N·m，传动系统方面与之匹配的是6速手自一体变速箱，满足日常出行用车妥妥的。总结：配置上的全新升级，大大提升了新车的实用性和舒适性，而且换装1.8T涡轮增压发动机后，新车的动力输出、加速性能与传动效率更平顺强劲，在驾驶过程中也能让车主体验到更多的舒适与乐趣。", "label": 1}
{"content": "15.48万起售的起亚KX5，标配LED大灯和10.25寸屏，买哪款最划算？《我有车》原创导购：新一代东风悦达起亚KX5已于3月19日正式上市，提供了2.0L和1.6T两个排量的6款车型，官方指导价15.48~18.18万元。为更易于消费者接受，新车的外观和内饰都采用了不同于以往起亚SUV车型的全新设计，配置方面也做到了数十项全系标配，而且1.6T中高配车型就搭载了4WD四驱系统，表明了东风悦达起亚更能听取市场的声音了。今年1-2月的乘用车市场延续了低迷表现，而相比其他品牌的下滑或横盘态势，东风悦达起亚则逆流而上。据官方数据表明，其在今年前两个月的累计销量达63,322辆，同比劲增15.9%。全新一代KX5的到来，将助力东风悦达起亚持续走高，毕竟新车在各方面均拥有不俗的产品力。▲ 颜值提升，配置超高！全新一代起亚KX5取消了上代车型的分体式大灯设计，转而回归了大众审美路线。虎啸式进气格栅巧妙与全系标配的全LED大灯融为一体，大灯下方的扇形区域镶嵌转向灯，起到了良好的过渡效果。此外，为了能给家庭用车提供更多便利性，像无钥匙进入/启动、后驻车雷达等均为全系标配。新车内部的焕新同样让人眼前一亮，简洁、规整的中控台进一步贴合消费者的审美需求，而主/副驾安全气囊、前排侧气囊、胎压监测、倒车影像、自动驻车、10.25英寸大屏等安全舒适配置，新车依然全系标配，足见东风悦达起亚对于“本土化”做了不少功课。起亚KX5“全新一代”的用意在于外观的变革和配置的巨幅提升，不过其严格意义上仍属中期改款车型，因此也延续了老款车型2670mm的轴距，配合从1.6T版本就开始标配的可开启式全景天窗，也进一步确保了后排乘客轻松的乘车感受。新车尺寸4550x1855x1655mm，符合主流紧凑型SUV的身段。动力方面，全新一代起亚KX5的2.0L和1.6T动力总成均与老款保持一致，最大功率分别为165马力（121kW）、177马力（130kW），最大扭矩分别为203牛-米、265牛-米，2.0L车型匹配了6AT手自一体变速箱，1.6T则为7速双离合变速箱，底盘为前麦弗逊+后多连杆独立悬架结构。▲ 低配车型推荐：2.0L自动两驱舒适新一代起亚KX5有两款2.0L版本，2.0L自动两驱舒适比自动两驱时尚贵了5000元，却可以得到18英寸轮圈、定速巡航、陡坡缓降、电动天窗、7英寸液晶仪表、主驾电动座椅调节等日常刚需性配置，相当超值！▲ 中高配车型推荐：1.6T自动四驱精英再来看看中高配的4款1.6T版本。1.6T自动四驱精英是自动两驱精英的四驱升级版，1.2万元的差价多了一套4WD适时四驱系统，至于值不值还得看个人需求，反正大狮兄觉得很值！而其余两款，1.6T自动四驱豪华又是自动两驱豪华的四驱升级版，同样差价1.2万元，其它配置也完全相同，当然要选带四驱的版本了。而1.6T自动四驱豪华比1.6T自动四驱精英多出了主动刹车、车道偏离预警/保持、远程启动、语音识别、手机无线充电等配置，虽然5000元的差价不算贵，但更适合新手或女司机，因此推荐1.6T自动四驱精英版。最后对比一下差价1.7万元的1.6T自动四驱精英和2.0L自动两驱舒适，前者的1.6T动力更强，配置上还多出了4WD适时四驱系统和可开启的全景天窗。综合性价比来看，这两款车都很值得推荐，但最终选哪款还要看个人实际用车需求，不过四驱车型能提升雨雪路面的安全性和部分越野路段的通过性，因此更推荐1.6T自动四驱精英版。《我有车》总结：对比丰田RAV4、本田CR-V、日产奇骏等日系SUV三杰，全新起亚KX5的15.48~18.18万元售价确实不贵，而且包含了多达数十项全系标配的家用硬核配置，足见东风悦达起亚对中国消费者的诚意。早前起亚官方曾表示，力争在2025年跻身回中国汽车行业第一阵营，参照新车的“良心配置”，昔日荣光或将提早预见。《我有车》还有更多原创新车/降价行情报道哟，快来获取第一手买车、用车资讯吧！", "label": 1}
{"content": "按下奥迪Q8的车钥匙，太霸气了！堪称目前SUV市场最具运动潜质的极致车型，应该会重新洗刷SUV市场的车型，内饰看起来也非常的豪华，当然动力方面也不会差。特别是他尾部的设计，十分富有科技感，贯穿式的后尾灯，当你按下钥匙的那一刻，你会惊呆的！它整体的设计给人一种强烈的冲击力，这是以往奥迪旗舰车型不具备的特点。新车的整体设计大量继承了以前发布的概念，奥迪的旗舰车型从未有如此的运动，双腰线的设计也让Q8车侧看起来更为体力，相比Q7侧面看起来更为精致。内饰方面，首次采用了三液晶屏的设计风格，这样的设计瞬间让宝马有了些压力吧！小编个人觉得屁股是最出彩的部分，看起来很大气，又不像其他SUV为了大而大，看起来十分臃肿，不和谐。奥迪Q8在动力方面也是相当不俗的，采用当前潮流的混合动力模式，该车型最大功率可达330KW，峰值扭矩700N，百公里加速只需要5.4秒。奥迪真的是一个灯厂，后尾灯属实是非常的好看，大家觉得这款车的后尾灯怎么样呐？欢迎大家在下方留言，记得点个关注呦！", "label": 1}
{"content": "吉利的小型SUV远景X3连续月销量破万，顶配不到7万, 还有自动档在外观方面，吉利远景X3延续了家族设计语言，前脸的水滴格栅加入了鲜艳的彩色条带，令人眼前一亮，锋利而锐利的鹰眼大灯，夸张的雾灯和扰流板等，这些设计元素将前脸的运动性充分体现出来，整车的亮色条带起到了很好的运动效果，整体看起来年轻而精神，简而言之，令人赏心悦目。在内饰方面，汽车的内饰设计简约时尚，大面积的亮色面板打破了单调的内饰氛围，按钮布局偏向主驾驶位置，这也为驾驶员提供了很多便利，此外，前景X3还具有丰富实用的配置，如胎压监测，倒车雷达，倒车影像，巡航控制，上坡辅助，陡坡缓降，一键启动和行车记录仪，它在同级别车型中配置上具有一定优势。在车身尺寸上，吉利远景X3的长宽高分别为4005mm * 1760mm * 1575mm，轴距为2480mm，定位为小型SUV，能够满足普通家庭日常家居空间的需求，前后排的空间性能也达到了同级别的主流水平。在动力方面，远景X3配备了1.5升自然吸气式发动机，它的峰值扭矩为141牛米，最大马力为102马力，传动系统匹配5速手动和4速自动变速箱，虽然这样的动力数据比较一般，表现也只能算是中规中矩，但在满足日常的动力需求方面是没有问题的。总的来说，在7万元以内的SUV车型中，远景X3算是性价比比较高的车型，外观时尚和帅气，配置足够丰富，算是一款不错的城市代步工具。你觉得呢？", "label": 1}
{"content": "汽车三包法马上迎来新版本！这些变化一定要提前看！《家用汽车产品修理、更换、退货责任规定》（以下简称《规定》）自2013年实施以来，对维护汽车用户的权利，规范汽车后服务市场,起到了积极的作用。但同时，经过６年的实践，这一《规定》也发现了一些不足。为了让《规定》更好地服务汽车消费者。近日，国家市场监督管理总局拟对该规定进行修订，并向社会公开征求意见。对照征求意见稿和原规定，新版《规定》将可能出现如下一些变化：汽车三包监督管理主体调整为市场监督管理部门根据新一轮机构改革情况，征求意见稿将《规定》中“国家质量监督检验检疫总局”修改为“国家市场监督管理总局”，将“质量技术监督部门”修改为“市场监督管理部门”；征求意见稿明确了地方市场监管部门的监管职权，规定省级市场监管部门负责本《规定》在本行政区域内实施的监督管理，市县两级市场监管部门负责依法受理消费者投诉，对违反本《规定》的行为实施行政处罚，并将处罚结果记入国家企业信用信息公示系统，向社会公开。将新能源车相关零部件纳入“三包规定”新能源汽车近几年来迅速发展，保有量快速增加，中国已连续第四年居全球新能源车销量第一，显然，这次的修订对于新能源汽车的进一步发展有着重要意义。电机、电池等零部件并未列入现版《规定》。此次征求意见稿将动力蓄电池、行驶驱动电机纳入到与发动机、变速器并列的家用汽车主要系统中，这两大部件出现故障，同样可以享受免费更换总成。动力蓄电池、行驶驱动电机与其主要零件，如果反复发生质量问题，一样可以享受退换车权利；征求意见稿还要求生产者必须将动力蓄电池放电容量衰减限值和对应的测试方法明示在三包凭证上；在退换车条件中，征求意见稿增加了家用电动汽车动力蓄电池起火的故障一项；油电混合动力汽车中的动力蓄电池、行驶驱动电机，同样适用于以上新规定。下调了退换车补偿系数百分比征求意见稿一个有利于车主的变化是：下调了退换车所应支付补偿费用的补偿系数百分比，从之前补偿系数中的0.5％至0.8％调整到不超过0.7％，退换车的车主可以减轻相关成本。推动建立第三方处理机制征求意见稿还增加了推动建立家用汽车产品三包责任争议第三方处理机制的规定，以构建多元的汽车三包争议处理体系。考虑到三包起算日期目前是按开具购车发票之日起算，而实际销售活动中大量存在向消费者交付产品晚于开具发票的情况，征求意见稿明确，车商向消费者交付家用汽车产品晚于购车发票开具日期的，按照实际交付日期起算。【浙江新闻+】可通过四渠道提出意见建议对此次《规定》修改有意见建议的，可通过以下四种途径提出：１．登陆中国政府法制信息网（网址：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｃｈｉｎａｌａｗ．ｇｏｖ．ｃｎ），进入首页主菜单的“立法意见征集”栏目提出意见。２．登陆国家市场监督管理总局网站（网址：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｓａｍｒ．ｇｏｖ．ｃｎ），通过首页“互动”栏目中的“征集调查”提出意见。３．通过电子邮件将意见发送至：ｆｗｙｚｌｃ＠ａｑｓｉｑ．ｇｏｖ．ｃｎ，邮件主题请注明“《家用汽车三包规定》公开征集意见”字样。４．可写信至：北京市海淀区马甸东路９号，市场监管总局马甸办公区质量发展局，邮编１０００８８。请在信封注明“《家用汽车三包规定》公开征集意见”字样。", "label": 1}
{"content": "AR实景人脸识别配置！星途TX预售开启外观方面，星途TX采用了家族Life in Motion设计语言，前脸大面积的进气格栅，极具视觉攻击性，而且内部还融入了大量镀铬饰条，进一步提升了时尚美，阳刚不失时尚。车侧方面，新车的腰线微微凸显，凹陷的形面与隆起的后轮拱结合，营造出了非常丰富的光影效果，力量感瞬间爆发了出来，再加上贯穿式的尾灯设计，更加动感、好看。内饰方面，新车采用了大量翻毛皮材质进行包裹，质感十足，而且还呈现出超级豪华高档范，并配备了液晶仪表以及一块10.25英寸高清多点触控屏，科技感十足。动力方面，新车将搭载奇瑞第三代1.6T发动机，最大功率145kW（197Ps），峰值扭矩290N·m，传动匹配7速双离合变速箱。并且全系标配AVM全景影像系统、BSW盲点监测系统、FRS人脸识别系统等，并提供10多项ADAS高级驾驶辅助功能的主动安全系统可供客户选装。总结：星途TX可以说是国产高端SUV的先驱者，时尚、动感的造型一眼就能打动人心，高科技的配置更是看点十足，再加上一系列的主动安全配置和36.5m的超短刹车距离，就更加亮眼吸睛了！", "label": 1}
{"content": "25万，豪华行政级车，昨天上市的亚洲龙/大众辉昂/XTS怎么选？20-30万中大型轿车，其实也是个不错的选择。对于讲求性价比，只看重车型自身产品力的人。它们不事张扬的调性、相对亲民的售价，都足以构成实际受众心动的理由。丰田亚洲龙车型的上市，更在这一市场投下了一枚重磅炸弹。一汽丰田 亚洲龙报价：20.88万起获取底价上汽大众 辉昂报价：22.68万起降19.46万获取底价上汽通用凯迪拉克 凯迪拉克XTS报价：25.99万起降4万获取底价丰田亚洲龙推荐车款：2019款 双擎 2.5L 豪华版 国V实际成交价：约23.98万元这是性格嬗变的丰田，也是强调运动的日系。相比折戟中国市场的皇冠，亚洲龙少了许多精雕细琢、却不必要的精致，而多了不少脚踏实地、且与用户所息息相关的实用。外形层面，亚洲龙贯彻着奕泽、新凯美瑞等新世代丰田特有的激进，横贯式进气格栅、大面积镀铬饰条，更是透露出不错的品位及档次。内饰层面，亚洲龙也抛弃了丰田车系曾惯有的小心谨慎、亦步亦趋，而变得时尚且个性张扬。悬浮式中控台，既增强了这套内饰的辨识度与新鲜属性，更凭空偷出一个不算小的储物空间。环抱式内饰整体布局，也使这套内饰的整体观感，不再像既往丰田般无趣寡淡，变得富有神韵、美感丰盈。操控层面，基于TNGA架构的应用，亚洲龙有着较为明晰、切实存在的运动。但这种运动的拿捏，却也足够精准微妙。并非阿特兹那种“小部分人喜欢的敏捷”，而是“大多数人喜欢的舒服”，恪守于质感与安稳一边。它不会挑逗你把它开得如何激烈，但时刻存在的底气，却会赋予你丰沛的驾驶愉悦和信心。动力层面，国产车型预计提供2.5L+8AT、2.5L混动两套动力总成，以这两套动力总成在新凯美瑞车型上实际表现衡量，它们都不具备凌厉直白、性情乖张的运动。但线性绵密的质感与堪称优秀的燃油经济性，却是足够让人喜悦的吸引。更好的燃油经济性、更强的驾驶平顺性，以及高热效率动力总成催化出的“好开”，才是恰如其分的丰田亚洲龙，而运动，只是一些让寻常日子变得有趣的修饰。大众辉昂推荐车款：2018款 改款 380TSI 两驱商务版实际市场成交价：约27.8万外形层面，大众在车头和车尾，用尽一切手段凸显辉昂的宽度。事实上，辉昂1893毫米的车宽已经超越了上汽大众想要追逐的竞争对手：宝马5系、奥迪A6L和奔驰E级；而大量横向延展性的线条设计进一步强化了辉昂的宽体视觉效果。车侧，一条纵贯车身的有力腰线赋予辉昂充分的高档感；B柱以后的部分，还有些宝马7系的影子。内饰层面，辉昂的内饰延续了“宽”的主题，也延续了大众一贯的功能主义风格。从布局和设计角度你一眼就可以看出这是一辆大众，但是就选材和做工而言，它确实比帕萨特要更高级一些。真皮、亮木和纹理精细的镀铬饰条营造出一种高级感。但是，就豪华感而言，辉昂与C级豪华轿车市场的领先者仍有少许差距。这表现在一些细节方面，比如旋钮的阻尼、杯架弹出时的优雅程度等等。空间层面，车内空间足够宽敞，与长轴版的宝马5系、奔驰E级和奥迪A6L处于同一水平。真皮座椅的质感不错，乘坐也很舒服。这两点对于一款C级车而言非常重要。比较特别的是，辉昂的后排设计得比前排略高，因此视野极佳。代价则是，如果你的身高超过1.85米，头顶可能会感觉到一点点压抑。动力与驾驶层面，最大功率约220马力的高功率版EA888 GEN3 2.0T涡轮增压发动机推动起这台 辉昂 (参数 | 询价 ) 来可谓绰绰有余，大众DSG更不负“民用级巅峰”的名头，加速过程中的力感丰盈更是令人印象深刻。底盘层面，它的底盘调校明显偏向舒适，能过滤掉路面的大部分细碎震动，但并不会完全隔绝路感，属于比较典型的大众式舒适调性。凯迪拉克XTS推荐车款：2018款 28T 技术型实际成交价：约26万元这是一款有些古旧的车，与前代君越间的千丝万缕，也事实拉低着它的段位。但相当实惠的成交价格，却给了受众选择它的恰当理由。外形层面，作为美系豪华的代言，XTS在外形层面维持着美系车惯有的刚劲硬挺、引人注视。具体来说，改款后的XTS采用了凯迪拉克全新家族化设计语言，前隔栅推出运动和豪华两种外观，尺寸更大，更精致。两侧泪眼大灯在设计上进行了优化，形状更狭长，泪眼部分与下方的通风口结合，营造出更强的运动感。下方的包围设计更激进，整个前脸营造出稳中有力的感觉。内饰层面，立足2018年审美眼光，XTS的这套内饰的确有些古旧。中控台基本保持了原有的布局形式，材质工艺尚算讲究，整体观感偏向档次、具备较为鲜明的美系感。动力层面，它也具备着一些刚好的狂暴。269马力的强势动力输出的确能给予驾驶者相当强的驾驶信心，与6AT自动变速箱的配合也不像既往通用车系般卡慢迟滞，整体表现尚算得宜。", "label": 1}
{"content": "实拍 | 劳斯莱斯库里南中国红，这红色太喜庆了，你想搞台吗？", "label": 1}
{"content": "只要五万，五菱神车买回家，还符合国六标准，不能再值了外观方面宏光S3与五菱宏光总体的设计相差不大，分层式的进气格栅在中间点缀着五菱的车标，极大地提高了辨识度。侧面的腰线采取前低后高的设计方式，将整个车身拉的更加修长，悬浮式的D柱设计，保持了五菱的一贯设计风格，不过在车尾的改变就比较大，两侧的尾灯面积变得更加大，使得整个车尾看起来更加大气。尺寸方面，长宽高分别为4655×1735×1790mm，轴距达到2800mm。说到内饰，宏光S3也算是焕然一新，各种主流配置都能够在车中体现，t字形的中控布局，悬浮式中控屏幕三复式，多功能方向盘，中控面板和方向盘上运用大量的电镀饰条来提升视觉效果。大多都运用了软性材质进行包裹，很难想象一款指导价六七万元的车型，竟然能够做到这种程度的内饰。在动力方面，它搭载的是上汽通用的L2B发动机，1.5升自然吸气发动机最大功率112马力，最大扭矩147牛米，匹配的是六速手动变速箱。整体的风格比较务实，而油耗也非常的令人惊喜，百公里综合油耗仅为7.5升。而这一款动力总成从别克凯越，别克威朗都可以见到。总体来看，这一款五菱宏光S3，整体都非常不错，况且这一款车型现在还符合国六排放标准，更是可贵，此车指导价格在5.68到8.18万，目前各地销售商都有不同价格的优惠。", "label": 1}
{"content": "奔驰GLS450，集豪华与舒适于一身的全尺寸SUV奔驰GLS450是奔驰旗下的全尺寸SUV，作为奔驰豪华SUV中的旗舰车型，这款车在各个国家都是非常受欢迎。平行进口奔驰GLS450的主要亮点，在于超越中规的性能体验和高配低价的高性价比。奔驰GLS450尊贵大气的外观、澎湃的动力性不由得吸引众多车迷艳慕的目光，中网的镀铬亮条设计为磨砂质地。奔驰GLS450特殊锻造的技术和材质可以保证最舒适的驾驶感受而且提高行车稳定和安全性。奔驰GL450最大的变化是前脸。大灯，中网，下进气格栅线条更加大胆，将一些概念车的元 素融入了GL感官更加前卫和年轻。奔驰的内饰以精细著名，新款增配的8寸娱乐立屏提升了整车的内饰档次。整体内饰都是采用的真皮包裹和实木装饰，豪华程度毋庸置疑。奔驰的内饰按键较多，但是整体排列的还是比较合理，不同系统的操控按键都安置在不同的区域，方便操控。车内的多色氛围灯可以随意调节，整车座椅都是选用头层小牛皮制造而成，十分柔软舒适。奔驰GLS450的内饰进行了新的设计，但也对部分GL的经典设计进行传承。如空调的出风口，多媒体操作面板，空调操作区等处都在现款GL的基础上进行了小幅度优化，精髓得以保留。2018款奔驰GLS450硕大的身材带来享受般的充裕乘坐空间，车内还配备了多项高科技装备和娱乐设施。有全新的三辐式多功能方向盘、内饰氛围灯以及全新的触控人机交互系统。奔驰GLS450的长宽高分别为5130/2141/1849mm，轴距为3075mm，超过三米的轴距也为它带来了超大的乘坐空间。傲人的车身尺寸让 它在大街上十分惹眼，大气、硬朗的车身线条透露出全尺寸SUV的稳重感和力量感。奔驰无愧于百年品牌汽车的开创者，奔驰GLS作为全尺寸SUV也同样卓尔不凡尺寸庞大又足够精致。总结亮点：奔驰GLS450车尾造型更加流畅，各个部件过渡也十分协调，融合度较高，尾灯造型变得圆润饱满，同时内部全部采用LED光源，排气管上方的反光板可反射后车灯光，起到示宽作用。尊贵大气的外观、澎湃的动力不由得吸引众多车迷艳慕的目光，特殊锻造的技术和材质可以保证最舒适的驾驶感受而且提高行车稳定和安全，是您购买车辆不错的选择。平行进口车更为突出的性价比，值得入手。", "label": 1}
{"content": "荣威新车即将上市，搭载上汽蓝芯1.6L发动机，剑指A级车市场而此次荣威i6 Plus的目标很明确，就是剑指A级车市场，管你是合资品牌（轩逸、朗逸Plus、卡罗拉）还是自主品牌（秦pro、帝豪GL、艾瑞泽5e），全都一起上吧！我根本没在怕！一起来看看它。首先是前脸部分，荣威i6 Plus采用了更大面积的中网，和大灯形成了一体化的造型，显得大气磅礴（其实单看前脸你很难发觉它不是一辆B级车），笔者最喜欢前脸下方两侧的Y型镀铬饰条，很有运动套件的感觉，给消费者一定的视觉冲击。相比前脸，荣威i6 Plus的车身侧面显得辨识度不高，笔者认为很像速腾Rline，尤其得益于前脸下方两侧的Y字造型。Plus、Plus、Plus你敢叫Plus你得大啊。恩，确实够大，i6 Plus的长宽高达到了4671mm*1835mm*1464mm，轴距为2715mm，从我们掌握的参数来看超越了它的对手们，诸如朗逸Plus、轩逸、卡罗拉等，达到了准B级车的尺寸。内饰方面相比之前的i6并无太多变化，黑色的内饰显得稳重，造型显得简约，但这台i6 Plus简约却不简单，7英寸的全液晶仪表和10.4英寸的中控屏诚意满满，而搭载了AliOS的斑马智行多媒体系统方便且实用，另外还有主驾驶方向盘6方位调节、前排座椅的加热、头部侧气帘、电动折叠式外后视镜，具有双区自动恒温空调、后排空调出风口、胎压监测、无钥匙进入、一键启动等功能也是应有尽有。最后说说动力，荣威i6 Plus在延续了现款车型1.5T直喷涡轮增压发动机外，还新增了一台上汽蓝芯1.6L的自然吸气发动机，这款发动机的优点是油耗低动力强劲，最大马力125马力，最大扭矩158Nm，而1荣威的1.5T动力大家再熟悉不过了，在之前网红车RX5搭载的发动机如出一辙，最大功率马力169马力，最大扭矩达到了250Nm，与之匹配的是5挡手动、CVT无极变速箱和7挡双离合变速箱。总结：相比之前的荣威i6，全新的i6Plus可以说无论在颜值、车身尺寸、经济燃油性均有提升，颜值的升级吸引更多年轻化的消费者，车身尺寸的增加是对中国汽车消费者的量身定做，良好的经济燃油性更是居家过日子的最佳伴侣。这么看i6Plus的确是荣威一款相当走心的产品，它的出现，会对A级轿车市场进行比较大的冲击。", "label": 1}
{"content": "本田得意之作，开上思域，你就是这条街最靓的崽！本田思域的整体外观采用轿跑风格设计，虽然售价在13.99万到16.99万之间，但是外观设计绝对可以媲美三四十万的豪车。这款车车身全长4649mm，轴距为2700mm，最小离地间隙为105mm。车头设计比较前卫，本田家族飞翼式前脸充满未来感。进气格栅两侧的科技智能化LED前照灯组采用碎片式设计，灯光亮度高功耗低，光线精准明亮。车身轿跑式线条流畅大气，掀背式设计将这款车的高级感提升不少，C型分体式尾部颇具运动感。车尾的LED回旋镖式组合尾灯很有辨识度，仅凭这动感的造型设计，就能在车流中脱颖而出。车尾下方的双排气口，采用隐藏式设计，并没有破坏整体的美感。车内空间整体比较简洁，四向调节三辐方向盘，上嵌多种实体按键，功能包括音乐切换、定速巡航、接听电话等，方便驾驶员操作。方向盘背后是全液晶多功能显示仪表盘，高清液晶显示实时行车信息，充满科技感的设计简单易读。中控包括7英寸高清中控屏、自动驻车系统、自动启停系统等，多元化布局丰富了驾驶舱设计。座椅采用包裹式造型，填充物柔软舒适，即使遇到复杂路况也不会感受到颠簸，座椅时尚的双色拼接，也使整个空间不至于太单调。2700mm的轴距让车内的空间显得宽敞舒适，合理的布局设计也不会让人感到拥挤。车顶天窗设计，可以方便车内外空气交换，也为驾驶室增加了环境亮度。本田思域百公里油耗才5.4L，百公里加速为8.6s。主要是因为它搭载了220TURBO涡轮增压发动机，最大功率可达130kW，峰值扭矩可达220Nm。这样出色的发动机，搭配CVT无级变速箱或6速手动变速箱，可以表现出卓越的动力，再加上顺畅的换挡感受，这样的驾驶体验简直不能更好。在安全方面，这款车的主动巡航控制系统和低速跟车模式，能够通过摄像头、毫米波雷达，时刻保持和前车的安全车距，如果车距过近便会自动进行减速。碰撞缓解制动系统也需要通过摄像头和雷达的帮助，通过探测车辆和行人，可在有碰撞危险时自动发出警报，并进行自动刹车来缓解碰撞。盲点显示系统则可将盲区内的情况显示给驾驶员，辅助驾驶员进行判断。", "label": 1}
{"content": "宝马“最强M系”，4.4T零百3.4S，配四驱+可变悬挂，AMG甘拜下风在赛道上面，有着许多实力非常强悍的车型，就拿RS7来说，作为奥迪的一台性能标杆，这台车拥有着非常不错的实力，顶尖的奥迪调校水准还有出色的动力表现，而且奥迪RS7在全球市场上面更是有着很优秀的吸引力，凭借着自身的实力，RS7可以说是一台领跑王了，对于这样子的一台车而言，真的是充满了魅力，不得不感叹的是，奥迪的RS系列还真的是强。除了RS队列之外，还有着实力一流的AMG还有M系，它们在舞台上面更是拥有着很高的水准，其调校等表现还真不虚RS队列，如果说要比操控、比加速或者是水准，或许M系列会更加受人欢迎，宝马M系在全球舞台上面可以说是非常优秀的，而今天要说的这台车呢，可以说RS7头号劲敌！3.4S破百配顶级底盘，AMG甘拜下风，过弯前分出胜负，这台车就是宝马旗下的性能标杆M5。作为一台宝马的顶尖性能车，M5这台车可以说是一台优秀的性能车了，并且从整个静态体验来看的话，M5也依旧是拥有着很足的气场，而它的性能更是让人佩服，那么结合起来看的话，M5这台车更是一台“西装猛兽”，凭借着优秀且出色的性能在世界舞台上面取得了很不错的成绩。对于这样子的一个外观而言，整体的质感还是很足的，在一些部位上面贴上了M系标志，看上去更加凶悍，并且它的排气管更是充满了运动氛围，并且还运用上了一些细节材质，内饰给人的感官并没有太大变化，不过细节里面也是很有内涵，拥有着极强的触感和舒适度。M5拥有着一台4.4T发动机，零百提速达到了3.4S，并且还拥有着四驱+可变悬挂和8AT等调校，而且还有非常顶尖的底盘，结合起来看的话，这台车可以说能让AMG甘拜下风了，此外，凭借着出色的加速能力和直线把控，这台车可以说是能够过弯前分出胜负了。M5拥有着极高的魅力和水准，在一定程度上，还真的是RS7的头号劲敌，更是宝马“最强M系”了。", "label": 1}
{"content": "面向年轻消费者/A+级SUV 捷达VS7亮相随着捷达品牌在国内正式亮相，家族中定位最高的VS7也迎来了首秀。作为一款A+级SUV，新车在外部配置上要比VA3和VS5更好一些，比如加入了透镜结构的大灯。除此以外，家族式设计、大众优秀的冲压工艺等等元素都没有缺席。看了以下要点，本文算读完一半捷达VS7亮相；新车是一款A+级SUV；外部配置更显质感；依然延续了大众的优秀冲压工艺。作为一款A+级SUV，新车的前脸依然采用了六边形的进气格栅，内部分布着大量的菱形镀铬装饰，看起来很有质感。不过与格栅相衔接的大灯采用了带有透镜结构的远近光一体式设计，相较VA3和VS5来说要更显质感。保险杠下方则是有点儿玉如意形状的日间行车灯，十分别致。在这款车的侧面，明显可以感觉后门针对中国市场的需求进行了加长。相对于前脸来说，这款车尾部的“大众味儿”要更加浓重一些，甚至挡住Logo和个性化的元素，你会以为这就是一款大众品牌的SUV。至于个性化元素，比如尾灯内部设计师加入了横向的“Y”型装饰，与大灯造型呼应的同时，也提升了尾灯的辨识度。编辑点评：凭借一款紧凑型轿车，一款紧凑型SUV和一款A+级SUV，初生的捷达品牌已经实现了对于最热门市场的覆盖。但作为新品牌，如何建立品牌认知度，仍是一汽-大众需要去思考的问题。请输入少于17字的页标题", "label": 1}
{"content": "美国福特探险者：一氧化碳进入车舱问题再受关注被投诉的车辆，2010年至2018年间制造。美国国家公路交通安全管理局于2016年开始调查驾驶员的索赔，然后在一年后扩大了调查范围，称其在一些驾驶情况下有“初步证据”显示一氧化碳水平升高。目前还没有结论，是否为安全缺陷。福特今年1月份推出了重新设计的2020款探险者，并表示前一版本没有任何问题。 “我们迄今为止的所有测试都表明这些车辆是安全的，”公司发言人迈克莱文在一份声明中说。早在2017年，美国福特已经因为怀疑“一氧化碳进入车舱”问题，提供限时免费修复。不过福特认为汽车并没有缺陷并且车辆是安全的。时隔几年，这个问题又再次收到美国媒体，大众关注。来源：https://www.bloomberg.com/graphics/2019-ford-explorer-owners-say-suvs-making-them-sick/https://www.consumerreports.org/ford-explorer/ford-offers-fix-to-prevent-possible-explorer-carbon-monoxide-leaks/", "label": 1}
{"content": "15万提颜值轿跑，领克03 2018款 用车经验分享最满意的就是外观和内饰了，动力也挺强，加速很带感，平时上班路上想超车，不要太简单，方向盘也是超级灵活，指哪打哪，开窗听着发动机变速的声音，真的有种跑车的感觉,很好听。最不满意就是底盘太低了，稍微一个凹槽，特别容易挂前面底盘，毕竟是新车听见擦挂声，内心很是痛苦??，还有就是机车系统启动偏慢，并且语音识别率不高，还有语音也不能控制天窗的开启与关闭。外观看起来真的很棒,不得不说是颜值担当，不管是车身设计，日间行车灯设计，车尾设计我都很满意，看起来很上档次，还有就是车轮毂造型看起来很棒。我买的黑色领克03,车漆看起来很好，虽然不像蓝色，红色，黑色，那么艳丽，但是我觉得黑色更符合我低调的性格。提车第一件事就是贴车膜了吧，在选择车膜上我费了很大的功夫，综合了价格、安全、性能后我选择美基车膜，结果时间证明我的选择是没错的。施工前先把车洗干净，方便贴膜。然后开始施工。贴完效果很好，一点看不出贴了膜。温馨小提示，很贴心。车内装饰很棒，只能说远超合资品牌，软性材料用的很多，摸起来很舒适，大屏中控台看起来很好，操作也很方便。不满意的就是车门]那暗红色的网格纹路设计，感觉很不喜欢，还有就是顶配劲pro车内氛围灯太low了，看起来很差，也不能变化颜色。车身尺寸都很不错，主副座椅感受不错，后排两侧座椅也还可以，就是中间坐个成人的话，会很难受，主要是中间稍高了一点。后备厢容积:后备箱容量中规中矩，关键是还能支持四六比例放倒，这点很是惊喜，完全能够满足日常出行需求，偶尔半点大件行李也能够胜任。乘坐空间:车内乘坐空间比较满意，四个位置的舒适型很好，中间位置不适合乘坐，整车坐四人刚刚好。方向盘很轻盈，转向很灵敏,驾驶不费劲。但是.底盘偏硬,过减速带不舒服,但是转向很稳。发动机动力不错，只要舍得加油门动力随叫随到。刹车制动表现很好，很轻便传到脚.上的感觉很好，想制动控制车速就踩多少，总之很灵敏听话，算是中上水平。三缸机并不省油，我可能在市郊开，车速不快并且还没有开空调的情况下，平均在10.1L/100km左右，对于1.5T三缸发动机来说偏高了。也可能是我现在开的还是，没有出磨合期，我相信只要控制好有门，不要加大油，又要应该还能再降降。我不奢求日企汽车6L/100km的低油耗,发动机的高稳定性。乘坐体验还算很不错的，主要是座椅舒适，包裹性很好，车窗全关车内噪音很小，但是胎噪音太大了。底盘调教悬架减震偏硬，可能是为了驾驶体验做的牺牲吧。不管如何，整车还是能够满足我的日常需求，只能买顶配车型才能有我需要的配置，这点很不好，相当于绑定销售。最满意就是车身外观很漂亮，很是喜欢，整车内饰配置方面做的都很不错，值得推荐。最不满意就是前底盘太低，很容易挂底盘，听到擦挂声内心很是着急。还有就是三缸机起步有点抖动，现在是新车车内感觉不到抖动，但是很是担心用车两年后的抖动。", "label": 1}
{"content": "加氢5分钟能跑1千公里！爆格罗夫氢汽车外观方面，车身的制作采用碳纤维材料，前脸大面积的中网融入了竖直的镀铬饰条进行点缀，并与两侧大灯相结合，勾勒出时尚运动感，加上跑车才有的上掀式前车门设计，更加拉风、劲爆。此外，新车在溃缩区综合利用复合材料和铝合金结构，车身更加轻量化，结构更加强韧，将成为同级别车型中安全级别最高的汽车，而且新车的排放物只有水，更加环保。动力和续航方面，新车采用氢燃料电池为动力来源，新车的续航里程可超过1000km，最大的亮点是，新车在5分钟左右的就能完成加氢，加氢5分钟，能跑1000km，简直太不可思议了。总结：格罗夫推出的这款氢能车是一种新型超跑，这种跑车的续航能力是目前市场上燃油车或其他任何燃料车，都无法企及的，新车将在上海车展期间开始接受国内客户的预订单，喜欢的朋友可以持续关注该车的动态！", "label": 1}
{"content": "硬核技术加持，这款混动车型是公认的“省油王”新能源是主旋律，但也需要过渡期的确，新能源和电气化是现阶段全球汽车产业发展的主旋律，中国市场作为全球最大的新能源汽车市场，正处快速增长的爆发期。新能源汽车虽然有不错的市场发展潜力，但由于现实原因，这距离其被全面推广，还有一定距离。许多车企现阶段也正处于从传统能源车企向新能源车企转型的关键期。事实上，这之间应有一个合理的过渡期。而油电、插电混动车就是这个“技术”过渡期间，值得消费者考虑的产品。目前中高级市场插电混动车型中，帕萨特、蒙迪欧、S60等补贴后的售价都在20万元以上，而东风悦达起亚K5 PHEV补贴后才18.98万-20.68万元，可以说刷新了合资中高级插电混动车型的价格门槛。众所周知，韩系品牌在混动技术与燃料技术方面，都走在世界前列。而东风悦达起亚K5 PHEV就是其中一款颇具竞争力的产品，许多合资和中国品牌也会忌惮几分。过渡期也有好选择，K5 PHEV来给你省油东风悦达起亚K5 PHEV于去年成都车展上市，搭载一套由2.0L阿特金森循环自然吸气发动机、电动机和电池组组成的插电混动系统。其中2.0L发动机的最大功率为114kW，最大马力为156Ps，最大扭矩为189N·m。传动方面匹配6速手自一体变速箱。此外，在电池组上，其容量为12.9kWh，纯电动模式下续航里程可达75km。得益于高适应性的动力系统，K5 PHEV百公里综合油耗最低仅为1.3L，在中高级轿车插电式混动车型，这已算是最低油耗记录。起步和低速行驶时，东风悦达起亚K5 PHEV完全不需要发动机启动，由电动机驱动车辆行驶，就能拥有与电动车相似的加速感受。而当车速提升上来之后，可选择电机或者发动机驱动，值得一提的是，即便时速达到100km/h，只要不用力踩油门超出电力输出功率，依旧可以采用纯电模式行驶。而当减速时，还可通过制动回收能量来进行充电，不过与很多新能源车型不同的是，K5 PHEV不会有明显制动拉拽感，如同驾驶感受如驾驶燃油车一样。而当电量用尽或者急加速时，2.0L自然吸气发动机就会开始介入，切换到混动模式。在发动机和电动机双重动力下，为加速及爬坡提供强大的动力支持。当K5 PHEV进入到恒定的行驶状态时，动力系统则会根据不同的行驶条件，自动选择最佳能耗的驱动方式，而且会将发动机的额外做功为电池充电，实现高水平的燃油经济性。此外，当K5 PHEV减速时，发动机自动熄火，能量回收机制快速为电池充电，保障电池电量处于最佳状态。对于出了名的“高颜值”韩系车而言，东风悦达起亚K5 PHEV自然也不会在“外貌”上处于下风。东风悦达起亚K5 PHEV拥有多处凸显年轻动感的细节设计。延续了传统燃油车的造型，依旧采用“Design Kia”的设计理念，设计风格极为运动，只是在细节方面进行了调整，以表明其新能源车的身份。如其前翼子板带有“ECO plug-in”和充电口。中网和两侧大灯贯穿相连，拓宽了前脸的视觉宽度。值得一提的是，其前中网可根据实际情况自动开闭，配合底部的蓝色饰条，实用性和美观性大大提升。另外，底部三点式的雾灯以及两侧的通风槽设计，进一步提升了整车的运动气息。而其车尾的变化则相对较少，最大的区别则是“ECO plug-in”的标识和左右两侧酷似獠牙的反光片，使东风悦达起亚K5 PHEV更具辨识度。在内饰方面，K5 PHEV延续了东风悦达起亚K5车型运动豪华的设计风格，整体造型和布局与燃油版基本一致。中控台略微偏向于驾驶员一侧，方便日常行车操作，同时中控台上方采用软性材质覆盖，并加入仿真皮缝线纹路，更具豪华感。与中国品牌新能源车型惯用的全液晶仪表不同，东风悦达起亚起亚K5 PHEV取消了燃油车的转速表，取而代之的是动力系统工况表，这种设计在合资新能源车型中较为常见，不仅清晰易读，显示信息也非常丰富。中控8英寸的多媒体大屏与燃油车保持一致，并配备智能互联车载系统，支持语音操作，且识别率比较高，日常使用也极为方便。相较于K5燃油版以及其他品牌的同级燃油车来说，作为中高级轿车标杆车型，东风悦达起亚起亚K5 PHEV表现出极高的性价比优势。除了纯电动，未来还有一个技术竞争制高点？据乘联会统计，由于恰逢春节小长假，1-2月汽车市场累计销量同比下降9.8%，2019年开局呈现历年的增速最低位。而相比其他车系的下滑或者横盘态势，韩系品牌车型则继续逆流而上。2019年1-2月，韩系车品牌之一的东风悦达起亚全车系终端销量累计达到63322辆，同比增长15.9%，继2018年实现逆势增长后，再次跑赢市场取得佳绩。新能源化作为汽车行业未来发展的趋势早已是业界共识，而东风悦达起亚早已形成了“新能源车型+传统车型”的双线布局战略，拥有比较清晰的规划。目前，东风悦达起亚拥有K5混动版、K5插电混动、华骐300E纯电动车等多款新能源汽车。而今年，东风悦达起亚将会推出5款新车。新K3插电混动将于今年面世，而K3纯电动预计将于明年上市。从目前市场上已有车型来看，从合资到自主，从SUV到轿车，都不乏新能源汽车的身影。事实上，目前新能源汽车有两大主要发展方向，即纯电动车与燃料电池汽车。全球汽车强国都在致力于这两类电驱动车型的开发。而我国也早已将发展氢燃料电池列入国家清洁汽车开发的重要研究方向，只是目前我国氢燃料电池车产业化发展较为缓慢，并且中国国内众多车企仍将焦点聚焦于纯电动汽车上。虽然我国也有一些企业在开始研究，但多数仍处于实验阶段。而汽车圈内人士却普遍认为，氢能燃料电池或许才是未来汽车产业技术竞争的制高点。今年“两会”期间，全国人大代表、江苏悦达集团党委书记、董事局主席、东风悦达起亚汽车有限公司董事长王连春，就新能源汽车产业发展提出大力发展氢燃料汽车的建议，“氢能应该上升为国家战略，从顶层设计、统筹规划、标准制定等多个层面，促进氢能产业健康发展。”不得不说，这一引领中国新能源汽车产业发展的提议，源自于自身优势。起亚汽车在氢燃料动力领域拥有领先全球的技术水平。作为氢燃料电池技术的先锋者，起亚汽车计划在2021年推出一款革命性的氢燃料电池车，采用起亚最新的氢电池技术，不仅体积与2.0L发动机大小相当，而且续航里程超过600公里以上，将以绝对领先的优势成为新能源车市场的新标杆。", "label": 1}
{"content": "这届爱国潮的年轻人，会买独立品牌JETTA的帐么？大众品牌全新子品牌——JETTA品牌3月22日正式在国内发布，在这场以“承非凡，启新境”为主题的品牌发布会上，大众汽车乘用车品牌管理董事会成员、大众汽车乘用车品牌销售、市场负责人Juergen Stackmann先生表示：“JETTA品牌从故乡沃尔夫斯堡来到成都，以全新设计、先进技术以及魅力车型满足年轻用户的驾乘需求，翻开大众品牌‘国民汽车’历史的辉煌新篇章。”在本次发布会上，JETTA品牌旗下三款全新车型也首次正式亮相。它们分别是三厢轿车VA3、A级SUV车型VS5以及A+级SUV车型VS7。三款产品以全新设计、先进技术以及魅力车型满足年轻用户的驾乘需求。其中，采用了大众品牌最先进MQB平台打造的VS5，将作为JETTA品牌的主打SUV产品之一，于今年三季度上市销售。一汽-大众会为JETTA品牌建立起一支独立的、超过200人的营销团队，与完整建制的成都分公司形成产销联动，构建高品质的生产制造体系与营销模式。", "label": 1}
{"content": "别老张口闭口就V8，这四种发动机搞不清容易出洋相！L型发动机全称为直列式发动机，是最常见的发动机之一。直列式发动机气缸排列方式简单粗暴，呈小写字母\"l\"状排列，每个气缸之间不存在夹角。优点1、由于气缸呈\"l\"排列所以直列发动机需要的气缸盖和凸轮轴更少，成本更低2、得益于垂直结构，直列式发动机磨损更小缺点1、缸数过多时长度过长，所以一般直列发动机都为四缸，少数车企会制造直列六缸发动机代表车型宝马M3奥迪TT RS奔驰AMG A45如果我们把活塞看成棒棒糖的糖，把连杆看成棒棒糖的棍儿，在一排泡沫板上竖直的插上棒棒糖，由于棒棒糖的糖体积较大，即便是每个棒棒糖都互相挨着，泡沫板上也插不了几根棒棒糖，但是如果将棒棒糖分成两排，一边向左倾斜一边向右倾斜插到泡沫板上，让每个棒棒糖的棍儿相接触，是不是泡沫板上能插的棒棒糖就更多了呢？V型发动机就是更具这个原理诞生的。世界上第一款V型发动机由威廉·迈巴赫设计，并由戈特利布·戴姆勒制造的。V型发动机中，每个相邻的缸体之间的角度为60°或者90°，这样在设计多缸发动机时可有效的减小发动机体积。优点1、设计大排发动机时体积小缺点1、气缸盖和凸轮轴随之增加，成本较高代表车型奔驰AMG C63福特Mustang法拉利 812 Super fast同样还是棒棒糖，如果我们再把棒棒糖分成三排或者四排，相互交错的插到泡沫板上，是不是可以插的棒棒糖更多了呢？W型发动机就是在V型发动机的基础上，将气缸分成更多排演变而来。最早的W型发动机是三排气缸设计，1906年Anzani摩托车上搭载了一台W3发动机。后来，随着缸数的增加，W发动机又衍生出四排气缸、两排气缸两凸轮轴、四排气缸两凸轮轴的设计。直到大众公司成功的推出了一台W8汽车，W发动机终于正式的与汽车结缘。优点1、可设计超大排量发动机缺点1、制造维修成本高2、震动较大代表车型奥迪A8L大众辉腾宾利欧陆GTH型发动机全名水平对置发动机，由于其工作时两个连杆像拳击手在互相搏击，所有又叫拳击手发动机（boxer engine）。水平对置发动机实质上就是将V型发动机相邻的气缸角度增大到180°。1896年，卡尔·奔驰发明了世界上第一台水平对置发动机。由于水平对置发动机每一对活塞都保持平衡状态，所以不管气缸和活塞的数量为多少，在四冲程往复运动中水平对置发动机都不会产生不平衡力，这也就意味着水平对置发动机不需要平衡轴。优点1、重心更低，有效的增强车辆行驶稳定性2、震动小缺点1、对技术要求高，成本高2、对润滑系统要求高，比其他发动机磨损更严重3、横向体积过大代表车型保时捷911斯巴鲁翼豹斯巴鲁BRZ（丰田86）", "label": 1}
{"content": "广汽传祺GM8、搭载2.0t涡轮增压发动机现如今又有一款国产的MP v车型火了，这一款车就是广汽传祺GM8，可谓是近水楼台先得月，车友们对这一款车还是很喜欢的，就连别克GL8奥德赛这里都没有它人气高，我们还是来看一下这一款传祺GM8。车头正脸的设计风格相当具有传统的美，非常的大气时尚，大量运用一些粗犷的镀铬设计，增添了许多豪放的金属质感，给帅气的分层式结构增添了许多厚重的美。并且从侧面来看，车长已经超过5米，还配备了侧滑门以及隐藏式的车窗柱，有着很好的整体性，加上黑色的玻璃，增添了一种神秘的感觉，就凭这外观颜值以及大空间的表现，还看啥SUV呢。内饰方面，这一款车的设计工艺也是相当的有品位，整个内部空间由于中控台的功能区面积大幅度缩水，显得内部空间格外的宽裕，而且本身的车身体积就相当大气。中控台的各种功能，包括挡杆设计都是比较的简约，在操作上有着很好的手感和逻辑性。动力方面，这款车搭载的是2.0t的涡轮增压发动机，可以爆发出149千瓦，在六档手自一体变速箱的配合之下能够爆发出201马力，不管是发动机的性能还是传统系统的效果都是非常的可观，可以说是黄金组合，动力效果非常的亮眼。总体来看，这一款广汽传祺GM8综合设计水准很高，是国产车当中一款比较不错的车型，相信它在市场上会有很不错的销售量表现的。", "label": 1}
{"content": "自主研发，百公里加速2.8秒，捷豹I-TYPE 3电动方程式赛车实拍▲ 捷豹I-TYPE 3电动方程式赛车▲ 捷豹I-TYPE 3电动方程式赛车的相关参数捷豹I-TYPE 3电动方程式赛车完全由捷豹内部研发而成，输出功率从200千瓦增加到250千瓦，百公里加速仅需2.8秒，极速250公里/时。同时捷豹今年会有3款赛旗版车型（赛旗有着胜利的寓意），将在今年上海车展亮相，F-TYPE赛旗版是其中一款，其余两款上海车展揭幕。根据捷豹内部人员透露，捷豹会从FE赛事汲取的经验用于量产车的研发，2020年起捷豹路虎的所有车型均提供电动选择。", "label": 1}
{"content": "身出同门，沙场老将哈弗H6和新起之秀F7选哪款？哈弗 H6官方指导价：10.2-13.4万哈佛 F7官方指导价：10.9-14.9万首先我们先从销售数据来看，上个月哈弗H6依旧是SUV榜单第一，2月总计售出2.57万辆，F7作为后起之秀追的比较猛，2月总计售出1.07万辆，而且这个成绩还是不到半年时间就取得的成绩，如果大胆猜测一下，F7未来仍有很大发挥空间。首先在外观上，美丑的问题因人而异，总体来说H6与F7在外 貌表现上还是比较算有颜值的一类，拿抓住大多数人的审美需求，H6此前有保守的红标和运动的蓝标两种外观风格，目前最新的品牌战略已经取消红蓝标，转向更统一的黑标。F7则是哈弗品牌主打年轻牌的最新产品，所以在外观上要比H6略显的潮流一些，吃了青春饭。内饰上两款车毕竟出自一家手笔，所以即使是两种风格仍有些熟悉的感觉，H6以居家路线为代表，即稳重感多一些，F7以年轻化智能化为主，所以会采用些大屏中控和电子档杆等新颖的元素。在动力部分，两款车的也是异曲同工，H6和F7都有两种动力版本，1.5T和2.0T的发动机，数据表现也很相似，这里就不再重复数据。那么H6和F7这两款车怎么选，首先在外观上颜值还是那句话因人而异，但是在年轻化上，如今的审美是越来越趋向年轻化，所以为什么F7在上市后的销量会突飞猛进，其实很年时尚的高颜值脱不了关系。以前大家对于H6都会联想到老气中庸，那么F7的上市以来就打破了这个概念，用现在年轻的话说，两车摆在一起，F7的逼格更高，不如加钱上F7。接下来在是以配置论英雄的对比，这里更没有什么对比结果，两部车高度重叠，只是在极个别的配置上差异化。配置没有好的对比，所以大家就对内饰的风格了，而现在是科技时代，大屏满天飞的天下，更潮的F7仍然是比较受欢迎的一类。产品层面看完，现在就是让消费者掏腰包的时候了，这时候就体现出了H6的优势了，目前H6的市场优惠普遍在两万左右，而F7首先是新人，其次上市以后市场反馈也不错，所以优惠就少一些，普遍没有过万。所以这也是现在H6依旧在市场大卖的重要因素，优惠十分给力。总结时刻最后的总结，其实H6在新人面前，最大的优势在于价格层面，新人F7的出现让人眼前一亮，抓住年轻主旋律的F7无疑会是市场的新选择，所以H6稳居多年SUV第一的宝座，有可能会被自己人拿下。", "label": 1}
{"content": "又一台神车上市，20万起标配12气囊可变悬架，直接放弃A6L我的答案是20-30万以内的基本所有车型原有市场，都会被亚洲龙搅动不堪。关于亚洲龙，你不得不承认三个事实：1、作为一台中大型车， 也作为ES换标车，接替皇冠而来的亚洲龙，是丰田旗下又一台神车。2、新车售价并不贵，而且配置“要啥有啥”，与全新A6L看齐。3、20-30万级市场，亚洲龙的到来将会搅动凯美瑞、帕萨特、A4L甚至ES原有市场。亚洲龙实力超群，的确算的上出色的产品，有人说ES是换壳凯美瑞，其实这种说法并不准确，至少亚洲龙的上市说明了一个问题，ES更像是换壳版的亚洲龙，底盘、尺寸、动力系统都高度一致，甚至全新上市的亚洲龙动力系统综合优势超越ES，无论是从舒适、安全还是从驾驶感受、配置综合方面衡量，亚洲龙一定强于同售价任何车型。标配12气囊、主动刹车、车道偏离、车道预警、可变悬架、自动空调、自动头灯、换挡拨片等等等等总之你能想到的硬核配置，低配版的亚洲龙妥妥给你配齐了，我只想说这样的配置可以说相当良心，至少此前皇冠、锐志的配置也没有达到亚洲龙的丰富程度，实力可想而知。那么动力系统方面呢，2.5L以及2.5L混动发动机与ES相同，2.5L车型配备8AT变速箱，2.5L混动则是一台CVT变速箱，任何一套动力系统都要强于同级别车型，在小排量涡轮增压盛行的时代，亚洲龙如此“大排量”发动机还能有低售价，实在难得。当然需要知道的是，低配版起售价仅仅为20.88万，2.5L混动仅为22.68万。作为一台中大型轿车，亚洲龙如此丰富的配置极高的性价比，在此前丰田不断走高的品牌基础以及ES换壳的吸引力之下，对于亚洲龙买台最低配足以，如果你只是希望一台家用车，直接可以放弃A6L、皇冠了。", "label": 1}
{"content": "这家造车新势力把设计中心设在北京，还亮相了一款纯电动SUV3月22日，合众汽车北京设计中心在毗邻北京798艺术区的电通创意广场揭牌，同时还发布了一款名为U的全新智能纯电动SUV。提起合众汽车或许大家并不熟悉，这是一家成立于2014年的新能源造车企业，也是全国第七家拿到发改委工信部“双资质”的新能源汽车企业。在去年6月1日合众汽车便正式发布自己的汽车品牌“哪吒”，并在广州车展期间其上市了品牌首款车型哪吒01。当然这款定价5.98-6.98万元的纯电动小型SUV并不是合众汽车唯一的产品，他们要做的是一款高端纯电动SUV。还记得在哪吒01上市时，合众汽车也一同发布了名为Eureka 01的概念车，这款车型有着极为超前的设计风格，给很多人留下深刻印象。这一次合众汽车把这款汽车量产了。其实作为本次揭幕仪式上的最大亮点，合众汽车全新智能纯电动SUV正式曝光并命名为U，而U的设计源于早先发布的概念车Eureka 01。新车全前脸设计较为复杂，在大灯、中网等处均采用了极具辨识度的设计元素。比如从车灯模组处贯穿整个车头的LED灯组和多条发动机盖的线条，都呈现出不错的观感。同时位于中网和前唇中间区域未来可搭载一款点阵式投射屏，用户可通过选装提升车辆个性化。在U的车身侧面，车身线条曲面的发起、延展和收敛都比较舒展，大尺寸的轮毂和精致的轮胎为整车的站姿贡献强大的支撑感，车身前部也能看出未来量产版车型会采用短前悬的结构。在U的车身尾部，U也采用时下流行的贯穿式尾灯设计，并作出了溜背的造型风格，整体设计具有自己设计团队的想法。界面汽车还从厂家设计团队获悉，该款车型的量产版车身尺寸为4500mm*1900mm*1630mm，定位紧凑级SUV。另外，合众汽车U最被官方称道的是其内饰设计，官方称之为“飞梭式”超薄液晶仪表、环绕式座椅、中控双12寸液晶仪表以及透明A柱等，车上同时搭载了小You智能AI机器人可以以拟人化方式与车内乘客“沟通”，并且系统内置云平台数据集成中心，提供相对应的智能出行服务。动力方面，厂商工作人员透露U未来将有两驱和四驱版本车型，四驱车型最大马力可达367Ps，最大扭矩615N·m，0-100km/h加速的成绩可以在4.9s以内；而两驱车型搭载参数不同的电驱系统，官方定义0-100km/h加速成绩不高于6.6s，四驱版车型NEDC续航可达500km。另外2019年是合众汽车的产品大年，在即将举行的上海车展，合众汽车将推出旗下三款新产品组合，分别为U、全新概念车以及升级版的哪吒01车型。此外，合众汽车也将在上海车展期间发布一款代号为EPX的四门电动轿跑，从官方公布的设计图来看，整体造型延续了Eureka 01概念车的设计风格，新车将在4月份召开的上海车展上与U车型正式亮相。", "label": 1}
{"content": "开了62万公里的GL8，为何依然让车主爱不释手？2019年年初，我通过苏州市的公车拍卖，拿下了这台03年的GL8，由于年份比较长，公里数太大（62万公里），所以没什么人抢，我本来也没打算买它，甚至看车的时候，压根就没看这台车，但是因为价格很便宜，再一个，我想着买回来可以放放狗当当车库什么的，到时候去报废，政府还会补贴点钱，就把它收入了囊中。接下来就跟大家聊聊这台车。过时但十分经典的前脸。虽然六十多万公里，但是车子整体看着成色还不错，除了机盖，整个车子没有明显的色差。五米多长的车身，体型很大，空间也是没的说。简单老气的中控。第二排，第三排，空间都可以，坐成年人都没问题，中间还有过道，这是同年份的二代奥德赛比不了的。上次保养是2017年十月末，看公里数，从那以后车子应该没怎么开过。此车最大亮点，座椅非常的柔软舒适，悬架也比较软，开起来像个大船，晃晃悠悠的，但是坐着真的很舒服。六十多万公里的座椅，才磨成这样，估计以前有座套。本车唯一一个小事故，可以看到大灯很新。打开机盖，检查翼子板内衬，发现没有整形和焊接的痕迹。灯换了，但是水箱框架这里都很完好，说明这次碰撞不大，只是擦擦外皮。六十多万公里的发动机，沾满了油腻，不过说实话，车子开起来，发动机并不抖，真难得，而且它虽然漏油，但是还没有那种特别湿乎乎的，还行。仪表盘特写，621500公里。绝大多数七座车，最后一排都是样子货，GL8第三排坐成年人毫无压力，这也是为什么政府机关，或者企业单位都选这款车的原因。完整内容请点击阅读全文更美更帅更好看哟~图/文来自老司机用户：二驴", "label": 1}
{"content": "新“马自达3”即将上市，外观内饰脱胎换骨，网友：这内饰，服了作为目前汽车市场中最“傲娇”的一个汽车品牌，“马自达”无论是以前还是现在都活在自己的世界里，而且根据这个品牌以往的作风，想要真正的走出去，其实真的太难了！所以，现在的“马自达”给我们带来的感觉就是“高冷”，我行我素！即使销量上已经逐年下跌。最近据可靠消息全新一代的“马自达3”即将在5月份正式上市，新车将继续走自己的路线，而且这辆车更是做到了极致，就连网友看到这部车都感叹道：这内饰，彻底服了！图中所展示的这款车就是之前在国外的车展上亮相的全新一代的“马自达3”。对于这款车的外观确实让我们感到惊讶。没有丝毫向市场妥协的意思，所以说这款车的设计也是到了极致！外观上，新车采用了非常非常运动的设计风格。正面的格栅面积进一步的扩大，而在内部则是采用了类似于网状的设计！夸张而又运动的前脸即便是宝马在它面前也会让它三分！大灯依旧采用了单透镜的氙气大灯(就是不用LED)，点亮的效果还是非常震撼的！尺寸方面这部车相比较上代车型也 有了非常明显的提升，比如车长由原来的4582mm加长到了4662mm，轴距方面更是从2700mm加长至2725mm。所以上代车型在内部的空间问题会得到根本上的改善！整个侧面上诙谐的双腰线设计，让这部车看起来更加的运动更加的飘逸！来到了尾部，尾灯采用了双炮眼的设计，充满了战斗气息。除此之外，整个尾箱带来的层次感也是非常明显。排气依旧是大孔径的双边单出的设计，确实在视觉上带来更强悍的视觉效果！如果你觉得这部车在外观的设计上是这部车的最大变化，那你就错了。因为你还没看到这部车的内饰！打开车门的瞬间，你真的会怀疑，这真的是“马自达3”么？的确，以往马自达3的内饰是非常有辨识度的（就是任性）。但是这款车的内饰基本上属于重造。沿用多年的炮筒仪表盘被平面的形式取代，而构成这个仪表盘的则是机械式和液晶两种形式，及运动而又不失科技感！原有的那个巴掌大的中控屏也彻底被摒弃掉了，新设计与全新的雷克萨斯有着几分的相似。层次感极强的中控台也是这部车的亮点！可以说这部车的“运动”特质是从头一直延伸到了脚上！动力上，这款车将会搭载两款发动机，分别是原有的1.5L发动机和全新采用的第二代创驰蓝天技术的2.0L发动机，这台发动机是很有黑科技的，比如它的热效率达到了惊人的50%，但是燃油的消耗却降低30%，动力更强劲，但是油耗更低，这绝对是非常大的亮点！目前得到的消息是这款车将会在今年的5月份上市，不知道喜欢运动的你，会考虑这款车么！", "label": 1}
{"content": "买车险怎么买划算？目前都有什么途径买车险？主要的买车险险种？买车险怎么买划算？最便宜的方式是通过网上或电话车险购买可享有75折。1.最低方案：适用于经济不太宽裕、车辆价值较低的车主，可选择第三者责任险和交强险。2.基本方案：在第三者责任险和交强险的基础上增加车辆损失险，这个组合费用适度并且自身和对方车辆的损失基本能得到保障。3.经济型：在基本保障方案的基础上增加不计免赔和整车盗抢险，此方案可以将车辆损失的风险降至很低、为私家车主最佳组合， 以下两种方案比较适合经济宽裕的私家车主或公司用车：4.最佳方案是在经济型组合的基础上增加座位险、全车玻璃险。推荐这套方案是因为现在车辆往往没有独立车库，停在路边玻璃容易被砸。　5.完全车辆保障方案就是我们平时所说的全险。在前种方案的基础上再增加新增设备损失险和自燃险。目前都有什么途径买车险？一、车主携带相关资料去保险公司营业网点当场填写保单、缴费投保。此投保途径适合空闲时间比较多的车主，优点是权威可靠、手续齐全、立等可取，缺点是比较麻烦、耗时长；二、适合信任4S店的新车主的如通过购车的4S店投保的中介渠道。可以跟购车同步进行、比较省事但缺点是价格较高；三、电话投保。电话车险适合大多数车主，优点是节省时间、费率低且有专业的坐席人员解答疑问；四、网上投保。适合所有能够上网的车主且更加方便快捷、报价精准、费率优惠。车主既可以选择车险公司提供的投保方案也可以自主选择险种组合。除了续保提醒、保单查询、单据下载以及会员服务外车险公司还会提供有大量的车险资讯以及案例讲解，车主在投保过程中或对车险有疑问的时候都可以随时查阅。主要的买车险险种？（一）交强险（即机动车交通事故责任强制保险）：是对投保车辆在发生道路交通事故后依法应承担的经济损害赔偿责任进行赔偿的一种强制保险。简单来说就是买给别人的保险。（二）商业第三者责任险是指被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。（三）车辆损失险：负责赔偿由于自然灾害和意外事故造成车辆自身的损失。这是车险中最主要的险种。此外还有不计免赔特约险、涉水险、自燃险、全车盗抢险、划痕险、玻璃险等。", "label": 1}
{"content": "迈腾VS帕萨特，哪个更值得购买呢？首先，在同样指导价、车型的情况下，帕萨特终端优惠比迈腾多，但是迈腾的配置要更高一些。虽然还用的是同款发动机，但是迈腾百公里加速和制动距离都是比帕萨特要稍微好一些的？这缘于车重的不同，以及调教的区别在驾驶感受方面，他的就是很普通的轿车的驾驶感受而迈腾表现的更为运动外观上真的不好做比较，毕竟仁者见仁智者见智，看自己喜欢哪个了。车身上，帕萨特的长宽高都比迈腾略大些，但是轴距上却比迈腾短了近70mm，也就是说虽然帕萨特看起来比迈腾大些，但是论后排的乘坐空间还是迈腾更优秀。除了乘坐空间，迈腾的行李箱空间也比帕萨特大了40多升，可以放更多的东西，从空间上看，迈腾更适合家用。动力上，这两款车用的都是同一款发动机，同一款变速箱，同样的调教，功率扭矩全都一样。但是由于迈腾的车身尺寸更小一些加上内饰的不同，所以重量比帕萨特轻了40-50kg，这样一来迈腾的动力就显得更充足了，不论是最高速度还是加速度，迈腾都比帕萨特略有优势。也正是因为迈腾更轻一些，所以在油耗上，迈腾也比帕萨特省油一些。内饰上，说实话，我更喜欢迈腾的内饰，帕萨特的内饰看起来更老气，不仅看起来比迈腾的内饰老气，而且给人的感觉不如迈腾的内饰上档次。迈腾的中控大屏边框为黑色的，与中控台的黑色完全一致，屏幕看起来没有突兀的感觉，很好的融入到了中控台里。而帕萨特的中控大屏，不仅显得略有突兀，而且样式也比较呆板。迈腾空调出风口的设计贯穿整个中控台，比帕萨特的新颖许多。配置上，在相同的官方报价下，迈腾的配置略高于帕萨特，但是在实际买车时，同官方价位的两款车，帕萨特要比迈腾的优惠大，能比迈腾便宜个一两万。所以，总的来说，家用的话，多花个一两万买迈腾，商用的话便宜点买帕萨特。", "label": 1}
{"content": "本周这4款新车最重磅，亚洲龙个大又便宜，还有10万公里免费保养《我有车》原创新车报道：本周又是如同打了鸡血的一周，上市发布了多款新车，但大狮兄觉得只有4款最重磅，按照上市时间顺序依次是全新一代速腾L、全新一代东风标致508L、全新一代起亚K5和全新亚洲龙。这其中，尤以速腾L和亚洲龙的定价最有意思，顶配速腾L距离入门级亚洲龙仅有1.2万元，那么问题来了，同样花20万左右，你会买A+级的速腾L还是B+级的亚洲龙呢？♦ 全新一代速腾L上市时间：3月18日级别：A+级紧凑型轿车售价区间：13.18~19.68万元新车亮点：车身尺寸已接近B级车2019年3月18日，全新一代速腾长轴距版（以下简称全新速腾L）正式上市，官方指导价13.18~19.68万元。新车共推出搭载1.2T、1.4T发动机的8款车型，其中1.2T版本最大功率115马力（85kW），峰值扭矩175牛-米（手动挡）/200牛-米（自动挡），匹配5MT/7速DSG双离合变速箱；1.4T则为150马力（110kW）和250牛-米，匹配7速DSG双离合变速箱。速腾之所以能成为A+级轿车的市场标杆，很大程度得益于其作为海外版Jetta国产后加长轴距的做法，例如上一代相比前一代车型就加长了73mm轴距，这次全新速腾L更要再创纪录，比上一代多延展出80mm轴距至2731mm，这已经近乎于上一代B级车的轴距水平。全新速腾L在内饰方面明显着力不少，像8英寸中控屏、10.3英寸液晶仪表盘、全景天窗、电子手刹、Autohold、一键启动、双区自动空调等功能通通没落下，并且还提供了自适应巡航、车道保持等驾驶辅助功能，丝毫不吝啬MQB模块平台带来的电子化优势。再者，新车的中控台设计亦跟足了新一代的大众家族内饰布局，中控台偏向于驾驶员一侧并有镀铬饰条包边，这些元素都给新车带来了更多新鲜感。反观全新速腾L的前脸设计，在T型格栅愈发应用于这一代大众新品后，新车外形看着并不陌生，大量的平直线条被采纳后，全新速腾L依旧散发出了大众品牌给人的威严感，这般感觉也能从尾部造型里看出来。有意思的是，全新速腾采用了双边双出式的装饰排气口，真正的尾喉则被隐藏在后杠内部，以此来保留住尾部线条的整齐度，多少能看出一汽-大众希望在新车身上传递出更多的品质感。全新速腾所搭载的1.2T和1.4T动力总成与T-ROC探歌相同，其1.2T版本的最大功率115马力（85kW），峰值扭矩200牛-米，匹配5速手动和7速DSG双离合变速箱；1.4T则为150马力（110kW）和250牛-米，匹配7速DSG双离合变速箱，这样的动力配置应付日常家用不成问题。♦ 全新一代东风标致508L上市时间：3月18日级别：中型轿车售价区间：15.97~22.57万元新车亮点：价格合理配置高2019年3月18日，全新一代东风标致508L正式上市，新车提供1.6T（350THP）和1.8T（400THP）两个排量共4款车型，官方指导价15.97~22.57万元。其中1.6T发动机的最大功率为167马力（123kW），最大扭矩为245牛-米，匹配了6AT变速箱；1.8T发动机则对应为211马力（155kW）/300牛-米，匹配了8AT变速箱，官方表示该动力组合的百公里油耗仅为6.1升。全新东风标致508L基于海外版508打造，其采用了掀背式轿跑车身造型，海外的竞品车型主要针对大众Arteon，不过引入国内后取消了无框车门设计改为传统三厢造型，竞品也相应变更为阿特兹和雅阁等B级车。新车尺寸车长增加了120mm，整车三围4870x1855x1455mm，轴距则加长58mm至2848mm，轻松超越同级竞品，后排可以轻松翘起二郎腿。而第三代i-Cockpit唯我座舱设计理念的“i”是指以驾驶者为核心的中控布局，Cockpit则代表着航空驾驶座舱的视觉感受。12.3英寸全液晶仪表支持5种显示模式，半悬浮式10英寸中控屏涵盖了空调、导航、音乐、苹果CarPlay和百度Carlife手机映射等功能，配置相当高。想拥有精准驾控就得调好底盘动态性能，全新508L的底盘采用了前麦弗逊+后多连杆独立悬架结构。后悬架的摆臂、减振器、弹簧都连接在横梁上，横梁再通过四个点与车身连接，这样做的好处在于有着更高的强度及抗扭变系数，而且还能更好吸收过滤路面颠簸和震动，这种设计在同级中绝无仅有，毕竟底盘调教可是PSA的看家本领。再配合新车搭载的AMVAR可变阻尼悬架系统，可以有效抑制车身姿态，极短响应时间即可应对各种路况，该系统还提供了舒适、标准、运动等三种驾驶模式。拥有出色操控的同时，动力性能也要跟上。新车提供了350THP/400THP两种动力版本，分别对应1.6T和1.8T发动机，最大功率分别为167马力（123kW）、211马力（155kW），最大扭矩245牛-米、300牛-米，1.6T版本匹配了6AT变速箱，而400THP的1.8T车型则匹配了爱信8AT变速箱，其中350THP分为国六/国五两种排放标准车型，400THP则全部支持了国六-B排放标准。♦ 全新一代起亚KX5上市时间：3月19日级别：紧凑型SUV售价区间：15.48~18.18万元新车亮点：以全新面貌见人2019年3月19日，全新一代东风悦达起亚KX5正式上市，官方指导价15.48~18.18万元，新车提供了2.0L和1.6T两个排量的6款车型，两款发动机分别匹配了6AT手自一体和7速双离合变速箱，其中2.0L版本最大功率165马力（121kW），峰值扭矩203牛-米，1.6T版本则对应为177马力（130kW）和265牛-米。国内起亚把新车称为“全新一代车型”，反之海外版则为中期改款，这离不开其前脸的大幅革新，且重点还在于国产版本内饰专为中国市场打造，这也兑现了早前东风悦达起亚销售部副部长叶磊强调“全力推进品牌本土化”的承诺。与当下新一代韩系车相同，KX5采用了悬浮式中控屏布局，其规格达到10.25英寸，内置的百度CarLife、QQ音乐等互联应用亦足够完备，如果此时再能搭配起全液晶仪表就完美了。在紧凑型SUV级别里，还在坚持自然吸气发动机的就只剩下日系和韩系两大阵营了，全新一代起亚KX5同样没有超出预期，两款动力总成均与老款车型保持一致，其中低配版搭载了2.0L自吸发动机，匹配6AT手自一体变速箱，最大功率165马力（121kW），峰值扭矩203牛-米，动力水平稍欠惊喜。反观1.6T版本，其发动机最大功率177马力（130kW），峰值扭矩265牛-米，该表现处在同级主流水平，值得一提的是，新车匹配了7速双离合变速箱。涡轮增压发动机匹配双离合变速箱的做法不算少见，在德系和自主品牌车型上已然相当普遍，但比起日系竞品还是要更进一步，此举通过涡轮化带来的动力提升及双离合变速箱高效的换挡效率，相信全新一代起亚KX5能带来更好的动力感受。♦ 全新亚洲龙上市时间：3月22日级别：B+级中型轿车售价区间：20.88~28.98万元新车亮点：个大便宜还有四年10万公里免费保养2019年3月22日，全新一汽丰田AVALON亚洲龙正式上市，官方指导价20.88~28.98万元，同时，购车还可享受四年10万公里保修+免费基础保养的优惠政策，新车推出了基于丰田TNGA架构的2款2.5L自然吸气发动机和4款2.5L混动两个版本（均提供国五和国六版本）。全新亚洲龙的外观一改丰田的中庸造型变得大胆激进，得益于TNGA架构的低重心理念，不仅能有效提升操控性，低矮的车身造型配合巨大尺寸的进气格栅更进一步拉低了视觉重心。新车尾部层次感同样浓烈，内凹的尾灯折线具备极强的视觉冲击感，贯穿式LED大灯造型进一步拉伸了尾部横向视觉宽度，整体看上去动感前卫又不失稳重感，相当符合国人的审美胃口。新车三围4975x1850x1450mm，车身尺寸与雷克萨斯ES几乎相同，比福特金牛座和别克君越小一点，2870mm的轴距给后排带来了超过2拳多的腿部空间，足够面对家用需求了。全新亚洲龙的内饰风格有些奇怪，居家不居家，科技不科技，豪华感也有些欠缺，例如机械仪表+7英寸液晶屏看起来就不够高档。9英寸中控触摸屏是全系标配，除了电话、音乐、蓝牙等基础功能，车机系统还支持MirrorLink手机互联功能。安全配置方面也很厚道，车道偏离预警/保持系统、主动刹车、前/后驻车雷达、自适应巡航等配置均为全系标配。动力方面，新车分为国五、国六版本的2.5L自然吸气和2.5L混动两种动力总成。其中2.5L燃油版的最大功率209马力（154kW），最大扭矩250牛-米，匹配了爱信8AT变速箱，对比同级竞品的涡轮发动机没有优势。油电混动版则采用了2.5L发动机+永磁同步电机的动力组合，系统综合最大功率218马力（160kW），匹配了专属E-CVT变速箱，官方表示其百公里油耗仅为4.3升。全新亚洲龙的底盘采用了前麦弗逊+后多连杆独立悬架结构，而且燃油版的悬架还标配了AVS自适应悬架系统，该系统可针对不同路况做出积极响应，给车辆带来更好的操控稳定性。《我有车》总结：本周的这4款新车，大狮兄最看好的就是一汽丰田全新亚洲龙，不仅个头大、价格便宜，而且配置也不算低，还有4年10万公里免费保养的优惠政策，实在是太实惠了。相比之下，全新一代速腾L的顶配版竟然卖到了19.68万元，不知道会不会有人为了大众的“神车”信仰充值？《我有车》还有更多原创新车/降价行情报道哟，快来获取第一手买车、用车资讯吧！", "label": 1}
{"content": "凯越姊妹车型？全系三缸？新款雪佛兰Onix Redline版帅过科沃兹从工信部新车目录披露的全新车型雪佛兰ONIX的相关信息发现，该车定位于入门级紧凑型车，完全是别克新凯越的姊妹产品。新车长/宽/高分别为4474mm/1730mm/1471mm，轴距2600mm，与凯越相仿。连动力系统也和新凯越一模一样，都是搭载1.0升涡轮增压三缸发动机和1.3升自然吸气三缸发动机。1.0升涡轮增压发动机功率为114马力，1.3升发动机功率为102马力。据悉，新款雪佛兰ONIX从仅限南美销售的车型转变为将在全球约40个国家销售的车型 - 不包括美国和加拿大。新车定位介于赛欧和科沃兹之间，还将打造Redline版，细节装饰加入黑色和红色元素，提升运动感。ONIX Redline车型首次亮相，成为继探界者，科鲁兹，沃兰多，迈锐宝XL和Monza 之后的第六款雪佛兰产品。新款雪佛兰Onix采用该品牌的最新设计语言，新车前端采用双格栅设计，采用全新的前大灯和LED日间行车灯 /雾灯。而Redline车型，配有标准的黑色16英寸合金轮毂，黑色雪佛兰LOGO，红色配饰的进气格栅、后视镜盖和车轮。Redline车型外观十分帅气，运动时尚。动力方面，Onix轿车将在中国提供两款新的三缸汽油发动机：入门级自然吸气1.3升，102马力（103 PS）和涡轮增压1.0升额定值在114马力（116 PS）。除了雪佛兰Onix之外，雪佛兰还宣布了新款Monza轿车的定价，该轿车分为五个等级，从人民币89,900元到人民币119,900元（约合13,400-17,850美元）不等。", "label": 1}
{"content": "硬核尼桑 - 试驾日产370Z N-Sport (译)文章来源：DriveTribe9102年的汽车市场里，各大厂商都在试图用SUV和掀背车来吸引和留住客户，但日产激流勇进，坚持生产老派的炫酷跑车——也就是咱们今天的主角日产370Z N-Sport。370Z N-Sport的基本结构仍然是熟悉的配方。在如今的汽车市场里，还没有第二台双座跑车能够和她直接对标，除非你非要把福特Mustang，雷克萨斯RC，以及丰田86/斯巴鲁BRZ算进来。（图片来源：car advice）新三年，旧三年，缝缝补补又三年。日产在过去的十年里为370Z作了些细微的小改进，外观也略有变化。但十年间，V6自然吸气＋后轮驱动的跑车已经成了异类。四座＋涡轮增压在如今的市场里往往更受欢迎。（图片来源：car advice）自动紧急制动？车道偏离预警？盲点监测？不好意思，这些花里胡哨的东西日产统统不给你提供，但这也正是我们喜欢这台车的原因。（图片来源：car advice）她绝非同级别中最轻巧灵敏的，但一台后驱Coupe肯定是有更牛逼的版本，而日产370Z的王牌就是Nismo版本以及这台外观很俊俏的N-Sport。她搭载一台VQ37发动机，V型6缸，可输出333匹马力，363N·m。加之纯粹乐趣取向的后轮驱动，或许只有保时捷和路特斯能比日产作得更好。虽然有许多小钢炮的扭矩也能达到这个水准，比如高尔夫GTI高达370N·m，但她们都无法提供6个气缸和6速手动变速箱匹配时的粗犷咆哮（图片来源：car advice）说到这台变速箱，她比较讨人厌的一点就是降挡时会自动补油来匹配最佳转速。如果你不是那种喜欢拨弄挡杆的人，也可以选择价格稍贵一点点，搭载7速自动变速箱的版本。（图片来源：car advice）油耗方面，日产宣称数据是百公里10.6L，而我的实测数据是12.8L，这或许是我老是踩地板油的后果。（图片来源：car advice）370Z线性的动力输出令人惊叹，当你一路高歌猛进直上7000转时，都尚有500转的余量才到红线。高转区才是370Z的魅力所在。日产工程师打造的前后悬架都超赞，即使是在乡间小路上巡航也是十分惬意的。370Z的前后配重比为55：45，在原厂限滑差速器的加持之下，你可以为所欲为。她的操控精准而又直接，给予驾驶员极强的信心。踩下油门全速推进，她可以在6秒整的时间内加速到100km/h，这只比Nismo版本慢了0.5秒而已。但价格方面，N-Sport却要比Nismo便宜了不少，似乎更具性价比。（图片来源：car advice）外观方面，370ZN-Sport提供拉花和黑色后视镜，黄白黑三色相得益彰。当然了，黑色或者白色的拉花需要车主另行花钱选装。此外你或许还想搞个日行灯和LED尾灯才配得上370Z N-Sport的矫健身姿。（图片来源：car advice）车内的黄色部分有些“发力过猛”，标配的7寸触摸屏提供卫星导航和容量为9.3GB的音乐硬盘，音响系统则是来自Bose的8颗大喇叭。N-Sport版本提供了诸如倒车影像，一键启动，定速巡航等等功能，却并未搭载苹果CarPlay和安卓Android Auto系统,让人有些小失望。370Z的座椅可以电动四向调节。真皮包裹的方向盘和挡杆营造出完美的运动氛围。但需要指出的是她的后视镜视野并不算太好。不过对于一台小跑车来说，这都不影响驾驶，咱们就过了。她的储物空间是出奇的好，中控台下有巨大空间，两个杯架尺寸刚好，座椅背后还有储物箱。为了腾出更多的后备箱空间，她的备胎都不是全尺寸的。后备箱里有多个挂钩，挂点汤汤水水什么的很方便。（图片来源：car advice）370Z N-Sport还标配ABS，6气囊，牵引力控制，制动辅助和电子制动力分配。但是，370Z没有ANCAP给出的安全等级，因为它从未经过澳洲的安全测试。后期方面，2019款的日产370Z N-Sport提供3年/ 100,000公里保修和3年道路救援服务。（图片来源：car advice）总的来说，这是一台古典却又紧跟现代潮流的跑车，她很适合哪些热爱驾驶的买家。在5万澳币以下的性能车里，或许没有任何一台可以与之匹敌。", "label": 1}
{"content": "全新款福特福睿斯，扎扎实实的硼钢结构，也玩起了安全性！先进制程，打造流丽风貌Escort结合全球福特研发能量，融合福特 Kinetic Design 2.0家族语汇，澳洲设计中心竭力打造福特福睿斯大气外型，透过大型镀铬六角形水箱护罩格栅、鹰眼型五段式可调头灯组、LED灯饰、流线腰肩线条、倾斜C柱、展翼式尾灯以及镀铬尾厢饰条等设计元素，刻划出媲美大型车般雍容质感。福特福睿斯的外型由澳洲设计中心所打造，具备修长优雅轮廓与线条。当然福特福睿斯拥有的可不仅止于亮眼外型，同时也是福特投入超过8亿元产线升级后的首款力作，因此在先进智慧制程的帮助下，生产流程更加快速、精准且具效率，同时透过与进口豪华车同级的先进雷射铜焊制程，也让车体刚性有所提升并精进钣件平整度，再加上全新导入的金油喷房恒温恒湿控制系统，整体漆面质感更上层楼，因而带来福特福睿斯时尚亮眼视觉感受。宽敞空间，营造舒适氛围 导因于满足家庭车买家需求，福特福睿斯拥有2687mm阔绰轴距，不仅形塑修长优雅视觉观感，同时提供充裕无压迫的宽广大空间，而在如此先天优势下，福特福睿斯因而拥有得以尽情发挥的车室条件，像是依人体背部轮廓比例设计、更加宽大的透气皮质座椅，便提供舒适自在的乘坐感受；后背内凹式设计则让后座腿部空间增加40mm；家族风格浓郁的座舱设计流露高雅气息，大面积软质皮纹中控台、菱形织纹天顶篷以及时尚型标配的透气舒压座椅皮革等用料更让车室氛围有效提升。而可一体式倾倒的后座椅背，搭配高达467公升的行李厢容积，更轻易满足日常生活置物所需。与此同时福特福睿斯在底盘与车顶铺设高制震性吸音材质，并于关键部位采用双层胶填充以提升密封性，搭配低风阻流体力学设计，因而拥有绝佳行驶静肃性，进一步确保乘坐舒适性。在2687mm阔绰轴距优势下，让福特福睿斯因而拥有宽敞车室空间以及舒适乘坐表现。而对于车室质感的营造手法，福特福睿斯当然也多有着墨。在延续家族设计风格的基调下，无论高质感软质皮纹中控台、菱形织纹天顶篷乃至时尚型标配的透气舒压座椅皮革等配置，皆带来温馨且高格调的座舱氛围。于此同时福特福睿斯也不忘实用价值，像是双层式手套箱、全新整合式中控台置物空间，以及前、后座双置杯架、电子恒温空调系统以及前后座12V电源输出等设计，皆能完整满足车内乘员需求。1.5L Ti-VCT直四引擎可输出113匹最大马力与14.5kgm峰值扭力，带来轻盈且高效能的动力完整满足，符合房车期待 由福特全球研发设计团队倾力打造的全新国产中型车Escort，符合福特全球一致的高标准与高品质规范，不仅拥有和谐雍容造型设计与宽敞舒适座舱空间，同时超高刚性车身结构以及齐全主被动安全配备也令人备感信赖，满足新世代小家庭需求轻而易举。至于拥有8寸彩色液晶触控屏、导航系统、倒车显影辅助系统、1080p行车纪录器、DVD播放器与车载多功能蓝牙系统的智能影音系统，更是让旅程便利安全又绝不无聊的好物。周延安全，塑造移动安心。福特福睿斯以笼型车体结构打造，并采用硼钢等超高强度材质，被动安全坚不可摧。福特深知挚爱的家人才是一切幸福的根源，因此Escort以精密几何设计打造笼型车体结构，并采用硼钢等超高强度材质制造，搭配6具SRS辅助气囊、ABS防锁死煞车控制系统、EBD电子煞车力道分配系统、EBA煞车力道辅助系统、ESP电子车身动态稳定系统、HSA斜坡起步辅助系统、定速巡航系统、ISOFIX后座儿童安全座椅固定装置以及EPAS电子式动力辅助转向系统，无论被动安全或是主动安全皆能全方位兼顾。满足一切中型车期待的福特福睿斯完全切中小家庭的实用面向。至于1.5L Ti-VCT直列四缸汽油引擎与SelectShift六速手自排变速箱，则提供113匹最大马力与14.5kg-m峰值扭力输出，轻盈顺畅的加速表现，提供驾驶者舒适易上手的驾乘经验。再加上14.2km/L的平均油耗表现，无论是市区代步或是长程郊游，都能轻松惬意。您认为呢？请把你的想法在下方留言。欢迎关注头条号\"7车场\"，更多精彩汽车新闻与你相伴！", "label": 1}
{"content": "哈弗H6最高综合优惠2.8万 实力圈粉年轻消费者作为有远大志向的自主品牌，中国SUV全球领导者——哈弗，显然通过一次大钜惠，再次传递年轻化战略信息。3月1日——3月31日，更好的哈弗再掀钜惠浪潮。中国SUV全球领导者哈弗在全国范围推出\"哈弗全球销量500万 神车下乡补贴至高2.8万\"钜惠活动，涵盖哈弗旗下全线热门车型，\"国民神车\"哈弗H6综合优惠高达2.8万元，新哈弗H6 Coupe综合优惠 1.55万元，其余热销车型均有\"底板价\"综合优惠。此次钜惠，旨在推动广大消费者购车更迭及消费升级，而遍看钜惠车型，哈弗另一诚意所在是将刚下产品线的新款旗舰直接拿来，其中引人注意的是全新哈弗H6，贴近年轻，目标未来。赢在未来，必须赢得年轻人的心，2019款全新哈弗H6正在为迈进未来与年轻人沟通，车身整体风格进一步时尚化，更具动感，4.6米的修长车身结合尾部的溜背式设计就很投年轻人眼缘。内饰方面，中控区域更加优美倾向于驾驶者的曲线设计触动心弦，超大高清显示屏令科技感大幅度的提升，让整个内饰看起来更加时尚！全新哈弗H6不仅科技感十足，更是暗藏黑科技，智能化程度极高，语音识别系统强大识别率达到了同级别最高的97%，同时，语音控制覆盖通讯、多媒体、导航、电话、空调、天窗等应用环节。这些黑科技可绝对是年轻人的\"菜\"。此外，ESP车身稳定控制系统等多项车身自控系统均全系标配，将哈弗品牌\"安全至上\"的理念贯彻到底。当然，洞察用户心思的哈弗绝对会如你所愿，为该车配备 \"1.5 GDIT直喷增压发动机+7DCT湿式双离合变速器\"这一听到都令人兴奋的\"双十佳\"黄金动力组合，让消费者十足满意而归。哈弗赢品质 赢未来 销量走高只是前奏哈弗品质有目共睹，哈弗更多思考的还有未来，正如全新哈弗H6年轻化风格日益明显，哈弗提前布局，时刻把握消费脉搏，销量走高只是未来世界领先的前奏。不过，前奏已经很给力。至今，哈弗连续9年销量第一，总销量超500万，既是面对传统淡季，也依然光芒绽放。今年2月，哈弗终端销量高达49,316辆，同比增长17.0%。其中，\"国民神车\"哈弗H6在2月销售25,728辆，再次荣登中国SUV销量榜首，已经累计69个月蝉联中国SUV销量榜第一。年轻时尚化的哈弗F7销售高达10,665辆，连续三个月销量破万；\"自主品牌小型SUV的产品标杆\"哈弗H2 终端销售高达2017辆，已是青年精致生活标配；\"第二届中国质量论坛暨2018年汽车用户满意度测评结果\"发布会上，获得7万级以下A级SUV用户满意度第一名的哈弗M6,销售新车5,024辆，同比高达115.6%，居2月增速首位。 2019款全新哈弗H6的钜惠在列，是哈弗全体主力的巡礼展示，是满足消费者实惠购到更新车型的诚意，也是哈弗年轻化路线的再次表露，坦诚面对消费者，愿用年轻心态、更前沿产品，继续为自主品牌造就新的辉煌。", "label": 1}
{"content": "奔驰S600迈巴赫，后排小桌板有点奢华", "label": 1}
{"content": "开车像坐高铁，买它的人从没后悔不过这些车型都是在低端市场，中高端市场都是被合资车所占领，像别克GL8以及本田的奥德赛，以及供不应求的丰田埃尔法，它们之间的实力我们自然是不可否认，不过我们今天的主角传祺GM8一样有着很优秀的实力，只不过一直都被消费者们忽略，当你真正了解过这款车你就会知道远比我们想的还要强悍。首先它和目前热销的奥德赛以及别克GL8都是属于中高端商务MPV，并且在外观设计上的那种体魄以及霸气感完全不输于最高端的丰田埃尔法，广汽还赋予了一身扎实的做工，在车身的每一个地方都优化得十分的精致，以及在零部件上的调校十分精湛，另外在车内还做了很多的降噪处理隔音效果非常的不错，还有人称开起车来就像是坐高铁，车内的噪音近零。因为车内很多的地方都使用了高强度的钢材进行打造，车的重量达到了2.1吨，也为车主带来了更稳的驾驶感受，长宽高分别为5066/1932/1822mm，另外有着3米的轴距，将车内的空间展现得尽致淋漓。不仅是在外观上的有着不输埃尔法的气势，车内的设计布局也投射出很强的奢华感，中控台层次分明很有格调，另外还使用了很多的钢琴烤漆面板进行点缀，为车内增添几分质感，后排的乘坐舒适度也犹如坐高铁一样的稳，这种乘坐体验丝毫不输本田奥德赛，却廉价到GL8害怕。最后就是动力方面了，全系都是搭配2.0T涡轮增压发动机，还将输出功率提到了201马力，扭矩达到了320牛米，还匹配6AT变速箱，整车的动力非常的强悍，奥德赛也才仅仅186马力。仅为车身较重加上大马力的发动机在实际的行驶过程当中不会出现轻飘飘的感觉，油耗上也比较高8.9L左右，目前最低售价跌到了16.88万起，不管是自身的实力还是性价比都远远高于别克GL8，买它的人从来都没有后悔过。大家对于这款车型怎么看呢？", "label": 1}
{"content": "车主福利！各大车企的汽车下乡车型补贴政策", "label": 1}
{"content": "丰田亚洲龙上市 雷克萨斯同款2.5L+8AT 实力与颜值并存对于这样一台B+级的豪华车型来说可谓是性价比十足，这样一来压力就留给了即将上市的2019款别克新君越，新车的上市也足以扭转丰田皇冠在当前细分市场的不利局面。话不多说下面就让我们一睹新车风采。外观方面，第五代亚洲龙相较老款车型有了翻天覆地的变化，可以说，家族最新设计语言的加持使得亚洲龙看起来精致且运动。细节方面我们看到，新车采用了非常夸张的大嘴进气格栅，并且格栅采用了左右贯穿式设计，能有效将车头的气流向两侧的腮型风道引导，从而降低前风挡的风阻和高速行驶的风噪。车身侧面新车错落有致的腰线配合飘逸的车窗以及溜背式的车顶，将一款中大型豪华运动家轿该有的气场展现得淋漓尽致，细节之处再辅以镀铬装饰以及大尺寸的双色的轮毂，在凸显运动属性的同时也不失商务氛围。尺寸方面新车的长宽高分别为4975/1850/1450毫米，轴距为2870毫米，定整体尺寸和轴距均与雷克萨斯ES基本一致。进入车内，内饰方面较激进的运动化外观相比明显要收敛很多，其走的是高端精品的商务风格，细节之处一体式的大屏和镂空的操作区域将整个中控台一分为二，虽然视觉上少显老气但也带来了极为不错的新鲜感。在材质方面，汽油版车型加入了雅马哈吉他的实木内饰，混动版车型则采用了大量压纹铝制材料，此外亚洲龙在侧翼和门板等处还采用了皮革缝线设计，进一步提升了内饰的精致度。来到仪表，新车选择了更为实用了机械指针仪表+行车电脑显示屏的组合，并没有采用全液晶仪表，这样所带来的好处就是各种信息显示的更加直观，视觉效果更为清晰。同时，三辐式方向盘的样式也非常稳重，多功能按键布局合理，使用时非常顺手。配置方面新车配备了嵌入式的中控屏、贯穿式的空调出风口、全液晶仪表盘以及可触摸式开启的空调面板。全景天窗，、后排出风口、后排双USB接口、后排220V电源、后排座椅背部调节/加热、JBL 14扬声器音响等也是少不了的动力方面，亚洲龙拥有汽油版和双擎版两种动力可选，其中汽油版搭载的是雷克萨斯同款2.5L发动机，匹配8速手自一体变速箱，双擎版搭载的是由2.5L发动机+双电机组成的THS II混合动力系统，工信部油耗仅为4.3L/100km。新车将提供4年十万公里的免费保修基础保养。而双擎版动力电池方面也会提供8年20万公里的免费保修。经历了近半年的预热，TNGA架构下又一款重磅车型亚洲龙正式上市了。自此，丰田在华的轿车产品线也得到了进一步的完善。可以说，这款“廉价版雷克萨斯ES”拥有着令人期待的综合产品力，而它也将为一汽丰田巩固80万年销量、2023年冲击100万年销量目标的努力贡献一臂之力。那么在您看来，亚洲龙的产品实力和这个价格是否相称？它能否赢得消费者的青睐呢？我们拭目以待。", "label": 1}
{"content": "别说奥迪Q7，就连宝马X5也羡慕它，身为轿跑SUV“鼻祖”，太拉风宝马X6的外观设计已经被公认为非常强悍，它最大的亮点并不是采用了家族式设计风格的前脸，而是采用了是溜背式设计，使得它成为了一台轿跑SUV。我们甚至可以非常肯定的说，宝马X6是轿跑SUV的“鼻祖”，虽然世界上第一台采用溜背设计的SUV车型并不是它，但宝马X6却将这种设计风格发扬光大，甚至如果没有它的出现，我们都不知道在此车之前还有其他汽车采用了这种设计风格。所以很显然，宝马X6完全能够担当得起轿跑SUV“鼻祖”的称号，而也正是因为如此，才使得很多车企争相模仿，如今的轿跑SUV已经十分流行。但如果我们在大街上真的见到了一台宝马X6，那么还是会有种非常惊艳的感觉，显得太拉风，这不仅仅是因为宝马X6在大街上并不是很常见，还因为它在溜背设计上已经有了非常深的造诣，远非后来者可以比拟。在我看来，宝马X6已然成为轿跑SUV中的标杆车型，每当有一款新的轿跑SUV上市，我们都会下意识的拿它来与宝马X6进行对比，所以很显然，此车的地位已经很高。相比起来，别说造型普通的奥迪Q7，就连自家兄弟宝马X5也会羡慕它，毕竟这些车型都是采用了常规的SUV造型，虽然更加端庄大气，但却缺少了一些灵动与帅气，特别是在拉风程度上远远不及宝马X6。想必多数男士都会跟我一样，天生对于这种拉风又帅气的汽车没有任何抵抗力，如果出于商用或是家用需求，那么奥迪Q7与宝马X5都是非常不错的选择，但如果抛开这些外在因素，单凭自己的直觉来选择的话，那么相信多数人都会毫不犹豫的选择宝马X6，这已经涉及到了天性的问题。所以很显然，宝马X6是一台非常成功的车型，当然，我们对于它的动力表现也十分期待。宝马X6共有两种动力版本可供选择，分别是2.0T与3.0T，它们所能提供的最大马力分别为245、306匹，最大扭矩分别为350、400牛米。虽然这样的数据表现已经非常优秀，但与我们对它的期望确实还有段距离，但考虑到它并不比宝马X5、奔驰GLE等车贵多少的价格，也就可以释然了。而在我看来，溜背设计无疑是宝马X6最大的亮点所在，也正因为如此，才使得它的价格更贵一些。但从动力系统的数据上却能看出，它的表现与2018款宝马X5完全一致，并且在传动系统上全部都匹配了一台8挡手自一体变速箱，所以从本质上来说，宝马X6与宝马X5的2018款最大的不同就是外观设计。而令人不解的是，最新款的宝马X5在发动机上已经进行了升级，虽然同样是一台3.0T发动机，但最大马力却达到了340匹，最大扭矩也达到了450牛米，提速成绩更是达到了5.5秒。相比之下，宝马X6的3.0T版本提速成绩只有6.4秒，与新款的宝马X5确实存在不小的差距。其实按理来说，价格稍贵并且更具运动气息的宝马X6理应拥有更加强悍的动力才对，但现实已经摆在眼前，看来宝马是认为宝马X6的溜背设计已经体现出了足够的竞争力，不再需要更加强悍的动力系统来辅助了。由此也能看出，宝马对于此车的设计风格信心十足，实际上它们也确实没有盲目自信。在我看来，就算宝马X6的动力表现还不如宝马X5，并且价格更贵一些，指导价达到了75.39万元起，但它的竞争力却依然很强。最起码当我们想要选择一款普通的豪华中大型SUV时，有宝马X5、奔驰GLE、奥迪Q7等很多车型可供挑选，但如果想要买一辆轿跑SUV时，想必多数人第一个想到的都是宝马X6，这就是当某一领域拥有很高成就时所带来的益处。那么综合来说，宝马X6不愧是轿跑SUV领域的“鼻祖”，它的外在设计实在太拉风，别说奥迪Q7，就连宝马X5也很羡慕它，毕竟论回头率以及帅气程度，这些普通SUV车型还远远无法与它相比。而在我看来，宝马X6必定会成为一款经典车型，以它如今在轿跑SUV领域中的地位来看，此车已经成为了榜样，并且拥有很强大的影响力。对此，我们也希望在激烈的竞争之中，能够逐渐诞生出更多吸引我们的新鲜事物，让我们对于未来拥有更加美好的憧憬以及向往。", "label": 1}
{"content": "帅的一匹！现代途胜N Line官图爆光外观方面，新车的前脸采用网状式的黑色格栅设计，线条十分凌厉，充满战斗范，搭配上扬的狭长大灯以及近V字形的LED雾灯造型，更具攻击性，视觉效果非常好看。车侧方面，流畅的腰线勾勒出极为流畅的车身，搭配19英寸的黑色铝合金轮圈，尽显运动美，还很大气。新车还在外后视镜和后扰流板处都加入高亮黑色元素装饰进行点缀，凸显出更加强烈的运动气息。内饰方面，新车采用品质超高的皮革绒面运动座椅，并后加入红色拼接缝线修饰，与运动风格的外观形成极好的呼应，再加上大尺寸的仪表盘和中控液晶屏，就更加高端大气有档次了。动力方面，新车将提供2.0T柴油+48V弱混、1.6T柴油+48V弱混以及1.6T汽油发动机3种动力可选。其中1.6T汽油发动机最大功率为130kW（177PS），据悉，新车还将提供两驱和四驱车型可供选择。总结：途胜N Line套件版在外观上更加动感，是当下消费者热追的潮流风格，而且新车在动力上拥有多种选择性，油耗表现更出色，将进一步降低燃油成本，更具市场竞争力。", "label": 1}
{"content": "宝马良心了！大7座面包车降至16万，爆发220扭矩奥德赛也有压力大家都知道目前的汽车市场的火爆程度，与SUV领域脱不了关系，但是在这几年当中随着二胎政策的放开，mpv车型也逐渐的得到了消费者的认可与肯定。市场容量也在不断的扩大，自主品牌的阵营里五零宏光、宝骏730、比亚迪宋max、等等都是消费者的首选车型。在合资车市场的别克的GL8以及本田的奥德赛都是成功人士的首选，其实想选一台既有面子又便宜的豪华车还是很多的，比如宝马旗下的2系旅行车，它不仅在售价上比奥德赛、别克GL8还要便宜，最主要的是一样是大7座。别看这款旅行比较小，但是座椅布局拥有2+3五座和2+3+2七座，车身尺寸长宽高分别为4564mm/1800mm/1655mm，轴距2780mm，高配车型拥有205/55 R17寸轮圈，空间方面足够满足国人的需求了。更重要的是前脸采用家族式设计，直瀑式的双肾格栅搭配上蓝天白云的LOGO非常上档次，开出去比奥德赛还要有面子。大灯设计也与家族风格保持一致，内置LED光源比较符合当下的趋势。而尾部的设计比较饱满有着巨强的肌肉感，有一种SUV的视觉体验。双边共出的裸露排气真的非常霸气，尾灯同样采用LED灯源豪华程度丝毫不输别克GL8的。内饰同样采用了宝马家族的6.5英寸悬浮式大屏具有很强的科技，中控加入了亮黑色饰板点缀提升了不错的时尚气息。同样三幅式多功能方向盘也有配备，但是宝马舍弃鸡腿电子档杆有点遗憾，此外该车还采用机械手刹，这点有点不能接受吧！配置还是相当丰富的，全景天窗、倒车雷达。后视镜自动调节、ESP车身稳定系统等均有配备，全系标配8个安全气囊不仅厚道还很实用。动力上搭载有1.5T涡轮增压发动机，最大功率为136马力，峰值扭矩220.0牛·米，采用了6挡手自一体变速箱。百公里加速9.8秒，百公里综合油耗为6.1L，悬架方面是前麦弗逊加后多连杆。因为销量不怎么样，目前这款车的全国优惠达到了28.09%，目前裸车价仅为16万。这样的售价着实比买一台本田的奥德赛要合适的多了，开出去也比别克的GL8有面子，最主要的是它还是一款地地道道的进口车。但是在大街上见到它真的比找恐龙还要难，或许知道它的人太少了，最后大家如何点评这款车呢？", "label": 1}
{"content": "有这车谁会看一眼哈弗H6！跨界设计配双色车顶，比卡宴还好看12万今天咱们聊的这款车型可以说是合资车在这方面最为突出的一款，不过目前这款车型还未上市，但却有一大批的消费者在持续关注，他就是三菱此前亮相的概念车——三菱GT-PHEV。这款新车凭借着拉风的外观，跟豪华的配置一经亮相就受到大批消费者关注，在国内汽车市场地位岌岌可危的三菱，面对巨大的压力三菱很快就会将这款备注瞩目的车型量产。有这车谁会看一眼哈弗H6！跨界设计配双色车顶，比卡宴还漂亮还不到12万。咱们接下来就一起再欣赏下这款漂亮的概念车，首先在外观方面如果量产之后变化不大的情况下，就能够俘获一大批忠实粉丝，说档次超50万奥迪毫不夸张，运动的跨界设计搭配双色车顶真正的比卡宴还漂亮。前脸部分虽然是经典的家族式设计，不过展现出了比较厚重以及夸张的一面，将SUV的霸气硬朗完美展现看上去充满安全感。新车大灯设计非常有特点，顶部为狭长的led日行灯、大灯则是采用了独特竖直的造型、保险杠两侧为精致的雾灯，所有光源均采用LED拥有最好的照明效果，也充分体现出新车的厚道。侧身来看新车采用了跨界的设计，跟宝马X6、卡宴等高档豪华轿跑如出一辙，除了尺寸略小气势上是丝毫不差，22英寸的超大轮毂、悬浮式设计的双色车顶、高档的隐藏式把手、锋利的双腰线都展现出这款新车迷人的一面，对年轻消费者来说吸引力非常大。不过量产之后肯定会有所变化，最起码对开门的设计是不会带来，因为在这个级别很难解决无B柱的安全性。车尾部分采用了凹凸有致的性感设计，贯穿式一体尾灯、漂亮的红色尾翼、还有底部霸气的厚重护板，都将一款城市SUV的时尚款新车还不只是外观拥有着超50万奥迪的档次，内饰的设计甚至也达到了豪华车的标准，大量真皮材质搭配缝线以及拼接的设计，让整个内饰豪气逼人而且用手可以触碰的地方都拥有出色的手感，确实很有档次。年轻消费者喜欢的科技感也完美的融入于内饰，超大尺寸的全液晶仪表不仅可以显示丰富的行车信息，空闲的时候又拥有出色的娱乐性，可以通过T型台顶部的一块触控式小屏幕控制，非常有科技感。内饰其他部分的设计也都不逊色于高配置的国产车，像高档的旋钮换挡、驾驶模式选择、触控的自动空调等都体现出这款新车的厚道。然后在空间表现上，这款新车跟哈弗H6等主流紧凑级车型是基本一致，空间谈不上多么宽敞，但对日常家用足够而且新车座椅舒适度绝对是非常完美的。最后动力上概念车展示的是一台混动车型，是由一台汽油发动机跟三台电动机构成，最大输出功率能够达到149kw，而且还提供四驱车型供消费者选择，动力表现非常强悍。为了降低成本，据悉还将有一台1.5T的主流发动机加入，应对这款车型也是绰绰有余。混动车型综合续航能力可达到1200km，而且油耗最低仅1.9L左右非常的经济。综合三菱GT-PHEV各方面表现来看，新车如果量产之后变化不算太大，完全可以用完美二字形容，是普通消费者心目中的理想车型。新车或以不足12万的起售价量产上市，性价比比国产车还突出，后悔哈弗H6下手早了，有了这款新车谁还会看哈弗H6一眼。", "label": 1}
{"content": "加200块钱92号汽油，跑多少公里算省油？低于这个数都不及格买车并不是一件一劳永逸的事情，除了花费一大笔购车金以外，日后我们还要维修保养，买保险，加油。除此以外还要交纳停车费，违章罚款，过路费，每年光是养车就要花费一大笔钱。有些车主买车的时候看重燃油经济性就会选一辆比较省油的车。到底什么样的车才算省油呢？有一位老司机说加完油连续行驶，能达到这个数的都算省油。目前市面上大部分汽车加的都是92号汽油。想知道你的车省不省油，加200块钱的92号汽油一直行驶，如果能达到这个数就算非常省油。按照目前的油价来算，200块钱汽油如果能跑350km的话1你的车子已经算比较省油的。如果能跑400km以上，恭喜你买到了一辆非常省油的车。如果加了200块钱92号汽油，你的车子连200km也跑不上的话，就说明你该换车了。车子上的油耗表根本就不准，它只是理想状态下测出的数据。平时开车的时候经常会遇到一些特殊状况，比如说堵车或者频繁等红绿灯，都会使油耗变得更高。有些事主平时开车的时候没有良好的驾驶习惯，会导致积碳增加，也会增加油耗。很多车主买车的时候选择了一些经济省油的日系车，可是却发现自己开油耗却变得非常高，这是因为你没有养成良好的驾驶习惯。要想让油耗降下来，除了买车比较重要以外，与平时行驶的路况，车况以及驾驶习惯都有着很大的关系。不知道大家的车加200块钱油能跑多远呢？", "label": 1}
{"content": "东风标致508L惊艳上市，涅槃重生后，为我们带来哪些亮眼的看点！有人说是国人不懂得欣赏法系车的浪漫，也有人说是法系车的迭代速度跟不上潮流，可不管怎么说，这样的市场局面肯定不是车企想要的。即便是国人不懂法系车，但为了市场份额，法系车还是不得不做出妥协。近日，新一代东风标致508L惊艳上市，全新的设计语言，犹如涅槃重生一般，一改往日的“小个性”，展现了标致更加时尚运动的一面。其实，从新一代标致508海外亮相以来，无框车门就倍受车友们的关注。只是这个吸睛的设计，国产版508L上并没有出现，多少有点遗憾。即便如此，新车的外观设计还是颠覆了老款车型，特别是前脸上“獠牙般”的LED日行灯/转向灯，镶在狭长的矩阵式车灯下方，极具视觉冲击力。车身侧面，采用双腰线设计，车顶造型溜背幅度较大，并搭载了18寸双色轮圈，将整车营造的更加动感。与海外版相比，新一代标致508L轴距增加了60mm，达到了2848mm。账面数据要比现款的雅阁、凯美瑞、天籁等日系中型轿车更具优势，长宽高分别为4870mm/1855mm/1455mm。内饰方面与外观一样极富设计感，细长的10英寸中控屏搭配12.3英寸液晶仪表盘，将内饰档次大幅提升。独特造型的方向盘和电子档杆，让人如同置身飞机驾驶舱一般，前卫科幻，十分彰显科技感。动力方面，新一代508L搭载了一台全新1.8T 400THP发动机，最大功率210马力，峰值扭矩300牛米，并符合国六排放标准，与之匹配的是爱信8AT变速箱。部分车型沿用老款508上的1.6THP发动机，最大输出功率167马力。在颜值、尺寸、配置及动力全面提升的同时，新一代标致508L还在售价上给出诚意。起售价仅为15.97万元，进一步提升了其市场竞争力。", "label": 1}
{"content": "炙手可热的Formula E，真的是电动车未来风向标吗？第五季Formula E电动方程式锦标赛来到了三亚分站赛，几乎所有想在中国新能源市场分一杯羹的汽车品牌都格外看重，不论是前期宣传还是相关的品牌介绍都要比以往分站赛要来的热闹一些，除了奥迪、雷诺、蔚来、捷豹、DS车队，即将加入的保时捷和宝马也是不遗余力在这个时候发声，宝马在三亚还发布了全新i3快充、i8敞篷、X1混动升级版三款新能源车型。bmw首款纯电动FE赛车就在刚刚结束的日内瓦车展，电这一并不算新的技术又一次占据了各大头条，一线汽车品牌无不雄心壮志喊出了**年**辆、**年实现全电动化的各类口号，我们在日内瓦车展总结篇就曾经说过，喊了快十年的新能源、未来科技、环保等等假大空的口号并不能拯救日益下坡的汽车产业，所谓新能源车还是一个资本市场的献祭品。尤其是看到一些原本一步一个脚印的主机厂看到竞争者纷纷入场也按捺不住冲了进去的时候，不禁要问这到底是为什么？不可否认的是在原有市场格局不变的情况下，全球汽车销量下滑在2019年已经成为事实，PSA整合了三菱欧宝意外获得了成功也让法国人开始幻想下一步能继续收购捷豹路虎。但是类似的持续收购行为并不能解决大方向的问题，一旦越来越多的主机厂加入到新能源市场中来，无论是电动化还是自动驾驶都势必将原本的利润减少，因为大量的研发资金将侵噬已经下滑的利润。说道方程式赛车F1最为被车迷熟悉，然而在F1赛道上能够坚持下来的品牌并不多，原因就再于大量的资金投入另单一品牌无以为继，最终以合作形式才能生存，但是又不可否认的是F1赛场就好像一个巨大的隐形广告，让参与的品牌得到不可估量的无形回报。Formula E也是同样，在这里我们可以看到最先进的电池管理技术，几乎没有轰鸣的车角逐，FE之所以吸引了众多品牌加入，并不是因为电动车的春天即将到来，而是大家想要在一开始就把自己放在舞台的中央；换句通俗的话说，大家都在追逐热点而已。尤其是在那些全球性的顶级赛事日益无趣，奔驰的DTM，保时捷的WEC，没有好的竞争自然就不会有精彩的赛事，FE的出现让大家又重回同一起跑线，在这里展示技术、展示未来，还可以怒刷存在，不怕你不看，就怕你不知道。热心网友臆想的特斯拉版赛车你有没有想过行业领头羊特斯拉为什么不参与FE？其实很简单，造一辆车和造一辆赛车是完全两个不同的概念，以目前特斯拉的实力，没有一个像赛车部门的机构，没有大笔的资金投入，没有相关的技术，即使红牛首席机械师肯尼·汉德卡默的加入也是没办法将上图中的赛车实现的。特斯拉一开始就只是想造一辆民用量产电动车，至于以后马斯克会不会让特斯拉加入FE谁也不知道。而像蔚来、法拉第未来这种一出生就是以赛事为目标的产品，自然有一些本事，可惜的是量产车不争气，最近蔚来又传出了裁员消息，甚至去年交付一万辆也涉嫌数据造假，让我们怎么相信它能够成为中国的特斯拉呢？赛事是电动车品牌的试炼场，如果你想要在未来十年占据电动车市场份额，就必然在这方面加大投入和宣传，传统车企有燃油车销售利润作为支撑，造车新势力呢？一旦资金跟不上面临的就是生死存亡了。在FE我们能够看到参赛车队的硬件技术实力，但是看不到未来。本文为毒舌汽车原创，尚车头条首发，未经许可禁止转载", "label": 1}
{"content": "老百姓买得起的房车，15万多，大床、卫生间+淋浴，蓝牌C本就能开在国内，大部分的B型房车相比于C型房车价格都便宜一些，它们基本上都是用MPV或者面包车改装而来。在空间上它们要比C型房车小一些，空间也稍显局促，同时功能也没有C型房车丰富。但是B型房车的优点同样明显，首先就是价格便宜，另外日常使用成本低，由于车身小巧一些，因此通过性也要C型房车更好。B型房车最适合1~2人出游。此前我们曾经介绍过一款售价只有12万多的B型房车——福田G7房车。其实福田还有一款G9房车，它的尺寸比福田G7大一些，当然价格也要贵一点。但是，却有着更高的性价比。是一款普通老百姓能够买得起的房车。首先，G9房车是一款自行式B型房车，它采用了高顶设计，外观和加高的面包车没什么区别。G9采用了侧滑门，在侧滑门的顶部还有遮阳帘。福田G9房车的尺寸为5380×1920×2285毫米，其轴距超过三米。核载人数4人。车辆可以上蓝牌。它的发动机使用的是一台2.4升的汽油机，匹配五速手动变速箱。C1驾照即可驾驶。车身的侧面装备了一般房车都有的电接口、加水口和加油口。车身的另一侧还配有一个能够伸缩的燃气灶，可以在车外做饭。这款G9房车的内部设计还比较合理。它的整体风格使用了一种浅色调，这让车内的视觉效果宽大了不少，也没有局促的感觉。车内同样分为驾驶区、会客区、厨房、卫生间以及床。驾驶区域和普通的G9一样，设计比较老旧，没什么新意，功能也比较少。唯一的优点是正副驾驶位座椅均可360度旋转。而会客区部分也不是我们常见的对坐式沙发，而是和普通商务车相同的并排式座椅，一个双人，一个为单人；普通房车里的可伸缩式餐桌也被改为了折叠式的小桌板，这样可以更合理的利用空间，不过会客区的实用性也弱了不少。会客区沙发的底部有一些储物箱，单体式沙发下面还有一个水箱，并有一个可伸缩式水龙头。会客区单人沙发的背后就是厨房区，由于受到车内空间的限制，厨房的功能比较简单，配备了一台电磁炉和一个水槽，操作台的上方还有一个冰箱。在这里做一些简单的饭菜还是没有问题的。如果需要煎炒烹炸，最好使用房车外面的伸缩式燃气灶。厨房的对面就是卫生间，对于一台B级房车来说，能有一个卫生间已经不错，不要和C型房车的卫生间比大小了，不过G9房车的卫生间尺寸也不小，而且功能还挺全。在有限的空间内，马桶、洗手池、淋浴这些卫生间该有的东西它都有。这款房车的卫生间使用了一种卷帘门式的设计，平常不用的时候，卷帘门是收起来的，这样也可以扩展车内的空间，让车内显得没那么憋闷。如果你不喜欢这种卷帘门设计，也可以选择固定式的常规样式，不过价格要贵一些。车尾就是房车的休息区，这里有一张尺寸不小的双人床，双人床的舒适性相比于C型房车就差了不少。双人床的三面都有窗户，采光很好。即使是双人床坐落在最尾部，也不会觉得很压抑。不过，床的位置紧贴着水槽和卫生间，这个部分可能会比较潮，使用水槽和卫生间时需要注意。另外，像天窗，行车空调，燃油加热器，驻车空调等设备也都有配备，部分设备是需要选装的，也就是说需要额外加钱。车内有300AH的免维护生活电池和3千瓦的逆变器，基本上可以满足车内用电器的用电需求。这样一款B型房车，它的价格大约在15-19万之间，价格会因为车内设施配置的不同而不同。但相比于C型房车，它的功能并不缺少，而且价格比较便宜，对于单人独骑或者两口之家出行还是比较合适的。如果你有意愿想买一台房车，而且又不喜欢C型房车，庞大的车身，那么这种B型房车也可以作为一个备选。", "label": 1}
{"content": "《岳说岳che》之欧拉R1 我是代步车但是我不老写在最后：对于这样一款可爱呆萌的小车，设计上没啥好说的，就是挺可爱的，用了很多年轻人或者说是女性消费者喜欢的圆润设计；内饰虽然没有什么特别高档的材料，但是做工倒是可以接受；功能上一些比较时髦的配置能在车上看到，而且300公里左右的续航能力可以让我们在城市中自由穿梭，再加之补贴后售价5.98-7.78万元，这些合为一体，成为一辆代步小车，我认为这就挺不错的啦~，您觉得呢？如果您需要一辆可爱的代步小车，请记住是代步车但是并不老的——长城欧拉R1~。（图/文 网通社 高岳）", "label": 1}
{"content": "“国民神车”换装CVT 新款宝骏730还能满足现在的你吗？发动机从1.5L自然吸气到1.8L自然吸气到1.5T涡轮增压，变速箱从MT到AMT再到DCT，19款宝骏730则一鼓作气推出了手动挡、DCT、轻混、CVT四种变速箱的配置，实力储备可谓强大不已，本次擎哥所试驾的就是其CVT版本车型。当730遇上CVTCVT变速箱凭借着平顺、省油的特点，通常被认为是家用车的最好选择之一，在此前的用户调研中，在宝骏车型上使用CVT变速箱的呼声很高。为了满足消费者的诉求，宝骏联合博世、联电等一流供应商，共同开发了该款变速箱。也许是变速箱的变化太亮眼，很多人也许会忽略掉新车的发动机也悄然发生了改变。同样是1.5T涡轮增压发动机，参数却相比以往的发动机有了一定的提高。最大功率为111kW，最大扭矩250N·m，比旧型号发动机在功率上提高了1kW，扭矩提高了20N·m。据说这台发动机严格按照通用汽车全球动力总成开发流程（GPDP）开发制造，经过了10000小时的耐久、深度热冲击等严苛的台架试验，及30万公里单机极限寿命试验，可靠性上很有保障。从实际试驾的感觉来说，换上CVT变速箱的宝骏730动力输出比较线性，没有很明显的涡轮介入感，同时相比于DCT变速箱，CVT变速箱完全解决了行车顿挫的问题。当然，换上CVT变速箱后，宝骏730的动力输出不仅仅变得线性了，同时也更加温和。它可能无法满足那种随叫随到的动力响应，但是顺滑、舒适可能对于一款MPV来说更加重要。再加上高配车型采用的、同级别车型中很少见的五连杆后独立悬架，并且配合来自德国的SACHS减震器，使得悬架会很柔和的将震动隔绝开，身体也不会随着路面的细小起伏而有摆动。到了大颠簸路段，悬架的回弹速度虽然不快，还会伴随一些多余的跳动，但那种舒适的感觉却很难让车内乘员皱起眉头，整体表现非常符合一台家用MPV应有的调性。其实在擎哥看来，宝骏730能热销的一大原因是贴合了中国消费者的需求，此次升级后的车型不管是动力组合还是悬架结构，都是对家庭用户需求的满足，这或许已经在很大程度上预示着新车未来值得期待的市场表现。2+3+2的座椅布局解决三代人痛点2019款宝骏730CVT版提供的是2+3+2座椅布局形式。这种布局对于家用领域来说，座椅布局更为适合，空间利用也更为合理。在试驾过程中，我们模拟了几种用车场景，比如：五人以下出行，第一二排座椅可以满足乘坐要求，而第三排座椅可折叠放倒，化身行李厢空间；而对于多于五人乘坐的情况也可以根据需要随时调整，同时满足载人和储物需求；如果有大件物品装载需求，把第二三排座椅纯平放倒，则可以获得2300L容积的超大空间。另外，2019款宝骏730CVT版第二排座椅可前后移动，赋予了第三排充足的活动空间，就算第三排再坐两人，也不会感觉拥挤。在空间打造上，就算满载车辆还拥有235L的常规行李厢空间，可以轻松装下1个24寸行李箱和2个20寸行李箱。如此推测，2019款宝骏730采用的\"2+3+2\"座椅布局在家用领域的话，更能解决三代人的用车痛点，这可不是这个级别中随便哪款MPV都能够真正做到的。配置升级 外观或成最大“BUG”至于在配置上，新款宝骏730内饰延续了之前简洁大气的风格，配置上也大体沿用了原来的配置，不过针对用户需求也做了一些调整。在智能系统互联方面，除了原有的支持GPS，支持SSP-LINK车载互联平台之外，新增了支持carplay功能，同步支持安卓和苹果系统，智能互动方面大大增强，驾驶智能度大大提升，跟上了潮流的步伐。如果要问我对新车最大的“不满”，应该还是会落脚到外观上，相比于老款车型几乎没有什么改动，整体看上去依旧比较沉（guo）稳（shi）。前脸盾型进气格栅与两侧大灯组相连，整体感较强。不过遗憾的是，即使是CVT顶配车型的前大灯也依旧采用了卤素+透镜的形式，并没有采用LED光源。侧面最大的变化就在于D柱变为了全黑色，营造出了悬浮式车顶的效果，更加年轻化。16寸双色轮毂很漂亮，但若是能调整为17寸的话，整车视觉效果会更加出色。车尾变化也不大，仅仅是在尾灯处进行了熏黑处理，排气采用的是隐藏式。就外观设计而言，宝骏730 CVT版的表现中规中矩，不过这个问题将会在今年或明年换代后得到彻底解决，那个时候的宝骏730将会比现在更具吸引力。写在最后：4年多的时间对于宝骏730来说已经差不多让它走到了这代产品的生命末期，换代已经迫在眉睫。不过也正是因为这4年多时间的沉淀，让730在产品力上得以逐渐完善。尤其是行驶层面，从最开始只提供手动挡车型到如今的CVT车型，都是宝骏在积累足够的用户需求后做出的改变。回想过去，从以宝骏730为代表的乘用化时代，再到以宝骏510为代表的品牌年轻化时代，宝骏总是能在市场发生巨变之时，顺应变化，几次战略调整皆取得成功。在短短8年时间内获得超过400万用户的青睐，靠的就是“一切以用户为中心”的造车理念，未来的宝骏值得我们期待。", "label": 1}
{"content": "北京亦庄营商环境之变 | 海关直通放行帮奔驰节资千万大量生产用成套设备及汽车零部件用于整车组装生产进口货物四万个标准集装箱但繁琐的进口货物流程让其耗费了大量的费用和时间但如今有了亦庄海关的保驾护航不仅节省了大量的费用还提高了物流效率北京奔驰进口的设备约占北京地区进口集装箱量的1/4。在奔驰901仓库卸货点，原本需在口岸查验区集中查验、检疫的进口集装箱货物,现在可直接到企业内部进行查验、检疫。物流速度平均缩短3-5天,节省物流成本约1000万元,提高了近10亿元资金的周转效率。这多亏了亦庄海关，为北京奔驰量身定制了一个集直通放行、示范企业创建、成套设备项目管理、集装箱远程精准布控、生产线后置巡查、减免税办理，六位一体的监管服务模式。该模式实施后企业无需排队调箱查验完毕后货物可直接上线生产！还不止这些哦为了保证该公司多个大项目顺利落地亦庄海关在前期充分调研的基础上创新成套设备检验制度来看看北京奔驰公司海关事务经理韩庆欣是怎么评价的吧？“急企业所急，想企业所想”。能够做到这一点，背后靠的则是大量的调研工作。“比如，我们前期通过调研了解到检验监管人力资源紧张与企业到货量巨大的矛盾，所以我们创新地采用在加强信息化建设上下功夫。”那么创新加强信息化建设是什么呢？在建立3C证书数据库的基础上亦庄海关运用科学手段制作查询管理软件实现无纸化查验通过与北京奔驰现有物流管理系统对接以实现集装箱远程监控第一时间获知装载信息实现集装箱精准布控缩短集装箱布控查验等待时间在提高通检效率的同时还可根据集装箱装载信息选择重点商品实施布控这样一来不仅可以使执法部门布控查验货物更具有针对性避免了盲目布控并且企业因提早获得了布控信息可以提前组织物流调配提高了物流、生产效率！是不是超棒的END本文由北京亦庄发布转载请注明出处文字：张佩文编辑：杨琳 詹贺怡往期回顾关于扩区！开发区和通州区今日对接！有问题，问局长！开发区人直接对话部门一把手的机会来了！19分钟23秒！管委会主任梁胜谈“一区”发展全程视频来了划重点！亦庄新城未来将怎么发展？看这里！", "label": 1}
{"content": "又一辆国产车即将倒下，库存如山，网友：清仓大甩卖吧！现在汽车市场真的是斗争的非常厉害，很多品牌也加入了这一个战争当中，我们也都知道汽车消费者现在真的是越来越多，人们对汽车的需求也是越来越大，但是汽车市场总会达到饱和了，这样看来无谓的战争就将成为炮灰，那么谁也不想看到这样局面的发生，最近有的网友向外爆料又一个国产车即将倒下，最重要的是里面的库存堆成了山卖不出去，好多网友也开玩笑的说清仓大甩卖吧。其实我说到这儿的时候考的网友也应该想出来我说的是哪一家汽车了吧，他就是我们的国产车力帆汽车。很多人都是非常了解他的吧，在很早的时候力帆汽车，他们家是主要生产摩托车的，因为看到汽车领域的消费者有那么多，需求量也是比较大的，利润也比较客观，所以慢慢的就转型为汽车领域了，当时可以说是一个转行比较成功的企业。经过长时间的摸索和改造，一来二去力帆汽车就诞生了，不过他在汽车行业中并没有那么好的运营模式，当时前期的投入也是让力帆汽车非常的吃力，效果又没有那么好，那么又能怎么样呢？他也是怀着舍不得孩子套不着狼的太多，力争在汽车市场要赌一把一展雄风。很多人也都知道摩托车车主很多人都是买不起汽车的，因为汽车比较高，而且门槛也是比较贵，所以好多人都不去考虑，而力帆汽车就是着重打造便宜一点的汽车，就像这一款100年的渲染非常的具有性价比，售价6万左右本，以为会大败，但是没想到国产汽车竞争的过于激烈，由于吉利宝骏。比亚迪这些国产品牌竞争力非常强。所以力帆轩朗的销售效果并没有那么好。所以这就导致力帆汽车在重庆一家停车场堆积如山，卖不出去的情况相比，这些车隔上一年左右大部分车身都会发生生锈的状况吧，车身里面的配件有的或许也就开始生锈了，很多懂车的人都说力帆汽车根本就坚持不了多久，当然啦，这个事情又谁能说得准了，我们也不好在这里作出评论，还有一车网友说李凡这个名字起得不太好，所以他没有销售量，其实这都是无稽之谈，还是主要他自身的问题啊，好多网友竟然调侃说像这样的汽车库存这么多，还是应该清仓什么的，打5折，看看有人有没有人出去买，如果打5折你会去买吗？", "label": 1}
{"content": "初夏春末，携家人一起来美国首都地区自驾吧初夏春末，携家人一起来美国首都地区自驾吧\"我从来不知道美国这么美丽！\"在今年的奥斯卡获奖影片《绿皮书》中，主人公在经历了一场穿越美国的自驾之旅后这样说道。美国的确是一个\"车轮上的国家\"，无数条一望无际的公路、沿途多样瑰丽的景色、完善现代的公路设施，吸引了无数游客踏上一段又一段未知新奇的旅途。5月，初夏春末，最适自驾旅游，行驶在公路上，看万物生长，感受鸟语花香。沁人心脾的时节，从美国首都地区开启你的美妙自驾之旅吧。从弗吉尼亚州出发，在那里体会历史、享受音乐；在马里兰州，探访美国公路博物馆，更深入地了解美国公路文化，然后去参加美食节，享用美酒佳肴；之后驾车抵达华盛顿特区，那里的5月，是节庆的海洋，最后在繁华的都市购物血拼，为这一趟美国首都地区的自驾旅程画上完美的句号。蓝岭公路自驾，沿途的美景如画弗吉尼亚州拥有一条全美数一数二的公路——蓝岭公路(Blue Ridge Parkway)。也许你对蓝岭公路很陌生，但是你一定不会对那首哼着\"Country road, take me home\"的美国民谣歌曲陌生，歌曲里的Country road正是这条公路。想象你正驾车行驶在这条公路上，两边是壮美的森林景致，车里播放着歌曲，你和家人一起合唱\"Almost heaven west Virginia, Blue ridge mountains Shenandoah river……country road take me home（西弗吉尼亚，总如天堂一般；那儿有蓝岭山脉，雪兰多河……故乡的路，带我回家）\"，你一定会把自驾的乐趣和感动加倍。蓝岭公路全长755千米，北起弗吉尼亚州的雪兰多国家公园（Shenandoah National Park），并连接贯穿雪兰多国家公园的天际线公路（Skyline Drive）。一路上，弗吉尼亚蓝岭山脉的美景展现得淋漓尽致，高山、瀑布、湖水，丰富变幻的景色令人神往。蓝岭公路还被评为 \"美国最受欢迎风景道\"。5月，万物复苏，花开得灿烂，树木郁郁葱葱，带着家人从雪兰多国家公园出发，可以去探寻那里数以百计的洞穴、巨大的瀑布，观察各类野生动植物。公园内的天际线公路全长169千米，其中共有75处停靠点供自驾爱好者停车观赏美丽的公园景致。你可以去山间徒步，听林中鸟鸣，溪水潺潺。继续沿着蓝岭公路前行，会来到水獭露营地（Peaks Of Otter Campground），在那里扎帐篷野营，和朋友或家人一起野餐、垂钓或在林间散步。蓝岭公路沿途还有许多特色的小镇和葡萄酒厂，随时都可以去享受一顿美食美酒，在小镇闲逛休息。在途中，感受弗吉尼亚州国际军乐节的魅力公路旅行总是少不了音乐的陪伴。蓝岭公路仿佛自带音符，整个公路都充满了乐声。沿途的蓝岭音乐中心（Blue Ridge Music Center）是不可错过的好去处。每年5月，乡村音乐家在这里汇聚一堂，为人们带来音乐的盛典。或许此时，你就会明白为什么《Country Road Take me home》这首脍炙人口的歌曲会产生于此。2019年4月25至28日期间，弗吉尼亚州还将举办国际军乐节（Virginia International Tattoo）。在诺福克举办的弗吉尼亚国际军乐节，年复一年地为观众带来令人振奋的音乐和力量。军乐节不仅仅是一场表演，更是一次体验。每年来自世界各地的演出团体，会在军乐节上献演精彩纷呈的舞蹈、合唱，以及令人眼花缭乱的军鼓、军乐分列式表演，让你徜徉在欢乐的音乐世界中。行驶于乔治华盛顿纪念公路上，了解美国的历史在公路上，不仅能欣赏美景，享受音乐，其实更能够了解历史。弗吉尼亚州是美国历史的发源地。乔治华盛顿纪念路（George Washington Memorial Parkway）就将美国的历史娓娓道来。乔治华盛顿纪念公路始于弗吉尼亚北部的乔治•华盛顿总统的故居弗农山庄（Mount Vernon），一直延伸到华盛顿特区。沿路涵盖66千米的波托马克河（Potomac River）风光，有超过25个遗址景点可供参观，无论是首都国家广场的各色地标式建筑，还是名人故居与特色小镇，都吸引着游客驻足欣赏。弗农山庄向你讲述美国\"建国之父\"的故事。这里也是美国最受游客欢迎的名人故居。互动式的展品，五十英亩的花园和农场，无一不在述说曾经的历史。弗农山庄将于2019年5月17至19日举办春季葡萄酒节（Mount Vernon Spring Wine Festival & Sunset Tours），您不仅可以在此次的活动中领略弗吉尼亚州葡萄酒的历史，还可在日落时分开启这座庄园的酒窖之旅。携家人一起，落座在庄园的草坪上，俯瞰风景秀丽的波托马克河，聆听现场爵士乐，品尝来自20多家来自弗吉尼亚州的葡萄酒。沿着乔治华盛顿纪念公路前行，将抵达阿灵顿国家公墓(Arlington National Cemetery)。这里长眠着许多为国捐躯的英雄，其中包括罗伯特·李将军。每年的5月27日，是美国阵亡战士纪念日，这里会迎来成百上千的游客，前来纪念因为战争牺牲的烈士。在阿灵顿市区，你可以带着家人，去那些时尚的街道、特色的餐厅、精致的店铺闲逛，细细品味这座城市。从弗吉尼亚海滩出发，沿着美国13号公路行驶，经过4.5小时的车程，就可以从弗吉尼亚抵达马里兰州，一路享受弗吉尼亚州和马里兰州东海岸的海滨美景。驾车国家历史公路，走进美国公路博物馆进入马里兰州，最不可错过的是国家历史公路（Historic National Road）。国家历史公路是美国第一条由联邦政府出资建造的公路，被誉为\"孕育美国的公路\"。因其贯穿马里兰西部山脉及沿途小镇和历史遗迹，是了解美国首都地区历史文化的绝佳途径。作为美国的国家风景道之一，其沿途的风景令人沉醉。在国家历史公路的沿途，美国公路博物馆（Baltimore & Ohio Railroad Museum）更是深入了解美国公路文化不可不去的地方。它是为了纪念美国第一条联邦公路而设立的展馆。博物馆的建成最初可谓一波三折，最早规划方想要建成一座关于内战的主题博物馆，但是工程近半，发现博物馆的主题不在战争，而在国家公路，于是转型成为第一条联邦政府资助建成的公路博物馆。博物馆虽然不大，但是里面却蕴藏着丰富的宝藏。其中讲述了道路发展的历史，从其起源小径到现代化的告诉公路。逛一圈博物馆，会让你对美国这个\"车轮上的国家\"有更清晰的认识，对美国的公路文化有更深刻的理解。驰骋于切萨皮克乡村国家风景观光道，一览马里兰州东海岸的美景美国的作家威廉·华纳曾将马里兰东海岸描述为\"傍水而生的私人空间\"。这座依海而建的城市拥有华美的海岸线。驾车奔驰在东海岸，就像穿越了时空，沿途古典的美景，最具美国风情的小镇都在眼前展开。你或许可以停下脚步，在这里徒步、泛舟，或在乡间小道上骑骑车，亦或来到切萨皮克市区逛一逛，市区里有很多历史建筑、商铺及画廊，你可以买到当地手绘的画作、古董、礼品及工艺品等。此外，你也可以到颇具盛名的运河博物馆（Chesapeake & Delaware Canal Museum）,来感受一下运河的历史。附近还有许多精致的餐厅及酒店，以缓解您旅途驾车中的疲劳。这座魅力之城也被诸多杂志推荐为\"首选旅游城市\"，包括《旅游休闲》、《海岸生活》及《南方生活》杂志等，是度假游客的不二之选。继续前行，体验圣迈克尔美酒节的精彩继续驾车，去被评为\"十大最美海滨小镇\"的圣迈克尔小镇参加美酒节吧。2019年4月27日，这里将开启圣迈克尔美酒节（WineFest at St. Michaels），届时众多企业将提供美酒品鉴，美食和特价零售产品。游客将有机会品尝到来自世界各地近400多种葡萄酒，其中包含众多来自马里兰州的葡萄酒。马里兰州素来以盛产海鲜闻名，驾车到此，怎能不品尝一下美味的海鲜大餐。在圣迈克小镇，还有大名鼎鼎的蟹爪餐馆（Crab Claw Restaurant），这里提供马里兰州著名的马里兰蓝蟹，坐在餐馆，还能够俯瞰圣迈克尔海港。在17世纪，圣迈克尔小镇主要从事造船业，如今也依然保留了航海历史的印记。切萨皮克海湾航海博物馆占据了10座不同的海滨房屋，置身其中，似乎能感受到在海风中成长的小镇。小镇还有许多维多利亚时期的建筑，大部分在高大的木兰树后若隐若现。停驻华盛顿特区，感受首都的缤纷活动从马里兰州驾车到华盛顿特区，仅需要50分钟的车程。当你自驾到华盛顿特区时，会有一种从高山、湖泊、森林进入繁华城市的感觉。在这里，和家人一起参加5月最流行的节庆是华盛顿特区的正确打开方式。整个5月期间，是华盛顿特区的使馆开放月（Passport DC）。这一个月，整座城市将变成一场国际盛会，70多家大使馆和40多个国际文化机构将通过音乐，舞蹈，美食，展览等活动盛情迎客，展示世界各国独特而灿烂的文化。这意味着游客来到华盛顿特区，却能感受众多国家的独特文化，仿佛一场环球之旅；同时，游客也能更好地感受到华盛顿特区这个大都市的国际化特色。如果说使馆开放月是一场国际派对，那么5月25日至5月27日的国家纪念日演唱会和游行活动（Memorial Day Weekend Concert and Parade）就是一场美国自己的庆典。早期，美国人通常在初夏和家人一起去户外野餐。内战结束后，人们为了纪念那些在战争中牺牲的亲人朋友，便举办大规模的扫墓和游行活动，之后和家人一起在草坪野餐。这一传统渐渐被保留下来，形成了今天的游行纪念日。国家纪念日旨在纪念美国的战争英雄，来自全美50个州的游行乐队，爱国花车和退伍军人，将在一年一度的纪念日当天进行游行活动进行表演。国家交响乐团和著名表演者将在国会大厦西草坪上举行免费的音乐会。看完游行，欣赏了音乐会，可以顺便打卡国会大厦、国会图书馆和最高法院。如果想要更深入了解美国战争历史，那么二战国家纪念碑、越战纪念碑和朝鲜战争纪念碑则不可错过。感受历史，感受自由的宝贵。结束了愉快的庆典，你可以去U大街信步，那里复古又新潮的气息吸引着时尚人士。沿着第14街有各类特色的餐厅和精品商店，带着家人，感受美国最具活力的商业氛围，购置礼物。乔治城（Georgetown）是华盛顿特区最受欢迎的购物区之一，数十家高档精品店和知名品牌商店汇聚于充满艺术感的街区中，知名购物中心Shops at Georgetown Park也同样坐落于此。如果你的风格更倾向于流行时尚，不妨逛逛这里的临街商铺，在人流络绎不绝的繁华街道旁，有着随处可见独具特色的时装店与家居用品店，琳琅满目的服饰与商品让人流连忘返。而位于国会山的东部市场 （Eastern Market），则是华盛顿特区最热闹的露天市场之一。每逢周日，这里还会举行盛大的跳蚤集市，里面摆满了古董和各种各样的新奇商品。如果逛街累了的话，可在附近找一家餐厅享用美式大餐，品尝这里最好的美食，然后小酌一杯，一路旅途的疲劳定会一扫而空，并让你回味那些美好的旅途点滴。目前，中国国际航空公司已开通每周5班从北京至华盛顿杜勒斯国际机场的直飞航线，美国联合航空公司也执飞两地直飞航班。此外，国泰航空已于2018年9月开通了香港至华盛顿杜勒斯机场的直飞航线，多样化的直飞航线选择都为赴美国首都地区的中国游客带来了极大的便利。快与家人一起来美国首都地区感受一场自驾的无限乐趣吧！", "label": 1}
{"content": "车主作案：奔驰C原来可以这样改引子：本篇多图，阅读需谨慎！其实我这个人，虽有很多爱好，也多有研究，但就是不精！我想原因无非有二：其一，“精”得花时间。爱好毕竟是爱好，在这个全世界都很忙的时代，匀出一点时间给爱好已经是不得了的事了。其二，“精”得花钱。任何事物，你不花钱在上面，是无法成“精”的，企业研发如此，个人研究亦是如此。纵然如此，我还是花了一点点时间和一点点钱在“改”车这件事上。当然了，在真正的改车党面前，我这连屁都不是，但凡事总有个开头，总是会有小白从入门开始的。起因：萌发改车这一想法，确实是因为这辆车已经开了两年多，开始腻味这外观。有人说，当你停完车，还恋恋不舍回头看两眼时，说明你买对车了。然而现在我正在往买错车的路上渐行渐远。特别是之前我写完新老C级的对比评测之后，就越来越对这个老家伙不满意了。终于，攒了一点闲钱之后，最后一根稻草压上去了。回顾：堪称换代，新老奔驰C级对比评测由于我是老婆每个月发零花钱的那种悲惨角色，根本没有多少钱，所以只能穷改。因此，如何在有限的资金里尽量改得好看是我要做的功课。当然，改车是门博大精深的学问，而我们平民基本就改改动力和外观，然而又因为我预算十分有限，并且主要也如前文所述，看腻了，所以就打算从外观内饰入手。过程：事实上，从我买新车提车伊始，就“被”改装一波了。那时候4S店都流行强X包，不装潢不卖。对比同时期其他友人的装潢情况，我买车的4S店真的算是厚道，一万五的装潢费可以让我选择两个装潢项目，而我选择了至今都不后悔的蔓越莓红全车座椅和门板皮质以及Alcantara麂皮顶，显得特别高大上不说，还让整车看上去活泼不少，也更为精致。这个算是官方的改装，只是顺嘴提一句，顺便气气你们这些强制装潢车主而已。言归正传，前面说到了我经济拮据得很，基本是有贼心没贼胆，这两年来也只是在某宝上买买车内的小物件而已。下面我就来说说哪些是值得买的，而哪些千万别碰：像柏林之声喇叭罩，是可以购买的，并且能提升内饰的精致度，简直是性价比之选。注意观察门板上的两个喇叭罩，原本是两块黑乎乎的网罩，贴了金属罩之后明显好看了。当然如果你的钱足够，可以去换一套真的小柏林，A柱那边甚至可以换旋转带氛围灯的高音头。而事实上，当初是有一个柏林之声加三色氛围灯的套装的，买车时我就想要而那时候缺货就作罢了。既然说到氛围灯，我后来就在闲鱼上自己淘了，600元，然后外面找店安装。不过这氛围灯是要编程的，所以安装费也要600元，总共1200元，这是我踩的第一个坑！当初改完还兴奋地发了朋友圈，感觉很有成就感，然而没过几个月，灯珠就依次坏了，目前为止，只剩下黄色的灯光了，想等下次换个12色的。所以告诫大家，千万不要贪便宜，现在4S店都可以装柏林加氛围灯的套餐了，直接去4S店，省事省力。也算是穷开心了几个月，接下来说说千万不要买的一些东西。首先是一些仿碳纤维的塑料贴片，刚贴上去的时候感觉自信满满，仿佛车子马力都加了5匹，直到后来买了真碳纤维，感觉那些贴片low到爆！不怕放出来给各位提个醒——真碳纤维是真好看，而且轻，唯一的缺点就是贵！这个碳纤维钥匙保护壳，要两百多块钱，而这个一键启动保护壳，也要大几十——而后，我又买了些装饰性的小零件，包括换挡拨片、镭射迎宾灯等等，事实上，这都只能算是装饰，仅此而已。内饰改装小建议：高配车上有的配置和装饰，我们可以改，而高配车上没有的一些玩意儿，能不碰就别碰，很难看。外观：其实，要让我说服自己下车后回头多看两眼这车，还是得改外观。事实上，我有这个先决条件——我一哥们儿当初送了我一套19寸美国进口大轮毂当礼物，再加上后来另一朋友开了改装店，这一切就显得水到渠成了。但那之前还是踩坑了。比如这个尾翼，当时收我700块，也是闲鱼上购入。而它的广告图是这样的——为什么人家的尾翼这么纤细而发给我的这么粗壮，是吃太多长胖了吗？而且价格也不对，我这价格都可以买到碳纤维的了。所以大家一定一定要货比三家，千万不要像我一看到心动的，就冲动消费，像这样的买家心理很吃亏。至于我哥们儿送我的轮毂，其实已经在家里躺了一年多了，甚至我一度还放在闲鱼挂着。原因也很简单，一来轮毂虽然有了，但19寸轮胎贵啊。二来本地没有找到相熟的改车店，总有被迫害妄想症，所以一直按兵不动。直到朋友后来开了改装店，之后真的少走许多弯路。然而我最想改的竟然不是轮毂，而是AMG包围。事实上，之前在某宝上我已经看了无数遍的AMG包围了，卖得最贵的是台产AN的。而很多国产厂家则是根据AN厂自己又修改的，使得贴合度更好（是的，AN厂的前杠贴合度欠佳）。后来改装店的朋友说，AN厂的质量不错，他可以帮我改。其实我也有私心，万一前杠质量有问题，或者擦了碰了走保险，还可以找他们解决。而如果是我自己去买，他们只是负责装而已，后续有点麻烦，就想碰碰运气，看看贴合度如何。事实证明，有些东西，不能自欺欺人。台湾AN厂是做改装宝马起家的，奔驰他们还做不好，而且价格还比宝马的贵。你们要是想改AMG包围，建议找国产靠谱的卖家，这样吻合度会好太多。改完前杠，心又开始痒了，因为这原厂轮毂开始不匹配了，怎么看怎么怪！再也看不下时，改！但是回到面前的问题就是：19寸的轮胎实在太贵了，舍不得。这时候朋友就说，可以买二手的，他的车买的也是二手的轮胎……居然还有这种操作……那么，最后确定的就是轮毂的参数了。简单科普一下，J值是指轮毂宽度，9.5J指9.5寸，J代表轮毂凸缘的形状和高度；ET指轮毂中心线到安装面的距离，单位是mm，决定是否摩擦车辆悬挂，具体可以自行百度。最终我选了前轮二手米其林PS2，数据为225 40 R19，这一串数字代表了轮胎的宽度、扁平比和尺寸。扁平比也不能乱选，否则车速会与实际不匹配。因为是后驱车，所以后轮买了全新倍耐力PZERO ，数据为255 35 R19。换完轮毂之后，千万不要忘记做四轮定位，否则容易有问题。新轮毂终于上身了，整条胎突出翼子板一点的姿态特别美，但总感觉还是缺点什么。看了一圈才明白，百改“降为先”——只有放低车身姿态，车辆才会好看起来。然鹅，我们这里商场的地下车库都很陡，我亲自经历过我哥们儿的车被杠在下坡前的坡顶上，除非改气动悬挂，否则太危险了。商场里看到个CC，底盘低得塞不进一只愤怒的小鸟，我猜应该是气动悬挂，否则他进不了这停车库——然而这可就太贵了，我肯定不会改。正好又逛闲鱼，看到了巴博斯碳纤维前铲，视觉上降低了车身，仿佛度身定做般，在向我招手。安装也异常简单，直接套上去，用自攻螺丝拧上去就可以了，朋友甚至都没收我工时费。这里再科普一下：事实上，网上说的真碳纤维基本上都是包碳，也就是包了一层碳纤维布；而真正的碳纤维是干碳，这个成本太贵了，而且脆。最后，再在车里添置点小物件增加情趣不失为一个好方法哦——接下去，我应该会贴改色膜，像下图这种战斗灰，或者叫电光灰，管他叫什么呢，反正我觉得很好看——外观改装建议：尽量找靠谱的店或人买包括轮毂轮胎等等配件，然后再找靠谱的改装店去改，会少走很多弯路。也再次提醒大家，小改怡情，大改伤钱，依据自身经济实力量力而行。驾驶感受：由于改了大轮毂，所以开起来跟原来就有差别了。首先胎噪不一样，之前因为是防爆胎，有时候不好的路面胎噪比较响，而现在是轮胎扁平之后，仿佛压路机似的那种感受。再者现在很愿意去压那种细碎颠簸路面，感觉很享受事无巨细传到屁股上的路感。过弯的支撑性也强了不少。最后，油耗是真真切切的高了，特别是起步的时候，瞬时油耗那是相当的高，反正刚改好时平均油耗甚至比之前高出2L/100km，现在似乎磨合好了，高出1L左右。总结：曾经听几个改装大师说过：“改装没有对错，只要自己喜欢，就往那条路去进行”。而事实上，我想改的东西还有很多很多。卡钳、绞牙避震、排气、一阶程序、12色氛围灯、中控大屏、液晶仪表……然而，又有人说：“改车的最高境界，就是不改”。我觉得说得很对，但我也认为，这就像马云说钱没有意义一样，那是因为他拥有过。而没有经历过的人，是断没有这种觉悟的，所幸的是，我正在经历中……最后一图致敬小区里最高境界的真C63大哥——文｜慕容文艺鹅图｜慕容文艺鹅 网络", "label": 1}
{"content": "3月份新车上市大全，丰田三兄弟，秋名山神车打前锋？新款五菱宏光V针对车内仪表板、副仪表、门板等进行了优化设计，配有19处储物空间，拥有2850mm的轴距，拆除中后排座椅的情况下可达4300L的装货空间。上市时间：2019.3.6上市长安旗下首款轿跑SUV CS85 COUPE正式上市，新车售13.69-16.99万元，共推出4款车型。新车作为一款轿跑SUV，采用全新的设计语言以及较为动感的尾部造型，运动气息扑面而来。据悉新车先期推出2.0T发动机，与之匹配爱信8AT变速箱，也是自主品牌首款匹配爱信8AT的车型。上市时间：2019.3.9上市丰田卡罗拉双擎E+正式上市，此次共推出了4款车型，车辆官方售价21.18-23.48万元，补贴后售价区间18.98-21.28万元。新车的外观与普通版卡罗拉仅在细节部分有一定差异，动力部分则搭载了1.8L发动机、电池组以及电动机组成的插电混合动力系统，纯电动续航里程可达55km。上市时间：2019.3.11上市丰田雷凌双擎E+已经上市，其共推出4款车型，售18.58-20.08万元。新车搭载1.8L PHEV动力系统，支持55km的纯电续航里程，电池组享受不限里程和使用时间的终身保障。上市时间：2019.3.11上市吉利嘉际正式上市，共推出10款车型，官方售价区间9.98-18.28万元（含补贴后价格）。新车定位MPV车型，将采用2+2+2/2+2+3/2+3+2共3种座椅布局，并提供燃油、MHEV以及PHEV动力可选。此外，在2019年5月31日前购买1.5TD+7DCT车型，免费赠送48V轻混系统；购买1.5TD PHEV车型赠送价值4000元的充电桩，并提供首任车主的电芯终身质保。上市时间：2019.3.12上市欧尚A600 EV车型正式上市，其共推出1款车型，售价区间为14.98万元。新车的整体设计与燃油版基本保持一致，部分细节有所调整，其NEDC续航里程将超过405km。上市时间：2019.3.21上市雪佛兰科鲁泽在武汉正式上市，售价区间为8.99-11.99万元，共推出5款车型。新车采用最新家族外观设计，将延续家族式内饰布局，同时标配8吋大屏等配置，其RS版本车型还将增加红黑内饰配色。上市时间：2019.3.21上市大乘G60已经正式上市。新车共推出2款车型，售价区间为5.99-6.99万元。G60分别搭载1.6L和1.5T发动机，并将标配倒车影像、导航等配置。上市时间：2019.3.22上市一汽丰田亚洲龙正式上市，此次共推出了6款车型，售价区间为20.88-28.98万元。新车定位于丰田高端轿车，基于TNGA架构打造，新车将搭载2.5L汽油与2.5L混动系统。此外新车将享受4年10万公里基础保养免费的政策。以下是即将上市车型上市时间：2019.3.26上市江铃新能源易至EV3将于2019年3月26日上市。新车定位于纯电动小型车，续航里程或超300km。上市时间：2019.3.27上市野马博骏将于3月27日正式上市，新车此前已经下线，并宣布其预售价为5.98-8.98万元。新车为全新C平台车型，并搭载1.5L/1.5T动力。上市时间：2019.3.28上市全新一代唐EV600将于3月28日上市。新车将推出两款车型，将配备丰富的主动安全配置。同时四驱版车型的零百加速时间仅需4.4秒。在续航方面，新车的等速续航里程可达600km。此外此前已经开启预售，预售26-36万。上市时间：2019.3.30上市名爵EZS将在2019年3月30日上市，新车预售价格为11.98万元起，共推出E-Lite、E-Plus以及E-Pro三款车型。新车搭载了水冷＋电加热温控系统以及S-Pedal能量回收增程系统，NEDC续航能力为335km。上市时间：2019.3.30上市根据东风风行官方的消息，风行T5L预计在北京时间3月30日正式上市。T5L其实就是去年成都车展上亮相的T7。新车将搭载1.6T发动机，最大功率204Ps。", "label": 1}
{"content": "再穷也不能入手5款国产车，并非歧视，是真给自己添堵1、陆风X7 可能说到这个名字，绝大部分都并不熟悉，但是如果看到它的前脸估计大家就明白了，原来这就是国产路虎呀。而这款车不仅承袭了路虎的外观颜值，更是将路虎的低劣质量学的恰到好处，各种各种大小故障也是接二连三，令车主懊恼不已。2、众泰SR9 对于这款车大家应该十分熟悉了，这就是令众泰一夜成名的国产保时捷。对于很多年轻人来说，花10万买豪车这个梦想也是被众泰给实现了。但是正所谓便宜没好货，众泰SR9也是将这句话诠释的很到位，各种问题不断出现，像变速箱的异响、顿挫等，以至于现在的销量大打折扣。3、宝骏510 可能说到这款车，大家都会比较质疑，宝骏5101是唯一能够追赶上哈弗H6的，为什么现在会出现在这个榜单上？其实这也是很好理解的，当年的宝骏510有多红火，但现在呢，销量直线下滑。其主要原因也不就是因为它的质量太差，像是底盘生锈、异响、抖动等问题，以至于不少车主吐槽这车真的是养不起。4、猎豹CS10 这款车也是号称有军工品质做依靠，所以刚推出市场的时候，其销量和口碑都是比较不错的。但正所谓纸包不住火，这款车的质量实在是太差了，以至于不少车主买车没有几个月就开始纷纷吐槽，甚至有车主表示自打买了这车就跟修车厂干上了，三天两头就去光顾。5、长安CS75 在国人眼中，长安的口碑一向都是不错的。不过长安cs75这款车的缺点却也是十分突出的，当年的一场“机油增多”事件，不光曝光了本田CRV，更是让长安cs75这款车无处遁形。虽说长安也做了召回处理，但就结果来说还是令人非常不满意的。如今这款车甚至连二手车贩子都不愿意去收，其质量有多劣质也是有目共睹的。总而言之，国产车的进步是大家有目共睹的，其中也衍生出一大批优秀的车型。但总归也是有浑水摸鱼的，所以说大家以后买车的时候也要更加谨慎，万一选错可就被坑了。", "label": 1}
{"content": "GKUI 19 BETA版开启众测 2019年第二季度正式发布GKUI吉客智能生态系统，是由吉利汽车与亿咖通科技共同打造的一套车载智能化系统，目前广泛搭载于吉利、领克、宝腾等众多品牌的新车型中。GKUI系统基于Android系统进行深度优化、定制和开发，在车载多媒体系统方面可实现在线导航、智能语音操作、在线音乐、车载通讯、云平台、连接智能穿戴设备等功能，集成化程度和智能化程度都相当高。与上一代系统相比，GKUI 19 Beta版搭载了性能更强的硬件平台，以AI CLOUD作为软件层交互基础。AI语音助理的反应速度得到提升，自然语音识别的效率也变得更高。桌面交互变得更智能、系统内部应用的推荐策略也变得更精准。同时，GKUI 19 Beta版还新增了日程管理、车家互联、多媒体平台、魔法书、智能导航、自定义壁纸等功能，符合更多用户在现阶段的使用需求。据官方介绍，GKUI 19 正式版吉客智能生态系统将于2019年第二季度正式发布，老用户可通过OTA（Over-the-Air）方式升级系统，升级界面会像智能手机一样简单、易上手。此外，GKUI系统内的各个应用软件也可以通过应用市场进行升级，系统主题壁纸也将定期进行更新。", "label": 1}
{"content": "亚洲龙昨晚上市，比凯美瑞还便宜，你选哪一款？其一、市场定位。丰田亚洲龙为何备受市场欢迎？产品力以及定位精准或为爆款原因。丰田亚洲龙采用实时年轻的设计理念，以及B+级的定位，定位中型却优于中型。昨天看到展车了，感觉气场和整体质感真的不错，比想象中好很多。肯定没奔驰宝马有豪华质感，但国内比同级拉长版的大众迈腾、帕萨特车身刚性安全高一大截。大众洗了多年的铁皮厚，质感高级安全性好，其实就是笑话……丰田TNGA品控比同级别好得多，保养也比豪华品牌便宜，对于购买力相同的人而言，如果要面子那就豪华品牌，如果要实用就选丰田。其二、指导价格。丰田这次一改常态，看看亚洲龙配置和价格，这个车的性价比可以超过所有的合资中级车了。中低配车型配置可以，价格也不装，感觉又要爆款。这是要洗牌B级车市场的意思。亚洲龙又是上市2年无优惠的节奏，可能还要加价。基础保养4年，怎么也要6次啊。相当于优惠了4000，起步价就是204000，亚洲龙历害了，凯美瑞都要凉了。其三、车型配置。对于亚洲龙原本并不看好，看到最低配都标配AVS自适应可调悬挂，10个气囊，主动刹车，自适应巡航、LED。所谓的乞丐版都这么牛，不知道过几年换轿车会不会还有更狠的。皇冠这下要吃土了，凯美瑞也得赶紧优惠，亚洲龙一出来先干倒自家两位兄弟。其四、同级对比。亚洲龙这是想把凯美瑞干死，同价位配置丝毫不输凯美瑞。还买什么凯美瑞、迈腾、君越，突然觉得前两天20w的顶配速腾定价都有点搞笑，皇冠的棺材板都按不住了，广丰估计要连夜开会让凯美瑞怎么生存？雅阁对比海外版貌似安全配置缩水了，用的钢材没国外好，还有那行人防碰撞系统，弹出来就得1万多。其五、市场前景。亚洲龙最低配满足了我百分之九十的需求，百分之十是音响能选配就好了！ 我都觉得性价比超级无敌！最低配，花一万包个真皮，改个电动，和凯美瑞2.5G一样的钱，可划算多了！而且丰田料性，牛头标一大堆“电装”高档高品质配件。而且TNGA高刚性车身在中保协碰撞测试是最顶级。难怪销售说预售订单就排到2个月以后了……其六、是否加价？亚洲龙应该会加价，要不然凯美瑞的后路就断了。亚洲龙的2.5和8AT，软硬可调悬挂，不是迈腾、帕萨特双离合可比的，还有省心的保养策略。丰田玩的路子也可以，亚洲龙这尺寸还大一点，满足面子。其七、如何选择？亚洲龙最低配就可以。一大群中级车瑟瑟发抖，包括自家的凯美瑞。进取型的配置已经很高了。最低配性价比最高！除了没有真皮座椅和电动座椅，其余都够！这最低配的配置也太全了，亚洲龙20万这个配置，无敌了！就是估计不排产。其八、总体评价。亚洲龙性价比最高的是进取型和豪华。汽油版两款差价3.6万，高配给的配置不值3.6万，根本不值得买，全系性价比最高的就数入门版汽油和豪华版混动，但是豪华版混动都是23.98的话还是选凯美瑞，亚洲龙的各种好也抵不过电池无忧计划来的实惠。亚洲龙的定价很给力，混动入门只要22万多，比凯美瑞厉害。但我更期待凯美瑞混动降价，或者出个低配的混动，比亚洲龙再低2万，能对标入门版雅阁混动就更棒了！小结：曾经开过ES2.5和混动，反正我觉得这车不太适合对驾驶有追求的人，可能是德系涡轮开习惯了。如果你就想省心那就买丰田吧，稳定性不会让你失望的，至于说日系省油的都还活在上个世纪。驾驶习惯不同油耗都不同的。您怎么看呢？欢迎回复评论！", "label": 1}
{"content": "爆改后的ATS-L实在太靓，性能好车！真实试驾感受“看到好车就想上”这一毛病对于我来说真的很难改。今天一位老朋友开着他心爱的凯迪拉克ATS-L来我这里玩。前脸极富张力闲聊之后便提出借他的爱车出去买点东西。实际上是想试试他的靓车，这车实在是改得太漂亮了，简直美不胜收，必须得试驾一下，大家直接看图！这个大灯的设计很有特色上车后找了半天居然没找到手刹，摸了好一阵，原来手刹设计在手动车型的左边离合位置，踩下去后就会弹上来，原来采用的是脚刹。方向盘和中控屏看起来很有设计感查了一下，有不少自动挡车型都是采用的这种设计，看来还是需要多试车！跑了一圈后感觉这车动力十分强劲，加速时这种推背感很是强烈。看来这6.2秒的零百加速成绩还真不是虚构的，对比上次试驾的XTS，感觉这车动力表现明显强不少。改装后的尾部是不是特性感对照了一下动力参数，两款车都是2.0T排量，ATS最大功率279马力，扭矩400牛.米，而XTS却只有269马力，353牛.米，为什么XTS车型比ATS动力配置弱而价格却贵出两三万？这个确实很有意思！试驾后来个侧身照操控性能上表现良好，电动助力转向系统十分灵敏，指向也很精准。变速箱方面，这车匹配的8速手自一体变速箱换挡很平顺，基本上感觉不到顿挫。这个大尾翼是不是有点夸张接下来说说底盘，试驾这车另一感受就是底盘扎实，在70码的速度猛打了一把方向盘，感觉车身很稳，棒棒哒。减震比较硬朗，过坑时震动还是比较明显的，可能是改了轮胎的缘故吧！不知道各位ATS车友会不会有同感？灯光下的照片更富魅力至于内饰，豪华感还是有的，要和奔驰、奥迪等一线豪华车相比肯定还是有差距，这里不做赘述。内饰的档次感还是有点比不上奔驰、奥迪今天试驾主要是对凯迪拉克ATS-L的三大件进行一个简单的测评，总体评价是动力强劲有力、变速箱换挡顺畅、底盘扎实稳当，操控性能非常棒。来两张改装前的图片总觉得没有改装之后那种精气神另外非常值得一提的就是这款车改装效果特别好，适合撩妹。欢迎各位在下方留言，共同交流。", "label": 1}
{"content": "宝马拉力G310GS降价近一万元黑色41800红色41800白色42400这台“小水鸟”虽然是宝马家族排量最小的探险车，外观上继承了家族大哥的大部分元素，鸟嘴，风挡，油箱，护板等等都显示着它的宝马GS基因。但它偏公路旅行的设定，前19后17寸的轮毂设定，前后KYB减震，后减行程180mm，象牌全地形轮胎，高位排气，跑跑乡间小路，林荫小道完全没问题，但要像硬派越野不是它的强项。动力配置方面，排量为313cc，单缸水冷四气门发动机，最大功率21kw/8250rpm，最大扭矩27nm/7500rpm，180°的反置气缸，让中心后移提升操控性。钢制格栅桥式车架，前倒置减震，前后碟刹标配ABS，油箱容积11L，车重170kg，坐高835mm，坐姿还是站姿都非常舒适。相比更硬派的川崎双缸versys x300来说，它综合能力还是差了点，但毕竟还是宝马，你心动了吗？", "label": 1}
{"content": "定价高达19万，还配干式双离合，新速腾我看不懂了达克效应的第一层反应为“你不知道你不知道”，这时的表现为狂妄和轻佻。而看了全新速腾的上市发布会，这个定价不正是达克效应的体现吗？一个VW算不上豪华的品牌，论可靠性不如日系车，论操控性不如法系车，论豪华感不如美系车、论性价比甚至不如韩国车。几年来在国内三次登上315晚会，烧机油、断轴、异味重、减配肆无忌惮，干式双离合的始作俑者，却为何能经久不衰的热销？这个问题我找不到答案。大众速腾在国内销量一直不错，但其套娃的造型，中庸的内饰，谈不上性价比有多高，只不过大众品牌在国内的影响力太高了 。大众汽车对于A级车的市场定位是什么认知中A级车本应是家用、经济的代名词，但看了新速腾的售价我迷茫了。13.18-19.68万，整整比速腾高出一个档次的雅阁卖16万多，凯美瑞卖17.9万，而标致508不足16万，豪华品牌的奥迪A3优惠后不过15.5万，更有趣的是自家的迈腾优惠后也就16万起，新速腾打破了一台普通品牌A级车的市场定价标准。大众汽车所理解的性价比为何物新速腾15.38万以内全为孱弱1.2T动力，这个价位买1.2排量的车型让人难以接受。而包含19.68万顶配车型在内，全系的自动变速箱还是熟悉的干式双离合，原本一台双离合变速箱的成本就要比6AT低上万把块，新速腾把性价比一词抛掷脑后。而北美上市的速腾却匹配的8AT变速箱，让国人酸酸的。另外，新速腾平台升级为MQB A2，和迈腾的MQB B平台还是有差距的，体现在用料和安全性上。使用MQB非但不是速腾成本上涨的理由，反而是大众统一平台，提升零件通用率，降低成本的手段。若要说有什么优势，那就是新速腾又长了，轴距较老款加长了80毫米，后排空间进一步增大。不得不说大众很懂国人，在汽车民智不高的国内消费者眼中，“越大”有时候代表着“越高级”。", "label": 1}
{"content": "荣放RAV4到底好不好？快来听下车主的用车体验吧！本人是一位荣放RAV4的车主，老实说这款车的性价比一般，选择rav4纯粹是因为丰田的口碑和市场占有率还有后期保值率。家用可以也听不错的，毕竟现在这个价位可以选择的车款太多了，我选这个主要原因还是图个省心，后期保养费用也比较低，下面来给大家聊聊本人对荣放RAV4的一些体验，一起来看看吧！外观方面，外观见仁见智的事情，我觉得还是挺好看的。内饰方面，内饰是最不能接受的地方了，要多朴素有多朴素，要多简约有多简约。但好在用料还过得去，起码不是全塑料。原厂的中控屏不敢恭维了，操作倒是简单易懂。刚买车的时候异味不小，天天开窗放味，大概一个月后好很多了。空间方面，后排空间同级算不错，主要还是舒服。后备箱一般，主要因为公主坟。动力方面，2.5动力日常使用，不管是市区起步还是高速超车都还算是不错，但也不能指望和涡轮增压一样有激情。操控方面，没有过激烈驾驶，这车主要还是求个舒适，家用车而已，悬挂调教比较硬，非铺装路面颠簸感强刹车中规中矩，比较线性。油耗方面，本人的综合驾驶油耗10个，看个人驾驶习惯。舒适性方面，舒适性主要是后排座椅，nvh基本没有，不管是发动机还是胎噪风噪。优点：最满意的还得说是后排空间和舒适度了，坐三个成年人根本不会觉得拥挤，而且座椅可以调到半躺，长途的话还是很舒服的。缺点：最不满意的是内饰，现在看就是复古，后排没有出风口，不知道怎么想的，天窗只能翘开一点点也不知道是出于什么考虑的。", "label": 1}
{"content": "福特加大电动汽车投资，将有45款电动车型上市，包括新一代的野马福特汽车公司曾经表示，已经制定了一份高达110亿美元的投资计划，用于发展其电动汽车，其中一部分用于扩大在北美第二工厂的电动汽车产能。这家美国汽车制造商表示，这个电动汽车的计划将在密歇根州东南部投资约9亿美元，并在2023年之前创造900个新的就业机会。平石工厂目前拥有3400人，生产福特野马和林肯大陆汽车。工厂投资包括增加新的生产线，用于生产新一代野马，新一代野马将提供混合动力车型。同时，福特还表示, 将在2022年开始，在密歇根州东南部的一个新制造中心制造首辆自动驾驶汽车，供商业客户使用。估计这款商用汽车用于美国和墨西哥边境之间的商业和客运。各大汽车制造商不断加大电动汽车的投入，部分原因是中国、欧洲和美国监管机构要求削减化石燃料的碳排放，他们也受到特斯拉这样的电动车制造商的推动。福特曾经表示到2022年前，将把对电动汽车的计划投资增加到110亿美元，并增加40款混合动力车型和全电动车型。在其计划中的40款电动汽车中，16款将是全电动的汽车，其余将是插电式混合动力汽车。", "label": 1}
{"content": "全国首台星越到店，颜值好迷人，车友：沃尔沃发动机才是亮点！吉利汽车自从收购了沃尔沃品牌后，在国人的心里发生了很大转变，甚至有车友认为，现在吉利打造的汽车具备合资车的血统，也确实，像推出的高端车系领克系列，不正是全新的CMA平台，以及全新的沃尔沃发动机吗？在车主体验过领克01后，也感受到了不一样的动力表现，以及稳定的性能。而对于吉利企业来说，在得到沃尔沃的支持后，后续的造车动力更强了，从吉利的举动也能看出，自从进入19年之后，吉利不断的推出高颜值新车，其中就有全新的吉利星越，了解星越实车的肯定知道，此款新车不管是颜值、性能都表现的很惊人。所以在星越实车现身在舞台之后，很快就引起了国人的关注，并且有车友介绍道：就在近日，自己终于在当地的4S店看到了首台到店的星越，在看到实车后，也被帅气迷人的外观颜值给吸引住了，而且车友与店内人员进行了一番沟通，通过深入的了解才得知，这是全国首台到店的星越实车，不过沃尔沃发动机才是星越的最大亮点。从到店的星越实车也能看到，在外观上，整车表现的十分大气豪华，特别是溜背的车顶有几分宝马X6的既视感，远处看去十分的豪华，车友也说道：这要是与宝马X6停在一起，感觉宝马要认输了。其次是车头部分，还是沿用了吉利家族脸谱，中网依然是涟漪式形式，不过内部经过熏黑出处理后，显得更有质感，还有两侧的大灯，轮廓感更为强烈，点亮后应该很酷炫，再就是车的尾部，给人一丝轿跑车的风范，尤其是配备英文车标，营造出了跨界车的既视感。内饰上，吉利星越的打造同样没让国人失望，打开车门后，整个内饰简约大方，皮质的用料厚实柔软，坐上去相当的舒适，配置上，中控台上面的液晶大屏融入了很多高科技装置，总之会给车主带来不一样的惊喜。动力上，选配的2.0T沃尔沃发动机可以爆发出238马力，动力表现很是强悍，当然后期还会推出混动版本供国人来选择。不知看完星越的表现之后，国人认为会不会大火特火呢？", "label": 1}
{"content": "自己动手，丰衣足食，在家能否自己动手修车呢？汽车其实是一种比较精密的机械，对有一些基础知识，且还有点动手能力的人来说，日常的养护完全可以亲自动手在自家门口完成，不过要靠今天这片文章来成为扫盲教材，一夜包会，那肯定是不现实的，感悟和实践才会让你慢慢体会到修车并不难。发动机是汽车最为关键的零件之一，它几乎都由金属制成，各金属件的润滑全靠机油来完成。时间久了，发动机机油就得更换，车辆就得保养，而换机油是日常保养工作中最关键的项目。车主们都知道，换机油都需要去店里把车顶起来才能从底部放出老化的机油，如果在家是没法做的。面对生产工具的日益改进，在家做保养早就不是什么难题了。而且所需设备都能从网上买到，看到这，你是不是有点心动了呢？每一辆汽车都会配有一个千斤顶，大部分都是机械式的，用起来比较费力，我推荐各位车主可以买两个双节式的液压千斤顶，然后查询随车说明书上所标示的举升点后，两边陆续慢慢顶起，需要注意的是车辆两边的举升高度差始终不要超过5厘米，免得因大角度让车身发生形变。需要牢记的是，我们必须先拉紧手刹，防止车辆在起顶过程中向后溜，这是比较危险的。之所以推荐双节液压千斤顶的好处是可以有比较高的举升空间，一旦车辆下方的空间大了，你就可以开展很多工作了，不光是换机油机滤，甚至都可以别的维修项目等。待车辆举升至作业高度时，你必须再买两个金属安全支架，架车底副车架上，防止千斤顶发生意外，导致车辆掉下砸到人的危险情况。接着你可以松开千斤顶，让车辆的所有重量都压到安全支架上，这样你就可以安全钻进车底进行各种操作了。但是这种起顶高度让你进出车底还是有些不便，你可以再卖1个带滑轮的维修躺板，这样你就能方便进入车底任何一个角落了。像放机油做保养这种活就显得小菜一碟了，找个旧脸盆，或者买个机油盆，都能回收发动机里的旧机油。拆机滤这种工序也非常简单，网上二三十元的万能机滤扳手可以拆下大部分车辆的机滤，哪怕你的机滤是要用特种工具拆装的，网上一样也可以买到相似的工具。从换机油的步骤来说，首先得打开机油加注口，然后松开放油螺丝，接着更换机滤，安装时反向操作，且车底的油渍要清理干净。机油放掉后千万不能发动车辆，待新机油用漏斗加注后（机油加注量每款车型都不同，具体可参照随车说明书）你可以通过机油尺判断机油液面高度。合理做法为先倒入说明书上的机油量，确保少0.5L的总加注量，然后发动车辆2分钟，再检查车底放油螺丝和机滤口不漏油后熄火，接着把车辆放平，最后根据机油尺，把机油慢慢补到机油尺液面高度的上限，这样换机油的保养工作就大功告成了。这种举升方法还可以为车辆更换刹车片和刹车盘等日常保养工作，相应详细步骤可以网上查询。除此之外，更换空气滤清器，空调滤网，检查油液位置，都可以在车辆原地停着时施工。总的来说，在家动手做保养等维修工作还是挺有意思的，不仅省了不少金钱，还能让你亲自动手，增加对车辆的认知，何乐而不为呢？真会玩车/撰写：柯怡达", "label": 1}
{"content": "外观奇异、全系三缸机，本田凌派月销还是破万了本田从来不吝啬将最新的技术引进国内市场，同时，旗下车型坚持垂直换代，不玩两代同堂、多代同堂的把戏。当然，这两年本田也入乡随俗，在国内生产了不少专供中国市场的车型，而且也取得了成功，比如广汽本田的凌派。第一代凌派是一款紧凑型三厢轿车，定位低于思域，配备了1.8L发动机，空间大，虽然外观确实比较丑，但由于本田的品牌力和大空间、1.8L发动机也给力，销量一直不错。而不久前全新一代的凌派也上市了，外观依然不和谐，尤其是前脸，确实比较突兀，比较难看。但凌派也玩了加长的游戏，尺寸比上一代全面加长，轴距直接加到了超过2.7米，车长也超过了4.7米，从尺寸来看已经定位于A+了。跟标致408、全新一代速腾在尺寸上平起平坐。当然，加长的尺寸无疑能进一步提升空间表现，这也是满足中国消费者的爱好。本田也逐渐在吃透中国市场。第二代凌派还有个重要的变化，就是全系都是1.0T三缸机，取消了上一代的1.8L发动机，不得不说本田够大胆的，当然，这台1.0T发动机除了是三缸的这点比较遗憾外，动力水平还是够用的，匹配了CVT变速箱，平顺性也有保证。配置上也有一些亮点，两款高配车型配备了全套的安全辅助配置，包括ACC自适应巡航、主动刹车、车道保持等，两款车型中的低配才13万出头，这套安全辅助系统将凌派的性价比提升不少。入门的手动的自动舒适型，配置就比较低了，甚至连雷达都没有，中控大屏、后座出风口都没有，不值得推荐。锐车评还是更推荐购买两款最高配车型，当然，前提是你能接受它1.0T三缸发动机这个动力配置。新一代凌派虽然外观依然那么丑，还配了三缸机，但销量确实杠杠的，今年1-2月两个月累计销量为2.4万辆，月均破万。不得不承认本田的影响力巨大，而且大空间、高配置还是依然吃得开。", "label": 1}
{"content": "奔驰“立标”和“大标”哪个更好？知晓答案后，车主：要换车！相信大家一定听过这样一句话就是“立标谈商，大标把妹”，这句话可不是无中生有，很符合奔驰的气质，还有不同的场合彰显的身份也是不一样的，比如一些成功人士就是喜欢立标的，因为看上去稳重优雅，很适合商人或者是老板，而年轻人更喜欢大标，原因是大标代表活力和激情，看上去比较霸气，像奔驰的SUV，和一些比较时尚的跑车使用的都是大标，开车出门路上的女孩肯定会多看几眼，出去撩妹什么的，简直是再合适不过了。另外和汽车的设计方面有关，大家在平时见到的奔驰C级和奔驰E级，它们大多数都是采用的大标，而奔驰S级配上立标的设计，它的气场一下彰显出来了，假如你开一辆奔驰GLA，给它配上一个立标，这车就会看起来怪怪的，那么奔驰的“立标”和“大标”，它们哪个更豪华呢？以小编之见，立标的奔驰和大标的奔驰都很豪华，无论车子是立标还是大标，它们都是为了更加符合车型本身的气质。但是在欧美用户眼中，立标奔驰才是正统，为什么这么说呢？有一个很明显的例子，在美国，即便是最新上市的W204 C250 advangard时尚型，不管有多么高调炫酷，也应该选用立标，因此，很多商人在购买奔驰时，都会选择大气的立标，而不是年轻化的大标，很多车主看完后：要换车！不过这个东西都是因人而异的，哪个适合自己，选择哪个就可以了！大家觉得大标好看还是立标好看？欢迎一起来交流心得。", "label": 1}
{"content": "价值2台法拉利的日产尼桑车型，迪拜土豪都抢红眼了为了庆祝尼桑 GT-R 车系与意大利设计公司Italdesign 双双诞生50 周年， 他们携手以“战神”GT-R Nismo 为基础打造了的一台公路野兽，GT-R 50！GT-R50的设计更凶、更战斗、更科幻，就算我用尽所有词语都无法表达我内心的对它的喜爱，它简直是太帅了！GT-R50全球限量50台，国外售价折合人民币约800万元，如果土豪想买到国内，估计要2000万+，但是土豪们不要害怕，这车买到就是赚到，这车尊贵的身份以及稀有的数量，升值空间是大大的，绝对是个稳赚不赔的买卖，话说回来这样一匹野兽买来在家里车库吃灰而不是去赛道驰骋，是不是在暴殄天物呢？内饰部分几乎除了碳纤维就是Alcantara 皮质的包裹，配置方面么，多功能方向盘，没有！中控大屏，对不起，也没有！这些娱乐性配置，统统没有，有的只是换挡拨片，赛车仪表盘，机械手刹，额外有个福利配置，自动空调动力部分则延续了3.8L V6 VR38DETT 双涡轮增压发动机，匹配6速双离合变速箱，但是其中涡轮增压器改用GT3 赛车等级的，采用BILSTEIN DampTronic 连续可调阻尼避震器，Brembo前六后四刹车卡钳与双片式浮动打刹车盘，另外曲轴、活塞、中冷装置、点火系统等一并强化，差速器和传动轴也是经过重新设计的，，还有更先进的空力动力学设计以及根据车速主动升降式的尾翼，这些一系列的强化与升级使GT-R50拥有最大720马力，最高780牛·米的狂傲实力小伙伴们给你2000万你会买什么样的车呢?----喂，醒醒！！", "label": 1}
{"content": "以后再也不怕堵车了？女大学生的高科技！大家或许会想到磁悬浮列车你们是否想过 大马路上也能见到磁悬浮车呢随着人们生活水平不断提高人们出行都会选择开车可是普通汽车都是在路上跑的日益增多的汽车让道路越来越拥挤了很多时候我们开车出行都会遇到堵车而现在竟然有一种汽车可以飘在空中跑再也不用担心会堵车了据了解 这辆悬浮汽车的发明者竟然是一个成都的女大学生她巧妙的利用了地球磁力的作用让汽车悬浮在地面二三十公分的位置并且这款悬浮汽车还具备自动驾驶的技术上车后只需要设定终点汽车就会自动导航选择最优路线行驶别看它的外形有点奇怪 它的灵敏性非常高遇到障碍物会很快的做出转弯反应这款悬浮汽车首先是发明者王佳的父母上去体验只见上车后轻轻按了一下按钮悬浮汽车就启动了这种汽车真的是非常舒适平稳由于没有接触到地面行驶任何颠簸的路况都毫无影响这种技术真的是彻底颠覆了现有汽车的行驶概念啊", "label": 1}
{"content": "国四铃木跑车GSX250R售价3万新款GSX250R针对更高级别的排放标准，在滚柱式摇臂、活塞环、火花塞以及进气门等部分进行了优化，优化后对排放，燃油经济性以及中段的扭矩输出有了一定程度的强化。新款GSX250R在驾控方面，调整了前后悬挂和座椅软硬度，调整后近一步提升了驾控的舒适性。新款GSX250R在车身配色方面，增加了导流罩和尾部处的白黄双路色搭配，与2018款GSX-R1000R和2018款GP赛车GSX-RR一样的配色风格。新款GSX250R在发动机调教方面，调整了中段转速下的扭矩输出，对比旧款绵柔的输出，感觉新车的中段扭力更加大。新款GSX250R在油门调整方面，调整后反应更加迅速，这点应对较为复杂城市路况是很明显的。新款GSX250R在车重方面，或许是成本关系对此未作出改变，在急拐弯时会感觉到不应手，这和它车重有很大关系。新款GSX250R在显示屏方面，或许是成本关系对此未作出调整，仍旧采用高清的液晶显示屏。新款GSX250R在制动方面，依旧采用前后单碟刹卡钳刹车，基本满足日常需求，标配ABS。目前新款GSX-250R（国四版）车型正在热销价格为30680元，比日本价格便宜接近2000元。", "label": 1}
{"content": "最便宜的日系神车，4万起售，油耗5L，30万公里不大修无论是此前的北斗星还是现款的X5改款，都保持了一个优势，那就是出色的 质量表现以及不高的油耗，考虑到自身定位低端的布局，北斗星自身就没有昂贵的售价，目前低配北斗星产品售价仅仅为4万余左右，成本限制使得北斗星自身产品用料以及配置也不够出色，想在这台车上找寻出色的驾驶感受还是早早打消这个念头，基本上也不可能。为什么说我把它定义“Kcar”，其实严格意义上来说北斗星并不是真正的Kcar，至少尺寸以及排量都超标了，所以他更像是一台国内版的Kcar，小排量发动机以及出色的空间表现，其实家用正合适，毕竟空间扩展能力相当BUG。除此之外，北斗星的1.0L以及1.4L发动机都算的上同级别“超标”产品，节油能力、可靠性都是一大亮点，1.0L为国产发动机，1.4L为妥妥的铃木发动机，这台1.4L发动机出了名的耐用，正常保养的确做到30万公里不大修，铃木的产品质量在整个日系体系中也算排得上号。为什么说它是最可惜 日系车？北斗星多年未改款使得造型落后主流，而且内饰设计以及配置不能满足当下消费需求，作为一台全新的入门级轿车，北斗星可以说相当可惜，毕竟它4万的售价，5L的油耗都吸引着三四五线城市消费者。", "label": 1}
{"content": "60万用户见证：低速电动汽车行业再度井喷！进入2019年，低速电动汽车相关标准快速推进，将市场迅速推向制度化、正规化、规范化，行业迎来黄金期。毫不讳言，当前的低速电动汽车行业竞争非常激烈，但品牌层面的竞争并非主流，产品致胜的理念依旧适用。这一阶段，任何有实力的企业，只要能打造一二爆款，便能迅速成长、壮大，成为各方关注的角度。第四届小型电动汽车年度网络评选获，投票开启当晚，投票人次就突破6万大关。截止投票结束，有效投票人次突破60万大关，有效投票数达506万，综合网络投票总数、市场销量、用户评价等多方因素综合评比，有两款车脱颖而出。丽驰S350丽驰S350秉承丽驰品牌的时尚基因，炫酷笑脸设计和匠心独运的外观造型仍旧获得了众多丽驰粉们的喜爱。并且同步世界审美、同步德系构造、同步舒适体验，让丽驰S350更灵动、更安全、更省钱！丽驰S350拥有十余种套色方案，满足时尚消费者对车身颜色的所有需求，用色彩定义时尚。道爵酷越S雕塑感的线条塑造出硬朗动感的外观造型，展翼式的前脸与简洁犀利的灯光相搭配，LED大灯与四点式雾灯完美搭配，点亮后光线穿透浓雾，更显璀璨。3500mm超越同级车身设计，2345mm领先轴距，超大储物空间，为生活提供更多色彩。中空板、门板、座椅全部采用深灰色和炫蓝色彩搭配，9寸多媒体触控屏及倒车影像，集智能和安全于一体，车况信息一目了然。低速电动车确有市场需求和我国的制造优势，即使将来对汽车生产准入放开，也会有这类交通运输工具的存在。——董扬2019年号称低速电动车元年，年前六部委联合下发通知宣告低速电动车正式进入“三个一批”治理思路的最后阶段，国标呼之欲出。随着国家对电动汽车行业的重视，中央电视台新闻栏目对低速电动汽车进行了重磅报道。报道中，以银川市政府部门管理低速电动汽车的经验为例，明确指出，低速电动汽车上路不违法，尤其是乡村用于生产生活的低速电动汽车，各部门无权查扣罚！央视的表态对低速电动汽车行业来说无疑是重大利好，随着低速电动汽车刚需群体的不断扩大，国家已经充分意识到了规范化建设的必要性，目前已有多省市出台了相关政策进行治理。就目前形势来看，低速电动车国家标准的发布即将到来，低速车行业规范化大市场也即将打开。", "label": 1}
{"content": "有增配也有减配，入门只要5万多的小资SUV来挑事了！但对于初代CS15来说，大咖更认为是迎合当时SUV红利而出来的“时代产物”，许多“匆忙”的痕迹都显露在外，例如前脸那单调的波纹扩散式的中网，基本没有设计感可言的尾部以及仿佛上个时代的内饰设计，都让CS15在如今饱和的SUV市场渐失优势，在蓄积三年经验后，长安CS15终于迎来了全新改款。3月21日，全新长安CS15正式上市，指导价为5.59-7.89万元。如果说初代CS15的推出，更多的利用当时市场的趋势，那么这次的焕新，则是意味着长安CS15在小型SUV市场上的真正落子。全新CS15究竟改了哪里面对日益运动化的市场，长安终于对CS15进行了大刀阔斧的改造。首先，换上了最新的蝶翼式家族化设计，并和两侧大灯相连接，配合两侧夸张且富有张力设计，最明显的效果就是“显大”，而这正是切中中国消费者的通点之一。其次，尾部采用了当下最流行的贯穿式尾灯风格，长安CS15通过熏黑设计，在两侧熏黑尾灯之间形成巧妙过渡，而下方两侧的镀铬装饰及轮廓造型，和前脸遥相呼应。当然了，17寸镰刀式轮毂、红色运动卡钳、双拼色车身以及引擎盖上隆起的经线，都是当下年轻潮流而衍生出的产物。外观的大改，自然也少不了内饰的份。经过重新设计的CS15，一下子从上世纪重回现代，和外观一样，内饰采用了双拼色的设计，中控台、两侧门版都采用了一定的软性材质，但碍于成本，塑料包裹的比重还是较大。除了外观、内饰，全新CS15的尺寸也为了迎合市场而做出了小幅度调整，其中车长增加了35mm，轴距增加了10mm，而车身高度降低了5mm，相对来说，车内空间有了一定的进步提升。竟然还有这些“微妙”的改变来到全新CS15上，新搭载的in Call 3.0智能互联系统，同时首次支持三指飞屏技术，让中控屏的画面直接推送到仪表盘上显示。此外，如果同价位新老车型对比，新增了胎压监测、倒车影像、天窗、彩色行车电脑屏、Nappa真皮座椅、自适应远光灯、大灯延时关闭这些配置。此外，自动挡的购入价位要相比旧款下调了3000元。只不过就在大咖认为长安CS15降价又增配的时候，无论是自动挡还是手动挡，竟都出现了不同程度的减配情况，手动版本尤为严重。从手动的次低配到次顶配，相近的价格，2019款CS15竟减配了如此多，甚至包括部分比较重要的安全配置（ESP、TCS等），而自动挡版本，减配情况相对较少，部分配置对比之下，只减了前雾灯和后排空调以及手机互联等相关配置。可见，当自动挡版本的价位下方，带来的并不全是福音，而是要让消费者承受更少的配置，莫非这就是“甜蜜暴击”？而说到了自动挡车型，全新CS15并没有采取全新的动力总成，依旧是旧款搭载的1.5L+5MT/5DCT两套组合，其中自动挡的最大功率为79KW，最大扭矩145N·m，应付基本的城市代步完全没有问题。大咖点评：全面革新的长安CS15，以至于让很多人都觉得这是一次重大的换代，也是长安再度向小型SUV市场发力的一个节点。但实际上，除了造型上进行了升级；智联系统、座椅材质赶上了潮流；甚至还为吸引消费者降低了自动挡的购入门槛，但随之而来的减配又“实力”劝退部分看中它的颜值却只能买得起手动挡的消费者们。要说全新CS15有威胁吗？大咖会说：有，但不会是一枚“重磅炸弹”。", "label": 1}
{"content": "飞度就要换发动机了，再不下手就看不到了上不服下不服，身材娇小不怕堵。天不怕地不怕毕竟空间贼拉大。轻松坐上五个人，从容关上四扇门。能飙车能买菜，能去街上干无赖。又省油又经踹，而且死活开不坏。开了三年再一卖，手里还有六万五。", "label": 1}
{"content": "丰田亚洲龙上市，定位中高端轿车，轴距2.87米，搭载2.5L动力亚洲龙的外观，前脸中网格进气格栅像瓶子一样，似雷克萨斯的设计样式，横向轮毂的17寸和18寸的钢全轮毂、大面积镀铬车窗、尾灯也是引用新潮的贯穿式尾灯组，尾灯中央有AVALON亚洲龙英文字，很有运动感，下方进气格栅防护，隐式排气管。亚洲龙的车体长*宽*高分别为4975×1850×1450毫米，轴距为2.87米，空间表现比较好，比硅索2825mm多45mm，对家庭用空间的需求还是比较到位。内部布局、环抱式中控台结构清晰，整体设计风格简单实用，具有浓厚的北欧风，新车主要提供黑和黑褐色、黑白三种混搭配色，由于轴距较长，所以在脚部空间中具有相对富余。新车推出了3个动力传动系统，前期推出了2.5L的匹配8AT和2.5L的混合动力匹配E-CVT的版本，同时后期也会发布2.0L的匹配CVT的入门动力版本，2.0L发动机最大功率126kW，峰值扭矩203Nm，2.5L发动机最大功率154kW，峰值扭矩250Nm，混合动力车辆种类最大电力160kW。悬架调教方面，前后独立悬挂，丰田公司将中高级车的舒适性、机箱的控制适度，舒适感比与凯美瑞表现一致，其他的配置，亚洲龙全系标准装备着速巡航、后方的影像。高端版带360度全景拍摄、前后感应雷达、感应雨刷、全系LED头灯、后视镜加热、电动折叠、无钥匙进入也是标准，实用性的功能丰富。总之，亚洲龙的外观有自己的个性风格，整体造型激进，前脸的大口确实夸张，但很有力量，定位中高端轿车，比凯美瑞要高端，亚洲龙具有更大的车身，对视觉效果也有强烈的冲击力，在亚洲的龙，脸上的设计区别于家族式风格，这种大的改动，兴许可能会伤及自己的凯美瑞的销量，整体外观改变，内部装饰，空间大的微妙，布局也很好，动力输出表现也很好，是一台好车，值得关注、", "label": 1}
{"content": "现代名图、搭载1.8L和1.6T发动机、自动挡不足12万名图作为一款B级轿车，长宽高分别为4710×1820×1470mm，轴距为2770mm，定位为B级车中的低端车，与雪佛兰迈锐宝相当，而低于迈腾、雅阁等主流B级车，但高于朗逸、轩逸和卡罗拉等A级轿车。所以经过降价处理后，自动挡车型不足12万，进入A级轿车价格区间，带来的性价比足以不给朗逸留活路，并不为过。造型设计上，得益于现代汽车的设计优势，名图的整车展现出非常动感、流畅的设计线条，表现出时尚、年轻的运动风格。大嘴式的进气格栅应用的大量的镀铬亮条装饰，很显档次感，加上两侧狭长犀利的大灯，以及大幅度的下包围设计，让整个前脸极具视觉张力。从车身侧面来看，整车具有前高后低的姿态，彷如俯冲待跑之势，动感矫健，很有运动气息。内饰方面，名图以仪表台上两条横向线条为主要设计元素，提升了层次感。功能区布局非常清晰，在中控大屏两侧设置了物理按键，操作更加方便。大量应用金属拉丝面板和金属踏板套件，运动感也得到了提升。此外，名图还配备了可开启式全景天窗、ESC车身稳定控制系统、白色缝线处理的皮质座椅、无钥匙进入、无钥匙启动、上下前后四向调节的多功能方向盘等等，非常实用。动力方面，名图搭载了1.8L和1.6T两款发动机，前者最大功率和扭矩分别为143马力和176Nm，匹配6挡手动和6挡手自一体变速器，百公里油耗6.2L，非常经济。后者最大功率和扭矩分别为175马力和265Nm，匹配7挡双离合变速器。此外，名图装配了前麦弗逊式+后多连杆式的四轮独立悬架系统，也非常厚道。降3万放弃朗逸！这B级车配天窗，油耗6.2，自动挡不足12万。", "label": 1}
{"content": "董明珠中国汽车“粗制滥造”论 VS 业内大佬“中国汽车制造水平世界领先” 到底谁被打脸点击收听整期节目友情提示：如果你在听微信节目的过程中接打电话、收发短信等等操作，播放中断，直接点击最下方阅读原文，即可快进收听。又到了汽车立体声每周五的固定栏目——车圈三人行，主持人是FM105.8《汽车原动力》主播谢媛，嘉宾是扬子晚报汽车主编、佳人车语创始人高南佳，以及汽车立体声主编严晓峰。今天几名老师的话题是车市最近的一个热点，董明珠的“中国汽车粗制滥造”论。做客央视财经频道的《对话》节目时，董明珠在对制造业发表看法时引出了中国汽车的话题，直言“中国的汽车有一点粗制滥造”，主要是“精度不够，没有精准的模具，就做不到那么精致，磨合、配合就有差距”。董明珠的言论，遭到业内大佬的回怼，纷纷表示“中国汽车制造水平是世界水平”、“中国汽车工业的制造水平已在全球处于领先地位。”但网友的反应和汽车圈完全相反，有一名网友说，董大姐是个明白人，说的没毛病。另外一名网友则表示，董明珠错就错在说了大实话。在晓峰老师看来，董明珠虽然遭到汽车界的集体反击，但网上为她点赞的人很多，这也反应中国汽车制造业，从整体上还没有达到人们的期望。对于业内大佬“中国汽车制造水平世界领先”的论点，几名老师也发表了看法。高老师说，现在中国做得相对比较好的，是在智能网联这一块，传统汽车的基本功能方面，没有什么特别领先的地方，中国汽车工业，在很多核心技术上，其实是远远落后的。如果有人坚持“中国汽车工业制造水平已处于全球领先地位”，这说明缺乏基本的认知。谢老师分析说，从硬件上来看，中国的很多汽车工厂，包括合资品牌和自主品牌，实力是排在世界领先水平的，合资品牌在国内的很多工厂，都是他们全球的标杆工厂。在严老师看来，硬件水平高是事实，但在观念、制度、管理水平、品控能力等“软件水平”方面，是不是同样世界领先很难说。至少，中国自主品牌的品质，目前难以跟世界一流直面交锋。高老师表示，董明珠能够直击痛点是一件很好的事情，同时她为董小姐暗暗捏了一把汗，还好她是中国人，如果换成外国人说这番话，不知道会是什么结果。晓峰老师个人也很欣赏董小姐的个性，不四平八稳，而是言辞犀利，整个人话题性很强。说到底，“中国汽车制造水平世界领先”也许只是一次自嗨。董明珠和中国汽车行业的这次交锋，到底谁被打脸，自有公认。《中国好车榜》等你投票面对市面上层出不穷的新车，消费者往往不知道如何分辨车的好坏，容易形成跟风购买行为。为了给消费者提供购车参考，2019年亚群传媒发起“中国好车榜”评选活动，围绕着消费者购车关注的关键因素，评选出单项奖和企业奖多个奖项。本次活动由汽车立体声、卡车之声、商用车之声、全国277家广播电台、OTT汽车频道（知了汽车）、懂车帝公众号、兀卡联合举办，北京亚群广告有限公司承办。投票链接请长按识别下方二维码或复制以下网址http://www.wukala.cn/dist/index.html?from=groupmessage&isappinstalled=0#/到浏览器汽车立体声精选节目▼精选音频全新英菲尼迪QX50上市就有优惠，了解一下？|二手车不好干？我只能说，你还没看懂二手车||舞台很大，为什么汽车品牌的C位出道全靠它们？|补贴新政正式实施，听说这些车型还要继续打折？|这些轿跑SUV很“新潮”，但你每款都能接受吗？|豪车贱卖，这些中型豪华SUV国产后一直在降价丨夏季保养，安全第一！这两点最重要，能救命！丨导购|有钱任性还是居家务实，买电动车的他们原来是这样的人丨在新能源大背景下，他们继续优化内燃机，有多少必要？丨政策收紧，新造车势力真留不下来几个……精选视频节目介绍百家电台亿万听众全覆盖全球首个横跨电台、网络、车载媒介端集体验、销售、服务功能于一体“互联网+”汽车互动平台中国最好听的汽车节目越听越爽的汽车音频杂志——汽车立体声自己的车出了问题，投诉无果，反馈无效？扫描下方二维码，关注“汽车投诉”，我们将为您提供帮助！", "label": 1}
{"content": "别只盯着宝骏，这合资省油又难开坏，7万上自动挡高配，还带天窗而A0级车就是汽车市场最后一片净土了，波澜不惊、一潭死水，不仅车型相较于A级车和SUV少得多，并且更新换代的速度也像是懒得换一样，几年换一次，所以选择一辆合适的AO级车还真的不容易。当然，不容易不代表没得选，今天我们就为大家带来了一款品质非常出色的A0级车-现代悦纳。别只盯着宝骏，这合资车省油又难开坏，7万上自动挡顶配，还带天窗。空间宽敞，同级最大说起悦纳不得不说瑞纳，相信很多人都对瑞纳有一定的了解，现代早在10年就推出了瑞纳这款小型车，当初的销量和口碑还算不错，而悦纳作为旧款瑞纳的升级换代车型，在配置方面其实差别不大，但是定位略高于瑞纳，指导售价要贵个2-3万元。在尺寸方面，悦纳长宽高分别为4380*1728*1460mm，轴距2600mm，相较于老款瑞纳确实在体型上有所超出，横向对比本田飞度、大众Polo、宝骏310等同级别竞争对手，悦纳几乎大了整整一圈，堪称同级别最大小型家轿，称之为A0+级车我想更合适，所以悦纳的车内空间非常优秀，向A级车看齐的，载多少货物不现实，载人那就是绰绰有余。年轻时尚，风韵犹存在外观方面，悦纳目标面向29岁以下的年轻消费者，外型主打的就是年轻时尚、活力自信，前脸夸张六边形“大嘴式”进气栅格，周边以银白色镀铬装饰，两侧连接犀利上扬前大灯，这样的造型在三年前不说又多时尚骚气，放在现在也是很亮眼的，一点都不落伍。两条车身腰线强劲有力，上腰线一直连接到性感鸭尾式扰流板，看起来非常的具有运动气息。整体线条优雅流畅，棱角分明又不失圆润，看起来丝毫没有同级别车型的局促感，美中不足的就是15寸轮毂有点稍逊风骚了。多色选择，简约耐看车身内部，悦纳以大气沉稳的黑色为主色调，可以配以光彩艳丽的米色、红色、棕色，极具视觉冲击，也可以配以耐脏灰色或者选择全黑，满足年轻消费者个性多样化选择。前排中央扶手台简单实用，与仪表台独立设计的中控面板独具一格，同级少有宽大舒适加热前排座椅，虽然整体的塑料感严重，胜在简约耐看好打理，也没有异味，没有明显的档次感和豪华感。省油经济，难逢敌手动力方面，悦纳搭载1.4L和1.6L两款发动机，传动部分匹配6挡手动挡和6挡手自一体变速箱，1.6L版本的只有一款顶配车型，且能够爆发出123马力的最大功率和151N.m的峰值扭矩，动力表现十分优秀。而1.4L发动机最大功率为100马力，最大扭矩132Nm，前期起步软绵绵的，非常没有驾驶感，但是中期提速还是很强劲的，但是在90时速之后，受限于动力储备不足，提速就很慢了。但是真的非常省油，实测悦纳1.4L车型百公里综合工况油耗仅为6升，同级的省油王，一公里才4毛多，非常经济，适合买菜家用。此外，悦纳不仅省油，同时我们从车主的反馈中还能看出，它还是一款很难被开坏的合资车。并且，悦纳还采用了传统的前麦弗逊式独立+后扭力梁式非独立的悬架组合方式，并且现代对前后悬架进行了全新调校与改动，提高了减震性能，乘坐舒适性还不错，全系标配的电子转向系统也提高了驾驶感。最后，目前悦纳指导售价7.28-10.58万的指导售价，销售终端普遍两万的优惠幅度，也就是7万就可入手高配自动挡加电动天窗，整车的性价比非常可观。不过，悦纳在配置方面就有点不厚道了，最低配的除了轮毂材质是钢，鼓式后制动之外，几乎没有多媒体配置，并且除了最顶配一款车型，其余车型都没有最重要的ESP车身稳定系统，并且只有两款车型可以选配，本来多数应有的功能都是要加钱选配的，这点实在是不厚道。", "label": 1}
{"content": "510的劲敌，长安全新CS15有颜值有科技，要火的节奏长安 全新CS15官方指导价：5.59-7.89万首先在外观上，全新CS15吸取了家族第二代的设计语言，蝶翼式的前脸不仅精致，还提升了小车的气势，长的非常唬人，而且在部分车型上还采用了LED大灯，非常有范儿。在自主品牌小型SUV云集的环境中，全新CS15的颜值算是比较高的一款车，对于这类车型的潜在市场，起了一个好头。尾部的造型同样没有掉链子，黑色的贯穿式装饰条搭配的恰到好处，也让尾部更具立体感，还有些呆萌的味道。在车身尺寸上，长宽高分别为4135x1740x1630mm，轴距为2520mm，相比老款车型轴距增加了10mm，身材依旧属于中规中矩的，并没有在同级中突出多少。内饰部分依旧是大变化，也出自家族化设计之手，环抱式的座舱非常突显视觉效果，如今新潮的中控大屏也有具备，并且搭载了in Call3.0车载互联系统，还支持语音操作。由此看出全新的CS15从内到外都在用最新的元素吸引着年轻人。动力部分，新车型继续搭载一款1.5L自然吸气发动机，最大功率107马力，最大峰值扭矩145N·m，匹配5速手动和5速湿式双离合变速箱。上面对新款CS15有了解之后我们讲一讲为什么看好这款车的原因。首先是整体环境，根据2月份的销量看，SUV畅销榜里长安CS家族共有三款车进入前十，分别是长安CS75、长安CS55和长安CS35系列。这些成绩表明长安旗下的车型被越来越多的消费者所接受，并且处于一个品牌销量增长的阶段，那么全新CS15刚好趁着这股春风上市，能获得不错的关注度。其次在产品方面，目前市场上大卖的车型为宝骏510，去年总计卖出36.14万辆，上个月的成绩非常优秀，卖出1.2万辆，所以是很多消费者的首选车型。那么长安CS15的主要对手就是宝骏的510和吉利的X3，此前老款的长安CS15由于在这三款车型里年龄最大，所以应对几个新对手的时候难免力不从心。而且这个级别车型的消费者，往往都会选择相对更年轻的车型，那么宝骏510随即迎来了自己的春天。但是全新CS15的上市，全新家族化的设计外观让它的颜值有了全新的变化，那么相比竞争对手宝骏510的独特另类，CS15的通吃面会更广，看脸的年轻人更喜欢。其次在配置上，新车型有了年轻人更喜欢的科技元素，Led大灯、大屏互联、全景式天窗等等配置让它的内在料也很足，所以CS15有里有面。而且两车相似的售价，无不对宝骏510的地位提出了挑战。总结时刻当然了，全新CS15对于这场比拼也不是处处占优的，首先在身材尺寸上就略小于宝骏510，其次510使用了5挡AMT变速箱。双离合变速箱和AMT的变速箱的哪个更好暂且不说，往往很多人对于双离合变速箱还是非常排斥的，所以光从表面看CS15会略有吃亏。不过，对于这类小车的购车群体，很多都是人生第一款车的年轻人，他们在买车问题上，空间和动力在颜值面前一点都不重要，所以CS15的新面孔完全是此次改款的最佳妙笔。作为年轻人的第一部车，CS15很有吸引力。", "label": 1}
{"content": "五一公路免收费去哪玩？京城周边自驾游路线攻略已备好根据2012年印发实施的《重大节假日免收小型客车通行费实施方案》，收费公路免费通行的时间范围为春节、清明节、劳动节、国庆节等四个国家法定节假日，以及当年国务院办公厅文件确定的上述法定节假日连休日。免费时段从节假日第一天零点开始，节假日最后一天24点结束。常言道，“一年之计在于春”，春天是万物复苏的季节，褪下厚厚的冬衣，迎着渐暖的微风，踏春赏景正当时。烟花三月，不必下扬州，京城附近就有好风景。金山岭长城位于河北省承德市滦平县境内，与密云区相邻，距北京市区130公里。春天的金山岭长城万物复苏，薄雾弥漫，杏花满山，松鼠戏窜，热闹而又秀美。比冬天少了一层冷峻，多了一份鲜活。每年的三月底四月初，金山岭长城就成了花的海洋。阳春三月，金山岭长城万亩杏花盛开，一座座苍劲雄伟的敌楼和柔弱的花朵相得益彰，仿佛在告诉人们，在这百年风霜的万里长城之上，连花朵都会变得壮美。自驾路线：京密路、京承公路(101国道)——古北口镇，前行10公里——金山岭长城国家一号风景大道东起塞罕坝国家森林公园，西至丰宁满族自治县大滩镇，全长180 公里，一路尽览草原、森林、河流、山地、乡村等坝上无限风光。国家“一号风景大道”以车行和慢行（骑行和徒步）两大系统构成，串联起木兰秋狝、阿鲁布拉克围、茶盐古道、国家牧场、契丹部落、中国马镇6大组团20个旅游项目。3月5日，拥有“中国自驾游行业奥斯卡”美誉的中国自驾游路线年度评选结果出炉，国家“一号风景大道”载入了中国自驾游年鉴《爱驾者此生必驾三十六路》。乍暖还寒的初春，在一望无际的蓝天白云下看着路边消融的冰雪和渐次绿起的草地，别有一番风味。自驾路线：北京市——承德市——围场满族蒙古族自治县——丰宁满族自治县天桂山桃花开得早、品种多、面积广、花期长，有“燕赵春来第一景”之称。阳春三月，春寒乍暖，天桂山二栈上的桃树已经冒出了花骨朵。记者咨询景区，景区工作人员表示今年的桃花在3月中旬就会开放，届时山上不仅有桃花，青龙观院里的玉兰、三丰殿周围的迎春花、杏花都会陆续开放。3月15日至3月31日，天桂山景区将举办桃花节，在桃花节期间天桂山还有一系列免票活动：自驾车游客上高速到天桂山景区（平山东焦、回舍、温塘、岗南、西柏坡5个高速出口下均可）购票参观的，凭当日高速通行费收据报销高速票，最高45元；60岁以上老人凭身份证，免老人门票；属猪的游客持身份证免门票，具体出生日期范围请以景区公布信息为准（具体优惠信息以景区为准）。自驾路线：京昆高速——西柏坡高速——省道301——县道015——景区春天的气息总是从乡野之间悄悄萌芽，找一间小屋归园田居，静等花开是多么美好的事情啊！岸下村位于石家庄鹿泉区石井乡，距石家庄主城区仅二十公里。岸下村是典型山村，保留有大量石窑古旧民居，北靠栈道路，南向抱犊寨，两山一沟颇具自然特色。岸下石窑小镇民俗村对现有的288间石窑古旧民宅进行了特色改造，改造后的民俗院落在保留村落原始建筑的基础上开发了岸下书局、打谷场、特色美食、山涧野游、采摘、烧烤等活动。一院一特色、一庭一风格，一个个别具一格的主题民宿，成为小镇最大的亮点。这个春天，快来归园田居吧！自驾路线：北京——石家庄市——山前大道——观景大街一直向北——抵达石井乡岸下村白石山位于河北省涞源县，雄踞八百里太行山最北端，是世界地质公园、国家5A级旅游景区。来这里能感受奇特的大理岩峰林；穿越惊险的绝壁栈道；观赏壮美的云海奇观；入住野奢的山居木屋；邂逅圣洁的山盟台。白石山景观多样，集峰林、怪石、绝壁、峡谷、瀑布、森林、云海、佛光、长城、栈道等景观于一体，兼具了山岳景观奇、雄、险、幻、秀的特点，被誉为“北方小黄山”。春已至，冬未走，在别处春花已经盛开的时候，白石山近日接连下了两天的春雪，把白石山美成了童话世界。雪景、雾凇、云海……美不胜收，吸引众多游客前来观赏。自驾路线：北京——京昆高速——张石高速——白石山大街——下银线——白石山景区北京已进入花红柳绿，万艳争春的模式。度过了冰雪寒冬，万物复苏的景象实在动人。一朵朵羞涩的花骨朵儿蠢蠢欲动，准备在最恰当的时刻绽放，在春天留下自己最美丽的倩影。玉兰是春的序曲，当她们绽放枝头，就标志着春之华章正式奏响。颐和园内，玉兰开满千树万枝，清新而纯净。法源寺内，一簇簇紫色的小花苞已经爬上向阳面的丁香树梢，正含苞待放地迎风飘摇。卧佛殿前方的小空场上，偶尔一两朵急性子的小花已经悄然绽放。在有历史沉淀感的古建筑中，梨花之高雅纯洁更为显现，也因为此，在智化寺内欣赏梨花，格外有意境。纪晓岚亲自种植的紫藤至今已经有200多年，绽放时依然紫云霞翠，香风四溢飘远。到北海公园的琼岛一游，既能赏春花，还能感受历史，可谓一场难得的“雅游”之旅……在这春风拂面的时节里，不妨邀三五好友与这满城春色来场约会：观花姿、闻花香、品花色，得花之气韵。五一放假消息发布的一小时内，去哪儿网机票搜索量迅速攀升，国际航线机票搜索量更是上涨达10倍。去哪儿网机票专家建议，不少国际航线还有特价、需尽快下手。随着国航、南航“阶梯费率”的全面执行，旅客出行退改签方面将更加方便。“阶梯费率”退改签规则越早退改支付的手续费越低，但是五一小长假各个舱位都会出现紧俏的情况，旅客们还是需要在节日出行能提前决定出行日期，以便购买到低价的机票。具体来说，国航起飞前30天退改签费用最低，南航、东航、海航、川航、厦航、深航等航司提前7天的退改签费用最低，起飞前4小时内或起飞后退票，乘客需要承担的飞机退改签费用最高。随着航空公司退改签新政的实施，国内的各OTA平台也相继更新，与航空公司执行统一标准。以去哪儿网为例，在承诺“绝不收取退改签之外的任何费用”的同时，去哪儿网通过智能系统自动审核退款机制，符合航空公司退改签政策时退款最快只需10秒。不同于国内航线机票市场的统一化管理，国际机票更具复杂性，特别是境外航空公司承运的航线，旅客更需在购票前关注退改签政策。去哪儿机票专家介绍，不同地区、不同航空公司执行着差别巨大的退改签政策，即便是同一家航司在不同地区、不同的代理商、不同平台也可能具有给予不同的退改签规则。值得注意的是，在购买国际机票时，旅客应在付款前看清相关退改签政策，中转过境签政策、行李直挂服务、甚至落地签机票的相关要求，以免造成旅行受阻或者不必要的损失。编辑：tf008", "label": 1}
{"content": "月薪多少养得起宝马x3？奥迪Q5L和宝马x3怎么选先看看空间部分：全新BMWX3的前排座椅非常厚实，除常规调节之外，座椅的侧翼和腿托也都能进行调节，很赞。此外，它还有两组与后视镜联动的记忆功能，十分便利。坐姿调到最低后我还有一拳的头部空间。Q5L的前排座椅同样舒适，但调节功能相对简单，包裹性也略有不及对手，稍显遗憾。坐姿调整到最低后，头部空间与对手同为一拳。全新BMWX3转为中国市场设计了后座，坐垫和靠背加厚了12－15mm，皮革包裹的范围也扩大了，后排靠背角度亦能调整，舒适性不言而喻。保持前排不动，后排的头部空间一拳，腿部空间超过两拳。Q5L的轴距在国产后被大幅加长，因此空间自然是足够宽敞：保持前排不动后头部空间一拳、腿部空间超过两拳。座椅舒适性也几乎能与对手打平。全新BMWX3全系标配了电动尾门，这台顶配还能感应开启，绝对是女车主们的福音。新车的尾厢空间宽大规整，后排还支持4／2／4分割放倒。Q5L的尾厢支持电动开闭，但感应功能欠奉。尾厢空间同样非常规整、后排座椅可分割放倒全新BMWX3配备了三种功率调校的2．0T发动机，匹配8速手自一体变速箱和 ＆Drive全时四驱系统并拥有4种驾驶模式。全新BMWX3的扭矩爆发很早，动力非常充沛，深睬油门后变速箱的降挡足够坚决，即便时速已超过100km／h，加速的力道仍能令人满意。在弯道中，全新BMWX3的响应极为敏捷，车头指向精确、车尾的跟随性非常好，车身动态灵活的像一台紧凑级车，这就是偏向后驱的 iDrive四驱系充和保持与海外版轴距一致带来的绝佳操控乐趣奥迪Q5L全系搭载两种功率调校的2．0T发动机，匹配7速双离合变速箱和 Duat tro四驱系统配有三种预设驾驶模式和自定义模式Q5L的动力同样非常出色，加速能力很强，只是感受较为柔和，感官刺激略逊于对手。变速箱绝大部分时候能保证平顺，但依然有偶发的顿挫现象这几年奥迪的转向已经运动了很多，但相比对手在回馈和阻尼的细膩程度上还是稍逊一筹。偏软的悬架在舒适性方面表现不错，但在过弯时显得有点拖沓，加长的车身一定程度上也拖了后腿。结语：显然，比起上代车型，两车的表现都更全面，但同场竞技之下还是不难看出各自品牌的烙印全新宝马X3更适合追求驾趣的好动一族，而奥迪Q5L则更适合踏实过日子的居家好男人，你们会选谁呢？欢迎下方留言您的看法高见", "label": 1}
{"content": "提醒】车主们注意了，这4个重要日期一定要认真看!一、驾驶证有效期1、在哪里查看驾驶证有效期？如下图所示：看驾驶证页面下方的有效期限另，根据139号令第五十六条规定：机动车驾驶人在机动车驾驶证的六年有效期内，每个记分周期均未记满12分的，换发十年有效期的机动车驾驶证；在机动车驾驶证的十年有效期内，每个记分周期均未记满12分的，换发长期有效的机动车驾驶证。2、驾驶证多久作废？①、过期不到一年，可以正常换证；②、过期一年以上三年以内的，驾驶证会被注销，但可以通过考试科目一后恢复驾驶证；③、过期三年以上的，驾驶证注销；④、根据《道路交通安全法》、《道路交通安全法实施条例》等有关规定，驾驶证逾期不参加审验，超期仍驾驶机动车等行为，将被处以200元以上2000元以下罚款，可并处15日以下拘留。3、驾驶证期满换证，如何办理？驾驶员应携带机动车驾驶人的身份证明在有效期满前90天内到现居住所在地车管所办理遗失补证、期满换证。二、驾驶证记分周期1、什么是记分周期？记分周期即道路交通安全违法行为累积记分周期，这个周期为12个月，满分为12分，从机动车驾驶证初次领取之日起计算。以此驾驶证为例也就是说，如果驾驶证的初次领证日期是2014年7月30日（红色标识），那么驾驶证记分周期就是：从2014年7月30日的零时起至2015年7月29日二十四时止。在这个周期内所记分值未满12分的，记分系统会从下一记分周期开始将上一记分周期所记分值(违法处理完毕后)自动清零，尚有违法未处理的，记分转入下一记分周期。2、怎么看驾驶证记了多少分？特别注意持A1、A2、A3、B1、B2驾驶证的驾驶人应当在每个记分周期结束后三十日内到公安机关交通管理部门接受审验，但在一个记分周期内没有记分记录的，免予本记分周期审验，第二年以此类推。三、车辆年检日期1、车辆多久年检一次？行驶证上可以查看检验有效期，如图：车辆年检也就是我们平时所说的“验车”，根据相关规定，机动车应当从注册登记之日起，按照下列期限进行安全技术检验：（一）营运载客汽车5年以内每年检验1次；超过5年的，每6个月检验1次；（二）载货汽车和大型、中型非营运载客汽车10年以内每年检验1次；超过10年的，每6个月检验1次；（三）小型、微型非营运载客汽车6年以内每2年检验1次；超过6年的，每年检验1次；超过15年的，每6个月检验1次；2、六年免检2014年9月1日起，试行6年以内的非营运轿车和其他小型、微型载客汽车（面包车、7座及7座以上车辆除外）免予上线检测。但这并不意味六年免检=不检，而是新车6年免上线检测的，需每两年到交管部门申请检验合格标志。注意：免检的机动车不会在行驶证上签注年检有效期，只发放机动车检验合格标志给车主。不适用“免检”的几种情况第一种，部分车型不享受免检。6年内免检政策适用车型包括非营运轿车（含大型轿车）、非营运小型和微型载客汽车；面包车、7座及7座以上车辆不属于免检范围。第二种，6年内新车发生过造成人员伤亡交通事故的，也不享受免检政策。第三种，购车后长期未登记的不享受免检。自车辆出厂之日起，超过4年未办理注册登记手续的，也不享受免检政策。申请检验需要带什么资料？1、机动车行驶证原件（含正副本）或车主身份证；2、有效期内的机动车交通事故责任强制保险凭证第三联原件、车船税纳税（如为交强险代收则无需提供）或者免税证明。申领前需要将车辆涉及的交通违法和交通事故处理完毕。四、交强险截止日期车辆在交强险保险过期情况下上道行驶，视为无保险车辆，被交警查到交强险过期，将按保费双倍罚款，补上交强险，并扣留车辆。一旦发生交通事故，原本保险公司能帮你妥善处理的事情，都要靠自己费时费力的处理了。在这里，交警蜀黍再次提醒：所有有证有车一族赶紧看这4个重要“纪念日”吧逾期不处理会受到处罚噢转给亲友，帮他们避免重大损失！", "label": 1}
{"content": "又一款SUV神车来了，全景天窗+油耗仅5.9L，售价5.59-7.89万元！外观方面，全新CS15前脸采用了家族最新的“蝶翼式”风格。上宽下窄的前格栅以及十分独特雾灯处设计，搭配狭长犀利的前大灯，勾勒出一幅层次感十足的全新造型。尾部亮黑色的装饰板将左右尾灯连在一起，整体感不错。尺寸方面，新车的长宽高分别为：4135mm、1740mm、1630mm，轴距为2520mm。相比现款车型CS15轴距增加10mm。内饰方面，全新CS15相比老款车型内饰和配置都进行了很大的升级。新车采用了简洁的设计风格，采用了环抱式驾驶舱设计，并不再采用双C型仪表盘，而是采取了双联屏设计，出风口也由原来的纵向改成横贯式。配置方面，新车提供多功能方向盘、ABS+EBD、胎压监测、倒车影像、无钥匙进入、一键启动、后视镜加热及定速巡航等。旗舰版车型上，还提供有10.25英寸触控大屏、彩色液晶仪表、全景天窗、盲区监测及inCall 3.0车载智能系统等配置。动力方面，全新CS15将搭载1.5L自然吸气发动机，其最大功率为78.5kW，峰值扭矩为145Nm。传动方面，匹配5速手动变速箱以及5速双离合变速箱，百公里综合工况油耗仅为5.9L。关于长安全新CS15的更多信息，我们将会持续关注。", "label": 1}
{"content": "驾照可以从C1升级到A2吗？流程是什么？很多人到现在都不知道现在国内社会经济发展，各行各业的扩张速度都非常迅速。在国内有很多人都在从事驾驶员的职业。不论是专职司机还是货车司机，亦或者是牵引车司机。只要你技术够好，收入都是非常可观的。想要开牵引车，我们必须取得A2驾照才行。一般来讲，国内驾照分为A、B、C三类，三类驾照都有各自明确的准驾车型，有的人早早就想从事运输行业，但一直都苦于没有门路。有一个问题是，驾照可以从C1直接升级到A2吗？如果可以，流程又是什么呢？很多人到现在都不知道。按照驾照的等级来看，我国现在保有量最多的驾照是C1驾照。C1驾照是最为基础的驾照之一，在获得了C1驾照以后，我们就可以驾驶大部分的私家车辆了。C1驾照往上是B2驾照，B2驾照能驾驶各种中型、重型货车还有大、中、重型专项作业车。所以B2驾照也是驾考中，非常热门的一个驾照。B2驾照往上还有B1驾照，B1驾照的准驾车行为中型客车（含核载10人以上、19人以下的城市公共汽车），在如今并不是非常实用。B1驾照往上就是A2、A3了，其中A3驾照可以驾驶城市公交汽车，A2则可以驾驶重、中型全挂、半挂汽车，也就是我们所说的牵引车了。现在国内驾驶证持有者数量已经突破了4亿的高位，其中大部分都是C1驾照。如果想要把C1驾照升级为A2驾照，其实是可以的，但需要经历重重的考试。C1驾照升级为A2驾照的流程为：在持有C1驾驶证满一年以后，增驾B2驾照，成功后，在持有B2驾照满三年后，且连续两年的记分周期内没有扣满12分的，就可以增驾A2驾照了。这个过程看起来简单，但却难倒了绝大部分想要获得A2驾照的人。在常人的观念里，想要获得C1驾照已经算不容易了，考C1驾照不仅要学习理论知识还需要练习特定的转弯停车技巧，最后还要经历实战的考验。而驾照每提升一个等级，想要获得的难度几乎是翻倍的。像C1增驾B2的时候，考试时就几乎不能犯一点错，而且考试的费用也相当昂贵。所以C1驾照想要升级到A2驾照是并不轻松的，大家如果要考，还是要做好刻苦学习的准备。对此，你有什么看法呢", "label": 1}
{"content": "加油站到底有多少猫腻？黑加油站靠不靠谱？我在壳牌办了卡，每周都有几天优惠的时候，92＃最多可以优惠一块钱。按一个月两百升算下来，能省去200块钱呢。今年，我发现了一个黑加油站。很多人都在那里等着加油，其中不乏奥迪、雷格萨斯，甚至奔驰宝马，我试着加了一箱，真的很便宜，五块多钱一升，还是95＃的！也能跑六百多公里，车子也没表现出什么异常。总得说来和壳牌差不多。于是，问题就出来了，品质差不多的汽油，不同的加油站，为什么价格相差了这么多？我想应该有三个方面的原因。一.中石油、中石化包括壳牌加油站大多建在闹市区和主干道上，店面租金的投入相对较高。而黑加油站则像过街的老鼠一样，加油都是偷偷进行的，没有这部分投入。二.大公司机构臃肿，据说买个吊灯都要花上千万，摊派下来的成本很高，这部分肯定是要消费者买单的，而黑加油站只有两口子经营，省去了这些成本。三.规矩的大公司是可以开发票的，而黑加油站压根儿就没有发票，省去了上税的成本。不过，在黑加油站加油，除去油品的考虑，在省钱的同时，也有其它的一些顾虑:一.油量的问题，不法商贩很可能克扣斤两。二.安全的问题，黑加油站不会过多的考虑消防安全，甚至可能有人在加油站吸烟。三.可能面临被有关部门查处的问题，不知道有没有连带责任。", "label": 1}
{"content": "全新春风运动休旅跑车650GT曝光...近日工信部曝光了新款春风650GT的信息资料，从图片上来看外观和400GT保持一致，将会采用650NK的直列双缸水冷发动机，技术虽然算不上先进，但最大功率却达到了52kW（70.7Ps）/ 8750rpm，最大扭矩达到了62Nm/7000rpm。如果觉得400GT动力不能满足的话，那么这款650GT应该是一个不错的选择！", "label": 1}
{"content": "全新帕萨特、搭载1.4T和2.0T发动机其实帕萨特在国内已经有着非常高的名气，自从换代以来在市场上的表现其实不太出色，但是没想到自2月份以来发生了翻天覆地的变化，全新的帕萨特融入了年轻动感的元素，所以深受现在的年轻消费者和成功人士的热爱，成为了B级车里的新宠儿。全新帕萨特在前脸的打造上，改变了很多，少了几分套娃脸的设计，多了几分年轻活力的感觉。前脸镀铬装饰的中网，非常的大气，同时展现了一种年轻范儿。车身的侧面来看，打造非常的漂亮，而且侧裙的部分还加入了镀铬进行点缀。这款车车身长4米9，宽1米8，高1米4，轴距2米87，这样的空间表现力度也是很优秀的。在内饰方面上，这款车完美的继承了流体美学的造型设计，整个中控台采用的是曲线的设计，并且还匹配了一块中控显示屏幕和全液晶的仪表盘。在用料方面上，这款车还是挺厚道的，大量的使用了一些优质的软性材料进行覆盖。在动力方面上，全新的帕萨特这款车搭载的是1.4T的发动机和2.0T的发动机，变速箱匹配的自然也是大众家族七档双离合的变速箱，最大的马力分别可以爆发出151马力和225马力，其实整个动力表现特别的突出。总的来看，全新的帕萨特这款车型的是一款集商务、运动、休闲于一体的一款车型，老少通吃，对于大多数消费者都是很有吸引力的，要不然这款车也不可能成为B级车的又一款销量王。这款车的优势真的特别的明显。", "label": 1}
{"content": "亚洲龙20.8万起售，你让凯美瑞怎么混，自家兄弟也太狠了吧很多人都在问，在皇冠处在过气边缘的当下，丰田应当是引入一款新的C级车来填补皇冠的售价区间，但是显然，鉴于像大众辉昂、福特金牛座以及皇冠等C级车在国内都销量惨淡，丰田索性将亚洲龙作为一款B+级车引入，同时牵制B级以及C级车市场，斗车哥认为这无疑算是个比较聪明的做法。但是，如此接近于B级车的售价，绝对免不了要对广丰的自家兄弟凯美瑞造成影响，不论怎么分划凯美瑞与亚洲龙之间的差异性，人们在选购凯美瑞时，鉴于如此相近的售价，一定都会瞥一眼亚洲龙。那么今天，虽然两车并未同一级别，斗车哥还是要将这两款车作为对手的身份做一个横向对比，看看两者的差别在哪，也希望能给在这两款车上徘徊的车友一些讯息。1.外观差异从前脸上来看，无疑作为高半档的亚洲龙，会比凯美瑞更加地霸气。不过外观从来都是见仁见智的一个因素，有人认为亚洲龙的大嘴发力过度，显得浮夸不协调，也有人吐槽凯美瑞丢了以往的成熟稳重，但喜欢它们的人，也是因为同样的理由喜欢着。2.内饰差异在内饰方面，凯美瑞的内饰已经在逐渐变得年轻，不对称的设计风格在以往的凯美瑞上绝对不会出现，似乎凯美瑞已经从大叔返老还童成了一位年轻人。而亚洲龙的内饰则是满满的简约内敛商务风，由于其是刚刚引入的车型，并没有前者可以比较，斗车哥就不评判这种内饰风格在受众群体中的契合度高与否了。3.尺寸&空间的差异毫无疑问，亚洲龙在车身上比凯美瑞大出了一圈，这也不其然，毕竟亚洲龙是B+级别的定位，在这也是亚洲龙相比凯美瑞比较有优势的，尤其是在如此钟情于车大空间大的国内。亚洲龙的车身尺寸为4975*1850*1450mm，轴距为2870，长宽都比凯美瑞优，对于空间敏感的中国消费者来说，可以有大一级的车身与空间，这便是亚洲龙第一个吸引凯美瑞潜在买家的一个重点。值得一提的是，凯美瑞唯一在尺寸数据方面比较大的居然是高度，按理说一款高半个级别的车在高度上也会有所提升，但是可以窥见的是丰田在新的TNGA架构下的造车理念是完完全全贯彻了低重心化的概念，每一款改款换代后采用了TNGA架构的丰田车，在车身重心方面都比往代要地。由此带来的最显著的变化就是驾乘体验以及车辆行驶时的稳重感。4.“价格战”讲到动力上的差异性，其实两车在发动机以及传动系统上并无区别，亚洲龙身上不论是2.5L的自然吸气还是2.5L的混动系统，在凯美瑞身上都已经搭载过了，斗车哥就不再赘述了。但对应同样的动力，两车的起步价格却十分玄学，比凯美瑞高一个级别的亚洲龙，在混动的最低版本上，亚洲龙的价格是22.68，而凯美瑞却是23.98。再比如凯美瑞2.5L自然吸气版本的最低售价为21.98，而亚洲龙竟然是20.88万，乍一看这样的价格真的把斗车哥吓了一跳，一款空间尺寸高一级别的车型居然比凯美瑞还便宜，这的确是让凯美瑞倒抽一口冷气。但是稍一冷静下来，大家就会缓过神来。举个例子，混动版最便宜的22.6万的亚洲龙，比混动版最便宜的23.98万的凯美瑞在配置上少了：车道保持、倒车影像、全景天窗、主动闭合式格栅、真皮座椅、真皮方向盘、主妇座椅的电动调节、老板键、GPS、比例放倒、感应雨刷、空气净化以及18寸轮毂等。看完这一箩筐的配置，相信大家很明显的知道这些配置肯定远超1.3万的价格差。综上，斗车哥的结论是，同样的价格，如果你在意配置的丰富度，就选凯美瑞。如果你要的是更大的车身尺寸与空间，就选亚洲龙吧。当然，两车在内饰的风格上也可能成为潜在的区分标准。写在最后的话：貌似看来，亚洲龙的售价是要比凯美瑞要高一档，但其实从同排量的版本来分析，亚洲龙与凯美瑞的售价并没有相差很多，这样实际上是会对凯美瑞造成些许影响。丰田显然也考虑到了这样的问题，所以虽然亚洲龙有规划2.0L的版本，但仅仅是考虑后期引进，如果即时引入2.0L的版本拉低入门价，那么凯美瑞就真的有难了。总而言之，亚洲龙这么一款“美式”丰田车的引入，势必会给国内的B/C级市场注入新的元素。至于它能否与凯美瑞之间究竟是形同死敌、亦或是产生化学反应给丰田的B中高端车市场带来一阵春风，咱们静观市场表现吧。", "label": 1}
{"content": "数十万新车甲醛超标，无法去除的污染带来了什么？数十万新车甲醛超标，无法去除的污染带来了什么？新车甲醛污染的严重性已经众所周知，随着国居民生活水平的提高，2015年年底，国内汽车保有量已经达到惊人的1.72亿辆，而我们购买了一辆新车后，会发现车内有一股非常难闻的气味，朋友说是甲醛的气味。汽车渗透进了我们生活的方方面面，上下班代步，接送小孩，周末出游。若是新车的甲醛污染得不到重视，长期以往出现的影响将无法挽回。汽车内部污染物中，甲醛是联合国公布的一类致癌物，苯是白血病重要诱因，这些有害气体对免疫系统造成不同程度的摧毁，重则致癌。我国《乘用车内空气质量评价指南》规定车内空气中甲醛的限值为0.10mg/m3。然而全国抽检的各个品牌新车中，能达到这个标准的寥寥无几，大多数都是标准上的3-5倍，更有甚达到10倍以上。对于车内甲醛异味的感觉一般在开车20分钟内比较明显，被车里的味道熏到头疼，在之后就闻不到味道了但是头还是疼，那是因为这些毒素已经麻痹了您的神经。哪些毒素已经被您通过呼吸进入体内，沉淀在您的肺、肝、肾上，每个人的身体都有好细胞和坏细胞，也就是健康基因和疾病基因，他们是自然平衡的，但是当人的免疫力一点点下降，再有了某种诱因的出现，人体平衡就会被破坏，造成不可逆的疾病。若干年后，成为癌症等重大疾病的诱因。而且，大多数消费者买车以后都要进行车内装饰，有的车开了一段时间也要重新进行装饰，一些含有有害物质的地胶、座套垫、胶粘剂进入到车内，这些装饰材料中含有的甲醛甲苯等有毒气体会挥发到汽车空间，危害乘车人的人身健康。甲苯和甲醛都是一级致癌物，甲醛对人体的危害主要有四个方面，包括对皮肤黏膜会产生强烈的刺激，可引起呼吸道疾病、头疼等症状。如果人体吸入的甲醛多的话，还可能引起鼻咽肿瘤、诱发支气管哮喘等疾病。另外甲醛还会影响生育，例如孕妇长期吸入甲醛可引起胎儿畸变甚至死亡；男子长期吸入甲醛也可能导致精子畸形、死亡，最终导致不孕不育等严重后果，所以祛除车内甲醛非常重要。？", "label": 1}
{"content": "丰田见了都怕！日产新车美过雅阁，或不足20万，本田都头疼！图片均来自于网络，如有侵权，请联系作者删除，弘扬社会正能量，谢谢！看到日产Vmotion这车的第一眼时，消费者都会被它超前的设计所吸引，这是同级车中最出色的设计，任何的中级车都无法跟它相媲美。前脸依旧采用的是U的格栅设计，只是细节上做了改动让前脸看起来更加霸气。图片均来自于网络，如有侵权，请联系作者删除，弘扬社会正能量，谢谢！最吸引人的是两侧特别锋利的大灯，每个棱角都有种很强的杀力，凹陷的进气口也打造得非常漂亮，让车头更加硬朗气派。车身的线条很凌厉，悬浮车顶也设计的与众不同，让动感更加强烈。图片均来自于网络，如有侵权，请联系作者删除，弘扬社会正能量，谢谢！在这样高科技的外表下，日产Vmotion处处都能透露出它的霸气，车内的设计也让人眼前一亮。不仅有着很高的档次感，科技感也发挥到了极致，只要看过这车的人一眼就能辨别出来，同级车中没有哪款车有这样前卫的设计，中控的最上方是超大的连屏设计，内部的功能特别齐全，方向盘也打造的个性十足，相信一定会吸引所有的人眼球。图片均来自于网络，如有侵权，请联系作者删除，弘扬社会正能量，谢谢！在动力上采用的是2.5T的发动机，一般的同级车都是2.0T的，这一点已经很占优势了，再加上超前的外观和内饰，相信上市后一定会非常火爆，当然也有人觉得这车只是在作秀，估计不可能量产，以后会怎样现在谁不能确定，就这款车来看，它的市场前景是非常不错的。", "label": 1}
{"content": "豪车性价比之王，全系进口品质好到“开不坏”，跌破30万不屑奥迪但这个定律就在前段时间被打破了，那就是雷克萨斯的ES系列。虽然相比老款ES 40万起的售价，如今的雷克萨斯 ES早已跌破30万，底价来到了28万左右。堪称豪车的性价比之王啊。但是性价比高，并不意味着会像国产车如红旗H7那样降低的档次和品牌价值。在车友心中雷克萨斯依旧是国际豪车大品牌。而如今根据地区的不同需要加5000-2万的装饰才能提车，在与4S店深入了解后才发现不仅是雷克萨斯ES加价，而是雷克萨斯全系的车都要加装饰才能提车的行为，ES强大的品控能力和品牌溢价能力让其不输奥迪A6L，宝马5系以及奔驰E级等，特别是对于烂大街的A6L，相信许多ES 车主都不屑吧。在德系BBA和沃尔沃等豪华品牌都在大力降价的时代，日系豪华品牌雷克萨斯既然在加价，真是难以置信啊，今天就让我们来聊一聊雷克萨斯ES。首先在外观方面，雷克萨斯ES前脸部分将“纺锤体”运用的更加好看了，在配上非常犀利的大灯设计，整个前脸看着非常立体，仔细看大灯还有三科LED灯珠，特别像猛兽的眼睛在盯着你看；侧面部分，比起老款多了很多线条勾勒着，而且更加低矮的车身加上修长的侧面及18寸轮毂，看着非常不错；尾部方面，最吸引我的就是这个尾灯了，略微熏黑的尾灯，加上造型设计，夜晚亮起来，视觉效果超棒的。可以说雷克萨斯ES就是讲家族化设计运用的更好了，但最新上市的奥迪A4L在外观方面一点也不雷克萨斯ES差啊，那为什么雷克萨斯ES需要加价呢？各位看官继续往下看。在内饰方面，采用了双色的设计，看上去非常的豪华，悬浮式大屏、液晶仪表也给车内带来了科技感，没有运用当下的流行的电子档杆有点遗憾。而雷克萨斯ES最吸引的人的地方就在用料上，大面积的手工缝线皮革及竹木的搭配。无论是门扶手还是中央扶手，包括整车的触感上，真的是超级舒服啊，比起德系BBA都要好的多，而且在细节上非常精致，这绝对是加分项。同时在配置方面也自然是不会差的了，全系标配10气囊、倒车影像、前后雷达、自适应巡航、真皮方向盘、换挡拨片、方向盘电动调节、主副电动座椅调节、LED大灯、自动大灯、自动空调、分区空调等。可以说，即使是不到30万的最低配，配置也是杠杠的，而且即使是最低配，内饰的用料及做工依然不减，这又是一个加分项。在空间上，雷克萨斯ES作为中大型车，空间自然差不了，在加上2870mm的轴距，雷克萨斯ES无论是前排还是后排，填充物都比较软，而且很宽大，真的很舒服，是属于日系车一贯的那种舒适的分格头部空间也足够，但是后排腿部空间可以用非常大来形容，在加上后排有遮阳帘及打孔的座椅，坐着真的是一种享受啊。而在三大件上，可能是许多车主愿意加价买的最大的原因了，时至今日，无论是德系的BAA、美系的凯迪拉克还是沃尔沃，在整车质量上，雷克萨斯说第二，绝对没人敢称第一，雷克萨斯ES搭载了三套动力系统，分别是2.0L发动机匹配6AT，2.5L发动机匹配8AT，2.5L混动发动机匹配E-CVT变速箱，而这三款发动机都在丰田凯美瑞有搭载，而很多人就会问了，那买雷克萨斯ES干什么？拿买雷克萨斯ES低配的钱去买丰田凯美瑞顶配还剩下几万呢，而且这三套动力系统无论跟哪款豪华品牌相比，动力绝对是最差的，但是油耗确最好的，而且发动机的质量也是一流的，这也是雷克萨斯敢加价的资本所在。虽然雷克萨斯ES一直都被吐槽价格高，而且搭载的发动机在丰田凯美瑞上都有搭载，虽然发动机一样，但是整车在其他方面绝对不是丰田凯美瑞能比的，比如内饰的用料上，还有底盘的用料上，还有整车在外观方面的一些做工，都比丰田凯美瑞要好。而且在豪华车系列，雷克萨斯在整车的品控上，都是最好的，在加上整车都还是进口车型，而且这么多年来，小编就没看过雷克萨斯出过什么故障而上头条，而且在豪华品牌中保值率也是最高的，可能许多豪华品牌行驶到一定的时间，会出现底盘及变速箱漏油等问题，而雷克萨斯经过多年的风雨洗礼，让其有着一般情况下“开不坏”的口碑。", "label": 1}
{"content": "ABS版神车GW250公告出炉，功率提升标配ABS，但是车重增加不少随着国四标准的推出，一代神车豪爵铃木GW250的国四版本近日也登上了公告，随着国内新款大排量机车的不断涌现，这款被誉为国民神车的GW250似乎已经渡过了最辉煌的时光，而根据本次新款车型的公告所流出的数据显示功率略有提升并且加入了ABS防抱死系统，但似乎也不太能提起国内广大摩友的兴趣。根据工信部公告显示，国四版GW250功率为18.4kw，相比现款车型的18kw功率仅仅是增加了0.4kw，但是随之而来的是整车重量由现款的183KG增加到了187KG，当然增重绝对是增加了ABS防抱死系统以及下护板所带来的副作用，本身就被摩友们诟病的车重问题这次又加重了。本次国四版GW250主要升级为增加ABS防抱死系统和发动机底盘装甲，可以说本次的升级升级是以安全实用为主，整体外形并没有得到改款。虽说本次GW250带来了一些更加实用的升级，但是车型外观现在看来还是过于保守和老气，很难去吸引更多的年轻用户群体，相信新车的推出并不会受到摩友的热捧，并且根据目前GSX250和DL250的标准版和ABS版的2800元差价来看，国四版GW250的定价应该在26800元的样子，而这个价位在国内摩托车市场中可选择性也是非常多的，更何况还有豪爵铃木自家的GSX250和DL250，在目前国内摩友圈极力追求多缸大排量的阶段，摩友们更加关心的应该是豪爵自家的DR300和疯传的国产GSX750车型。往期经典资讯：全新升级的GW250神车谍照流出，盘点那些GW最强改装，第四个最牛彻底的拉仇恨，不足万元的精品雅马哈，ABS版FZ-S小钢炮印度上市贝纳利黄龙600迎来全新换代，外形大变款，顺便盘点那些爆改的龙6都是国四新规惹的祸，本田CB500X迎来近万元的降价，摩友笑了老机友原创，部分图片来自于网络", "label": 1}
{"content": "【产品知识】劣质柴油对发动机的危害居然这么严重！！！劣质柴油的几个特征：(1)、劣质柴油的外观特征比较明显，从透明度上不过关，一般都比较混浊。(2)、柴油都是有标号要求的，劣质的柴油一般都不满足标号。(3)、柴油都有一定的低热值规定，而劣质柴油一般都无法达到这个要求。(4)、劣质柴油的硫含量很高，使用过程中对于发动机和环境的危害都很大。(5)、劣质柴油内的杂质和水分含量很高，对于发动机而言非常不利，对发动机的损伤也非 常大。(6)、劣质柴油的残炭量也很高，容易形成发动机内的积炭，对于发动机使用造成很大的伤 害。更多油品资讯油品信息调油技术请关注微信公众号油品圈。不仅损害发动机的寿命，更会影响发动机的性能。以上是劣质柴油的特点，在进行柴油的选择时一定要注意这些劣质特征，不要选择这样的柴油作为发动机的原料。2使用劣质柴油对于发动机的危害分析劣质柴油对于柴油发动机的危害到底有哪些呢?其危害性有多么严重呢?劣质柴油中含硫量较高的柴油对于柴油发动机的危害还是非常大的。含硫量过高，就会造成机油的润滑度下降，也就是说，高含量的硫将导致机油的质量下降，发动机得不到好的润滑效果，长期使用对发动机损害很大。低热值不达标的劣质柴油，会让燃油的消耗率过高，而发动机的功率达不到标准，造成发动机的性能无法达到标准，性能发挥不够正常。残碳量过高的劣质柴油产生的危害较大，尤其是产生的积炭较多，积炭会严重影响发动机的燃烧效果，造成发动机燃烧室内的温度过高，高温的环境会造成发动机的活塞以及活塞环等造成损坏，严重影响发动机的使用寿命。含水量过高的劣质柴油会造成发动机内的燃油泵的润滑效果下降，喷油嘴等这样的精密器件的润滑效果也会造成下降，严重影响发动机的性能发挥。因此可知:劣质柴油会使发动机的性能大大下降，并产生大量的积炭，造成发动机内部的零部件损坏。不仅是发动机的性能受到极大影响，发动机所在机械因为发动机的动力不足，而影响施工。避免劣质柴油的使用，对于柴油发动机以及应用的机械而言，都是非常重要和必要的。", "label": 1}
