{"content": "奔驰迈巴赫为什么卖1000万，看完内饰你就明白了就迈巴赫62S的外观而言，商务气息十足，给人一种硬朗的感觉。超大的进气格栅，又提升了整车的霸气程度。由于迈巴赫62S太过于长，所以只可以上黄牌。迈巴赫的内饰是真用心，做工一点也没有要偷工减料的意思，就连方向盘都是由实木和真皮包裹的，中控不用说，除了导航及按键以外，全部都是实木。迈巴赫62S的后排就不用我多说了吧，整个就一老版座呀，全部都是由真皮包裹，还可以选装按摩功能。该车搭载5,5T双涡轮涡轮增压发动机，0-100Km百公里加速紧要6.2秒。", "label": 1}
{"content": "全球各国吉姆尼售价对比2018年9月，铃木宣布撤离中国这片神奇的大陆，将资源转移到印度市场，官方没有了四轮车的引进计划，大家等待吉姆尼官方进口的想法已然泡汤。此时，平行进口车商们带来了希望...某家论坛有人不断丢出消息，吉姆尼实车很快会到，请速度下订单。每个月都会有消息传出，9月时说11月会有实车到港，11月时说1月可以提车，1月时说3月肯定能提......甚至拿出德国的小吉开箱照来糊弄大家，毫无底线，忽悠你交定金的手段可以说是无所不用其极。时至今日，除了用来跑测试的车子之外，再没看到所谓的实车到港，不过各种车商、媒体已经按捺不住心中的骚动，开始搞团购、内购、抢购了，还请大家擦亮眼睛自行揣度判断。而至于大家都关心的车价，他们的套路依然是各种探口风，从15万到22万，说什么样的都有！希望口袋不那么富裕的小伙伴们，理性一些。为此，我整理了一些全球各国四代吉姆尼的售价，供各位吉姆尼粉参考，情怀，有时候是需要一丝理性的，不要让情怀变成套路。你可能注意到冰岛了，冰岛是个特例，那里物价奇高。咱们该对标东南亚，重点参考菲律宾、新西兰吧。连我的小伙伴马来熊都对吉姆尼的外观中毒了，已经把这辆小车列入“此生必购”计划单。我早已做好了候它三年的心理准备，老吉先开着，慢慢等呗。", "label": 1}
{"content": "什么是悬挂几何？悬挂的构造千变万化，但赛车是永恒的五连杆——两组横臂外加一根横杆的双叉臂悬挂。悬挂几何控制的是什么：车轮的倾角变化车轮的平动轨迹瞬时转动中心的位置静态侧倾中心的位置侧倾程度纵倾程度车辆的轮距和轴距车轮受力的传递路径我们想从悬挂几何设计中得到什么？四轮独立运动重量尽可能最轻最大化结构刚性（避免不受控制的扭曲）尽可能紧贴路面车轮起伏时外倾角变化最小（保证车轮直立）车身侧倾时尽可能纠正外倾角（不让车轮过倾）让车身起伏晃动时的前束变化小到可以忽略（起伏/侧倾转向）让车轮起伏时轮距变化小到可以忽略（不磨胎）给予赛车工程师一定的调整空间压榨轮胎性能极限给予车手积极反馈（良好的驾驶感受）大部分需求互为矛盾，需要设计做折中，不过什么是最佳的折中方案？得先了解悬挂几何的特性，才能回答这个问题。瞬时转动中心如下图所示，除非上下叉臂相互平行，否则它们所处的平面必然会相交，平面间的交线与悬挂上下外侧球节所形成的横平面和纵平面相交之处，就是该侧悬挂的横向和纵向瞬时转动中心。横向瞬时转动中心我们来观察一下轮胎对弹簧和连杆施加的合力。假定弹簧的作用力方向与合力的垂直分力重合。阻碍轮胎垂直运动的，就会是弹簧，而不是悬挂连杆。横向分力会通过连杆进行传递，对弹簧没有影响，因为其在垂直方向没有力矩。通过底盘上两根连杆AB和CD传递的合力，也有一条作用线穿过瞬时中心，对其不产生任何力矩。瞬时中心与P点连线偏离了连杆横向合力的作用线，意味着部分底盘重量由连杆支撑，过弯时会因为重量转移而产生顶推力。侧倾中心侧倾中心可以通过运动学或者力学分析来进行定位，分别为静态侧倾中心和动态侧倾中心（geometric/ force based roll centre）。两者位置不一定重合，尤其是侧向加速度较大时。由于这个原因，必然还要通过空气动力学分析来进行定位。不过先把重点放在前两者上。最初转向的时候，如下图所示，底盘还未倾斜，也几乎没有重量转移。对于质量分布对称的汽车，其侧倾中心位于车辆中线上，簧上质量所受横向力经过侧倾中心，刚好不造成悬挂侧倾。下图显示了底盘侧倾和完全重量转移的状态（车身重心位于车轮上方），注意负重增大一侧的轮胎被压缩了，减小一侧则受到拉伸。瞬时中心产生了位移，两侧轮胎受力大小发生改变，侧倾中心产生了横移。现在右侧轮所受横向力大于左侧轮，会对底盘产生顶推力，将其推高。由于瞬时中心的位置取决于叉臂外侧球节的高度，有必要对轮胎倾角进行模拟运算。如下图所示，簧上重量作用于侧倾中心的横向力被轮胎所受横向力（地面摩擦力）抵消了。但两侧轮胎对侧倾中心的作用力并不相等，于是产生了垂直向上的分力，这个分力虽然轻微，但影响颇深，因为它能将底盘顶推起来。侧向加速度和侧倾中心足够高的话，顶推效应会非常明显。不均衡的顶推作用会改变车身的纵倾角和气动平衡。（注：由于两侧轮胎作用于侧倾中心的横向力不同，两侧沿ic-p作用线的分力也就不同，左悬ic-p的分力斜向下，右悬ic-p的分力斜向上，后者的垂直分力大于前者）如下图所示，前悬的侧倾中心因为车身起伏晃动而降到地面以下，是再正常不过的事了。注意，现在侧倾中心移向负重较低的一侧车轮。于是顶推力反转过来，会将底盘往下压。车身沿这条轴线进行转动的想法有助于定性分析，但正如我们在动态侧倾中心的定位分析中看到的那样，必须相当谨慎地对待。悬挂几何并没有真的发生横移！因此，把侧倾中心看作是底盘中线上的一个点，并且侧倾轴线贯通前后悬的侧倾中心，这样会便于你理解。但要谨记，这是理想化的情况，不均衡的悬挂刚度，与缓冲垫片（bump packer）的接触，都会显著改变侧倾中心的位置。动态侧倾中心如之前的示意图所示，静态侧倾中心的位置会随着情况变化而变化。不过，对那些横向加速度特别大的赛车而言，因为横向重量转移特别大，以上模型可能不准确。在分析纵向重量转移的情况时，前后制动力的比例必须考虑在内，我们应当考虑到轮胎负重处在变化当中，轮胎接地面所受的横向力也以非线性的方式在发生变化。我们需要确定动态侧倾中心的位置。下图展示的是在理想弹簧模型中，不均衡的轮胎横向受力。注意，外侧轮受力远大于内侧轮，会产生顶推力，动态侧倾中心会下移，并移向外侧轮。翻车的时候，动态侧倾中心一定在外侧轮接地面附近！你可能已经发现了计算动态侧倾中心位置的问题所在。我们怎么知道轮胎的受力有多大？这需要一个完整的车辆动力学模型才行。重量转移取决于前后侧倾中心的初始位置。难点在于我们需要侧倾中心的位置来计算轮胎受力，但我们也需要轮胎受力来计算侧倾中心的位置。如下图所示，底盘的实际侧倾中心不是静态侧倾中心，也不是动态侧倾中心。ic-p的反应线上的任何位置都有可能是侧倾中心。如果侧倾中心不在车身中线上，顶推力就不在中央位置，这样会影响车身侧倾角度。转向效应会改变轮上负重和横向力。在侧倾过程中，簧上的质心可能不在车身正中，而是略有偏移。由于外侧轮刚度的提升或者与缓冲垫片的接触，两侧悬挂刚度会有差异。弹性中心是指作用在这条线上的垂向力不会导致车身侧倾。因此，在这种情况下，即便顶推力位于正中，也会导致侧倾。注意，要确定动态侧倾中心，你必须知道横向力大小，但这取决于重量转移，而重量转移又取决于侧倾中心的位置。因此在实际的计算过程中，往往采用静态侧倾中心的高度以及它在垂直方向上的起伏变化量来进行定位分析。外倾角的变化外倾角在起伏和侧倾中发生的变化，与虚拟摆动轴长度有关。SAE将其定义为如下图所示的水平距离，尽管把它定义为瞬时中心到P点的距离可能更好。轮胎接地面P相对瞬时中心的运动，不止会导致车轮的倾角变化，也会导致P点的横移，即所谓的“磨胎”。很明显瞬时中心是变化的，会随着车身起伏摇摆而四向移动。在悬挂几何的动态模拟中，静态外倾角大小以及对起伏摆动中外倾角变化的优化，是必不可少的。以上也不是实际发生的状况。我们应当把下图中的几何构造看作是三维立体的。在车身颠簸晃动之时，所有瞬时中心都会变，车轮的转动中心也是如此。纵向瞬时转动中心的特性“抗倾”一词，道出了纵向瞬时转动中心的定位与控制在悬挂几何上的真谛。我们可以看到刹车期间，一部分簧上重量通过悬挂连杆在轮间传递。只有当底盘保持其俯仰角不变时，剩余的簧上重量才会通过弹性介质进行传递，如下图所示。在刹车过程中，当悬挂几何通过连杆对纵向重量转移进行优化时，在前悬称为“抗点头”，后悬称为“抗举升”，在加速过程中，后悬称为“抗后坐”。“抗倾”的程度通常以比例来计算。“抗倾”程度与下列数据相关制动力分布的前后比例纵向瞬时转动中心的位置轴距簧上重量的重心高度后轮轮心高度（计算抗后坐比例）“抗倾”比例的计算如下图所示。注意，车轮在纵向重量转移时会发生变形，因此即便100%抗倾，车身依然会产生纵倾。在实际操作中，要想转向和车轮的运动不受负面影响，需要一定的抗倾力度。还有一个选择是让后悬的纵向瞬时中心远远超过前悬，这会在起伏路面中产生极其稳定的抗后座力矩。瞬时转动中心是虚拟的点位，会随着车身运动而变化，这意味着抗倾的比例也会变。在弯道中刹车的综合工况中，车身两侧的抗倾比例会不尽相同。但抗倾比例的设定，应当被充分控制。几何参数由于悬挂几何的变化纷繁复杂，我们需要将其化繁为简，建立一套可管理的系统，从而进行几何优化。下面的图标完整体现了悬挂几何所需的所有参数。各项参数的系数都为四阶多项式函数，这些数据可以在车辆动力学模拟中进行分析，从而实现优化的目标。", "label": 1}
{"content": "被“换代”耽误的奥迪Q7！销量惨淡无人问津！但是，今天聊的这台车，完全是被换代给耽搁了，起码从销量上看是这样的。他就是中大型SUV奥迪Q7，豪华进口货！这一代外观在2015年12月上市定型，取代了之前圆润的造型，应该说整体设计走在了奥迪全新家族设计的前列，中网六边形造型，内饰A4设计，谈不上惊艳，但是绝对还是大哥级别的存在。70万的售价，确实能给我们选择的余地太多了，但是相对于老款的销量和甚至加价销售的疯狂比，新Q7确实境遇要惨的多，每月一千多的销量虽然也算过得去，但是时过境迁，沧海巨变。有人戏谑，前奥迪设计师被贬谪到比亚迪就是因为这款不成功的Q7升级！新车抛弃了老的动力匹配，采用2.0T涡轮增压和3.0T机械增压两款发动机，匹配8速手自一体变速箱，不得不说，还是进口香啊，那个双离合看不到看不到！外观不用赘述，大气，也很耐看，前后灯组设计科技，全车尺寸5069x1968x1716，大，满眼都是车。中低配搭配255/55/r19轮胎，看上去已经很协调了，当然高配还有更薄更大的20寸。内饰大家参照非常熟悉的A4就好，基本一个模子，整体科技感营造的挑不出毛病，显得既稳重又不失灵动，大型车，也不能太个性。2.0T涡轮增压采用直列四缸，最大马力252，最大扭米370，零百加速7.1秒，油耗8.5，当然，全时四驱。3.0T机械增压V6布局，机械增压简直就是增压机的罗马大帝，动力说来就来，感受无与伦比，最大马力333，最大扭米440，零百加速6.2秒，油耗9.1，要知道这是一台超过2吨的怪兽，零百6.2，销魂的不要不要。8速手自一体，起码没有双离合的梦魇，起码不用提心吊胆，当然，不是黑双离合，只是他的故障率风险会更高些，毕竟事实确实是这样，即使当前双离合调教已经相当成熟，甚至奥迪A6全系采用7速双离合，证明了其相当的可靠性，但是，如果有8速AT，如果不想把车换来换去修来修去，我还会选8速AT！Q7自2015年上市之后，市场反馈一直不太强烈，2017年9月小改，2018年12月又上市2019款，而且大幅降价，但依然没能起死回生，所以，估计是时候，出全新改款了吧，要不然怎么跟其他2B抗衡！2019款Q7命名稍微变动了一下，2018款40TFSI到去年的时候就改叫2019款45TFSI，命名是保持家族一致性吧，对比A6大家就看懂了！2019款在2016款基础上，着实增配不少，以2.0T最低配为例，增加了驾驶模式切换，可开启的全景天窗，后备箱位置记忆，车顶行李架，真皮方向盘，全液晶仪表，座椅加热和电动记忆，支持carplay和多媒体，LED远近光自适应，32色氛围灯，后视镜全套功能等，当然，六七十万的车子，这些本该就有。Q7的沉沦不应该怪设计师，应该怪市场认知吧，在中国，30万-50万，才是奥迪的宏观市场归宿。竞争那么激烈，你要是不变得更好看更强大，精明能干的国人是不会买账的，不说了，去看看水晶档杆的X5，蓝天白云才是追求，山河醉美才是生活！Q7，再见，期待重逢！", "label": 1}
{"content": "这三辆SUV火了！2月SUV榜前十占据三席，长安整体销量直逼哈弗！长安CS35（2月销量：10353辆；SUV榜排名：第九位；售价：6.89-9.29万）长安CS35作为一辆关注度极高的小型SUV，高腰线设计加上独特的车头造型以及较短的前后悬挂，让整车看上去十分紧凑，同时也显得十分讨喜。内饰的设计感很强，尽管多采用硬塑料材质，但动感的造型以及良好的装配工艺弥补了用料上的不足。在动力方面，虽然采用的是1.6L的自吸发动机，但动力表现不错，不会给人力不从心的感觉。也正因为长安CS35表现除了足够的诚意，才让这辆小型SUV在销量上有所建树，而就目前表现而已，长安CS35估计还将持续火热下去。长安CS55（2月销量：10476辆；SUV榜排名：第八位；售价：8.49-13.39万）长安CS55在外观方面可谓年轻时尚，运用了许多流行元素的它相信也很对年轻人的胃口，而且还提供了5种车身颜色可供挑选，在满足不同人群需求方面表现得不错。内饰方面也设计得比较年轻，仿碳纤维的饰板让整个内饰亮点十足，而全系标配的8寸中控大屏也值得称道，略显遗憾的是不支持CarPlay。在驾驶感受方面，配置1.5T动力的长安CS55油门灵敏，动力响应不错，城市路况驾驶毫无压力。总体来看，这辆长安CS55有着不错的外观设计、时尚的内饰氛围以及良好的动力表现，无论从哪方面来看都是性价比十足，大卖也在必然之中。长安CS75（2月销量：11297辆；SUV榜排名：第六位；售价：7.98-18.48万）与主打年轻时尚的CS55不同，长安CS75的外观设计显得要更为稳重些，但整体造型依然活力十足。总体来说，长安CS75看上去比之前更加亮眼，精致感也十分突出。内饰方面，采用与睿骋CC等长安品牌旗下新车型相近的内饰风格，在档次感和科技感上有了明显提升。在配置方面，全液晶仪表盘、10.25寸悬浮式中控屏等主流科技配置一样不落，而像自动泊车等安全辅助配置也极大的降低了新手司机的准入门槛，相当不错。在驾驶感受方面，配置有1.5T和1.8T排量的长安CS75在动力方面表现良好，基本上能给你想要的动力输出，不过刹车踏板脚感略有些偏涩偏硬，需要踩的较深才能得到想要的制动力。而在舒适性方面则表现出色，隔音表现有进步，80km/h匀速行驶时，各路噪音都不恼人。小结这样看下来，虽然长安CS35、CS55、CS75都为SUV车型，但由于定位不同，在满足各领域人群方面都表现不错，因此在2月份均取得过万的销售成绩也是一种必然。这三辆SUV之所以能让长安实现霸榜，除了市场定位准确，良好的汽车质量和口碑才是销量提升的根本。据汽车之家车主口碑反馈，车友们普遍认为这三辆车的优势在于空间大、性价比还不错、操控满意、高速省油、操控还不错等方面。当然车无完车，也有车友表示在悬架减震、市区油耗、起步动力，刹车性能等方面还需提升。在此也希望长安能持续发挥优势，弥补不足，进一步促成长安汽车的销量更上一层楼！注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！", "label": 1}
{"content": "实拍|全新奔驰AMG CLS53，全黑太炸眼，这个内饰无敌了", "label": 1}
{"content": "透明A柱+贯穿式大屏，合众U惊艳亮相！外观部分，新车延续了Eureka 01概念车造型设计，前脸采用了封闭式进气格栅，两侧“战戟式”大灯由中间一条极细的灯带连接，中央部分自然形成为合众汽车喷泉样式logo，整体造型更加饱满圆润。车身侧面，合众U给人一种极强的未来科技感，同时整车线条硬朗凌厉、肌肉感爆棚，突显出十足的霸气。车尾部分，尾灯采用贯穿式设计，与前头灯形成了首尾呼应，后保险杠上还有6颗倒车雷达。内饰部分，新车采用了极为简洁的设计风格，同时科技氛围很强，中控台配有贯穿式的空调出风口及平底双辐式的方向盘，此外概念车上的透明A柱被保留，依靠外后视镜上的摄像头，极大地提升了行驶安全性。动力系统，采用了高比能量的NCM811电芯，将有四驱和四驱两个版本，四驱版将搭载最大功率为270kW，最大扭矩为615Nm的电机，百公里加速成绩有望达到4.9s，两驱版车型0-100km/h的加速成绩有望达到6.6s。编辑点评：合众第二款量产车U的亮相，让大家看到了合众汽车精致、智能、高大上的一面，并且配备透明A柱的设计，将彻底解决驾驶员盲区这一安全问题。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "label": 1}
{"content": "JEEP | 新款牧马人JL卢比肯升高改装，「广汽菲克官方质保」Author / 欢乐小陆陆牧马人不改，不如推下海。似乎所有的牧马人都是这么个设定——升高个几寸、更大的轮胎、略微夸张的前后侧杠、敞篷软顶、钢管门、涉水喉、车载电台，还有其他数不清的改装还有其他多的数不清的改装。这里会涉及一个问题，就是改件是不是有质保呢？这里，我们跟克莱斯勒（也就是Jeep官方）拿到了一套有质保的改件，是的，你没看错，广汽菲克官方质保——我知道，虽然对于大部分人来说，质保这些事情都是聊胜于无——除非你开BMW，在出质保之前看看你那一定渗油的发动机油封是不是要换，可以省个大几千上万块的工时费，其他用到质保的时候也是寥寥无几。但是，这可是有质保的美国原装进口的官方改件啊。*酷乐汽车特约合作提供有广汽菲克官方质保的牧马人改件包工时，全套价格8W摄影师 / 汛沛名车广场xp07 张闵昊车辆提供 / 深圳广汽菲克罗湖Jeep 4S店奖品提供 / 深圳吉铺车友俱乐部在之前的对比新旧牧马人的文章，我们对新旧的牧马人做了一些静态的对比评测，大部分车友给出的结论是，新款真的要好太多，但是耐不住旧款便宜，也有人觉得，旧款的3.6V6引擎是比较值得留恋的。JEEP | 新旧款牧马人对比评测——新款更实用？老款更便宜？我们其中提到的那台是撒哈拉，更为实用。这里刚好有一台新款牧马人JL卢比肯，在升高改装。广汽菲克原厂质保的改件，价格在8W（含施工）这台车改装的主要内容是更换原厂两寸底盘升高套件和换上更大的轮胎轮毂。这是升高后左前轮内的图片，左边的弹簧将车身抬高两寸，使得车轮在越野中有更大的行程。示例图的避震桶是著名避震品牌Fox为新款牧马人专门打造的，满足长时间高频颠簸的吸震需求。所有改件均有原厂质保。上图是右后减震器，左侧为原厂排气尾鼓。为了达到最好的整体效果，选择了胎面宽度为325毫米的轮胎和20寸的轮毂。和原厂相比更大的轮胎轮毂尺寸，直接提高了车辆的通过性，视觉效果也是炸裂。更宽的胎面，更大的抓地比例，更柔软的表面材质保障了车辆的越野能力和公路感受。值得注意的是，新款牧马人JL原厂设计就可以安装大尺寸的轮胎，而不会刮蹭前杠，配合合适的负值轮毂就行。尾门合页在安装大轮胎轮毂时需要做加强，以免尾门变形。这个支架可以上下调节，这样换大胎依然可以使用高位刹车灯。这张图片中的前后桥在改款后强度不变，重量减少了45公斤。改装完成，接下来我们在出门试车的过程中进一步感受这个带意大利血统的美国大玩具。无论是内饰还是动力反应和上一代牧马人相比都显得格外细腻。副驾扶手也得到了保留，但是不见了since 1941这几个字。带加热的倒后镜的外侧有弧形镜面，减少盲区的神器。和上一代相比，安全带头的质感都得到了提升，意大利人真是迷恋设计，注意左后放钥匙的卡槽。新一代车型的换挡按钮在档杆背后，是个战斗的红色按钮。Usb充电口也显得精致有趣。前后锁和平衡杆断开按键也移到了中控位置，而撒哈拉版本这里是个储物格。以上功能只有当分动处于四驱低速的时候才能激活。新仪表盘上的电子功能关闭和前后桥上锁的动画是此车一大亮点。座椅靠背调节不是旋钮而是个拉环，深得老夫喜爱。人不因为老了而不玩，是因为不玩而老了。全新一代牧马人JL给了我们一个继续玩耍的好借口，同时感谢世界上的一些工程师和厂家一直在为乐趣而努力。酷乐汽车提供广汽菲克官方质保的牧马人改件# 有礼物 #", "label": 1}
{"content": "宝马开启电气化时代，新一代X5插电混动版，油耗降低霸气不减宝马汽车在今年的日内瓦车展上，全面开启了电气化时代，一次性推出了6款插电式混合动力车型，包含全新一代宝马3系插电混动版，以及今天要介绍的宝马新一代X5插电混动版，搭载了最新一代电池和混动技术，一起来看看吧。外观方面，宝马X5插电混动版整体与燃油版保持一致，细节之处加入了更多新能源车专属装饰。家族双肾式前进气格栅，在这一代车型上面积有所增加，表面采用亮银色镀铬装饰，前凸的造型展现出强大的气场。大灯造型与燃油版相同，依然采用了宝马最新一代天使眼大灯，内部包含双J型LED日间行车灯和蓝色装饰，尽管不是新能源专属，但氛围感不错。雾灯区域的变化比较明显，尺寸比燃燃油版的稍大，同时采用了多横辐条和银色装饰。车身侧面，新一代宝马X5插电混动版，侧面轮廓与燃油版没有区别，线条依旧十分简洁，新增的银色侧裙装饰，是插电混动版车型的专属装饰。左前翼子板处有充电接口，车型只支持慢充方式，旁边不同颜色的指示灯，代表电池的不同状态。22寸轮毂造型相当简洁，辐条采用双色搭配和切割设计，轮胎采用了倍耐力P ZERO系列，前轮规格为275/35 R22，后轮规格为315/30 R22。车尾部分同样没有太大的变化，黑色的装饰件运用得更多，车窗沿线、轮拱装饰和后保险罩等位置都有加入。尾灯造型为立体悬浮式设计，内部C形示宽灯为宝马新一代家族设计语言，夜间点亮后辨识度很高。后保险杠罩向外延伸了不少，同时采用了大面积银色装饰。车尾配备了六颗雷达探头，以及倒车影像摄像头。内饰方面，新一代X5插电混动版车内布局与燃油版车型一致，区别在于配色和装饰件的搭配方案上，整体看起来要比燃油版要更加年轻时尚。中控台上方的装饰板换成了银色波浪纹理，不仅看起来更为高级，细节也体现的更加丰富。三幅式多功能方向盘造型更为简约，真皮包裹的握柄处有着很好的手感，左侧可以控制自适应巡航，以及半自动驾驶功能右侧则负责多媒体系统的控制。插电混动版车型，依旧保留了方向盘换挡拔片，方向盘支持电动四向调节/记忆功能。12.3英寸全液晶仪表盘自然不会缺失，无论是显示面积还是界面都非常不错，仪表盘除了一些常规信息外，还能与中控屏幕联动，显示导航以及驾驶员状态监测。中控部分，12.3英寸悬浮式中控屏造型更有设计感，支持手机互联和车联网等功能，下方还配有常用的实体按键和控制旋钮。中控屏除了可以触摸和手势控制外，还支持iDrive的旋钮控制，能够满足手写和触摸功能。空调控制位于出风口下方，风量和温度控制采用银色按键，更显档次，中间液晶屏显示各种空调信息。换挡杆加入了水晶的设计元素，视觉效果相当出彩，还能看到内部有“Ⅹ”字母，提升了豪华感。宝马X5插电混动版配备360°全景影像、泊车辅助等，同时支持一键查看剩余电量，启动按键采用蓝底色。支持多种驾驶模式选择，包含SPORT、 HYBRID、ELECTRIC、 ADAPTⅣE，自动驻车也没有缺席。新车配备了 HarmanKardon哈曼卡顿的16扬声器音响系统，分布在车内各个位置。门板扶手呈一定斜度，使得控制车窗和调节外后视镜时更加便捷，银色装饰中间设置了氛围灯。前排杯架位于挡把前方，内部设有限位器，杯架支持制冷和加热功能。座椅采用双色搭配，配备多向电动调节，支持座椅加热/按摩，以及2组座椅记忆等功能。后排同样拥有独立的双区自动空调和座椅加热功能，充分体现出对后排乘客的照顾与关怀。到了这个级别，后排乘坐空间已不再是问题，电池对空间的影响可以忽略不计，保证了舒适性。后排中间地台仅有少许凸起，对中间乘客的影响并不大，纵向宽度足够放置双脚。后备厢空间保持了较高的水准，不仅内部规整，开口还很大，网兜、挂钩等一个都没有落下。尾门保留了两段式开启，对于中大型SUV而言十分实用，新车支持电动开启尾门。尾门的下半段设有两个按键，一个是该段尾门的开关，另一个则是降低车辆离地高度的控制按键。后备厢正常状态下容积500L，放倒后排座椅后，后备厢容积可达到1716L。动力方面，新一代宝马X5插电混动版搭载了一台3.0L六缸发动机，以及一台电机组成的混合动力系统，发动机最大功率210kW/286Ps，电机最大功率82kW/112Ps；综合最大功率为290kW/394Ps，最大扭矩600N·m；匹配一台全新的八速Steptronic变速箱，油耗方面将有明显的降低。更大的电池容量，使得纯电最大续航里程提升至80km。", "label": 1}
{"content": "越野皮卡添猛将，蝙蝠沙漠风暴卡车首亮相EPTA Design公司设计了许多高科技产品，从无人机到山地自行车，从游艇再到这次设计的沙漠风暴奖杯卡车，在炫酷、前卫上可以是“专家”，随便一处设计都是黑科技。说起这辆沙漠风暴奖杯卡车，它的起名就大有来头，我们先来看看，这个奖杯卡车是用于高速越野的赛车，且由皮卡改装而来，这类赛车办能用于参加沙漠赛车，可见其性能有多猛了！而且在外观上，这辆车丝毫也不掩饰其凶猛的造型，全身超过11个部位都加入了LED灯光，可谓是真正的“光芒四射”。此外，新车的尾部设计也极具未来感，如同一个太空飞船，超科幻。该车还将后货箱处，改装成了备用轮胎的专属装载箱，突显出骨子里的越野特性。这辆沙漠风暴奖杯卡车为后驱的两驱车型，发动机或将搭载福特或者雪佛兰的大排自吸V8发动机。总结：如果有一天蝙蝠侠需要在沙漠中追坏人、吊打小怪兽的话，那么这款沙漠风暴奖杯卡车就是蝙蝠侠的专属座驾了，没事开着吹吹装装酷也是好的~尽管这辆车还目前还在测试阶段，不过相信过不了多久，我们就能一睹该车的真容了！", "label": 1}
{"content": "实拍|全新奔驰AMG A35，橙黄涂装太燃了，方向盘喜欢么？", "label": 1}
{"content": "想要的我都有 看全新帕萨特如何满足城市需求全新一代帕萨特搭载了多款动力，如果你需要激情，那么330TSI和380TSI都是你的首选，它们除了拥有出色的动力外，还有一个不错的油耗保证。当然了如果你重视油耗，那么1.4TSI和PHEV车型一定是你的首选，前者百公里油耗仅为5.6升，后者更是降油耗拉低到1.4升，并且满足你短途纯电动的需求。说完了超车省油说说舒适型吧，其实目前带有无线充电的合资车并不多，帕萨特算是其中之一吧，这样的好处在于可以让你摆脱对于线束的依赖，用蓝牙听歌用无线充电，根本不需要数据线这个东西。最后是座椅，它可是决定我们驾驶员疲劳度的指标，帕萨特的座椅采用了Vienna粒面真皮，再加上12向调节和腰部支撑以及按摩，毫无疑问对驾驶员的腰是一个全方位的保护，此外前排的航空头枕更是让让头都有地儿放了。其实更亮一款车是不是适合自己，一定要把它放到你的用车环境，如果你是大城市的一份子，需要面子和舒适性，那么帕萨特一定是你不错的选择。", "label": 1}
{"content": "仅4.6秒破百，新宝马i8敞篷版上市！外观部分，新车基本延续了普通版i8的设计，敞篷的造型和半透明发动机罩的加入显得非常拉风，前脸采用了经典的双肾式进气格栅，两侧的头灯组使用LED光源并集成日间行车灯，可谓是十分的亮眼。车身侧面，两侧车门开启方式依旧为剪刀门的设计，多辐式铝合金轮毂动感十足。车尾部分，上方配备有符合空气动力学的导流槽感，空气快速经过时可以给车辆提供更多的下压力，此外“U”型LED尾灯组，也极大的增加了辨识度。内饰部分，基本上延续了上一代的i8布局设计，提供各种不同材质及配色供消费者选择，并搭载了8英寸的悬浮屏还配备有哈曼卡顿音响系统，全液晶仪表盘还可以更换驾驶模式风格，娱乐功能大幅提升。配置部分，搭载了自动启停的主动巡航控制、带刹车功能的碰撞及行人警告系统、驻车距离监控系统、BMW智能大灯、激光大灯以及BMW平视显示系统、行人声音警告，满满的科技感。动力系统，新车搭载一套由1.5T发动机和电动机组成的插电式混合动力系统，拥有374马力的最大功率，0-100km/h加速时间为4.6秒，最高时速达到250km/h，纯电模式下，最大续航里程为55公里。编辑点评：全新宝马i8敞篷版以动感迷人的外观、强大的动力、卓越的驾驶乐趣和高效的能源管理系统，吸引了当下许多年轻的消费者。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "label": 1}
{"content": "最快5.3s破百！20万除了凯美瑞帕萨特，还有这些高性能车可选大众-速腾GLI官方指导价：21.88万这几天，新速腾的上市无疑是车圈热度最高的话题，但是速腾的高性能版本GLI并没有一同上市。而海外版的Jetta GLI在上个月的芝加哥车展上就已经正式亮相，前脸蜂窝状的进气格栅以及红色装饰条显得非常运动。而它的动力系统则是来自GTI Rabbit Edition，最大马力为228匹，最大扭矩为350牛米，与之匹配的是我们熟知的DSG7速双离合变速箱或6挡手动变速箱。值得一提的是新GLI还配备了GOLF R同款刹车系统。虽然新款速腾GLI看起来非常耀眼，但是具体什么时候引入国内还是个未知数，并且即使是上市了它的价格应该也会坚挺一段时间。所以对于消费者来说，现款的速腾GLI是最实惠的选择。现款速腾GLI动力方面采用2.0T的EA888发动机+6速双离合的动力总成，最大马力为200匹，百公里加速仅为7.3秒。并且由于现款GLI是停产在售的状况，所以市场终端一般会有3.5万元左右的巨大优惠。别克-君威GS官方指导价：23.98-26.98万君威GS是别克君威车系里的高性能版本，在同级别中也是鲜有对手的存在。如果非要找一个对手的话，那可能就是终端优惠之后的凯迪拉克ATS-L。不过同等价位下的君威GS比ATS-L配置更丰富、用料更扎实、空间更实用。动力方面，君威GS搭载一台2.0T发动机匹配通用的9AT变速箱，最大马力为261匹，百公里加速也仅为7.2秒，虽然参数上比ATS-L少了18匹马力，但是君威GS的扭矩输出平台却更加宽泛。这款9AT变速箱在实际驾驶中的体验也非常好，在舒适模式下的升档很积极，而运动模式下降档反应也很快。除此之外，君威GS的运动外包围、赛车桶椅以及Brembo前四活塞红色刹车卡钳也让它性能范十足。不过君威GS真正厉害的地方不仅仅是它的性能表现，更是由于它非常高的实用性。空间方面不用多说，这一直都是君威车型的优势，第二代CDC主动式电子减振器的搭载也让君威GS的舒适性进一步提升。缸哥将君威GS推荐给那些追求性能又有一定家用需求的消费者，目前市场上君威GS一般会有3万左右的优惠，喜欢的朋友可以趁机入手。高尔夫GTI官方指导价：23.99万如果说高尔夫是世界上最成功的两厢车，我相信没有人会反对，因为很多人在选购自己人生中第一辆车的时候都有考虑过它。作为它的高性能版本高尔夫GTI自然也是很多“信仰粉”心目中的神车。现款的7.5代高尔夫GTI虽然取消了机械式的限滑差速器，使它在弯道上的性能大打折扣，但是GTI在性能方面的表现依旧亮眼。2.0T的EA888发动机加7速双离合的动力总成，最高可达220匹马力，实测百公里加速也仅为6.6秒，战斧轮毂以及全身的包围都在提醒着你它是一辆GTI。我周围有很多同事都说，现在20万的预算，高尔夫GTI是最末流的选择。这句话当然也有一定的道理，毕竟国产后的GTI早已失去往日的风采，下赛道这种事也交给了高尔夫R。但是，买车有时候真的不仅仅只是性价比这么简单，信仰同样重要。福克斯ST官方指导价：24.28万福克斯ST一直是高尔夫GTI的劲敌，不过相比于GTI，福克斯ST则更加纯粹，更像是成年人的“大玩具”。现款福克斯ST搭载一台2.0T发动机，匹配6MT变速箱，最大马力为250匹，百公里加速为6.5秒。由于即将面临换代，所以现款福克斯终端优惠的力度也比较大。据悉，新款福克斯ST在保留手动挡的同时，还将搭载7速双离合变速箱，进一步提升便利性，并且将搭载电子限滑差速器，悬挂系统采用CCD电子软硬可调减震筒，搭配驾驶模式切换。领克03高性能版官方指导价：未知前几天领克02的高性能版上市，相比于普通版本，领克02在轮胎、车身配置以及车身颜色上做了升级，动力方面依旧是“沃德十佳发动机”系列的Drive-E 2.0TD发动机。不过相比于领克02的高能版，领克03高性能版就要“高能”的多。据悉，性能版会采用特殊的运动包围，突出的宽体车身以及黑色的运动轮圈。虽然官方并没有公布领克03高性能版的动力总成，但是根据官方公布的5.3秒的百公里加速成绩，我们可以推测出应该不会是现有的动力总成。有可能是将马力调高的2.0T发动机或者混动系统。总之，领克03的高性能版本一旦上市，很有可能凭借超高的性能以及拉风的外观成为爆款车型。总结虽然说性能车市场在中国是一个非常小众的市场，强如高尔夫GTI也仅仅在2018年高尔夫车型销量占比2%。不过车企之所以要推出高性能版本，却不仅仅是为了销量。高性能版车型是车企对自身技术储备的一种展示，可以更好的提高品牌的溢价能力。而对于消费者来说，虽然他们并不一定会去选择性能车，但是这些性能车有可能在他们心中成为精神图腾一般的存在，这也在诱导他们去购买这些车型的普通版本。如果您也喜欢以上几款车型并且预算充足，不妨去4S店亲自试驾选购，圆自己心里的那个梦。", "label": 1}
{"content": "为何前置前驱的三缸宝马月销近万？知晓这5点，你离真相就不远了宝马在入门级SUV X1上也列装了三缸机车型，并且采用了前置前驱。要知道，宝马以操控著称，很大程度上得益于其后驱的优势，而X1不仅在低配车型上采用了三缸机，还放弃了引以为傲的后驱，这让宝马X1在上市之初颇受争议，饱受吐槽。然而X1终端市场表现却很好，2019年首月销量9824辆，我们来看看宝马X1取得如此佳绩背后的原因。大气的外观设计：一辆畅销车型，是离不开高颜值的，尤其外观设计，给消费者带来的第一印象非常重要。作为一款SUV车型，宝马X1大气的外观设计是其成功的一大要素。双肾型格栅与硕大的大灯组相得益彰，配合大尺寸的下格栅，整个车头非常霸气。侧面和尾部的设计也很大气，腰线流畅有力，车顶向后微微倾斜，有点小小的溜背，轮毂的样式也是别出心裁。整车视觉上就是一辆小号的宝马X3，这样的设计无疑是很好的卖点，尤其对男性来说，简直是不可抵挡的诱惑。领先同级竞品的车身尺寸：宝马X1同级竞品为奥迪Q3和奔驰GLA，奥迪Q3的整车尺寸为4398*1841*1591mm，轴距2603mm；奔驰GLA的整车尺寸为4449*1804*1535mm，轴距2699mm；而宝马X1的整车尺寸为4565*1821*1624mm，轴距则为2780mm。如果说宝马X1为紧凑型SUV，那么奥迪Q3和奔驰GLA似乎只能称之为小型SUV，在车身尺寸上，宝马X1对竞争对手实现了“降维打击”，更符合中国消费者以大为美的消费理念，更能胜任家用的要求。无与伦比的品牌号召力：坊间戏称大众车车标值十万，照这样说，蓝天白云标要值二十万了，当然这是大家开玩笑的话，不过多多少少反映了其强大的品牌号召力。蓝天白云出品必属精品，即便是三缸机，即便是前置前驱，消费者也不在乎，二十多万能买到宝马的SUV，这一点就够了，途观只能哭晕在厕所。SUV车型市场认可度高：近年来虽然SUV不像前几年那样火爆，竞争也从蓝海变为红海，但是一款SUV对中国家庭的吸引力还是很大的，哈佛H6和途观经久不衰，常年畅销，说明SUV市场蛋糕是足够大的。以前宝马的SUV基本都是进口车型，而且价格高高在上。如今入门级SUV宝马X1成功将终端售价拉到20万-30万区间，与途观价格区间相差无几，这让X1竞争力大增。终端优惠力度大：宝马X1官方指导价并不亲民，但是终端优惠力度在6-8万元之间，这让宝马X1的终端主销售价落在了20-30万元，直接与主流合资SUV竞争，在品牌上又形成了“降维打击”。此外，部分4S店还对部分车型提供终生免费保养的服务，可谓十分贴心，要知道宝马保养一次可不便宜。结束语：有了上述5大优势，也就对冲了“三缸机+前置前驱”的劣势，毕竟消费者买车主要是家用，动力及操控是锦上添花的选项，考虑上述诸多优势后，损失的一点操控也就能接受了。但并不是说，所有三缸机都能得到消费者的认可，宝马X1恰恰在其他地方都做到位了，终端市场才能接受它！", "label": 1}
{"content": "上汽大众帕萨特哪款最值得购买外观眼前的这台新款帕萨特终于撵上了B8迈腾的节奏，从PQ46平台换到最新的MQB平台，从外观上来看我个人更喜欢新款帕萨特的外观，非常大气的中网格栅变得有了一丝运动的气息，而这套设计语言也将会是大众最新的设计，全系标配全LED灯组是一大亮点。外观车身尺寸：4933*1836*1469mm，轴距2871mm，除轴距和迈腾一致以外，整个车身都比迈腾大，车尾很遗憾采用了装饰性的排气，但其实是双边共两出都是真的排气，小编很好奇为什么不漏出来呢？车标字母被移到了车标下面，也就是大家常说的“大众下面带字母”，这个设计是大众接下来的设计语言，不再像以前只应用在豪华车上了。车尾设计和车头相呼应，圆润饱满不再像老款一样老气横秋。内饰内饰终于摆脱了以往的“大众风”，和途锐的中控设计很像，这会让许多没有见过的人眼前一亮；新款帕萨特的配置确实要比迈腾高太多，全系标配全LED大灯，就拿330TSI豪华型来说，自动大灯、自动空调、自适应巡航、全液晶仪表盘、并线提示灯、前排座椅通风加热等等；一项在内饰不爱花心思的大众在新帕萨特座椅用了真皮带菱形缝线的工艺，特别能烘托高级感。仪表盘如果让您猜车很难能想象到这是帕萨特吧，这款仪表盘在高尔夫、速腾的顶配都有配备，并且信息显示很丰富。座椅后排空间表现依然是变态的大，满足你各种使用需求，在后排座椅头枕细心的设计了夹角功能，可以向飞机座椅那样的调节，点赞。（330TSI豪华版以下没有配这个头枕）后备箱后备箱容积不如迈腾，进深长度就比迈腾短一些，但装载能力绝对够用，不足之处：缺少锚点和挂钩。发动机动力方面搭载1.4T（高功率）、2.0T（高低功率）涡轮增压发动机，最大功率分别为150马力、186马力和220马力，传动匹配7速双离合变速箱。总结，新帕萨特售价区间18.99-28.89万元，其中我最推荐的是330TSI豪华版，官方指导价24.39万元，目前市场有一万多元的优惠，也就是我上面说的那台车，2.0T低功率动力足够用，包括放在比它大的途观L上，看了看配置表，豪华版比入门精英版多了全液晶仪表盘、自适应巡航、18英寸轮圈（视觉效果棒）、后排带夹角头枕等等，综合这几项来看很有性价比。以上纯属个人观点，感谢收看。附加迈腾购买推荐一汽·大众迈腾购买推荐图片来自：汽车之家APP", "label": 1}
{"content": "国产哈弗又出黑马车型！比领克帅气，2.0T马力更强国产哈弗又出黑马车型！比领克帅气，2.0T马力更强，全新的哈弗F7X汽车显示出强大的霸气感，进气格栅的设计领域采用熏蒸和黑暗处理设计，表现出强烈的氛围。六边形的设计形式更普通，银镀铬装饰条显示强烈的时尚气息。本设计比较细长，具有一定的倾斜度，增加了强烈的攻击感，进气的设计比较细长，与进气格栅形成了比较鲜明的对比，外形设计的多功能雾灯两侧，更加立体。车侧设计采用滑背设计，具有一定的时尚感。窗户的设计采用熏蒸和黑色的设计，提高了坚固的质感。镀银装饰条的设计更加时尚，拼接后视镜更具立体感，轮毂设计更加精致滑背设计延伸到尾部区域，形成鸭尾设计，能更好的降低汽车在行驶过程中的阻力。两侧尾部大灯的形状，类似于大灯的设计，起到了前后效果。汽车内饰的设计比较简单，中央控制台在驾驶员一侧提供了更直观的感觉。方向盘设计为三辐式，平底设计具有较强的稳定性。仪表板在设计上更大气，在室内设计上更简单。显示屏在设计上采用五边形设计。侧面设计更简单，多功能可调座椅设计在设计中具有更好的包装性能，中央扶手的存在增加了乘客的舒适度。增加后排的出风口可以增加后排乘客的舒适度。全新哈弗F7X车身的长度、宽度和高度为4620/1846/1660毫米，轴距为2725毫米。新车由1.5T涡轮增压发动机和2.0T涡轮增压发动机提供动力，最大功率分别为169马力和197马力。2.0T涡轮增压发动机，在100公里加速仅需7.5秒，传动系统匹配7速双离合器传动，动力更强劲。看来长城除了哈弗H6之外，又多了一款黑马车型，对此大家怎么看呢？", "label": 1}
{"content": "斯柯达未来3年推30新车型 继续扩大电动车业务，地时间3月20日，斯柯达首席执行官Bernhard Maier在公司年度新闻发布会上表示，计划在今年推出新一代明锐（Octavia）紧凑型车、一款纯电动Citigo微型车以及其速派（Superb）车型的插电式混合动力版。到2022年，斯柯达将推出30款车型，包括不同的车身款式和电气化版本。，柯达将于4月份在欧洲开始出售其Scala紧凑型车，而其柯米克（Kamiq）小型SUV将于今秋在欧洲上市。在今年推出其基于大众e-Up的电动车e-Citigo之后，斯柯达将继续扩大其电动车业务，推出基于母公司大众集团MEB电动化平台的车型。斯柯达首款基于MEB平台生产的车型将是基于本月早些时候日内瓦车展上展示的Vision IV概念车的轿跑跨界车型，该款车将于明年推出。M2018年，尽管斯柯达汽车交付量同比增长4.4%至125万辆，连续第五年创下销量纪录，但其营业利润下降15%至13.8亿欧元，营业利润率从2017年的9.7%下降至8%。（在大众集团内部，斯柯达的营业利润率依然高于奥迪的7.9%和大众品牌的3.8%。）斯柯达表示，其盈利受到欧洲新实施的WLTP测试规程、英镑和俄罗斯卢布贬值等汇率波动以及捷克劳动力成本上升的影响（斯柯达大部分汽车都是在捷克生产的）。此外，中美贸易争端带来的不确定性导致消费者购车欲受到影响，从而打击了斯柯达在中国的销量。今年2月份，斯柯达全球交付量下降2%至90,900 辆，这主要由于其中国销量同比大跌18%。Maier表示，斯柯达在中国的盈利能力不如欧洲，虽然在中国没有亏损，但远远达不到其在欧洲实现的销售汇报。Maier补充称，斯柯达已与其中国合资伙伴上汽制定了一项旨在提高中国市场盈利能力的计划，欲推出更多针对中国市场的车型。斯柯达公布的数据显示，其在2018年再度刷新销量记录，全球交付汽车1,253,700辆，同比增长4.4%。在中国市场，斯柯达共交付了34.1万辆，同比增长4.9%。其欧洲市场交付量增长4.9%，俄罗斯市场增长30.7%。而在销售收入方面，斯柯达完成了173亿欧元的营业收入，同比增长4.4%；营业利润达到14亿欧元，销售回报率达到8.0％。除此以外，斯柯达汽车率先推出了全新信息娱乐模块MIB 3。对于客户而言，他们可以在车内享受更佳车载互联解决方案。而更好诠释MIB 3模块的就是Scala了，斯柯达曾表示这将是该公司第一款“Always Online”的车型。这款车的定位与高尔夫相似，但外观上更为运动。对于中国市场，斯柯达还将推出更多细分车型以满足需求。首先将与我们见面的便是柯米克Sport车型，Sport版本的运动性预计将比普通版得到进一步提升。而纯电动版的柯珞克则将于2020年来到我们的身边。", "label": 1}
{"content": "合众U亮相，百公里加速4.9秒外观：外观方面，合众U给人一种极强的未来科技感。前脸采用封闭式格栅，两侧“战戟式”大灯由中间一条极细的灯带连接，中央部分自然形成为合众汽车喷泉样式logo。前大灯采用全LED光源，并且为贯穿式造型，尾灯同样采用贯穿式设计，与头灯形成呼应，提升了整车的科技感与精致感。同时整车线条硬朗凌厉，肌肉感爆棚，突显一种霸气。内饰：内饰方面，新车采用了黑色和浅色内饰搭配，整体氛围既兼顾了舒适惬意的居家氛围也不缺科技感。仪表台由两个12.3英寸的显示屏占据，屏幕显示的是仪表信息和中控信息，两个屏幕还可以进行双联，仪表台上的小YOU智能机器人可以实现语音控制和对话。该车采用旋钮式换挡机构，挡把前方还有一个8英寸的控制屏来控制车辆空调等功能。动力：动力方面，合众U将有四驱和四驱两个版本，四驱版将搭载最大功率为270kW（367Ps），最大扭矩为615N·m的电机，0-100km/h的加速成绩有望达到4.9s。而两驱版车型 0-100km/h的加速成绩有望达到6.6s。新车NEDC测试标准下的续航里程为500km，未来还会可能在此基础上推出长续航版本。以上就是今天带给大家的关于合众U的全部相关信息，虽然是一个全新的汽车品牌，但是整车的表现十分不错。", "label": 1}
{"content": "2019款奔驰c260l，竟然如此运动19款C260L车型，外观上延续了 现款的整体风格。前脸变化不小，中网换成了“繁星式”进气格栅，一根粗壮的金属镀铬横穿格栅，中间用标志性的大尺寸LOGO链接。两侧大灯较现款，内部结构进行了重新设计，把雾灯、日间灯、大灯放在了一起，点亮后科技感十足，“灯长奥迪”也自愧不如。保险杠两侧也加入了 全新的运动组件，时尚又动感。19款奔驰C260L的车钥匙换成了E级同款，虽没有什么直面上的作用，但这确实是国内客户群比较喜欢的。毕竟逼格提升了N个档次，看来奔驰也偷摸研究了下中国汽车市场的喜好。虽然新奔驰C级没有进行全新换代，但依然有着非常强的竞争力，在一个不漏的继承了老款的优点后，还继续增加了丰富的配置和更加运动化的外观来不断提升自己的竞争力，这对于3系和A4L来说，不是一件好事，它们的日子会不太好过了。", "label": 1}
{"content": "挑战兰博基尼！爆保时捷卡宴SUV轿跑版我们先来看外观，两款车均采用了一系列保时捷家族的跑车元素，例如碳纤维车顶、溜背式造型等，尽显跑车的运动美。全系标配20英寸（可以选装22英寸）轮毂，动感且又霸道。值得一提的是，新车在车尾还增加了自适应后扰流板，当车速超过90km/h，后扰流板可延伸135mm，增强下压力，可将风阻系统降低到理想值，成为了第一款采用这种主动空气动力学特性的SUV，帅的一匹~动力方面，Cayenne Coupé将提供涡轮增压3.0升六缸发动机和双涡轮增压4.0升V8发动机。其中，3.0发动机最大功率335马力，最大扭矩450N·m，搭配Sport Chrono组件后，百公里加速时间5.9秒。全新Cayenne Turbo Coupé车型则将搭载一台动力更强劲的V8发动机，可以爆发出最大功率为541马力，扭矩为770N·m的动力，0-100KM/H加速仅需3.7秒，最高时速可达286公里/小时，实力约战兰博基尼Urus。总结：保时捷卡宴是市场的走货王，凭借时尚动感的跨界造型，吸了不粉丝~此次推出的两款新车型，基于MLB Evo平台打造，不仅外观帅的一匹，还拥有更强悍的动力，隐隐有超越宝马X6、奔驰GLE Coupe的趋势呀！", "label": 1}
{"content": "JEEP最近又有大动作！又一款新车即将上市大指挥官是为中国市场定制的中型7座SUV，对标汉兰达，锐界等车型，随着国内新能源市场的迅速发展，每个车企都在争分夺秒的抢夺新能源这块大蛋糕，作为一款以越野核心的广汽菲克JEEP也不能落后太多，于是JEEP最近又有大动作了，即将发布旗下的混动车型，大指挥官—PHEV。大指挥官PHEV曾经在2018年的车展亮相过，从外观上看大指挥官的PHEV版与燃油版并没有太大的区别，只能从一点细节方面去分辨。大指挥官PHEV延续了家族式的7孔式进气格栅，再配合全LED的大灯组，显得十分硬朗霸气。大指挥官的侧面造型使用了双腰线的线条进行勾勒，上部分的腰线贯穿前后门把手，下部分的腰线则贯穿前后轮拱，显得层次分明，极具肌肉感， 并且PHEV版本的车型在车门下方会有PHEV的标识，表明其混动的身份。尾部的造型与燃油版一致，采用双边双出的排气设计。尾部同样有着PHEV的标识。车身左侧为油箱口，右侧为插电口。车身的三围还是与燃油版一样，为4873x1892x1738 轴距为2800mm，座椅布局为2+3+2.。内饰方面采用了白加黑的双色设计，布局采用了T字形结构，十分简洁大方，与燃油版不同的是，PHEV版采用了大尺寸的液晶仪表盘，可以显示续航里程，充电信息等。在动力方面，指挥官PHEV将搭载GME-T4 2.0T发动机+电动机的混插组合，最大功率为260马力，峰值扭矩为311牛米，匹配E-CVT变速箱，值得一提的是，官方公布百公里油耗为1.7L。使用家用电源220V进行充电时，需要8小时充满，而使用充电桩，则只需要两小时，并且纯电续航里程可以达到70KM，官方称满电满油耗的情况下，续航里程可以 高到900KM。指挥官PHEV是JEEP旗下的第一款混合SUV车型，其诞生对JEEP是充满战略性意义的，指挥官PHEV也充满了满满的黑科技，超低的油耗也让美系车摆脱了油老虎的称谓，但是其驱动模式为前驱，前驱的越野车还能叫做真正的越野车嘛？一切都会在七月份为你揭晓。", "label": 1}
{"content": "本田又出新车，不卖动力卖空间，会成为三缸机“真香”代表车型？在设计上，本田享域走的路线与凌派不同，享域更加偏向于INSPIRE的运动风格。蜂窝式的进气格栅经过了熏黑处理，一根细长的饰条将LED大灯相连接，还有大尺寸的前保险杠开口都充满了运动气息。说实话疆哥觉得享域的前脸设计比凌派好看得多，凌派的前脸在以前曾经被人戏称大龅牙，而相比之下，享域的这种运动风格更加容易被年轻消费者接受。上扬的腰线设计更是给车身增添了不少运动气息，造型独特的轮毂搭配夸张的轮眉，这样的设计在同级别车型里实属罕见。尾部造型依旧以运动为主，尾灯采用了回旋镖式设计，时下流行的贯穿式尾灯也没有缺席，更具特色的要数那个略微上扬的小鸭尾，在路上绝对够吸睛。内饰设计则是主打层次感，悬浮式的中控显示屏和液晶的仪表盘设计给内饰增添了不少科技感，当然了这两样东西很可能是高配车型上才有的，红色的一键启动按钮引人注目，一贯规整顺手的按键设计也比较讨人喜欢。只是受限于成本问题，不知道享域内饰的材质是否能够让人满意。虽然一键启动按键比较拉风，但是享域实际上搭载的动力系统却是让人略带失望。1.0T三缸发动机，最大功率122马力，峰值扭矩173Nm，匹配6速手动或是CVT无级变速箱，参数上没什么问题，只是三缸发动机确实还不能够被中国市场所认可。话又说回来，现在英朗、凌派等不都是三缸机“真香”的代表车型吗？虽然本田号称买发动机送车，但是享域的实际卖点却跟凌派相同，在于空间表现。4756/1804/1509mm的车身尺寸，2730mm的轴距表现，这样车身表现的享域要比思域好得多，这让人有点吃惊。再加上本田一贯空间大师的风范，享域的实际空间体验可能不会比一些中型车差。总的来说，其实享域就是凌派的换壳车型，相同的动力总成加上一致的车身尺寸，两者在实际上自然就没有太多差异，只是凌派的设计更加偏向家用气息，而享域更加偏向于运动范，而如果让疆哥挑选一个的话，那疆哥这次要站享域，毕竟年轻的运动风格才是时下汽车的主流。而出于本田双车型战略的一贯风格，此次享域的售价也不会跟凌派相差多少，大致也是10万元家轿的定位，不过疆哥猜测这两款车的入门配置差价是2000元以内。但是似乎东风本田的心气比广汽本田的心气要更加傲一点，毕竟像是来自东风本田的UR-V就是要比冠道卖得贵一点，这里可能是东风汽车在辈分上要高于广州汽车，而未来享域的定价也很可能压凌派一点。凌派上市以来都保持着不错的市场销量，近几个月的平均销量更是来到了1.5万辆左右。而本田享域有着光环加持销量自然也不会差。但是上市以后两者势必会出现同门竞争的情况，虽然相差不大，但是享域很可能会凭借更加年轻的“容颜”赚得更多年轻消费者的喜欢，而享域会不会打破广本对东本的一贯强势呢？这点非常值得期待。当然享域对于本田的意义不仅仅是用来内部竞争的，疆哥相信本田这样做更多是为了占据家用A级车市场份额，毕竟凌派在2018年才11万多的销量，在同为日系A级车的卡罗拉、雷凌、轩逸动不动就两三万的月销量来讲，真的不起眼。而凌派也经历了多次更新都没什么起色，在这种状况之下本田肯定要推进另一款A级车来挽回颜面。不过，就车市环境而言，东风本田2018年全年销量69.7万，单单是思域销量20万占了28.7%，而除了思域、CR-V、XR-V之外其他车型销量都一般般。而广汽本田全年销量74.4万，但最高销量的是雅阁17.6万，其他车型也是多点开花。一定程度上说明广汽本田要比东风本田更获得市场青睐。再者凌派还是先入为主，所以疆哥认为凌派都抢不到轩逸、卡罗拉、雷凌的市场份额，享域就更难抢到了，你觉得呢？关注「车域无疆」，回复关键词「车型库」就可以查看更多车型评价。老司机，等你来玩哦。", "label": 1}
{"content": "大众T-ROC软顶敞篷版谍照曝光 薪火终将相传新车采用了双门设计，整体的造型十分紧凑小巧，在外观上与甲壳虫也有些许相近之处。前脸方面T-ROC敞篷版基本与现款探歌保持一致，最大的变化在于车辆的后半部分。由于取消了四门设计，所以新车的车门显得更加宽大，看上去更加时尚。车尾方面，由于使用了敞篷的设计，所以新车看上去更像一个两厢小车，而不是一辆SUV。设计师在尾部为新车加上了一个小尾翼，彰显出了它时尚的定位。底部，排气采用了隐藏式布局，与现款探歌一致。动力方面，新车在欧洲市场提供3款汽油机和3款柴油机可选，预计进入国内后会提供1.2T/1.4T/2.0T三款汽油发动机，匹配5MT/6AT/7速DSG变速器，并提供四驱系统。", "label": 1}
{"content": "预算10万，干嘛老想买国产车？这4款入门级合资SUV，品控好还实用对于很多刚刚步入社会的年轻朋友来说，购买一台SUV是首要考虑的车型，因为SUV车型天生的大空间，并且外观看起来也更大气，相比较传统的三厢版本的小型轿车更有优势。现在多数人的在品牌上首先就是考虑国产SUV，总觉得预算十万买不到称心如意的合资品牌。那么，很多年轻朋友就问了，如果手里只准备了10万左右，但是又想买一台合资品牌的SUV，应该选哪款呢？今天小编就选择了4款比较有代表意义的入门车型推荐给大家，希望对大家选车买车有所帮助。第一款：日产劲客售价区间：9.98-13.73万，降幅：2万左右在紧凑型SUV领域，本田汽车先入为主，成为这一领域首批吃螃蟹的合资品牌，推出的XR-V和缤智都有不错的市场表现，但是日产和丰田紧随其后相继推出了自己的紧凑型SUV劲客和CH-R希望在紧凑型SUV市场分一杯羹，但是市场反应平平，但是总体来看劲客看上去更有质感。劲客外观设计上更符合现在年轻消费者的审美，前脸设计动感霸气。分层设计的下包围和熏黑处理的中网动感十足。侧面采用流行的悬浮式车顶，向后上方扬起的腰线动感时尚。双色搭配个性十足。中控布局采用简洁的设计风格，实体按键很少，很符合当下年轻人的口味，7英寸的中控屏也增加不少科技感，并且可以支持手机互联。在动力上，搭载1.5L的发动机，最大输出动力124匹马力，最大的优点就是油耗低，稳定性好。第二款：长安铃木骁途售价区间：9.98-15.98，降幅：0.8万左右这款车估计已经被广大车友朋友淡忘了，但是也不能否认它是一款出色的SUV。骁途的整体设计风格偏硬派路线，隆起的机盖和夸张前脸设计稳重大气。内饰造型中规中矩，偏居家风格，没有很多个性化的设计，不过中控台采用部分软质材料，提升了一些档次感。在动力上搭载1.6L和1.4T两款发动机可供选择，分别输出最大122匹马力和140匹马力的最大动力。第三款：长安福特翼搏售价区间：7.98-15.98万降幅：1万左右福特翼搏给小编留下印象最深刻的就是背包，可以说是同级别SUV中最具有辨识度一款车型。在外观上，前脸设计肌肉感强烈，侧身设计采用紧凑的设计风格，看上去很精致。采用的9英寸中控屏视觉效果很好，不过入门车型的中控屏需要选装。在动力上，搭载1.5L、1.0T、2.0L三款发动机，最大输出动力120匹马力、125匹马力、170匹马力。在底盘和发动机调校很好。第四款：雪佛兰创酷售价区间：9.99-14.99万，降幅：1万左右改款后的雪佛兰创酷前脸设计上更加精致，细条风格的镀铬饰条增加不少的辨识度，车身侧面的设计风格更加硬朗，前轮和后轮的包围采用的拱起设计很有力量感。内饰设计在同级别车型中的年轻运动风格设计，还是很有优势的。在动力上的搭载了1.4T的发动机，最大输出动力143匹马力，顶配车型还有四驱可以选择。现在越来越多的合资品牌都希望在入门级SUV领域分一杯羹，但是相比国产SUV来说，这些合资品牌的配置和外观并没有优势，但是底盘、变速箱以及稳定性相对好一些，预算不足又倾向合资品牌的朋友可以关注一下以上几款车型。互动话题：10万预算，您会选择合资SUV还是国产SUV品牌呢？", "label": 1}
{"content": "霸气值仅次雷克萨斯LX，日产最豪的SUV，空间堪比\"房车\"所以这个品牌很难和雷克萨斯抗衡，在国内来说这个品牌的销量并不是很好，虽然说口碑不错，但是不佳的销量也让人对这个品牌产生了一定的怀疑。而下面我们要说的这款车，就是这个品牌推出的一款高端SUV车型qx80，这款车是他们全力打造的一款顶尖SUV车型，不管是动力，外形还是内饰方面都很出色，配备400马力，外形十分霸气，但是停车会有些费劲。从外观来看，这款车的前脸表现十分牛气，犀利的中网搭配感觉不俗的大灯，整个的前脸感觉非常富有冲击力。并且这款车采取的也是英菲尼迪家族的最新设计语言，整体感觉也比较的新颖。同时银色的镀铬装饰也让整个前脸更加的高端一些。侧面来看的话，这款车的冲击力更加的明显，整个车身非常的霸气，并且比例也很协调，整体比较的凶猛。多辐式的轮圈造型简单，但是却很时尚，大气的外形设计配合不俗的尺寸，这样的车型深受国人喜欢。尾部造型来说，这款车整个的尾部感觉非常出色，尾灯的设计简单但是优雅，同时犀利的镀铬饰条也连接到了两边尾灯，看上去整体性很强。这款车整个的外形来说的话，表现还是比较不俗的。各方面给人的感觉也很有冲击力。内饰方面来说，这款车也是典型的豪华SUV风格，首先舒适性上表现就很好，大面积的软质材料触感极佳。在中控台上没有我们熟悉的大尺寸的中控屏幕，取而代之的是小尺寸的中控屏搭配许多的物理按键，这样的设计也是很多人比较喜欢的经典配备。虽然说看起来科技功能少了一些，但是基本的配置却一应俱全。动力上面来说这款车配备的是5.6L V8的引擎，这款车各方面都很不错，但是它的长度有5.3米左右，这样的长度给人的感觉虽然很犀利，但是停车却比较费劲，很容易找不到合适的停车位。对于这款qx80 SUV车型，相信大家都有了了解，你们觉得如何呢？", "label": 1}
{"content": "车长5米，入门标配7气囊，只卖20.88万，凯美瑞表示很尴尬不过如今凯美瑞迎来了它汽车生涯中最尴尬的局面，一汽丰田在3月22号正式上市了其旗下旗舰中级车型“亚洲龙”，亚洲龙4975/1850/1450mm车身尺寸以及入门超高的配置和20.88万的起售价对凯美瑞都会造成一定的影响，因为很多买凯美瑞的人都是奔着丰田的口碑去买的，而在亚洲龙上市之前的一段时间，由于丰田锐志已经停产，丰田旗下在国内销售的中型车便只有凯美瑞一款车型了，但亚洲龙上市以后情况就不同了，两款车型在售价上有重叠区域，会造成很多原本打算购买凯美瑞的人群会把亚洲龙也作为考虑的范围。其实亚洲龙引进的原因是为了替代一汽丰田锐志，毕竟锐志停产后一汽丰田在中级车型上并没有其他车型替代。但和锐志不同的是亚洲龙的驱动方式为前置前驱，而锐志是前置后驱。发动机虽然说同样是2.5升的排量，但已经不再是那款 V6发动机了，取而代之的是一款L4发动机，可以说一汽丰田锐志那个V6大后驱的时代已经一去不复返了。不过好在8AT的变速箱行驶质感和油耗的表现都很不错，而且亚洲龙还有双擎版本供大家选择。亚洲龙双擎版本的百公里综合油耗为4.3升左右，这点可不是混动车型的只前100公里的油耗，车辆没电后油耗就蹭蹭的网上涨。而是无论你开多少公里它都的油耗表现都不会有明显的差异，这样的话以后每年车辆的加油费用就相应的节省了很多。并且它双擎版本的电池组提供了8年20万公里的质保，可以说在日常的使用过程中完全不用担心电池的问题。近几年的丰田汽车在车辆的外观也是逐渐的年轻化了，新上市的车型在外观设计上已经完全抛弃了以前沉稳的路线。从新款凯美瑞开始，新上市的车型可以说一款比一款靓丽。亚洲龙同样也不例外，在新车的外观设计上到处都是亮点，夸张的进气格栅、流畅的溜背、一体式的尾灯和立体感十足的车尾都会让亚洲龙整车看上去霸气十足，看来丰田在时尚的路线上已经一发不可收拾了。亚洲龙的做工和品质是没的说的，所以车内要关注的肯定是用料和配置。用料上不能说很好但也不差，皮质方向盘和真皮座椅车型中都有配备，但并不是全系标配。车内配置方面如果说全系标配多媒体显示屏、多功能方向盘、胎压监测、天窗和全车玻璃一键升降不能惊艳到你的话，那么它入门车型就配备LED远近光、换挡拨片、可调悬架和主动刹车绝对能让你眼前一亮，最让我惊讶的是它竟然全系标配了7气囊，这点对于一辆中型车甚至中大型车来说，堪称车型中的标杆。目前，亚洲龙已经在3月22号正式上市销售，相信以它超高的颜值和丰富的配置会深得人们的喜欢，但具体它的销量以后会怎么样，只能等过一段时间后看市场的表现了。", "label": 1}
{"content": "老爷车的不老神话 摩根PLUS 6技术解析摩根品牌历史上世纪初在第二次工业革命的催化下，内燃机技术得到迅猛发展，H.F.S摩根先生毕业后便创办了一家汽车修理厂，凭借多年的积累以及当时三轮奔驰车的启发，摩根也有了成立一间汽车公司的想法。终于在1913年，摩根汽车公司诞生了。在当时的大环境下，能够造出汽车已经是无上荣耀的一件事，更何况这台小车无论从油耗方面还是速度方面都比其他对手优秀，因此在当时获得了不错的销量成绩。到了1914年，摩根汽车却被拒绝参加英国皇家汽车俱乐部（RAC）轻型和小型汽车试验赛，理由很现实：摩根汽车只有三个车轮！吃到闭门羹后，摩根汽车也开始产生了制造四轮汽车的想法，四轮汽车的研发制造项目被提上了日程。随后摩根还推出了PLUS4、PLUS8等车型，这些车型在往后的产品更新中会针对安全、排放法规等方面做出改进，而外观设计依旧保持着当年的经典设计，包括车型名称也很少发生变化，也正是这份难能可贵的坚持让摩根变得十分神秘珍贵。罗孚提供的3.5L发动机与PLUS8车型曾一起创造了许多传奇，但由于罗孚公司的倒闭和日益严苛的排放法规，使得第一代PLUS8车型终于宣布停产，不过摩根PLUS8的神话并没有就此结束。其实摩根研发制造出来的所有车型都有个规律，他们的动力总成均由其他大厂来提供，因为像摩根这种“作坊式”的汽车厂商来说，由自己开发发动机和变速箱是不现实的。从英国摩根工厂所生产的摩根汽车中，超过70%车型被销售到国外。对摩根而言，几乎没有可以进行横向比较的竞争对手，强大的品牌背书和伍斯特郡工厂技师精湛的技术，让摩根从不缺生产订单。摩根PLUS6：变革全球各地碰撞安全法规的不断推陈出新，对摩根这一坚持传统的企业来说简直就是一大噩耗，极大阻碍了摩根汽车的发展。为了解决这一问题，摩根花了3年的时间研发出了CX-Generation铝合金平台，用于开发满足安全法规的摩根高性能车型。在刚结束不久的2019日内瓦车展中，摩根便展出了全新设计的车型PLUS6，基于最新研发的CX-Generation铝合金平台而打造。相比PLUS8而言，搭载宝马Z4和丰田Supra的同款发动机后，摩根PLUS 6动力性能得到全面提升，百公里加速快了0.3秒，燃油经济性也降低了40%，一跃成为动力最强且最省油的摩根车型。双球节下叉臂拥有可变的虚拟主销，可以在较大行程的轮跳时保证轮胎贴地性，而像PLUS 6的下A臂则比较适合悬架行程较小的车。所以就别奢望摩根PLUS 6会有舒适的底盘表现，坚硬的底盘意味着拥有强大的过弯表现，并彻头彻尾服务于速度。外观内饰设计：传承总结很难想象一家以“作坊式”规模的汽车公司在经历世界大战、几次经济危机、低迷的汽车消费环境后，完全没有被收购或合并的风险，依旧是摩根家族式企业。在过去一百年时间里，摩根汽车一直是采取稳健的产品策略，从摩根的CLASSIC车型到AERO车型最不需要的就是创新，它从不积极挖掘最新消费者需求。相反，所有与时俱进的改变都只是为了能够拿到销售许可，这也正是摩根汽车的价值所在。（图/文/摄：太平洋汽车网 张景森）", "label": 1}
{"content": "探店全新速腾！现在入手值么？这个价格到底贵不贵？那在试驾文章留言里有一些小伙伴反应，全新速腾13.18万~19.68万元的定价有些高，其实作为老款速腾的车主，志鹏也有点这种感觉，所以我就迫不及待去4S店打探情况了，看看有没有啥优惠~一起来看看吧~价格暂时没优惠老速腾将继续生产这家店平时志鹏常去，所以销售小哥跟我也比较熟，基本上没等我多寒暄，就聊了起来。高配车型外观关于全新速腾的价格和金融，销售小哥是这样跟我说：新车上市，优惠现在是没有的，提车大概在10天左右。金融政策暂时还没有定下来，但根据以往的经验来看，基本上可以参考高尔夫，也就是2年大概可以做到8万的免息贷款，手续费还是3千元，当然了，这也是经销商的一些猜测，贷款金融出入应该不会大，如果不急的话可以等一等，预计下周就能出来了。关于老款速腾何去何从，目前的消息是将会继续生产低配车型，以拉低车型的入门价格，吸引看重性价比的用户，到后期会逐步停产。老款速腾那志鹏还是以我认为未来最主流，性价比最高的280TSI舒适版（指导价：16.58万）为例，算一算全款和2年免息贷款8万的费用明细，看下面表格就清楚啦~至于1.2T车型嘛，销售反应老款车型买的人不多，新款会不会有变化，还要等一等才知道，小伙伴们，不妨来聊聊你们对1.2T车型的看法咯~所以综合来看，目前买全新速腾确实不是最佳入手时机，不着急用车的话，可以稍微等一等。新款真的很贵吗？对比老款看看？大部分小伙伴反应全新速腾价格高的，其实主要是因为它的高配车型，毕竟19.68万元的价格，现如今可以选的B级车一大把，但平心而论，买顶配速腾的小伙伴应该是少之又少，大部分还是中低配车型为主。上为高配内饰，下为舒适版内饰那么咱们就来简单对比一下新款和老款的同动力配置版本的车型，看看全新速腾到底贵不贵（下方为高低配车型内饰细节对比）。根据以往的经验来看，老款速腾的舒适版和豪华版关注度相对较高，不管是配置还是价格，都符合大部分小伙伴的需求。那咱们就来对比一下，全新速腾和老速腾的舒适版和豪华版（280TSI版本），到底在价格和配置层面有啥区别，大家看下面表格即可。舒适版相比老款，除了少了一个无钥匙进入/启动，其他配置基本全面超越老款，而指导价也只贵了3千元。全新豪华版相比老款豪华版，除了胎宽变窄（205mm）以外，配置也是几乎全面超越老款，指导价比老款贵出了7千元。以上仅仅是配置的一些区别，总体来看，全新速腾的配置是要更加丰富的，同时你还可以获得更大的车身、更大的空间以及更好的安全性等等，如果这么看的话，全新速腾的指导价，还是挺物有所值的。身高178cm，后排明显更大当然了，在现阶段没有优惠的情况下，全新速腾的这个价格确实有一些高，但如果等到优惠放开以后，它的可选性还是很高的。油耗挺低小保养600搞定速腾的动力系统，除了取消1.6L车型以外，另外两款动力系统跟老款并没有什么区别，所以在养车层面，后期的费用也基本相同，咱们以全新速腾的1.4T车型为例，来简单看一下它的油耗和保养。根据身边无数朋友开速腾/高尔夫1.4T车型的朋友反应，7L/百公里的油耗非常常见，就油耗说还是挺低的，只不过这台发动机需要加95号油，相比可以加92号油的车型，费用会略高一丢丢。保养则是1年或1万公里一次，小保养大概在600元左右可以搞定，6万公里大保养需要更换配件较多，达到了2000元。保险层面，全新速腾与同价位车型几乎没啥差异，详细价格大家看下面表格啦~所以如果一年跑2万公里，刨除掉停车违章等不可统一计算的费用的话，速腾第一年的养车费用在1.9万元左右，月均在1600元左右。如果结合我认为的，养车用车费用，不超过月可支配收入五分之一的话，是比较理性的，所以每个月手里剩8千元，养速腾是比较轻松的，基本上不会对生活造成压力。总结好了，全新速腾的探店到这里就快结束了，简单给大家总结一下。此为舒适版外观全新速腾在本周刚刚上市，所以目前价格并没有优惠，金融政策也没有明确出台，所以志鹏建议，如果不是特别着急用车的话，不妨等一等。养车用车成本，速腾倒是表现还可以，保养和油费都不算高，属于这个价位家用车的正常水平。好啦，今天的内容就到这里啦，如果小伙伴对速腾有什么问题，或者想看其他车型的探店的话，欢迎在文章下面给我留言哟~咱们下期内容再见啦！", "label": 1}
{"content": "Jeep死磕动力升级，打造最强1.3T发动机，寓意何为？印象中，Jeep一般都以专业四驱、探险等面貌示人，精于动力并不是的Jeep的特点。买发动机送车，那说的是本田，难道Jeep也要这样，它能超越本田吗？或许我们真到了该换个眼光看待Jeep的时候了。这个专注于四驱的SUV品牌，依然还在专注于四驱和SUV，但他多了一个标签——更有科技感的动力系统。粗犷的肌肉男，拥有了更加细腻的部分，粗中有细，更懂得生活之道，钢铁直男也柔情似水。节能减排成主流，Jeep如何弯道超车？以往的美系车的标签大多是大排量、肌肉车，对于Jeep来说也不例外，曾经克莱斯勒的V8 Hemi发动机就是一个传奇，当然还有Pentastar V6系列发动机也是多次获得沃德十佳发动机称号。但这种辉煌，显然与当今节能减排的主旋律是相悖的，为了适应小排量的趋势，曾经Jeep的母公司——克莱斯勒还与三菱汽车、现代汽车一起成立过名叫GEMA的联盟（全称Global Engine Manufacturing Alliance，全球引擎制造联盟）。GEMA系列发动机包括1.8L、2.0L、2.4L三种规格的铝合金缸盖、铝合金缸体铸铁缸套DOHC发动机。三个车企根据各自不同的发动机进行命名，现代汽车称之为Theta系列，三菱汽车称之为4B1系列，克莱斯勒就直接称作GEMA系列。现代劳恩斯-酷派的Theta2.0T发动机和三菱Lancer EVOX用的4B11型涡轮增压发动机均与GEMA系列发动机关系密切。船大调头难，对于已经习惯了大排量发动机的Jeep来说，这种转型是漫长而痛苦的，但结果还不错，如今Jeep小排量发动机在各项技术指标上均赶上了竞争对手。但对于一个成功的企业来说，60分显然是不够的。于是我们看到了，Jeep 1.4T FIRE Multi-Air2®涡轮增压发动机。这款发动机虽说仅有1.4升的排量，却可以输出约121kW最大功率，在1900rpm即能爆发出峰值扭矩的90%，升功率更是达到惊人的86kW，完胜市场上大部分1.6T、2.0L排量发动机性能。其中Multi-Air2®是Jeep的独门技术，堪比本田的i-VTEC可变气门技术。它通过凸轮轴和电磁液压系统来控制气门开闭，可以做到任意控制进气门开启时间长短和行程高低，实现“无级变速”，先进性不言而喻。至此，Jeep在小排量发动机领域正式进阶至高手行列。高手有高手的玩法，专注焕芯三流的高手靠努力，二流的高手靠技艺，一流的高手靠专注。苹果手机是机型最少的一个品牌，但它也是最成功的智能手机，没有之一。成为小排量发动机的高手之后，Jeep选择了小排量的基础上专注地精进。2018年推出了新一代的GME-T4发动机，并先后搭载至全新一代Jeep牧马人与全新Jeep自由光，分别在北美创下2018年销量历史新纪录与超40%销量增速，驱动Jeep席卷北美Top10 SUV畅销榜单，成为唯一霸榜三席的品牌。回到国内，换“芯”上市的全新一代Jeep牧马人、全新Jeep自由光以及全新Jeep指挥官家族，在动力上能爆发出195kW的最大功率和400N·m的峰值扭矩。接下来，GSE-T4 1.3T 四缸涡轮增压发动机也拍马赶到，2019年3月20日，我有幸率先看到了这款高手级的小排量发动机。GSE-T4 1.3T以第三代Multi-air全可变气门调节技术为核心，最大功率127kW，峰值扭矩270N·m。参数已经完全碾压了市场上的主流小排量发动机，只是在最大功率方面略逊色于本田的1.5T发动机，但如果换算成升功率的话，依然是超越。通过以第三代Multi-air全可变气门调节技术领衔的9大黑科技，GSE-T4 1.3T发动机实现了1850转就能爆发270NM的峰值扭矩，起步快感十足。在保证强劲动力的基础上，第三代Multi-air全可变气门调节技术又将燃油经济性提升至全新高度。在应对不同行驶状态时，第三代Multi-air全可变气门调节技术主要可分为5种进气策略：进气门延迟开启——怠速起步，进气门提前关闭——优化废弃再循环系统控制，适合城市郊区中低速行驶，进气门全开——混合气体燃烧最大化，有助普通超车加速，进气门延迟关闭（进气门全升程）——发动机爆震最小化，适应高速加速超车/越野路况，进气门延迟关闭——发动机容积效率最大化，助力极速驾驶/越野路况。根据不同状态自动切换最合适的“呼吸”方法，如此发动机便能匹配最为合宜的进气量，提升了燃油效率20%。纵观竞品，也只有宝马VALVETRONIC可变凸轮轴正时控制系统可以与之媲美。另外，第三代Multi-air全可变气门调节技术的进气门延迟关闭这一气门控制模式减少了高负荷下发动机的泵气损失，实现了米勒循环，进一步提升了发动机性能表现。在小排量趋势之下，很多企业投机取巧，选择了三缸机以降低制造成本。但全新GSE-T4 1.3T发动机却采用制造成本更高、动力储备更强、更具可靠性的四缸结构，结构优势更佳。四缸发动机相比与三缸还是剧本不可逆的先天优势，它更平稳，更宁静。专注让你无敌，迭代让你精进。苹果手机的迭代与Jeep发动机技术的迭代有异曲同工之妙，Multi-air可变气门调节技术精进发展到第三代，领先性越来越突出。发力新能源，双电机插混指挥官首发在燃油动力领域取得领先之后，Jeep在新能源领域自然也不甘落后。全新Jeep指挥官PHEV也进化与我们见面。全新Jeep指挥官PHEV在搭载GME-T4 2.0T动力的基础上，再混联2个电机共同协作驱动，配合电控无极变速箱SI-EVT系统，双电机可以在电机和发电机之间来回转换，持续输出动力。SI-EVT系统优化了全新Jeep指挥官的动力性能、燃油经济性、质量、布置和NVH。同时，这个系统可以回收行驶过程中发动机输出的过剩能量以及制动时被浪费的能量。基于上述技术，全新Jeep指挥官PHEV的综合油耗不高于1.7L/百公里，纯电续航里程近70km，综合续航里程超900km，一箱油即可从北京天安门到南京玄武湖。更高效，更长里程、更低油耗的动力进化，也再一次向世人证明了，不是所有SUV都叫Jeep。78年的Jeep品牌正以高手的姿态向全球消费者展现独特的生活方式。WHAT？买发动机送车，你说的是Jeep吗？", "label": 1}
{"content": "2019款长安CS15正式上市，搭配10.25寸液晶触摸屏/全景天窗。新车外观方面，前脸采用最新蝶翼式设计语言，中网格栅采用横纹路镀铬装饰，下进气口采用贯穿式设计，前大灯组与格栅为一体化设计，轮廓造型较为锐利，下包围梯形进气口搭配黑色底护板。相对老款，整体风格偏年轻运动化。新车尺寸方面，长度为4135/1740/1630毫米，轴距为2520毫米，车身侧面采用黑色侧包围搭配新造型轮毂，后挡风玻璃为黑色隐私设计，车顶集成高位刹车灯，尾灯采用熏黑设计，后保险杠采用银色镀铬装饰。新车内饰方面，采用三幅式多功能方向盘设计，配备全新液晶仪表盘设计，中控采用内嵌式10.25寸液晶触摸屏，并搭载最新的inCall3.0智能车载互联系统，并支持双屏互动和语音控制。新车动力方面，将搭载一台型号为JL473QF的1.5L自然吸气发动机，最大输出功率107马力，最大扭矩145牛米，搭载5挡湿式双离合变速箱，排放达到国六标准。", "label": 1}
{"content": "虽不是马一龙但我也很任性！车和家品牌名称变更只留“理想”最近，车和家创始人、董事长兼CEO李想在微博中宣布：公司汽车品牌名称正式更名为“理想”，同时首款车型名称随即更改为“理想ONE”。同时，他在微博中透露，更名一方面是为了便于大众认知，另一方面也是为节省尾标的制造成本和线下店面在形象装修方面的成本（灯箱可由四个字缩减为两个字）。TC君在此感叹下：李老板真是太节约了！车和家创始人、董事长兼CEO李想发布的微博海报：新车已更新为理想ONE微博中同步发布了海报证明了品牌名称为“理想”，首款车型上的铭牌也更新成“理想ONE”。理想官网截图不仅是李想的微博公布了消息，域名为https://www.lixiang.comd 的理想官网上已经把中文名称和车型名都进行了更新。对于将在4月10日开启预订的理想ONE，预热节奏真是很快速激烈，连续改名的意义您认为如何呢？（文/hsutoo）", "label": 1}
{"content": "玛莎拉蒂推“贫民”车型，价格接“地气”，工薪阶层也能买得起！玛莎拉蒂推“贫民”车型，价格接“地气”，工薪阶层也能买得起！，可是贵为超级豪车品牌的玛莎拉蒂却不信这个邪，玛莎拉蒂可不甘心自己的车子居然竞争不过奔驰宝马，所以才会推出平民版的车型，为的也是获得更大的销量，关键的是这玛莎拉蒂新的车型价格非常接地气，基本上工薪阶层都有能力去购买，大致的价格在40万左右，虽然相比于玛莎拉蒂其他车型动辄就是百万级别以上的价格，这周价格确实是比较接地气，只不过40万的车价，估计在工薪阶层中买起来还是有些吃力的吧。玛莎拉蒂作为百万级别以上的豪车品牌，这一次把新车的价位定在40万左右，也算得上是一次巨大的尝试了，毕竟这么低的价格已经是接近一个品牌的底线了，至于这辆40万的玛莎拉蒂SUV到底在价格上设置的合不合理，我们看看车型的具体配置即可。从外观上看，这辆玛莎拉蒂还是整体的颜值非常高，大面积的有圆形弧线的进气格栅里面是著名的三叉戟的logo，就像波塞冬的武器。看着大气沉稳时尚精致，车身线条动感圆润，比起奔驰宝马的流程化设计来说，这辆玛莎拉蒂在外观上还是要大气时尚的多。大灯上也非常都讲究，基本上我们能够看出这是比较简单的三束光，而让人想不到的是，这辆车居然没看到有雾灯，进气格栅还算是饱满，中间部分是玛莎拉蒂最赖以成名的车标，所用材质都是高档的，在车展上看到实车时确实让人眼前一亮，因为这个价位搭配这个品牌，只不过车友们在看了车身的颜值和价格之后，好像总会感觉到有一些不真实的情况。如果配置真的算高端的话，那么在整体的性价比上绝对是比奔驰宝马要实在的多，毕竟光这个车标就能值十来万了吧，那么再加上颜值和汽车的价格，那么还真有可能会成为热门的豪车，估计有很多人都在蠢蠢欲动准备存钱要盘这个车，有上班族说，估计奔驰宾利都要疯，因为玛莎拉蒂这么接地气真的有点让他们招架不住。", "label": 1}
{"content": "豪车又双叒叕降价了！但你真以为只是因为降税吗？之所以这么说是因为这已经不是近一年来我国的汽车第一次降价了。早在去年的5月1日，车价就因为增值税从17%降至16%而下降。此后的7月1日，进口车又因为整车及零部件进口关税从25%下降至15%而降价。但当时社会的反响并没有那么的强烈尤其是前者，这到底是为什么呢？原因就在于，这么点降幅转移到实际的商品价格上实在是小到可以忽略不计。就拿当时“最”引起轰动的苹果手机来说吧，一台8388元的iPhone X在降价后仅仅便宜了72元，根本就不及它在其它电商平台上更大的降幅。而这一点在汽车上就更为明显了，拿一台100万的豪车为例，降税的钱仅仅够买一台iPhone X而已。这就更别提那些更便宜的车子了，其降幅甚至还没有它本身在经销商的折扣力度大。不过这一次的降价却引起了更多人的关注，不仅仅是因为它写在了工作报告内，同时也是因为这一次的降幅大了很多，并且车企们尤其是豪华车企的跟进速度非常之快。明明4月1日才开始正式实施，但有些车企像是奔驰，在报告当天的“315晚会”期间就宣布了自家的降价计划，其中AMG车型和迈巴赫车型最高都下降了6万元。第二天宝马、沃尔沃和捷豹路虎等也纷纷跟进，最大降幅也在4万~8万元不等，随后在17号林肯也加入了降价大军……对此有人会想，看似在中国不愁卖的豪车为什么会如此马不停蹄的降价呢？的确，在去年中国车市连续增长28年后首次下跌的背景下，豪车依旧保持着上升的势头，但这样的势头也比往年有所下降。如果一直这样持续下去，下跌只是时间问题。所以豪车早就想降价了，只是一直在寻找理由和机会。除去税率上的影响，豪车在我国的定价依旧是偏贵的，一来当年BBA刚进入中国市场的时候根本就没有强有力的竞争对手，二来维持高溢价也能保持品牌的高端定位并为车企带来更多的利润。但随着我国中产阶级的不断增多以及其它豪华汽车品牌的接连进驻，中国的豪车市场已经变得非常的热闹。而如今又有一匹狼来了，它就是特斯拉。特斯拉在国内建厂的消息对于那些在中国扎根多年的豪华车企来说无疑是一颗重磅炸弹。特斯拉在上海的超级工厂一期即将在年底投产，等到全部建成后将带来50万的年产量。你或许会想，真的会有很多人会为了特斯拉而放弃BBA吗？答案或许真的是这样。就在去年的美国，特斯拉的Model S卖出了将近三万台。而作为BBA中销量最高的奔驰仅仅只有它的一半，宝马就更少了只有区区8000台。而且不只是特斯拉，以沃尔沃的Polestar以及捷豹为首的豪车电气化也同样在威胁着传统豪车的地位。而在国内又因为新能源汽车丰厚的补贴政策，让那些豪车品牌们必须找个不失颜面的理由迅速降价以此来提前准备好这场硬仗。毕竟毫无理由的跌价会严重影响到品牌力，像是“七折豹八折虎”等就是最好的例子。无论是进口车还是合资车，中国的汽车市场已经开始从拥有一辆车向拥有一辆更好的车转变，未来国内的中高端汽车竞争一定会更加激烈。其实在较长的汽车生产链中，3%的增值税降幅并不会过多的影响到终端市场。因此在我看来此次的降价不过是豪车品牌利用政策提升品牌影响力和竞争力的一种手段罢了。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任", "label": 1}
{"content": "长近4.9米，2.5L自吸带大梁，日产出品，比普拉多便宜20万日产途达其实是作为旧款帕拉丁车型的继任者而上市的，定价也仅为16.98-24.58万元，和帕拉丁车型分属不同的价格区间。而作为一款中型SUV，它的长宽高尺寸分别为4882*1850*1835mm，轴距为2850mm，长度和轴距上都超过了属于中大型SUV车型的丰田普拉多，在以大为美的消费者眼里，视觉效果也和丰田普拉多一样霸气。外观方面，日产途达的前脸采用了日产家族最新的\"V-motion\"设计语言，巨大的U型镀铬进气格栅非常醒目。侧面造型也很修长，加上离地间隙达到了225mm，超过了丰田普拉多和JEEP大切诺基，离去角和接近角分别达到了26度和33度，对于通过性帮助很大，在硬派越野车里面也是属于中等偏上的水准。尾部造型饱满，简洁大气的设计也让更多消费者容易接受。内饰方面，日产途达虽然摆脱了帕拉丁那种工具车的内饰风格，7英寸中控触摸屏和仪表盘的加入，让内饰风格稍微有了一些时尚的元素在内，不过总体来说还是不属于潮流时尚的范畴，用料做工在硬派越野车里面也比较一般，低于目前城市SUV的平均水平，估计日产是想把省下来的成本用在该用的地方，这种做法相信不会对越野爱好者有很大影响，但对于普通消费者，吸引力就很有限了。配置方面，日产途达除了16.98万元的手动最低配车型外，其他车型均配置了包括前排侧气囊和膝部气囊在内的全车10气囊、车身稳定控制系统（ESP）、倒车雷达、上坡辅助、电动天窗、多功能方向盘、无钥匙进入和启动、前后排中央扶手和后排杯架、带车载电话和手机互联的7英寸中控触摸屏、带后排出风口的自动分区空调，总体配置上性价比不错，不过后轮全系车型都采用了鼓式刹车，并未采用盘式刹车有点令人遗憾。空间方面，日产途达虽然车身很大，但全系都是五座布局，因此前后排的头部和腿部空间都很充足，加上超过一般城市SUV的高坐姿，完全不会感觉到压抑。日产的座椅坐上去通常很舒服，途达也不例外，再加上后排中央地板也比较平整，所以能给到驾乘者很多舒适体验，不过缺少后排中央头枕稍微有点遗憾。后备箱常规容积和后排座椅放倒后的扩展容积均小于丰田普拉多，不过在最大纵深上则超过了对手，对于存放一些较长的物体来说，日产途达无疑更加有优势。动力方面，日产途达全系都采用了代号为QR25的2.5L自然吸气发动机，搭配6速手动或者7速手自一体变速箱，最大功率为135Kw(184马力)，最大扭矩达到了251Nm，自动挡车型0-100公里加速成绩为11.7秒，综合油耗为10.5L左右，这个成绩对于排量2.5L、整备质量达到了1.8吨以上的车身来说可以接受，2.5L自然吸气发动机的绝对参数不如搭载2.0T涡轮增压发动机的车型，但是胜在成熟稳定可靠，用在日产途达这种硬派越野车上来说最合适不过。底盘方面，日产途达采用了底部带大梁的非承载式车身，加上双叉臂式独立前悬架和五连杆整体桥式独立后悬架，这一配置也属于标准的硬派越野车特征，而且后悬架在越野性能得到保证的前提下，在舒适性方面表现也很出色。另外入门的低配车型采用了两驱结构，中高配车型则采用了分时四驱结构，带有低速四驱模式可将扭矩放大近3倍，并加了丰田普拉多没有配置的后差速锁。综合以上几个方面，日产途达有着不逊于丰田普拉多的越野能力，体型也基本一致，价格却比普拉多便宜近20万，是市面上最实惠的合资硬派越野车，就算和国产的哈弗H9相比也低了几万元，这样的表现说明日产还是比较有诚意的，不过相对于丰田普拉多的多种动力选择来看，日产途达仅有一种2.5L的动力选择还是单调了些，若能装载更大排量的动力总成，对于越野爱好者来说更加具有吸引力。同时若想要吸引更多消费者，则需要改进略显落伍的内饰风格和稍显粗糙的做工用料，这样做能够切实提升市场表现。", "label": 1}
{"content": "细节略微调整 新款MINI CLUBMN实车图曝光日前，我们从海外媒体处获得了中期改观MINI CLUBMAN车型的实图，从图片中我们可以看出，新车依旧延续了该家族的传统设计，造型比较可爱，前后灯组采用了全新的造型，与上市的新款MINI保持一致。看了以下要点，本文算读完一半新车尾灯内部造型变为了米字旗的LED光源；COOPER车型预计继续搭载1.5T三缸发动机，COOPER S和JCW车型搭载2.0T四缸发动机；COOPER及COOPER S车型或将匹配7速双离合变速箱，JCW车型匹配8速手自一体变速箱。外观上，新车与现款MINI CLUBMAN COOPER S车型没有太大区别，整体保持MINI家族圆润可爱的设计。LED大灯组换为了与新款MINI上相同的样式，前保险杠的造型也有略微调整。车尾部分变化最大的是尾灯内部造型变为了米字旗的LED光源。此外，新款MINI CLUBMAN配备了多辐式全新造型的轮圈。图为现款车型内饰方面，新车预计延续已上市MINI的设计，各种圆形造型将继续出现在新车上，比如8.8英寸中控车机系统就被包裹在带有圆形的氛围灯内，并且增加了MINI云端互联服务、无线充电、苹果CarPlay等功能。图为现款车型动力方面，新车的COOPER车型预计继续搭载1.5T三缸发动机，最大功率100kW（136Ps）；COOPER S和JCW车型搭载2.0T四缸发动机，最大功率141kW（192Ps）和170kW（231Ps）。传动系统COOPER及COOPER S车型或将匹配7速双离合变速箱，JCW车型匹配8速手自一体变速箱。（图片来源：Auto Express）编辑点评：MINI因其可爱的外观，比较受女性消费者的关注，而COOPER S和JCW车型在此基础上的动力更加强大，所以见到男性朋友开MINI也不要大惊小怪哦。细节微调整 新款MINI CLUBMN实车曝光", "label": 1}
{"content": "轴距达到2.8米，百公里加速仅用3.9秒，最委屈的一款豪车首先我们看一看它的静态的外形，从车头方面来看，表现还是相当不俗的，整个前脸部分相对来说比较的另类，前方的进气格珊采用的是一个倒梯形的设计，看起来有一些夸张也有一些别致。车头的下方，还加入了进气口，整体构造也是趋于一个运动型。同时前方的大灯组合，设计形状非常的犀利，走在车流中，它的回头率是非常高的，辨识度也是非常的强。从侧面看上去，整个车子的线条感，显得非常有肌肉，尾部则稍稍的往上翘，整体给人一种紧凑的感觉，同时，车型又显得非常的饱满，让我们在运动中体验那种极致的感觉。车子的内饰搭配也是非常的精细，整个车内的空间，传达给我们的也是满满的运动气息。颜色上红与黑的撞色搭配非常的明显，让它动感十足，强劲的感觉在这里表露无遗。在内饰方面，它装配的非常的简约，多媒体的区域，物理的按键很少，基本上都是旋钮的触感，换挡拨片非常的庞大，同时还搭载有一键启动等系统，2.8米的轴距，贡献给我们的空间方面是非常出色的，对于我们普通家庭使用，满足日常出行还是没有任何一点问题。它在动力方面分别搭载了2.0t和2.9tv6的两个版本，最大的输出功率分别达到了280和510匹，百公里加速更是达到了一个极致，分别是5.2秒和3.9秒，就这样的动力性能和实力，放在当下我们的这个汽车市场上，可以说打遍天下没有什么敌手了。在油耗方面，280的动力，市区驾驶的时候基本上是11个油左右，这是可以接受的，高速行驶的话油耗在6个左右了。这样的油耗在这种豪车级别的运动版中，也是非常实惠了。这款车子就它自身的实力而言，表现力非常的给力，而且也是非常的强悍。如今在我们汽车市场上，它的优惠力度也是非常的大，如今降价8万元，可以说降价后的性价比也是非常的高了，为什么会成为最委屈的豪车呢？因为即便如此还是没有人要，这到底是为什么呢？总而言之，它的缺点有这么几个，原厂的四季胎差评比较的多；在驾驶位置上，头部的空间差评也很多；另外在电子的系统方面，也存在着很多的差评。不过相比起来，它的优点也是非常的明显，在外观和动力上都是跑车级别的车型，而且在万车之中，外观的回头率也是绝对的第一，动力更是随叫随到，深得我们年轻群体的喜爱。对于这款车子，你是怎么看的呢？", "label": 1}
{"content": "车库快评：法国人野心膨胀？PSA可能收购菲克集团或者捷豹路虎？近日标致雪铁龙集团（PSA Group）首席执行官卡洛斯·塔瓦雷斯(Carlos Tavares)得到了标致家族（Peugeot family）的支持，该集团正计划扩大并购行动。据报道，塔瓦雷斯正在寻求通过一项并购计划为该集团的全球影响力加码，而菲亚特克莱斯勒（Fiat Chrysler Automobiles）和捷豹路虎（Jaguar Land Rover）或将成为潜在收购目标。MiVo车库快评：一、标致家族支持PSA扩大收购，目标直指菲克或者捷豹路虎：作为PSA集团的核心大股东，标致家族控股公司的总裁罗伯特·标致(Robert Peugeot)在采访时表示：如果有机会，标致家族将支持PSA进行新的收购。而这一次，早就有所传言的\"联姻\"来自于菲亚特克莱斯勒首席执行官迈克·曼利在日内瓦车展上曾透露，对于\"任何能让菲亚特变得更加强大的交易\"表示欢迎。至于传出来的目标是捷豹路虎，则是因为之前就已经被媒体们广泛报道的\"捷豹路虎大规模亏损\"的消息。而且塔塔集团本身对于捷豹路虎的不利运营，也让PSA集团的塔瓦雷斯非常感兴趣。我们之前说过，面临如此困境的捷豹路虎现在正是最好的\"被收购时机\"。或许这将不会是捷豹路虎第一次和\"被收购\"的新闻相挂钩。二、PSA集团从收购欧宝尝到甜头，和菲克在一起将成世界第一大汽车集团：之前PSA集团从通用手里收购了欧宝品牌（附带着沃克斯豪尔），这让PSA集团迅速在欧洲市场上重新获得了大量的市场认可，也让PSA集团的财报展现出了更加鲜活的大量数字。而且更关键的是，PSA集团还因此获得了欧宝旗下的不少新能源技术和新平台技术。之后的PSA现在成为了欧洲第二大汽车公司，占据17%的市场份额，规模仅次于德国竞争对手大众汽车。但是如果真的能够完成收购菲亚特克莱斯勒集团，那么PSA集团将会成为世界第一大全球性汽车集团。或者，如果不是收购，而是形成商业联盟，也将成为PSA-FCA汽车联盟，这也是世界上最大的汽车联盟了。PSA的影响力就此将会从欧洲大陆彻底全面覆盖到美洲和亚洲。三、东风作为PSA集团的另外的股东，也许能够一起获得转生机遇：东风集团现在已经是PSA集团里掌握了14%的三大股东之一，这意味着PSA集团的收购行为东风集团也将付出大量资金和收获不少利益。而且对于东风集团来说，PSA的进一步扩大扩容有利于提升法系的影响力，扩大市场认可度。这将会有利于东风PSA进一步扭转在中国市场上的颓势。另外，PSA集团在中方市场上，还没有拿的出手的\"高端豪华品牌\"。没错，即使是2019年，DS品牌依然根本是没有\"反击\"的余地。人们对于DS的不认可一方面是来自于\"文化的不认同\"，另一方面DS在国内是来自于长安的承接而不是东风集团。或许如果有菲克的Jeep的支撑，或者有捷豹路虎的支撑，也许PSA在高端豪华品牌上就能有所建树了。快评结语：或许这一切只是刚刚被外媒报道的\"传言\"而已，而且就算是PSA的总裁塔瓦雷斯只是放出了一些\"暧昧\"级别的风声，但是我们依然心里清楚的很——有些东西绝不会是空穴来风。如果这一次法国人玩真的，那么可以说整个市场都会被PSA震撼到。也许是时候旺季已经羸弱不堪的雷诺-日产联盟了，未来的PSA才是王道。", "label": 1}
{"content": "今年第三季度见 宝马公布大改款1系列登场日程 更具运动风今年秋天！ 宝马原厂信息中明确指出，大改款1系列将在2系Gran Coupe登场之前推出！大改款1系列将以UKL衍伸出的FAAR（Front-wheel drive architecture）前驱平台打造，预计车高、车宽和轴距等都会增加，由日前捕获到的伪装测试车可看出，新式样头灯组更加犀利，招牌的双肾水箱护罩获得放大，车顶自B柱开始向下倾斜的幅度似乎较现行更大，增添些许跑格氛围。车内将大幅翻新，格局与新3系列几乎如出一辙，就连非独立式中控屏幕、iDrive控制接口与排文件座，都是相当熟悉的设计，并应会导入数字仪表，整体科技感获得强化，一点也不输奔驰新A！据消息指出，原厂有意取消下一代1系列的三门版本，此外，继X2增M35i新顶规、推出M Performance车型后，大改款1系列也比照办理的可能性很大，有希望沿用源自X2 M35i的2.0升四缸涡轮动力，最大输出破300hp，且可能以「M135i xDrive」作为其命名，另外也将有机会追加Hybrid车型。", "label": 1}
{"content": "前行路上，让西装暴徒捷豹F-PACE陪伴你！捷豹（Jaguar）是英国豪华轿车、跑车和轿跑SUV品牌。1935年诞生，创始人为威廉·里昂斯爵士。2004年进入中国，目前捷豹在中国市场拥有X系列豪华运动轿车、TYPE系列豪华跑车 、PACE系列豪华轿跑SUV三大系列。自从捷豹正式进入中国市场。他就在市场上迅速占领了一席之位。捷豹发布的F-PACE，更是带给了大家超凡的体验感受。而2019款的捷豹F-PACE如今已经全面上市，今天我们就来详细看看这款车，看它如何拥有如此魅力！彰显气派，时尚运动造型造型圆润饱满的车身，具有代表性的前脸蜂窝状黑色格栅配上中间带有红色\"豹头\"的LOGO，极具辨识度。造型犀利的两侧狭长大灯与前脸完美融合到一起，具有很强视觉冲击力。侧面明快而优美的线条使得整车质感十足。而且全新F-PACE提供多种彰显空气动力学设计的轻质铝合金轮毂，尺寸从18英寸到22英寸应有尽有，充分契合F-PACE的动感外观，配合收束车顶线条，使得全新F-PACE姿态更加自信！动力迅猛，西装暴徒捷豹F-PACE 中型SUV在动力方面，搭载的各款汽油发动机动力强劲，匹配8挡手自一体变速箱，效率得到进一步提升。与F-TYPE车型相同的3.0升V6机械增压汽油发动机输出380马力动力和450牛米扭矩。该款全铝发动机能爆发高水平性能和扭矩，无论你是超车还是爬坡，统统满足你。强劲的发动机配合捷豹轻质全铝架构和先进动态性能技术，让 全新F-PACE 充满活力， 同时带来激动人心的性能表现和出色的燃油经济性。超大空间，宽敞又舒适此次全新捷豹F-PACE 车长4746毫米，车宽1936毫米车高1667毫米，轴距2874毫米，如此超大尺寸让汇集运动、时尚、实用为一体的F-PACE，后排纵使坐入几名180cm以上的男士也同样不会觉得拥挤。而508L的超大容量后备箱实用性超强，在你春节返程时想带多少东西就能带多少东西，假期全家出行想携带大量行李也会轻松满足你。路在脚下，前行的方式却有很多种，而选择一款让你喜爱的豪华汽车才会为你带来长久舒心惬意的生活。捷豹正是你可以信赖的汽车品牌，在人生下一段的未知旅程里就跟着捷豹F-PACE中型SUV一起开启吧，它定会成为你行程中的优秀伴侣，容纳你的烦恼，给你快乐。", "label": 1}
{"content": "车友买奔驰C200立标版 改装成迈巴赫特立独行“当然当时买C仔的时候并不是为了冲着改成迈巴赫才买的C仔，只是最近突然奇想的想试试而已，我这人就这样，没事就喜欢胡思乱想。我的C仔买的是立标款的，不知道为啥奔驰车还是觉得立标会有一股气质，像我这么喜欢迈巴赫的人，买立标奔驰C200似乎也合情合理的。”“要说我做了很多改装变动，那倒也没有，因为立标C200给我的感觉不需要大改，这次换了一套定制奔驰C200数据的19寸锻造大饼轮毂跟KW V3避震，感觉气质已经出来了很多了，还有很多七七八八的一些下改件就不一一说了!”“其实我也是挺能折腾的，本来已经改好了轮毂跟B12避震的，但是内心耐不住寂寞呀，想走走别的风格，一直想搞大饼轮毂来着，然后再加上这个B12避震有点太低了，18寸轮毂装的话，高度应该对我来说刚刚好，我这个19寸的轮毂，知道是数据不对还是怎么样，装了B12避震常常过个坎就会挂到内衬，就把避震也给换掉了。”“当时装了B12避震高度下来了，一下就觉得帅多了。但是帅不过三天，老刮内衬真的受不了!刚好这套轮毂也看腻了，干脆重新换一套轮毂跟避震算了!”“本来是没想改轮毂的，想改个刹车，自己整天在那里七想八想的，反正我改刹车也是完全为了好的好看，并不是说刹车制动力不够用，那我为何不直接上大饼轮毂，这样子大饼轮毂把刹车部分都挡住了，我还改什么刹车，还能省点钱，刚好走一走迈巴赫路线，对!就这么干!”“19寸订制锻造大饼轮毂，等了我足足20天才到啊。在等待的过程中是十分煎熬的，一会感觉自己冲动了，不应该一时冲动订大饼轮毂，生怕C仔装大饼轮毂根本撑不起来，一会又在期待大饼轮毂为什么还没到，大饼轮毂装上车能达到我想要的感觉吗?老是纠结这些。”“KW V3绞牙避震，车友拆下来我收的，经济有限，又想好东西，又想便宜，这种情况只能买拆车的啦。不过这避震确实可以，虽然是拆车的，用了几个月了，也没什么问题。”“避震基本装好，大饼轮毂的胎也已经装好了，胎用了原来的胎，本来我之前的胎就是19寸的，前225/35R19后245/40R19。”“前后都是半指，达到了我想要的姿态又不会刮内衬。有个尴尬的事是轮毂到了，轮毂盖子忘记给我一起寄过来，只能先这样了，等轮毂盖子到了自己按上去，对了轮毂盖子我订的也是迈巴赫标。”“之前改的柏林盖板，旋转高音，旋涡出风口，旋涡出风口装早了，现在除了发光旋涡出风口，更炫酷!”“还有这个碳纤维翻毛皮AMG方向盘，手感是真的可以，再加上我这个迈巴赫标，每次开车握着这个方向盘，都自信满满，哈哈。”“一直担心装车效果不好，但是目前来看，这个效果是出乎了我当初?心理预料的，真的这一瞬间我自己觉得我这个轮毂的钱没有白花。这大饼轮毂一上车，感觉整个车的气质都变了。”“谁说C仔装大饼不好看的，现在我觉得蛮好看的啊。各方面我都觉得很美，很优雅的感觉，是我要的感觉，每次停在停车位上都忍不住细细欣赏一番。”“一直想换个迈巴赫盾牌中网，结果C仔压根就没有迈巴赫盾牌中网，找了好久根本找不到，没办法只能把中网喷黑，看起来也不错。“后面尾标本来是想搞迈巴赫的，实在没有，只能用巴博斯的。黑大嘴，再加上我的迈巴赫标，请叫我迈巴C!!!”“然后自己又闲得无聊，又想折腾什么，在网上看到过人家玩那个一边黑一边白，头上顶个旅行包，感觉挺有意思的，反正贴膜没多少钱，自己又想折腾，半边车身贴了个膜，买了个行李包。”“这么一搞后，确实有点另类了，有人觉得很酷，有人觉得很傻，不管别人怎么看，做自己就好了，反正我也只是玩玩，不过说实话，这么一搞后，回头率是真的爆高!最近抓的严，现在已经把膜给撕掉了。”本期奔驰C级改装鸣谢车主：请叫我迈巴C", "label": 1}
{"content": "两小时10158台订单，长安汽车全国拼车节第一季完美收官7年时间，北京长安工厂已经生产了100万车辆，主要生产：CS75，CS95，CS75PHEV春节过后汽车市场就进入传统淡季，“一年之计在于春”人们都忙于为2019年规划，钱都攥在手里观望，投股市呢？投房产呢？做实体营生呢？购车欲望慢慢的淡了怎么激活人们的消费激情，把车卖出去？10158台订单收官，创造了一个长安销售新纪录，在传统汽车市场淡季投下一个重磅轰击，荡起圈圈的涟漪北京作为主会场，全国62个分会场联动红包多多，你要哪一个？座无虚席哟耳语：我们买哪一个呢？要...好礼多多", "label": 1}
{"content": "新手驾驶，变道防追尾技巧，学会了不吃亏在道路驾驶中，虽然有些紧急情况出现在所难免，但是绝大多数情况下可以通过预防型驾驶提前化解风险，因此预防驾驶是一个很重要的驾驶技能。现在道路前方一辆车正准备从右侧并入主干道，我轻轻点两下刹车，一来是降低速度、二来呢是用刹车灯提示后车，我要减速请注意。我减速让一下先让他并进来。也可以通过鸣笛和闪大灯的方式，提醒前车，我要通过，请等候一下。我虽然鸣笛、闪大灯，但是我并没有加油门，目的是两手准备，第一前车若让行，我就慢速通过，如果前车不让行，我的速度也降下来了，后车也会发现我刹车灯亮起而有所准备。在这种情况下切忌加油门抢行，万一前车也硬性并入，那到跟前就来不及了，就很容易造成前后车追尾的发生。前方所有车辆刹车灯亮起，路口等待信号，此时右脚丢掉油门挪到刹车踏板做好刹车准备，让车辆的惯性慢慢接近前车，在接近时轻点刹车就可以停住了。这样做有三大好处：第一节省燃油；第二减少刹车片磨损；第三养成右脚不加油门便在刹车踏板的习惯，可以有效避免错把油门当刹车的致命错误。这样还可以有效提高驾乘人员的乘坐舒适度。根据时速来控制跟车距离，时速越高保持距离也就越大，时速降低跟车距离就可以相应的降低，保持合适的距离可以在前车遇到道路障碍时能够有足够的反应时间，减少急刹车。现在前方车辆刹车灯亮起，估计前方道路有情况，右脚丢掉油门移至刹车踏板，做好刹车准备，临近时可以轻轻踩刹车来控制速度。看到了是在避让道路施工，现在需要向左并线。在这种情况下并线，后车肯定跟行很近，不要猛然并线，但是你一味的在这里停下来等也不行，需要打开左转向灯，看下左后视镜和左侧车窗外，根据左侧车辆距离，慢慢向左打方向，先把车头插进来一部分，等左侧车辆通过以后紧跟这辆车往前开。这种并线左后方车辆不会有太大的意见，因为右侧道路有障碍物无法通行，再一个是温和变线，不硬抢，假如遇到后面一辆车向左绕一点要抢在你前头的话，你就慢点让他先过。只要能够尽最大可能避免发生刮蹭，晚走一会没多大关系。现在右边有车汇入，应该是高速公路匝道下来的车，靠左车道行驶注意他们的动向。现在注意观察右侧白色奥德赛的行车路线，从匝道上下来就开始向左变线，但是他并没有打转向灯，当变到我车右侧车道时，看上去前方道路还是开阔的，但是他突然向左压线并踩刹车，我立点刹车同时按喇叭提示，它可能发现了我，停止向我这边继续变道，原来是一辆黑色轿车连续变道抢到了它的前面，这辆黑色轿车同样也没有打转向灯，一直变到最左侧车道后继续前行。接下来大家可以看到因为每条车道都有车辆，这辆黑色轿车采取的这种危险的连续变道方式并没有给他带来他想要的速度，所以这种无谓的危险变道超车还是尽量不要做，哪怕有急事也不要这样开车，因为欲速则不达。三分钟学会狭窄侧方位停车，从此停车不求人，驾校没教的停车技巧", "label": 1}
{"content": "标致一波操作猛如虎，发布新车硬刚polo飞度，却不敢引入中国？从本田被称为“超跑GK5”的神车飞度，到广受追捧的大众polo，我国的小型车市场其实一直是处于比较平稳的状态，基本上每年都没有太大的波动，缺少了新生势力来充当搅局者的角色来刺激小型车市场的活力。但在欧洲，小型车市场是十分火爆的，像标致这样的法国代表性品牌，就处心积虑地造出了一台炫酷的小型车。在今年的日内瓦车展上，标致展示了全新的208车型，可谓是整个日内瓦车展上的焦点车型之一。其实标致208自2012上市以来，一直没有受到太大的关注，甚至连标致自己都将208晾在一边放了好多年，直至现在才发布了其全新版本，相信标致也是在208身上寄予了很高的期许，那么这款车能否与polo等小型车媲美呢？斗车哥接下来就给大家讲讲全新208。车型解析：如果要说全新208最吸引人的地方在哪里，那么一定是它的外观了，新208采用了标致最新的家族性设计语言，这个最新的家族式设计让所有标致车摆脱了以往的温文尔雅，变成了雄狮般的伶牙利爪，由爪印组成的前大灯一直延伸到前脸的下方，组成了日间行车灯。在斗车哥看来，标致在208以及前不久上市的全新508L身上的设计，的确是颜值在线了一回。同样，车尾部分的设计也非常抢眼，偏圆润化的尾部设计令人看起来很舒服，尾灯与中间的标致英文连在了一起，相信这样的造型会受到不少人的青睐。并且，不要认为新208只是个靠颜值吃饭的家伙，新车在内饰方面的设计感也非常强。分层式的中控台设计非常标新立异，钢琴排列的键位控制区也很有设计感。不过镂空的仪表盘围挡设计则并不是每个人都欣赏的来。总得来说，这一套内饰设计风格也是追随了全新508L的脚步，虽然这样的风格并不是每个人都喜欢，但它绝对是很有自己特色的一款车了。动力方面，全新标致208搭载的则是1.2T的三缸发动机和1.5L的四缸发动机两个大的版本，当中1.2T的发动机会有三种不同的动力差异的小分支版本。传动系统方面在1.2T的版本上匹配的是5/6速手动以及6/8速自动版本，而1.5L的四缸柴油发动机则只匹配有6速的手动变速箱。此外，208还有其纯电版本E-208，WLTP最大续航里程是340km。最后讲讲许多人在乎的小型车的空间方面，全新的208是基于CMP平台打造的，其车身尺寸分别为4055*1745*1430mm，轴距为2540mm。可以看到的是相比在中国市场比较热卖的polo以及飞度来说，基本上算是中规中矩略微占优的成绩。当然，这仅仅是欧洲的版本，众所周知许多车企在车辆进入中国时往往会进行尺寸上的增加。写在最后的话：关于引入与否的问题，目前网上的传闻似乎标致并没有要将208引进的意思，显然，标致是在世纪初引入的两厢车型206身上吃了亏，有些畏惧再对中国市场投放两箱小型车了。其实斗车哥个人是挺希望标致能够将这款产品力优秀的小型车208引入国内，为国内的小型车市场注入新的活力。再者言，从品牌层面考虑，对于早在1985年就进入中国的标致而言，从广州标致到东风标致，标致都未曾卖火。现在，抛开这些失意历史不谈，斗车哥认为，标致其实真的需要再来赌一把，将注意力转移到非热门市场，另辟蹊径地引入一些产品力优秀并且可以触动到中国消费者的车型来拉动销量。而全新208，应该是不错的潜力股。你们觉得呢？关注「斗车」，回复关键词「文章」就可以浏览更多往期精彩文章喔。", "label": 1}
{"content": "曾经的福特爆款轿车，比福克斯更亲民，如今为何走下神坛？而长安福特出现这种情况也是存在多种因素造成的，其中在车型战略方面的失误相当明显。以长安福特的轿车产品为例，在福克斯因为产品质量和竞争力下滑，销量走低后，后续推出的福睿斯凭借出色的性价比成为了长安福特为数不多的热销车型。曾经，福睿斯凭借月销过2万的成绩，长期排名轿车销量前十的行列。不过好景不长，在去年10月份福睿斯推出全新车型后，销量开始急剧下滑。新车上市前其月均销量为1万辆左右，而在刚刚过去的2月份，福睿斯的销量仅为1400辆左右。新车上市却有如此大的销量反差，到底是怎么造成的呢？首先在动力系统上，全新福睿斯取消了之前的全系1.5L四缸自然吸气发动机，而是换成了两款直列三缸发动机，分别为1.5L自然吸气发动机以及1.0T涡轮增压发动机。虽然说新款的发动机相比之前的动力系统在参数上有了不小的提升，但是由于采用了三缸布局，很多消费者还是担心其在后期会存在抖动、异响等问题，并没有将其纳入到选择范围中。笔者在走访长安福特4S店时了解到，很多消费者在听到销售顾问介绍到福睿斯搭载了三缸发动机，就不再有兴趣了解这款车，便扭头开始咨询其他车型。当然新福睿斯的销量低迷，也并不能只将问题归结于全系搭载的三缸发动机。毕竟在当前的市场上也有全系搭载三缸发动机的车型能够保持不错销量的，比如说别克新英朗以及广本新凌派等。而这两款车型的热销，其原因也不尽相同。其中新英朗能够在当前实现月销超2万的成绩，跟其在终端大幅降价不无关系，据了解在部分地区，新英朗的终端售价能够优惠4万元左右，因此使得产品性价比得到大幅的提升。而新凌派如今能够保持月销过万的成绩，跟其时尚的外观设计以及不俗的空间表现有很大关系。而新福睿斯在推出后，无论是在产品的外观设计还是在终端的优惠幅度上，都没有令消费者感受到惊喜的方面。虽然说新福睿斯也在配置上进行了升级，但是整体内饰的质感并没有得到太大的提升，这也就不难理解为何新福睿斯难以打动消费者了。写在最后如今长安福特可以说已经走到了“悬崖”边上了，而长安福特也已经注意到自身的问题，在3月12日举办的长安福特全国销售服务机构经销商大会上，福特方面表示将加速引入全新车型，并且还会充分考虑到中国用户在产品尺寸、外观、内饰、车联网和配置等方面的独特需求，包括适应中国不同区域、层级市场的差异化需求。不过，留给长安福特的时间还有多少呢？（本文由探道新媒体工作室原创出品，转载请注明出处：文武车道，本文作者：和风）", "label": 1}
{"content": "又一豪车发飙了！28万一口气降到22.58万，还看啥奔驰C级所以今天小编就给大家介绍一款讴歌旗下的车型，它就是讴歌TLX-L，这款车定位是一台中型轿车，与之对标的就是别克君威、大众迈腾。本田雅阁等，这款车的性能其实还是很不错的，下面我们就一起来看看吧。从外观看起，前脸采用了家族最新的设计语言，网状式的进气格栅，有着很强的视觉冲击力，而四周则是镀铬饰条进行包裹，整体感非常的足，而两侧的大灯组比较锐利，内置LED光源，照明效果也很不错，尤其是在夜晚的时候，非常的炫酷，虽然没有采用一体化的设计，但是这样的前脸看上去别有一番风味。从侧面看起，这款车的侧面设计非常的有气势，锋利的腰线贯穿了整个车身侧面，让侧面看上去更加的修长，而门把手的地方则是用了镀铬元素进行点缀，非常的精致，最后我们来看尾部，这款车的尾部设计风格跟前脸相似，二者遥相呼应。从尺寸看起，这款车的长宽高分别为4981mm、1854mm、1447mm，至于轴距则是达到了2900mm，从数据上来说，这款车的表现还是很不错的，跟一般的中型车相比，这款车的内部空间要宽敞许多，后排能够轻松翘起一个二郎腿。从内饰看起，这款车在内饰的设计上还是很不错的，采用了一个对称式的布局设计理念，看上去非常的协调，而且使用了一些平直的线条进行点缀，有着很不错的层次感，而在做工和用料方面，这款车的表现也是比较讲究的，营造出了一个非常奢华大气的氛围。而在配置方面，这款车非常的厚道，配备了多个安全气囊、胎压监测、自动驻车、全景天窗、自动空调等。从动力看起，这款车全系搭载一台2.4L自然吸气发动机，与之匹配的是8挡双离合变速箱，最大马力达到了208，动力搭配虽然单一，但是问题不大，而且在油耗上，做的还是很不错的，百公里在7.8L左右。又一豪车发飙了！28万一口气降到22.58万，还看啥奔驰C级。", "label": 1}
{"content": "续航久自带闪充，轩逸纯电动限量200台外观部分，新车整体基本延续了现款车型的设计语言，前脸密闭式的进气格栅，同时周围的镀铬饰条包裹着日产的LOGO，发动机舱盖下还隐藏着充电接口，下保险杠采用双配色设计，复杂的折线使其棱角更有层次。车身侧面，整体设计没有太大变化，限量版采用白色车身涂漆，烤漆车顶营造出一种悬浮的视觉感，另外还可以看到不规则的车身字母贴图，同时2019特别版标志铭牌也有展现，表明了其特殊版的身份。动力系统，搭载永磁同步驱动电动机，最大功率为109马力，峰值扭矩为254Nm，综合工况续航里程可达到338km，并且支持50kW直流快充和6.6kW交流慢充的充电方式，慢充满电需要8个小时，快充模式下45分钟可充将电池电量从0充到80%。编辑点评：轩逸作为日产旗下的销量担当，无论是乘坐空间还是口碑都是国内数一数二的车型，那么它的纯电动版凭借出色动感的造型以及丰富的实用性，被定义成了一款现象级产品。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "label": 1}
{"content": "手握6万元，不借不贷能买到好车吗？中华V3 2017款 1.5L 手动精英型厂商指导价：5.77万发动机：1.5L 112马力 L4变速箱：5挡手动综合油耗：5.9L/100km小编推荐的第一款车型是中华V3，它是一款小型SUV，目前在售的2017款车型上市于2017年7月。前不久，该车型全系降价1.5万元，降价后的起售价低至5.07万元，性价比是非常高的，这也是我选择它的原因。外观方面，该车有很多地方值得一说，比如前脸，“大嘴”进气格栅内部布满了类似刀锋状的镀铬饰条，加上造型犀利的大灯，整个前脸极具视觉冲击力。车身侧面，上挑的腰线和微微下压的车顶，给人蓄势待发的感觉，此外，还采用了近来非常流行的悬浮式车顶设计。车尾的设计比较简单，底部有镀铬条做成的假排气。中华V3的内饰同样很有看点，精英版车型配备了一块尺寸高达10.4英寸的中控屏，科技感简直爆棚。用料方面，中控台顶部全部为硬质材料包裹，不过加入了仿缝线设计，因此廉价感不算很强。朝向前排乘客这一侧的中控面板使用的是软性材质，看着还挺显质感的。再有，挡杆两侧均用皮革进行了包裹，这样的用料出现在一款售价不到6万元的车型上，可以说厂家非常良心了。乘坐空间方面，别看中华V3定位小型SUV，但其整体造型比较方正，前后排的乘坐空间都还不错。稍显不足的是精英版的后排只有两个独立头枕，而高配车型有三个。动力方面，该车搭载“1.5L发动机+5MT变速箱”的动力组合，这套动力系统没啥技术亮点，最大的优势就是皮实可靠，再有，保养方面非常便宜。悬架方面，前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，与这个级别的绝大多数车型一样。宝骏310W 2017款 1.5L 手动时尚型厂商指导价：5.68万发动机：1.5L 112马力 L4变速箱：：6挡手动综合油耗：6.5L/100km小编给大家推荐的第二款车型是宝骏310W，它是一款旅行车，也是国内能买到的价格最便宜的旅行车。外观方面，该车的进气格栅和大灯为一体式设计，整体呈V字形，具有一定的视觉冲击力。车身采用了非常罕见的三腰线设计，线条丰富了，车身自然变得动感起来，但想吐槽的是轮胎给配的太小了，胎宽185mm，轮毂只有15英寸。车尾的设计以横向线条为主，增加了视觉上的宽度，让尾部看上去更饱满扎实。宝骏310W的内饰设计非常时尚，中控采用了时下流行的三段式布局，即上方悬浮式中控屏、中间空调出风口，下方功能控制键。中控的用料比较一般，但材料的颜色相对丰富，这也算是一种提升质感的方法吧！该车在看的见的安全配置方面的表现是非常不错的，如倒车影像、胎压监测、倒车雷达等都有配备；不过在看不见的安全配置方面，如副驾驶安全气囊、ESP车身稳定控制就没有配备，有些过于表面了。乘坐空间方面，前后排纵向空间的表现都很不错，横向空间的表现差些，行李箱容积是非常优秀的，有740升。动力方面，该车搭载的1.5L发动机和5MT变速箱都有通用的技术在里面，可靠性非常的高，再有就是保养费用也很便宜，不足就是技术旧，油耗可能稍高些。悬架方面，前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，采用偏向舒适型的调校。艾瑞泽5 2017款 1.5L 手动领潮版厂商指导价：5.69万发动机：1.5L 116马力 L4变速箱：5挡手动综合油耗：5.7L/100km小编给大家推荐的第三款车车型是艾瑞泽5，它是一款紧凑型车，选它的原因是该车低价的同时也有高品质。外观方面，艾瑞泽5的原创度极高，且不难看。前进气格栅采用点阵结构，上方还拥有一根贯穿中网并与大灯内部线条相连的镀铬饰条，这不仅是设计用心，对奇瑞的做工要求也很高。车身侧面采用双腰线设计，轮毂的尺寸为17英寸，运动感是非常强的。尾部的线条比较丰富，营造出了很好的层次感。艾瑞泽5的内饰在我看来有些显老，主要原因是中控密密麻麻的按键太多了，当下可都是追求极简设计。中控用料比较一般，基本以硬质材料覆盖，且在阳光下会发现其表面并不平整，这块的工艺还是有待加强的。前排座椅的包裹性非常不错，后排座椅椅背偏直，舒适性一般，空间表现还是能令人满意的。奇瑞的三大件还是不错的，该车搭载的1.5L发动机的动力表现在同排量发动机里算是不错的，5MT变速箱换挡的吸入感也不错，是一款比较好驾驶的车型。悬架方面，前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，悬架的调校偏硬，过大的坑洼路面会有明显的弹跳感。", "label": 1}
{"content": "自主品牌又添一员新将！前后独立悬挂，夏利价可得虽然东南A5的起售价仅为4.99万元，但在外观上没有任何给人廉价的感觉。前半部分，一个非常大的进气格栅上装饰了许多镀铬条，不仅突出了车辆的张力，而且使整个车前看起来充满品位。此外，进气格栅的设计与车头灯相连，可以说是与时代潮流同步。东南A5在车身侧面，上升的腰线和窗线使整个车身在视觉上有一种俯冲感，同时也给车辆增添了一定的动感。在汽车的底部是它的五辐16英寸铝合金轮毂，运动车身加大轮毂看起来非常协调。在车身尺寸上，翼舞的长度和宽度为4588*1780*1485 mm，轴距为2625 mm，比悦达起亚全新K2还要大一圈。就像时尚的外观一样，东南A5在室内设计中依然给人一种惊艳的感觉，室内设计充满了科技和奢华，完全超越国产汽车的水平。这款车主要针对的是年轻一代喜欢运动版的消费者，中间的9英寸液晶显示屏成为了一大亮点。另外，由于其良好的轴距和车长的表现，东南A5在后方空间非常宽敞。在配置上，东南A5配有2个安全气囊、ABS、倒车雷达、多功能方向盘等，在安全配置方面，十分的丰富。在动力性能方面，东南A5搭载的是1.5L自然吸气发动机，最大马力120，最大扭矩143N。匹配的发动机是5挡手动或CVT无级变速器，整体性能动力适中，如果喜欢比较激进运动驾驶建议选择手动挡版本，在底盘上，东南A5搭载了前后独立悬挂，这一点真的难能可贵。以夏利车的价格拥有一台有运动味道的轿车，真的不错！", "label": 1}
{"content": "【汽车知识】三分钟看懂自动变速箱内部结构、工作原理1动力传动系统2.行星齿轮装置3.液压控制系统4.电子控制系统5.冷却系统和ATF自动变速箱工作过程液力变扭器1、使发动机产生的扭矩成倍增长；2、起到自动离合器的作用，传送或不传送发动机扭矩至变速器；3、缓冲发动机及扭转振动；4、起到飞轮的作用，使发动机转动平稳；5、驱动液压控制的油泵；6、将发动机输出功率100%传递给变速器从而提高发动机燃油经济性并降低变速器温度。该变扭器与启动齿圈焊接在一起，同时由其驱动导管上的凹槽来驱动油泵工作。变扭器锁止离合器变扭器内部有一个带集成式扭转减震器的单片锁止离合器。此扭转减震器在变扭器锁止离合器接合时减少扭转振动，因此能够显著扩大变扭器锁止离合器接合的范围。条件允许时在正常行驶时变扭器锁止离合器可在每一个前进挡位中接合。锁止离合器分离状态锁止离合器接合状态机械传动机构的构成油泵冷却系统04款高尔夫和05款帕萨特变速器冷却系统示意图行星齿轮变速系统单排行星齿轮的结构行星排和换挡执行元件前单行星排后双行星排", "label": 1}
{"content": "刚上市就召回？宝马召回X5、X1和1系原因有二日前，宝马集团根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的规定，向国家市场监督管理总局备案了华晨宝马1系和进口宝马X5的召回计划，“自即日起，华晨宝马汽车有限公司召回2018年10月17日至2019年1月21日期间生产的华晨宝马1系（118i、120i、125i）和X1车型，涉及召回车型共计29863台”。宝马中国汽车贸易有限公司则需要召回2018年10月22日至2018年10月29日期间生产的X5车型，共计8辆。有的小伙伴会问，因为什么召回呢？其实，华晨宝马因为其供应商在生产过程中，将过多的润滑油粘在尾灯的紧固螺丝上。这样有极大可能造成润滑油渗入尾灯塑料支架上，导致塑料件的抗压能力降低，有可能导致支架损坏，从而尾灯会从车辆上脱落。宝马中国汽车贸易有限公司则是因为装配失误，驾驶位的螺丝未按标准扭矩拧紧，大大降低了车辆在碰撞中安全带和座椅对乘员的保护作用。看到这会有很多X5、X1和1系的车主坐不住了，都想去4S店看看自己在不在召回范围内，其实不用过于担心，首先看一下自己的车辆是不是在召回生产范围内的，如果不是则不用担心。如果是，就快去宝马4S店进行免费的更换维修。如果你不确定自己车的生产日期，那不妨给买车的4S店打电话让他们帮你查一下。宝马集团和华晨宝马也会以信件的形式进行通知在召回范围内的车主。最后，我想说的是召回不可怕，毕竟“人无完人、车无完车”。只要直面失误，主动承担就是好事。", "label": 1}
{"content": "2019传统车企吹响围剿特斯拉的号角说起电动车，没人不知道特斯拉，特斯拉这几年可谓是风头正劲，在豪华车销量排行中独领风骚，把整个BBA斩于马下，订单量基本属于供不应求的状态。，特斯拉降价及在中国建厂，对中国自主品牌汽车来说是一个很大的冲击。由于特斯拉良好的品牌效应以及营销能力，如果按照此前的计划，上海工厂未来年产能可达到50万辆的话，会加剧整个国内新能源汽车市场的竞争压力。中国电动车市场很大，几大传统车企已经在电动车领域纷纷布局，接下来的三到五年，竞争可以用惨烈来形容，在这样的情况下，自主品牌应该采取应对措施，尽快地提升产品竞争力。2019年，传统车企蓄势已久的反攻号角已经吹响了。特斯拉前几天的几次降价攻势就是个前兆，特斯拉要在中国抢先一步抢占占有率。因为特斯拉也清楚，传统车企已经瞄了很久了，这一波集体攻势可以说是针对性非常的强，就是奔着围剿特斯拉而来的。特斯拉将会面临有史以来最大的挑战，特斯拉能不能顶得住各大传统车企的连番攻击，我们拭目以待。保时捷Mission E第一大劲敌就是PORSCHE（保时捷），在2018北京车展上，保时捷带来了一款高端纯电动概念车--保时捷Mission E Cross Turismo。在保时捷70周年的庆典上，保时捷终于正式公布了这款纯电动量产车的正式命名——Taycan，新车预计在2019年下半年进入国内销售。这款名为“Taycan”的车型外观炫酷。也是我们比较熟悉的造型延续，它在外形上展现了浓郁的跨界风格，类似Panamera Sport Turismo猎装版，估计国内主推的会是四门版，毕竟还是要考虑国情需要。最高时速达到250公里每小时。续航能力可以达到500公里，用保时捷高压充电桩，据说充电速度很快，一个小时之内就可以充满电。但是我估计充电桩会比较有限，长途驾驶依然是比较困难。大战之后最后几个活下来的电动车企什么时候能坐下来谈谈怎么一起规范充电桩规格，才能真正解决这个充电桩不统一的问题。奥迪E-Tron奥迪的第一辆电动SUV E-Tron,它定位于premium，2019款的e-tron是奥迪首款电池电动汽车，将以95千瓦时的电量上市，WLTP循环中，预期可行驶里程249英里约合400公里。在Boost模式下，它将达到5.7秒的零百公里加速冲刺时间，最高时速电子限制在124英里/小时约合200kph。奥迪这款新车对抗的竞品车显然就是特斯拉的modle X.宝马iX3成都车展上，宝马为我们带来了宝马纯电动iX3车型，这是宝马在中国的首款纯电动车，该车将于2020年在沈阳投产，不仅面向中国市场，也将以出口的方式供应全球，这也是BBA国产第一个可以出口的豪华品牌车型，在我看来这也是里程碑式的一步，也从侧面表现出了宝马（中国）的用料和品控已经是全球化标准。宝马iX3的最大功率输出将超过270马力，使用快速充电桩快充，可以在30分钟充满电。续航表现方面，根据最新的WLTP测试标准，宝马iX3概念车的续航能力将超过400公里。在这里顺便提一句WLTP测试标准，相比于目前国产电动车、特斯拉等一些品牌爱用的NEDC标准和工信部标准，WLTP测试标准从制定的时间上更新。同时，其更贴近真实的使用工况。以一台用NEDC标准标称续航能力的电动车为例，如果其NEDC标准的续航里程为300公里，那么其实际驾驶工况下的续航里程大概只有200公里，水分很大。相对于此，美国的EPA标准和欧盟最新的WLTP标准则要准确许多。如果WLTP标准标称的续航能力为300公里，那么其实际工况使用可能会有270公里上下的续航表现。而用WLTP标准测试续航里程，那么这台宝马iX3概念车的实际续航表现怎么也能超过360公里以上，这应该是目前业界的一流水准。不过，这些数据水准都是建立在iX3用三星SDI电池组的基础上的，如果量产版的宝马iX3的电池组更换为宁德时代的产品，其续航性能指标不知是否会有所变化。相信ix3上市后，ix5也不会太久了，有了这个产品系列的加持，之诺的产品也会相应的升级。梅赛德斯ESQ梅赛德斯ESQ,作为电动系列的第一辆车，同样剑指特斯拉的特斯拉的modle X.它基于现有GLC平台打造，这意味着ECQ可以建立在与普通C级和GLC共线生产，除了用于制造其他产品的组装过程之外，只需要一个额外的加装过程——安装电池组。因此，戴姆勒有能力在不需要额外投资或让昂贵的机器闲置的情况下，使EQC的产量上升或下降25%。在性能方面，前后轴两部电机的总输出功率为300千瓦，最大扭矩765牛·米，最大续航超过450公里NEDC循环，锂电池在快充模式下40分钟可从10%充至80%的电量。北京奔驰正在积极组织奔驰EQC的本土化生产，国产EQC将于2019年底在中国上市,那时势必会对特斯拉和那些造车新势力造成不小冲击。沃尔沃Polestar 2沃尔沃的Polestar 2将于4月12日正式上市，新车是一款三厢豪华纯电动轿跑，采用纯电驱动，它将是当前市场在外观设计、尺寸、性能和价格各个方面与特斯拉Model 3对标的车型。起源于赛道的Polestar为Polestar 2搭载了具有四驱能力的前后双电机动力系统，系统最大输出功率可达408马力，最高扭矩达660N·m，百公里加速时间不到5秒。续航方面，容量为72kWh的电池组，使Polestar 2的NEDC工况续航里程有望突破500公里。Polestar 2基于CMA架构打造而来，由此我们就可以期待众多的技术下放到领克后，价格肯定会进一步的亲民。后续还有阿斯顿马丁·拉贡达Rapid E，捷豹的I-Pace系列，宾利则展示了其Bentayga的插电式混合动力车。可以说电动车领域将会上演一场非常惨烈的竞争，后续技术一定会下放到中级车平台，可以说这对我们消费者是非常有利的消息。我个人还是觉得目前几年内，纯电动车市场依然主要是一线限牌城市，或者家庭第二辆纯市区代步车。相信随着市场的竞争，几大主机厂玩家最后会坐下来制定游戏规则，比如充电桩规格，插座规格，电池规格，电池回收维护等等使用后续问题，到那个时候电动车才会真正的称得上普及。那么问题来了，最后您觉得哪几个巨头可以留在圆桌前制定规则？", "label": 1}
{"content": "唐车主阿杰，小角色通过努力一样可以逆袭阿杰曾在房产中介公司工作，一次，阿杰带客户看房。看到对方开的车外型美观大气，本以为是十几万的合资品牌，问了才知道是一辆比亚迪速锐，当时售价只有7万左右。那时他正准备买车，原本计划购买合资品牌，这次偶遇让他改变了主意，没过多久他就买了一辆速锐。成为比亚迪车主之后，阿杰开始逐步了解这个品牌，并在网上深入研究比亚迪的发展历程，越看越爱这个企业，最终把自己培养成了 一名迪粉。2015年，比亚迪发布了首款搭载542技术的混动SUV车型——唐，百公里加速仅需4.9秒，这让当时已经痴迷于比亚迪品牌的阿杰无法自拔。在他当时的印象里，这个加速能力只有那些百万级超跑才能做到，完全想不到一个年纪轻轻的中国品牌居然可以做到。“看到这个消息，感觉就像自己崇拜的球星在大赛上当选MVP一样，很激动，也有一种自豪感。”他说，当时自己特别想买这款划时代的车，但那时自己正处于事业低谷期，预算方面有些紧张。当时阿杰所在的公司承接了一个可能烂尾的楼盘，他不愿让那些给孩子买婚房的老人“入坑”，近半年的时间里一套房子都没卖出去，最终离职。阿杰说自己有两个偶像，一个是NBA球星勒布朗·詹姆斯，另一个就是比亚迪的创始人王传福。对于这个爱打篮球的男孩来说，前者代表年轻人的运动精神，后者则代表自己的职业和人生追求。崇拜王传福，不仅是因为他能创造出比亚迪唐这样出类拔萃的产品，更是出于对比亚迪发展理念的高度认同。阿杰是个积极向上的男孩，他相信拼搏，常怀揣着小角色逆袭的英雄情结。他说：“我最喜欢的电影情节，是那些一直默默无闻的小角色突然爆发，力压群雄。”在阿杰看来，比亚迪的发展历程完全符合他的这种情结：作为非常年轻的汽车制造企业，比亚迪比这世界上大多数的汽车品牌都年轻，可它有潜力、有冲劲、敢于挑战，最终在自己深耕的领域厚积薄发，成为了全球新能源汽车引领者。阿杰认为，比亚迪的发展是当代中国发展的缩影，曾经贫穷落后，在近几十年里高速增长，一飞冲天，取得了令全世界瞩目的成绩。阿杰说，自己有这种情结跟自己的人生经历有关。他出生在一个商贾之家，父亲很早下海让他尝过小富生活，后由于生意破产，中学时代他也经历了亲人分离和“寒门七年无人问”的困苦。在逆境中，他没有养成抱怨的习惯，却形成了坚定的信仰：小角色通过努力可以逆袭。在阿杰的微信朋友圈里，经常看到他对比亚迪的关注和赞美，很多人误以为他转行成了比亚迪的销售员。“我不是转行了，只是真心喜欢这个车。”对朋友们的疑问，阿杰这样回复道。正如阿杰自己所坚信的那样：心向阳光，坚持拼搏，总会取得成功。2015年后，他在新公司工作顺风顺水，收入大幅度提高，一年后他终于圆梦购买了比亚迪唐。自那以后，每逢比亚迪有新活动、新产品，阿杰都会在朋友圈里转发。当有朋友来询问时，他就会耐心解释什么是比亚迪的插电混动技术，以及百公里加速不到5秒这个性能的意义。也是在这一年，他暂停手头的工作，跟论坛上相识的车友一起，用2个月时间自驾川藏甘陕，驾驶着比亚迪唐在广阔山水中尽情驰骋，尽情地享受拼搏带来的成果。他说，这一趟自驾的过程中，很多地方都让他感到自豪。比如，在很多泥泞、颠簸的野路上，一行人开着比亚迪唐畅通无阻，把后面的日系SUV甩得不见踪影时，享受着对方投来的惊讶和艳羡的目光。又比如，在西藏的雪山脚下，在其他旅行者吃冷食的时候，一行人掏出电磁炉接在唐上吃热腾腾的电火锅，很多人惊讶地问：“你们哪来的220V电？”2018年6月26日，全新一代唐DM在北京发布，阿杰与众多迪粉一起应邀从全国各地飞往北京见证这一重要时刻。这款比亚迪的全新力作，让阿杰和现场的车友们再度惊艳。阿杰说：“我喜欢尝试新技术和新产品，更具体地说，是比亚迪的新技术，它让我感受到这个社会的进步，更让我从中感受到乐趣。”苟日新，日日新，又日新。在阿杰们的见证下，比亚迪正以不断的技术进步和开拓创新，为民族汽车事业带来全新气象。", "label": 1}
{"content": "英媒：外国车企在华首赢“被抄袭”官司报道称，2016年，总部位于英国的这家汽车制造商起诉中国某汽车公司，原因是捷豹路虎认为后者旗下的一款汽车与该公司的揽胜极光在外观上极为相似。3月22日，北京朝阳区法院作出裁定，认为揽胜极光的5大特征遭抄袭，并要求中国某汽车公司停止生产、销售和推广相关车型。被告方可在15天内对这一裁定提出上诉。该公司没有立即对此事发表评论。报道指出，一些国际汽车制造商抱怨中国本土汽车品牌抄袭它们的设计，而此案是中国法院首次作出有利于外国汽车制造商的判决。捷豹路虎全球法务负责人基思·本杰明表示：“这一裁决是法律得到妥善落实的明确信号，从而保护消费者并维护他们的权益，让他们不会感到困惑或被误导，同时保护企业在设计和创新方面的投资。”他还说：“我们欢迎北京法院的这一裁定，这进一步加强了我们对在中国投资以及中国法院的知识产权类案件裁决结果公正性的信心。”图为上海一家捷豹路虎4S店内的3辆揽胜极光。新华社", "label": 1}
{"content": "买车别总盯着外观内饰 汽车悬挂你可懂！悬挂系统分类首先，悬挂类型根据运动形式可分为非独立悬挂和独立悬挂，其中，非独立悬挂为一体式设计，两侧车轮由一根整体相连接，车身和悬挂中间通过弹簧和减震筒相连接。这种悬挂形式具有造价成本低、结构简单、强度高、节省底盘空间等优点。不过缺点也很明显，由于两侧车轮为硬性连接，当一侧车轮颠簸上下运动时，势必也会影响到另一侧车轮的稳定性，所以使用这类型悬挂的车型舒适性都表现一般。通常只有在入门级轿车、客车及大货车上使用。而独立悬挂就是每个车轮都可以进行独立运动，这种悬挂在通过颠簸路面时，可以拥有更好的地面附着力，同时也能大大改善车辆的舒适性。不过，独立悬挂系统由于设计复杂，成本也会高一些，而且维修起来也比较繁琐。目前，市面上超过20万的车型大多数都使用独立悬挂系统。根据结构形式分类，独立悬挂又可分为麦弗逊式、横臂式、双叉臂式以及多连杆式悬挂系统等。麦弗逊悬挂系统麦弗逊悬挂是我们最常见的悬挂类型，通常是由螺旋弹簧、减震筒、A型下摆臂三部分组成，此外，还有一些好的车型上在此基础上增加一根防倾杆。一般市面上30万以下的车辆前轮采用的都是麦弗逊悬挂系统。优点：结构相对简单，占用空间小，特别针对于横置发动机的车来说更是如此。因为对于横置发动机的车来说，本身车头发动机加上变速箱就会占用相当大一部分空间，所以留给悬挂系统的位置本身较小，此时麦弗逊悬挂的小体积就展现出了它的优势。缺点：由于减震筒和螺旋弹簧只能对车辆起到支撑和缓冲的作用，并无法满足侧向支撑力，所以在激烈驾驶或越野路面时，麦弗逊悬挂系统可能因强度不够出现扭曲变形等。此外，虽然可以通过增加仿倾杆来减少侧倾支撑不足的情况发生，但这种方式也无法彻底解决侧向支撑的问题。双叉臂式悬挂系统这种悬挂系统又被成为“双A臂独立悬挂”，顾名思义，这种悬挂形式拥有上下两根交叉臂。这两根交叉杆可以共同吸收车辆带来的横向拉力，可以更好的抑制车辆侧倾的发生。而减震筒只负责用来承担车身的重量，所以，这类型的悬挂系统更为可靠。不过由于受成本的原因，通常，这类型的悬挂系统在35万以上车型中才有配备，当然价格在20万左右的国产车也有配备。如：宝马5系、哈弗H9、广汽传祺GA6等。优点：侧倾抑制小，轮胎抓地面积大，整车稳定性更高，路感清晰。缺点：相比于麦弗逊悬挂，双叉臂悬挂造价要高很多，而且由于自身体积较大，一般适用于车身较宽的车辆。不仅如此，双叉臂悬挂的设定及调教都更为复杂，维修价格自然也比较高。多连杆式悬挂系统多连杆式悬挂系统是由3-5根杆件共同组合而成，这类悬挂形式在前悬和后悬都有使用，只不过相对来说，大部分车型后悬使用多连杆悬挂居多。而相比于以上两种悬挂形式，多连杆悬挂设计更加复杂，所以制造成本和设计难度要远高于以上两种悬挂形式。多连杆悬挂不仅可以保证车辆的舒适性，而且由于连杆较多，可以使车轮和地面尽可能保持垂直，最大限度的减小车身侧倾，能满足不同路况下的使用需求。例如：保时捷911、日产GTR等车型后轮就是采用了极高运动性的多连杆悬挂系统。优点：车轮在运动时前束变化很小，不管是在激烈驾驶还是强力制动时，车轮都能按照转向轨迹平稳的行驶，提升车辆操控精准度。此外，在做车轮定位时可对车轮进行单独调整，而且多连杆悬挂系统有很大的调校和改装空间。缺点：由于多连杆悬挂结构面积较大的缘故，装备该悬挂的车型普遍会牺牲一部分后备箱空间。当然，造价高让很多家用车型只能避而远之。主动悬挂系统从字面意义上不难理解，所谓主动悬挂就是主动去调节悬挂软硬以及压缩行程。目前市面上常见的主动悬挂形式有空气悬挂、液压悬挂、电磁式主动悬挂以及电子液力式主动悬挂等，其中，空气悬挂是市面上应用最广的一种悬挂形式。1.空气悬挂空气悬挂是在原先螺旋弹簧的位置更换成了可变高度的气体悬挂系统，它主要由控制电脑、空气泵、储压罐、气动前后减振器和空气分配器等部件组成。这种悬挂系统可以根据道路的不同起伏来调节底盘的高度以及减震器的软硬程度，使车辆能适应多种路况条件下的驾驶需求。目前，该悬挂系统多搭载在高端轿车、城市SUV上。如：奔驰S级、奥迪A8L、保时捷卡宴。技术亮点：滤震细腻，底盘高度可控，应用车型广泛技术不足：结构比较复杂，出现故障的几率高，可靠性不如螺旋弹簧2.电磁式主动悬挂所谓电磁式悬挂就是利用电磁反应来实现汽车底盘高度的升降变化，它是由行车电脑、车轮位移传感器、电磁液压杆和直筒减振器共同组成。它可以在极短的时间内作出反应，反应速度是普通悬挂的5倍，从而来抑制车身震动，使其保持稳定。特别是在一些极端路况下，电磁悬挂的优势就会非常明显，它更快的反应速度可以使车身抖动迅速恢复正常。搭配车型有：奥迪TT、凯迪拉克CTS等。技术亮点：响应时间迅速，技术先进技术不足：成本高，稳定性有待提高，多用于豪华车上3.液压悬挂该悬挂系统是利用液压变化来调节车身的悬挂行程。它的核心部件是一个内置式电子液压集成模块，可以根据车辆行驶速度对减震器的压缩频率及阻尼进行调节。此外，这种悬挂形式可以根据车辆重心分配来控制4根减震器的油压，以此来达到四轮离地距平衡的效果。应用车型：雪铁龙C6、DS7。技术亮点：底盘可升降、微调，液压系统稳定，不容易出现故障技术不足：技术相对老旧，油压平衡反应较慢4.电子液力式主动悬挂电子液力式可调悬挂也被称为连续减震控制系统（CDC），它也是主动悬挂系统中的一类。这套系统可以根据当前路况独立控制每个车轮的悬挂阻尼，与传统液压式减震不同，电子液压悬挂对电子依赖性更强。其电子感应器会根据路况适时对减振器作出调整，使减震器阻尼相应的变软或变硬。从而达到更快速准确的控制车身的侧倾以及摆动。应用车型：别克君越、KTM和杜卡迪部分摩托车。技术亮点：悬挂反应速度快，控制精准技术不足：稳定性有待进一步确考验总结：汽车悬挂系统历经多年从最初的钢板式悬挂到现在的多连杆，舒适性和支撑强度都在不断增提高当然，不同的悬挂有着不同的特点，并非是越贵的就越好。此外，一辆车的舒适性除了和悬挂的类型有关系之外，最主要的还和主机厂的调校很大关系，只有经过充分调调校才能发挥出悬挂的真正实力。而目前市场上的家用车大部分前悬为麦弗逊独立悬挂，后悬为多连杆独立悬挂悬挂，当然也有一部分车型使用扭力梁后悬，如果调校得当舒适性丝毫不逊于独立悬挂。", "label": 1}
{"content": "好车值得等！荣威i6 PLUS即将上市在外观方面，新车的前脸采用家族式的律动理念，新车前脸全系换装更大尺寸的进气格栅，并与两侧造型犀利的LED头灯组相连，中央置入品牌LOGO，时尚范和动感范蹭蹭往上涨。而且新车的侧面造型更加修长，长宽高分别为4671/1835/1464mm，轴距达到惊人的2715mm，在17寸双色轮圈的加持，整体造型又大又霸气，在同级别车型能当大哥了！内饰方面，新车将配备主驾驶6向电动调节座椅、前排座椅加热、头部侧气帘、7英寸全液晶仪表、10.4英寸中控屏，科技感十足。同时配备了ADAS主动安全系统、电动折叠外后视镜、双区自动恒温空调、后排空调出风口等，充满商务豪华范。动力方面，新车将继续提供1.5T涡轮增压，发动机最大功率124千瓦，峰值扭矩250N·m。新车还增加了一款全新1.6L自然吸气发动机+CVT无级变速箱动力，百公里油耗仅为5.9L，燃油更经济。总结：看完了荣威i6 PLUS的外观和配置，PLUS的名字果然不是盖的，处处都是小惊喜，而且新车还将配备最新的互联网汽车智能系统，基于AliOS的斑马智行解决方案，带来更加智能化的出行~", "label": 1}
{"content": "朗逸同一平台打造 性价比不输朗逸 车主：买这车不亏全新宝来和朗逸一样都是基于MQB平台打造，同老款相比做了全面升级。外观上依然采用了家族式设计，家族式镀铬中网、尺寸恰到好处，但前脸明显比老款更加运动，雾灯区域也点缀上了镀铬装饰条，更显档次。车身两侧采用平直腰线贯穿头部至尾部，整车简洁的线条和大气的造型营造出极强的力量感。车身长度也比老款长处不少，达到了4663mm,轴距也达到了2688mm,轴距在数据上和朗逸是一样的。全新宝来的内饰上摒弃了对称以往的对称式设计，采用了环抱式中控台，偏向驾驶座一侧，体现出以驾驶者为中心，优先操控的设计理念。内饰上整体视觉效果非常棒，中控台简约而不失豪华。但是中控台和车门材质上硬质塑料使用较多，好在内饰工艺处理上做得比较到位，没有给人一种低质廉价感。全新宝来的配置十分丰富，配备了超大尺寸天窗，全系大灯、日行灯和尾灯全部采用LED光源，诸如车身稳定控制、胎压监测系统、刹车辅助、制动力分配等实用配置都一应俱全。全新大众宝来动力上配备1.4T涡轮增压和1.5L自然吸气两款发动机，变速箱匹配的是5MT、6AT和7速双离合变速箱，最大功率为150马力，官方给出的百公里综合油耗为5.5L左右，实测油耗在6-7L之间。EA211 1.5L自然吸气发动机与爱信6AT自动变速箱，连发动机数据都和朗逸完全一样，悬架结构也是和朗逸相同，都是采用前麦弗逊/后扭力梁式非独立悬架。全新宝来售价在11.28万至15.98万之间，实际购买活动空间在1.7万左右，比朗逸优惠幅度更大，而且和朗逸是基于同一平台打造，购买这款车确实是个不错的选择。欢迎各位车友在下方留下您的伟大言论，共同讨论。", "label": 1}
{"content": "“壮族三月三”小长假期间，区内自驾游可享通行费优惠按照国家相关规定，清明节假期（4月5日零时至4月7日24时）期间，7座及7座以下小型客车免费通行高速公路。在此基础上，广西出台优惠政策，4月1日零时至4月8日24时，广东、湖南等多地的自驾游游客来广西旅游，能享受高速公路通行费半价的优惠。那么，趁着“壮族三月三”加清明小长假，在区内自驾游的广西人，能享受什么优惠？南国早报客户端记者从自治区交通运输厅了解到，“壮族三月三”期间，区内外7座及7座以下小型客车，通行贵港至合浦高速公路时，享受通行费8折优惠；办理和使用广西ETC的小型客车（不区分车籍）在上述时段通行此路段，还将获得最高5折优惠（与原来的9.5折优惠不叠加）。南国早报客户端记者了解到，届时，如果车辆同时满足几种通行费优惠政策，则按优惠最高的那一种结算。如清明节假期优先享受免费通行的政策；广东、湖南等多地的自驾游游客在规定时间内享受通行费半价的优惠；4月4日和4月8日这两天，区内车辆行驶在贵港至合浦高速公路路段，可享受通行费的优惠。相关新闻：铁路部分车次有优惠铁路客运方面，南国早报客户端记者从中国铁路南宁局集团有限公司了解到，从2018年7月起，在柳南、贵广客专运行的31趟车次的票价一直有优惠折扣，票价从9.5折到6.5折不等，“壮族三月三”小长假期间，这些车次也依旧有优惠，其他车次的票价按浮动票价。另一方面，针对“壮族三月三”小长假期间可能出现的大客流，南宁局集团方面也有计划增开车次，缓解旅客出行压力。（南国早报记者客户端李艺整理）作者 | 南国早报客户端记者 李艺编辑丨刘冬妮", "label": 1}
{"content": "现在的合资车是真便宜，全系标配9AT，最低跌破15万，比雅阁划算别克君威定价在17.58-26.98万，相比同级别车型价格适中，没有明显的优势，从二月份君威4892的销量来看，和B级车第一名的帕萨特和第二名的雅阁有接近6000台的差距。而在2019年2月君威推出国6排放版本，并且对互联应用车载系统进行了升级，但新款的定价依旧在17.58-26.98万，而新车上市势必伴随一定的优惠，目前君威全国普遍优惠在3万左右，伴随优惠是否能让君威销量\"一飞冲天\"？从全系14款车来看，其中定价在21.98万的君威豪华型20T国6版，个人觉得性价比最高，下面我们一起来看看。全新一代君威看起来非常年轻，凌厉的线条、运动化的设计，让它看上去活力满满。家族化的进气格栅，横向镀铬条装饰车标镶嵌其中，尽管没有使用格栅和大灯贯穿一体的设计，但大灯组规整的排列拉伸了整个前脸的视觉效果。而且君威的大灯也是一大特色，20T国6版配备矩阵式全，镰刀式的LED日行灯和转向灯极具科技感，点亮效果也不错。该车还有自适应远近光，自动头灯、转向辅助、高度调节、大灯清洗等灯光功能一应俱全。从侧面来看，君威车身尺寸达到4902*1863*1456mm，轴距达到2829mm在同级别中还算优秀，丰富的线条也让整个侧面看起来极具层次感。从前大灯角起贯穿车门把手延伸至后尾灯的平直腰线，以及车门下方前轮至后轮内凹的线条设计，勾勒出侧面的肌肉感，而溜背的车顶造型以及车窗上沿的镀铬包围和多幅式的轮毂设计，让整个侧面看起来非常的年轻帅气。而整个尾部，君威没有采用当下流行的贯穿式尾灯，而小鸭尾的设计以及双边单出尾排，也让尾部看起来极具运动感。而尾部在多线条的勾勒下，也显得饱满和圆润。来到车内，整个内饰风格表现得中规中矩，内饰的颜色也没有为了凸显运动而采用抢眼的亮色，相反摩卡棕色/黑色、米色/黑色的混搭，让整个内饰看起来比较简约、大方，而且车内不管是中控台还是车门把手，几乎能触及到地方基本上都做了软质的包裹，细腻的缝线设计略显高级，让整个内饰看起来、摸起来都非常舒服。而运动化主要体现在座椅的支撑、包裹性方面。中控台上的电子屏幕和变速箱整体都倾向于主驾驶位置，便于操作也是当下比较流行的设计。而在配置方面，20T国6版配备8英寸双炮筒式仪表盘，强调了运动感，支持蓝牙、Carpaly、车联网功能，语音控制系统支持多媒体、导航、电话等功能，同价格区间对比雅阁和凯美瑞配置更为丰富。而在主驾驶位置，君威配备了真皮的方向盘，相比雅阁少了方向盘换挡功能，不过配备8英寸的液晶仪表盘，支持抬头显示是君威的一大优势。从乘坐舒适性的角度来看，君威20T国六版本采用了皮/Alcantara的混搭座椅，接触度更高、包裹性更强，配合靠背的肩部支撑设计，整个座椅的舒适性还是非常不错。以身高182cm的驾乘者的体验来看，进入前排座椅调至最低，头部距离车顶还有4指的位置，而进入后排保持前排位置不变，头部距离车顶只剩1指空间，而腿部还剩1拳4指的距离。很明显整车溜背的造型设计影响了后排乘客的乘坐空间，而且后排坐垫太短，对于个子高的乘客来说腿部的服帖度不是很好。而且后排的儿童座椅卡扣设计比较隐蔽，操作起来比较麻烦，当然后排没有设计头枕、地面凸起较高也非常影响后排的乘坐舒适性。但是新款车型较老款添加了电动天窗，提高了整车的采光度和通透性。尽管如此，君威20T在座椅功能上，比如座椅调节、支撑，前排座椅解热通风，主驾驶位置电动座椅记忆等功能都比同价位的雅阁和凯美瑞要丰富。在储物空间上，君威434L的容积能同时放下28、24、22英寸三个行李厢，结合后排的座椅放倒君威的后备箱空间可以进一步提升，但是君威的座椅不能放至水平，规整程度和进深上略逊色于凯美瑞。在动力方面，君威20T国六版搭载了1.5T涡轮增压发动机，最大功率170马力，峰值扭矩252Nm,而同价位的雅阁和凯美瑞则分别采用了2.4L和2.5L的自然吸气发动机，在动力参数表现上后边二者更强，但是搭载的CVT和8AT的运动表现不如君威的9AT变速箱。而过于绵密的齿比导致君威百公里极速的时间达到了10S，而雅阁仅需8.8S左右。不仅起步加速稍微逊色，在中段加速测试中，拥有CVT变速箱的雅阁依旧占据优势，而挡位数较多的君威加速需要降数个挡位，浪费了不少时间。当然在燃油经济性上，君威档位多，占据一定优势。从实际驾驶来看，虽然两车都采用前后独立悬架，但是君威的悬架明显偏硬，更适合运动车型，在并线超车时能给人足够的信心。而雅阁的底盘调校偏软，减振器的阻尼也偏软，转向手感偏沉但指向虚位有些大，指向性也很一般。所以在运动表现，变速箱的升档降档响应速度，以及顺滑程度上君越都更胜一筹。综上所述，君越20T国六版本，结合3万左右的优惠幅度，不到19万的价格就能入手，在我看来是同级别性价比非常高的一款车，如果资金有限或者对配置的要求并不是特别高还可以选择低配的车型，目前最低配不到15万就能入手，而且君威配置下放得也比较齐全，全系车型的用料、材质做工都是一样的。", "label": 1}
{"content": "2019款volvo v60第三季度引入国内尽管比起上代车型有着一定的涨幅，但科技、质感以及空间上的提升肯定相当有感，整车长宽高为4761mm x 1850mm x 1427mm。腰线流畅，重心偏低内饰上，全新新V60给人的质感、科技的配置、空间的利用上都有不同程度的提升，中控台部分是北欧极简的设计风格，操作区域划分非常规整；配置上Pilot Assit、City Safety、电子手刹等主被动安全齐全。动力方面，新车将搭载2.0T涡轮增压发动机，并分为T5、T6版本车型，传动系统方面，匹配8档手自一体变速器。", "label": 1}
{"content": "这些SUV打着“终身质保”的幌子四处叫卖，背后都是满满的套路然而他们并没有认真了解过这些所谓的“加长质保时间”或“终身质保”的意思，完全不知道这些看似送大包的服务制定都暗藏陷阱。很多免费服务怎么个服务法最终还是厂家和4S店说了算，而且有很多条件要求，所以不少打着“长质保时间”和“终身质保”的车型都是间接忽悠消费者。今天我们就来看一些所谓“超长质保”的SUV，看看它们葫芦里卖的是什么药！中华V7指导价：10.87-19.47万元质保周期：终身中华V7延续了中华家族式前脸设计，新车的车身长宽高分别为4702/1932/1753mm，轴距为2770mm。内饰采用大面积软质材料进行包裹，独特的电子换挡杆与宝马车型非常相似。在宝马的技术支持下，中华V7给人不同于以往华晨车型的印象，全新的平台、全新的动力总成带来的是更好的行驶品质。除了“宝马技术发动机”之外，“终身质保、终身免费道路救援、终身免费数据流量”这“三免”政策也是一大卖点。这样的配置和后期质保相当诱人，但是并没有换来好的销量，月销量还不足3000辆。看一下终身质保的条件，其中有一条是“甲方（也就是4S店）有权利根据车辆在保养或维修期间的车辆检车结果要求或推荐乙方对车辆进行必要的保养或者维修，以避免由于延误的保养、维修造成后续更高的维修成本。”这条是不是应该理解为车辆从落地开始，就必须一直在4S店保养维护，而且要做足4S要求换的零件。如果你不到4S店做保养，那就失去终身质保的资格。试问一下4S店高昂的保养费，买到这款车的谁又能保证定期每次都到4S店保养呢？宝沃BX5指导价：12.38-15.58 万元质保周期：终身宝沃BX5是宝沃汽车投放市场的第二款车型，车身尺寸为4483/1876/1677mm，轴距为2685mm，定位紧凑级SUV。外观采用了家族式的设计，搭载1.8T涡轮增压发动机，匹配6速手自一体变速箱。这款SUV造型算是跟得上潮流，配置方面也不低。而且，这款SUV是继BX7之后，同样享受终身质保服务的车型，并且这次没有前1万名的限制，所有购买BX5的消费者都一视同仁，宝沃BX5的终身质保服务是凡购买宝沃BX5的消费者，将在宝沃4S店享受终身免费保修，无需支付零部件费用和工时费。同时在整车保修期内还可享受3年免费道路救援服务。但必须满足以下4个条件，首先车主必须全程在宝沃4S店进行付费保养，没看错，就是自己付费！只要在外面保养一次，那么就不再享有终生免费保修。其次，享受保修政策的这辆车，必须为新车，过户的车不行，也就是说你买二手的宝沃是享受不到这个政策的。第三，免费更换的部件必须是车辆本身的设计缺点，磨损件是不保的，也就是说像烧机油、断变速箱这样的问题才能免费更换，例行换机油、空气滤芯那些都是需要收费。此外，当车辆发生事故更换大件以后将不再享受终身质保，而是按照原本的3年或10万公里执行。所以，宝沃实现终身质保挺难的。蔚来ES8指导价：44.80-45.60万元质保周期：终身ES8外观个性十足，科技含量很高，有点对标特斯拉ModelX的意思。ES8前后搭载了双驱动交流异步电机，前后桥双电机的布局实现了全时智能四驱能力。为了解决充电难的现状，蔚来还为这款SUV提出电池租用方案。但是，作为一个全新品牌，也是一款全新的纯电动SUV，看到那44.80万元的起售价，恐怕没几个车主愿意拿几十万去试一款全新车型。但是蔚来在售后服务方面给消费者打了支预防针，除了纯电动之外，还推出了终身免费质保、终身免费车联网服务、终身免费异地加电、终身免费道路救援等4项免费服务作为卖点。但是想要能够享用这4项免费服务，必须满足几大条件，终身质保只对首任车主，一旦将车出售不再享受终身质保，而是按照原本的3年/10万公里执行。这个条款无疑影响到汽车保值率，让下任车主无法享受终身质保。同样，只有常规的三大件以及非人为引起的故障进行终身质保，而其他易损零部件则按原来的保修期执行。汽车的使用过程中也只能4S店保养，并且要根据保养手册定期保养。中间到别的地方保养了？那不好意思，你享受不了终身质保了。大件伤换这一点，蔚来ES8比其他车型更严格，就是伤及任何底盘主要部件或整车主要总成，包含了动力电池、前/后电驱动系统总成、前纵梁、后纵梁、A柱内板、前纵梁转接支撑件等一系列部件，当日终止终身质保政策。大咖点评所以，千万不要被一些车辆的捆绑服务忽悠了，很多车型都是打着终身质保的旗号去销售车辆，细细品味这些条例会发现，日常易损更换的“三滤”、机油、轮胎、火花塞等，都要自己掏钱包。并且由于只能在4S店保养，意味着4S店在保养费上就已经把终身质保的成本转移到车主身上了，到头来其实也就是“羊毛出在羊身上”。", "label": 1}
{"content": "长安新爆款SUV！只卖10万的雷克萨斯，比哈弗好看、比五菱高档尽管目前官方仅仅披露了外观的消息，但这并不妨碍我们从中感受PLUS带来的蜕变。前脸的大嘴格栅仍然采用长安的家族式设计，但是与以往车型背负着“山寨雷克萨斯”的质疑不同，CS75 PLUS的大嘴格栅更倾向于倒梯形的大体形状，而纺锤形的转角则移到了接近前唇的位置，做出了类似扩散器的效果，与两侧进气口融为一体，这一套前脸有望成为长安新的家族语言。同时CS75 PLUS还非常大胆地采用了贯穿式LED日间行车灯，即使是在夜晚也能很好地勾勒出前脸的标志性轮廓，比哈弗好看、比五菱高档。车侧摆脱了CS75略显传统保守的式样，前翼子板延伸到前门的装饰板衔接了前轮拱和前腰线，并且结合了富有肌肉感的钣金突起和双腰线设计，同时也紧随潮流采用了悬浮式车顶和隐藏式D柱，加以贯穿前后的镀铬饰条装饰，使得整体的视觉感受更具力量，也更修长优雅。尾部也更具层次感，全新样式的LED尾灯的造型灵动飘逸，夜间警示效果更佳。值得一提的是，为了硬刚H6的红蓝标策略，CS75 PLUS也搞了两套外观风格，分为普通版和运动版。普通版的进气格栅有横向布置的镀铬饰条，两侧进气口形状更加复杂，尾部排气管双边双出，保险杠造型比较常规。而运动版的细节更加大胆，除了前脸、侧面装饰板、侧裙的红色饰条点缀之外，前脸也采用黑色的点阵式格栅，两侧进气口样式更加直接粗暴，后视镜外壳也使用黑色喷涂，轮圈样式更加锋利炫酷。尾部反光条竖直置于保险杠两侧，保险杠中间也加入了F1样式的后雾灯，排气管也改用双边四出，尾翼的高位刹车灯变为纵向布置，整体视觉效果更加运动张扬。当然除此以外，这两个版本的差别还体现在动力上，普通版本搭载1.5TGDI发动机，最大功率131kW，运动版车型将搭载与CS85 COUPE相同的蓝鲸2.0TGDI发动机，其最大功率171kW，最大扭矩360Nm，匹配爱信8AT变速箱。在SUV领域里，长安步伐稳健但缺乏真正的持久爆款，相信如果给CS75 PLUS一个具有吸引力的定价，斩获的市场销量想必不会差。", "label": 1}
{"content": "宝骏510车主为何钟爱备胎下挂？一番打探，发现这三个原因这颜值，也没谁了这是最低配，真正的上路6w级SUV笔者的妹妹刚考完驾照，也工作了两年，想买辆车开开，但是又不想开太大的车怕不好操作，住在农村，希望底盘高一点，于是踢她去论坛看看510车主的反馈，看着看着发现到了一个情况，别的论坛还真几乎没怎么看到，有相当一部分车主在分享备胎下挂的作业或想做备胎下挂，请教已经做过的车主的事，为什么这么钟爱呢？仔细看了90%的车主心声，我找到了三个原因，原来如此！你看，备胎下挂犹如潮涌一般挂完之后备胎离地面的距离19厘米左右第一个原因是有的车主嫌车内空间小，坐满人之后放东西就没地方放，搞的车里的人挤巴巴的，尤其是要来个自驾游时东西就没处放；第二个原因是有的车主油改气，后备箱放了个气罐之后本来局促的后备箱空间就更小了，TA需要挪用备胎槽的空间，来保证日常能多放一点东西；第三点也是最重要的一点，在备胎槽的下方正好有一片空的区域正好能容得下一条备胎，加上这个也不难，看车友的操作过程，自己弄都可以，所以接二连三的备胎下挂作业也就来了：起开，给气罐让路！没了备胎之后，空间变的大大的正好能容下一条备胎装完之后从后面看的既视感走自己的路，让别人说去吧；挂自己的备胎，也让别人说去吧，这不失为一个拓展空间的好方法，只是看的有些车主加了个备胎罩之后离排气管的距离就有点近，在到夏天之前这个地方得仔细检查，做下隔热什么的，其他的问题倒也没有，挺好的！嫌后备箱空间不够大的车主可以试试哦。", "label": 1}
{"content": "试驾全新“迈腾”380TSI，真正的德国血统，B级车的老前辈在国内的B级车里，帕萨特一直是遥遥领先，打破了前期雅阁，凯美瑞平分天下的局面，不得不说帕萨特在消费者眼中的地位，今天咱们要说的是这款380TSI顶配版的“B8迈腾”，也有着不错的销量，实力就是尊严。外观方面，一贯的那种德系车的沉稳，定位是商务用车，自然和时下的运动风格完全不搭。这款车是顶配车型，所以不存在减配，自适应远/近光灯、自动头灯、转向头灯、转向辅助灯、大灯清洗装置等等应有尽有！但是低配的，大众减配就比较厉害了，这也是众所周知的事情。在尺寸上，它的长宽高分别为而4866mm*1832mm*1464mm，空间足够大，比帕萨特是稍微小了点，这点还是需要改进的。尾部上，也是给人沉稳的感觉，和辉腾的尾部有点像，就是缺了字母。380TSI的顶配版。内饰的设计上依然传统，被吐槽的特别严重，反正大众就是不变，脾气有点倔，但是这次加入了桃木装饰和钢琴烤漆，提升了档次。中控的液晶屏是9.2寸，且支持Carplay/Carlife 、导航、蓝牙以及电话等功能。在动力上，作为大众B级车中最顶配的车型，380TSI搭载的是EA888第三代2.0T的高功率发动机，最大马力和扭矩为220匹和380N.m，破百仅需7.5秒，也是大众唯一采用了歧管喷射和缸内直喷的双喷射发动机（丰田看到估计会斜眼）。这款车大家看怎么样？和帕萨特是兄弟车型，迈腾更注重的科技。谢谢大家的支持，喜欢请给个关注新视点工作室会持续更新。", "label": 1}
{"content": "国产车的骄傲，东风御风S16自动挡上市外观方面，新车的前脸采用非常大气的六边形前格栅，并与两侧的大灯连接在一起，看起来十分的粗犷。值得一提的是，前雾灯和大灯高度调节功能为全系标配，这个性价比就很高了。车侧方面，相对于粗犷、硬朗的车头来说，车侧的线条则较为圆润，一刚一柔搭配，美极了。尺寸方面，新车的长宽高分别为4771×1870×1828mm，轴距为2790mm，并提供5/7座椅布局。内饰方面，新车在中控台区域采用了大量的银色饰条进行装饰，并加入了高档的黑色烤漆面板进行点缀，并配备了电子手刹、自动驻车和坡道辅助，电动车窗、定速巡航、外后视镜电动调节、内后视镜自动防眩目等配置，实用性大大提升。动力方面，新车全系搭载1.9T柴油发动机，最大功率150马力，峰值扭矩350N·m，传动方面匹配进口法国自动变速箱，配备适时四驱系统，排放达到国五标准。总结：东风御风S16手动版自2017年上市后，在市场中拥有极高的口碑，可以说是国产车的骄傲，这次推出的自动版车型，外观和配置均有所升级，更懂消费者的心里需求！", "label": 1}
{"content": "奇瑞为什么卖不过吉利？听完内行人分析，车主：真是为所欲为首先，奇瑞的发动机确实不错，这点我们不能否认，但是在这个人才辈出的汽车领域里，也不少有着自己研发的发动机。而吉利在收购了沃尔沃后，在造车技术上就更加得天独厚了。还有一点就是在发动机上，即便是国产发动机再好，国人还是对日系和德系发动机情有独钟。而且在营销上，奇瑞也是以两耳不闻窗外事的态度，专心搞自己的研发。而吉利这两年不仅大张旗鼓的做宣传，加上有沃尔沃和奔驰的光环加持，自然是吸引了不少消费者的关注。就拿旗下的博越来说，在紧凑型SUV车中销量排名仅次于“国民神车”哈佛H6，而奇瑞甚至都没有出现在排行榜上。从别的角度来说，奇瑞最大的问题就在于缺点规划，以及品牌的战略。就拿奇瑞这个疯狂造车的行为来说，还未在市场中站稳脚跟，便又推出了新款车型。不算卖掉的观致和凯翼，就拿捷途和星途来讲，因为产品时间久了，想也不想就是直接改名，又或者推出新产品，连基本的产品规划都做不好，如何能在销量有所成绩呢？简单来说，就是孩子这么多，你又养不起，还非得生！对此也有网友表示：确实，奇瑞缺乏的就是一个传承，毕竟大家都不愿去自己的车成为绝版，不如多学习人家合资车，平台化后让车型的零备件达到公用性，不仅减少内耗，还能将省下的钱投放到质量跟科技上去。", "label": 1}
{"content": "这4款国产车不能碰！一直在走下坡路但是这个方向真的正确吗？专家认为，这并不是真的，因为你看到的是汽车的价格，只有短期的成本，而买车是一个持久的行动，长期的成本，汽车的维修成本是最重要的。如果你不买一辆坏汽车，汽车的维修费用就太高了，哭不出来。今天小编会和你一起检查这四辆国产车。人们越穷，就越不能碰他们！______所有买车的人都说他们有问题，买了车就住在车库里。第一个是纳智捷。这是台湾的一个品牌，一个著名的气体老虎，在汽车界很有名。纳智捷7的油耗可高达19，所以我国的纳智捷销量一直没有上升。每个人都无事可做，买一个天然气老虎屋来供应。此前，台湾媒体还批评大陆人太穷，负担不起纳智捷。老实说，如果不是因为高油耗，中国人肯定不会有这么大的意见。第二个是力帆。力帆从摩托车开始，但后来变成了汽车市场，它不是那么受欢迎，而是变得很弱。主要问题仍然是缺乏技术。李凡的许多车主说，他们买车后几乎成了修理工的好兄弟。他们每天都跑到车库。这辆车的价格不贵。但是修理这辆车的费用真的很低。很多车主说这次他们只骗了国产车。第三节：众泰汽车。众泰汽车在中国也是一个净红色数字，当然，这个净红色数字是一个否定的意思，因为众泰的出现一直伴随着疑问。模仿大品牌汽车的风还没有平息下来，各种各样的汽车故障已经来到我们的门前。众泰车的车主都说众泰车太烂了，质量太差了。第四辆车，华泰。华泰汽车濒临破产，因此汽车公司正试图以低价出售汽车。中国人不应该被低价愚弄。买回来也很麻烦。开个玩笑，都错了。如果你买车，你就得住在车库里。我相信工人阶级的大多数人都注意节约思想和实用性，或者不要碰这四辆车。", "label": 1}
{"content": "如何分辨“真假”汽油？加油站员工教你一招，学会了终身受用汽油掺水由于汽油和水是不相容的，因此并不会影响发动机的正常燃烧，但是一些不法商家采用化学合成的方法将汽油混入水分来获得高利润，长此以往使用劣质的汽油，会加速损坏汽油滤清器，喷油嘴甚至发动机，汽车杂质还会堵塞油路，使得汽车无法启动。更多油品资讯油品信息调油技术请关注微信公众号油品圈。正常的情况下，汽油是呈淡黄色，而且清澈透明，味道虽然浓烈，但是不至于刺鼻，掺了水的汽油闻起来气味不重，而且颜色过浅汽油含胶量多汽油含胶量多，颜色则会变身成橘红色，这种也被称为脏油，加入这样的汽油之后，会使燃油滤清器堵塞，喷油器堵塞，以及会出现喷油雾化不良等情况，时间长了还会在气门和燃烧室内形成积炭，导致发动机工作不正常，如果发现汽油颜色为深红色而且浑浊，这可能是劣质汽油，正品汽油的颜色应该是淡黄色，如果颜色太深，很有可能是油品质量出现问题了老司机在这里也教给各位一个辨别汽油真假的方法，如果汽油看起来很混浊，那么消费者可以将一滴油滴入一张a4纸中心，如果较好的汽油会均匀的散开，油滴清澈透明，而且颜色透明并且味道不刺鼻，如果是劣质汽油则会在边缘的位置出现黑色或者是深黄色的物质，而且可以通过肉眼看到里面的杂质，通常这种汽油带有刺鼻的味道", "label": 1}
{"content": "科鲁兹、科沃兹、科鲁泽？雪佛兰为何独爱拗口车名？3月21日本周五，上汽通用雪佛兰久违地发布了一款新车，定位于紧凑级轿车夹在科鲁兹和科沃兹之间，新车中文名为科鲁泽，售价区间为8.99万~11.99万元，共有五款车型可供选择，动力方面有两款发动机1.0T和1.3T，而略有遗憾的是，这两款发动机皆为三缸发动机，这点和福特的新福克斯类似，我们不得不感叹小排量三缸发动机的时代已经到来。蒙扎之名雪佛兰科鲁泽在发布之前就已经有不少人关注，大家聚焦的点倒并非车型的产品力有多么多么好，亦或造型设计有多么惊艳夺目，议论点都是它未改中文名字前的本名——“Monza”。蒙扎即是一座城市也是一条赛道，作为意大利伦巴第大区的一个城市，坐落于米兰东北偏北约15公里处。这座充满历史韵味的城市似乎与赛车运动有着浓厚渊源，不仅有着同名的“蒙扎”F1赛道，还有另一条格兰披治大赛赛道，毫不夸张地说，“蒙扎”二字即是赛车基因和汽车运动的代名词。那科鲁泽运动吗？也许是担心国内的消费者们对于“蒙扎”的理解远没有国外那么深刻，所以雪佛兰将其改成中文名“科鲁泽”，其实“蒙扎”在雪佛兰眼里并不仅仅是代表了一条赛道或是一座汽车运动氛围浓郁的城市那么简单，更代表着昔日的自己，代表着这个品牌对于运动的坚持和向往。早在上世纪70年代，雪佛兰就曾向市场推出过一款名为“Monza”的四座跑车，这辆跑车在欧洲市场极受欢迎， 也成为了雪佛兰在海外市场投放的最成功车型之一，即便如今家喻户晓的“大黄蜂”科迈罗也不及当年“蒙扎”的影响力，后来在90年代，雪佛兰为更实用的考虑出发，将“蒙扎”设计成四门四座的样式，事实证明跑车需要的并不是实用，而是“只有两扇门的专属感”，改款后的蒙扎销量大跌，最终在1996年雪佛兰放弃了“蒙扎”，无限期停产。“蒙扎”的历史算不上长，特别是在跑车这种特别讲究情怀和讲究传承的车型身上，但是早期的蒙扎给人带来的运动感和驾驶乐趣使得人们还是对其充满了期待，如今雪佛兰确实是把“蒙扎”复活了，但是可能连他们自己都忘却了90年代失败的教训。这次复活的蒙扎并不是一台跑车，性能甚至都不如90年代的改款，它已经彻彻底底成为了一台专注买菜的车型。长宽高为4614(4630)/1798/1485mm，轴距为2640mm，一款典型的紧凑级轿车，雪佛兰又把它定位于科沃兹和科鲁兹之间，就注定了在动力和性能上不可能超过自家大哥科鲁兹，这一点从它全系三缸即可看出。所以科鲁泽只是外观看上去运动，但早已不是昔日那位冠以“蒙扎”之名的跑车了。流行新标准你有没有发现，越来越多的新推出车型，都在走着“伪运动”的风格，这并非贬义或是歧视，运动车型并不是一个能适合所有人的选择，大部分人的需求仅是汽车改观设计得运动一些罢了，开起来舒服还是最要紧的，于是我们便有了这些所谓的“运动车型”。其实不仅是雪佛兰其它销量糟糕的品牌更是如此，由于消费者们对SUV的追捧，三菱几乎完全放弃了轿车市场，EVO从此停产，Eclipse更是从一台跑车变身成为了一款SUV，如此看来蒙扎变成买菜车其实也没那么难以接受了。", "label": 1}
{"content": "打破历代后驱传统 2020款宝马M3将导入AWD并标配8速自动变速箱宝马M部门总裁在接受英国EVO媒体访问时表示，2020款大改款宝马M3四门轿车将搭载全新3.0升双涡轮增压直6汽缸汽油引擎、8速自动变速箱以及类似M5的性能版xDrive四轮驱动系统。没错！新M3将再次打破历代仅提供后轮驱动设定的传统，推出史上第一辆四驱版M3！大改款宝马M3的3.0升双涡轮增压直6汽缸汽油引擎其实已搭载于刚发布不久的X3 M与X4 M性能跨界SUV之上。新一代M3的引擎动力输出将分为标准版的480匹与Competition强化版的510匹。与M5一样，M3的xDrive四轮驱动系统也具有飘移模式，保留后驱车的驾驶乐趣。除了主动式电子悬挂之外，第7代大改款宝马M3还将首度标配8速自动变速箱，这或许又会让M Power铁粉不开心，但估计宝马可能还是会提供热血的6速手动变速箱选择，而手动版新M3可能还会配置纯后轮驱动设定并拥有轻量化优势。大改款宝马M3将计划于今年法兰克福车展中首度与大家见面。", "label": 1}
{"content": "众泰Z700H,10万起售,被称为国产版的奥迪A6L!该车售价为8.98-15.58万，车身长宽高尺寸5020*1877*1469mm，整车支持质保四年或15万公里，适合商务办公以及日常出游。在外观方面，众泰Z700H采用了全新设计的进气格栅，虽然依旧是三横幅式设计，但是与旧款相比有显而易见的差异。众泰的Z字商标立于进气格栅正中间，十分显眼，彰显品牌气质。前脸两侧的大灯组依旧沿用了之气的设计风格，造型犀利，很有神。至于车尾部分，众泰Z700H表现良好。尾灯采用了新的设计理念，熏黑式处理让尾灯在点亮的时候更有层次感，视觉效果更佳。在高端车型中，新车还配有电动后车箱，无论是放置杂物，还是拿出杂物，都十分便捷，是一个很人性化的设计。在内饰部分，众泰Z700H有两种配色方案，一种是全黑配色，另一种是黑米配色。全黑内饰沉稳大气，适合内敛人士；黑米混搭内饰青春洋溢，适合年轻消费者。一进入车内，就被中控台的设计所吸引，镀铬装饰条的加入让整体看起来更为精致，更有设计感。中控台标配8英寸液晶屏，支持MP5、USB借口、导航、蓝牙以及语音控制等功能，满足驾驶员与乘客的日常需求。尤其是语音控制功能，用起来很是便捷。车内人员只需通过语音，就可以打开各种设备，很是便捷。新车全系标配真皮方向盘与仿皮座椅，高端车型的座椅还配有加热/通风等功能，乘坐事实度更佳。不过细节之处不是处理得很是精致，还是有美中不足之处。在动力方面，众泰Z700H搭载TN4G1８T涡轮增压发动机，整体动力强劲，其最大功率为130Kw，最高车速可达210Km/h。与此排量为1.8T发动机搭配的是5挡手动变数箱/6速DCT双离合湿式变速箱，换挡流畅快速，带给车主非一般的驾驶体验。总体而言，众泰Z700H表现修良。此款车型的外观酷似奥迪A6，整体内饰配置也有一点A6的味道，但是整体价格确很是便宜。对于一些想要追求豪车品质，但是售价亲民的消费者而言，众泰Z700H是一个不错的选择。但是其内饰的细节之处并不很是精致，消费者在选购时需要多方考量。以上，就是今天的全部内容。不知道小伙伴们对这一款国产车有何看法呢？欢迎大家在文章下方评论留言。", "label": 1}
{"content": "黑科技集于一身，抬头显示+人脸识别，再等一天吉利星越就要来了新车采用了非对称设计的内饰风格，层次分明的中控台有着很强的科技感，相比此前的吉利车型质感再一次提升，除了全液晶仪表、大尺寸屏幕这些科技配置外，吉利星越还配备了带呼吸效果的氛围灯，手机无线充电系统，可加热、制冷的杯托等，这些细节配置再一次提升了它的内饰豪华感。除了这些看得见的配置外，新车还引入了来自巴黎的进口香氛系统，可同时搭载国风茶香、清新海洋与野性动感3种香气。香氛原料来自迪奥、香奈儿等奢侈香水品牌同款原料供应商——AZUR。对于香氛浓度支持3级调节，这更是它的越级配置。在满足嗅觉的同时，听觉方面星越也能给到很全面的照顾，来自BOSE的12个扬声器支持三种音效模式，它还采用了Bose特有的Centerpoint 2虚拟环绕声技术，保证听觉感受。而在舒适性方面，主驾驶支持12向方向调节和4向腰托调节，还有通风/加热/座椅记忆等功能，另外它的皮质大部分采用Nappa包裹，部分地方还采用了麂皮材质。在外观方面吉利星越未来将提供两种普通版以及运动版两种车型，并均采用轿跑SUV的车身设计，格栅为最新的涟漪式设计，镀铬饰条将前脸勾勒的十分硬朗。同时运动版车型的前包围采用与车身同色的前唇，视觉效果更低，营造出十分运动的一面，整台车相比普通的SUV车型更加运动时尚。在车机系统方面，星越搭载了吉利最新的吉客智能生态系统（GKUI2.0），在桌面交互、智能语音识别、地图导航等功能上实现了全面迭代升级。音乐、电台可根据用户年龄、习惯进行专属推荐，高德、腾讯、百度三大巡航地图可实现全域三维显示，更生动、更逼真的呈现道路环境。星越的全数字液晶仪表尺寸同样达到了12.3英寸，根据不同驾驶模式，仪表盘可实现三维立体多主题UI视觉切换。此外，仪表盘和中控屏还具有互动功能，可以将中控屏上的常规设置、导航、多媒体、电话这4大功能共计48项子项显示在仪表盘上。星越还搭载了人脸识别FACE-ID系统。该系统可以通过采集人脸信息来对司机身份进行验证，进行自动调整座椅、外后视镜、仪表主题，还可以根据眨眼频率、打哈欠、点头等头部动作，对司机的疲劳状态进行评测，这个配置在业内车型中可是相当少见，也是超豪华车型的配置，所以关于它的识别率和具体使用情况，到底是不是噱头，我们还是比较期待。同时，星越搭载了博世9.3代ESP系统，车身四周配备了22个传感器，支持L2级智能驾驶。只需一键即可实现水平、垂直、斜向车位的泊入和水平泊出功能，同时带泊车紧急刹停功能。该系统还支持用户自定义车位，配合360°高清全景影像系统，让用户更轻松地完成泊车。值得一提的是，星越配备了9英寸全彩显示的HUD抬头显示系统，不仅可显示车辆行驶速度、导航、续航里程等9种车辆信息，而且可以根据环境自动调节背景光亮度，让用户获取驾驶信息更方便简洁，大幅提升了行车乐趣，保障驾驶安全。此外，星越还搭载了带行人识别的AEP-B城市预碰撞、RCTA倒车侧向辅助、RCW后碰撞预警、SLIF交通限速标识智能识别、LCA变道辅助、BSD盲点监测、DOW开门预警等多重越级安全配置，全方位、立体化地保障出行安全。动力方面，星越搭载来自沃尔沃的Drive-E系列2.0TD T5发动机，最大功率238马力，峰值扭矩350牛·米；传动系统匹配来自爱信的8速自动变速箱，星越还将配备四驱系统。插电式混动版将搭载由1.5T发动机、电动机、电池组成的插电式混动系统。而MHEV轻度混动版则在搭载1.5T的基础上配备了一套48V轻混系统，其中发动机最大功率达177马力，峰值扭矩255牛·米。基于CMA架构打造的星越外观内饰全面革新，从个性、运动的溜背设计，到行业领先的丰富智能科技配置，更搭载了沃尔沃开发的高性能2.0TD发动机，未来表现十分值得期待", "label": 1}
{"content": "预算30万，豪华小型SUV，奔驰GLA/奥迪Q2L/雷克萨斯UX怎么选？豪华品牌小型SUV，正愈发成为中国年轻消费者们的主流选择。而随着消费升级的显现，发生在该级别的竞争，也在日趋激烈。雷克萨斯 雷克萨斯UX报价：26.80万起获取底价奔驰GLA推荐车款：2019款 GLA 200 动感型实际成交价：约24万元推荐理由：既具备奔驰品牌的豪奢之气，同时主动刹车、前后雷达、无钥匙启动、皮质座椅等配置也能实现客观存在的方便实用。这似乎是今天“最老”的一款车。外形层面，这虽是一台小车，却也沾染上奔驰品牌理所应当的霸气，整体观感有着小型SUV品类中难得一见的霸气虎实。三款车中最为低矮的车身高度，也赋予了它一定的运动精致风。内饰层面，GLA车型通过炮筒式空调出风口等元素的排布，成功营造出整体氛围的特征感，做工材质也都不负“梅赛德斯”的名头。只是放在2019年的今天，面对UX、Q2L这样两款方才推出的新车。该款曝光多年的风格，多少会有些古旧的嫌疑。得益于三款车中最长的轴距，乘坐空间似乎是GLA最无需担忧的问题。但仔细推敲下来，三款车中最矮的车身却较大赋予限制了头部空间的开扬，不太具有SUV车款理所应当的“高头大马感”。操控层面，这是一台精致小巧的SUV，却也是辆挺称职的“梅赛德斯”。转向手感轻盈，指向不失精准。底盘动作厚实缜密，只是关于颠簸路段的应对总觉“太过刚烈”。动力层面，156马力1.6T涡轮增压发动机，匹配上奔驰自研双离合变速箱。足够在畅通道路上赋予车厢相对昂扬的动力表现。只是应对起日常的城市拥堵，相比堪称民用级巅峰的奥迪，总觉有那么一些些的羸弱。雷克萨斯UX推荐车款：2019款 260h 探·酷版 国V实际成交价：约26.8万推荐理由：既能享受2.0L+混动这样一套世界级动力，同时无钥匙启动、皮质座椅、全LED照明灯组等豪华元素均有配齐。新潮却不浮夸，时尚却不异类。这是雷克萨斯近几年成功的关键，也是UX车型外形设计的坚持。具体来说，UX整体线条写意却不凌乱，既与同价位欧系品牌有了足够的区分，也在运动性与豪华感之间取得一个足够恰当的平衡。内饰层面，UX也维持着与外观设计的三观一致。整体造型强调精致，线条走向与纹路延展阐释出一种别具一格、强调致雅的日式型格。按键旋钮的位置排布，亦坚持着日系一贯的极易上手，与我们习以为常的德味儿豪华，确实有着较为明显的区别与独创性。空间层面，三款车中最大的车长，提供给它一个相当不错的“建筑面积”。座椅宽厚且柔软贴合人体，具备有今天这三款车中最强的“沙发感”，近乎全平的后排地板，也让吸引这件事变得轻易且足够直观。操控层面的表现，则显露出一种名为“TNGA”的运动感，这种运动的来源并非弹簧、避震筒关于刚烈的扮演，而是一种发源车身整体的精密控制。这种控制并非“小部分人喜欢的敏捷”，而是“大多数人喜欢的舒服”，恪守于质感与安稳一边。不会挑逗你把它开得如何激烈，但时刻存在的底气，却会赋予驾驶者丰沛的驾驶愉悦和信心。动力层面，以全车系主打260h车系来说。2.0L自然吸气与混合动力系统的配合，具备有同级别难得一见的平顺自然，拥堵路段下的极低油耗与流畅线性更足以使人印象深刻。只是相比另两款涡轮车型，高速状态下的确欠缺了一些爆发。奥迪Q2L推荐车款：2018款 35TFSI 进取动感型实际成交价：约18万元推荐理由：实际成交价不到20万的豪华品牌SUV，同时主动刹车、前后雷达、可变转向比、胎压监测也均有配齐。一汽-大众奥迪 奥迪Q2L报价：17.70万起降5.02万获取底价这是台一定程度摆脱了套娃的奥迪。外形层面，前脸大嘴风格的应用，塑造出整台车强调立体的视觉中轴。黑色C柱与攀附其上的四环LOGO，既是它关于年轻市场的示好，也成功阐明了它与市场绝大多数的不太一样。内饰层面，作为一款定位入门的奥迪，它理所应当地没有“三块屏”这样的潮酷。设计风格也与A3有着较大程度的相似。但整体做工、设计却也很好地捍卫了豪华品牌的体面，全新增添的亮色装饰条，也为这款奥迪注入相当明晰的个性。空间层面，三款车中最短的轴距似乎对它的表现产生些许限制。整体坐姿偏向平直，略微明显的后排中央凸起，也一定程度制约了起乘坐舒适性的表达。操控层面，这是一款开起来足够跟手、轻松的家用车。MQB平台给了它整车轻量化、刚性层面的优势，而它对这一优势的使用则足够聪明，懂得取舍。日常行驶时，底盘动作有着日系车的谨小慎微，倾向于将震动足够彻底地化解，一派鲜明的舒适取向。但在应付高速变线、紧急制动等激烈驾驶状态时，也能体现出德系车的坚毅，侧向支撑足够，整车动态较为从容。全系标配的渐进式转向与偏向轻盈的转向手感，也加成了车主们轻松驾驶的权利。动力层面，Q2L搭载一台1.4T涡轮增压发动机，匹配七速干式双离合变速箱。1.4T涡轮动力推动起1.4吨的Q2L来可称绰绰有余。堪称民用级巅峰的大众奥迪系双离合变速箱换挡迅捷，在绝大部分工况下都有着相当顺畅的表现。只有在双离合变速箱最不擅长的城市拥堵路段，才会表现出一些若有似无的细微顿挫。", "label": 1}
{"content": "这款豪车大幅度优惠！即便这样还是被BBA完虐，真心伤不起由于BBA在国人心中无与伦比产品影响力的原因，绝大一部分人在选择车辆的时候会率先想到它们，因此极大地影响到了这些二线豪车的市场，面对这三座大山销量上不去也是必然的结局，因此一些二线豪车在国内市场中的处境就有些尴尬，这其中就包括了沃尔沃S90，面对这三座大山的压迫，这款车已经有着八万左右的优惠，但是显然也是徒劳，依旧被BBA完虐。说到沃尔沃大家首先想到的应该是它的安全性，这也是它被大家津津乐道的一大优点，沃尔沃S90也同样很好的把这一优点延续了下去，除了主驾、副驾前后头部等气囊之外，还有着车道偏离纠正、自动驾驶辅助、碰撞座椅保护吸能、城市安全系统等，把消费者的安全保护系数做到了最全面的提升。并且在尺寸上长宽高分别为5083毫米，1879毫米、1450毫米，至于轴距则达到了3061毫米的程度，超过五米的车身看起来气势十足，三米多的轴距也保证了内部充足的空间，不过隔音效果上就有些不尽人意了，底盘悬架也有些偏硬，舒适度有所欠缺。颜值方面沃尔沃S90还是一个“帅小伙”，整体设计非常的年轻化，前脸雷神之锤LED大灯是一个不错的亮点，增加了视觉效果的同时辨识度也得到了很大的提升，溜背式的车身侧面造型在搭配流畅的线条修饰，修长的身材一览无遗，尾部的话不少人会觉得难看，不过个人觉得这样的设计挺不错的，这就看个人的喜好审美的差异了。动力上沃尔沃S90有T5和T4两个版本，搭载了2.0T高低版本发动机，高功率版最大输出功率为254马力，峰值扭矩为350牛米，低功率版最大输出功率为190马力，峰值扭矩为300牛米，传动方面与之匹配的是8速手自一体变速箱，对于这款车很多网友表示维修的时候才看得出来这是豪车，配件没有BBA那样普及，也导致了物以稀为贵，因此费用相对来说会更高，这也是大家不选择它的一个原因，对于这款车大家有什么独特的见解，欢迎下方留言评论。", "label": 1}
{"content": "SUV又一猛将，换代换脸，配智能驾驶，质保5年开不坏，仅15万起起亚KX5相信很多人都很熟悉，这款车型在2016款上市时顶配曾经卖到24万元，这是韩系当时非常火爆时的定价，时过境迁，现在的全新KX5换代换脸后，顶配只有18.18万元，对于合资品牌车型，这个价格还是非常有吸引力的。新车而且还针对外观内饰进行了全新设计，并对配置进行升级，增加L2级智能辅助驾驶系统等。外观方面，全新一代起亚KX5取消了上代车型的分体式大灯设计，新款前脸采用家族虎啸式进气格栅，同时内部换装为网状设计；尤其是车头灯的腔内加入了四点式LED日行灯更是比现款更具科技感。贯穿式尾灯设计，营造气势宽阔的车体观感。加上流利的腰线设计，更显稳重又不失跃动，演绎刚柔并济的格调美学。车身尺寸分别是：4550mm*1855mm*1655mm,轴距2670mm。非常标准的紧凑型SUV，但对比其他合资品牌竞品还是小了一圈。小珞汽车点评：起亚以前那套带着门牙的外观，真不太喜欢。新的智跑和KX5外观更加的大气。以前的韩系配置真心不高，而全新的KX5在大灯、雾灯、转向灯、尾灯等全面采用LED光源，已经超过同级别的合资品牌了。韩系已经开始学习自主品牌堆砌配置来获得更高的销量，对于国内的众多的韩粉来讲是好事。内饰同样有着非常大的变化。整体设计思路同现代、起亚的许多车型都类似，均为上屏幕、中出风口、下空调控制的布局，搭配钢琴烤漆面板也令风格变得时尚。中控采用一块悬浮式10.25英寸多媒体触控大屏，支持CarLife及语音操控部分功能，仪表盘变为7英寸液晶屏＋物理指针组合，能够根据行驶模式自动切换主题颜色，科技感十足。值得一提的是配备了L2级智能辅助系统。小珞汽车点评：对称式设计，充满科技配置的内饰，这很不像韩系，还有一系列的选装包，供君选择。低配版的配置还是一如既往的低，定速巡航都没有。虽然有L2级智能辅助驾驶系统，但是安全气囊的数量还是全系4个，次顶和顶配可以再选装增加2个，但这样真的好吗？顶配既然都降到18万了，还差那两个气囊了？新一代KX5延续1.6T与2.0L两款发动机，其中1.6T最大输出功率达到177马力，峰值扭矩达到265牛·米，且转速达到1500rpm即可爆发出最大扭矩，匹配7挡双离合变速箱，两款搭载四驱系统。而2.0L发动机，最大功率分别为165马力，峰值扭矩为203牛·米，传动系统方面6AT变速箱。前后均独立悬架，国六排放，质保5年/10万公里。小珞汽车点评：起亚的2.0L发动机也是老家伙了，配合6AT变速箱，属于黄金组合了。1.6T发动机的参数上还算可以，但跟竞品的CRV还是有一定的差距。整车优点就是便宜，配置高。现在韩系这两品牌在SUV的质保时间已经统一了，5年/10万公里的质保期，诚意十足。就介绍到这里了，您的关注是我们最大的动力，看完请动动你宝贵的手指点个赞哦，感谢阅读；声明，图片源于网络，如有侵权，请联系作者删除", "label": 1}
{"content": "行内人：汽车带T和不带T的差距，跑一趟高速你就知道了现在家用车的主流排量已经来到了1.5L左右，以前的0.8L-1.3L的自吸发动机车型已经逐渐被淘汰。涡轮增压指的是带T的发动机。涡轮增压发动机是在经典发动机的基础上增加了一个涡轮增压设备。涡轮增压设备在介入时，可以把周围的空气压缩，以更大的比例输入进发动机内部。这样就可以使原本的发动机在维持原造价的基础上实现排量的在增加。以普通的自然吸气1.5L总排量的发动机为例，如果在原有的基础上，增加一台靠谱的涡轮增压器。让1.5L变成1.5T，其动力可以直接达到2.5-3.0L自吸的水平。而发动机的造价却并没有太大的改变。所以涡轮增压发动机可以减少成本，以更少的钱买到更大的动力，在现在很流行。那么既然涡轮增压发动机的优势这么大，提动力效果如此简单粗暴。为何现在自然吸气发动机还是没有被彻底取代了。原因是因为，涡轮增压发动机的涡轮增压器只有在转速达到一定数值之后，次啊会主动介入。这时涡轮增压器的效果才能被发挥。现在很多人开车基本都是在城市内使用，而且城市内车辆很多，普遍车速都不能太快。涡轮增压机的特殊介入机制导致带T发动机在城市内毫无用武之地。而且即使是转速达到了临界点，涡轮增压介入了，也会让发动机产生顿挫，用车舒适度会将低。而在高速上一切就不一样了，高速上因为限速的原因，带T发动机的涡轮增压器一旦介入就会持续不断的运转，这时不管是汽车的性能还是运行顺畅度，都会得到释放。", "label": 1}
{"content": "2018年全国SUV累计销量第一名哈佛H6，为什么这么受欢迎？我们今天的主角哈佛H6,哈佛这个品牌俨然已经成为了国产品牌的标杆，而这个品牌的拳头产品就是我们今天的主角。截止18年的12月，哈佛H6实现了连续累计67个月的全国SUV销售冠军。2011年8月25日，定位都市智能SUV”的哈弗H6在长城汽车天津新工厂隆重上市。一开始搭载的那台养活了国内自主品牌SUV的三菱老鸡头4G63，当时上市就收获赞誉无数。但同时也因为这台发动机，导致他给人最大的印象是，耗油，非常耗油，简直和以油老虎的美系车不相上下。2012年4月，哈弗H6获得C-NCAP碰撞五星成绩哈佛没有像很的自主品牌一样，随便做一个漂亮的壳子，然后搞套4G63发动机（也许很多会说是自主研发，其实就是这个鸡头改改）+爱信变速箱。其实12年就开始研发了自己的发动机，由丰田1NZ-FE发动机逆向研发而来。2017年哈佛终于开始全面使用自己研发的那台号称“中国心”的十佳发动机代号GW4B15。上面大概说了这台“国民SUV”的前世，下面我们来详细了解这台神车的今生。根据中国汽车工业协会的年终报告，过去的2018年，哈佛H6的全年累计销售452552辆，依旧是全国销量冠军，只是较2017年的506418辆，全年销量同比下降10.6%。这部分下降的销量的，很大原因是受到了自家全新品牌“魏”的影响。2018款哈弗H6，在外观上和老款没有很大的区别，依旧是哈佛H6的一贯设计风格。动力方面分别搭载了2.0T、1.5T、1.3T三款发动机，其中1.5T版本就是17年的那台十佳发动机。空间方面，哈弗H6的车身尺寸为4610mm*1860mm*1720mm(蓝标)，车身轴距2680mm。由于车型造型的原因，红标车型从车身长度上稍稍短1cm。一辆车是不是足够安全，万一发生事故时，是不是能保证我们的安全，我想这是大家都很关心的问题。C-NCAP（中国新车评价规程）是我们国内有专门针对车辆的安全，进行碰撞试验的机构。试验数据只是作为参考，毕竟安全性能再好，也架不住不安分的人。18款送去试验的是一辆红标2.0T的车型，一个型号的车，车身不会有太大区别，区别都是电子、动力和底盘调教。试验得分57.90，非常漂亮的数据，几乎没有弱项。但我们注意的是，测试的是一辆高配车型。如果是低配车型，因为没有前后头部气帘，在发生碰撞时是没办法像这太测试车一样，对头部有这么好的保护。从车质网的汽车质量投诉拿到的数据来看，从2018年1月1号至今，针对哈佛H6的投诉有572起。2019款投诉一共8起，因为是新款，而且样本少，可能还没办法反应出故障点主要集中在哪。2018款投诉一共115起，服务问题、电瓶故障，变速箱故障是出现频率较高的几个点。2017款投诉一共186起，发动机抖动、电瓶故障，发动机漏油是出现频率较高的几个点。2016款投诉一共43起，变速箱异响出现频率较高。2015款投诉一共95起，发动机烧机油，变速箱异响出现频率较高。2014、2013、2012、2011款投诉一共125起，发动机异响，变速箱异响出现频率较高。从上面的投诉样本来看，哈佛H6换上新的GW4B15后，故障率不高，发动机表现不错。有不少车主是直接投诉到消协或者其他渠道，我这里只是抽取车质网的数据进行分析和说明，这份数据也基本可以反映出一个车型的故障点和故障率，希望可以给各位车主和想购买这款车的朋友们一个参考。希望大家永远记住，能让你安全回家的，不是一辆安全性能多高和稳定性多好的车，而是一个拥有好的驾驶习惯的驾驶员。还有就是给大家一个警示：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。（出自电影流浪地球）下个车型是18年销量排第二的宝骏510，敬请期待。", "label": 1}
{"content": "又一国产SUV要火！上市7天订单突破2W台，仅6.98万起据悉，中泰品牌是最好的品牌之一。虽然它在早期因“剽窃”而出名，被称为“保时泰”和“兰博基泰”，但它经常受到车主的质疑。然而，随着时间的推移，中泰推出了全新的t系列，具有极高的原创设计和性价比，上市7天内订单超过2000台，只要69800。就外观而言，正面采用大面积的黑色亮片，搭配独特的发光LED头灯组，给人精致成熟的感觉。身体线条清晰而富有活力。浮顶增强了汽车的时尚感。后部又高又厚。“直通”尾灯非常容易辨认。在内部装饰方面、工艺精湛、配置丰富等方面，都是入门级为豪华版。7万余台启动机型配有悬挂式8.8英寸中央控制大屏幕、12.3英寸液晶仪表盘、PM2.5过滤、电子手刹等。他们充满了科技感。顶级车型配备30万辆主流合资SUV，非常诚实和体贴。动力方面，搭载着1.6L/1.5T两款发动机，最大功率分别为116/156马力，最大扭矩为151/215NM，匹配5档手动/东安出品的6AT变速箱，换挡平顺性颇具优势。有车主反映，中泰T500空间大，乘坐舒适性强，内部装饰非常高，缺陷也是非常明显，燃油经济性略高，起步也是有点肉。除此之外，对众泰汽车没有什么可抱怨的，还是非常值得追求个性的年轻人入手。大家对于众泰T500有何看法呢？如果你有7万左右的预算，你会选择入手一辆吗？", "label": 1}
{"content": "一周热点｜我国加快推广甲醇汽车；长安/腾讯/阿里等出资98亿成立公司；吉利几何A开启预售3月18日，市监管总局发布的《关于进一步加强新能源汽车产品召回管理的通知》中指出，经调查分析发现新能源汽车存在缺陷，应立即停止生产、销售、进口缺陷汽车产品，并实施召回。同时，各相关协会、科研机构、检测鉴定机构等单位获知与新能源汽车安全相关的缺陷问题及违法违规行为，要及时向市场监管总局（质量发展局）报告。2、工信部第318批新车公示：蔚来ES6/哪吒/威马等269款新能源车进入2019年3月18日，工业和信息化部在官方网站公示了申报第318批《道路机动车辆生产企业及产品公告》新产品，其中申报新能源汽车产品的共有82户企业的269个型号，其中纯电动产品共80户企业249个型号、插电式混合动力产品共8户企业15个型号、燃料电池产品共4户企业5个型号。3、八部委联合发文：重点在晋陕黔陇加快甲醇汽车应用3月19日，工信部、科技部、公安部、生态环境部等8部委联合发布的《关于在部分地区开展甲醇汽车应用的指导意见》指出，按照因地制宜、积极稳妥、安全可控的原则，重点在山西、陕西、贵州、甘肃等资源禀赋条件较好且具有甲醇汽车运行经验的地区，加快M100甲醇汽车的应用。4、补贴资金126亿元，工信部公示2016及以前年度新能源汽车补助清算结果3月19日，工信部公示了关于2016及以前年度新能源汽车推广应用补助资金初步审核情况，涉及补贴金额达126亿元。5、41亿元收67%股权！神州优车正式收购宝沃汽车神州优车3月18日晚间发布公告称，拟受让长盛兴业（厦门）企业管理咨询有限公司所持有的北京宝沃汽车有限公司67%股权，股权转让价格为41.0911亿元。交易完成后，公司将取得宝沃汽车的控股权。6、腾讯/阿里/长安/一汽等出资97.6亿元成立合伙公司 拟投资新能源汽车共享出行长安汽车3月22日午间公告，公司与腾讯、阿里、一汽、东风等多方机构签署协议，共同投资设立南京领行股权投资合伙企业(有限合伙)(暂定名)，出资总额为人民币97.6亿元。合伙企业拟投资以新能源汽车为主的共享出行产业，组建出行公司。其中，出行公司由三大央企汽车集团联合互联网、金融、零售等行业头部公司共同出资设立，项目以打造网联化、共享化的“智慧出行新生态”为目标。7、特斯拉Model 3全国陆续开始交付3月21日我们从特斯拉公司获悉，继2月22日在北京正式开启交付后，特斯拉Model 3 目前在上海、广州、成都等城市也已经陆续开始交付。交付方式上，中国车主除了到特斯拉交付中心迎接车辆，还可以选择特斯拉全新推出的一种个性化交付模式——特意到家，即在满足条件、双方同意的情况下，由特斯拉员工将新车直接送到消费者指定的接车地点。8、预售价15-17万起，吉利几何A正式开启预售3月20日，吉利汽车首款纯电动车型几何A开启预售，并将于4月11日于新加坡上市。新车提供高能版和高维版两种动力选择，其中高维标准续航版预售价15万元起，高能超长续航版预售价17万起。9、合众第二款量产车“U”曝光于北京设计中心3月21日，合众汽车北京设计中心正式揭幕。合众汽车亮相了其第二款量产车——合众U，新车为一款紧凑级纯电动SUV，整体造型犀利。官方介绍，该车将于2019年4月份上海国际车展期间正式开启预售，并于今年年底上市交付。10、恒大首款电动汽车6月投产 最近将全球发售3月16日，恒大国能新能源汽车集团全球战略合作伙伴峰会在天津举行，造车最新进展得以曝光。我们了解到，恒大的首款电动汽车将在6月份全面投产，预计最近就会面向全球发售。11、蔚来发布官方声明：所谓“销量作假”及“大幅裁员”纯属捏造3月22日上午，针对大幅裁员以及员工内购汽车的相关传闻，蔚来在微博上发表声明称，所谓“销量作假”及“大幅裁员”纯属捏造。来源：第一电动网作者：李艳娇本文地址：https://www.d1ev.com/news/qiye/88640", "label": 1}
{"content": "预算30万，是选本田冠道还是宝马X1为公平起见，我们都拿各自的1.5T车型做比较，两者在空间上都是绝对的宽敞，甚至到了铺张的地步，但是冠道有一点优势就是后排地板比较平，坐第三个人没那么别扭。相反X1后排地台就比较的高，后备箱空间上冠道也占优。行驶品质上，冠道的底盘在虑震处理上比较到位，大小震动都过滤的比较干脆，没有太多的余震。而X1的优势在于底盘比较硬朗，在过弯侧倾上车身的稳定性好于冠道。隔音方面两者都达到了豪华SUV的标准。一定要评出胜负，可能冠道略胜一筹，但是不明显。操控性上X1占优，X1好的地方在于，动力可以随叫随到，基本上能做到指哪打哪，而且极限很高。冠道的问题在于虽然绝对的动力表现不差对手，但是该车在驾驶者特别激烈驾驶，发动机的负荷比较大的时候，标定会限制发动机的输出，不能发挥出淋漓尽致的实力。另外在大家关注的三缸发动机上，宝马在怠速和一些特定工况下会有抖动的情况发生，比如发动机在2500-3000转的时候抖动会有传递到车内的情况发生，所以在低速走走停停路段驾驶感受不如冠道。", "label": 1}
{"content": "红色车身更运动，吉利星越来了，拥有三大件核心优势，比肩豪华车众泰其实也不想仿，可是为了让众多的消费者开上豪车一样的车型才开始走上高仿的路线，并且众泰的高仿而是整个外形几乎是大同小异，那么吉利星越在外观上与宝马的X6有着很多的不同之处，大家就说是高仿这样对吗？吉利汽车也只是想让轿跑SUV这个车型后就有人，并没有存在高仿的情况，如果这样就是高仿那么是不是所有的轿车都是高仿大众的车型呢？再有就是SUV的原型是谁呀？难道众多车企都是在高仿吗？吉利造出星越这台车以后虽然是遭受到某些厂商的羡慕嫉妒恨，可是星越这台车完完全全是吉利制造的，并且前脸部分的造型还是采用了吉利的家族式设计，难道这也有错吗？全新的吉利星越无论在前脸的造型上还是在前脸的设计手法上都与宝马的X6大不一样，这样何来的仿造之说呀？轿跑车型只是一个车的形状，就跟我们人类一样，是不是都有一个鼻子两个鼻孔两只眼睛两个脸蛋一张嘴巴？难道在车上就非得造出个畸形怪状的才是原创吗？吉利制造的星越只是想让消费者得到更多的实惠而已，却被大家给说成是仿造的，难道消费者的实惠就不被大家重视吗？星越这台车是吉利想让轿车的操控与SUV的美貌并存而已，并且这样的车型即拥有了较高的操作舒适性和轿车的乘坐舒适性与SUV比较完美的通过性进行结合的产物，消费者在很大程度上也得到了实惠，那么这样的车企难道不应该被我们国人给捧起来吗？要知道吉利星越在内饰上讲究的是星空的科技感受和一定程度的豪华感受，并且星越在内饰上采用了与宝马X6完全不一样的设计手法，全新的星越在内饰上采用更具科技感的设计，三幅式的平底方向盘以及方向盘上的多功能按键都在一定程度上提高了该车的科技感，在中央扶手区的设计也是采用了完全属于自主创新的设计手法，档把的设计也是前所未有的，中空大屏的设计也更具有时尚感，犹如眼角的设计方式，这与宝马X6的设计风格完全不一致，X6在内饰上讲究更多的只是豪华感！吉利星越采用了沃尔沃与吉利共同研发的CMA平台，并且在动力上采用了沃尔沃的发动，在传输系统上采用了爱信的变速箱，这样一台可以与豪华车并肩的车型，整体实力完全不输合资车型，并且是一身名牌能否再战中国的车市！在动力上全新的星越采用了沃尔沃的T5 2.0T发动机，并且匹配了爱信的8AT变速箱，这台动力最大的输出功率为238匹350牛米，百公里加速上也会达到6.8秒破百的好成绩，不过星越并不是只用这一款动力，还有一款动力是在宾悦上使用的1.5T三缸发动机，相信这台动力也只会在低配的车型上出现，并且星越将来还会推出混动版的车型！这个目前也没有太多的数据，也只能等官方给出一定的数据！红色的车身更具美感也更加帅气作为运动车型的星越采用红色车身后更具有运动的气息，并且全新的星越也在街头有了实车，目前在某些4S店也已经有了实车，3月25日全新的星越也将会开启首发，也将会代表吉利进入一个更加高端的市场！各位看官看完后你觉得是如何呢？欢迎评论！喵喵：吉利星越这台车完全是属于吉利汽车自主的车型，这也是我们国内自主品牌汽车的骄傲！", "label": 1}
{"content": "陆风败诉 路虎赢了 这是中国汽车工业喜大普奔的时刻？这对于那些长期为山寨所困的外资车企们来说，无疑是个好消息，因为此前，中国车企的山寨行为几乎已经到了肆无忌惮的地步，典型的众泰、陆风、野马、双球都进行过赤裸裸的抄袭甚至是复制粘贴。但由于此前此类知识产权维权行为没有胜诉的先例，且维权时间旷日持久。譬如本田曾经起诉双环来宝S-RV外观侵权CR-V，打了13年官司却仍然败诉，还因不正当竞争和过度维权反赔双环汽车1600万元。再如川汽野马状告福特野马，同样胜诉了，福特野马不能叫野马，只能叫mustang，福特为此还支付了100万的赔款。此类知识产权官司的复杂过程也让外资车企们放弃了维权的打算，而中国山寨车企们也变本加厉，在山寨的路上蒙眼狂奔。好在中国消费者对山寨车企的态度已经发生了变化。众泰、陆风们的销量都大幅下滑，陆风X7在官司败诉之前销量已经为零，众泰SR系列、大迈系列销量都非常惨淡。但这些山寨车企的举动也影响了中国品牌的声誉，拉低了中国品牌的品牌形象，间接导致中国品牌冲高受阻。而这次陆风的败诉无疑会让那些山寨车企彻底断了山寨的念头，也会进一步促进中国汽车工业健康发展", "label": 1}
{"content": "3.6L V6发动机+电动机组成的混动系统,既能越野也可节能！新车较汽油版车型整体造型基本一致，仅对部分细节方面进行调整，翼子板处增加充电接口；动力方面，这款SUV搭载由3.6L V6发动机+电动机组成的动力系统。Jeep牧马人插电混动版延续了方正的外观造型，前脸配备标志性七孔式格栅，辅以银色面板修饰，更显立体。圆形头灯组内部采用LED光源，而转向灯位于车身两侧。造型运动的保险杠极具视觉冲击力，同时两侧嵌入的圆形雾灯十分精致。此外，这款SUV充电部分没有明显的露出来，但从发动机盖处包裹的伪装可以猜测为充电插口。这款SUV侧面设计简约硬朗，高挑的车身搭配凸出的轮拱，视觉效果更为壮硕。新车尾部线条规整，方正的造型配合外挂式备胎十分协调。全新尾灯组更加立体，并融入环形LED灯带，点亮效果醒目。此外，Jeep牧马人插电混动版将于年内亮相，其混合部件将在位于俄亥俄州托莱多的Wrangler装配厂附近的工厂生产。", "label": 1}
{"content": "14万提的吉利博瑞，开了1000公里，车主按捺不住的分享用车感受！哈喽，大家好我是吉利博瑞2018款1.8T尊尚智领版的车主，这是我人生的第一辆车，当初选车和大家一样也是看重性价比和自己的喜好，之前看过雅阁、奇骏、速腾和博越，一直犹豫要选择轿车还是SUV。可是后来却被博瑞的外观给吸引了，查阅了很多资料也去试驾了，综合对比觉得这款车确实不错，很符合我的审美，最终就选择了它，目前开了1000公里，很高兴可以分享我的用车感受，希望可以给喜欢这款车的朋友一些帮助。首先，外观方面：博瑞是这辆很有气场的车，前脸的设计绝对是自主品牌里面的一枝独秀，颜值很高，溜背的造型设计，整体看上去非常的漂亮，尤其是车漆的做工，确实不错，有一次停在小区里，邻居看见了都说现在吉利的车漆做工真的是越来越好了，说的我都不好意思了。但是唯一不足的是前脸显得稍微有一得短，如果再长一点就完美了，再有车灯设计上有一些不够主流犀利，如果设计成柳叶状的大灯就好看多了。内饰方面：整体内饰还是比较大气的，用料相当的给力，几乎是软质材料包裹，皮质摸上去的质感相当好，木纹饰条装饰增加了不少的豪华感，内饰物理按键的排列有序整洁大方不花哨，就喜欢这种沉稳的感觉，低调又不缺乏内涵。有一点小遗憾就是氛围灯个人不是很喜欢，然后也咨询过售后，氛围灯只有一种颜色不可调，这一点希望后期可以改进一下吧。空间方面：先说说乘坐的空间，我178的个头，前后左右的空间都挺好，头部的空间还有一拳左右的距离，开车时间久就会觉得有一些压抑，不过还好在全景天窗设计上弥补了一些缺憾。后排的乘坐空间充裕，头部空间比前排要好一些，这个主要还是因为座椅面和靠背的夹角设计的比较大，使得后排的坐姿靠后的原因，这比前排可要舒服多了，储物空间方面家用一般是够用了，放三个中号行李箱没有太大问题。动力方面：我的这款车动力是搭载1.8T184马力的发动力，峰值扭矩300牛米，匹配的是6AT的变速箱，动力还不错，毕竟1.8T的，就是起步有一些肉，但速度提起来后推背感还是很强烈的，对于平时日常使用绝对是够了，油耗方面，城市堵的话大概11L左右的油耗，高速上能有8L左右吧，综合油耗目前8.2L的油耗个人已经很满意了。最后说说这款车的优缺点吧：除了外观内饰，我最满意的还有这个四个方面：第一，变速箱换挡平顺，没有顿挫感；第二、油耗方面我很满意8.7的油耗没有再高；第三，发动力的噪音小；第四：座椅舒适性不错。我最不满意的四个方面：第一，高速的胎噪有一些大，这个主要是轮胎的原因；第二，中控偶尔有异响；第三，隔音效果不好；第四，悬架的减震效果略差了一些。好了，今天我就分享到这里，希望我的分享对大家有帮助，如果有什么疑问或者您有什么不同的看法欢迎在评论区留言给我！", "label": 1}
{"content": "1成首付的汽车电商，为何无法撼动汽车金融公司的市场地位？2017年12月份，张先生在一汽大众4S店购买了一辆宝来汽车，并从大众汽车金融贷款5.4万元，分24期还清，每月偿还2250元。最近，张先生计划买房子，因担心名下有车贷银行不给贷款，于是张先生向大众汽车金融咨询能否提前还款，得到的回复是，提前还款收取未还贷款3%的服务费。让张先生难以理解的是，提前还款能让大众汽车金融提前收回贷款，即便不减免部分利息，也不应该再加收3%的服务费。对此，大众汽车金融的回复是，张先生的汽车贷款没有利息，按照公司规定，提前还款就是收取3%的服务费。张先生注意到，大众汽车金融出具的贷款合同显示，基本月利率0.79083%，优惠后月利率0%。不过，因为当初买车谈的是总价格11.5万元，包括购置税、保险、上牌、安装倒车影像，在5.4万元的贷款合同中确实显示免息。但可以肯定的是，大众汽车金融如果不收贷款利息，那大众汽车金融就不会这么赚钱？百科资料显示，大众汽车金融中国公司是德国大众汽车金融公司的在华全资子公司。大众集团2018年财报显示，大众汽车金融2018财年实现了328亿欧元（约合2508亿元人民币）销售收入，同比增长2.9%。由于业务增长，其营业利润增长了6.2%，达26亿欧元（约合199亿元人民币），创下历史新高。我们都知道，银行房贷支持提前还款，很多现金贷也支持提前还款。大众汽车金融这样规定，代表是的汽车金融公司，他们之所以这么强势，自然是有强势的资本。根据联资信发布的《2018年汽车金融公司行业分析与展望》显示，2017年，汽车金融公司占我国汽车金融市场份额的52%，银行的市场分为为34%。另外，在汽车金融市场上，汽车之家和易车网优势明显，但汽车之家主要为银行和金融机构导流，易鑫车贷（易车网旗下）则选择部分自营，部分与银行联合放贷。随着消费金融公司、汽车电商平台、互联网金融公司，以及小贷公司入局汽车金融领域，2018汽车金融格局势必有所变化，但可以遇见的是，汽车金融公司在汽车金融市场的绝对优势不会改变。因为汽车金融公司背后是汽车厂商，其在资金和渠道上优势明显。汽车金融公司资金成本低探长在中国债券信息网注意到，2016年以来，上汽通用汽车金融、宝马汽车金融、东风日产汽车金融等7家公司发布的金融债券兑付信息和发行文件显示，汽车金融公司发行的债券年利率最低3.25%，最高5.39%。联合资信报告显示，2016年至2018年10月末，共有13家汽车金融公司，发行22单金融债券，发行规模总计550亿元；发行58 单资产支持证券，发行规模总计 2116 亿元。据零壹租赁智库统计，2018年共有11家汽车厂商发行资产支持证券，票面利率最低3.96%，最高7.5%。不难发现，资产支持证券票面利率整体比金融债券的利率要略高，但对知名汽车厂商而言，发行资产支持证券的利率要比银行贷款更具优势。值得注意到是，虽然发行金融债券的融资成本很低，但汽车金融公司的资金构成中，银行借款的占比还是最高。不过，自2015年4月推行信贷资产支持证券发行注册制以来，汽车金融公司从银行借款的占比下降10%左右。即便如此，汽车金融公司因为有汽车厂商的品牌背书，很容易在银行就拿到低成本贷款。相比而言，互联网金融公司发行资产支持证券更困难，从城商行、信托等机构拿到的资金成本大概率也会更高。汽车金融公司的资金成本在降低的同时，其不良贷款率还在降低。联合资信报告显示，2017年末，汽车金融公司不良贷款总额16.89亿元，行业平均不良贷款率0.25%，较之前年度有所下降，而同期银行的平均不良贷款率为1.74%。汽车金融公司渠道优势明显汽车之家经销商数据显示，大众在全国超过1800家4S店，丰田在全国共有超过1000家4S店，日产、别克在全国有过700家4S店，奇瑞、现代在全国有超过500家4S店。值得注意的是，大多数4S店都集中在一二线城市，一般三四线乃至县城只有汽车分销商。相比而言，近年兴起的汽车电商平台，其线下网点反而遍布全国。探长注意到，瓜子二手车、毛豆新车官网均宣称，其业务覆盖全国200多个城市；弹个车网站数据显示，其在全国共有4571家门店。弹个车，毛豆新车、优信新车，以及大白汽车业务模式很像，那就是主打1成首付就开走新车的概念。在这种模式下，三成首付都不够的人，都能通过汽车电商平台买车；另外想要分期购车又因为征信无法从正规金融机构获贷款的人，也会选择汽车电商平台购买新车。既然选择1成首付买新车的人，要么付不起3成首付，要么征信不太好，汽车电商平台为何还会服务这样的客户？这是因为，汽车电商平台的1成首付的模式是以租代购，在这种模式下，汽车的所有权是平台背后的融资租赁公司，客户只有汽车使用权；而汽车消费贷款则不同，在提车之前被金融机构办理抵押登记，但汽车所有权在客户名下。不难发现，以租代购模式的风控核心是控制车辆，而汽车消费贷款的风控核心资信审查，其次才是抵押办理。在以租代购模式下，汽车电商平台厂商指导价弥车辆购置税和车险，但同时会向客户收取首付款和服务费，另外通过车险理赔和高租金获利。在分期购车阶段，汽车电商平台出具的租后方案中包含较高的贷款利息。既然汽车电商平台这么赚钱，为何大白汽车、人人车相继深陷关店、裁员风波呢？据媒体报道，趣店大白汽车团队汽车金融经验不足，车辆采购、运营成本和获客成本高等问题，导致大白汽车2018年整体处于亏损状态。趣店在2018年财报中提到，由于新增大白汽车业务，公司的销售和营销支出同比增长45%至 1.4亿元，收入成本同比增长31.9%至4.0亿元。 另外，因缩减大白汽车业务，公司产生了3.7亿元的特定费用。人人车裁员事件背后则是新车业务拓展不顺、广告大战致资金链承压，以及滴滴事件引流遇阻，以及保卖业务因资金紧缺而无力拓展造成。事实上，弹个车、瓜子的日子也没有那么好过。虽然通过层层收费能够覆盖运营成本，但与此同时，两家平台也因收费问题而频遭客户投诉。然而，汽车电商平台遇到的问题，在汽车金融公司那里却都是优势。也许，这才是汽车金融公司这么赚钱和强势的原因。", "label": 1}
{"content": "澳产的初代丰田Tarago其他大部分都是被土著/难民等家庭开得溶溶烂烂的状态", "label": 1}
{"content": "珠三角运价低迷 车主跑不起高速 今年运价还会涨吗？ |调查2019年以来，我国物流市场的运价行情如何呢？2018年，与重卡市场一路走高的销量相对应的，是一路下滑的物流运价，牵引车市场的销量也因此受到了一些影响。2019年，牵引车能否强势回归，与运价高低也有着千丝万缕的联系。近日，第一商用车网对珠三角地区的物流运价情况进行了一些调查采访。珠三角是我国重要的加工制造和出口基地，物流业发达，其当下的运价水平如何？2019年运价会不会上涨？请看第一商用车网的报道。运价低迷 一季度未见上涨2018年，运价一路下跌，货车司机的日子很不好过。2019年春节假期过后，运价有没有上涨呢？“运价没有上涨，相反柴油价格却还在上涨，货车司机现在处境很艰难。”汕头市骏凯隆汽车贸易有限公司（下称“骏凯隆汽车”）销售经理许树洪说道。许树洪是主营一汽解放的骏凯隆汽车的一线销售人员。据悉，进入2019年以后，骏凯隆汽车有差不多一半的销量是许树洪贡献的。他平时与货车司机交往甚多，因此对当地运价了解较多。许树洪透露，2018年运价大幅下滑后，至今没有起色。在运价下滑之前，汕头到广州的运价水准是：载货车单程运价3200元左右，牵引车的单程运价是4000元左右。那么现在的运价是多少呢？“从汕头到广州，载货车的单程运价是2300元，牵引车的单程运价是3000元左右。从广州到汕头的运费会高一些，但也只是高200元左右，依然比较低。汕头到广州的路程大约是400公里，除去油费，车主所得已经所剩无几。因此，车主想要挣钱，第一，不能请司机，因为付不起工资；第二，不能走高速，因为付不起过路费。”400公里左右的路程，车主一个人开，还不能走高速，算上休息的时间，汕头到广州这一趟跑下来，有时甚至需要10个小时，非常辛苦，而且每跑一次都比之前少挣约1000元。一辆车一个月大约可以跑10次，也就是说，车主现在每个月的工作量要比之前大，但是收入却减少了大约1万元。深圳市集鑫汽车销售有限公司业务员王辉则谈到了集装箱运输的运价情况：“进入2019年以后，运价还是没有上涨，仍然处在一个较低的水准。现在，从深圳到广州的集装箱运输，运价一般是1500元，比以前的运价要低许多。”此外，笔者还采访到珠三角地区经营东风天龙、福田戴姆勒欧曼等重卡品牌的经销商，得到的答案也都是一致的：运价没有上涨，卡车司机们恐怕还要熬一段时间。这段需要卡车司机“煎熬”的时间有多长呢？2019年运价会不会上涨呢？车多货少 年内运价难上涨事实上，2019年的物流运价行情的确不容乐观。笔者所调查的所有经销商一致认为，2019年内的运价很难上涨，其中最主要的原因就是车太多，市场竞争过于激烈。“照以往经验来说，运价如果会上涨，春节一过就会上涨。到现在运价没有涨，今年应该就不会上涨了。如今，珠三角地区重卡的保有量太多，不论是新车还是二手车都很多，而货源相对来说比较少。因此，货主掌握了议价的主动权，车主之间的竞争则非常激烈，而且不乏恶性竞争。所以，2019年的运价很难上涨。”许树洪认为，现在车主们都在硬撑，工作很辛苦却赚不到多少钱。佛山市南海一汽汽车销售服务有限公司的大客户经理江伟，也表达了同样的担忧。“虽然现在运价很低，但是今年运价上涨的可能性几乎没有。一方面是因为整体的经济形势并不乐观；另一方面，当地的货车保有量太高，货少车多，而且这一情况在短时间内无法逆转，因而运价也就很难上涨。”另有一位不愿透漏姓名的一线销售人员透露，如今，像货拉拉、运满满等物流平台的存在，也干扰了运价市场，再加上车多货少等客观条件，他认为，在2019年运价不具备上涨条件。“现在车主们要做的就是‘熬’。更辛苦地去工作，但是并不能赚到更多的钱，而是只能维持运营。就这样熬下去，直到其他有熬不住的人开始退出，车多货少的局面发生转变，运价才会提升，情况才能慢慢好转。”许树洪总结道。2017年和2018年，我国重卡市场连续两年销量突破110万辆，达到历史高点，何等辉煌。然而辉煌都是有代价的，破纪录的销量让物流市场中的车辆保有量急速攀升，运价下滑就在所难免了。2019年，货车司机们的日子恐怕不好过。同时，运价持续低迷，对牵引车市场来说也不是一个好消息。牵引车市场要回暖，首先就要应对低运价带来的挑战。", "label": 1}
{"content": "蝙蝠沙漠风暴越野车官方图片曝光，简直酷毙了！", "label": 1}
{"content": "吉利SX12申报图帅爆了！年内即将上市外观方面，吉利SX12与许多走时尚流派的车型一样，采用了分体式大灯设计，吉利家族式的横条格栅非常大气，两边是LED日间行车灯，下方酒窝处带有近远光灯，精致又大气，很高端。新车下保险杠的样式与概念车十分相似，非常带感。尾灯则采用了非常独特的竖置尾灯造型，辨识度极高，可以很好的与吉利其他车型区分开来，彰显其高端身份。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4350/1810/1615mm，轴距为2640mm，内部空间还是有保证的。动力方面，新车或将搭载一台177马力的1.5T三缸发动机，后期或将会1.5T插电式混动版车型。总结：近几年，吉利汽车在市场中推出不少像口碑相传的车型，这次爆光的吉利SX12车型，精致大气的车身，有种路虎极光的既视感，帅爆了~新车将定位于紧凑型SUV，基于BMA平台打造，未来市场表现让我们拭目以待吧！", "label": 1}
{"content": "手机杀手！吉利GUKI 19车载系统微体验在如今这个万物互联时代，如果有什么物品没能联网仿佛迟早会被世界淘汰一样，汽车作为现代生活中不可或缺的角色，网联化是必然的趋势。车载系统作为车联网的载体，其深刻影响着客户的用车体验，因此车载系统也越来越受到车企的重视。从近三年来看，各式车载系统纷涌诞生，这种态势在快速发展的中国汽车品牌中尤为明显。吉利作为中国车企的领军者，其在去年3月份发布了GKUI车载系统，如今时隔一年，吉利又带来了GKUI 19 Beta版车载系统，目前正式发布前的众测活动已经开启，我们提前对这套系统进行了简单体验，表现如何？我们一起来看看。斑马系统有着强大朋友圈，GKUI系统则有着雄厚家业在智能车载系统领域，上汽集团和阿里巴巴集团合力打造的斑马智行车载系统可以说是该领域的先行者，通过上汽荣威品牌的完美演绎，目前这套系统早已经走出上汽系产品，和雪铁龙、福特等车企进行了合作，斑马智行的朋友圈也在不断的扩展中。相比之下，吉利GKUI系统是由吉利控股集团旗下的亿咖通科技公司推出的新品，目前该系统刚刚运行一年左右，不过依托吉利自身的强大实力，吉利GKUI系统已经拥有了80万用户，过去一年，全年语音交互次数超过7.2亿次。另外，吉利控股集团下的吉利、领克、宝腾和路特斯多汽车品牌未来有望全面搭载该车载系统。吉利GUKI系统在去年推出之后，已搭载在包括博越、缤越、缤瑞、嘉际、博瑞GE、帝豪GL，帝豪GS等多款吉利车型上。同时，GKUI系统也走进马来西亚，搭载在了宝腾汽车品牌X70车型上，这也是吉利首次将汽车智能车载系统推向海外市场。如今，时隔一年，吉利GUKI 19 Beta版车载系统进入到了公测阶段，在完成真实车主的反馈修改之后，吉利GKUI 19车载系统将会在今年第二季度正式推出，届时吉利新款车型都有望搭载该系统，同时该系统会通过OTA的方式完成对老旧系统的更新。GKUI 19 Beta版车载系统实际体验简单了解完吉利GKUI车载系统的背景，我们具体来看看这套19 Beta版车载系统的实际表现。由于是测试版本，其有些功能还未开放，体验感受和今年第二季度推出的正式版本肯定也存在差异，新系统正式推出之后，爱卡汽车将会带来更为详尽具体的体验。目前这套Beta版车载系统是搭载在了吉利缤越车型上，吉利邀请了50位来自全国各地的真实车主，在正式版推出之前，这50位车主将承担起体验官的责任，各种吹毛求疵、意见反馈将是他们接下来一段时间的工作。值得一提的是，将来正式版本发布之后，吉利也会对各种意见反馈进行及时响应，以灰度升级的方式实时完善这套车载系统。10.25英寸的中控屏幕作为该系统的硬件载体，相比上一版本系统，该系统的变化不仅仅是在软件功能性上，其硬件系统也进行了升级，实际体验整体的运行速度更快，在正式版本发布时，吉利会具体给出升级之后的硬件指标。具体到页面来看，GKUI 19 Beta版系统相比老版系统主页面发生了变化，从之前的密集功能图标转化为了桌面小工具，提供出行信息、导航预测、天气信息等，整体界面非常清爽简洁，这些桌面小工具都是基于车主行为特意挑选的，目前Beta版仅仅列出了常用的几项，未来正式版可以添加更为丰富的工具。通过触碰点击可以打开应用，长按还可以拖动应用，往上拖动可以删除应用，操作方式非常符合我们使用智能手机的习惯，因此这套车载系统上手非常容易。同时，这套还增加了两指、三指等用户早已熟悉的桌面手势操作。这套系统采用的手势操作并不是目前非常流行的隔空式手势控制，而是指通过不同手势触控屏幕来实现不同的控制。例如，在任何界面，三指向上滑动可以设定空调的温度，在打开应用的情况下，三指向右滑动可以关闭应用，整体操作方式非常符合我们日常使用笔记本电脑时的操作。之前老版本的主页面如今被设定成了次级界面，通过屏幕下部右侧按键来切换，对比现在的主页面来看，不难发现老版本系统主页面存在杂乱无重点的缺点，在行车过程中操作很容易分散驾驶者的注意力。除了触控交互外，这套车载系统还可以实现智能语音交互，相比老版系统，新系统将语音唤醒、语音识别、上下文理解、语音打断、多轮对话、分区识别、定向拾音及实时上屏等技术全面整合，整体体验更加人性化和智能化，简单来讲，就是可以说“人话”，把车当作一个人来自由交谈。您可以点击下方视频来感受一下。GKUI 19 Beta版的语音系统较老版系统实现了声源定位，麦克风可以准确判断发音人，即指令者的位置，从而精准实现指令，如只打开驾驶者侧的窗户，只关闭副驾驶侧的窗户等，该技术通过准确判断用户需求，精确满足发音人需求，从而提升驾乘者的使用感受。为了让用户的语音交互体验感更好，GKUI 19 Beta版系统还设置了“魔法书”功能。这个功能核心解决的是智能语音AI“自学习”。当遇到无法识别的用户口令时，智能语音AI首先会记录这条口令，并进行自主学习。学习过程中，GKUI用户可以通过车机应用中的魔法书功能，查看学习进程，一段时间后，如果智能语音AI已经学会，会提示用户“我已经学会了”，当GKUI用户再次询问类似问题，便可进行正确回答。此外，魔法书还将通过云端，将学习到的信息分享给其他GKUI用户，对相似的问题提供答案。在功能性方面，导航是我们驾车时最长用到的功能之一了，GKUI 19 Beta版系统使用了搭载全新星云AI（AE9）引擎的高德地图3.2版，UI界面设计全面优化，带来巡航全域三维地图、区间测速等等全新导航体验。在手机端多种路线选择也出现在了车机端，并可实时切换，实际使用时的体验要更好。缩小导航页面之后，导航路径和剩余里程等重要信息还会实时显示在主界面的小图标中，这一细节做得非常不错。另外需要说明的是，除了高德导航以外，GKUI 19 Beta版从用户的不同使用习惯出发，通过应用商城，为用户配置了百度地图、腾讯的地图，满足用户不同习惯所需。更具系统运行数据显示，收听音乐和电台，是车主驾车场景下最主要的娱乐行为。为了满足用户需求，做到”想搜什么都搜的到”，GKUI 19 Beta版与合作伙伴爱听卓乐、百度太合一起共同对曲库进行了升级，为用户提供超过1800万首高品质歌曲，未来其还将引入多款第三方音乐App，进一步将曲库拓宽。其实上述这些功能在其他车载系统也有应用，只是体验稍有不同。此次升级，GKUI 19 Beta版与京东IoT全新智能科技品牌——京鱼座合作，将智能冰箱、洗衣机、扫地机器人等涉及500多个品牌、200种品类、2000多款的智能家居设备接入GKUI生态平台，做到了车机和智能家居互动，算是开拓了新的使用场景。车载系统该“拥抱”手机还是该“抛弃”手机？车厢作为一个封闭的空间，我们的驾车场景其实和办公场景类似，一个合适的操作系统可以带给我们更高效、更愉悦的体验。但是驾车场景又存在着明显的不同，就是其对安全性有着非常高的要求；智能手机在我们的生活中扮演着越来越重要的角色，其操作系统和软件应用的构建逻辑和车机系统有着完全不同的取向，那就是追求沉浸式体验。显然，在驾车场景中，驾驶者应该做的是集中注意力在开车这件事情上。当汽车和手机相遇，驾驶员的注意力的分配是个需要协调的事情。目前汽车圈达成的共识毫无疑问是将手机在车厢内的作用弱化，让驾驶者双手牢牢把握住方向盘，而不是手机。但是智能手机丰富的软件应用和功能其实对于辅助安全驾驶也有着一定帮助，这就出现了“拥抱”手机和“抛弃”手机的矛盾。从目前车载系统的形式来看，一类是注重手机投射、互联，选择将手机“转化”为车载系统的一部分，积极“拥抱”手机；另一类就是彻底“抛弃”手机，根据驾车场景重新构建一套更为合适的新系统。吉利GKUI车载系统选择的便是后者，从实际体验来看，其确实是合格的手机杀手，在导航、娱乐方面足以媲美手机功能，另外，其智能语音控制系统和智能生活系统发挥的作用更是手机无法实现的。是该“拥抱”手机还是该“抛弃”手机，从用户体验来看其实没有绝对的对与错，两种路径还都在进化完善中，但从发展趋势来看，我个人认为以车企为主导的“抛弃”手机式车载系统更有发展潜力。编辑点评：除了以上功能亮点外，车主还可以通过语音轻松控制并享受包括电话、车控在内的多项服务。智能语音AI系统对于我们常规的打开空调、打开天窗等指令，都设置了自然语义的切换，而且非常易于识别。另外，GKUI系统还加入了车机管家App, 针对系统的安全隐患和存储空间实行统一监控和高效管理，比如多媒体类大文件过载的时候，用户能够通过奇虎360的车机端生态守护系统执行“一键清理”主动优化系统，且后台也支持自动优化系统。GKUI 19 Beta版呈现出的众多功能相比老版系统都有了非常明显的提升，但是在体验环节，我们还是发现该系统存在一些不足，等GKUI 19版本车载系统正式推出之后，我们会第一时间进行全面体验，敬请关注。请输入少于17字的页标题", "label": 1}
{"content": "综合实力强劲 国产中型SUV实力之选在SUV各大细分市场里，紧凑级SUV一直占据着主导地位，各大厂家的销量支柱基本也是这个级别的车型。毕竟从空间和价格等方面综合考虑，紧凑型SUV确实对于大多数人来说更为合适。不过随着家庭收入的提升，不少家庭也会迎来消费升级，当然对空间方面也会有更高要求，这时中型SUV就顺理成章的成为必要选择。小编今天也向大家推荐几款国产中型SUV，希望其中有你钟意的一款。哈弗新款H7/H7L官方指导价：14.2--18万元2019款哈弗H7/H7L采用家族式高亮镀铬前格栅，犀利的线条搭配隆起的车肩将奔跑的动感与张力表现得淋漓尽致。另外新款车型最大的变化就是采用全新的黑色logo。4715*1925*1718的黄金车身比例，搭配2850mm的越级超长轴距，在提供舒适宽敞空间的同时，增加了车身稳定性。溜背式车顶与内敛饱满的车身曲面配合柔和平顺的高腰线，使车尾看起来更加丰满;20寸五幅花瓣形轮毂，不仅极具视觉冲击力，也带来了卓越的运动能力，满足城市运动功能需求。内饰方面，2019款哈弗H7/H7L打造展翼式环绕座舱，多层次集合立体设计风格的中控台与仪表台造型形式呼应。中控、仪表装饰罩、方向盘、组合开关面罩、座椅、肘枕、车门扶手等位置均更改为细皮纹，以细腻多变的纹理突出了内饰的品质感。哈弗H7/H7L还配备了12.3寸全彩数字虚拟组合仪表、无极可调电动后背门、哈弗互联、主动泊车辅助系统等便利配置。静音方面，2019款哈弗H7/H7L通过隔噪、降噪、吸噪等科技手段，打造出超静音座舱，内饰隔音层平均厚度在30mm以上，车身地板焊缝采用世界高精度机器人涂胶技术，有效阻挡路面、轮胎以及外界其他噪声向驾驶室内的传递，并采用高性能进气、排气消音系统，提高整车消声能力，确保良好的车内品质。在安全方面，2019款哈弗H7/H7L还搭载了包括博世第九代ESP车身稳定系统、HBA紧急制动系统、RMI防侧翻辅助系统、HDC下坡辅助系统、HHC上坡辅助系统、TCS牵引力控制系统、BSD盲区监测/LCA并线辅助系统、CTA倒车侧向警告系统等智能安全配置，搭配高强度钢使用率达68%、热成型钢使用率达12%的高强度车身、前后排安全气囊气帘、儿童座椅接口、安全带预紧功能等被动安全防护装置，为驾乘人员打造全方位的智能安全防护，让保障毫无死角。动力方面，2019款哈弗H7/H7L搭载了2.0T高功率发动机+7DCT的黄金动力组合，油耗低至8.0L/100km。2.0T高功率发动机采用涡轮增压、缸内直喷、双流道、双VVT、中空充钠排气门等先进技术，实现最大功率170KW、最大扭矩355N·m，动力输出强劲，7DCT湿式双离合变速器是中国第一款自主研发的7速湿式双离合变速器。比亚迪全新唐官方指导价：12.99-32.99万元新车在外观方面采用了比亚迪家族最新的设计语言，整体造型很有个性，大嘴式的前进气格栅采用了横条幅的造型，从比亚迪LOGO处向外延伸的装饰条也巧妙地融入了大灯内，从而让前脸更具整体性，大灯的造型也十分犀利。车身侧面的造型十分动感，双腰线的设计呈现出了一种俯冲的姿态，此外，高配车型上直径达到22英寸的轮圈，搭配265/40 R22规格的轮胎，视觉效果很不错。尺寸方面新车长宽高分别为4870/1940/1720mm，轴距为2820mm，并标配7座布局。尾灯则采用了贯穿式的设计，辨识度极高。此外，新车将首次采用了全新的“Build Your Dreams”标识展示品牌信条，同时“4.5S”的0-100km/h加速时间标识也无时不刻在提醒旁边的车辆，它是一个狠角色。新车在内饰方面同样采用全新设计，最引人瞩目的莫过于全系标配的12.8英寸中控液晶屏(未来的DM版提供更大屏幕)，车内的绝大部分功能都被整合在其中。材质方面，这款车车内采用大面积的搪塑工艺的软材质，座椅门板等部位则使用了皮革材料，颇有质感。具体功能方面，其配备有比亚迪DiLink智能网联系统，支持各种App的下载，对于年轻消费者来说十分实用。配置方面，新车将提供全新造型的三辐式多功能方向盘、全液晶仪表、电子换挡杆、电子手刹以及主副驾驶电动座椅调节等配置。在座椅布局方面，全新一代唐采用2+3+2的七座布局，为用户提供更灵活空间组合。在动力方面，这款车仅提供2.0T+6AT的动力组合，参数方面为205马力/320牛·米，6AT变速箱具有自动、手动、运动、ECO四种驾驶模式。唐目前只有前驱车型，暂无四驱车型计划，在唐DM上会有四驱车型，后轮由电机驱动。传祺GS8官方指导价：16.38-25.98万元外观相信没有人会反对用“霸气”这个词来形容吧?从体型到造型，它给人的感觉都是非常健壮、结实的感觉，再加上比较高的车头，让它具有很高的视觉冲击力。全LED大灯不仅光源在同级别当中有一定优势，功能性也很全面，独特的车灯样式再配合它宽大的体型，在车身尺寸方面，新车定位于一款7座中大型SUV，其长宽高分别为4810/1910/1770mm，轴距为2800mm。GS8的车尾采用了悬浮式车顶的设计。车尾的造型很厚重、饱满，立式的“回”字尾灯很有特点，点亮示宽灯后，有一种空间穿越的感觉。尾灯全部采用了LED光源，显示效果还是很不错的。内饰方面，GS8内部采用环抱式座舱布局，通过横向贯穿的中控台造型营造出车内宽敞舒适的视觉感受。新车中控台采用木纹与皮质等多种材质装饰，凸显了整体质感。配置方面，新车配备有分区空调、车道偏离预警、自动泊车、全景摄像头以及地形选择系统等功能，并将首次搭载广汽传祺第三代智联交互系统。动力方面，GS8搭载一台由广汽自主研发的2.0T发动机(4B20M1)，最大功率为201马力(148kW)，峰值扭矩达到300N·m，传动方面匹配6速自动变速箱。WEY VV7升级版官方指导价：16.98-18.88万元造型方面，新款WEY VV7在造型方面与现款车型基本保持一致，该车最大的变化将出现在内饰部分，该车将换装全新样式的电子挡杆。另外，新款VV7将针对中控台布局进行调整，现款车型挡杆前方的控制按键均被移动到了中央三圆式出风口下方的银色饰板上。内饰方面，新车的中控台设计发生了较大变化，全新设计的空调出风口采用亮面黑色外壳，老款车型位于挡把前方的面板被整合到了全新银色中控饰板，下方挡把也由机械式更改为电子挡把，周边的设计也更加精简。动力方面，新款VV7将继续搭载现有的2.0T发动机，其最大功率172kW(234Ps)，峰值扭矩为360Nm，传动系统匹配7速湿式双离合变速箱。总结：推荐的这几款中型SUV均拥有着不错的综合实力，虽然它们的价位相对现在一些主流的中型SUV要高一些，不过包括空间等方面要更胜一筹，也更值得大家入手。点击下方链接，查看往期精彩内容经济实用销量高 四款高性价比SUV推荐2019年2月SUV车型销量榜前十点评四款新能源SUV推荐 续航科技都能满足四款合资SUV车型推荐 20万左右市场竞争激烈新一代智跑1.4T车型上市 操控更加随心奥迪Q4 e-tron官图解析 继续发力电动车型新起亚KX5配置表曝光 外观大气配置高", "label": 1}
{"content": "主打新能源产品线 大众多款全新车型3月25日集体亮相去年12月，大众旗下的6款插电式混合动力车型已经上市，而今年将会是纯电动产品的大年，随着合资厂的陆续推出新品，高尔夫纯电动独立打拼的局面将会得到改善。预计发布会上会发布此前一直有曝光的宝来/朗逸的纯电动版本，此外在日内瓦车展发布的大众旗下ID产品也将会一同亮相，具体的车型计划还是期待明天的揭晓吧。", "label": 1}
{"content": "实拍 |雷克萨斯ES300h，顶配带电子后视镜，有人喜欢么？", "label": 1}
{"content": "好消息：92号汽油进入“撤退”倒计时，看到替代燃料时，车主笑了至到2018年7月，在21世纪的前18年，人类对环境的污染程度已经超过了过去150年。环境污染已成为当今人类的一个主要问题。进入21世纪以来，我们人类意识到了这个问题的严重性，全世界都在控制这个问题。所以有关部门开始鼓励生产新能源汽车，另外就是支持使用代替型料燃代替92号汽油，减少尾气的排放。就目前的消息可以知道，在2020年将会取消92号纯汽油，也就是说现在92号汽油已经进入了“撤退”的倒计时。有很多车主表示对替代型的燃料非常期待，如果不影响汽车的动力，而且价格又便宜的话，也是一个不错的选择。结果车主看到替代燃料时就开始笑了，原来取代92号汽油的是乙醇汽油，这种类型的燃料是由汽油和酒精混合制成的。根据中国的标准，大约9%到10%的乙醇将被添加到汽油中。虽然增加可能会对车辆的动力性能产生影响，但影响不会特别明显。乙醇可以由玉米或红薯等食物制成。在我们国家，原材料通常是玉米。所以，这对农民来说是个好消息，玉米的价格将来会更好!现在在东北一些地区已经开始使用乙醇汽油了，只是没有全国范围内普及而已。但是这种汽油在使用的时候，出现的问题可不小。有一部分的车主反应说现在有些加油站已经更换了乙醇汽油，却没有告诉车主。加了一箱油之后，发现续航里程短了1/3。另外就是动力弱，消耗快。92号汽油进入“撤退”倒计时，看到替代燃料时，车主笑了从2001年开始推广乙醇汽油至今依然没有实现全国普及的原因众说纷纭，其中很重要的一点是不少车主担心乙醇汽油热值低，会增加汽车油耗。不过根据业内人士介绍，美国权威研究机构曾做过16辆实车样本的测试，结果表明，添加10%燃料乙醇的乙醇汽油与普通汽油在油耗上的差距可以忽略不计。", "label": 1}
{"content": "泰国本田发布2019款CB150R运动复古车，颜值配置甩国内190几条街作为 本田最新街车概念 NEO Sport Cafe “ 新世代运动咖啡 ” 的入门级车型，CBR150R 以小型跑车 CBR150R 的平台延伸而来，在 2017 年首次面市。搭载一颗水冷四冲程、DOHC四气门单缸发动机，排量 149 cc，六档的变速齿轮箱、搭配本田PGM-FI 电子燃油喷注系统，最大动力输出 12.4 kw（约 16.9 匹），比跑车版 CBR150R 的 12.6 kw/约 17.1 匹略低。车体方面，采用一副钢管式的车架、合金后摇臂，叉芯口径为 41 mm 的倒立式前叉，全 LED 的灯光系统、数字式的仪表板，150 mm 的超宽后轮胎（150/60-17）等。与此前的 2018 款相比，新的 2019' CB150R 采用了带贴花的新图案车身，前、后刹车卡钳也换成了红色（2018 款采用黑色的刹车卡钳）。新的 2019' CB150R 有标准款、ABS 款两个版本，在泰国市场的官方定价分别为 9.98 万泰铢、10.98 万泰铢，折合人民币分别为 2.11 万元、2.32 万元。下图：2019' CB150R ABS 版。这颜值动力配置，再回头看看国内的190复古，已经无力吐槽。", "label": 1}
{"content": "15年车龄的大众宝来水壶高温开锅，经过检查后发现一堆水管要更换而今天来的有些突然又显得有些紧张，紧张的是这辆车的机舱位置在冒着阵阵白烟，准确点来说那不是“烟”而是水蒸汽。现在这辆车正处于“开锅状态”，车主表示还是第一次遇到这种情况。这位车主自从购买了这两辆车以来都快要成为维修师傅了，车主描述说前些天水温表停止工作，经过车主自己的检查发现水温传感器坏了，之后车主就在汽配城花了十几块钱买来换上就搞定了。由于几天水壶“开锅”的有点突然，车主束手无策最终只能求助我们。经过维修师傅的检查发现发动机冷却存在很严重的问题，多处水管因老化出现了渗水漏水。而“开锅”跟冷却系统漏水脱不了干系。车主同意维修后，维系师傅开始了冷却水管大更换的工作，看到需要被更换的一堆老化废旧的管子，车主显得很是惊讶。上图便是这辆大众宝来，经典的外形加上油润的漆面显得格外的经典稳重，但殊不知车主为了这两部车真是绞尽脑汁的自己维修。这辆车出厂与2004年，车主在这15年的时间内竟让车子行驶了高达24万公里，看来车主的使用率还是相当频繁。维修师傅先是处理解决渗水的问题，首先维修师傅拆掉第一个漏水的零件为水道四通，从上图圆圈内被拆掉零件后的端面仍然还存在着大量因渗水而堆积的水垢。上图为拆下来的四通，这跟四通已经被更换了好几次，每次都是相同损坏的原因，而这次也是因为渗水需要被重新更换掉，但四通上方的绿色的塞子需要被流下，因为这车主刚换没多久的水温传感器。而其次渗水最为严重的便是上图这机油散热器了，从上图圆圈内可以清楚的看到因为长时间渗水所堆积在进、出水管上的水垢。另一方面也不能排除机油散热器本身就存在渗漏的问题，之前又遇到类似的问题，所以为了保险起见最终还是需要被更换掉。上图圆圈内为因上器渗水而出现了水垢的状态，这种管子在冷却系统中不算少数，所以维修师傅依次全部拆下，全部更换新的管子。上图圆圈内便是这些因为老化而已经损坏的水管，从老化的程度来看，我想这些水管从出厂一来从没有更换过。上方图片中的一堆管子便是需要被更换安装上的新管子，车主看到这么一大堆管子也感到很吃惊。在所有管子都被更换还之后，维修师傅进行了更换冷却系统中的最后一个配件，这便是机油散热器，从上图圆圈内可以看到，机油散热器是由一颗大螺丝固定挤压在上方的，所以拆起来也比较容易。有固定机油散热器的螺丝十分扁平，所以在使用套筒拆的同时一定要小心，若一不小心拧滑了螺丝，将会非常的麻烦。上图为师傅正在小心翼翼的用套筒拆螺丝。上图圆圈内为已经拆掉机油散热器后的状态。上图便是已经被拆下的机油散热器。拆和装一样简单，几分钟之后机油散热器便被更换完毕。所有管子都被换好后，维修师傅开始往水壶里加水。加满水启动发动机，当水温慢慢逐渐升高时，开锅的现象再次出现。水温上来了，上水管和下水管都是热的，说明节温器已经完全打开。在温度到达一定高度时电子风扇却迟迟没有转动，这便引起了师傅们的注意。经过检查后发现电子风扇不转的原因其实即使保险丝烧掉了，师傅推测保险丝烧掉的原因有可能跟缺水有关，发动机在缺水的状态下温度会持续增高，而电子风扇也会持续的转动，持续放电转动的电子风扇难免会产生较高的电流，从而直接烧掉保险丝。", "label": 1}
{"content": "简要分析手动挡车型为何越来越少？之所以要写这篇文章也是由于前几天出现的一次小尴尬，大概是五天前鄙人自告奋勇的帮一个小妹子倒车入库，结果人家的手动挡车被鄙人弄熄火两次，第三回才在人家鄙夷的目光注视下磕磕绊绊的完成，下车后尴尬的离开甚至都不好意思回应人家的感谢；突然之间鄙人发现自己已经接近十年没有碰过手动挡车型了，所以似乎曾经肌肉关于手动挡的记忆早已经逐渐变的模糊，淡漠；似乎手动挡好像早已远离了我们的生活，曾经让我们可以畅快玩耍的手动挡如今似乎已经沦为了廉价，低端的代名词？这么说显然会令很多热爱手动挡的朋友难过，当然也包括鄙人；但实际上如今在中大型乘用车领域手动挡几乎绝迹，而只存在于小微型乘用车上，这样残酷的现实自然会显得手动挡低端；是啊，如果不低端为什么高端乘用车不采用呢？实际上手动挡变得越来越少只是乘用车发展格局的一种改变，消费者对乘用车子要求的一种改变，亦是经济飞速发展的一种体现；如今对于手动挡来说，剩下的也许只是我们的情怀，但情怀改变不了现实，而现实就是越来越多的朋友选择了简单，舒适。很多手动挡的拥趸会说选择自动挡是因为操作技术不行，是女司机的选择，甚至更难听的说法都数不胜数；但实际上真的是这样么？难道路面上所有开自动挡车的车主驾驶技术都不行，都玩不转手动挡？当然不是这样，只不过如今从中型乘用车开始往上搜，几乎找不到手动挡版本的车型，也就是说如今的B级车往上绝大部分都是自动挡车型，所以这个尴尬的局面令很多喜欢手动挡的朋友不得已而选择自动挡。没办法，总不能为了一个手动挡我们就得放弃中大型车型而选择小微型车吧？这样的代价未免太大；而更残酷的是如今手动挡在小微型车中的占比也在不断的下滑，所以如今手动挡车型越来越少并不是因为我们的技术越来越差或者是技术差的人越来越多，而本质上是提供给我们的手动挡车型越来越少，让即便是喜欢手动挡的朋友也根本没有选择。主要汽车大国的手动，自动变速箱比例很多手动挡的拥趸会说自动挡车型只在咱们国内销量高，因为国内消费者盲目的认为自动挡更高端；其实这种说法也是错误的，世界上几个汽车大国的自动挡车型占比超高，拿美国为例子来说，自动挡车型占比已经达到了95%以上，日本自动挡车型占比90%以上，澳大利亚自动车型占比85%以上；而咱们国内自动挡车型占比仅在60%以上，所以可以说自动挡车型已经攻陷了大多数发达国家的汽车市场，咱们国内的自动挡车型远远没有那些汽车大国占比高；所以说国内消费者热衷于自动挡并不是因为盲目认为它高级，在美国，日本，澳大利亚自动挡车型同样非常受欢迎；而如今还保持手动挡车型高占比的区域只有欧洲。这么一看似乎发达国家的消费者似乎都更喜欢自动挡？而原因其实只有一点，那就是发达国家的消费者更在意舒适；是啊当满足了温饱之后，人们所追求的就是生活质量，而咱们国内同样是这个原因，随着经济的飞速发展，咱们生活更加富裕，对乘用车的理解也悄然的发生着变化，过去我们购车仅仅是为了使用，而如今我们对车子的要求不仅是使用，还要用的舒适，用的简单；当然随着自动挡的大行其道，车子失去了很多可玩性，但对于大多数消费者而言可玩性终究比不过舒适性！中型车各类变速箱占比相信很多朋友都会疑惑，为什么发达地区的自动挡车型占比都很高，唯独欧洲手动挡车型占比高呢？其实这与欧洲人的用车习惯，工业链布局有关；自动变速箱起源于美国，所以在漫长的发展中，形成了围绕AT变速箱的零部件供应体系，比如博格华纳等企业都是液力变矩器，行星齿轮机构，电磁阀的全球性供应商；工业产业链决定了产出什么样的产品，所以在美国自动变速箱普及时间很早，消费者接触自动挡的时间也早，而潜移默化的也就养成了使用自动挡的习惯；而欧洲的供应产业链则完全不同，欧洲人发明了手动变速箱，所以形成了以手动变速箱为核心的零部件供应体系；所以手动变速箱是欧洲难以割舍的，因为如果大力发展自动变速箱则必然导致已经成型的零部件供应链条被摧毁，所以欧洲主要的变速箱供应商考虑更多的是如何把传统的手动变速箱的零部件供应体系延续下去，所以双离合变速箱在欧洲迅速兴起，因为它与传统的手动变速箱有很多相似之处，而欧洲围绕手动变速箱的零部件供应体系依然还可以为双离合变速箱保持供应；所以在欧洲AT变速箱几乎没有市场，而未来欧洲也许会从手动变速箱向双离合过度；由于欧洲人接触，使用手动挡的时间太长久，所以同样养成了使用手动挡的习惯；无论做什么，习惯都是最重要的，所以欧洲消费者更喜欢手动挡；再一点就是在欧洲的柴油车占比很高，要知道柴油机的低转速下扭矩很大，所以柴油车在完成怠速起步时很难熄火，甚至完成起步时基本不用给油，所以从某种角度上看，柴油机与手动变速箱很般配，要知道很多新手开手动挡都极容易熄火，而欧洲柴油车的高占比也间接的降低了手动变速箱的操作难度。双离合变速箱所以除了欧洲之外，绝大多数的发达地区都是自动挡车型占比更高，而形成这种情况的根本原因还是一种对舒适性的妥协，很多朋友选择自动挡并不是因为手动挡有多难操作，只是因为自动挡更简单；而如今咱们国内的路况日益拥堵，频繁的堵车，等信号是常有的事，而开手动挡跟车时的确很心烦，所以这也是手动挡越来越少的原因之一吧；变速箱属于机械，而机械产品的最终发展趋势就是全面自动化，手动变速箱向自动变速箱的逐渐演变其实就是一次自动化的进程，各个领域都是如此，都是由复杂向简单进化；比如过去的照相机需要手动对焦，而那时将可以自动对焦的照相机叫“傻瓜相机”，而如今恐怕所有的相机都是自动对焦的，也再没有人会称自动对焦相机为“傻瓜相机”了，因为人们已经在潜意思里认可了这种关于照相机的自动化进程；而自动变速箱也是同样的道理，国内的很多老司机最早接触的都是手动挡，而自动挡终究是最近这十几年才大面积兴起，所以很多朋友会说自动变速箱是“傻瓜版变速箱“；而随着时间的不断推移，自动变速箱只会越来越多，因为它更符合机械自动化的发展趋势，而自动化可以带给我们更多的便捷，舒适；手动变速箱短时间内不会淘汰，但它终究会变的越来越少，也许在未来的某一天无人驾驶技术真正成熟的时候，手动变速箱也就再也没有存在的价值了；每当我们谈及手动挡的时候，满满的都是情怀，而情怀终究换不来销量，也改变不了如今汽车体系的格局。手动挡的确可以给车子增添许多可玩性，但大部分消费者更需要的是简单而舒适！AT变速箱", "label": 1}
{"content": "百名车主评新车：2018款宝骏530本期“百名车主评新车”活动调查的车型为2018款宝骏530。宝骏近年来可谓十足的网红，几乎每推出一款车型就能成为爆款，比如宝骏510、宝骏560以及宝骏730。2018年3月，宝骏再一次向SUV细分市场发起进攻，推出宝骏530。新车整体外观像大一号的宝骏510，加之细节上的点缀，看上去非常时尚，同时售价也十分亲民。根据参与本期“百名车主评新车”调查的100位车主反映，2018款宝骏530在外观设计与性价比方面颇受消费者认同，综合参与调查的100位车主对宝骏530在产品可靠性、驾乘舒适度和养护成本等方面的真实评价，在此次调查中2018款宝骏530的综合得分为83分，达到车质网的推荐标准。一、车主画像：90后成为消费主力从调查结果来看，参与本次调查的100位宝骏530车主年龄分布主要集中在85后和90后群体中。其中，年龄在20-25岁之间车主占比为50%；25-30岁之间车主占比为35.2%；30岁以上车主占比为14.8%。通过数据可以说明，购买宝骏530多数为年轻消费者，对待颜值和性价比更为看重。并且，在参与调查的车主中，第一次购车的车主占66.7%，而第二次购车的车主为33.3%。此次参与调查的2018款宝骏530于2018年3月上市，至今已接近一年的时间。在100辆参与调查的车辆中，购车时间在3-6个月的占比最大，为50.0%；其次，1个月以内的车辆占比为33.4%；1-3个月的车辆占比为16.6%。二、驾乘舒适度：内饰及做工有待加强虽然宝骏530外观非常年轻、时尚，但驾驶风格还是偏向舒适的。车辆悬架整体偏软，对于路面大小颠簸过滤的不错，并且兼顾了一定的柔软度，对于家用车来讲，这种调教方式是非常讨喜的。不过，部分车主表示，内饰做工和静音性有待加强。在本次调查针对宝骏530舒适度的综合评价中，有50.4%车主表示满意；36.4%车主表示一般；还有13.2%的车主表示不太满意。在衡量驾乘舒适度的8个方面（内饰材质及做工、人性化设计、空调、座椅、驾乘空间、音响、静音性、悬架软硬），参与调查的车主认为该车仍需在“内饰材质及做工”方面进行优化，占比为46%。三、养护成本：过半数车主表示满意2018款宝骏530动力上搭载1.8L和1.5T两种排量发动机，其中1.5T发动机为走量车型，变速箱与之匹配的是6速DCT湿式双离合变速箱。这套动力总成相信大家不会陌生，在此前的宝骏560和宝骏730上都有所运用，质量稳定性非常不错。在本次调查中，油耗在8L以下的占比最多，达到了48.4%；8-10L的占比为36.2%；10-12L的占比为15.4%。对于年轻消费者而言，首次购车后普遍看重后期维修与养护成本。由于宝骏530自身售价并不高，所以后期维修与养护并不昂贵。本次调查中，有58%的车主对养车成本表示“满意”，38%的车主认为“一般”，仅有4%的车主认为“不满意”。四、产品可靠性：超四成车主表示满意根据调查结果显示，参与调查的100辆车中，64辆已经出现过非人为故障或是质量问题，其中，首次故障出现在行驶里程500km以内的占48.7%；500-1000公里的车辆占比为31.2%；1000-3000公里的车辆占比为20.1%。在对车主的进一步调查中我们发现，在“最容易发生故障或质量问题的部位”一栏中，车主们表示车身外部以及变速箱问题较为突出。在车质网接到的有关宝骏530的投诉中，部分消费者反映新车出现过车身生锈以及变速箱异响等问题。此外，在“这款车最严重的质量问题或缺陷”这一调查选项中，除上述车身生锈、变速箱异响等问题外，变速箱顿挫问题占比同样较高。参与调查的车主中对宝骏530的可靠性给予了“满意”评价占比为46.2%；“一般”评价占比为20.3%；“不满意”评价占比为33.5%。总评：宝骏530能够热卖的原因有很多，新车前大灯采用分体式设计，加上悬浮车顶，整体外观设计年轻时尚，能够吸引大批年轻消费者目光，可以说颜值占购买主要因素。其次，作为家用车来讲，实用性和舒适性配置都能够满足消费者需求，乘坐空间也较为出色。而最为主要的便是7.58-11.58万元的售价，使得该车性价比极高，作为年轻消费者的首款车型来讲再合适不过了。从此次100位车主调查当中也能发现，有超过一半的消费者对宝骏530产品较为满意，未来换车会考虑同品牌车型。从此次调查来看，有32.6%车主对外形表示认可，而上文当中所提到性价比一词，更是有40.3%的车主表示高度赞同。可见宝骏对国内消费者的喜好掌握一清二楚，直击消费者内心深处。而“不满意”方面，售后服务达到了36.2%，主要原因主要为人员技术以及服务态度等问题。根据车质网投诉情况来看，部分车主表示车辆出现问题后进行过多次维修，问题没有一次性解决，从而引发车主的抱怨。希望厂家在未来在人员培训等方面有所加强，以确保为车主提供优质、专业的售后服务。", "label": 1}
{"content": "行走的宫殿，对开门配奢华内搭，全身顶级大牌，埃尔法比不起！GMC这个品牌估计很多人都没听说过，但是经常看美国电影的人肯定都知道这个品牌，因为它旗下的SUV和皮卡以及货车经常在影视剧中出镜，在美国，GMC是一款非常受到大众喜爱的一个品牌，也是通用汽车的旗下品牌，尽管没有在国内获得知名度，但是不代表它就没有自己的本事，在MPV领域，GMC的这款SAVANA可以被称为一款几乎完美的MPV。先从外形来看，尺寸上来说，这款SAVANA车长6米2，宽约2米4，高约2米，这个尺寸在同级车当中属于中等偏上的水平，而设计风格上面，SAVANA的设计感并不是很强，但是整体来看风格偏硬汉，整体的线条都比较粗犷，前脸夸张的保险杠使得它看上去非常厚重，不管从哪个角度看，这款车的外观设计都是非常成熟稳重的，侧面就有点像厢货车了，不是特别美观，算是一点美中不足。从尾部来看，它却有着自己独特的亮点，那就是整体简单，但是彰显出了自己的沉稳气息，简单的风格却完全不老气，不会引起视觉疲劳，对于低调的人来说，这款SAVANA可以说是完美符合低调人群的所有需求，但是售价上和丰田埃尔法就是两码事了，它的定价比埃尔法要稍高一些，最低88万起步，顶配要花168万才能提到车，由此可见，并不是一般人就能买得起的，但是它真的值这个价吗？我们来看一看内饰。内饰上面的表现几乎没有什么缺点，几乎就是为了富豪而准备的“移动宫殿”，这样说根本就不为过，尽管从外形上来看比较低调，但是它的内饰可以说是非常张扬了，为什么说它低调？低调的前提必定是自己有本事，看到内饰相信你也能明白为什么能卖这么贵。SAVANA的内饰设计特别豪华，尤其是侧面的对开门设计，将商务感体现得淋漓尽致，由于车门打开后尺寸比较大，所以从车外也可以很好看见整车的内饰，我们可以看到，车内的空间是十分宽敞的，头等舱设计的座位可以在舒适的条件中完成一切宾客接待，商务洽谈事宜，而不光光是商务，从休闲和娱乐性上面，这款车也是非常值得开发的，车载电话到冰箱真是一应俱全，如果稍加改造，或许还能造出一个KTV出来，不管怎么样，如此豪华的内饰加上自由度很高的开发性，使得这款车必定碾压丰田埃尔法。", "label": 1}
{"content": "捷豹路虎国产1.5T三缸发动机，SUV+加长轿车将使用即将大规模使用的的1.5T三缸发动机与四缸发动机同为Ingenium系列，采用每缸0.5L排量的模块化设计，并使用直列布局，代号为AJ200 I3。新三缸1.5T发动机分为高低功率两种调校，额定最大功率分别为147kW和117.6kW，额定峰值扭矩为280Nm和260Nm。新1.5T发动机高功率版最大功率与XFL搭载的2.0T低功率机型参数一致为147kW，在扭矩方面仅相差40Nm。目前国内在售的路虎揽胜极光、捷豹XEL、捷豹E-PACE均搭载2.0T发动机。由于车价当中包括由汽车排量引起的消费税，未来使用1.5T发动机后，其对应税率将下降2个百分点，为3%。这也意味着未来这3款车型的售价有望进行下调。", "label": 1}
{"content": "汽车开窗透气并不是你想的那么简单，车窗正确的打开方式！1、开单侧窗:首先告诫驾驶员切勿在开车时抽烟。在车内抽烟的人一般会把靠近自己的这扇窗门打开，这样会迅速地把二手烟排出去，散发到别的地方去，有利于通风透气。所以开单侧窗有利于空气通畅，排除难闻的气味。2、关单侧前窗:为了能快速把车内的臭味排出去，可以在关闭驾驶位或副驾驶位窗户的同时打开另外3扇。这样能增加空气流动的方向性，快速排出臭味。3、开启单侧后车窗:在后排一侧开窗会形成高气压区域，开启后排一个窗户的同时关闭其他三扇车窗。这样能在这个高气压区域通风，风很温柔的吹进来，坐在里面的人会感觉特别舒服。开启单侧后车窗可以有效避免被恶作剧的杂物砸伤。4、开启斜对角窗:建议车内有小孩子睡觉的时候开斜对角窗。开斜对角窗就是就是前面一扇窗和斜后方的一扇窗，通风效果好，很凉爽舒适，噪音小，较安静。5、请勿开同侧窗:如果你行驶在在高速上，开同侧窗的话，气流会在同一侧直接大力地灌进车内，处于车窗另一面的人会感觉气压强，风力特别大，呼吸困难，噪音大，让人头晕脑胀。特别是在高速的行驶中如果飞进来一块东西，被砸伤的可能性又会加大。所以在高速公路上开车要么选择不开窗，要么就是不要开同侧窗户。6、请勿车窗全开:在高速公路上开车一般不建议开车时四个窗户全部打开，因为全部打开的话虽然通风效果极佳，气流会特别大，气压强，甚至导致气流紊乱，严重时气流排放达到一个最大值，车内的东西会到处乱滚或者惨遭滑铁卢。总结：因为在高速公路上开窗户性价比一般很低，所以要综合燃油层面，噪音方面，安全方面。除此之外，为了让人体，车子达到最佳状态，开空调的时候保证车内的空气流通和内外循环。", "label": 1}
{"content": "又是一个车标值五万的故事——试驾全新一汽大众速腾假如你是个大众粉，或者从去年开始你就为了购车而关注这个级别的市场的话，那你对于这台全新速腾应该不会陌生，尽管对于速腾本身而言，这次改款是一次从内到外的进化，采用了MQB平台的全新速腾拥有着大众家族最新的外观内饰设计语言。但是无奈来晚了一步，在去年已经上市的全新朗逸和全新宝来身上，我们已经对这套外观内饰相当熟悉了，因此当我们第一眼看到这台速腾的时候，我们的感受应该就是似曾相识了。虽然没有太多新鲜感，但是我们不得不承认的是，这台全新速腾的外观和内饰在同级别中都达到了领先水平。4753mm的车长以及2731mm的轴距让这台速腾的“身材”甚至已经超过了十年前的一部分中级车，与大灯融为一体的前格栅设计让车头看起来更加扁平，而平直双腰线的设计让这台全新速腾从侧面看起来更加修长动感，平滑的C柱曲线让车身显得更加低矮，如果和老款车型对比的话，你会发现这台全新速腾的外观显得更加年轻动感。比外观进化更多的就是这台全新速腾的内饰了，那台老款速腾的内饰基本保持了大众十年前的设计水平，坐进车内，你感受不到一丁点科技感与豪华感，如果对车内卫生做得不是很勤快的话，很可能新车买回去没多久就会被搭车的朋友误以为是买了一台二手车。不过很明显，这种尴尬的情况在换代之后的速腾身上再也不会出现了，采用了最新大众内饰设计语言的速腾一改过去中控台居中的传统，而是像同门大哥途锐那样更加偏向驾驶员一侧，这样的设计无论是从实用性还是从视觉感受上相比老款都更胜一筹，电子手刹取代了机械手刹之后的中控台相比老款也显得更加简洁明了，如果是顶配车型的话，10寸的全液晶仪表盘的加入也会让这台全新速腾更具科技感，尽管与家族大哥迈腾和帕萨特比起来还是有些差距，但是这样的内饰表现在同级别当中绝对是可圈可点。尽管这台全新速腾采用了全新的MQB平台，外观内饰都是大众最新设计语言，但是其动力系统我们并不陌生，无论是1.4T还是1.2T，在这台速腾上我们都并不陌生，而与之搭配的依旧是我们熟悉的DQ200干式双离合变速箱，那台美版Jetta上的8AT国内的消费者们是不要指望了。不过在大众的调校下，这套动力系统依旧成熟高效，虽然没有美版车型上8AT的丝般顺滑，但是这台7DSG换挡迅速，而且在绝大多数情况下也不会感受到双离合变速箱上常见的顿挫感，而1.4T爆发出来的动力虽然谈不上强大，但是高速超车的时候用力踩下油门也能够轻松完成。相比之下，那台1.2T的动力相比1.4T就要弱不少，对于速腾这台A+级轿车而言，也只能算是刚刚够用的程度。至于老款车型上的1.6L发动机在新款车型上面没有配备，这大概也与越来越严苛的排放标准有关，当然了，对于全新速腾而言，也没有了通过更低的动力系统来拉低车型门槛的需求。谈到大众，不能不谈的就是空间，第一个将加长这种做法带入中国的大众，将加长进行得非常彻底，相比较老款车型而言，即便是海外原版的Jetta车型也加长了不少，然而大众显然不满足于此，在全新速腾进入中国市场的时候，一汽大众对这台国产版速腾进行了进一步的加长。2731mm的轴距对于一台紧凑型车而言毫无疑问是个很夸张的数字，这在十年前是一台标准的中级车应该达到的水平，而如今拥有这一轴距尺寸的速腾却仅仅是一台紧凑型车。加长的轴距自然而然带来了更大的后排空间，两拳以上的后排腿部空间已经能和其他品牌的中型车媲美，当然，这也是这台速腾理应达到的水平，毕竟在全新朗逸和全新宝来全部加长的背景下，定位略高于它们的全新速腾没有理由在空间这个大众传统强项上输给他们。与空间表现相似，对于这台全新速腾的操控感受，我们在没有试驾之前也有一定的预期，如果你之前已经开过别的大众车型，那么这台全新速腾对你而言将不会有任何的上手难度。低速轻盈，高速沉稳，尽管这样的描述已经让大家的耳朵听出了老茧，但是对于一台大众车型而言，这依旧是最为准确的概括。低速时侯方向盘转向手感依旧是大众的“贼”，轻盈的转向助力对于女司机非常友好，但是假如你想从中寻找一些驾驶乐趣的话却有一定难度，毕竟对于这台全新速腾而言，精准的指向性远没有轻松的驾驭感受来得重要。诚然，这台采用了全新平台全新设计语言的全新速腾在产品力上非常强劲，但是顶配接近20万的售价依旧让市场为之震惊。在竞争越来越强的轿车市场上，不仅是紧凑型车面临着巨大的竞争压力，就连众多中型车日子也不太好过。一方面，紧凑型车的尺寸越来越向中型车靠近，另一方面，中型车的价格却在向紧凑型车市场下探。以迈锐宝XL为例，2.0T顶配版车型指导价为21.99万元，在大幅的市场终端优惠下，这台顶配版的迈锐宝XL实际裸车售价只有19万左右，这个价格已经比全新速腾的顶配版还要低了。然而这台迈锐宝XL是一台车长超过4.9米，轴距超过2.8米的标准尺寸的中型车，而且其配备了包括自适应巡航，车道保持辅助等系统在内的全套主动安全系统，最为重要的是，它的发动机是凯迪拉克旗舰车型CT6上装配的那台具备可闭缸技术的2.0T同款发动机，而变速箱则是凯迪拉克XT5上那套9AT变速箱，这样的动力组合无论从账面数据还是从实际表现而言，都要超出全新速腾上那套1.4T+7DSG一大截。在这样的对比之下，无论是从车身尺寸还是从配置甚至最重要的动力系统方面，速腾相比不少售价相近的中型车们都存在劣势，难道真的是那个“大众”车标将它们之间的差价弥补回来了吗？也许速腾在同级别之内已经别无对手了，但是面对步步紧逼的中型车们的挑战，未来这台速腾的前景将会如何呢，恐怕只能等待时间给我们答案了。", "label": 1}
{"content": "铃木汽车的小型车一直很专业，这款车曾经霸占小型车市场！大型一体化的气坝设计，让雨燕有着小车少有的霸气。新潮亮眼外表与内在 新款雨燕采用了更流线的造型设计，让它显得更为动感有型，更符合年轻人的求新求变的时尚品味，加上亮丽的车身涂装配色，新潮性格跳脱传统小车的古朴样貌；车头将水箱护罩与传统下进气口整合为硕大的六角型气坝，营造出小车少有霸气，搭配上锐利头灯，在车阵中格外亮眼，车尾则是延续了短截设计，搭配圆弧车身曲线，勾勒出充满力量的跃动感，车尾灯加入了方型元素，搭配宽广的车身线条和沉稳低底盘，无论从哪个角度品味，都令人怦然心动！短截的车尾是雨燕历来的特色，在新一代车型上显得更有力量感。座舱中，全新雨燕在延续简洁的风格下，以更多的形状元素组合出年轻活泼气息，双圆筒状的仪表板内热血双红光环，也增添了些许热情；而且新一代雨燕在尺码略微放大后，加上良好的空间规划，让车内空间较过去宽敞许多，提供良好的乘坐舒适环境，以及足够行李厢与置物空间，搭配后座6/4分离椅背，让空间运用更具弹性，以满足更大的运载需求。更有层次感的中控台设计，搭配双圆仪表板与跑车化三辐式方向盘，更添了运动气息。雨燕在紧致的车身内仍有水准以上的空间表现。轻量车体、高效动能 动力系统与全新款平台无疑是全新雨燕最精彩的内在；首先搭载了广上好评的1.0L Boosterjet缸内直喷涡轮增压引擎，可输出111ps/5500rpm最大马力，并且可在1500rpm迸发16.3kgm最大扭力，并可延伸至4000rpm，搭配六速手自排变速系统，提供顺畅地动力传输，动力表现媲美1.5升自然进气车款；而另一精彩之处，就是采用之最新的Heartect平台，具备高刚性、轻量化优势，让雨燕的车重仅940kg，轻盈车体加上轻快动能，赋予了雨燕轻松地驾驭感受。搭载之新款1.0L Boosterjet缸内直喷涡轮增压引擎，有着高效能、低油耗的优质表现。搭备之六速手自排变速系统，兼顾了操驾乐趣。最新的Heartect平台，具备高刚性、轻量化优势。过去几年，为提供更强悍的安全防护，车辆都愈来愈重，但随着科技演进，近期众车厂开始寻找到兼顾减低重量与增加钢性的平衡方式，铃木无疑是做得最好的车厂之一；雨燕以不到70万的价格，即可买到最新的动力与平台科技，让它的C/P值暴增。此外，高效动能与轻量车身所带来的另一个优势就是低油耗表现，雨燕平均油耗即可达到19.2km/L的高水准数据。安全从不妥协 铃木向来在安全上不妥协，雨燕标准配备了6只SRS气囊、ABS防锁死煞车系统、ESP电子车身动态稳定系统、HHC斜坡起步辅助系统等配备，加上高刚性车体结构，给予乘客最完善的安全防护。无论设计、实用、动力、动态与安全几乎零死角的均衡表现，以及实惠的价格，让雨燕立下小型车新标竿。您认为呢？请把你的想法在下方留言。欢迎关注头条号\"7车场\"，更多精彩汽车新闻与你相伴！", "label": 1}
{"content": "越野场地试驾却不谈四驱，三菱奕歌到底给了我什么样的驾驶体验？3月23日，我们在兰州参加了“发现∞—奕歌激活都市驭望体验营”活动，厂商和区域将这场活动放在了一个对车辆颇有考验的专业越野试驾场地，目的在于展示这款车在越野性能或者说在公路性能之外的表现，但是作为从来不从一处观察细节的小李车评，我们的关注点显然并不在这款车的越野性能上。为什么这么说呢？虽然厂商和区域意在向我们表达这款车在越野性能上的表现，事实上，通过专业越野场地的考验，在紧凑型SUV行列中，拥有强大越野血液的奕歌的确不负众望，但是问题在于，奕歌的全系配置中，只有顶配车型，售价18.58万的真我版是配有四驱系统的，也就意味着，对于想感受和体验奕歌比较强的四驱和越野性能的朋友来说，有且仅有一个选择。所以在我们的试驾中，需要感受的，不仅仅是四驱，而是剔除较强的四驱功能之外，这款车，能带给我们的其他体验。在试驾的环节中，我们刻意的去感受了一下奕歌在高速过弯时的车身姿态和对抗侧倾的能力。显然在这一点上，奕歌做的的确不错，我们驾驶奕歌在一个充满砂石的U型弯快速通过，明显的感受到，车身姿态比较平稳，没有形成大的侧倾，而且车身电子稳定系统的介入和撤出非常及时，能够保证车辆在快速出弯时，不会出现侧滑等极限状态，这一点值得肯定。当然在这样的越野路面，也是有机会体验车辆的底盘悬挂的紧凑感，这也是奕歌做的不错的一个方面，尽管到了这个级别，奕歌用的也是主流的前麦弗逊后多连杆悬挂结构，但是在调校风格上，显然一个更加偏向于运动，也就是营造紧绷且紧凑的底盘风格，即使在坑洼烂路上行驶，底盘悬挂不松散，后轮的循迹性做的也很出色，这是我们认为在四驱性能之外，在其他两驱车型上共有的优秀表现。说到动力表现这一块，三菱似乎也从来没让我们操心过，目前一个搭载的1.5T涡轮增压双喷射发动机，最大马力170匹，相比于本田的高低功率发动机，都还有一定的差距，但是摆脱了150匹的固定数值之后，20匹的发力增长值给了这款车不错的动力表现。而模拟8速的CVT变速箱，在平顺性上自然不必多说，CVT变速箱的天然优势，在动力的衔接和释放方面，这台变速箱的表现也很优秀，踩下油门，转速提升，车辆没有速度停滞，非常快的做出响应，这是这款车在动力系统层面给我们一个比较好的感官体验。最后，我们还是提一提有关这款车在外形内饰方面的表现吧，当然这并不是此次活动的一个重点，对于奕歌的外形，可能相比于很多中庸的SUV产品，这款车爱的人爱的痴迷，瞧不上的人是真瞧不上，整体的棱角感非常强烈，尤其是尾部出现在尾窗玻璃上方，将其一分为二的贯穿式尾灯，充满争议，当然这也是这款车的标识性所在。而在内饰层面，我们认为配置丰富是一个特点，全系标配的悬浮式液晶屏，除最低配外的7安全气囊、ESP、牵引力控制；最高配的主动刹车和并线辅助等，关于这一点，大家可以翻翻配置表，一目了然。除此之外，中控区域相对规整，旋钮式控制按键阻尼感做的也不错，整体的内饰氛围做的还是蛮有科技感的。总而言之，除了只有一款四驱车型以供选择实在有些少之外，奕歌给我们的整体体验，或者说抛开顶配车型之外的体验也还是比较优秀的，当然在我们看来，即使如此，奕歌的价格还有很大的下探空间，12.98万—18.58万的价格还是有些坚挺，毕竟，对于现在的三菱紧凑型SUV来说，对手已经不是合资品牌同级产品了，自主品牌的红海才是三菱应该降维打击的对象。", "label": 1}
{"content": "导致车辆油耗升高的因素有哪些驾驶技术水平不同同一辆车，不同人驾驶，汽车油耗也不一样。长期处于激烈驾驶的车辆油耗肯定会高，频繁急加速急减速比起平顺驾驶油耗会多出很多。只有总结经验提高驾驶水平才能解决因驾驶技术出现的油耗高问题。92、95号汽油混用有些车主会使用更高标号的汽油，他们觉得高标号的汽油，对车辆肯定更好。其实不然，使用什么型号的汽油跟发动机的设计有关系，一般发动机压缩功率越大，所要求的汽油型号越大。如果汽油型号与设计不相匹配，会大大增加发动机内的爆震——就是燃油在发动机缸体内该燃烧的时候没燃烧，不该燃烧的时候燃烧了，这样也会使油耗利用率降低，从而使加油频率增加。所以汽油不能混用，什么样的汽车就要配什么油，切不能自作聪明，随便加油。胎压不足胎压不足会导致轮胎与地面的接触面积变大，摩擦力变大，从而导致油耗升高。胎压不足也会缩短轮胎寿命，跑高速时还会增大爆胎的几率。所以轮胎气压应当定期检查。如果有胎压监测可以直接查看，没有胎压监测的话需要用胎压表对每个轮胎的胎压进行手工测量。车辆积碳过多有积碳的地方是节气门、喷油嘴、进气道、活塞顶部，任何一个地方积碳过多都会导致燃烧不完全，进而导致油耗增大。由于汽车燃油的化学反应所产生的积碳几乎是所有燃油汽车无法避免的，长期不处理的情况下，除了会导致油耗增加，还会导致发动机性能变差。可以通过在汽油里添加清洁剂来减少一些积碳，建议还是到4S店彻底清洗为好。同样是开车，自己的油耗总比别人高，虽然每次加油的钱相差并不明显，但是日积月累下来以后，发现自己比别人多花了不少钱，又一直找不到原因所在。希望大家在看了本文内容之后，可以对导致车辆油耗升高的因素有一定了解。", "label": 1}
{"content": "《安定洞察》解读新品牌捷达： 理性务实也是一种情怀本文全文共1862字，阅读全文约需7分钟。捷达品牌推出的模式在国内尚属首创，甚至没有同类的品牌模式可作参照，让媒体和消费者一时看不明白，其中也包括我们。经过和大众集团高层和一汽大众营销团队交流梳理之后，我们终于理清了捷达的血统和内涵。这里说一些大白话和读者分享。3月22日，捷达品牌在成都进行了国内首发。同时亮相的还有捷达三款车型。说起捷达，很多车主朋友可能比我们还要熟悉，红遍中国的老三样家庭轿车里，群众基础最广的就是捷达。当年在广东，有先后买了11辆捷达的“捷达之家”这样的趣闻出现。在北京，曾经有网友直接给自己起网名叫“捷达GIX我的梦”。且不说，李安定是1991年驾驶试车牌照的红色捷达，经交警破例放行，通过天安门广场，并发布捷达落地一汽大众新闻的第一人。对捷达的感情非同一般。相信今天很多来自北上广深大都市的消费者已经实现了自己的购车梦想，但捷达车依然是务实、品质和经济的代名词和不灭的记忆。有鉴于此，大众集团和一汽大众决定，再次深挖潜在市场，让更多的年轻人能够享受到高品质又不那么高姿态的产品。于是，一个独立的捷达品牌应运而生。综合我们从狼堡、日内瓦和长春获得的信息，从根本上讲，捷达品牌是一个德国品牌，而不是为人们往往误以为的“合资自主”品牌。它是大众集团旗下大众品牌的子品牌，说白了就是大众品牌的儿子辈儿，是大众集团的长门长孙。是奥迪、宾利、保时捷、斯柯达、西雅特这些大众集团子品牌们的亲侄子。所以，捷达品牌的全球发布会正是在德国狼堡大众总部进行的，由大众集团CEO迪斯亲自主持，捷达品牌可谓根红苗正。但我们还要多说一句，现在大众品牌在美国出售的捷达只是一个车型的名称，和这次发布的捷达品牌没有关系。捷达的品牌定位。按照一汽大众营销团队给我们的梳理，是针对那些追求国际著名汽车品牌的一流品质；同时也注重产品经济实用的年轻消费者，满足他们双重的需求。谈到品牌定位，我们曾经探讨捷达是不是可以做成一个年轻人追捧的潮牌？一汽大众有关人士郑重地说，不是这个方向，捷达是那些注重品质、理性务实的年轻人的选择。3月22日，在捷达品牌发布的同时，也首发了三款捷达车型，一款是三厢轿车，还有两款全新的SUV车型——VS5和VS7。这两款SUV车型大有来头，都是德国大众专为新捷达品牌，从本集团甄选出基于MQB平台的优质车型，进行后续开发完成的新车。技术水平和产品性能都和欧洲在售产品完全一致。至此，坊间对于捷达是否会用大众淘汰的旧车型拼拼改改以降低成本的揣测不攻自破。除了血统纯正这个优势以外，捷达品牌的生产基地非常特殊-——它就是一汽大众成都分公司。这是一汽大众在长春总部以外建立的第一个生产基地，车间和各种工艺标准都跟一汽大众和德国大众的标准工艺一致，质量管理成熟。而且经过多年的生产建设，生产线的效率和工人的技术熟练程度都很高。特别是各种设备成本已经摊薄，足以为提升产品的性价比打下基础。大众集团和一汽大众的管理层反复强调：捷达品牌是一个成长在中国的德国品牌，并非针对中国本土品牌，只是为那些追求品质与性能的年轻消费者提供新的市场选择。捷达旗下的车型都在中国生产，但未来不排除出口的可能性。中国年轻消费者对移动互联网和各种终端屏的熟悉和热爱，超过许多发达国家，捷达品牌充分考虑到这一点。在智能互联方面，捷达的新产品将和大众品牌的主流车型同步，为消费者带来不断升级的数字化体验。此外，捷达品牌的一个创新，是将互联网思维贯穿消费者购车全生命周期。有意选购捷达的用户，在任何时间、任何地方都可以轻松看车、选车、买车。据厂家透露，未来还会上线一款app，消费者在了解捷达品牌产品的同时，可能离你不远的地方就有一台扫码即可试驾的捷达车。与大多数国内汽车品牌以4S店为主的销售模式不同，捷达品牌在提供方便的线上集客功能的同时，主打线下“销售体验店”为主的新模式。捷达品牌的销售网络以“销售体验店”为主，看车、选车、下订单，直到提车，都在体验店里完成。售后服务与同城的一汽大众大众品牌4S共享，这样将大大节约渠道成本，保证了服务质量，同时也会最大限度为消费者带来实惠。捷达从一汽大众合作多年的国内顶尖经营团队当中“优中选优”，2019年底将快速构建起200余家遍及全国的经销商网络。有正宗的品牌传承、先进的技术平台、成熟的制造工艺、实用的车型装备、精简的渠道成本和高效优化的流程体系，捷达品牌与生俱来就继承了大众品牌最本质最优秀的初创基因。这不禁让人想起来大众创始人波尔舍老先生在上世纪30年代的初衷——造人民买得起的好车。", "label": 1}
{"content": "奔驰再也不是有钱人的专属座驾，这款新款车型价格平民首先便是这一款c级轿车，他是2019年的新款c-260L这款汽车外观优美，线条流畅，而且内饰的舒适程度和豪华程度在同等价位的奔驰汽车中也是数一数二的。最重要的是价格便宜只需要30多万，你就可以拥有一辆属于自己的奔驰汽车。而下面这一款车则更加优秀，他就是奔驰GLC 200 4MATIC这款车也同样是2019年的新款车型，属于中型suv，在如今suv大受欢迎的时期这款车可正是应潮流而生的，其价格从30多万到50万不等，这一款车的最大特点就在于，它的后备箱非常大，甚至比有的越野车也要大。如果你想外出旅游那么这款车一定十分适合你。并且这款车的排量也相对来说较小，如果要在长途高速上跑，能够大量节省油量消耗。如果刚刚那款GLC 200 4MATIC还不足以满足你的内心那么我想下面这一款奔驰GLC级2019款GLC 300 L4MATIC动感型一定能够满足你对奔驰车的全部美好幻想。这辆车也同样是奔驰的一款中型SUV，但是与普通的suv不同地方就在于，这款车的底盘要远远高于其他款型的SUV，他几乎可以称之为越野车了，而且性能丝毫也不逊于像路虎的那些专门越野车，但是它的舒适程度又不是那些越野车可以相比的。在进行崎岖的山路爬坡时也丝毫不会吃力影响速度，并且在车中也不会感受到非常大的颠簸。真的是出门旅行，居家生活的最佳选择，拥有它你就好比是在拥有了一个家，试想一下你和爱人带着孩子出门旅游孩子和爱人在后座玩闹，而你在前面为他们保驾护航，这难道不是最大的幸福。最后便是从发售到现在一直都是奔驰车的热门车型v级豪华多功能轿车他拥有宽敞的内部空间就像是把卧室搬到了公路，座椅的设计也是灵活多变的甚至可以反向，这就让你可以在车内和人面对面的交谈，而且全景的天窗给你带来的享受更是无法言语的。那么你觉得这几款车那一款更加适合你", "label": 1}
{"content": "滴滴车主：有了两证，却多了三亏！是你你干么？摘要：滴滴车主：有了两证合规了，却亏得更多了，亏钱亏车亏身体！期待网约车门槛能降一降？图文：风起堂主人，配图根据素材制作。声明：未经许可禁止一切转载。2018年，可以说是网约车的生死之年。因为滴滴的两起重大安全事件，引发一场针对网约车全行业的大整顿。平台要有经营许可证、司机车主必须持网约车证和网约车驾驶员证，三证齐全方可上路。全国范围内的无证非法网约车严打行动，高额罚款扣车，迫使几乎全部的兼职网约车退出，而更多以此谋生的全职车主们因为户籍、车况、保险等成本制约无法获证合规。面对要想继续跑滴滴或网约车，就必须考证、上车证。无夸，很多背负家庭重担的车主，苦于就业技能和专业能力、文化水平限制，只能费尽心思历经多轮考试取得网约车驾驶员证，再想法设法换购车辆或以租代购等形式办理网约车运输证。有了人、车双证，终于合规了，不怕监管查车了，不怕出租钓鱼围堵了。但有了双证，合规了就能像有关部门美好期待的那样，能挣到钱了么？事实上，无数双证司机对滴滴平台吐槽不断，都说办了双证亏大了，总结下来主要有三点：亏车：自已的车，真亏！按合规要求，大部分地区车辆要求车价12万以上、三年以内新车。原先很多车主的私家车因为年限已过或车况车价不达标无法办证，只能换车。不论是重新购车还是以租代购，原先自己的车也就只能闲置变卖了。千万别以为换了车就行了。网约车新政办法规定，网约车8年报废、满60 万公里退出。自己买的车，私家车，12万，8年后就成了废铁？!60万公里退出运营，按全职车主一年10万里程来算，6年也就得退出了，然后又得换新车？旧车呢？差不多也成废铁了！所以说，滴滴车主们吐槽说，有证了，车亏大了！亏钱：挣得少成本高，亏！车辆成本以年10万里程算：车价12万按6年退出算，一年车本2万；运营车险按中低标准算1.2万；车辆维修保养成本2万；油费按0.5元每公里算年油费5万；租赁公司挂靠费0.4万，合计年成本10.6万。再看能挣多少呢？仍以10万里程计：按滴滴平均单价2元每公里计，一年流水20万，扣除成本一年还剩多少呢？20-10.6=9.4万元，月均所得不到8千元；如果是分期购车或以租代购形式的合规车，那就每月还得扣掉4000元左右车贷，再扣除每月吃饭前，算下来，一个全职车主，也就只剩下3-4千元收入了。这和普通工厂的普通技工的收入比起来，恐怕还不如吧？也就难怪很多车主们说，有了两证，却亏得更多了。亏身体：每天15小时左右，身体亏大了！一个全职合规车主，每月要想流水过万，必须每天坚持15个小时左右，早晚高峰、夜间班，一个不能少，才能有个日流水400-500左右，也才能够达到所谓的流水过万。1年365天，一个月30天，几乎全年无休，每天超15小时在车上，日积月累，吃不好睡不好，还要忍受各种奇葩低素质乘客的恶意投诉、百般挑剔，更要忍受平台的各种严苛规则和不公平处置，自己却要承受着各种行车风险、人身安全风险。一年下来，很多车主司机们的身体和精神状况都是极度疲劳和疲惫的，但一想到身后的一家老小，又不得不死撑。前不久晚上应酬，酒后交了以为滴滴师傅代驾，师傅告诉我，原来也是跑滴滴的，后来因为要合规双证，本身也没多少钱挣，就转做代驾了，挣得比跑滴滴多，还轻松不用受气。网约车合规有了双证却三亏，期待降门槛网约车本是共享经济特征，闲置私家车资源的分享，但在双证合规的要求下，要换车，要办证，要交营运险，强逼成了新出租，原有C2C模式的私家车的低成本共享出行之路被堵死，成本优势不再，自然也就成了亏自己的车、亏自己的钱、亏自己的身体的义务活雷锋了。之所以千万滴滴网约车司机们，一边出车一边骂滴滴，其实既有滴滴抽成高挣不到钱，也有制度原因造成的成本高挣不到钱的原因。某种意义上来说，滴滴承载了整个网约车行业所应该承担的成长成本，其实，有些不可承受之重，也并非某一家网约车平台所能担负和解决，美团打车如此，易到、首汽也是。难怪网约车车主们吐糟：有了双证，却多了三亏，亏钱、亏车还亏身体，实在苦逼。希望共享经济和网约车，在2019年的降门槛、去户籍、专兼职区别化监管的小期待，能够早日实现。滴滴车主：有了两证，却多了三亏！是你你干么？欢迎您的意见和评论！声明：欢迎理性评论，拒绝粗鄙、恶俗和一切攻击谩骂，类似一概删除！让我们共建和谐舆论环境。", "label": 1}
{"content": "20万内买MPV只能买二手奥德赛？这几款是奶爸、辣妈们的最爱！这位叫“旋律”的老铁，你头像是佩奇吧！你好，我是乔治！哼~他问：我想20万以内买一辆二手MPV，注重舒适、隔音和配置，7座优先，有双向电动侧滑门最好，动力要求不大，常年市区、家用，求详解。效斌碎碎念首先咱们先分析一下，20万这个价位的二手车7座MPV里，有哪几款是有双向电动侧滑门的？本田艾力绅、本田奥德赛、丰田普瑞维亚、大众夏朗还有马自达8。有人可能纳闷了，为啥没别克GL8呀？是这样，预算20万能买到13/14款的2.4豪华商务版，那个年款的GL8不带电动侧滑门，即便3.0版也是单侧电动侧滑门。其实除了这一点GL8还是非常符合你的用车要求。够舒服、隔音好、配置够用还是7座，满足你家用完全没问题，只是这车在市区的油耗不会很低。你确定不再考虑考虑？至于上面提到的五款车，咱一个一个的分析。1.本田艾力绅要说保值率我是相当佩服本田的神奇。预算20万只能买2012款艾力绅的豪华版或尊贵版，全系标配双电动侧滑门，座椅舒服配置还不错，2.4发动机平均油耗10升左右。友情提醒：外迁二手车的老铁注意下您当地的排放标准是国四还是国五。当年的艾力绅还是前后双横臂独立悬架，不过转弯侧倾还是很明显的。整车品控比较稳定，小毛病不多而且渗漏较少，看具体车况吧！只是整车的隔音没GL8那么到位，您在市区开问题不大。2.本田奥德赛20万可以买2015款奥德赛的豪华版或至尊版，顶配至尊版车源比较少。奥德赛最低配是单边电动侧滑门，从次低配往上都是双侧电动车门。它的离地间隙比较低，车内空间和座椅功能性都很适合一家老小家庭使用。奥德赛的性格跟上面的艾力绅相似，不过同样的预算可以买年份更近的车型。整车质量同样稳定，只是走烂路的悬架滤震不算舒服，隔音方面也没有GL8优秀。3.丰田普瑞维亚大霸王的“子弹头”绝对经典，只是近几年的销量和能见度已经很低了。这个预算能买到2012款2.4豪华版，没错！这货的保值率也很高！双侧电动侧滑门是必须的，第二排两个座椅可以左右移动，车内的乘坐空间和舒适度都没啥问题。（像不像动车的车头？）丰田的质量完全不用担心，你需要接受它偏老气的外观内饰、不算丰富的配置，胎噪明显隔音不太好，整体性价比不算高。4.大众夏朗20万可以买到2016款夏朗舒享版，同年款的尊享版车源很少，2014款的车源比较多。夏朗除标配版以外都有电动侧滑门，第二排的3个座椅是独立设计，二三排总共可以安装5个安全座椅，非常适合带两个小孩出行。夏朗在做工、隔音和动力方面都不错，整体配置可以满足家用，还保留着德味操控感，走烂路的时候要放慢速度，要不然会很颠。买二手夏朗要注意发动机、变速箱和避震器有没有渗油问题。5.马自达8买二手车马自达8都用不了20万，2015款领航版、至尊版的二手价在15万左右，剩下的5万您还可以投资股票，哈哈~~ 除最低配以外都有电动侧滑门，只是全国车源并不算多。马自达8跟上面那四台车有着完全不同的风格，说它是同级操控最好的MPV也不为过，而且悬架对颠簸的过滤又不会生硬。它的第二排座椅舒适度不错，还可以前后左右移动，整车隔音在同级属于正常水平，只是配置方面不够丰富。买二手车马自达8注意发动机气门室盖垫、油底壳和避震器有没有渗油情况。写在最后其实您这个预算足够买传祺GM8、大通G10的新车了，不知道您对这类MPV是否有兴趣？OK，效斌的推荐车型就聊这么多，接下来该各位葱丝老爷上场了，您觉得他选哪款MPV合适？预算20万您自己会买哪款MPV？下面的留言区就交给大家了，疯狂留言吧！期待你的伟大想法！", "label": 1}
{"content": "撩新车：比亚迪发布全新E系，与王超EV能否双管齐下？老公：别着急，家里不是还有自行车吗，你骑它去不就行了？老婆：骑个破自行车去买菜？亏你想得出来。老公：那你想咋买？难不成你自己种？老婆：我给你买个“蛋”！没错，比亚迪又有新操作了，4月21日，比亚迪发布了e系列，其首款车型正是价格实惠到老大妈都流口水的“F蛋”，偶！不对，是有着与F蛋相似外观的新能源e1。这个系列在今年共计会推出5个车型，最低配置价格仅需5万即可拥有，而最高配置价格为15万。其中包含了2款城市越野以及3款轿车。而首先登场的e1将4月1日正式预售。众所周知，比亚迪曾经推出e6、e5两款纯电动产品，现如今，e系列会不会在此基础上有所突破呢，我们拭目以待！据介绍，e系列和王朝ev系列将分属两个产品阵营。王朝ev系列是纯电时代的引领者，而e系列则是创新者。二者可以实现互补的效果，这两个产品线将全面覆盖新能源汽车各个市场，为中国新能源汽车制造水平的发展推波助澜。比亚迪将e系列称之为“33111”，其中3分别是指驱动电机、电控和减速器进行三合一以及高压充电系统OEC、DC和PDU三合一；而1分别是指集成式车身控制器，DiLink系统的智能旋转大屏以及一块续航里程长且性能稳定的动力电池。今年上半年比亚迪e系列将会建设大约200家销售服务终端，改朝换代的比亚迪e系列将带来与传统汽车销售模式完全不同的纯电式汽车体验。", "label": 1}
{"content": "为什么高速通行费都是5或10的倍数，是怎么计算的？一、高速路段如何收费？高速路段一般都是按照汽车形式的公里数来收费的。省份不同，每公里的收费单价也略有不同，一般而言，单价为0.35/公里~0.60元/公里之间。还有一些省份会根据车主驾驶的车型/乘坐数进行收费。在特殊节假日，高速路段是不收费的，就比说过年的那段时间。车主在节假日出游前，可以先查查看那段时间高速是否限免。二、收费人员怎么知道车子跑了多少公里？问出这个问题的小伙伴们一定是个十足的\"小白\"了。车主在上高速的时候，是会取卡的。这个卡就会记录车主在高速公路上行驶的里程数，收费人员能清晰地了解到车子跑的公里数。此外，在高速路段都有安装高速摄像头，能对经过的各车辆进行路径识别，确定车主的行车轨迹。在收费的时候，收费人员能准确地根据车主行驶的里程数进行收费，不会多收，也不会少收。三、为什么通行费都是5或10的倍数？常开高速的车主应该发现了这个问题，就是收费的金额一般为5/10/15元等，不会出现11元或者7元这种情况。实际上，之所以会出现这种现象，主要是为了方便收费人员迅速找零。在高速路段，会有大量通过的车辆，为了提高收费人员的效率，也为了加快车辆的通过率，人员在收费的时候遵循着\"遵循三七作五，二舍八入\"的原则，即\"通行费用在3-7元之间的时候，收费5元；若是在2元以下，就不收费；大于8元的就实收10元\"。四、小白如何通过高速收费站？首先，车主应该确认自家的爱车是否安装了ETC。若是安装了此系统，就可直接驾车进入ETC专用车道，省去一定的等待时间；若是车辆未安装，就将车驶入普通高速入口收费站。其次，一定要停车领卡，这样才能准确的知道车主驾驶了多少公里数，便于收费以及付费。最后，遵守交通规则。一定要系好安全带，并且规范驾驶。在转入匝道的时候，一定要开启车辆的转向灯。以上，就是关于高速收费以及高速驾驶的全部内容。不知道新手司机有没有醍醐灌顶的感觉呢？欢迎大家在文章下方评论留言。", "label": 1}
{"content": "全国唯一专业安装VT双螺杆机械增压——途达马力测试途达的定位为硬派越野，在二十万左右这个价位的硬派越野车型并不多，所以说市场还是蛮大的。越野能力上，生产厂家在上市前将它和丰田普拉多、三菱帕杰罗、JEEP牧马人做了对比，最终相比得出的结果相对来说性价比还是比较高的。220mm的最小离地间隙33°的接近角和26°的离去角。这样的数据已经说明它的通过性已经非常出色了，再加上非承载式车身，更是锦上添花。途达2.5L自然吸气发动机虽然最大功率为135kW,最大扭矩251Nm,相比与其他的硬派越野车在动力上还是稍微有所欠缺，在越野期间直接带来的动力感受并没有明显的强劲之处，但也没有动力匮乏质感。总体评价，物超所值，但也没有超的很夸张！为了更直观的了解他的马力数值我们进行了两种测试，原车马力以及安装VT 双螺杆机械增压套件后分别进行的马力测试。得出的效果也是非常nice！下面是在跑马力机上的测试详细图：VT双螺杆机械增压套件的组成图重点提一下VT双螺杆的空气水冷散热系统，我们都知道机械增压的基本原理是在汽车原有进气量的基础上加大空气进气量然后进行压缩，活塞连杆做冲程，从而获得更大的动力。分子在压缩的过程中会产生大量的热，空气水冷散热器就是降低燃室的空气温度，正常的温度降低大概在50℃差不多就够了，降低进气温度，有效的降低机增本体损耗。这样就可以进去更多的气体，从而输出更大的马力！目前市面上大部分的增压器设备，并不没有配备这种空气水冷系统，所以这样会导致总压本体工作效率变小，负荷变大，不仅伤本体，效果还上不来。VT双螺杆机械增压套件不管是在使用寿命上还是质量上，都是有一个很客观的数据，15年30万公里，两年质保终生维护！大部分车主在安装前主要会考虑到的油耗问题，在这方面可以明确的说，油耗并没有明显的增高，在1个范围内的油耗，我想谁会计较呢？VT双螺杆的安装是在汽车原有的基础上进行安装，无打孔，无拆线，无切割！无损安装，原装味道！为了玩的舒服，玩的安全，它压力值被设定在0.5B以内，最高是0.5B对发动机以及变速箱没有任何的影响！在原有的基础上马力提升35%-40%扭矩提升30%-35%。大部分车主还有一个疑问就是年检怎么办？由于在安装方面做的是局部调整，又是无损、原味安装，所以说，年检是轻松过啦！详情关注微信公众号：ANROT-VT-RACING", "label": 1}
{"content": "标致e-Legend纯电复古概念车，亮相2019日内瓦车展！标致e-Legend纯电复古概念车，诞生于2018年巴黎车展（全球首发），并于2018年广州车展（亚洲首发）中国首次亮相。它复刻曾在70年代大放光芒的标致504 Coupe，复古大胆的轮眉设计，未来感十足的车身曲线，承载着标致精美的设计。2019年第89届日内瓦国际车展，“车主星球” @风流才子张江雄 为您实拍：标致e-Legend纯电复古概念车。标致也在本届日内瓦车展上，正式推出“MOTION &e-MOTION”的全新品牌标志，从此，标致品牌正式向电气化过渡。标致e-Legend纯电复古概念车，车长4650mm、车宽1930mm、车高1370mm、轴矩2690mm。采用双电机，分别布置于前后轴。综合最大功率456马力，峰值扭矩800牛·米。电池容量为100千瓦时，最大续航里程约595km。标致e-Legend纯电复古概念车，百公里加速时间在4秒左右，极速达225km/h。在快充模式下，充电时间25分钟，并提供SOFT和SHARP两种自动驾驶模式。标致e-Legend纯电复古概念车，采用再生实木和天绒鹅材质的内饰，49英寸液晶显示屏，辅以木纹装饰板和铜色装饰，更是完成了复古与前卫的碰撞！标致e-Legend纯电复古概念车，把纯电动和自动驾驶同时引入，将复古、时尚与科技融于一身，是一款极具摩登复古韵味的现代概念车，用最经典的方式，定义未来的出行！", "label": 1}
{"content": "19款中东版霸道4000崭新面世，低调大气的真实写照19款丰田霸道4000中东版营造的内饰氛围轻松至极，整个布局合理紧凑。人机工程学应用的非常到位，粗大的方向盘在越野时非常好用。与老款相比，方向盘上集成了各种控制按钮，操控更为便捷。19款丰田霸道依然搭载的V6发动机，功率是212的功率，马力是288马力，全时四驱系统以及托森加速器。车身长4970公分，宽1975公分，高1995公分，整个车身仍然保留丰田巡洋舰系列的霸气外观，整车造型既动感大气又独具个性魅力，大灯晶莹剔透，闪烁发出无线光芒，前格栅的设计更加突出厚重感，车身线条和整体轮廓更具现代美感。19款丰田霸道4000中东版作为七座硬派suv，第三排座椅可以完全放平，车内空间的合用性相当可观，当第三排座椅完备放平今后，后备箱空间照样能写意平常大多数空间情况。假如再将第二排座椅折起，完全可以或许满足不凡设备的承载。19款霸道4000中东版集传统的出色越野功能和创新的科技理念于一身，外形豪迈而不失稳重。可靠性，舒适性都更上一层楼，动力搭载的是4.0升V6发动机，舒适与实用完美结合的车内空间，卓越的驾驶性能与操控乐趣更高水平的科技安全系统，可以衬托出驾驶者和乘坐者的档次与品位。", "label": 1}
{"content": "六大明星赛车男神！郭富城居然这么厉害天王郭富城——四大天王中的郭富城，运动天分极高，不仅被称为“亚洲舞王”，对赛车也是情有独钟、颇有建树。早在十多年前就接受过专业的赛车培训，并拜创建了方程式赛车发展有限公司(FRD)的香港“赛车大亨”马汉华为师，苦练车技。郭天王曾凭借0到100公里瞬间提速只需4秒的佳绩，轻松拿到“克里欧中国系列赛”上海站亚军。平时除了热衷于参加各种各样慈善性质的明星房车赛外，他还频繁参加专业的赛车赛事，2000年他参加了由FRD主办的亚洲雷诺方程式系列赛意大利蒙沙站的争夺，一举夺得冠军奖杯，1998年，郭富城参加珠海“康巴斯方程式”赛车，获得季军，随后几年又参加了澳大利亚法拉利邀请赛、澳门汽车拉力赛、日本铃木赛道的热身赛等比赛。跑男李晨——早在15岁的时候，李晨就迷恋速度和激情类的各种运动，也展现出极高天赋，有人让他进入摩托车专业队参与训练，但是由于太过危险，为了家人李晨最终还是选择了演戏：“对我来说，赛车就像初恋，一直淡淡的留在心中，挥之不去，而演戏则像婚姻，一直伴随着我的青春和成长。”2012年参演完《北京青年》的李晨为了重走青春路，为了心中不灭的赛车梦想，报名参加了国内知名的环塔拉力赛专业摩托车组比赛，并担任车队队长一职，虽然因伤未完成赛程，最终车队仍荣获摩托车组亚军。今年大黑牛李晨到底会重回环塔赛场还是继续新一季的跑男，让人不免充满期待。型格谢霆锋——尽管谢霆锋曾经因车倒霉，但是其对于赛车的热情却依然有着一种近似疯狂的情结。他曾在FRD佳通轮胎车队冠名上海发布会上以上赛FRD佳通轮胎车队旗下车手的身份出场，上海国际赛车场还向谢霆锋赠送了上海赛车场名人名车位0001号。事实证明，谢霆锋在赛车方面确有天赋，早在其19岁时，谢霆锋就在珠海赛车场玩过初级方程式赛车，通常新手的成绩是59秒，他却创下了52秒多的佳绩，据说雷诺车队甚至曾经提出要栽培他作F1车手。阳光任贤齐——笑起来一脸阳光灿烂，人畜无害摸样的任贤齐，在生活中也是个标准的车迷，参加汽车拉力赛曾经是他最大的业余爱好，并曾在马来西亚汽车拉力赛中获得过第三名的成绩。然而跟汽车相比，任贤齐对摩托车更是情有独钟，并且还是一名出众的摩托车手，屡次在国际比赛中获得优异成绩：1998年参加第二届马来西亚国际越野摩托车三日耐力赛125CC个人组获得季军、2000年亚洲越野摩托车耐力赛夺取亚军、2001年的亚洲越野摩托车拉力赛上更是一举夺得冠军、2011年代表宝钢集团八一钢铁车队参加环塔拉力赛，同时担任当届赛事的形象代言人。赛车手韩寒——娱乐圈内，能与林志颖车技媲美的明星少之又少，韩寒算得上是其强有力的竞争对手。很多人都认为韩寒玩赛车是玩票性质，甚至把他当做是玩物丧志的典型，但韩寒用两个总冠军证明了一切。韩寒甚至认为，称其为作家是对他的侮辱，他的第一身份是赛车手。2009年12月20日，09赛季CRC收官战，韩寒以最后一个分站的冠军，完美收获中国汽车拉力锦标赛N组2009年度总冠军，至此，韩寒成为中国职业赛车史上唯一一位场地和拉力的双料年度总冠军，同时拥有象征中国职业赛车两项赛事最高荣誉的冠军奖杯。2011年12月11日 韩寒继2009年之后，再次获得中国拉力汽车竞标赛冠军。小旋风林志颖——中国演艺圈里第一个职业赛车手，也是台湾第一位授薪职业赛车手。他曾经一年内四次刷新台湾龙潭Super Car最快单圈记录，并创下台湾超级跑车赛年度冠军四连胜的记录。作为中国少有的全能赛车手，他在中国拉力赛中跻身中国拉力车手N组年度排名八强，他在方程式赛中的成绩则更为突出，于中国雷诺方程式赛场上屡屡夺冠。林志颖因其在赛车赛事里的传奇经历，堪称演艺圈里当之无愧的赛车之王。眉清目秀的林志颖，光从长相看，很难将他与赛车这一极限运动联系在一起，他却不但将其全力做好，而且成了为人所称道的顶级车手。", "label": 1}
{"content": "购车推荐：5座中型SUV该怎么选WEY VV7作为首个国产SUV豪华品牌，WEY旗下的VV7是一款性价比很高的中型SUV。售价为16.78-18.88万，性价比很高。VV7的外形比较时尚新颖，运动气息十足，前脸造型也比较犀利。VV7是WEY集团旗下第一辆配备电子换挡的汽车，同时也是首次采用无线充电技术。值得一体的是，它的内饰只要能触碰到的地方都是软性材质，在细节上的设计，可以放心了。此外，自VV7上市以来，它的外观受到了很多消费者的青睐，如果在意外观的朋友们，这款车无疑是你的最佳选择。上汽大众途观LSUV车型作为家庭的首选车型，必然要有很多设计是要方便于家庭出行需求的。途观L自上市以来非常受到关注，途观L它的外观设计比较大气，家族式的前脸设计，车身线条也使途观L更加的时尚。动力方面，途观L共有1.4T和2.0T两个动力可以选择。其中1.4T最大功率110kW，峰值扭矩250Nm；2.0T最大功率137kW，峰值扭矩320Nm。匹配6挡双离合变速器和7挡双离合变速器。上汽通用别克 昂科威别克昂科威作为国内中型SUV比较热门的车型之一，昂科威的外形，比较饱满大气，整体车身看上去十分稳重。动力方面，昂科威有1.5T和2.0T两款动力选择，1.5T的最大功率是125kW，峰值扭矩250Nm；2.0T的最大功率191kW，峰值扭矩400Nm。分别匹配7挡双离合变速器和9挡手自一体变速器。以上就是今天带给大家的几款目前市场上比较受欢迎的五座SUV，大家可以根据自己的需求来选择最适合自己的爱车。", "label": 1}
{"content": "【改装系列】英格兰大黄蜂这部车是由K-Speed操刀，以triumph的T120为原型改装的，说实话，凯旋真的是可以胜任所有的Cafe和scrambler的改装风格了。这部车被命名为bumblebee，也就是大黄蜂。这跟之前给大家介绍的那部由本田CB750改装的大黄蜂刚好重名，大家不妨对比来看《永远的大黄蜂》。CB750那部更加偏向Cafe风格，整车线条硬朗，没有过多装饰，更加原始，就像变形金刚1里面初来乍到的大黄蜂。而这部T120的大黄蜂更加饱满，线条圆润，充满力量感，更像变5里面的新款科迈罗。下面我们就来看看这部英国大黄蜂吧。首先，还是整车四面照。从各个方向看，这辆车给人的感觉就是“力量”！无论是粗壮的菠萝胎，还是饱满的油箱，都给人一种充满力量的感觉。车身并没有过多改动，包括油箱，也仅仅是更换了bumblebee的配色。更换了大灯，并增加了护罩，去掉了原车大灯两侧圆圆的转向灯，因为实在是太萌了，根部凶不起来。仪表部分并没有改动，原车仪表已经很漂亮也很复古了，显示信息也足够用。将远远地后视镜改成车把镜，去掉一切卖萌的装饰。更换了网格坐垫，原车坐垫实在是太没有质感，甚至有一种廉价的感觉，光秃秃的像CG125。尾灯换成了LED灯，并使用黑色磨砂灯罩，更透着一丝凶狠。这个Diablo标志，我查了很多地方，没有找到什么典故，可能车主是暗黑的死忠粉吧。去掉的前转向灯改在了这里，感觉出去野完也就没有什么实际用途了。凯旋这个原车发动机护板我一直很喜欢，有安全感又不破坏整体风格。这部更加现代的T120大黄蜂，和更加原始的CB750大黄蜂你们更加喜欢那一款呢", "label": 1}
{"content": "推荐几款带无线充电技术的SUV，便宜的只要10来万，合资国产都有众泰T700★指导价：10.68-15.58万元众泰T700定位中大型SUV，有着较高的原创度，自上市后销量一路高歌猛进，集时尚元素于一身，配置达到越级水平，10多万的车就带有无线充电功能，为消费者们提供了一个在有限的预算内享受豪华品质的机会，对于不少消费者来说还是比较具有诱惑力的，备受追捧不足为奇。外观方面众泰T700前脸采用大面积六边形进气格栅，内部为星阵式镀铬装饰。两侧是修长的全LED大灯，忠于“浩瀚星空”的设计理念，点亮后辨识度很高，下格栅以中国元素作为填充，完美呈现出大气的设计语言，侧面悬浮式车顶科技感十足，平直的双腰线设计使车身显得更加修长，同时前车门带有专属标识，较为时尚。内饰方面众泰T700布局和材质大气且上档次，环抱式座舱使驾驶者或者乘客有被包围的安全感，无论是车门的内饰板还是中控台，都做了多层次的重叠设计，使之看上去宽大而厚实，用料上除了皮革缝线之外，还有包括镀铬饰条、木纹饰板等各种材料，营造出较强的档次感。全液晶仪表盘和大屏幕的娱乐系统也是内饰的亮点所在，提升整车的科技感。动力方面，众泰T700搭载了1.8T和2.0T发动机，其中1.8T发动机的最大功率是130kW（177Ps）/5800rpm，峰值扭矩为245Nm/2000-4000rpm；2.0T发动机的最大功率是140kW（190Ps）/5500rpm，峰值扭矩为250Nm/2400-4400rpm。传动系统方面，与发动机匹配的是5速手动、6速双离合、8速双离合以及8速手自一体变速箱。领克02★指导价：12.28-19.28 万领克02虽然定位紧凑型SUV，但具体来说的话应该是轿跑SUV，外观依旧延续了领克01上面的家族式造型，而偏向驾驶员一侧的内饰也大体采用了与领克01基本相同的设计风格，此外较为突出的空间表现与动力输出也是新车的一大亮点。领克02也是高配才有配备无线充电功能。外观方面领克02进一步演绎了其品牌下的“都市对立美学”设计理念，通过“都市天际家族式前脸”的设计，更好的将新车年轻、动感等元素展现出来。而撞色设计、北极之光日间行车灯以及能量晶体尾灯则又彰显着新车的潮流感与科技感，黑色机甲轮眉与低矮、溜背的造型很好的诠释了领克品牌对轿跑SUV的理解，双边双出的大口径镀铬排气被小型车尾扩散器包裹，从视觉上展现出了十分战斗的气势。内饰方面领克02的内饰偏向驾驶员一侧的设计也能看出新车更重视驾驶员的驾驶感受，同时精致的颜色搭配以及出色的内饰做工给人一种从视觉到触觉的完美体验，而中控台的镀铬金属饰条、黑色钢琴烤漆饰板和独特的木质饰板更将新车特有的韵味很好的呈现了出来，方向盘采用了真皮包裹，手感方面也十分的出众。动力方面领克02搭载了1.5T和2.0T发动机，其中1.5T发动机传动系统匹配6挡手动或7挡双离合变速箱；而2.0T车传动系统匹配7挡双离合变速箱，并标配四驱系统。WEY VV6★指导价：14.80-17.50 万WEY VV6的诞生可以说将WEY家族的产品力再一次提升，不管是VV7和VV5的惊艳造型还是驾驶感受，WEY VV6都将其很好的继承，而且四驱系统的加入实用性更高，对于抓住消费者也有着积极的作用。VV6除了入门级的豪华型没有无线充电，其他四个型号都有配备。外观方面VV6采用了家族化设计语言，黑色的多边形中网拉伸了整个车头部分的视觉宽度，侧面并没有像同门师兄VV7和VV5那样采用溜背的设计，这也一定程度上将后排乘客的头部空间进行了提升，同时还缓解了后窗面积狭小的问题。此外，新车的轮眉与侧裙边使用了黑色塑料材质，整体更具备SUV车型的特质，尾部采用了双边共四出的排气布局，进一步彰显其个性。内饰方面VV6的整体内饰风格依旧采用了家族式的设计，双色搭配的内饰设计使车内看起来极具档次感，中控台中央采用了大面积皮料覆盖，给人一种清新的感觉，也使悬浮屏看上去不那么突兀，新车采用了12.3英寸全彩数字虚拟仪表盘，且屏幕分辨率很高，显示的信息非常丰富，界面转换流畅，给人十足的科技感。动力方面，新车搭载2.0T涡轮增压发动机，最大功率145kW（197Ps），峰值扭矩355Nm；传动部分，与之匹配7速湿式双离合变速箱。此外，新车还配备了3+3全地形控制系统有6种模式应对各种路况，包括标准、经济和运动3种驾驶模式，以及雪地、泥地和沙地3种全地形模式。东风标致4008★指导价：16.97-24.97 万虽说法系车跟法国人一样的浪漫，不过东风标致4008战斗机一般的内饰、时尚运动化的外观、以及丰富的高科技配饰，很难与浪漫联想起来了，能想到的就是好看，同样的这款车也配备了无线充电技术，但是很遗憾的是只有顶配车型豪华GT版才有，也就是说就只有24.97万的那一款才有。外观方面东风标致4008家族式点阵式进气格栅搭配狮眼式前大灯组，进一步提升了前脸的辨识度，多层次保险杠的加入则为其增加了一丝精致感，侧面采用了当下流行的悬浮式车顶设计，并配备了后排隐私玻璃，这为其加分不少，车尾的设计则相对饱满，贯通式的黑色装饰板连接了两侧的狮爪造型LED尾灯，夜晚点亮后，具备了不错的辨识度。此外，新车还采用了双边共两出的排气布局。内饰方面4008内饰采用了i-Cockpit唯我座舱设计理念，带给我们强烈的视觉冲击感。其中上风挡前视野为28°，为驾驶者提供了开阔的视野。此外，中控台向驾驶员一侧倾斜，多功能方向盘采用了赛车式方向盘的造型，造型非常小巧，握感舒适，操作起来也更为得心应手。配备了12.3英寸全液晶仪表盘，提供包括传统、导航、简易、驾驶以及自定义五种显示模式。动力方面经过了源自法国专业级调校的东风标致4008分别搭载350THP及380THP两台涡轮增压发动机，传动部分，全系车型均匹配6速自动变速箱，工信部公布的350THP车型百公里综合油耗6.4L，380THP车型百公里综合油耗6.6L，整体燃油经济性方面的表现令人满意。上面这几款车型，价格从10多万到20多万，可以满足各个层次的消费者的需求，其中有你喜欢的车型吗？", "label": 1}
{"content": "不喜欢轿车，不喜欢SUV，轿跑SUV会是下一个消费热点？轿车的发展始终早于SUV，就像当年吉利自由舰、长安悦翔、奇瑞QQ打天下的时候，消费者还不知道什么是SUV。随着轿车消费逐渐普及，于是SUV开启了发展的春天，长城哈弗M4、长安CX20、丰田RAV4便迅速蹿红。任何事情发展，终究是要经过消费者检验的。SUV也算是经历了长达10年的高增长，也造就了很多依靠SUV的企业，比如长城独立哈弗品牌，哈弗H6长期占据榜单位置；长安推出CS系列产品，产品谱系非常完整。那么问题来了：2018年，被视为消费热点的SUV同样遭遇了下滑。这不禁让很多厂商思考一个问题，SUV还会有增长空间吗？答案是肯定的，我国SUV市场份额不到45%，而发达国家美国超过了50%，还处于增长过程中。为什么要跟美国比较了，因为我们国家地理环境还是消费者用车行为，都和美国非常的相近，所以具有可比性。当然，此时的SUV绝非哈弗H6、吉利缤越这种，而是一种新的车身形态-轿跑SUV。为什么叫轿跑SUV，因为它基于轿车舒适性，又结合了SUV高通过性，同时轿跑风格也有体现，宝马X6就是典型的例子，只不过价格过高，消费者熟知度低而已。3月初，长安CS85车型上市，这应该是自主品牌最为典型的轿跑SUV车型，也是首款。长安具有先创性，当然吉利、长城也看到了这个消费热点，吉利的FY11、长城的哈弗F7X也将在2019年陆续上市。随着自主品牌轿跑SUV上市，会不会带来轿跑SUV的消费高潮了，这个还是不得而知的。不过，个人觉得轿跑SUV还是有很大增长空间的，毕竟现在处在供给决定需求的时间，随着车型供给增多，定会掀起消费热潮。让我们拭目以待吧！", "label": 1}
{"content": "最低5.59万起，本周上市16款新车，含亚洲龙/速腾/508L/科鲁泽等本周（3月18-24日）共上市16款新车，含亚洲龙、奥迪Q3、科鲁泽、长安CS15、撼路者、起亚新款KX5、标致508L、全新速腾、柯珞克等车型。其中消费者关注度最高的那就属这5款新车了，亚洲龙、科鲁泽、长安CS15、标致508L、全新速腾。一汽丰田-亚洲龙指导价：20.88-28.98万元一汽丰田亚洲龙于2018广州车展正式发布，新车基于丰田TNGA架构打造，定位为中型轿车。新车与3月22日正式上市，共推出6款车型，售价区间为20.88-28.98万元。新车在设计上最吸引眼球的有两点，一是前脸比较浮夸的大嘴，视觉上给人大气的感觉；第二就是全新内饰的设计风格，尤其中控区域的9英寸液晶屏，是内饰最大的亮点，不仅在功能上比较丰富，而且支持苹果CarPlay功能。车身尺寸方面，亚洲龙的长宽高分别为4975/1850/1450mm，轴距为2870mm，整体尺寸和轴距均与雷克萨斯ES基本一致。动力方面，亚洲龙将率先提供2.5L自然吸气和2.5L混动两种动力，二者的发动机均是丰田Dynamic Force系列的A25A系列2.5L自然吸气发动机，最大热效率分别达到了40%和41%。其中，2.5L车型的最大功率209马力，传动系统匹配8速手自一体变速箱；官方公布2.5L+8AT车型的综合油耗为6.2L/100km，而双擎车型的2.5L发动机最大功率178马力，电动机最大功率120马力，系统综合最大功率218马力；官方公布双擎车型仅为4.3L/100km。上汽通用-科鲁泽指导价：8.99-11.99万元2019年3月21日，上汽通用雪佛兰旗下全新紧凑型车-科鲁泽正式上市，新车共推出5车型，指导价区间为8.99-11.99万元。新车是一款主打运动的轿车，提供Redline尚·红系列和RS版两种设计，并采用了不同的车身包围和前脸造型。不过，视觉上，RS版本的设计更加运动、激进一些。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4630（4614）/1798/1485mm，轴距为2640mm。从尺寸参数来看，新车介于科沃兹和科鲁兹之间，定位为一款紧凑型轿车。不过，科鲁泽内饰的设计有些保守，家族蝶翼式中控台、多功能方向盘、圆形仪表盘、悬浮式8英寸中控屏都是消费者比较熟悉样子。不过，全新的MyLink+智联系统是新车的亮点。动力方面，新车搭载1.0T和1.3T两种发动机，其中320T车型搭载1.0T发动机，最大功率为125马力，峰值扭矩为170牛·米。传动方面，与之匹配的是6速双离合变速箱。330T车型搭载1.3T发动机，最大功率为163马力，峰值扭矩为230牛·米，传动方面，与之匹配的是6速手自一体DSS智能启停变速箱。悬架方面，新车前采用前麦弗逊式独立悬架，后采用多连杆式独立悬架。长安汽车-CS15指导价：5.59-7.89万元长安CS15从2016年上市以来，作为家族最入门的SUV车型，凭借超低的售价和颜值成为许多家庭用车的不二之选。时隔三年，新款长安CS15在3月21日正式上市，新车共推出1.5L动力版本的7款车型，售价区间5.59-7.89万元。新车采用了家族最新的蝶翼式家族前脸设计，前大灯与中网相连，整体时尚感十足，但好看不好我就不做评价。不过，新车作为中期改款车型，车身侧面并无太大变化。这里值得一提的是，新款长安CS15长宽高分别为4135 /1740/1630（1610）mm，轴距为2520mm，相比现款轴距增加了10mm。内饰的变化最为明显，新车采用了全新的设计风格，三辐式平底多功能方向盘配合大尺寸中控液晶屏和钢琴按键，整体提升了新车的品质和科技感。同时，新车还采用了当下流行的贯穿式空调出风口、以及旋钮式控制键等，看起来更加精致。新款长安CS15将继续搭载现款的1.5L自然吸气发动机，最大功率为107马力（78.5kW），峰值扭矩为145牛·米。传动方面，新车将匹配5档手动或5速湿式双离合变速箱。东风标致-508L指导价：15.97-22.57万元新标致508L于2018广州车展正式亮相，并在2019年3月18日正式上市，新车共推出4款车型，其售价区间为15.97-22.57万元。新车相比同级别车型，有两点值得称赞，一是颜值超高，前脸点阵式进气格栅、獠牙式日间行车灯、 贯穿式腰线、溜背式设计都是新车的点睛之笔。但让国内粉丝不满意的是，国产版本竟取消了无框车门和掀背式后备箱，这引起了许多年轻消费者的不满。第二大亮点就是安全配置高，新车配备了L2级别智能驾驶辅助功能，包括ACC自适应巡航系统、车辆定位辅助系统、主动刹车、主动盲区探测、车道保持辅助、碰撞制动、驾驶员疲劳监测、全自动智能泊车辅助、侧面驻车警告等。新一代标致508L搭载1.6T发动机，该发动机已经在东风标致旗下广泛应用，比如标致4008、5008等车型，其最大功率167马力（123kW）。传动系统方面匹配8速手自一体变速箱。此外，新一代标致508L GT版车型将搭载一台满足国六B排放标准的400THP PURETECH涡轮增压发动机，最大功率211马力、峰值扭矩300N·m，传动系统则匹配的是8速手自一体变速箱。官方称，其综合油耗为6.1L/100km。一汽-大众-速腾指导价：13.18-19.68万元3月18日，一汽-大众全新一代速腾正式上市。新车共推出8款车型，售价区间为13.18-19.68万元。全新速腾在外观设计上沿用了海外版第七代Jetta风格，相比现款，视觉上更年轻、时尚。新车基于MQB-A平台打造，长宽高分别为4753/1800/1462mm，轴距为2731mm。相比现款，长度增加98mm，轴距增加80mm。内饰方面，新车采用了大众最新的设计风格，与一汽-大众探岳、探歌的内饰基本保持一样。不同的是，新车主体为砖红色，细节之处加入镀铬元素点缀。同时，还配有大尺寸中控液晶屏以及全景天窗，更符合国内年轻消费者喜好。动力方面，全新一代速腾取消了现款的1.6L和2.0T发动机，搭载1.2T（200TSI）和1.4T（280TSI）发动机，最大功率分别为115马力和150马力，最大扭矩分别为175N·m(1.2T手动)、200N·m(1.2T+DSG)和250N·m（1.4T）。传动系统部分，新车将继续提供5速手动或7速双离合变速箱。悬架方面，该车全系采用多连杆后悬架。", "label": 1}
{"content": "麻将房车？宇通凯伦宾威大通C型三室一厅2018年10月（二手房车）三明治车身5990.2430.3210燃油锅炉 行李舱 发电机仓外置厨房非常方便雀友的麻将机6速手自一体L型沙发电磁炉 和洗菜池卫生间 粉碎直排的马桶55升的冰箱控制台真的3000多公里", "label": 1}
{"content": "红旗首款敞篷汽车抓拍 外观媲美保时捷，性能赶上法拉利在我们的印象中，红旗汽车的大部分设计风格都是非常保守的，但是极其经典有型商务感非常地有气息，都是有势有权的人才能开的上，不过这次发布的红旗h7敞篷版，给人的感觉还是非常的年轻时尚，这样的车颜值媲美保时捷。红旗h7的敞篷版这款汽车首先在外观上，我们可以看出跟之前的车型的确不一样，虽然是敞篷车，但是他的车头表现的灵动感依然十分的绚丽，采用了梯形的格兰式设计，而且搭配的是多条竖条杠，中间有配饰红旗的标志，跟两侧的LED大灯完美的结合，看起来十分分的有气质，让人感觉不可接近。内饰方面的话，红旗H7敞篷版这款车的配置其实跟其他车型的差别不是很大，四辐式的方向盘设计，看起来非常的成熟稳重，座椅全部采用真皮，而且部分还有木质纹的搭配，大尺寸的液晶显示屏幕，两种颜色的设计理念，给人的感觉都是极其的出色，驾驶起来的舒适程度非常的完美。这样的一款车不管是外在的颜值或者是内饰的豪华程度，其实跟豪车保时捷是可以比较的，而且它的性能方面也是比较的出色，开起来非常的拉风，这样的车售价也不会太贵。动力方面的话，红旗H7敞篷版这款车采用的是2.0t的涡轮增压发动机，最大马力可以达到218匹，绝对是看起来非常平稳。另外价格却非常便宜，不到35万就可以入手，却能开出百万豪车的感觉，不知道大家如何看待这款车?", "label": 1}
{"content": "山寨版陆风X7必须停产 ？北京法院判决根据法院判定，陆风X7汽车的生产、销售和营销推广应立即停止。更重要的是，江铃汽车还必须向捷豹路虎公司支付赔偿金，具体金额未见报道。 法院在对比两车后发现了五处路虎揽胜极光所独有的设计：相同的车体、车顶、车窗、侧板以及后灯。裁决公布后外媒纷纷报道，捷豹路虎方面在第一时间作出回应，该公司法律事务部负责人基思•本杰明(Keith Benjamin)说，他们对这一裁决表示欢迎，这会进一步增加他们对中国法庭有关知识产权案裁决的信心。其还表示：“这一裁决清楚地表明，法律得到了适当的实施，以保护消费者，维护他们的权利，使他们不被混淆或误导，同时保护企业在设计和创新方面的投资。”至此，江铃汽车旗下陆风品牌X7车型抄袭路虎揽胜极光一案，宣告裁定成立。该案件也将会作为中国自主汽车品牌“山寨史”上一项重大经典案例，警醒自主品牌切勿重蹈覆辙，一切模仿、山寨的设计很有可能会被控诉，而且被控侵权的成功率不再是“零”。关注微信公众号：电车之家官网（diancheguanwang），获取更多资讯。", "label": 1}
{"content": "比卡罗拉轴距长10mm，雪铁龙2019款C4L即将上市外观方面，新型C4L的高度分别达到4675×1780×1500毫米，轴距达到2710毫米，与其他竞争车型相比，在轴距方面的略有优势，比同级卡罗拉还多了10毫米轴距，新车与现款一致新车贯通式底部格栅周围加入镀铬饰条点缀，整体提升档次感。这款车尾部棱角分明，尾箱中间线条横贯两侧尾灯；同时尾箱顶端小鸭尾造型，增强车尾运动感。新款C4L内饰采用全新设计，中控、门框及座椅多处均应用了双色拼接手法，三辐式方向盘相比现款四辐式也更显运动。此外，这款车在方向盘、空调出风口、大屏外框、挡位区均增加银色磨砂及黑色烤漆元素。动力方面，新款C4L将沿用1.2T和1.6T两款涡轮增压发动机。其中，1.2T发动机最大功率100千瓦，峰值扭矩230牛米；1.6T发动机最大功率123千瓦，峰值扭矩245牛米。传动系统方面，或匹配5速手动或6速手自一体变速箱。", "label": 1}
{"content": "国产版“雷克萨斯”，配爱信6AT，比polo漂亮双倍，不足8万国产版“雷克萨斯”，1.6L+爱信6AT，比polo漂亮十倍，不足8万，两厢紧凑型汽车目前在国内还是一个比较热门的车型，大众polo，福特福克斯，大众高尔夫都是两厢紧凑型车款的代表作品，从车款的设计风格来看两厢紧凑型车更加适合家庭使用，和家用紧凑型轿车相比有着更大的内部空间，和SUV相比外观设计方面则是更加的紧凑有型一些。国产自主品牌对于两厢紧凑型车市场的开发是比较迟的，但是开拓这块市场的热情还是非常足的，当然国产车起步发展都不可避免的会出现一些明显的抄袭现象，比如这款有着“小雷克萨斯”之称的长安逸动XT，长安汽车最近几年也算是发展迅速，已经成功的摆脱了过去僵化的发展模式，涌现出了一大批设计上极具代表性的车款，比如长安睿骋CC以及长安汽车旗下的SUV系列，长安CS系列。长安逸动XT这款车是基于长安热门轿车款式长安逸动改造而成的全新两厢紧凑汽车，虽然是一款新车但是外观设计上还是延续了长安逸动的家族式设计，熟悉雷克萨斯品牌的车迷们再回过头来看一看长安逸动XT的设计是不是有一种似曾相识的感觉，这款车前脸也是采用了类似于纺锤式的造型设计，只不过在线条设计上更加的柔和，远没有雷克萨斯车款所带来的视觉冲击感强烈。长安逸动系列相似度如此高的家族式设计很快就被国内消费者诟病不堪，人们纷纷吐槽到长安汽车这么大的一个汽车制造商如今依旧是要依靠山寨设计博出位，实在是让人感到失望，逸动XT的前脸设计完全可以参考长安逸动来看，其爱你大灯配备了LED日间行车灯以及自动大灯功能，在同等价位之中算是比较良心的配置了，虽然前脸的设计依旧是让人耿耿于怀。车款的侧面设计则是一大亮点，采用了非常紧致有型的线条设计，层次感丰富的侧面腰线设计带来了更加明显的肌肉感，车款的长宽高尺寸也是比较出色，有4505*1820*1505mm，轴距则是2700mm，和第一代长安逸动XT相比较更是得到了全方位的升级，轮毂也是采用了时尚的17英寸双色轮毂，匹配的是韩泰轮胎，车款的尾部设计也是有着一定的亮点，两侧獠牙式的尾灯设计视觉冲击感很强，内部矩阵式的灯组设计精致美观。更加时尚的设计语言则是被运用到了车款的内饰设计部分，这款车的中控面板装饰别具一格，采用了大面积的银色拉丝面板进行装饰，提升质感，此外边缘还有橙色的装饰条加以点缀，内饰的配置方面中低配车型搭载了传统的炮筒式仪表盘，顶配车型则是有液晶仪表盘装备，中控的10.25英寸液晶显示屏功能丰富操作流畅，车内搭载了全新的in Call3.0智能车载互联系统，集成了导航，语音控制，多媒体等多项功能，免费提供两年的流量供应，但是可以的是车款并不支持车载Carplay或者是Carlife。如今推出的第二代长安逸动XT将全系搭载1.6L的自吸式缸内直喷发动机，匹配爱信6AT或者是5MT变速箱，最大马力为128马力，峰值扭矩则是168NM，这一套动力总成更加专注于动力输出的舒适性以及燃油经济性，想要有更充足的动力响应还是需要深踩油门，紧凑型两厢车本来就是为日常生活服务的车款，更注重的还是车款的实用性能，这款7万起售的逸动XT除了前脸设计上有着一定的争议之外，其他方面的表现都体现出了车款的高性价比。", "label": 1}
{"content": "这款来自越南的车，搭载宝马动力，宾法设计外观，即将引入我国！Vinfast定位于平民品牌，类似于国内的长城、吉利、奇瑞等等。相信其售价也不会过高。今天我们就来看看它旗下的第一款SUV车型LUX SA2.0。LUX SA2.0是一款中型SUV，整个外观原创度相当高，外观由宾尼法利纳操刀设计。设计风格较为激进，V字型的品牌LOGO简洁大方。镀铬饰条从LOGO两侧向外延伸，与大灯相连接。车身侧面线条紧致流畅，似乎跟宝马X2有点相似。21寸大轮毂力量感十足。内饰方面，跟自主品牌设计不相伯仲，大尺寸液晶屏，方向盘电动调节，氛围灯一应俱全。仪表样式简洁，以机械+液晶搭配得方式呈现。空调和音响控制开关保留了实体按键设计，实用性很强。档杆造型新颖别致！动力部分才是它的杀手锏，LUX SA2.0搭载了一台宝马的2.0T发动机，采用纵置布局，与之匹配的还是那台ZF的8速变速器。新车提供两驱和四驱选择。最大输出功率为231马力。最大扭矩350牛·米。最后总结一下，它是一款搭载宝马动力，宾法设计外观，内饰很国产的中型SUV。如果进入国内市场你会否考虑它呢？", "label": 1}
{"content": "国际汽联主席解读FE赛车魅力所在 看好中国电动车运动潜力国际汽联主席让-托德自FE历史首站2014年在北京亮相以来，至今已连续举办了5个赛季。这是三亚首次加入FE锦标赛，至少在未来四年，FE运动还会连续落户三亚。托德表示，FE能够成功举办五个赛季，得到世界知名城市的青睐，在于其特有的魅力。托德认为FE运动有三大优势。第一，FE运动由于没有排放污染和噪音污染，所以赛道都设置在市中心位置，这为观众到现场观赛提供了便利，更利于赛事推广。第二，FE的竞争更加激烈，选手之间的差距不大，很多时候赛车在赛道上会出现首尾相连的场面，比赛结果变幻莫测，为运动增加了魅力。本赛季6站比赛过后，还没有一位车手能够拿到两个分站冠军，这就与F1经常一家独大或一人独霸形成了鲜明对比。第三，FE运动同其他赛车运动一样，都具有技术引领作用，FE倡导的清洁动力和新能源技术更符合当下的潮流和未来预期。电动技术的进步完全可以支撑这项运动的观赏性持续提升。托德透露，FE起初允许一名车手准备两辆赛车替换使用，现在只能使用一辆赛车完赛，比赛期间增加了充电环节。这一转变就是电动能源进步的体现，同时也是对电动技术不断发展的鞭策。托德十分看好中国电动汽车运动的未来，因为中国已经是电动车生产和消费大国，而且得到了政府对于新能源车发展的支持和有力的政策引导。他认为，中国成为目前唯一拥有两站（香港和三亚站）FE比赛的国家是顺理成章的事。文体明星亮相FE三亚站现场助威中国汽车摩托车运动联合会主席詹郭军在接受新华社记者采访时也呼应了托德的观点。詹郭军表示，中国的体育运动跟产业发展联系特别紧密，现在国家的政策导向就是支持新能源车发展，而且中国的新能源车制造在国际上已经占有一席之地，这为电动车运动提供了有力支撑。詹郭军透露，目前中国已经有电动车拉力赛，今年5月计划启动全国场地电动车锦标赛，在宁波举行，预计有4个厂家参与。另外，中国汽摩运动联合会正在与国际汽联磋商，有将上世纪在国外大热的超级跑车赛改进为电动能源跑车锦标赛推广到国内的想法。詹郭军同时也表达了对技术和安全的顾虑，强调国内电动车运动推广也不宜步子太大，速度太快。他认为电动车搞比赛，需要先解决一些关键的技术问题，比如漏电问题等。在这些问题没有得到较好解决前，不能盲目求快。詹郭军透露，2014年FE在北京上演揭幕战时，每个裁判都发了一双胶皮手套，就是担心赛车漏电。", "label": 1}
