{"content": "汽车节油小知识：自认为省油其实超费油的5种行为，你都中了几个但其实大家有所不知，90%人认为很省油的妙招，或许反而更费油甚至更伤车，其中下面这5种行为最具代表性！一、加高标号汽油汽油标号其实和纯不纯、有没有劲、耐不耐烧没有关系，它仅仅意味着辛烷值的不同，也就代表着抗爆性的不一样。如果你的车本应该加92号汽油，却长期添加95号汽油，那就会造成发动机燃烧不充分，产生积炭，且令车辆发挥不出原有动力。二、空挡滑行很多人都对老司机口中的“空挡滑行能省油”深信不疑，其实这种说法更多是对老式化油器汽车而言，现在看来根本站不住脚。目前市面上生产的汽车大多配备的是电喷发动机，它们能根据油门开度控制喷油量大小，简单说来就是具备减速减油的功能。如果挂空挡，车辆会默认这是怠速状态，发动机喷油嘴继续喷油，这也就令车子反而更加费油。三、开窗不开空调烈日炎炎的夏季，想开空调但又觉得费油，不少司机就会开窗通风来给车内降温。如果车速不超过80km/h，这种办法的确能节省一些油耗。但如果超过这一时速，那还是开空调吧，因为开窗带来的风阻反而会增加车子的油耗。友情提醒大家，开窗通风也有讲究，采用对角线开窗方式才能起到更好的效果。四、高挡位，低转速行驶低挡位、高转速能让车辆爆发出更充足的扭矩，这在带来更积极动力响应的同时也增加了油耗。反过来，高挡位、低转速驾驶，能不能省油呢？其实，高挡位、低转速这种驾驶方式会增加发动机的运转负荷，令其内部产生积炭，严重时还会造成发动机损伤。五、停车就熄火很多车型都配备了发动机自动启停功能，在等红灯、怠速时，发动机能够智能关闭，一定程度上可以节省油耗。那没有自动启能功能的车型，是不是可以通过熄火的方式节油呢？如果不是混动车型，发动机启动瞬间的油耗都会很大且增加了电瓶负荷。因此，如果仅仅是短暂停留，建议还是保持怠速状态。频繁启动车辆，会增加油耗、损耗电瓶。小知识：其实想要给汽车节油这种想法并没有错，但节油还是要根据依据采用科学的节油方式哦！下面小编就来告诉大家一个科学的节油小常识：汽车到底跑到什么速度最省油？答案：“避免高速行驶”。对于大部分轿车、SUV、皮卡来说，最省油的速度区间是“时速50公里到80公里之间”。如果超过“经济速度”，汽车的油耗会明显上升，在时速120公里的时候，汽车的油耗会比时速100公里时，大约增加20%。", "label": 1}
{"content": "法拉利P80/C官图发布 凶猛造型致敬经典外观方面，作为一辆赛车，新车配备了造型夸张的前扰流板、进气口以及前机舱盖散热口，使得新车看上去战斗范儿十足。新车经典的头灯基本消失，缩减为仅位于汽车前部的壁龛中的狭缝，同时，前机舱盖的平面在车头处向内翻折，形成向内延伸的折角，视觉上颇有法拉利308车系的风格。新车相比较法拉利488 GT3赛车的轴距增加了50mm，因此车身更加修长。新车侧面的整体比例、圆弧形的座舱、圆弧形的后轮拱以及从后轮拱处延伸至车尾的一体式扰流板均是致敬了曾经的法拉利330 P3/P4赛车，同时，大尺寸的侧裙、从车型线条延伸下来的侧进气口以及造型复杂的百叶窗式后发动机舱盖等都体现了这辆车的现代感。车尾的设计照应车头，后扰流板非常宽，可满足空气动力学要求，并采用两个标志性尾灯，使其看起来像通风口。内饰部分，新车内饰完全参考了法拉利488 GT3赛车，GT3赛车规格的方向盘、仪表、中控以及赛车座椅表明了法拉利P80/C作为一辆赛车的身份，蓝色的座椅搭配橙红色的安全带带来强烈的视觉冲击。动力方面，官方虽然没有透露P80/C具体动力参数，胆识外界猜测新车或将采用与法拉利488 GT3赛车相同的动力配备，同时更多的动气动力学套件将为新车带来更优秀的动态表现。据悉，法拉利P80/C的制造计划始于2015年，是迄今为止所有法拉利One-Off项目中研发周期最长的车型。（文：太平洋汽车网 杨雅琪）", "label": 1}
{"content": "当小姐姐遇到梅赛德斯-奔驰A200 L运动轿车 年轻时尚的感觉真好！或许，从某种层面上来看，高端品牌旗下的车型在面对当下市场需求时或许还是会保持着一定的保守态度，但是当奔驰在去年11月推出全新梅赛德斯-奔驰A-Class三厢版长轴距车型时，我发现它已经开始更多的迎合年轻人的需求了，而这款集时尚与运动于一身的全新梅赛德斯-奔驰A-Class三厢版长轴距车型就是典型代表。OK，既然它面向的是年轻用户群，主打运动、时尚，那么今天我们就来看看当年轻时尚小姐姐遇上全新梅赛德斯-奔驰A200 L运动轿车（以下简称：奔驰A200 L运动轿车）后会如何。作为梅赛德斯-奔驰的入门级轿车，全新梅赛德斯-奔驰A-Class三厢版长轴距车型虽然目前只在国内有售，但它还是保持了很好的奔驰风格，完全可以面向全球发售。特别是对于很多小姐姐来说，它的三叉星辉LOGO和其三厢时尚感较强的车身线条就是吸引她们目光甚至芳心的最有利武器。在这个颜值当道的年代里，不管是小姐姐买车还是小哥哥买车，车辆的造型和设计必须是首要因素。虽然很多人还是会考虑配置、价格、动力等因素，但是谁都不敢否认，一款外观时尚动感的车型在吸引度上就是会有着先天优势。今天的这款奔驰A200 L运动轿车就是这样一款车，车头大面积的中网所采用的“星阵式”格栅设计，更是成为了现在奔驰车型的家族化特征之一，配合着贯穿中网的镀铬装饰条和中间那个大尺寸的LOGO，让这款奔驰A200 L运动轿车看上去真的很惹眼。那对类似于三角形的前大灯也是前脸的点睛之笔，灯组内远近光、日间行车灯和转向灯分布的十分清楚，并且均采用LED光源的它从科技角度来看也丝毫不含糊。当然，从小姐姐的角度来看，她根本不管这个灯采用的是什么光源，她们需要的只是外形好看就够了，很显然，奔驰A200 L运动轿车大灯的这个设计符合她的喜好。既然被称为运动轿车，并且一直也都在说这款奔驰A200 L运动轿车是时尚与运动并存，那么外观不表现出来点运动气息那显然是不可以的。侧面则是它运动风格集中的体现，首先奔驰为它配备的那套AMG轮毂就极大的反映出了它的运动性，A-M-G，这三个字母神一般的存在在车辆运动风格的字典中。不过，对于女孩来说她们并不在乎这些，正如我们的小姐姐所说，她更喜欢的是这款奔驰A200 L运动轿车侧面的线条，特别是那条清晰且贯穿到底的腰线，就如同人鱼线一般，美丽、性感。奔驰A200 L运动轿车的尾部与其他大部分奔驰轿车相同，相对饱满的车尾设计体现出了十足的奔驰风格，而灯组呈T字状的三角形尾灯则可以与车前的大灯相呼应，而这种在沉稳感中体现着一定运动感的设计则已经成为现在奔驰轿车尾部的典型特点。虽然说相比于前脸的设计它的尾部设计要显得保守了一些，但是小姐姐表示还是可以接受的，毕竟也不能都采用激进风格。对于奔驰A200 L运动轿车来说，如果它的外观设计还无法满足你对于时尚的追求的话，那么我相信当你看到它内饰的时候你一定会满意，因为那个源自于奔驰S-Class的“iPhone 50大屏”也被用到了这款车身上。从设计上来看，奔驰A200 L采用的是奔驰一如既往的设计风格，圆型的空调出风口现在已经成为了全部奔驰旗下车型的“标配”，而那个运动风格极强的三幅式多功能方向盘也从车内体现着它的运动感。在内饰用料上，它也没有辜负人们对于奔驰品牌的期望，软质材料与真皮质地的搭配使用让它的内饰触感得到了很好的保证。当然，要说奔驰A200 L运动轿车最受小姐姐欢迎的还得说是那套双10.25英寸的显示屏和全新的MBUX系统。对于奔驰A200 L运动轿车车内的这套双10.25英寸的显示屏来说，大家都不会陌生，它的第一次使用是在奔驰S-Class上，这次被使用到了售价只有20余万元的奔驰A200 L身上可以说是完全的高配置下探。虽然这种双显示屏的设计在奔驰S-Class、奔驰E-Class和奔驰G-Class身上都已经被使用过，并且它除了“炫”之外其实实用性也并不是很高，但是没办法，当下的年轻消费者就好这口儿，特别是对于小姐姐来说，这套双显示屏的吸引力可要比什么4.4升双涡轮增压强太多了。从两块10.25英寸的显示屏作用来看，位于仪表盘位置的那块不用多说，基本作用就是显示车辆上的各种行车信息和车辆信息，而位于右侧的那块10.25英寸显示屏则主要担当的是奔驰全新的MBUX系统的显示工作，对于奔驰A-Class来说，它也是奔驰告别Command系统的首款车型。之前的奔驰车型上Command系统的操作一直都是大家吐槽的集中地，特别是在与奥迪的MMI、宝马的iDrive系统相比较的过程中，奔驰的Command系统可以说一直都是处于完败的状态，此次更改后的MBUX系统可以说是奔驰决心在多媒体系统上反击的代表。与之前的Command系统相比，MBUX系统除了采用了触控操作方式外，它还支持了屏幕触控操作，在现在这个触控时代里，如果车载显示屏还不能支持触控选择、触控放大/缩小的话，那么它真的可以退出历史舞台了。抛开这两块显示屏的使用功能性不谈，仅仅是从这两款显示屏连在一起给人带来的震撼感和高级感，就已经够小姐姐炫耀一番的。虽然我一直认为，对于小姐姐买车来说，车辆后排空间这个是就是无稽之谈，因为她们的车上永远不会坐到满员，并且她们在车辆上放置的各种杂物也不允许满员乘坐。但是，没办法，小姐姐还是要感受这款进行了加长轴距的奔驰A200 L运动轿车的后排空间情况。既然是加长轴距版车型，那么它对于后排腿部空间势必会有着一定的考虑，所以在体验时小姐姐表示这款奔驰A200 L运动轿车的后排空间让她满意。在全新一代奔驰A-Class车型上除了首次使用了奔驰的MBUX系统外，它还是第一款搭载奔驰1.3升涡轮增压发动机的车型，而在这个小排量涡轮增压发动机盛行的年代里，这样一款发动机可以说是让全新一代奔驰A-Class有了更多的话题。对于小姐姐来说，其实无论是1.3升涡轮增压发动机还是2.0升涡轮增压发动机更甚至是4.4升双涡轮增压发动机，在她们的脑子里是没有太多细化概念的，最多也就是知道数字越大，性能越好，所以在车辆性能这方面的介绍时她就势必要听我给她进行一番讲解。奔驰A-Class身上所搭载的这台1.3升涡轮增压发动机是由奔驰和雷诺日产联合研发的，也就是说它也同样会被使用在雷诺或日产的一些车型上，只是双方在发动机的命名和细微调校上会略有不同。在奔驰A200 L运动轿车上使用的是代号为M282的1.3升高功率版涡轮增压发动机，它不仅拥有着120千瓦的最大功率和250牛米的峰值扭矩，它还拥有着电控式涡轮泄压阀和集成式排气歧管等现在流行的涡轮增压发动机技术，可以说从发动机自身来看它绝对算的上是一位“高材生”，并且在与同级别直接竞争对手的较量中，这款发动机也有着较为明显的优势。在奔驰A200 L上与发动机配合的是一套7速双离合变速器，它并不是奔驰自己的那套7速双离合变速器，而是出自格特拉克，属于一款专门服务于小排量涡轮增压发动机的变速器。奔驰则继续采用了传统的怀挡方式，挡把则采用了全新的设计风格。可以说，从硬性指标上来看，这款奔驰A200 L运动轿车有着一个不错的配备，虽然小姐姐不关心，但是对于汽车来说，开起来如何才是它性能表现的关键。这款1.3升高功率版涡轮增压发动机并没有让我们失望，在它的驱动下，这台奔驰A200 L运动轿车在城市中驾驶时中低转速的动力输出很是轻盈，特别是当你在城市道路上超车时，它并不会给你带来任何拖沓的感觉。再加上这台7速双离合变速器较快的换挡反应和足够顺滑的换挡动作，在驾驶时这款奔驰A200 L运动轿车还真是给我们留下了很好的感受。这种轻盈的驾驶感受不仅体现在了车辆的加速上，在方向盘的转向力度方面，奔驰A200 L运动轿车也也同样很轻便，这一点充分的得到了小姐姐的认可。只不过，我认为韧性十足，足以体现这款运动轿车运动风格的底盘设定，在小姐姐看来则有些略显颠簸，或许这就是男人和女人对于车辆不同的追求吧。很明显，对于这款奔驰A200 L运动轿车乃至整个全新一代奔驰A-Class车系来说，它完全符合年轻消费者的购买需求。运动感较强的外观设计让它很容易吸引你的眼球，而车内仅凭借那套双液晶显示屏就完全可以将你的心留下，再加上不错的动力表现和车辆调校，真的，如果你让我在同级别车型中推荐的话，我也会给首先给小姐姐推荐购买全新一代奔驰A-Class。它真的很吸引人，不信，你看，我们的小姐姐有多么的喜欢它！----------E------------N-------------D----------想看到更多实用且实在的文章、音频和视频，尽在“车轱辘话的声音”！文章未经允许不得转载！", "label": 1}
{"content": "车主：面包车买回来不能拉人，不能拉货，难道要贴个买菜专用吗？其实有着这些想法的面包车车主都误会了，近期的确有严查过面包车载人载货情况，但是绝对不是大家说的什么都不能拉，反而是只要符合规定，拉什么都可以！交警叔叔说了，面包车是分类型的，货运版面包车不需要考虑舒适与否，后面用铁皮包裹起来，前排座椅和后排空间分隔开，这样的车是不可以载人的。同样道理，客运车也不可以拉货，万一路上遇到危险的话，就很容易发生后果严重的车祸。客运版面包车通常是车主买来代步的，内部构造有五座和七座两种，基本上是可以满足全家出行的需求的，所以说面包车并不像那些车主们说的什么都不能拉，只要是区分好用途，就可以。只有那些为了节省成本，又想赚钱，把客运版硬改装成为货运版，将后面的座椅全部拆掉用来拉货搞运输业，这样的行为是违法的，只要被交警发现的话，严重的处罚是免不了的。有的人会比较较真，会问客运版的是不是就什么都不能拉，自己回老家带点儿大包小包的行李和特产都不行？当然不是不行，只要将携带的大件行李放在后面的行李架和内置的行李箱的话，就是符合规定的，并且车窗不可以贴黑色车膜。拉着的货物是司机自己的话，无可厚非，但是如果是物流和快递的话，那性质就不一样了。有的司机朋友买面包车的时候选择的就是那种只有两个座位的，想要利用后面空间来装货进行营运性生意，这样的话要去相关部门申请才行。面对对于面包车的各种规定，车主朋友们应当理解并且严格遵守，毕竟都是为了自己的安全和他人的安全着想啊。", "label": 1}
{"content": "相信时间的选择 请为EXEED星途Say YES！胡望云，一位生在汽车城，长在汽车城，在汽车行业中摸爬滚打了10几年的“老江湖”，现任EXEED星途重庆区域经销商。在经历了中国汽车市场发展的曲折历程后，胡望云对消费者对于汽车产品的选择有着非常深刻的总结，而在这个“乱世”之中，选择投资EXEED星途，胡望云并非盲目而为。“在目前的大环境下，汽车经销商面临着巨大的压力，选择投资像EXEED星途这样的新品牌更意味着将承担更大的风险。”胡望云用自己在行业中累积的丰富经验和对市场的敏锐把握，得出了自己的判断。在他看来，以前消费看重的是汽车的实用性，而现在，产品的颜值或将成为消费者关注的重点，被颜值打动后，再关注产品的功能特点和品质。而EXEED星途的产品，正符合现在用户在消费观念改变之后的需求：高颜值、高性能、高科技、高安全、高价值。更重要的是，胡望云更看重的是EXEED星途的品牌理念。“EXEED星途是一个与众不同的品牌，它的产品有高端车的豪华品质，是具有核心竞争力的。论颜值，EXEED星途产品的外形前卫时尚；论品质，EXEED星途的内饰和做工全球一流；论动力，有奇瑞最新的第三代1.6T发动机；论操控，EXEED星途的产品足以媲美德系运动品牌；论科技，EXEED星途的产品是全球首款搭载百度Apllo小度车载OS的量产车，具备AI人工智能语音助理、AR增强现实导航、集成支付系统等多项领先的车联网功能。所有的这些，都是EXEED星途的产品走向成功的基础。像这样一个独具核心竞争力的品牌，我对它的投资前景完全不担心。”能让胡望云有如此坚定信心的，还在于EXEED星途对于服务用户的理念。可以预见的是，在数字化浪潮中，汽车零售业将迎来巨大的变革。对用户而言，汽车已经不再是简单的交通工具，更承载着他们对生活的多方位需求。这意味着，更优质的服务质量、更低的用车成本、更加便捷与个性化的服务，都将成为汽车品牌、经销商之间比拼的关键。汽车销售不是一锤子买卖，让用户获得出色的产品体验是关键，享受到优质的产品服务更为重要，这是验证一个品牌是否具有完备体系能力的硬指标。胡望云的愿望很简单，他希望EXEED星途的经销商不是单单地把产品卖给用户，而是成为让用户值得托付的伙伴。从服务细节出发，第一时间响应用户的每一个需求，让用户从产生购车的想法，到车辆交付的完成，再到日后的售后服务，都能感受到EXEED星途品牌无微不至的理解和关怀，这是一个做好服务的过程。有好的过程，必定会有好的结果。EXEED星途创新性地提出了“以客户关系管理为中心”的新零售模式，在这个模式下，品牌与经销商合理打通线上与线下的壁垒，同时让用户体验到服务的高效与贴心。很多投资人最关注的是结果，而胡望云关注的则是过程，这与EXEED星途品牌的经营理念不谋而合。水到渠成，是EXEED星途经销商们的愿景，也是EXEED星途的愿景。经历了2018年的寒冬，2019年的春天已经来了。EXEED星途将在神秘而浩瀚的星空下，挥舞着自己的力量，作为中国品牌与用户、时代和宇宙对话！想用户所想，虑用户所虑。相信时间的选择，水到渠成。请为EXEED星途Say YES！", "label": 1}
{"content": "拳打凯美瑞脚踢ES，亚洲龙认真起来自己都怕终于在22号公布了其指导价格话不多说，上图先从动力说起，亚洲龙全系采用2.5L发动机分为2.5L自然进气和2.5L混合动力两个版本其输出功率也与凯美瑞保持了高度一致2.5L NA最大功率154Kw（209hp），最大扭矩250Nm，搭配8速手自一体变速箱2.5L混动的版本，汽油机最大输出功率131Kw（178hp），最大扭矩221Nm电动机最大输出功率88Kw，最大扭矩202Nm综合输出功率在160Kw（218hp）左右从这些账面数据上我们能够看出，其实丰田从B级到C级轿车基本采用了相同的动力配置而目前2.0的车型也没有同步上市，也不知道是否会推出2.0车型因此就目前售价来看，还是十分合理的同时也给了广汽丰田的同门大兄弟凯美瑞了很多压力（就目前来看这是要逼着凯美瑞降价的节奏啊）从市场角度而言，我们都知道亚洲龙来到大陆是为了顶替原有皇冠的位置扛起丰田中国旗舰车型的大旗，那么这一往日美国市场销量冠军是否能够适应中国水土呢？以目前的关注度包括定位来看，应该是肯定的与凯美瑞高度的价格重叠，换来了与雷克萨斯ES相近大小的车身尺寸与凯美瑞、雷克萨斯ES同为TNGA架构的产物，让他注定有了更大的优势所以相对于“固执”的皇冠，其实丰田的亚洲龙更能贴合中国消费者对于购车的需求（Em~~~至少更贴合大环境，毕竟热爱大后超的人还是少部分，虽然我也是少部分）简言之，丰田中国就是想通过一台挂着丰田标志的“简配”雷克萨斯（丰田中国旗舰）配合着凯美瑞、雷克萨斯ES涵盖整个B级车型的市场所以在厂商的理想层面是相对成功的那么回到大家关注的凯美瑞、亚洲龙以及雷克萨斯ES内部竞争的问题就凯美瑞以及亚洲龙的所谓错位“双子车型”战略（不是指雅阁和Inspire）其实在国内已经是很普遍的做法了我们之前看到的别克的君威、君越，福特的蒙迪欧、金牛座也都是这样的搭配而从上述车型很难说到底是运动和配置甚至是设计更能吸引消费者还是空间、更上半层楼的感觉更能取悦客户所以在这方面，错位双子车型战略对于厂商是为了让产品全面贴合整个中级市场而在消费者层面就是对于那些觉得凯美瑞不够大只而预算又不足以承担ES的潜在用户，丰田给你提供了亚洲龙的选择接下来就是亚洲龙和雷克萨斯ES了刚刚说了亚洲龙就是一台全面“简配”的雷克萨斯ES那么到底简配在哪里了呢？抛开品牌名誉度（就是你面子工程和装X能力先不谈）首先一定是设计，目前对于雷克萨斯而言，正是纺锤体家族语言日渐成熟的阶段而对于丰田来说，好像还是在不断摸索的阶段丰田力求通过繁复线条达到这种之前烽子介绍的“繁即是简”的视觉效果但并没有形成一种完整的体系，或者说没有营造一种高级感况且这样趋于年轻化的设计真的适合这种家用与部分商务用途的车型么不过，作为全球第一大汽车制造商丰田还是在功能性以及汽车营销战略上有很深的功底亚洲龙的外观给人的感觉是偏向稳重和商务的但是，我可以很负责的说这种感觉并不是亚洲龙的特有属性换句话说，整个B+车型市场受制于车身长度的视觉营造影响都是偏向稳重商务的而也受制于此前雷克萨斯ES的影响当我们第一时间看到亚洲龙的时候，就能给人主观上虽然偏年轻但是却很沉稳的感觉但是作为副作用，在设计上同为繁复线条，亚洲龙确实缺失了高级感可能这也是为把亚洲龙拉回自己定位的现实吧不能给你一个雷克萨斯的底子你就飘了呀，不能让你逆袭啊那这不是搬起石头砸自己的AJ嘛转眼内饰，还是说道“简配”为什么我说“简配”而不是“减配”最突出的点因为亚洲龙在配置的竞争力上并不弱，再加上价格的优势那在其他方面呢？首先从设计的角度来说，亚洲龙给人的感觉很简约中控一个统一平面，集合了各种功能设备同时大面积贯穿式的线条也拉伸了整个横向的视觉感同时引人注目的地方在于副驾驶侧富有层次感的空调出风口设计如果是采用实木贴片配合棕色内饰的版本还是很贴合上一代ES的感觉的同时我们在高配上还看到了这种菱形格设计可以看出丰田还是有意图去提高整个内饰的高级感的但是至于效果层面，你倒不如把加工的成本放回设计层面把中控好好设计一下简言之，亚洲龙在内饰设计上无论是配色还是用料在同级别都已经达到了不错的水平而中控的设计一下又拉回了现实，没有特点不说，让整个内饰的档次感低了不少烽子也会在试驾车到店后，进一步为大家带来关于外观、内饰上的补充以及在配置方面、驾驶性能以及舒适程度方面的评价同时我也将比较亚洲龙在动态层面与凯美瑞、重点与ES的区别到底有多大", "label": 1}
{"content": "月销仅3800台，谁“杀死”了新天籁一流产品BBA、雅阁、帕萨特等产品，2月份传统车市销量表现不太好，车企倒也都捏把汗，不同的是一些产品仍然能取得破万的成绩，能取得出色产品销量的根本原因在于硬核产品力足够强。以A4L、雅阁、帕萨特为例，销量的确可圈可点，而且回看产品力、售价以及定位，都满足市场消费需求。迈锐宝、君威这些传统的美系车作为填补市场细分产品同样有着出色的表现，尤其是迈锐宝，以独特的运动、性能标签带动细分市场，君威的操控、豪华也吸引了一大批消费者，在过去几年中其实美系B级车市场都不算太好，从全新换代之后开始，美系车紧随第一阵营步伐，快速突进市场。但很可惜的是天籁作为传统的B级车滑落到三流产品，月销3800余台的成绩在整个B级车市场中俨然已经被销量大军掩埋，一个问题：为何曾经老三样B级车的天籁，如今如此不堪？天籁销量滑落的根本原因是产品定位出现偏差，核心竞争力没有get到消费痛点所致。虽然说传统2月销量不好是因为春节到来所致，但对比依然热销的其他B级产品，新天籁应该反思。看车必须看设计，很明显新天籁的设计还没有很好的吸引主流消费者，相比于隔壁热销的BBA、帕萨特、雅阁等产品，新天籁产品设计其实更显怪诞，也就是说从“硬核”设计表现方面，新天籁丢分严重。其次产品售价、性能车型划分略显不合理，低配车型配备2.0L自然吸气发动机，依然是此前老日产的发动机，动力以及油耗表现并不能吸引消费亮点，至少与低配大众的1.4T、雅阁的1.5T相比依然不够主流，而主流的2.0T发动机售价又颇显太高，超过20的售价甚至高过迈腾2.0T终端，很明显从选择上来说，天籁并不是一个最好的产品。最为关键的是，天籁过去几年疲于经营，产品效应下滑迅速，与其他车型相比的确在产品号召力上差了点，全新换代产品之下如此产品力表现，再加上传统淡季，使得天籁销量颇为不济。当然对于天籁来说，这样的下滑处境也才刚刚开始，3-4月份复苏之后，天籁的销量会有所回升，但依然会不太理想。", "label": 1}
{"content": "比亚迪史上最科幻的电动巴士亮相，专为日本设计，国内都买不到网络有传闻比亚迪即将换上新标，这款新标首次用在了E-SEED概念车中，比亚迪全新造型设计中心的大楼也采用了此logo。未曾想到，这款logo再一次出现在官方途径的图片时，竟然是一款中巴车。该车车标仍然为现款logo，牌照处明显标有“BYD DESIGN”字样。据了解，比亚迪专门为日本设计了该款“J6”纯电动中巴车，以更好的适应当地法律法规和实际使用需求，新车定价为1950万日元，折合人民币约120万元一台，乍一听比不上新闻报道中的“比亚迪大巴出口海外400万一台”，但别忘了，这可是中巴车。专为日本打造的比亚迪J6中巴全新J6中巴的官方图为概念车，后视镜被摄像头替代，量产实车是否会保留这一设计暂不清楚，毕竟英国的比亚迪-ADL大巴已经实地使用；前大灯使用LED光源更加精致，前挡风一直向下延伸，点缀的颗粒彰显了其电动特征；保险杠十分简约，没有任何多余设计，并且还能隐隐约约看到国内比亚迪大巴最新一代家族化的影子；侧身窗户采用低窗线设计科技感十足，上下方的黑色装饰让线条错综有致。比亚迪目前已经成功入驻日本京都、冲绳那霸、福岛会津和岩手盛冈，自2015年首批巴士正式运营后得到民众的一致好评，这也是首个成功打入日本的中国汽车品牌。比亚迪在日本旧款K6和新款K6小改款的C6C6档杆回顾一下国内的比亚迪纯电动中巴，无论是公交领域的K6还是公路中巴C6，都仅仅是停留在“实用”的层面，下图小改款的C6已经相比上一代C6进步不少，但透过内饰却发现C6还将老款S7的发光档杆发挥到了极致。以全新K6为首的比亚迪客车全新家族式样式相较上一代车型已经有了突破，更多的，还是成本的制约，毕竟日本120万元一台的中巴，在国内都已经可以买上一台纯电动大巴了。", "label": 1}
{"content": "牧马人插混谍照曝光 纯电动续航60公里从曝光的谍照上看，插电式混合动力版车型和现款车型在外观上几乎保持了一致，唯一的差别在于测试车以黑色的伪装遮盖了一部分翼子板，据推测，这就应该是插电式混合动力版牧马人的充电接口。新车很有可能将在2020正式亮相。在动力方面牧马人插电式混合动力版将采用大捷龙插电式混合动版相同的动力总成，采用3.6L阿特金森循环自然吸气V6发动机、双电机、E-CVT电控无级变速箱和16kW·h电池组构成，综合最大功率为306马力。在油价居高不下今天，以及更为苛刻的排放保准，如果想仅保持目前市场的影响力就必须符合当下的汽车发展规律。牧马人插电式混合动力版就是一个很好的例子，该车不仅保持原有车型的品牌特性，同时提高燃油经济性也将进一步提升更高的市场占有率。", "label": 1}
{"content": "中保研第二批碰撞成绩出炉，奕泽成绩屠榜，比亚迪宋MAX表现最差首先我们来看一下表格，可能有老铁不太会看。耐撞性与维修经济性指数就是先前所说的低速碰撞，这个实验项目包括车头碰撞与车尾追尾。在2018年第一批中，迫于外界压力并没有公布，但在第二批中成绩一同揭晓，令人大跌眼镜的是，大多数品牌拿到P（较差），但其中也不乏优秀份子，例如斯柯达柯迪亚克拿到了G（优秀），丰田奕泽拿到了A（良好）。核心测试在于后三项，包括车内乘员安全指数，车外行人安全指数以及车辆辅助安全指数。其中车内乘员安全指数与美国IIHS标准相当，所以中保研测试被称作为中规版IIHS。25%小重叠偏置、测碰以及车顶静压项目都有。为了更早的带来成绩分享，角师傅没能等到具体各项成绩，总成绩其实已经说明一切，等有了详细分数，角师傅会继续带来文章解读。如果在车内乘员安全指数项目中拿到M（一般），那么碰撞测试项目中必定有一项表现是M（一般）或者P（较差）。从成绩来看，大多数品牌都拿到了M（一般），所以可以断定大部分产品都折手在25%小重叠偏置中。令人吃惊的是，月销量不错的比亚迪宋MAX乘员安全指数得到了P（较差），这势必会对未来销量产生深远影响。图为2018年第一批碰撞测试成绩先前外界猜测不被看好的众泰T600成功反杀，打了不少媒体人的脸。众泰T600在车内乘员安全和行人安全指数方面拿下了A（良好）成绩，低速碰撞指数拿到了M（一般），成为自主品牌表现最好的。合资品牌中表现最好的依旧来自丰田系，得益于TNGA架构，一汽丰田奕泽这次拿下了非常不错的成绩，是所有测试车型中分数最高的。安全指数拿到全G（优秀）成绩，低速碰撞也达到了A（良好）成绩，继第一批丰田凯美瑞称霸C-IASI后，奕泽屠了第二批的榜。更多车型安全结构解析文章，角师傅会陆续上线，老铁们关注一波。", "label": 1}
{"content": "特斯拉的劲敌来了！纯电动的保时捷Taycan马上上市核心数据：将带来350KW的超级充电桩，比特斯拉刚发布的250KW高出100KW，在800伏的特高压快充下，这款车仅需15分钟就能供车行驶400km。从官宣照看，Taycan的车身外形与Panamera相似，符合空气动力学设计的低矮造型配上独特的四点式LED大灯，尾灯采用左右相连的一体式设计，看起来未来感十足。新车底部与特斯拉相似，采用前后双电机驱动构成四驱布局，百公里加速小于3.5秒。分为三个性能版本，Taycan、4S和Turbo，在售价上起售价在9万美元左右（国内70万），turbo在13万美元（90万），跟Model S的三款车的定价非常接近，预计将于今年9月份上市，直接构成正面竞争。", "label": 1}
{"content": "豪门中坚对决：Polestar 2对比Model 3外观 风格迥异通过两车的外观对比，我们可以发现两车都将未来感和极简主义作为了设计的主要方向。Polestar 2的车身设计采用了不少超前的设计元素，乍看之下颇有几分概念车的感觉，没有过多线条与镀铬的点缀。而对手Model 3则因其轿跑风格，多了一些时尚的韵味，短尾设计很符合当下对运动轿车的审美。内饰 Model 3简约到极致内饰方面，Polestar 2相对来说传统，而特斯拉Model 3则更具未来感。Polestar 2的内饰仍然可以找到大量沃尔沃的元素，标志性的方向盘以及挡把在沃尔沃的一系列车型中都可见到。其中最特别的要属11英寸的中控大屏，提升了一些科技感而且增添了驾驶的乐趣性。Model 3的内饰其实不需要太多描述，已经简约到不能再简约了，将所有的功能都集成在中控屏上，虽然看起来很酷炫，但是对于初次驾驶这款车的人来说，其实在行车中去操作这块屏幕并不是很简单的事情。动力 Polestar更强劲在动力配置上，Polestar 2配备前后双电机电动四驱系统，官方公布其百公里加速时间为4.7秒，装载容量为78kWh的电池组，在WLTP工况的综合续航里程为500km。Model这款长续航后驱版则为单电机，因此在性能数据方面略次于Polestar 2，官方百公里加速为5.4秒。总结：在中国的豪华电动中级车市场中，特斯拉已经做到了下手为强，以进口身份率先占领了大部分市场，同时也为之后国产化在铺路，因此其品牌知名度要高于Polestar是无可厚非的事实，但是目前特斯拉仍尚未实现全面盈利难保出现后来者居上的情况。从具体的车辆情况来看，Polestar 2并不逊色于Model 3，并且比Model 3的价格更具性价比。我们就来期待一下Polestar 2究竟在登场市场舞台后能有怎样的表现吧！（图/文/摄：太平洋汽车网 邬丹）", "label": 1}
{"content": "大众新一代豪车：没有方向盘、没有仪表，从此连司机都简配了！作为一台大型车，气势是必需。这一点I.D. Vizzion做得十分合格。该车的前脸结合了大众传统能源车上的最新倒梯形大嘴设计和I.D.系列的灯带组合设计。所以在观赏的时候，你会发现它给你的感觉要比其他的封闭式前脸更加容易让人接受，同时贯穿式LED灯带又给人足够的未来感，整体的“面孔”大气中还带一点邪魅，痞里痞气的。侧面的比例摆脱了传统轿车的头尾分明，四轮靠向四角，A、C柱尽力向车头车尾延伸，力图营造出更大的内室空间。侧面简洁有力，由头灯的LED灯条延伸出的一条腰线，通过翼子板上的LED灯条、前后门的LED门把手，到后轮轮拱处又收紧，结合车门下部的立体设计和255/30 R24的超大轮圈，看起来更有轿跑风味。车尾设计更加简洁，除了简单的形面变化、顶端的鸭尾翼、底部的黑色扩散器和贯穿式的尾灯，该车甚至都没有预留牌照框的位置。座舱是这台车的一个特殊之处，这台I.D. Vizzion根本就没有提供与人工介入驾驶有关的一切操控机构，整台车恍若一个移动会客厅，只有扶手处的控制区和四张舒适的桶式真皮座椅。而大规模的木纹饰板的应用、暖色调氛围灯的布置、地板上的毛毯，无不在极力营造居家的气息。扶手区域也简化到只剩前后两个控制旋钮，而且都可以伸缩甚至藏在扶手箱里，做到完全的极简内舱。当然，由此我们也可以得知，这台Vizzion也将搭载L5级无人驾驶技术，即能在全天候全地形全路况的情况下做到无人干预的自动驾驶。而动力方面，基于MEB模块化平台打造的I.D. Vizzion搭载一套容量高达111kWh的锂离子电池，并配备了前后轴各一台电动机，系统功率225kW，最大续航665km，极速180km/h，整体来说是一台大型电动车应有水准。根据大众方面的规划，这台“大哥大”级的车型预计将会在2022年量产，值得注意，这台车的生产厂房是在之前专门生产辉腾和宾利部分车型的德累斯顿玻璃工厂的基础上改建而来，所以有理由相信这台车将承担大众品牌整体的最高端车型的地位，继承辉腾的衣钵，与奔驰EQS和特斯拉Model S展开竞争。", "label": 1}
{"content": "最强买菜车将换代！或于法兰克福车展首发！而随着全新一代的A6正式在各大汽车市场上市，海外市场也推出了全新一代的奥迪A6 Avant，似乎，这一代的奥迪RS6 Avant也要提上日程，进行亮相。日前，我们从外媒处获取了一组全新一代奥迪RS6 Avant路试的谍照图。由图我们可以看出，新车基本上如我们所想的一样，大致上的造型与全新一代的奥迪A6 Avant保持一致，大灯组换用了全新造型，更加精致、高级。同时，由于还是要彰显其性能身份，其采用了造型更为夸张和激进的前保险杠。另外，新车换用了大尺寸的五辐式亮黑色轮毂以及异常夸张的刹车系统。除此之外，车顶后方的扰流尾翼以及双边单出的大尺寸椭圆排气也把其身份出卖了。关于全新一代的奥迪RS6 Avant的动力系统一直有着不少的小道消息传出，据悉其很有可能保持与现款车型一致的最大功率为605马力，但是峰值扭矩会从750N·m增加到了800N·m。除此之外，外媒预计奥迪将会推出更高性能的版本车型，其将会输出650马力的最大功率，实现这样的水准或许这高性能版本车型将会加入混动系统。作为奥迪顶级的性能车型，Quattro四驱系统绝对会是全新一代奥迪RS6 Avant的标准配置，新车最快或于今年9月份的法兰克福车展上首发亮相。", "label": 1}
{"content": "随着时代的发展，电动汽车会代替燃油汽车吗？丨石油枯竭理论曾经推动电动汽车发展一个流传很多年的说法，是石油枯竭论，意思是石油是远古时代的动物植物尸体，在地壳里边高温高压多年化学反应而形成的，对于人类这种暂短的历史生物而言，石油是不可再生的，只会越用越少，所以要提早发展新能源，避免到时汽车都上不了路。的确有一阵子石油危机让美国人都坐立不安，汽车都被迫改成了省油小排量的日系的，但那种似乎和石油枯竭没有本质关系，那是当时美国和中东的政治关系不好受到影响的，毕竟以前美国人对外部石油高度依赖，今天随着页岩气的技术突破，美国反而成为了石油出口大国，但是这个并不影响美国人在发展电动汽车，特斯拉就是典型的例子。实际上现在又流行了石油是可以再生的资源理论了，认为石油源自地球内部，可以源源不断涌现出来，至少目前探明储量还在不停增加，以石油枯竭理论来推动电动汽车的发展理由，现在看起来是说不过去的了。丨新能源汽车发展对个人消费者没有实际意义，但是对社会有贡献对于个人用户而言，考虑的是性价比和使用方便性问题，燃油汽车发展了100多年，产业链和使用配套非常成熟，普通老百姓也能买得起，使用起来得心应手，电动汽车比燃油汽车发明还要早，甚至在一些时间段还比燃油汽车流行过，但是因为续航里程和充电难等问题，在市场上败给了燃油汽车。既然能源枯竭论是不成立的，但是燃油烧煤这些传统的方式，至少对环境的污染是客观存在的，虽然汽车越来越干净，燃烧效果越来越好，不过始终是分布式排放，在城市里边，人口密度太密集了，几个人放臭屁，一群人都会受到影响，何况汽车这种排放大户，分散开来，当然会影响到人类的群体生活的。推广新能源汽车甚至是电动汽车，就成为各国政府要考虑的问题了，毕竟集中起来发电，也许效率上不见得非常高，因为电能是二次能源，中间有损耗，但是至少在大气污染控制上，一定会比燃油汽车分散来排放要强很多，电厂即使是烧煤发电，也可以统一起来治理，这是燃油汽车无法比拟的，而且随着技术的进步，越来越多的清洁能源会加入到发电行业，社会的排放会越来越干净。从这个角度来看，新能源汽车的发展，一定是各国政府在推行的，而不完全是靠市场和技术本身，行政力量才是重要的。很多国家已经设定了燃油汽车禁止上路时间表，国内海南省已经率先推出《海南省清洁能源汽车发展规划》，禁止燃油汽车在2030年销售了，如果其他省份也跟进，新能源汽车就会发展很快了，但是是否一定是电动汽车，这个就要看未来的技术走向了。丨新能源汽车未必一定是纯电动汽车，还有很多形式烧煤烧炭比烧油污染大，烧气或者乙醇甲醇之类的又比烧烧油干净，所以新能源汽车发展，形式是多样的，至少在未来很长一段时间是这样，并不完全是纯电动形式。电动汽车目前还要靠政府补贴来落地，一旦失去了补贴，的确是很难被消费者完全接受的。但是有些东西还是要强制性执行的，比如铅酸电池加镉性能比较好，但是由于镉有剧毒，被禁止添加了，电池不耐用了，你也只能使用无镉的电池。以前各城市里边流行摩托车，后来被禁止上路了，大家也只能使用两轮小电驴，总比你骑牛骑马或者两条腿走路强吧。目前电动车主要是靠锂电池和铅酸电池来做能源载体，液态锂电池容易爆炸，铅酸电池容量小也容易污染，已经发展到极点了，现在又开始研究固态锂电池，容量会大很多，而且安全可靠，如果容量能比现在高一倍，不会着火爆炸，而且价格相差不多，也许能打开电动汽车被动的市场局面。氢动力也是重要的一个方向，毕竟氢气和氧气燃烧会变成水，非常干净，加氢和加油差不多快捷方便，发电后直接给驱动器带动电机使用，从这个角度而言，氢动力也是一种电动汽车，但是目前建立加氢站需要很高成本，而氢气生产和运输还存在问题，整体的价格还非常高，能否发展起来，也要看最终的性价比问题是否可以解决。", "label": 1}
{"content": "每6个中国人就有1个买大众，真正懂车的人该怎么选？由于大众集团旗下车型几乎覆盖各个细分市场，为了降低成本缩短产品开发周期，大众率先推出了多个模块化平台。模块化平台诞生后，之前的PQ34以及PQ35平台仍然在发挥余热。有了模块化平台后，大众集团还为这些平台开发了众多动力总成，并根据需求灵活搭配。由于国内市场相对比较特殊细分车型众多，要搞清楚这些车的平台以及动力总成并不简单。今天就给大家梳理一下，大众以及斯柯达国内车型相关的信息。在推出模块化平台之前，大众为不同尺寸的车型开发了专门的平台，除了大家都知道的PQ34和PQ35外，国内还有基于PQ25、PQ26以及PQ46生产的车型。老平台与模块化平台组合极大丰富了大众产品线，同样也拉低了新车售价，大众和斯柯达国内在售车型使用的平台多达8个。在这些平台中，MQB是横置动力总成中最先进的平台，MLB是纵置动力总成中最先进的，如今MLB已经升级成MLB Evo平台，而MQB也即将升级为MQB Evo平台。大众集团往国内市场投放的发动机型号并不多，大众引以为傲的TDI柴油发动机并没有引入国内，市面上的车型使用的发动机无非是EA888系列、EA211系列以及少数缩缸版自然吸气发动机。EA211后期扩充了1.5L发动机，而EA888后期也进行了升级，外界把升级的EA888 Gen3B称为三代半发动机，Gen3B不同之处在于，它采用了双循环技术（奥托+米勒循环）。在这些发动机中效率最高的是EA888 Gen3B，动力性能最好的仍然是EA888 2.0T高功率版。大众集团目前在售车型配有12款变速箱，其中大部分都是双离合，这12款变速箱中除AQ250和AQ160外，其余都是大众自己生产。双离合变速箱中，除DL501外其余都是国产，由此可见大众的国产化率是相当高的。双离合变速箱中DQ500是横置变速箱中最先进的，但它也只配备在大众途昂以及奥迪TTRS这样的大扭矩或则四驱SUV上。除了上述变速箱外，大众还为插电混合动力车型推出了DQ400e变速箱，这款变速箱率先用在途观以及帕萨特PHEV版本上。从平台看，除途观、捷达、桑塔纳和蔚领外，南北大众推出的新车基本已经升级为MQB平台。与之前不同的是，1.2T发动机开始取代1.6L自吸，而效率更高的2.0T低功率版发动机开始取代老旧的1.8T。此外大众旗下车型逐步开始升级变速箱，以往的DQ380慢慢被升级版DQ381取代。斯柯达旗下几款车型依旧在使用之前的PQ系列平台，这些老平台成本优势非常明显。基于MQB平台打造的斯柯达车型，硬件基本与大众一样，不过某些车型先于大众更新动力总成，比如柯迪亚克已经换装了DQ381变速箱，而途观L还在使用DQ380。总结大众新推出的国6排放新车中，2.0T匹配的变速箱由之前的DQ380升级为DQ381，1.8T发动机逐步淘汰，取而代之的2.0T EA888 Gen3B成为了大众、奥迪以及斯柯达的主打动力。除了DQ200这款为1.4T和1.2T发动机匹配的干式双离合外，其余车型全部都是湿式双离合变速箱。", "label": 1}
{"content": "19款名爵6官图曝出！将于4月正式登场！外观方面，从此次曝出的官图来看，作为年代改款车型，其整体的外观造型并没有变化，溜背的精髓还在，身上的那股让人热血的雄性荷尔蒙还在。不同的是它将Trophy专属黑骑士运动套件和可开关式运动排气，以此强化它的运动属性，也更讨好年轻消费者。至于内饰方面，此次曝出的官图中并没有其相关信息，还得等后续更多消息曝出，不过预计和外观造型一样，它的内饰设计变化不会很大。配置方面，它将跟据车型配置不同提供BOSE音响、XDS弯道动态控制系统等配置。动力方面，它将搭载最大功率为169马力，峰值扭矩为250牛·米的1.5T涡轮增压发动机，值得一提的是这款发动机来自于上汽蓝芯SGE，而未来它将全面满足国VI排放标准，这对于消费者来说何尝不是件好事。据悉，19款名爵6将于4月正式上市，让我们拭目以待……", "label": 1}
{"content": "大众的纯电动战略，跳出产品看逻辑丨深度3月25日，大众汽车在珠海首发旗下三款纯电动汽车——上汽大众朗逸电动版、一汽-大众高尔夫·纯电与宝来·纯电，三款新车预计年中上市。过去几个月中，大众汽车在中国快速布局了九款电动汽车，产品攻势之猛，属于业内罕见。除了上述三款纯电动车外，全新一代途锐插电混动、一汽-大众迈腾GTE Concept、一汽-大众探岳GTE Concept、上汽大众途观L插电混动、上汽大众帕萨特插电混动，以及大众进口蔚揽旅行轿车GTE插电混动，共同建构了大众在华的首批电动阵营。早在去年下半年，大众汽车就提出了“ELECTRIC FOR ALL”的品牌口号，先从MQB平台入手切入，再逐步过渡到MEB平台。他们相信，随着时间轴的慢慢推移，传统车企凭借着巨大的体系积累和市场口碑优势，将在电动车这条赛道上后来居上，不会留给新进者们太多的空间。在车云看来，虽然从纸面数据来看，大众汽车最新发布的三款纯电动车型的实力并不突出，甚至例如续航里程等核心数据相对不少市场上现有的产品来说较弱。但是，这个产品推出节凑和底层竞争逻辑方式很“大众”，很暗流涌动，为什么这么说？根据计划，2020年，大众汽车在中国市场的新能源汽车矩阵将包括约10款车型，并且国产新能源汽车达30万辆。在2020/2021年之后，大众汽车将开启第三阶段，带来基于大众汽车全新设计的MEB纯电动平台的纯电动车型。届时，包括括奥迪、大众及斯柯达品牌等多款全新一代纯电动汽车将在中国实现国产化。产品投放周期如此密集，离不开背后强大的制造体系的支撑。根据大众汽车向车云透露，目前首发的电动汽车已开始在中国各工厂开始投产或者已经计划投产。上汽大众上海安亭汽车三工厂负责生产途观LPHEV。上汽大众上海安亭汽车二工厂负责生产朗逸电动版。上汽大众南京工厂负责生产帕萨特PHEV。一汽-大众青岛共产负责生产宝来·纯电。一汽-大众佛山工厂负责生产高尔夫·纯电。上汽大众安亭新工厂将生产基于MEB平台打造的纯电动汽车。根据中汽协数据，2018年中国新能源汽车销量为125.6万辆，同比增长61.7%。其中纯电车98.4万辆，同比增长50.8%；插电式混合动力车27.1万辆，同比增长118%。毫无疑问，中国的新能源汽车已成为汽车产业下一个增长点，并且已经形成了一定的市场规模，而大众汽车选择在此时大举进攻，晚不晚？毫无疑问的是，大众汽车非常有必要在中国开启电动化之路。从销量层面来看，2018年大众汽车在中国已经触及了420万的销量顶点，但增幅只有0.5%，瓶颈已现。虽然大众汽车2018年仍然蝉联了全球销量冠军，但其全年利润仅同比微增0.4%，除去巨额的“排放门”罚款，大众汽车捉襟见肘。所以，从长远考量，大众汽车将下一阶段的增长点放在电动汽车上，无疑是正确的选择。而大众汽车的速度之快，也让很多对手措手不及。在2018年的财报会议当中，大众汽车集团调整了此前的电气化战略进展：下一个十年全球电动车产量从之前计划的1500万辆增加到2200万辆；2028年前新电动车型达到70款，比之前计划的50款增加20款；2030年前集团销量的40%为电动车；2030年前电动化投入300亿欧元；2025年当年整个集团车队碳排放较2015年减少30%；2050年前整个集团达到碳中和目标。而中国作为大众汽车全球最大的单一市场（2018年占到集团整体销量39%的份额），自然是承载其电动化战略的第一选择，这也不难解释为何大众汽车在短短半年时间就在中国发布了9款电动车，力度和广度都达到了空前。虽然中国的电动车市场已达百万辆级别，但大众汽车选择在此时入局，为时不晚。首先，以2018年为例，中国的电动汽车市场只有不到4.5%的份额，是燃油车的1/21，份额之小、与燃油车的差距之大，都使得电动汽车拥有巨大的增长空间。可以说，中国的电动汽车还处在起步阶段，大众此时入局正逢其时。其次，翻看2018年电动汽车销量排行榜，是清一色的自主品牌。而一汽大众和上汽大众的主要竞争对手——合资品牌，也只有日产推出了轩逸纯电版，所以大众汽车在此时推出国产化电动汽车并不晚。最后，随着新能源补贴的进一步缩紧，2019年势必会有一大批以电动汽车为主的造车势力被淘汰，电动汽车的发展逐渐由政策鼓励阶段进入到市场比拼阶段，凭借着领先竞争对手的提早入局和强大的产品力双管齐下，大众汽车不仅不晚，而且还提前占据了一席之地。大众汽车在3月25日投放了三款纯电动汽车，考验产品竞争力的核心配置，大众汽车算不上优秀，甚至无法跻身主流行列。比如，三款纯电车都搭载了宁德时代的三元锂电池，电池能量密度达到了121wh/kg，电动机最大功率为100kW，峰值扭矩为290Nm，朗逸电动版综合续航里程达278km，高尔夫·纯电和宝来·纯电的续航里程定为270km。这样的核心参数，尤其是其续航里程，甚至达不到如今300-400km的主流续航里程，更别提对标续航里程在500km以上的车型。但大众汽车有自身的考量，这点在纯电动版的车型选择上，体现得尤为明显。上汽大众朗逸、一汽-大众高尔夫和一汽-大众宝来，都是中国所有品牌轿车中的”超级巨星“。上汽大众朗逸在中国上市11年销量即将突破400万辆，TA也是2018年中国轿车单一车型销量超40万辆的唯二之一。其积累的口碑和强大的品牌号召力无疑为朗逸电动版打下了良好的基础，消费者在选择以前从未接触过的电动汽车时，上汽大众朗逸的姐妹——朗逸电动版，具有天然优势。而一汽-大众高尔夫和一汽-大众宝来，也是一汽-大众的销量担当。宝来2018年全年24.37万辆和高尔夫17.49万辆的销售成绩也是轿车销量榜单中耳熟能详的名字。综上，大众汽车在中国推出电动汽车的背后的逻辑逐渐浮出水面。大众汽车首先将在中国热销的燃油车型电动化，这部分车型负责将大众汽车电动化车型的驾乘体验和整体品质理念传达给消费者。而之所以会选择消费者耳熟能详的燃油车进行电动化，也是大众汽车出于谨慎考虑。而真正的杀手锏在后面。众所周知，大众汽车拥有纯电动专属平台MEB平台，该平台是首款为大规模生产而开发的纯电动汽车模块化平台，平台采用创新的平板式电池模组布置方式，使车辆具有更长的轴距和更短的前后悬。更重要的是，从MEB平台诞生的纯电动汽车的续航里程可达550公里以上。其实，MEB平台才最能体现大众汽车制造电动汽车的最高水准。但是，就好比任何一场体育比赛在正式比赛开始前都要进行预热一样，否则正赛时极易损坏身体。不难猜想，大众汽车也正是出于这种考虑。先行投放基于MQB平台生产的纯电动汽车，不仅降低了成本，而且成熟的MQB平台也能代表大众汽车的产品力。也就是说，这部分先行投入市场的纯电动汽车，为大众正式投放规模化的基于MEB平台生产的纯电动汽车进行预热。这种做法的好处是：第一，规避了规模化生产带来的风险。先行投入市场的车型可以检验大众汽车纯电技术的成色，可以对反馈的问题进行及时修正，尽量使得从MEB平台出产的产品十全十美。第二，弥补了MEB平台产品还未进入市场时留下的空地。第三，为消费者制造了惊喜。只有进入正赛时，观众才能呐喊，才会得到惊喜。而基于MEB平台打造的纯电车型，无疑是真正进入市场后才更得消费者芳心。大众汽车目前的电动化阵容已经整装待发，全新一代电动车由奥迪e-tron和保时捷Taycan领衔，两者订单都已达到2万辆级别。各集团品牌的后续电动车也规划完毕：大众ID、ID. CROZZ、西亚特el-born、斯柯达Vision E、ID. BUZZ、ID VIZZION。也已经与与电池供应商LG Chem、SKI、宁德时代和三星等建立战略供应商合作伙伴关系。可以说，大众汽车的电动汽车阵容已集结完毕，他们是否要大规模投入市场、进入中国，前期的预热阶段至关重要。", "label": 1}
{"content": "90后捷达而立，从一辆车到一个品牌2019年3月22日，还是车媒新鲜人的我见证了一件大事。大众全新子品牌——JETTA在德国亮相不久，终于在咱们成都正式官宣，不仅发布了J字型的捷达车标，还一口气为我们展示了即将上市的三款新车型，分别是三厢轿车VA3、A级SUV车型VS5以及A+级SUV车型VS7，其中采用了大众品牌最先进MQB平台打造的VS5，将作为JETTA品牌的主打SUV产品之一，于今年三季度上市销售。VS5就是之前在德国发布会官图上出现的那辆明黄色的SUV，现在终于有了一个名字。和大众在国内一贯采用单词命名的形式不同，VS5采用了如今流行的字母和数字组合，也凸显出它和大众主品牌的不同。只是这种命名方式除了BBA的豪华品牌最爱，目前也是国内自主品牌的主流命名方式，可能捷达是想接地气吧。捷达VS5设计风格很时尚，我看着挺喜欢，作为一辆紧凑型SUV，核心技术和动力系统依然由大众提供，只是采用了最新捷达品牌logo，中网设计采用点阵式风格设计，大灯组与前中网两侧融合在一起，尾灯内部采用“Y”字造型的风格设计，点亮之后有很强的辨识度，看着也很有活力。尾部的保险杠和前保险杠遥相呼应也采用了银色镀铬装饰条装饰。如果我不说，你不会觉得这是一辆出自大众集团的车。但同时亮相的另一款三厢轿车VA3，就给人一种很熟悉的感觉了，只要你想，分分钟能找到大众捷达的影子，只是增加了一些偏年轻和活力的元素，我想设计师可能是为了向品牌的灵魂——大众捷达致敬吧。至于捷达VS7，从造型来看那就是VS5的放大版，仅从照片来看，你甚至都无法从分辨这两款车型的前脸差异，只是更鲜明的Y字型尾灯让它有了更高的辨识度。未来这款车将和斯柯达柯迪亚克、大众途观L同平台，大概尺寸你应该有概念了。好了，现在从这三款首发新车上，我们大概已经能看出一点捷达品牌的家族语言了：继承自捷达车型的简洁干练、平直的侧线、U型前脸加最重要的Y字型尾灯，当然还有一个硕大的J型logo……❂Y字型车灯以后在路上看到，再也不怕妈妈问我这是什么车了。说起来捷达来，我身边几乎每个媒体人提到，都会用历史感来形容，但觉得这个词对于我们这批90后们来说，却并不合适。但我又承认的确好像从我上街认车开始，这个两个字就已经在街头频繁出现了。以前有个说法叫共和国同龄人，那么我们这辈大概算是捷达同龄人了。1991年12月5日，第一台捷达轿车下线，至今已经有28年，而如今从一部车到一个全新的品牌，与其说是焕新，不如说是续写。它更像是一颗从沃尔夫斯堡飘来成都的种子，从此将在这里落地，生根发芽，然后把自己的未来交给了中国的90后们。我忘说了，全新的捷达品牌的车型就是在一汽-大众成都基地生产的。为了JETTA这个全新的品牌，一汽-大众正在构建的全国经销商网络也不太一样，有点类似如今造车新势力偏爱的体验式营销。以销售体验店为主，2S店、4S店为辅，结合移动网络的模式，通过数字化体验，为年轻人提供更潮的服务。现在讲到90后，不提点数字化、移动网络、社交媒体总觉得就不够时髦，但说实话，在我的印象里，大众的4S店离这些字眼还是挺远的，估计才要靠JETTA品牌重塑形象吧。那我们就先期待着，但店头体验虽然挺重要，但无论是60后还是90后，最重要的还是能买辆靠谱的好车，这点我还是比较相信“大众”的。最后有一点必须要提，JETTA品牌还开创了“服务共享”方案，官宣是“充分利用一汽-大众大众品牌现有服务体系的优势资源，实现服务网络共享、服务体系共享、服务团队共享为核心的三大服务共享模式，为用户提供高品质的服务保障。”那我是不是理解未来JETTA品牌的车可以去一汽-大众网店维修保养？那就真牛掰了，坐等！小党有话说这次捷达在中国发布带来的三辆车还是很惹眼的，这相比在狼堡的时候还是多了很多干货。虽然这次这三辆车还是没有公布内饰，但从外观和细节上还是能够很清晰的看到大众的样子。虽然捷达是一个新品牌，但大众在它的产品设计上注定不会特立独行。也许很长时间内，捷达品牌产品身上都有浓浓的大众味道。让我意外的是，一汽-大众一口气发出来捷达品牌三款新车。众所周知，一款新车的开发不是一天两天的事，这说明捷达品牌和解答产品早已经启动，只是他们的保密工作确实做得不错，在狼堡发布之前居然没有太多产品信息的露出。这在以往的新车发布之前还是很少见的。捷达此次在中国的首发，讲的依然是情怀，我相信这种表达将在很长时间内贯穿捷达品牌的营销。其实，说再多情怀只是可以让消费者注意到它，而最终是否为这份情怀买单，还需要产品的给力。当上海车展公布内饰的时候，我真的希望能够让我眼前一亮，不求奢华，只求突破。既然是给年轻人的，那就真的多想想年轻人需要什么？不是丰富的颜色，不是金属的饰板，而是更多的可玩性，让开车成为一种乐趣。捷达会吗？求求你千万不要让我坐进去依然是那种熟悉的大众味儿。", "label": 1}
{"content": "这台马路巨无霸！长6.5米，重11吨，悍马在它旁也只是“小朋友”【购车网 平行进口汽车资讯】福特F650堪称汽车界中的钢铁怪兽。喜欢大车的朋友们一定不会错过福特皮卡系列，福特F650不管是跟啥车放一起都特别的显眼，主要就是因为这个块头也确实大，比同门弟弟F150还要大上好几圈，就算是悍马在它旁边也只是一个小朋友而已，霸气十足！我们今天要为大家介绍的这款车，严格来讲其实已经超出了我们印象中皮卡的范畴，为什么说它超出了皮卡的范畴呢，更多的原因还是因为它的身材和能力，在福特官网F-650和F-750都归属于商用车的范围当中，好了，更多的话还是留到下面慢慢说吧！F-650前脸轮廓粗犷有力，巨大的横条式进气格栅冲击力十足，下方前保险杠加装了金属防护罩和越野辅助灯。当这个庞然大物缓缓驶来，原本霸气的公羊都显得有几分露怯，身高超过两米的大块头着实令人惊叹。机盖两侧带有辅助进气口，前保险杠的金属外罩对散热器起到了很好的保护作用。猛禽F450、F650如此霸气的名字一经问世就已经奠定了福特皮卡无法超越的霸主地位。外观高大而威猛，内心粗犷不羁，福特皮卡就像沙漠中的骆驼一样，等待你去征服去驾驭。动力方面，福特F650搭载了6.7L V8康明斯柴油发动机，非承载式车身和巨大的轮胎保证了F650的越野性能。福特F650 排量：6.7L，马力：325hp，功率：239kw，最大扭矩：800Nm，变速箱：6速手自一体变速箱，质量：前重3855Kg，后重7937Kg，总重11792Kg 长：6.5米，宽：2.69米，高：2.86米，轮胎高：1.11米，轮胎规格：425/65R22.5。进口福特F650是一款介于SUV和越野皮卡之间的车型，源于进口福特F650超强的性能以及宽敞的车身和非承载式车身的越野设计，它却很少被用作皮卡使用，有时被富豪们改装成超级豪华的SUV或者准确的说是SUV，有时又被改装成巨无霸越野皮卡。福特猛禽F650在外观方面：车头巨大的保险杠、进气格栅占据了前脸的大部分面积，加上安装在轮拱罩上的前大灯，使整车前脸部分拥有了强烈的冲击感，形如猛兽一般。进口福特F650是一款介于SUV和越野皮卡之间的车型，源于进口福特F650超强的性能以及宽敞的车身和非承载式车身的越野设计，它却很少被用作皮卡使用，有时被富豪们改装成超级豪华的SUV或者准确的说是XUV，有时又被改装成巨无霸越野皮卡。福特F650采用四门设计，拥有庞大的车身与粗犷的线条。F-650的体型更加庞大。而在国内的城市道路上，我们能够亲眼见到它的可能性几乎为零。侧面升高的大型轮拱罩看上去很有霸气，搭配大尺寸轮胎仿佛像个四脚怪兽，双侧造型独特的脚踏板方便上下车。要想驾驶这辆大怪兽车，确实也不是一件容易的事，一般的驾照只能望车兴叹，卡车驾照才是唯一选择，最后，祝愿果真的有一天，您也有机会拥有这么一辆越野车。高高耸起的车头配合粗壮的中网格栅使其具有很强的冲击感，车灯设计上一起从简。保险杠中的散热片外露，时间长了容易沾上很多杂质，如：柳絮飞虫等，不太方便清洁。高速行车时，更担心飞溅的石子，这里应加强保护措施。F650的侧面肌肉感更强，不但身材高大，身形也很健硕。想要进入驾驶舱也不是个力气活。要想驾驶这辆大怪兽车，确实也不是一件容易的事，一般的驾照只能望车兴叹，卡车驾照才是唯一选择，最后，祝愿果真的有一天，您也有机会拥有这么一辆越野车，在藐视悍马的同时，千万别为了原油价格而坐立不安。", "label": 1}
{"content": "大众的又一次“大众化”，捷达的SUV和轿车年内要来3款！文中说到“小众的捷达”，其实意思是说这个大众新晋独立的品牌，目标受众的相对小众，按照捷达的官方定位，受众人群会集中在25-35岁之间，是一个聚焦年轻一族的新品牌。消费目标直指7—12万元价格区间，从而实现大众产品的整体矩阵下探。而我们今天要谈的意思，好像又反过来了：捷达又有多“大众”？这个大众，说的是大众集团，以及纯正的大众基因和血统。在26日沃尔夫斯堡的新闻发布会上，大众正式推出了全新品牌“JETTA”（中文名为捷达），作为一汽大众的第三个品牌，定位低于奥迪和大众，设计开发由德方主导，一汽大众成都分公司作为捷达的总部基地，负责生产和销售。3月22日，捷达品牌在一汽大众成都分公司正式对外发布，并首次发布了JETTA品牌旗下三款产品：三厢轿车VA3、A级SUV车型VS5以及A+级SUV车型VS7。类似斯柯达，但比斯柯达更聚焦关于一汽大众为何此时推出全新的捷达品牌，我们之前也讨论过。从捷达这个名字来讲，它传递给国内消费者是28年来，一汽大众“国民车”形象的缩影。并且在海外市场，比如北美市场，捷达对应的是国内速腾车型，而国内捷达车型相对独立，这也为捷达品牌的设立提供了便捷。另外，从大众层面来看，2018年，整个大众集团在国内的销量达到了400万辆，同比2017年仅增长1%，两家合资品牌的市场份额占到了惊人的17.6%，加上目前国内市场的低速甚至负增长，大众在国内的发展空间限制已经比较明显，品牌向上或向下，都是很有必须考虑的问题。向上的努力，大众一直在坚持，从辉腾、途锐到辉昂，品牌效应虽然有提升，但这种努力对于销量的提振作用并不会太明显。再加上大众集团本身豪华品牌云集，向上的突破并不迫切。而向下的市场突破，确实足够诱人。2018年中国品牌、日系和韩系的市场占有率分别为42.1%、18.8%和5.0%，尤其是中国品牌占据的入门级市场，潜力非常巨大。所以，把捷达所依托的MQB模块化平台进行进一步繁衍，在时效和成本上都可以很轻松的打造一个全新的产品矩阵。类似于上汽大众之于上汽斯柯达，一汽大众捷达品牌的产品定位稍低于大众品牌。但差别也很明显，比如，捷达的总部基地就设立在成都，是一个全新的品牌，而斯柯达历史更为悠久，品牌束缚会更加厚重。捷达更注重的是轻装上阵，没有历史限制，产品也更加聚焦。目标人群集中在25-35岁，市场集中在中国的二、三和四线城市。集中对于社会年轻群体而来。MQB平台下的原创作品，捷达的确很大众此次发布会上，捷达品牌发布的出三款车型，三厢轿车VA3、A级SUV车型VS5以及A+级SUV车型VS7，2款SUV和1款轿车。这些车型的一个显著特点就是，成都基地只负责生产和销售，车型研发均在沃尔夫斯堡完成。大众依然希望保证捷达纯正的大众血统和技术基因。并且，这两款SUV都将采用MQB平台打造，搭载EA211系列发动机，比如标配至少8英寸屏幕，支持苹果Carplay手机映射功能等配置也会给捷达年轻化带来更多定义。按照发布会现场给出的时间表，VS5车型将在4月份的上海车展正式发布，三季度上市（应该是在成都车展），年内捷达品牌就将收获产品销量，这速度绝对是行业内含有的。在销售模式上，捷达将采用全新的网络布局，就是以2S和3S店的体验店为主体，4S店为辅，并结合移动网络的模式，网络布局的形式更多元。并且，在年内计划完成200家经销商的布局。在售后服务方面，JETTA捷达品牌采用的是“服务共享”方案，即利用一汽-大众大众品牌现有服务体系的优势资源，实现“服务网络共享、服务体系共享、服务团队共享”为核心的“三大服务共享”模式，以此来保证对新品牌售后服务的支持。总结发布会上并没有对产品给出具体的解读，但从外观上看，线条的轮廓和整体设计语言的处理，依然很“大众”。而随着JETTA捷达品牌的到来，一汽大众和上汽大众的品牌矩阵也再一次平等了，不得不佩服大众对国人需求的理解和迎合，以及对中华文化里中和之道的精准把握。28年时间，捷达在国内一共销售了400万辆车型，这次转身而来，又将开启捷达的一个新历史篇章。但，捷达毕竟是大众的，它的下探，必定会对中国汽车品牌带来一次新的打击和挑战。", "label": 1}
{"content": "大空间，配置全，传祺GS5为什么不受年轻人喜欢？Hello小伙伴们大家好这里是情报组的《X车评》我是长胡子的浩克。今天我带来的车，就是传祺新出的SUV “GS5”。说到国产高品质车，大家脑海里肯定会浮现出领克、WEY这些走在舆论风口浪尖的品牌。但很多人也许不了解，打2010年传祺的第一辆车GA5开始，人家就一直走的是这么一条路。今天，我们来聊一聊传祺新出的SUV，GS5。今天咱们聊两件事，首先，咱们看看它能否对得起高品质SUV这个名号？另外，这辆车的广告片里面，身高两米一几的杜兰特悠闲的坐在车里，传祺对于它的空间是不是真的这么自信？外观：强壮而又充满新意中网占据了前脸极大的比例，但它并没有采用传统的直上直下的设计，而是采用了一个类似鲨鱼脑门的突起式设计，很有力量感。GS5车顶采用了溜背设计，看上去给人感觉很运动，它的侧面线条非常凌厉，极具力量感，有点概念车的意思。比较好玩的是，它采用了一个很巧妙的悬浮式车顶的设计，看上去一点都不油腻，很有设计感，与GS4如出一辙。车门采用全框式设计，这个设计的优点在于下车的时候不会蹭脏腿，但它也有一个小小的缺点，这个车门实在是太沉啦。从斜后45度看过去，我认为GS5的外观完全不输给任何一辆合资，甚至豪华品牌的SUV。尾灯采用了贯穿式设计，晚上的辨识度非常高。总体来说，我对这辆车的外观很满意，够大气，够运动，并且具备自主品牌十分难得的高档感。之前我们一直在抱怨，国产车的造型不够好看，原因并不是设计师审美不如我们，而是一辆车的外观要满足风阻、空间、结构、通过性等多方面的条件，所以今天的国产车之所以能设计得这么好看，其实是中国整体造车水平得提高。内饰：优缺点明显GS5的内饰采用贯穿式出风口的设计，这样的设计看似毫无意义，但却可以起到拉伸内饰的效果，把这辆车的视觉横向空间拉得更宽，看上去更敞亮一些。内饰用料也比较厚道，中控区域大部分，甚至中央走廊都采用真皮包裹，无论是视觉效果还是触感都非常好，有点豪华品牌的感觉。全液晶仪表盘配备了六种不同的显示模式，可根据自己的口味自行选择。另外，它虽然采用了磨砂材质的屏幕，但也有一定的反光现象。中控采用10.1英寸大屏幕，支持详细的车辆设置及在线音乐等功能，非常丰富，但是这辆车有一个缺点，那就是屏幕反光严重，如果能调节一下屏幕角度也许会更好。空调控制区域采用拨杆设计，与奔驰的设计如出一辙，虽然看起来很高档。但是我在想，你在外观和内饰上花了那么多的心思，就不能自己设计一个空调控制面板吗？就冲这点，我对这辆车的好感度下降了不少。中控界面采用了钢琴烤漆，乍一看很高档，但是这个漆面似乎有点不够光滑，工艺有待提高。所以，如果给这辆GS5的内饰下个总结，我认为它用料够好了，视觉效果也够高级，但是在细节的一些工艺上面，还有很大提高的余地，这个内饰还是稍微有一点点粗糙。空间：对我来说都有余量后排空间表现不错，以我192的身高在前排调好坐姿后，后排腿部和头部都还有不小的空间余量。这样的空间表现让我很满意，试想如果前后排都是175身高的标准身材，这个后排空间和A6没啥区别啊，看来请杜兰特做代言还是有底气的。驾驶：动力非常敏感 避震像一艘船1.5T发动机最大功率124kW，最大扭矩265N·m，配备这个来自爱信的6AT，动力一点毛病没有，在限速条件以下还感觉有点小激情，但是这辆车油门调教有点敏感了，这个适合在城市里开，但上手需要适应的过程。不过这辆车的底盘调教并不是我喜欢的风格，原因是它太偏向舒适了。尤其在急刹车的时候，它会有明显的前后、上下方向的位移，会给人一种在开船的感觉，也许我爸会喜欢这种感觉，但对于年轻人来说，我会认为它的行驶质感略显不足。总结好了，最后我们总结一下，这辆车的外观相当赞，我认为绝对是国产阵营的第一梯队。内饰设计和用料尚可，但是细节上还需要加强。驾驶方面，动力不错，但是行驶质感有待提高。总体来说，我对它的感受还是很好的，我认为完全达到了及格的水平，再加上上面我提过，它无敌的空间表现，我认为这辆车还是十分值得推荐的，所以如果你比较注重颜值、内饰的品质感，那么这台车还是比较合你胃口的，但如果你对驾驶很挑剔，这辆车也许并不是你的菜。", "label": 1}
{"content": "XC40和A6喜提最高安全奖TSP+，这让XC60和Q8尴尬了在开始阅读之前，先说一下IIHS的评分标准。这一标准共分为四档，分别为：▎G-Good 优▎A-Acceptable 良▎M-Marginal 及格▎P-Poor 差前些天，IIHS官方发布消息，近期共有四款车获IIHS最佳安全奖评级，这四款车分别为沃尔沃XC40、XC60以及来自奥迪的Q8和A6。其中，沃尔沃XC40和奥迪A6还拿到其名为“TSP+”的最高安全评级。要说最安全的汽车品牌是哪一个？大多数人肯定会不假思索的说出沃尔沃的名号。所以，沃尔沃拿最高分有啥好说的？这是因为，上次沃尔沃在号称全球最严、经常突然给车企找茬、不按套路出牌的美国IIHS碰撞安全测试中手滑了。熬过了突击检查25%偏置碰撞的沃尔沃，到底是躲得过初一躲不过十五。旗舰轿车沃尔沃S90在2016年加入的车灯测试中，由于近光灯照射效果不佳，曲线能见度不够，因此只拿到了M。哪怕是其他各项评分成绩都很优秀，也还是痛失当年度最佳安全评级。安全作为品牌最大卖点都被打脸，这还能忍？哪怕是对车灯测试结果再不服气，为了重新拿回本该属于自己的最高安全评级，沃尔沃也还是按照IIHS的游戏规则做出改变。至于奥迪，它的品牌标签并不包括安全，但它是“灯厂”啊，喜欢玩灯还特别亮，开车跟在奥迪后面都容易被晃瞎氪金狗眼的那种。不过，即便是灯厂，在面对IIHS的时候也难免没脾气，在2016年，奥迪Q3的大灯被评为P。1IIHS的TSP+有多难拿？这个所谓最佳，原文为TOP SATETY PICK+，缩写为TSP+。如果一辆测试车在25%和40%偏置碰撞、侧碰、车顶强度、鞭打测试这些常规项目中全都拿到G评级，还要在副驾驶侧的25%重叠碰撞中拿到G或是A评级，更要在AEB以及车灯测试中拿到G或A的好成绩。这么一圈折腾下来也只是能拿到TSP评级，距离最佳还差个小小的加号，即便如此也足够任何一个车企喝一壶的了。想拿到这个加号还应该做什么？那就是所有项目都拿到G，也就是门门功课都是最高分，简直是学神级别的要求啊。所以，每年都有大量车企面对这个“TSP+”发自内心的喊出：臣妾做不到啊！2还是要按照规则出牌不过，沃尔沃毕竟是沃尔沃，对于上次折戟的车灯测试，他们做出了针对性的改变。这次参与测试的两款SUV都配备了名为“曲线自适应LED大灯”的新型车灯，只不过这一新大灯配置并非标配，而是放在了选装包里。在XC40车型上，这一新配置的测试结果为G，即优秀。但奇怪的是，名称相同的大灯，放在XC60上就没拿到G，而是得了一个A。这两款车在其他测试中全都是最高评级，但是因为大灯的得分差异，XC40拿到了TSP+，XC60就只拿到了TSP。标配的普通LED大灯的测试结果还是有差异。在XC40上只拿到了P；在XC60上拿到了M。这两款车是沃尔沃今年头两辆获得IIHS最佳安全奖的车型，虽然XC60还是没拿到那个“加号”。即便如此，想必沃尔沃方面也还是高兴不起来。至于奥迪，新A6的大灯包括了三种配置，其中两种模式都拿到了G，另外一种则只有M；大灯的综合好评以及都很突出的其他各项成绩，使得A6成功拿到了TSP+。成也萧何败也萧何。目前奥迪品牌定位最高的SUV车型Q8在车灯上出了问题。各种高科技加持的高配大灯毫无疑问斩获G评级，但是低配版本却只有P。这使得Q8痛失TSP+最佳安全评级。车聚小结就是有IIHS这样喜欢找茬的机构存在，美国才能天天“315”，此处@C-IASI @C-NCAP。", "label": 1}
{"content": "最具性价比的中大型豪车，不足25万，开出去比奥迪A4L有面子中大型豪车一直以来都是宝马五系、奥迪A6L以及奔驰E级的天下，这三款豪车的起步价高达40万左右，要是谈论性价比的话，这三款中大型豪车性价比一般化，而凯迪拉克XTS却是一款性价比最为出众的中大型豪车。这款豪车的售价为29.99～35.99万，市面上各地的优惠也不一致，但是大多数地区的优惠都在5万以上，有的地区甚至高达8万，起步价已经下探到25万以下，性价比极高，开出去比奥迪A4L有面子。凯迪拉克XTS这款车的销量也比较不错，每个月销量基本都在5000辆左右，属于一款优缺点都相对明显的车型。优点一：凯迪拉克XTS的尺寸空间大，不输同级别车型，完胜同价格车型。这款车的车身尺寸为5103*1852*1502mm，轴距为2837mm，这使得这款车的外形看上去霸气十足，家族式的外形设计，巨大的后排空间表现，都成为了这款车的巨大优势。优点二：凯迪拉克XTS的动力强劲，全系都搭载2.0T涡轮增压发动机，匹配6AT变速箱，最大功率为为269马力，峰值扭矩为353N.m。驾驶起来动力澎湃，提速迅猛，诚意十足。完全不像BBA豪车一样，售价高达40万，还搞个入门级动力。缺点一：凯迪拉克XTS作为豪华品牌，更属于一辆中大型豪车，但是其内饰欠缺豪华感与科技感，与BBA三强比差距甚远。采用的触摸式钢琴烤漆面板，触摸上去容易留下指纹，档次感略有欠缺。缺点二：变速箱是硬伤，这款6AT要是放在普通的紧凑型或者中型车上，算是表现得中规中矩，还值得称赞。但是要放在这款中大型豪华身上，只能说表现非常一般化，低速的时候有细微的顿挫感，驾驶起来并没有太多高级感，要是能换成通用看家的9AT变速箱就完美了。结束语：凯迪拉克XTS要说与BBA的中大型豪车比，的确在科技感和豪华感上略有欠缺，但是其低至25万的售价以及强劲的动力表现，完全不输同价位任何车型，开出去也比奥迪A4L有面子。", "label": 1}
{"content": "一个奔驰C级车主眼中的A级车“慧眼猎手前脸”、高性能LED大灯、亮眼的飞翼式尾灯设计，让长轴距A级车的辨识度还是比较高。当然，我最喜欢的并不是它的外形，而是超炫酷的内饰。双10.25英寸高清显示屏的“大视界交互屏”在形如“飞翼”的环绕式设计仪表台的衬托下，呈现出同级前所未有的科技感；可随空调温度变色的“走心炫光出风口”与提供10种色彩主题的64色环境氛围照明系统、Burmester®环绕立体声音响，都是让人一见倾心的配置，配合全系标配的超大全景天窗，绝对是年轻人喜欢的豪华车格调，也征服了我这个C级车主。而且，语音识别能听懂四川话，只需呼唤“你好，奔驰”，“读心语音助理”便即刻上线，听从你的差遣。开惯了2.0T奔驰C级车的我，对这款搭载1.3升四缸涡轮增压发动机的车型有点不太瞧得上眼，不过，从数据上看，全新A200L最大输出功率则达到120千瓦（163马力），峰值扭矩达到250牛·米，和2.0T相比也差不了多少。在实际驾驶中，除了低速情况下急加速会略感延迟外，日常的城市驾驶中区别并不明显，完全超越了我对1.3升发动机的期待。此外，A200L车型的发动机级独有的发动机智能闭缸功能也很有用，在特定模式和条件下，发动机将智能地由四缸模式转换为两缸工作，从而带来让人惊喜的低油耗。全新长轴距A级轿车还配备了诸多前沿驾驶辅助科技，全系标配的带横向行人探测的主动式制动辅助系统可识别前方车辆或横穿马路的行人，并在必要时介入制动，减少或防止碰撞发生的可能。全新升级的盲点辅助系统在停车后的一定时间内仍然保持对车辆盲区的监控，避免过路行人和自行车与车门打开时发生碰撞。360度摄像头让新手女司机们可以轻松倒车入库。还有之前只在豪华品牌高端车型上出现的平视显示系统，显示面积达到约10英寸，可投映到车前2.5米的距离，色彩更全面，信息更丰富。而且，我从成都经销商处获悉，目前A180L、A200L已经有一些优惠政策，喜欢的朋友可以到店了解一下。", "label": 1}
{"content": "超划算的国产SUV，1.5T后排可睡三人，不足8万让面包车卖不动上汽通用旗下的宝骏汽车如今成为了国内汽车市场的当红品牌，也是国内目前来说走货能力最强的一个汽车品牌了，宝骏品牌的崛起和品牌定下的务实低端市场发展的理念密不可分，作为一个国产自主品牌，宝骏品牌充分利用现有的资源，打造出了一批具备网红爆款属性的车款，当然这里面肯定是有宝骏730的存在，宝骏730是继五菱宏光之后又一款现象级别的国产MPV，突破百万的销售量让这款车成为了如今的街车。最划算的国产SUV，1.5T后排可睡三人，不足8万让面包车下岗！在面包车时代结束之后，很明显MPV和SUV这两类车型开始承担起了曾经面包车的功能，宝骏作为一个从乘用车起家的品牌，除了有宝骏730这样爆款的MPV之外，在SUV市场也是积极挖掘市场价值，一款宝骏530让人们看到了宝骏在低端市场强大的市场号召力，虽然宝骏汽车在MPV市场做的顺风顺水，但是宝骏知道未来想要长久的发展紧凑型SUV市场肯定是未来的主要战场，这款宝骏530无疑是宝骏在SUV市场的崛起之作。宝骏530最大的特点就是性价比奇高，8万不到的售价，内部空间非常的宽敞，一些主流紧凑型SUV具备的功能，这款车同样是具备，宝骏530的销售成绩也是持续保持在一个高水平的状态，18年3月份宝骏530面向市场销售，单月份销量突破1.2万辆，在过去的一整年之中宝骏530的月销量始终是保持在了上万的一个高水准，在各大主流的车媒体平台上消费者们对于这款车更是好评如潮。18款的宝骏530还是一个五门五座的车身结构，如今最新款的宝骏530在新年的第一个礼拜就和广大的车主见面，这一次的更新变化非常大，新增加了七座版本的车型，售价区间则是在7.88万至9.78万之间，车款的外观设计上依旧和现款保持着高度的一致，中网采用了半包围式的镀铬条装饰，将六边形的进气格栅和两侧大灯结合在一起，值得一提的是同属于上汽通用旗下的雪佛兰将这款车的外观设计移植到了新一代科帕奇身上，准备将车款的设计推向海外汽车市场。车款的侧面造型设计比较的壮实，侧身采用了从前车灯延伸至车尾部的腰线设计，两个醒目的大轮眉设计也是很有特色，车窗D柱的黑色设计营造出了车款悬浮式车顶的感觉，非常的运动化年轻化，车身尺寸方面宝骏530的长宽高尺寸为4655*1835*1760mm，轴距则是2750mm，5座车型内部空间还是非常富裕的，如今7座车型的到来让内部空间有了更强的灵活性，新车尾部也是有着一定的改变，旧款尾部的双边两出排气孔如今更换成了单边单出的排气孔，下包围的设计也是更加的厚实有安全感。这款宝骏530中控部分的设计也是非常的时尚，中控台采用了双色拼接设计，黑色软性塑料和灰白色皮革之间的拼接设计增强了车款的层次感，新车配备了全液晶的仪表盘，也算是目前非常主流的设计了，这在同价位的SUV之中可不多见，中控的一块8英寸悬浮式液晶显示屏具备导航，倒车影像等功能，运行起来也是非常的流畅，三幅式的方向盘也是经过了精心设计，真皮材质包裹保证扎实的手感。内部采用了2+3+2的座椅布置，最后一排座椅会稍显拥挤一些。动力配置方面车款搭载了一款全新的1.5T涡轮增压发动机，最大马力为151马力，峰值扭矩则是250NM，匹配的变速箱则是CVT无级变速箱，可模拟8速，具备经济，雪地，运动三种模式切换，动力表现也是更加优秀，动力调校偏温和，适合日常出行驾驶。宝骏530具备着和哈弗H6一样的市场特质，甚至比哈弗H6的设计更加的新潮，这款具备超高性价比的车款如今保持着一个稳定的市场销售状况，也为宝骏品牌在国内SUV市场的发展奠定基础。", "label": 1}
{"content": "GL8国内最大劲敌！百公里油耗7.6L，商务车的不二之选！在外观方面这款车的设计，感觉要比GL8好看，也霸气。车头也是非常有个性，有点像某个国家的徽章，非常有荣誉感。侧身采用侧滑门的设计，这个相对于老人来说，上车就比较便捷了。在配置方面非常丰富，具有胎压检测，定速巡航，上坡辅助和自动驻车等功能。在售价方面，它指导售价为24.98万元到30.98万元的售价，和GL8的价格也差不多，本田艾力绅和别克GL8都是主打商务用车。在动力方面，全系搭载了2.4L的引擎，拥有着186匹的输出，以及243牛米的扭距，与之匹配了CVT无级变速箱，百公里油耗为7.6L，关键是这个车特别皮实，非常耐开，保值率也高。大家觉得艾力绅和GL8哪一款车型好呢？这款车比GL8省油，可以去论坛了解。谢谢大家的支持，喜欢请给个关注新视点会持续更新，再次感谢大家的关注声明：本文全部为新视点原创", "label": 1}
{"content": "刚上市就引发争议的这款车，搭载2.0T，降价15万，销量急剧回升！在绝大多数年轻人的心目中，所谓的豪华车型不过就是指的BBA旗下新车，所以一般这些品牌推出新车的时候，消费者都是非常关注发展动态的，但是有时候也免不了会引来一些吐槽声，因为有些新车的配置确实有不太让大家满意。比如接下来要给大家介绍的这款宝马7系，在刚上市的时候就引发了比较大的争议性，不过后来这款车回暖速度也是非常快的，完全无视最开始的一片吐槽，降价15万之后销量回升相当明显。从外观设计方面来说的话，这款车给人的感觉还是非常具有豪华感的，尤其是在前端的设计和处理，独特的格栅造型瞬间可以吸引所有人的关注，而且整个前脸看上去是非常饱满的，线条的处理也更好的体现出一种棱角分明的感觉，整辆车的设计和处理都透露出一种非常时尚年轻的风格，相信对于绝大多数的年轻人来说，这样的心理是很有吸引力的。内饰设计方面来说的话，这款车给大家的视觉感受还是非常具有好的氛围的，各方面的搭配和处理都展现出一款豪车应该有的状态，细节方面的处理也凸显出一种比较强烈的质感，再加上真皮元素的大面积使用，又在一定程度上提升了新车的豪华氛围，细腻的品质也让触感有所增加。最后要给大家介绍的就是这款车的动力系统了，新车提供的是2.0t发动机，性能方面的书虽然不是特别突出，但是因为这款车采用了一种比较特殊的材质，很大程度的降低了这款车的自重，所以行驶过程中的动力输出也是完全够用的。最开始的时候这款车确实没有多少人喜欢，因为大家总觉得价格定位过高了一些，可是自从暴跌15万之后，新车的销售成绩提升幅度还是非常明显的，估计也是越来越多的人都认识到了这款车的可购买性。不知道大家对于这款车的评价怎么样呢？估计以后的发展应该也会越来越好，毕竟回暖的状况已经初露端倪。", "label": 1}
{"content": "七座车是刚需 近期也有四款重磅七座SUV驾到近年来，伴随着消费升级在汽车市场越演越激烈，汽车分级化市场也在这种呼声中逐渐形成。所以，车企们在投身对热门车型研发制造的同时，还要考虑更为细分领域的用车需求。而如今针对SUV来说，除了“大五座”SUV受欢迎之外，七座SUV也显得越来越重要了，毕竟越来越多的家庭开始普及二胎了。下面我们来看看近期会有哪些七座SUV来袭呢？风行T5L上市时间：3月30日日前，东风风行官方透露，旗下全新SUV产品——风行T5L，将于3月30日正式上市开卖。外观方面，新车采用了家族式设计语言，前脸呈现“X”型，中网的尺寸比较大，并与前大灯融为一体，显得非常凶猛。而车内，最吸引人的地方就是那块12英寸的中控显示屏，并搭载东风风行与腾讯合作开发的车载系统，不仅让车内看起来极具科技感，同时也让驾驶者在驾驶的时候更方便操作。雷诺观境上市时间：4月2日华晨雷诺观境已经在2018年广州车展正式亮相了，将于4月2日正式上市销售。外观方面，前脸采用全新的设计语言，例如大尺寸多边形的前格栅加上一根宽大的镀铬饰条，并跟两侧的大灯组贯穿链接，看起来颇为大气。而车内，大尺寸悬浮式中控屏搭配全液晶仪表盘，为整车带来了不俗的科技感。同时，该车采用7座布局和2780mm的轴距，竞争同级别车型市场。现代胜达上市时间：4月底全新一代胜达已于去年广州车展期间正式亮相，将于4月底正式上市。外观方面，前脸采用大尺寸的前格栅，内嵌网格状设计，并与前大灯连接在一起，看起来非常大气时尚。而车内中控台上的悬浮式屏幕以及LED液晶仪表盘，给了整车更多的科技感。此外，该车还将推出六座和七座版本车型，以满足不同需求的消费者。长安CS95上市时间：4月底长安CS95作为长安汽车的旗舰SUV，即将在4月份带来中期改款车型。外观上，新车在外观上采用了最新的蝶翼式家族前脸，多条幅的格栅搭配大面积的镀铬饰条，使得辨识度有所提升。同时，车内也换装了12.3英寸中控液晶屏以及10.25英寸全液晶仪表盘，看起来科技感十足。那么此次改款后的CS95能否重新获得市场青睐呢？还有待时间和市场来检验。总结：随着家庭人口的增长，对于座椅方面的需求也变得迫切，于是众多车企们也开始纷纷推出七座SUV。以上介绍的四款七座SUV，它们都是近期的新品。如果您想在近期购买一辆七座SUV，又只喜欢新品的，可以考虑一下它们。", "label": 1}
{"content": "承担着品牌向上的艰巨任务 宝骏RS-5能否获得成功？但面对着市场的低迷，宝骏也不得不开始沉思：“咱们神车的名头还能不能继续延续下去？”至此，不管是为了“神车”名号的延续，还是为了品牌的向上，宝骏汽车推出了下一个篇章的首款车型——宝骏RS-5。动静态优异 产品力鲜明这款基于宝骏全新R平台打造的紧凑型SUV有着相当耐看的样子。肉眼可以看到的是，它整体的外观是比较酷炫的。满天星样式的进气格栅正是当下比较流行的元素，配合上新的钻石车标和分体式大灯，整个前脸看起来还是相当有冲击力的。车尾的造型同样可以用饱满来形容，虽然不如前脸那样好看，但也是相当有特点的。贯穿式造型的尾灯可以说算得上是点睛之笔，辨识度很高。内饰方面，宝骏RS-5在用料上大面积的采用软质材料来进行包裹，整体风格算得上是简洁大气，也很好看。12.3英寸的液晶仪表加上10.25英寸的悬浮式中控屏也给整个内饰氛围增添了一丝科技感。此外在配置方面，宝骏RS-5还有着6向电动调节、ESP、斑马智能车联网及L2级ADAS自动驾驶辅助系统等配置。动力上，RS-5明显的就不如外观内饰那样惊艳，反而显得平淡无奇。RS-5搭载了一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率111kW，峰值扭矩250N·m，匹配的是CVT变速箱。不仅在动力参数上和宝骏530相差无几，并且这台CVT变速箱与宝骏530的CVT变速箱也是如出一辙，以至于并没有让消费者能够在动力上感受到太多的诚意。品牌是最大的掣肘当宝骏RS-5那11.58万-14.58万元的预售价出来后，我相信很多消费者都是难以接受的。哪怕实际售价少了几千一万块，但整体售价也是从十万起步的。宝骏的品牌形象偏低，且RS-5比宝骏旗下原有的车型定价高了不少，这会导致该车消费目标群体和原有车型目标群体没有太多的重合。宝骏的车主看重的应该是宝骏品牌独有的性价比。要想要这一类人群突然接受十万块钱以上的宝骏，就目前而言是比较难的。整个RS-5的卖点基本上是集中在外观以及内饰上的突破，就配置而言，与同价位的车型相差无几；而动力总成虽说不是RS-5的长处，但明显的和外观造型不搭，并不能作为优势竞争力。就目前看来，理性的说，宝骏这一次的品牌升级是一件很好的事情，也是一个车企发展到一定阶段后的必然事件。受制于品牌力的问题，宝骏RS-5也许在未来市场上的表现达不到预期，但毕竟RS-5是宝骏跨出的第一步，不久的以后也会有第二步、第三步。对于宝骏来说，成功可能会迟到，但是绝不会缺席。写在最后：宝骏RS-5是宝骏品牌向上的一个标志，也是打开其品牌向上的一个开篇。不过这条路是一个渐进的过程，它对于如营销体系、制造能力、研发能力等多个维度都有着不小的挑战。宝骏所要走的路，也才刚刚开始。", "label": 1}
{"content": "我不好看，不精致，但我是性价比最高的四驱SUV车款：2019款 2.4L CVT 四驱 致享版 5座指导价：19.48万元买它的原因：许多人都说三菱是日本小厂，但我不这么觉得，如果你也看WRC拉力赛的话肯定会知道三菱的实力和战绩，我对这个品牌还是有点情怀的。而且说点现实的，各种优惠下来17万多买辆四驱SUV，性价比算高了，情怀+性价比完全不犹豫。外观硬朗但粗糙个人比较喜欢硬朗的SUV，而且我一开始就知道欧兰德和马自达cx系列、本田crv等精致的车不一样。欧兰德比较糙，身上接缝特大，不管是关车门还是关开发动机盖都是“哐哐”想，没有别的车那种沉闷的声音。看起来粗糙，听起来也很糙。整体很大，后排偏小中型车前排空间肯定没问题，后排相比同级别的车就不够长，而且座椅很硬，坐姿就跟坐课桌似的直上直下，有次带着家人跑了4个小时的长途，坐后排的真的不舒服。5座版的后备厢真是巨大，放平第二排座椅可以当床用，贼能装。前排储物空间不足，手机、水、烟和票据什么的，没地儿放。排量足够，自吸温柔四驱车型是2.4L的排量，够用是肯定够，爬坡、高速超车之类从没吃力的时候。不过自吸车型的输出是很线性的，基本不会有那种突然疯狗一样的加速快感。起步时别着急，得等转速起来慢慢走，要不一个油门踩狠了，大排量很容易掌握不好程度窜出去。舒适 or不舒适？这方面有点为难。要说舒适吧，欧兰德内饰真的太简单，不太像现在的车，相比其他2018、19款的车没什么科技感，而且座椅包裹感不好，没有“沙发”的感觉。要不说舒服吧，整体噪音控制的又很好，胎噪、发动机噪音都不明显，高于预期。油耗感人刚提车那会是12L-13L的油耗，差不多1000公里以后就降下来了，如今长时间维持在9L左右，爆堵顶峰 是10.7L，按这个排量和尺寸来说这个油耗已经很不错了 。有什么建议给想买它的人？如果不经常自驾游两驱车型足以（话说两驱的话就不买它了）。欧兰德不是那种需要精心呵护精致细腻的车，我用起车来一点不心疼 。拿找女朋友举个例子，如果你喜欢那种漂亮、会打扮带出去很有面子且懂事的小姐姐，不要看欧兰德。如果你是个浪人，想有个伴侣一起日晒风吹灰头土脸的话，欧兰德没错。本文转自易车微信公众号。", "label": 1}
{"content": "实拍|2019款宝马X5 顶配版，宝石青色最好看，水晶档把秒赞新设计、新风格，作为豪华品牌中的重量级选手，每一次推新都能够引领潮流。全新宝马X5也毫无疑问地采用了最新的家族设计，与兄弟车型全新X3相比其表现手法更加积极大胆，让全新宝马X5看起来更具王者气场。在车身侧面的表现上，新的设计加入了多组风格线，其中一组风格线由前大灯贯穿车身汇聚在车尾门把手上，灵动的线条为这个肌肉大块头增加了柔美的一面。而尾部同样营造出肌肉的视觉效果，搭配全新的立体浮雕造型尾灯以及内部整体式LED灯带，设计上要显得更加干练科技一些。如果说车头部分最吸引人目光的一定就是这组庞大的“双肾”进气格栅，单从图片上就能看出它威猛的姿态。见到实车你就能明白它真的非常夸张，整体造型向前俯冲，条状格栅突出框架，富有强烈的攻击姿态。除了外形上的改变，这组格栅内部还加入了主动页片，可根据不同的工况自动打开或关闭，这也是目前宝马家族中最智能的格栅。全新宝马X5的中控台部分也经过了全新的调整，通过多层次堆砌的设计方式，让新的内饰看上去更加干练。设计师通过新的手法融入轻奢元素，让全新宝马X5的内饰仍然充满豪华氛围还补充了曾经缺失的科技感。全新宝马X5在内饰的舒适配置上也下了番功夫，除了常规的座椅加热外，还融入了同步的中央扶手加热以及车门肘托加热，方向盘加热此次也装配到位。前排座椅还独享空气按摩功能，这是老款车型上不能给的配置。假如单从外观和内饰的设计来看，全新宝马X5是把最新的家族元素全部融入进去。但实际上，全新宝马X5身上承载了不少宝马最尖端的智能科技，包括它的倒车辅助、第七代的iDrive系统以及舒适进入2.0等等。有了这些极具科技的配置加持，加上原本就已经非常出色的整车表现，无疑是将这一级别的标杆推向了另一个高度，让全新宝马X5成为一匹极具竞争性力的黑马。那么，在这个级别，全新宝马X5会不会成为你的首选？", "label": 1}
{"content": "有哪些比较实用的改装方案？其实也不仅仅是飞度，现在的车主相比以前越来越年轻，越来越个性张扬，每件事都要体现出与众不同的态度，又怎么能忍受和成千上万的车友开完全一样的车子呢？做一点小改装，打造属于自己的、独一无二的座驾，完全可以理解。但话又说回来，改装除了彰显个性外，初衷其实还是为了让车子性能更强更好开，所以我暂且就把题主在问题里提到的\"实用\"，理解为能最有效提升性能的改装吧，那么是否存在某些改装方案/项目，能符合这一标准呢？还真有，这就给你列出几个：1. 轮胎/轮毂决定一辆车性能上限的因素是什么？可能很多人第一时间都会想到动力多寡，但在99%的情况下，轮胎才是这个问题正确的答案。因为无论作为驾驶者的你发出任何指令，其实现的途径也始终绕不开四条与地面接触的轮胎。所以我推崇\"百改胎为先\"，考虑任何改装之前，先换轮胎，说不定换完你就觉得不需要改装了。因为得考虑成本问题以及不同消费者需求间的平衡，其实车辆出厂时所装备的原厂胎，除本就有着非常明确性能取向的产品外，都是相对表现一般的。很多人老是说车子推头/甩尾容易失控，刹车距离又长，十有八九就是搭配的轮胎不能提供足够抓地力。这时候其实花一点点钱去把轮胎给升级一下，就能有非常大的提升了，有时候甚至夸张到跟换了辆车一样。考虑到普通民用车范畴里，一千多块一条/五六千块四条的轮胎都已经算相当顶级的了，这一投资性价比绝对是最高的。升级轮胎的方向也不仅仅局限于抓地力一项（当然，出于安全起见这是必须要考虑而且建议设置较高入门底线的一项），像是静谧性、节能性、耐磨性以及不同气候条件的适应性等等，都可以根据自身需求考虑在内。如果财力能及的话，其实还可以轮胎轮毂一起换掉。换轮毂一方面是可以更好地展现自身的个性与审美，但更重要的是，原厂轮毂因为成本所限，其尺寸还有性能方面往往是有妥协的，如果换上改装轮毂，尺寸可以根据自身需求选择（很多人此时估计都想到的直径，但其实更重要是J值，更大的J值可以对应更宽的轮胎，从而获得更强的抓地力），也可以选择旋铸甚至锻造等工艺的部品，以实现簧下大幅减重的效果（对抓地力和舒适性都有极大裨益）。不过换轮毂的话，记得选择孔距、ET值等参数能与自己车辆对得上的部品，否则安装不上车那就尴尬了。2. 灯光目前除了那些定位本就比较高端的车型外，很多平民车型中的低配版本，灯光方面其实都是很一般的，相当大一部分都还在用卤素光源，一到晚上光照效果就跟点蜡烛差不多，不仅仅从外面看着档次低，更重要是会影响驾驶者视野，带来不安全的因素。所以，排第二的改装推荐项目，我放的是灯光。如果说你车子本身就是什么矩阵LED甚至激光大灯的话，此条可以略过，但如果你正正就是我上面所讲的蜡烛灯车主，去升级一下氙气甚至LED光源，在我看来还是很有必要的。灯光改装，需要注意的是一定得选择合格的产品，并到手艺过关的店里安装。一方面是因为这玩意接入整车电路，要是本身不安全导致的损失可能会很大；另一方面则是车灯除了亮度外，像色温、照射范围等等其实都是有比较严格的标准限值的，毕竟要是把前车/对头车的司机给照\"瞎\"了的话，效果反而是适得其反的。3. 刹车其实原厂的制动系统，最起码对于原厂配的轮胎而言，在日常覆盖的行车速度范围内（一般考虑120km/h以下），非连续高负荷工作的前提下，性能都是有冗余的，否则我们就不需要ABS了。但如果说你已经听我说先换了轮胎，大大提高了抓地力的上限，与此同时日常又需要制动系统超负荷工作（例如经常跑山，经常参加赛道日，等等）的话，那么出于安全原因，制动系统升级应该是你有限考虑的。刹车最基础的升级是换高性能刹车片，但这样做其实效果有限，普遍还是建议把卡钳、碟盘以及软管等整套都换掉。目前制动单元的升级部品大体都分为街道用增强型和竞技型两种，后者更贵极限性能更强，但日常使用亲和力较差，所以不是说选贵的就对，还是得看需求。大部分情况下，升级刹车只升级主要承担绝大部分制动负荷的前轴就OK了，但视乎需求后轴也可以一并改掉。我这有一个比较高性价比的\"土\"方法，就是把拆下来的原装前制动总车换到后轴上，因为原厂的前制动性能本就比后制动强不少，所以不失是个好方法。制动系统涉及行车安全的根本层面，所以不要嫌我啰嗦，部品和安装调试的作坊都要确保可靠。此外，现在很多车出厂都搭载有ABS和ESP等电子辅助系统，而他们都是依靠制动系统来发挥作用的，所以装车后调试时请务必确认这些系统仍然能正常工作。4. 悬挂原厂车的性能或许有妥协，但整个车辆调校绝对是依照当前情况所作的最合适的方案，因此当轮胎升级，抓地力有所增长之后，其实悬挂方面也可以作一定的调整，以找出新的最佳平衡，从而发挥最强的理论性能。不过升级悬挂可以说是改装里头最复杂的一项了，从改短弹簧到绞牙/气动，甚至还有人把整套连杆都更换的，背后涉及的调试也是非常非常复杂，因此在这里就不展开了，只能说根据自己财力选择最高性价比的方案吧。值得庆幸的是，目前还是有挺多大厂推出针对单一车型的专车专用部品的，基本上已经把很多参数都定死了，只管装上作最后调试即可。但哪怕如此，还是得重视这一步骤，到一家好点的店里弄吧少年。5. 刷ECU动力啊动力，这就好像伊甸园里的禁果一样，虽然明知有毒，但还是非常吸引的，一谈起改装大家想必也是马上想到能增加多少匹。但其实我个人而言是最不推荐用户自己去动原厂动力系统的，因为现在的发动机实在太复杂了，基本上出厂时就已经在动力、油耗、排放和可靠性的最佳平衡之上，无论怎么动都意味着有另一些方面的牺牲，特别是要开腹换部件的话，99%的情况都是会把机子给\"搞坏\"的——当然所谓的坏也不是那个意思，或许是排放变差无法通过车检，或许是日常驾驶亲和力大减，或许是油耗暴增，等等。所以，如果真的要在这里动手脚，我觉得升级一下ECU程序，就已经是非常非常足够了，不需要改零件什么的，最起码能保住原厂质保啊。而且现在也还是有挺多大的改装品牌会针对不同车系/机型推出专用程序包的，只要到正规拿到代理的店里去升级，一般都不会出什么问题。值得注意的是，升级ECU什么的，涡轮车因为结构原因，效果是会来得比自吸车要明显的，所以大家也看得见目前是涡轮当道的德系车比较喜欢谈刷ECU。写在最后：这些改装项目，如果操作得当，花销都不会太大，但带来的效果却非常明显，是提升一辆车性能最高性价比的几个必做项目了。但还是那几句话吧：必须购买来路靠谱的正品部件、必须到有资质或水平达标的作坊去完成安装与调试、同时改动后别忘了必须到车管所完成登记备案。希望这回答能帮到答主以及对此有兴趣的朋友们啦。", "label": 1}
{"content": "新一代传祺GS5试驾体验：用料有升也有降，中控功能区存安全隐患传祺GS5是广汽传祺GS5的新款，新一代车型与老款进行了翻天覆地的改变，包括三大件方面，同时加入了不少安全配置以及互联网概念等配置。目前新GS5最大的槽点是价格，天津地区角师傅了解到，该车是有优惠的，但幅度不大，基本上在4000-5000元左右。角师傅个人不推荐现在入手，价格未来还会有松动，如果优惠幅度在8000或1万便可出手。新款GS5在核心部件调校上与上一代相比提升相当明显，高低功率1.5T替换掉了原先问题较多的1.8T和2.0L自吸，然后匹配上了第三代爱信6AT，所以在动力方面，尤其提速性上，1.5T动力在都市道路中使用还是绰绰有余的，而且角师傅试驾的高功1.5T加速时的小声浪还是很性感的。不愧是爱信的变速箱，6AT技术已经相当成熟，与1.5T发动机匹配的也很不错，很平顺，包括低速跟车，变速箱反应很快，2-3挡切换很平顺。变速箱有四种驾驶模式，排挡右侧有个旋钮，其中包含W冬季、E节能和D普通三种，排挡拉至最后有S运动挡。角师傅试了S运动挡，油门反馈更为积极，转速提高，1.5T小声浪得到激发。不过，普通模式下和运动模式下，方向盘力度变化不明显。底盘方面角师傅个人感觉略有缩水，上一代GS5采用的是前双叉臂后多连杆独悬，而新款GS5虽说还是独悬，但前悬架变为了麦弗逊，支撑与滤震方面调校的也算舒服，但与老款双叉臂相比还是有差别。说一些试驾中体会到的不足之处，首先是刹车异响，拿到的试驾车公路数很小，但轻踩制动长磨状态下，刹车异响明显。问了经销商，得知首批车都有这个问题。不知道时间长了，这个响声会不会减轻消失，另外后来新车还有这个问题吗就无从知晓了。其次A柱漏风。新一代GS5的NVH做得不错，车门上密封条用料很足，怠速状态下外界隔音，以及行驶中路噪、发动机噪音抑制的也很出色。不过，角师傅在速度超过60km/h后，发现驾驶员一侧A柱有漏风现象，可能是密封条不严导致，所以老铁们在选车的时候这个位置需要留意。最后中控屏反光。这个问题我个人认为安全隐患极高。中控屏反光太明显，灰尘指纹就不说了，感觉都能治好我的强迫症了。最牛的是，安全辅助配置、座椅加热通风开关都设计在了排挡右侧，采用的是触摸行驶。反光太烦人，想调座椅加热通风，右手还得摸索着进行，如果用视线去看，安全隐患极高，必须停车观察。虽然有声音提醒，但微不足道。希望后续车型能改进一下，至少加入触摸震动反馈也行啊。角师傅点评：新款传祺GS5行驶品质体验还算不错，1.5T动力没有想象中那么羸弱。角师傅还是推荐有条件的话上高功1.5T。爱信6AT变速箱换挡平顺，这点毋庸置疑。底盘调校比较扎实，但开过老款确实能感受到新款悬架变硬了。最后说个题外话，也是角师傅个人的猜测。之所以新款GS5的价格迟迟不能送的，主要原因似乎在于杜兰特的代言费，据说超百万美元。以上仅是角师傅个人猜测，老铁们看着一乐便可，莫当真。", "label": 1}
{"content": "电动车车主迎来好消息，电池组纳入三包，换电池不再比新车还贵当然这只是表面现象，体现在用户痛点上，其实还有一点就是很多纯电动车在用上一段时间之后，电池衰减，想要更换电池，或者因为火灾、泡水等原因导致电池故障，只能自行更换电池组，但是直到更换电池组才发现，电池组的价格比一辆新车还贵，原因很简单，整车享受新能源汽车补贴，但是电池单独拿出来却不享受新能源汽车补贴，当然，电池组也不享受“三包”服务，这对于很多电动车车主来说，显然是不合理的。3月14日，国家市场监督管理总局发布《家用汽车产品修理、更换、退货责任规定》（修订征求意见稿），意见稿将家用电动汽车的动力总成和主要零件纳入汽车“三包”责任，特别是电池或电机，如果发生严重质量问题可退换车，譬如电池起火、动力电池衰减等质保标准，预计2019年发布和实施。看到这一则消息，我们是相当激动的，很简单，电池组作为电动车的核心组件，列入三包服务本应该是合理范围之内的，但是长期以来一直未列入，这是不合理的。这也导致了一些电动车企业擅长于做“一锤子”买卖，将整车售出之后，对于其他核心部件列入三包范围，却将电池组排除在外，这导致了很多电动车在电池衰减或者出现故障之后，没有一项规则可以保护这些车主的权益，要么自己掏钱换电池，要么只能忍痛将车子扔掉或者闲置，这对于电动车车主来说，无疑是一种损失。如果电池组列入三包范围，对于很多车主来说，在电池出现严重衰减，或者非人为的故障时，就可以引用三包服务的相关条款，为车主更换、修理电池组，也能在一定程度上帮助车主延长车辆的使用年限和提高用户体验。但是电池组列入三包服务，对于很多技术不成熟或者之前以获取新能源补贴为目的的车企来说，压力可能会很大，这意味厂商要在一定时限内对车辆的电池组负责，那么就要求厂商尽可能在出厂时，对车辆的电池组严格把关，但是问题在于，之前很多电动车厂商因为成本原因采购的电池组本身就很劣质，如今需要对电池组负责，那么则意味着厂商还要为电池供应商的不作为买单，所以如此一来，很多电动车厂商的压力会非常大，当然我们不否认这是一件好事。总而言之，将电池组纳入电动车产品的三包范围，对于电动车车主，尤其是国产电动车车主来说，的确是一个好消息，有了这项规定，至少在一定层面上减少因为电池组性能大幅度衰减带来用户体验的大打折扣，也能在一定程度上保证普通消费者的合理合法权益。", "label": 1}
{"content": "情怀里无法抹灭的记忆 只属于少数人的座驾 本田S2000新能源、混动，发动机排量愈来愈低，车内科技配置越来越丰富，在很多懂车人眼中犹如炊烟一般飘渺。想必很多90后随着年纪的增长和现实的打压，愤恨不平的心终究熬不过岁月的洗礼和工作的揣摩，无奈选择安逸平淡且无味的三点一线死循环。生活本身应该多姿多彩，汽车也是如此，在汽车大历史的长河中总会有一些力压群雄的狠角色出现。在本田粉的谈资中总能蹦出几串神秘代号，如B16B、B18C、F20C、K20A、RA167E等“神奇代码”。而这仅是本田家族名机中的一部分，在车迷脑中更是如数家珍。互联网如此发达的时代里，车企的小心思显然无处可藏，谁都不想技术外流。本田其实也不例外，说自私也好说保护也罢，S2000纯粹的灵魂仅存于日本本土。第一代S2000搭载了代号为F20C的NA自吸发动机，由于当时的技术限制只能采用进气歧管喷油，没有现今汽车的缸内直喷或混合喷射技术，无法精确控制混合气和点火时间。不过在本田的造车理念中根本不存在技术壁垒！即便受到时代的制约，F20C仍保持了一项世界纪录。迄今为止F20C都是量产车里直列4缸NA发动机升功率的巅峰！这台传奇发动机的魅力在于，6000转打开第三阶VTEC时，甭管牛鬼蛇神，都请给靠边立正。1997cc的排量配合11.7：1的高压缩比，以及轻量化活塞连杆的加持，融入摩托车发动机84mm的超短冲程长度，最终赋予F20C高达125匹的升功率，最大马力250匹，9000转/分的红线。此时的时间节点定格在了1999年，在随后的四年中均被评为沃德十佳发动机。如此神话一般的圣物当然要匹配神一样的车，S2000便是最好的诠释。虽然没有采用全铝车身，但是巧妙的运用轻量化技术后，车重控制在了1274公斤。50:50的配重和FR前置后驱的布局，外加纵置结构，超跑的设计理念全部浓缩在S2000 AP1身上。摄魂般撩人心弦的大灯配合圆润呆萌的进气格栅，这就是永不磨灭的本田符号。总结：他是时代的产物，他是NA直列四缸发动机的巅峰，他是JDM车迷毕生的梦想之车，他是“变态级”发动机制造车企代表。他的产品始终怀揣亲民二字，甚至在很多人眼里瞧他不起，他就是本田，在我眼中始终坚持技术第一的理工系汽车品牌，他的产品里有一种神话叫做S2000 AP1。他可以让你开过一次后终身无法释怀，拥有魔性锁魂般驾驶感受的圣物，我对S2000 AP1的情怀好比是一个怎样努力都无法占有爱人一样，只恨自己能力有限生不逢时，最终只能将他永远封存在心底的最深处。", "label": 1}
{"content": "别克首款纯电动车 VELITE 6将于4月15日上市今日，从上汽通用别克品牌官方获悉，别克VELITE 6将于4月15日公布售价并上市销售，新车定位为MAV多功能运动型轿车，基于全新电动车架构正向开发，NEDC工况续航里程为301km。作为别克第一款纯电动车型，新车高度还原了VELITE概念车，VELITE 6前脸采用了别克家族飞翼式进气格栅，大灯外侧和前翼子板处的独特设计凸显层次感，车侧身的腰线比较复杂，悬浮式车顶和尾部溜背设计进一步突显了新车运动感，颇有一番旅行车韵味。蓝色车漆也彰显了电动车的身份，新车长宽高分别为4650/1817/1510mm，新车的轴距达到2660mm。内饰方面，新车采用了时下流行的全液晶仪表盘和大尺寸悬浮式中控屏的设计，同时搭载eConnect 2.0车联网系统，三幅式多功能方向盘配合镀铬与亮黑饰板的点缀，显得十分有质感，中间LOGO周围采用蓝色包裹，凸显纯电动的身份象征，但并未采用电动车上流行的电子挡杆。别克VELITE 6基于全新电动车架构开发，从车辆架构设计、能量控制系统和驱动控制系统，到软件实现以及标定，全过程输入同步开发的工程方案。同时，别克VELITE 6的电驱系统以更高的安全标准进行开发，除了电池系统开发标准较国标更严格以外，电池包周围还设计了超高强度钢打造的双框架结构梁、多条贯穿式结构梁等。动力方面，VELITE 6纯电动版将搭载最大功率85kW驱动电机，峰值扭矩255N·m。电池系统的能量密度132Wh/kg，同时搭载由上汽时代提供的三元锂离子电池组，官方透露其NEDC工况续航里程为301km。", "label": 1}
{"content": "汽车的噪音怎么办？知道这几招，让你车子只剩喇叭响。那这个共振来源于哪里呢？为什么新车就没有呢？旧车不是说说开车身越薄，那为什么呢，根源是什么？今天，咱们就这一个话题，给大家简单讨论一下；第一点，就像视频里面说（详情可点击头像搜索相关视频），看到的很多振动都是发动机发出的，随着年头的增长振动越来越大，振动缓冲的第一道门槛是发动机机胶，也成为发动机的支撑，他随着车龄的增长和老化橡胶组件就会慢慢变得硬化，导致缓冲振动啊，能力会下降；第二点，是咱们发动机正常的磨损，发动机在使用的过程中肯定会造成一定的金属研磨，也就说里面的配合间隙等等拿会增大；第三个，是选择发动机的机油，因为冬天使用的机油，大部分选择0w的或者5w的不能超过5w，如果说冬天显得冷，启动效果好一些，一般选择了0w；但是0w他是抗寒系数比较高一些，说白了就是在冬季寒冷的时候，他还是比较稀，不容易粘稠，但随着气温一上升，再使用0w就会造成过稀，噪音发动机的噪音会增大；天气转暖应该您用5w及以上的机油才是对的；第四点，是轮胎的胎噪，车辆在行驶的过程中，他不是完全的100%垂直平行的走，也就说车轮的轮胎有可能因为在您上个马路牙子，或者蹲坑的时候，导致额车轮的一些角度的偏移，拉杆产生一些变量，导致轮胎偏磨，或者是啃胎的现象；时间一长，轮胎会出现类似于锯齿一样的一些波浪纹，再加上轮胎橡胶的老化产生的硬化现象就会在行驶的过程中与路面产生嗡嗡的轮胎的胎噪声音；本文由老孔聊车原创，欢迎关注，带你一起长知识！", "label": 1}
{"content": "掌门人背后的家族而与汽车品牌兴衰相关联的，就是掌门人的更迭。作为车企最重要的管理者，掌门人的个人管理风格直接影响了企业的发展轨迹。更有意思的是，这些掌门人有的背负着家族的使命，有的则彰显着财团的野心，但不论是家族使命还是财团野心，利益最大化都是衡量企业发展的重要标准。在这样的发展前提之下，众多车企也逐步形成了既有族人掌管的家族式企业，又有职业经理人式的现代化公司的格局，而掌门人是外姓还是族人，则成了这场变迁背后重要的衡量标准。是否由本族人掌管，当然是衡量家族企业最明显的特征，除此之外，保留企业的大量股份，以提高自身话语权的方式进行企业运营，也是汽车家族对企业进行管理的重要模式之一。但不管是由族人打理的“老牌家族企业”，还是外人打理家族控制的“新型家族企业”，甚至是完全职业经理人式的现代化公司，都在很大程度上受到了相关利益和文化环境的影响。换而言之，利益与文化在很大程度上影响着掌门人的角色，这一点在德国和日本企业身上体现出了明显的差异。“家族企业”的利益斗争不管是奔驰、宝马等德系品牌，还是福特、通用等美系，以及丰田、本田等日系车企，无一例外都是从“家族企业”萌芽的，但随着时间的推移，各家也面临着不同的经营处境，家族对企业的掌控程度也出现了分化。现如今众多车企早已走出了传统家族企业的阶段，纷纷在不同程度上引进了现代化的企业管理制度，但这仅仅是表面现象而已，某些家族的野心依然清晰可见，这其中最为典型的莫过于保时捷家族对于大众集团超强的控制欲望。作为保时捷家族旗下的两大企业，保时捷和大众集团的斗争让世人看到了一曲家族企业“权力的游戏”。1931年刚离开戴姆勒集团不久的费迪南德·保时捷在几位投资者的帮助下，在德国斯图加特建立了一家设计公司，专门开发汽车飞机及轮船的发动机。1948年第一辆被冠以“保时捷”为名称的车型——保时捷356正式诞生，356不仅成为保时捷开辟整车市场的开端，也为后来与大众集团的“纠葛”埋下了伏笔。一边是保时捷品牌诞生了，另一边大众汽车也在稳步推进。1937年德国大众汽车筹备股份有限公司（大众前身）在沃尔夫斯堡正式成立，费迪南德·保时捷担任总工程师，开始生产甲壳虫。更有意思的是，凭借父亲在大众的影响力，费迪南德·保时捷的女儿和女婿皮耶希家族获得了大众在奥地利的独家经销权。费迪南德·保时捷1972年，保时捷进行了一次现代化改革，当时的费迪南德·皮耶希已经在保时捷工作了十年，并为取得保时捷的控制权与几个表兄弟发生了激烈的斗争。费迪南德·保时捷的儿子为了平息这场斗争，将所有的家族成员清除了管理层，由职业经理人进行管理，皮耶希也就此终止了其在保时捷的管理之路。戏剧性的一幕发生在2008年。从保时捷退出的皮耶希加盟了奥迪，经过17年的努力，奥迪品牌的巨大成功也将其送上了大众集团CEO的宝座，直到2002年皮耶希从CEO的位置退下，出任大众集团监事会主席。而此时的保时捷酝酿了一出收购大众的大戏。继2007年保时捷将其在大众集团的股份从27.3%增加到31%之后，2008年保时捷又喊出了“收购大众”的口号。怎奈天不遂人愿，2008年全球金融危机打乱了保时捷收购大众的步伐，财务状况每况愈下的保时捷终于在2009年5月暂停了收购计划，2009年10月大众同保时捷合并，新大众集团正式诞生。虽说就目前刚换了赫伯特·迪斯为首席执行官的大众集团而言，保时捷与皮耶希家族之间的争斗早已告一段落，但不可否认的是两大家族的斗争仍在继续，先不说被迫下台的文德恩是皮耶希的心腹，就两大家族通过共同控制保时捷汽车控股有限公司，间接掌控新大众集团的格局，便足以引人遐想。文德恩与皮耶希从被迫将族人逐出管理层，到野心满满的蛇吞象，经过两次大变革的保时捷将家族的野心一次又一次地显现了出来。面对这样一个充满控制欲的家族，谁又能知道刚刚下台的穆伦和上台不久的迪斯不是家族台前的男人呢？谁又能知道家族斗争的故事是否会在新大众集团身上再次上演呢？文化控制的“隐线”与保时捷家族超强的控制欲不同，宝马背后的匡特家族却显得颇为神秘。同宝马品牌超强的影响力而言，匡特家族的名号就像沉默的影子，但这并不意味着匡特家族毫无权利可言，直到现在匡特家族仍然是宝马集团背后的主要控制者。谁都会产生这样的疑问，一个看起来颇为佛系的家族是如何控制一个大型汽车集团的呢？面对这样的疑问，匡特家族第四代苏珊·克莱藤在《宝马背后的家族》一书中曾坦言：“匡特家族有一条原则，就是公司的拥有者和管理者没必要什么都管。有些事最好让第三者去做。这个人要有特别的素质，能用他自己的方式去经营。当然，他们需要一定的自主权，我们应该给他们这种权利。”她还强调“匡特家族的特点在于，我们能够支持有事业心的人们在事业上取得成功。”其实，在形成这样开放的文化之前，匡特家族也曾出现过一定的分歧。与保时捷家族致力于汽车产业的做法不同，匡特家族发家于纺织业，并在一战和二战期间，凭借稳定的军需迅速积累起了巨额财富。1954年，京特·匡特去世，并立下遗嘱将匡特家族的产业财富平均分为两份，由京特的两个儿子赫伯特和哈拉尔德分别继承。“匡特姐妹”起初，兄弟二人均看好汽车产业的前景，大量增持了戴姆勒公司的股权，但彼时另一位投资者已经成为了戴姆勒的第一大股东，面对这样的情况，赫伯特选择了“另觅新欢”。从1956 年开始，赫伯特便开始“抄底”彼时因经营不善而巨亏的宝马公司，虽说哈拉尔德认为投资宝马风险太大并给出了反对意见，但赫伯特却孤注一掷，用全部身家完成了对于宝马公司的控制。1967年，哈拉尔德在从法兰克福飞往法国尼斯的途中不幸遇难。哈拉尔德的遗孀英格与赫伯特之间在家族利益上产生了差异，分割家产的做法逐步提上了日程。最终，哈拉尔德的遗孀英格和5名女儿获得了家族持有奔驰股票的80%，赫伯特获得了宝马及瓦尔塔（即原先的 AFA）的全部股权。父亲去世和母亲分家的痛楚让五姐妹拥有了更为强大的家族观念，她们出售了所有的全部奔驰股权，获得了约15亿德国马克，并通过这笔资金建立起了哈拉尔德·匡特控股有限公司，统一管理家族财富，通过建立投资组合分散投资。现如今匡特家族经营着200多家公司，当初的15亿德国马克也变成了如今的200亿美元。如果说匡特家族的变迁是优秀家族文化的结果，那么丰田家族的经历就是受宏观文化影响的范例。与匡特家族一样，丰田家族同样是起源于纺织工业，发家于军事订单。1930年丰田纺织的创始人丰田佐吉去世，丰田喜一郎拿着父亲给的100万日元在丰田自动织机公司的一角，开始研制汽车，拉开了丰田汽车产业的大门。丰田章男从丰田汽车创立时丰田利三郎的首任名誉社长，到现如今第十一任社长丰田章男，在这十一任社长当中共有6位丰田家族人和5位外姓人，形成了一种交替状态。更有意思的是，目前丰田家族仅持有2%左右的丰田汽车股份，丰田家族对丰田汽车的实际控制权较为微弱。但在崇尚家族概念盛行的日本，丰田家族在丰田汽车依然有着巨大的影响力。在丰田章男正式上台之前，丰田汽车已经由三代外姓人进行管理了，但不管是1995年上任的奥田硕还是1999年接任的张富士夫以及2006年登台的渡边捷昭，都颇为重视对丰田章男的培养。换句话而言，在丰田历史上5任外姓社长乃至全日本人的眼里，丰田汽车一直是丰田家族的企业，这样浓厚的家族概念，也是丰田章男一出生被称为“皇太子”，并顺利“登基”的重要原因。丰田家族对丰田汽车的影响不必多言，但从丰田汽车的管理层传递过程来看，按资历和能者上的机制要更明显一些，这也正是5任外姓社长能够登台助力丰田形成“既家族又现代”的企业架构的重要原因。不管是宝马家族的主动变迁，还是丰田家族于丰田汽车的“弱关联”，都显示出了文化的强大力量，也只有读懂了这样的故事才能更好地理解丰田、宝马的强大，乃至为什么“阴森”的西川广人将戈恩拉下马却成为了日本民族英雄。毕竟戈恩连外姓都不是。本文节选自《汽车公社》杂志3月刊封面故事。文/徐进凯---------------------------------------------------------------------------【微信搜索“汽车公社”、“一句话点评”关注微信公众号，或登录《每日汽车》新闻网了解更多行业资讯。】", "label": 1}
{"content": "换个口味也很好 这些主流日系SUV也不错推荐车型一：2019款长安马自达CX-5官方指导价：17.98万元-24.58万元推荐理由：配置增加，价格不变马自达一直有着不错的口碑，目前在售的2019款车型（云控版）增加了远程遥控启动系统、倒车摄像头和智能导航系统三项新增配置，与对应的老款车型售价不变，增配不加价，性价比有一定的提升。长安马自达CX-5采用了第二代魂动设计理念，修长而犀利的开眼角大灯组配合大面积进气格栅，LOGO悬浮在中网之上，引擎盖前沿向前凸出，颇有战斗气息。整体内饰设计很符合主流审美，三幅式方向盘是运动取向，手感很好。而T型中控台线条笔直，用料不错，皮革触感良好，有质感，中控台上方搭载悬浮中控大屏。配置上，新车最大看点是智能化、科技化，包括倒车摄像头、智能导航系统、远程遥控启动系统都非常具有时代特色。发动机方面，长安马自达CX-5搭载了2.0L和2.5L两款自然吸气发动机。其中2.0L发动机最大功率为114kW，最大马力为155Ps，峰值扭矩为200Nm。2.5L发动机最大功率为144kW，最大马力为196Ps，峰值扭矩为252Nm。与之匹配的是6AT自动变速箱，平顺性和响应性都非常好，换挡逻辑性好、速度快，能够很好的理解驾驶者的意图，符合马自达“人马一体”的理念。推荐车型二：斯巴鲁森林人官方指导价：22.38万元-28.58万元推荐理由：标配全时四驱，新增混动版，可选EyeSight驾驶辅助系统斯巴鲁森林人基于斯巴鲁最新的SGP全球模块化平台打造而来，虽然外观没有太大的改动，但是内在升级非常明显，动力方面除了2.0L自然吸气发动机之外，还引入了2.0L+电池组+电动机的混合动力系统，全系标配全时四驱系统，共有6款车型，售价在22.38万元-28.58万元。整体外形设计延续了老款车型的面貌，不过在细节上还是有明显的优化，例如更大尺寸的中网、更细密的格栅条幅、更锐利的灯组，另外还加入了全包围和新设计的车顶扰流板，增添时尚感的同时，也带来了更多越野范儿。车身尺寸方面，相比老款车型有着更长更宽的车身，轴距也加长了30mm。内饰变化比较大，采用了全新样式的中控大屏和方向盘，中控台部分采用了大面积的软质材料包裹，整体用料比较厚道，质感比较好。全系标配的真皮方向盘和真皮座椅，让整车的档次感和舒适性得到了大大的提升。陡坡缓降、自动驻车、上坡辅助、无钥匙启动和无钥匙进入的标配，让行车的安全性和便利性得到了更好的保障。为了进一步提高安全性，森林人还在部分车型上配备了集成车道偏离预警、主动刹车、自适应巡航、油门误操作预防、车辆摆动警告、前方车辆起步提示共六大功能的EyeSight驾驶辅助系统。这套辅助系统可以在自适应巡航状态下，使车辆在跟随前车调整速度，并且在遭遇前方车辆紧急刹车或者是突然出现的障碍物时都会尽量采用最为平缓的制动方式，尽可能保证舒适感。动力方面，森林人搭载了两套动力系统。其中2.0L自然吸气发动机最大功率为115kW，最大马力为156Ps，峰值扭矩为196Nm。而2.0L混动版本车型发动机最大功率为107kW，最大马力为145Ps，峰值扭矩为188Nm，电机最大功率为9.6kW，扭矩为63Nm。与之匹配的是CVT无级变速箱。推荐车型三：东风本田CR-V官方指导价：16.98万元-27.68万元推荐理由：表现均衡，配置丰富东风本田CR-V可以说是合资SUV车型销量榜的常客，均衡的表现让其有着非常好的群众基础。目前在售的2019款车型共计11款车型，售价区间为16.98万元-27.68万元。2019款CR-V车型作为中期改款车型，外观内饰变化不是很大，主要是针对配置方面进行了升级。整体外观设计比较饱满，细节处更加精致，整体给人一种动感而不失稳重的感觉。内饰设计则以简洁风格为主，中控标配大尺寸液晶显示屏，显示屏下方是对称式的操作按钮，使用非常方便。而配置方面，全系车型标配全景天窗、定速巡航、中控大屏、自动驻车、胎压监测等功能。其次中高配车型上，CR-V增加了LED大灯、电动尾门、远程启动、真皮座椅、倒车雷达、盲点监测以及Honda Sensing安全超感系统等配置，其中Honda Sensing安全超感系统包括主动刹车、车道保持、车道偏移预警等驾驶辅助功能。动力方面，本田CR-V提供1.5T涡轮增压和2.0L混动两种动力系统，其中1.5T地球梦发动机最大功率为142kW，最大马力为193Ps，峰值扭矩为243Nm。传动系统匹配6挡手动和CVT无级变速箱。2.0L混动车型由2.0升阿特金森发动机与双电机组成，最大功率为107kW，最大马力为146Ps，峰值扭矩为175Nm；电机最大功率为135kW，峰值扭矩为315Nm。与之匹配的是6挡手动变速箱或CVT变速箱以及E-CVT变速箱。推荐车型四：广汽三菱欧蓝德官方指导价：15.98万元-22.58万元推荐理由：配置丰富，性价比高广汽三菱欧蓝德拥有极高的性价比，其入门级车型售价15.98万元，在紧凑型合资SUV领域很有竞争力。另外，欧蓝德全系标配胎压报警、定速巡航和倒车影像，高配车型上还配备有主动安全系统、360度全景影像和自适应巡航，驾驶便利性得到了大大的增强。目前，在售的欧蓝德造型与老款较为相似，最大的变化在于前进气格栅下部采用了全新的镀铬装饰，并对LED车灯的造型进行了全新的升级设计。车身侧面仍然采用简洁的单腰线设计，车尾部使用了倒V形镀铬装饰，看起来非常有质感。内饰以简洁为主，中控面板上各类按键布局较为紧凑。除了入门车型，欧蓝德均采用皮质座椅，填充后实，乘坐舒适度较高。而得益于较大的车身尺寸，欧蓝德对于乘客的乘用空间还是有很好的保障的，但是其后排地板有一个不低的凸起，再加上并没有配备后排空调，后排乘客的乘坐舒适度难免要稍微打些折扣。此外，欧蓝德还提供7座车型可选，采用2+3+2的座椅布局，第三排座椅配备有杯座和独立头枕，以尽可能保障较好的乘坐舒适性。欧蓝德后备箱底板平整，且后两排座椅均可纯平放倒，载物能力较强。动力上，欧蓝德拥有2.0L和2.4L两款发动机，2.0L发动机最大功率为122kW，最大马力为166Ps，峰值扭矩为201Nm；2.4L发动机最大功率为141kW，最大马力为192Ps，峰值扭矩为235Nm。与之相匹配的是模拟6挡CVT变速箱。真会玩车/撰写：蒙甜", "label": 1}
{"content": "揽胜极光看上了三缸机 消费者还看得上揽胜极光吗？据最新消息，全新的路虎揽胜极光将搭载一款1.5T涡轮增压三缸发动机。从曾经加价到近100万的售价，到如今终端网上报价8折，揽胜极光经历了一场痛苦的革命，现在又要搭载暂时还没有被多数人所认可的三缸发动机。不得不让人产生疑问：三缸机的舆论效果是好是坏？而揽胜极光的命运又该何去何从呢？三缸或会让“小暴发户”们失望一谈到路虎这个品牌，大家总会不由自主地把它和“暴发户”这个词联系在一起。如果把揽胜这样的顶级车型看做是“大暴发户”的选购对象，那么极光这种入门车型的消费者则是“小暴发户”的优选。不过在搭载了三缸发动机之后，极光似乎就没有那么符合“暴发户”的气质了。就三缸机本身的形象而言，它和“暴发户“的张扬格格不入。且不说三缸在设计方面的不足，毕竟买路虎的前提是要有对路虎一贯的小毛病有一定的心理准备。消费者花了好几十万买路虎这一豪华品牌，“长脸”是其选购的动机之一。但如果一个“小暴发户”开着一辆极光在朋友面前显摆，有人挖苦“你这车才三缸机，我的车不到10万，气缸还比你多一个”，这样一盆冷水泼上去，谁能忍？抛开三缸机的机械素质，对于极光的这类消费群体来说，最刺眼的就在于三缸发动机中的这个“三”字。再简单说说发动机基本参数。这台三缸机有高低功率两种调校，高功率版本最大输出147千瓦，峰值扭矩为280牛·米；低功率版本最大输出117.6千瓦，峰值扭矩为260牛·米。和现款的揽胜极光相比，换上三缸发动机后的最大输出功率，高功率版本只能和现款的低功率版本持平，峰值扭矩明显要低（现款为320牛·米）。而和最大输出141千瓦的同级对手宝马X2相比较，略占优势。单从换装三缸发动机这件事来说，对揽胜极光并不是一件好事情。三缸发动机的身份让一些“小暴发户”从此没有了优越感，而最大输出功率降低后，和现款车型有明显差距。虽然比竞品车型宝马X2的账面数据要稍微好一些，但由于宝马的品牌力更强大，现款车型在宝马X2面前都没有销量优势，削缸后的前景也就更不好说了。价格或是命运的转折点从三缸机的搭载来看，如果配置不做相应的调整，新车上市后的产品力将会打折扣。厂商如果要平衡消费者的失落感，价格是一个最有重量的砝码。而对于揽胜极光来说，这或许并不是一件非常困难的事情。削缸对于车企来说，直接的益处就是削减成本。但捷豹路虎需要继续在中国市场扩大占有率，削减的这一部分成本可以不用完全收入囊中，把其中的一部分以调低价格的方式拿来吸引消费者，便可达到降价的目的。另外，国家政策的指引还给揽胜极光的降价提供了很大的便利，使用三缸机后，其对应税率将下降3%，这将直接促进车价的下调；而目前国家将增值税由16%下调至13%的消息也是一大利好，不少豪华品牌已经作出了价格调整，这就意味着全新揽胜极光的起售价很有可能比现款价格要低。揽胜极光可以通过以上三种几乎不损失自身利益的方式来拉低新车的价格，即便是“品”没有明显提升，“价”的调整也是吸引消费者的有效手段。而最后的终端价格，则是对其诚意的一大考验，现款的揽胜极光网上报价优惠7-12万左右，新车在过渡期后会拿出怎样的终端优惠，或会成为其命运的转折点。写在最后中国有句话叫“以退为进”，这道理对目前搭载三缸发动机的车型基本都比较适用，其中也包括即将到来的全新揽胜极光。而这其中的“退”，包括产品，但更重要的是价格，这样才更容易取得销量的长进。关于全新揽胜极光的改动，是揠苗助长还是趁势而上，最终的答案还得结合其价格来解读。", "label": 1}
{"content": "更大更奢华，中期改款君越Avenir版搭2.0T发动机！君越Avenir版本和普通版有何不同？作为别克的高端子品牌，Avenir其实并不陌生了。而我们此次试驾的君越Avenir版本则是基于君越升级而来，可以简单理解为君越的“豪华版”，虽然外观和普通版差异不大，但细节处的质感和用料上却还是有所不同的，Avenir版本里里外外都透露着不少尊贵豪华的元素。所以，君越Avenir版本与普通版本最明显的区别则在于：拥有自身的专属颜色、专属标识，和细微处的质感提升，这种感觉让Avenir更有一种尊贵的气场。而更重要都是，君越Avenir车主还可以享受到私人定制化服务体验，比如24小时待命的私人团队，4S店里专属的私人空间，以及根据车辆使用状况定制的私人养车用车计划等。外观：针对车头车尾重新设计作为中期改款车型，新款君越Avenir采用了最新的家族式设计风格，主要针对车头和车尾造型进行了重新设计。比如头灯造型更加狭长、下格栅造型通过黑色烤漆和镀铬材质的C形饰条来增添精致感。前大灯采用了LED光源，带有日间行车灯以及自适应远近光功能，同时还带有转向辅助功能。新车雾灯区域也有调整，取消了贯穿式的饰条，两侧加入了黑色烤漆和C形镀铬条，很有视觉冲击力。19寸双五幅轮圈为Avenir车型专属，搭载的是普利司通泰然者，尺寸为245% R19。新车还配备了带有方形装饰罩的双边双出排气，并搭配黑色装饰，使得新车的尾部看上去更加厚重。内饰：一如既往的精致新款君越Avenir的中控台设计与现款车型大体相似，依然是环抱式飞翼造型，做工用料还是一贯的美系风格。座椅配色为Avenir专属儒雅灰，使用了全牛皮包裹，并以菱形=格纹理为设计，座椅还带有12向电动调节。四辐真方向盘设计略显古典，左右两侧的多功能按键可用来控制行车电脑及中控屏，同时还带有换挡拨片。配置方面，前后排座椅加热通风，车道保持、抬头显示灯功能应有尽有。就连脚垫也用上了加厚的居家长绒款式，脚感更柔软，强调尊贵感，只是不太容易清洗。乘坐及储物空间体验175cm的体验者坐在前排，将座椅调整至合适坐姿，头部空间剩余。后排中间座椅凸起并不高，第三排乘坐的舒适性能得到保证。后备厢空间规规矩矩，两侧有小的储物槽设计。不过在轮胎位置有凸起会侵蚀一定的空间。总结不可否认，君越Avenir是一台好车，它也更多的秉承了拔高品牌形象的重任，重视售后服务和私人定制化服务也正好说明了这点。而此次改款，君越Avenir通过对车头和车尾的重新设计、以及内饰材质的升级，再次给大家带来了全方位的豪华体验。更重要的是，新车搭载了全新的2.0T涡轮增压发动机，动力从容而有底气，加上良好的静谧表现，整体的驾驶风格会让人喜欢。而对于驾驶体验部分，3月26日将会呈现，敬请期待！", "label": 1}
{"content": "中国神车的“平民经济学”：爆款专业户，一年销售900亿作者：胡二伙来源：快刀财经（ID：kuaidaocaijing）五菱有多神奇？它是迄今为止中国最好卖的汽车品牌，产品个个是“爆款”。比如五菱宏光在全球的销售量是皮卡的10倍，几乎6秒钟就能卖出一辆；五菱之光更被福布斯杂志评为“世界上最重要的一款车”。五菱历经30多年历史，和兰博基尼一样，以生产拖拉机起家。从曾经的“汽车路人甲”，到如今“横扫牛鬼蛇神”的销量传奇，五菱如何一步步实现？在硝烟浓重的车企纷争中，“村车”五菱能占得一席之地，又是遵循怎样的商业逻辑？1、曾经是中国拖拉机大王说起五菱的故事，颇有几分传奇色彩。1958年，五菱的前身柳州动力机械厂成立，工厂以生产拖拉机为主。随后，柳州动力机械厂第一个生产出丰收37型拖拉机，年产量达到5000辆，成为当时全国八大拖拉机厂之一。经历了这次辉煌后，柳州动力机械厂将名字改为柳州拖拉机厂。但和所有计划经济的产物一样，随着计划经济向市场经济的转型，柳州拖拉机厂出现了亏损危机。于是工厂实施“以杂养专”的政策，被迫开始生产缝纫机和棉织机等产品，以寻求新的出路。不过这些产品市场表现都不尽人意。▲ 柳州拖拉机厂生产的拖拉机获得国家认证在80年代，国内汽车市场尚处于萌芽期，柳州拖拉机厂管理层瞄准时机，决定转型生产汽车。1980年，资金紧张的柳州拖拉机厂，咬牙引进一辆日本微型车，技术人员在短短三个月时间完成测绘工作，很快第一辆LZ110微型货车靠手工敲打的方法试制成功，五菱实现了国内微车制造领域零的突破。两年之后，柳州拖拉机厂又把名字改为柳州微型汽车厂，宣布正式转型微车制造。到了1985年，五菱品牌正式诞生。值得一提的是，五菱标准性的“W”车标，源于此前生产的“万家”牌缝纫机的标识。之后五菱对商标进行了重新创意，由五个菱形组成的“W”车标与“五”字拼音一致，该车标从此沿用至今。▲ 万家牌缝纫机和织棉机为了将产品线从微货延伸到市场更大的微客领域，1987年五菱开始引进日本三菱汽车的技术、设备和散件，生产出首批微面客车“五菱面包”，因为质量好，产品还被列为“免检产品”，第二年销售就突破10万辆。五菱厂随着名字的更迭而发展，到了1996年，柳州微型汽车厂最终确认为柳州五菱汽车有限责任公司。2、奇葩的“中中外”合资企业在微车市场卖得一片火热的柳州五菱，开始萌生进入市场更广阔的乘用车领域。为了获得生产乘用车的资格牌照，作为市一级国企的柳州五菱，通过广西自治区国资委，挂靠上国企上汽集团。2000年，柳州五菱和上汽集团成立合资公司，上汽集团获得柳州五菱50.1%的股份，而且一分钱没有花。其实最初上汽集团没把这50.1%的股份当回事，谁知道柳州五菱的微车越卖越好，成为一股很好的现金流，上汽集团便把五菱的产销量也算进自己的财务报表里。此时，美国通用汽车也眼红五菱的股份，但是上汽集团没有答应卖股。于是美国通用汽车提出“技术换股份”的方式获得柳州五菱股份。2002年，柳州五菱、上汽集团和美国通用汽车共同成立合资公司。其中上汽集团占股50.1%，通用汽车占股34%，五菱汽车占股15.9%。奇葩的上汽通用五菱“中中外”合资企业正式诞生。这个体系里，上汽通用五菱三家各有分工，上汽集团负责在政策和资金上支持，美国通用负责汽车现代化管理、与国际接轨和采购质量品控，两家都不参与直接管理，但都直接参与财务管理。而柳州五菱负责品牌和直接管理。无论是汽车市场开发、设计研发、生产管理，还是销售和售后服务系统，这些脏活累活基本都是柳州五菱的事。上汽通用五菱另外一个特别之处，是它销售的产品不同于中国别的汽车合资公司。比如上海大众生产德国品牌汽车，东风标致生产法国品牌汽车，广州丰田生产日本品牌汽车，而上汽通用五菱生产的却是中国品牌的汽车。3、“村车”的华丽转身仅仅4年时间，五菱这个西南边陲企业，产销一下就突破46万辆，坐上微车市场的头把交椅。但随着国内汽车消费结构的变化，中级车市场价格不断下探，微型车价格和使用成本优势渐弱。再加上行业新进入者的不断搅局，传统微车竞争格局陡然生变，市场连续多年下滑。而此时，上汽通用五菱在取得暂时的行业领先业绩后，团队出现惰性，面对新的局势变化，企业集体开始迷失方向。那时候，上汽通用五菱和经常和经销商一起开研讨会，讨论一些“我们是谁”，“我们到哪里去的哲学问题”。为了突破天花板，上汽通用五菱开始积极拓展产品阵营。一方面，在传统商用车基础上生产出“紧凑型”的五菱宏光；另一方面积极向乘用车过渡，2008年五菱荣光成功亮相北京车展，从此开创“大微客”时代。▲ 五菱之光、五菱荣光和五菱宏光实现企业在轿车领域的突破，成为上汽通用五菱由商用车转型到乘用车的关键。2010年，上汽通用五菱创立乘用车合资品牌“宝骏”，经过前几代产品的试错和几年时间的市场探索，宝骏很快异军突起。2015年，宝骏560累计销售14多万辆，创造了中国车市销量的最快速度。2015年，上汽通用五菱销售收入918亿元，成为国内第一个年产销突破200万辆的单一汽车企业。由宝骏品牌和五菱宏光等MPV构成的乘用车矩阵，销售达到总销量的58%，这标志着上汽通用五菱从商用车向乘用车的成功转型。▲ 宝骏品牌成立发布会现场4、神车如何炼成五菱之光、五菱荣光、五菱宏光、宝骏560、宝骏730......“神车专业户”五菱打造了无数爆款，这些神车凭什么都出自五菱？面对环伺的竞争对手，为何五菱的销量总是遥遥领先？1、粉丝经济，品牌深入基层五菱是最早形成粉丝经济的企业之一。过去10年，是中国汽车的黄金时代，培育了数量众多的消费群体。而五菱品牌经过几十年的发展，拥有1400万的基盘客户，五菱看中二次换购和消费升级的巨大需求。在五菱有个传统，类似于“下市场，跑基层”。几乎每年都有固定时间，上汽通用五菱主动走近消费者，由“坐商”变成了“行商”。比如在宝骏560上市前，五菱经销商和一线销售员工一起上山下乡、走街串巷、深入田间地头，为宝骏560上市做“走心”活动，后来宝骏560的热销就是最好的回报。上汽通用五菱、经销商和供应商，共同打造了一个最接地气的粉丝经济团体。有人分析，五菱不仅有粉丝，而且它的粉丝都是“自来水”。“下山秒AE86，涉水降劳斯莱斯，越野爆路虎揽胜”，是很多网友心中神车的地位，更有网友评论：五菱是车养人，不是人养车。一不小心红遍网络，更为五菱的品牌效应推波助澜。▲ 很多豪车车友热衷于贴上五菱的商标2、行销强大，农村包围城市在这个渠道为王的时代，五菱走出了不一样的特色道路。从诞生开始，五菱就定位于农村市场，遥看五菱品牌的发展史，其实正是这个思路的胜利。而五菱车宜家宜商的实用性，更是切中农村市场的需求。《福布斯》曾评价到：五菱是人类历史上最畅销的汽车，中国人用它来帮助自己的小生意、拉货送货、装冰箱、拉甘蔗和煤气罐。▲ 用来拉砖的五菱车经过30多年的发展，上汽通用五菱拥有近2800个销售服务网点，是目前所有汽车品牌中最大的销售和服务网络。渠道更是早就深入到三四线城镇，从东南沿海到塞外边陲，满大街都有五菱的身影。五菱以适销对路的产品赢得市场，如今宝骏品牌又将这一战略继续深化。上汽通用五菱以“一个体系，两个品牌，同一伙人”来打破品牌隔阂，实现了品牌联动和县网突破，此举也让五菱和宝骏双品牌产品销量的快速增长，走出了一条农村包围城市的辉煌道路。3、薄利多销，五菱平民经济学什么是五菱的平民经济学？首先，是五菱的成本控制意识，把一切不适用、不必要的东西通通砍掉。比如你现在到柳州五菱工厂，仍旧会发现沿用了多年的大门、办公楼和办公家具。把节流做到极致，还体现在全国2600多家上汽通用五菱的展厅上，除了基本的宣传物料布置外，很难看到豪华的真皮沙发和水流瀑布造型，五菱的成本控制意识也深入到经销商和终端店。薄利多销的平民经济学，产品的价格肯定要亲民。依靠美国通用汽车的现代化汽车管理，五菱和宝骏汽车的成本大幅度下降，一辆配置不错的SUV价格甚至卖到同行同车型的一半。而五菱的价格如此低，还得益于当下“汽车下乡”和“小排量购置税优惠”等利好政策的推动。谁掌握了市场谁就有话语权。五菱依靠每年超过200万的销售量，吸引了过去很多看不上五菱的国际大企业成为五菱供应商。宝钢甚至还第一次在上海之外，把低温热成型工厂落户柳州；马牌轮胎为了供应宝骏品牌，也专门从捷克和马来西亚工厂协调新轮胎。4、把握技术，才能发挥优势五菱对技术有多痴迷？从五菱不惜用“股份换技术”就能看出端倪。当年转型研发乘用车，有了生产乘用车资格的五菱，却苦于没有生产乘用车的技术。于是五菱再次以“技术换股份”的方式，用10%的股票和通用汽车交换，从而获得了通用A0级微型轿车平台乐驰和A级汽车平台别克凯越。虽然在一系列股权交易中，最吃亏的是柳州五菱，因为只有它是花了真金坏银般的股票。但柳州五菱人很能干，硬生生的摸索出生产技术，在A级车别克凯越一个平台上，做出了MPV宝骏730和SUV宝骏560两款神车。如今，已拥有成熟乘用车生产技术的上汽通用五菱，遵循通用汽车的全球制造体系和标准建设打造宝骏基地，走上了一条“产学研”合作的发展路线的五菱，更加痴迷于技术。5、结语从早期“五菱”品牌的埋头深耕，到宝骏品牌“商乘并举”的战略转型，一直以来，上汽通用五菱是一家“接地气”的企业，把实用性价值发挥得更大，把产品创新看得比模式创新更重要。在这个呼唤个人英雄主义的时代，我们更需要这样的企业。————————————本文原创自公众号：快刀财经（ID:kuaidaocaijing）。快刀财经，商业快媒体、思维孵化器、价值试验场和洗欲中心。我们提供有趣、有料、有穿透力的文章，助你在创业路上走得更稳、更远！", "label": 1}
{"content": "5万元左右什么车最实用，五菱新车宏光V，致富路上好帮手关于“神车”五菱宏光的车型定位，一直都是议论的焦点，每当MPV销量排行榜公布出来之后，看到它惊人的成绩，便有人会质疑它只是一辆微面，不应该与真正的MPV车型一起比较，但无论如何定义，傲人的销量是实力最好的体现。今天要介绍的是商用气质更浓郁的五菱宏光V，相比之前的五菱荣光V，车身尺寸有所增加，同时也融入了更多家族新的设计元素，厂商指导价格区间4.58-5.08万元。外观方面，五菱宏光V给人第一感觉依然充斥着微面气息，但细节上精致了许多。进气格栅为家族新的六边形样式，中间加入了少许与现款五菱宏光S一样的镀铬装饰，前包围下方加入贯穿式设计，并在雾灯区域使用了外凸造型，为车头增添了些许动感。大灯造型棱角分明，内部采用远近光一体式卤素光源，具备大灯高度调节功能，能够使车辆在不同载荷工况下，都能调整至更合适的照射高度，车辆还配备有前雾灯。车身侧面，方方正正的造型为车内空间提供了保障，同样也是工具类车型的一贯风格，与车身同色的后视镜外壳没有什么设计可言，调节方式也只是普通的手动调节，日常使用略有不便。车身长宽高分别为4425/1670/1860mm，轴距为2850mm；14寸多辐铝合金轮圈，造型比较时尚，制动类型为前盘后鼓式，采用玲珑牌轮胎，规格为165/R14LT。车尾造型同样方正，牌照框上下的横向线条，营造出更多层次感，竖状样式的尾灯造型，相对有那么点立体感。车尾并没有配备后泊车雷达，考虑到实用性以及成本不高，后期可以自行加装。内饰方面，五菱宏光V车内延续了五菱旗下车型一贯的简洁布局，配色以深色为主。中控台通过使用一些曲线来凸显层次感，让满眼的硬塑料材质，不至于显得太廉价。三辐式方向盘依然是熟悉的样式，比较好的是标配了电动助力，但全系都没有配备安全气囊，让人对车辆驾驶安全性有所顾虑。三圆形的仪表盘延续了五菱荣光V上的样式，黑底白字的搭配，胜在显示清晰易读。中控多媒体部分，车型仅配备了简单的收音机功能，带有外接USB口。下方的空调控制区，为常规的三旋钮样式，并具备冷风功能。后排空调被设计在第一排座椅的顶部，可单独控制风量大小和吹风角度，以照顾到后排乘客的舒适性。前排车窗支持电动升降功能，第二排为手摇式，第三排则利用车厢内外气压差进行换气。采用2+2+3的7座布局，座椅使用灰色织物面料包裏，属于比较耐脏的颜色。主驾驶位座椅支持四向手动调节，整体表现处于该级别车型的平均水平。第二排为两个独立座椅，具备前后滑动功能，且靠背角度支持调节，并具备儿童安全座椅接口。第三排座椅为连排布局，配备有三条三点式安全带，但缺少中间位置的头枕，且座椅填充相比前排要更薄，舒适性稍差。不过很多情况下，第三排座椅都会被用户拆除，以便载物使用。打开尾门，常规状态下进深为440mm，将第三排座椅翻折后进深为940mm，内部高度为1310mm，适合堆放一些规整的物品。后备厢地板的离地高度为580mm，尾门开启高度为1860mm，整体高度都比较适中。动力方面，五菱宏光V全系搭载型号为L2B的1.5L发动机，最大功率77kW/105Ps，最大扭矩为147Nm，匹配5挡手动变速箱，驱动形式为前置后驱。悬架结构为前麦弗逊，后钢板弹簧非独立悬挂，后悬挂的弹性元件为5片变截面钢板，数量处于主流水平。", "label": 1}
{"content": "爱车还是害车！频繁养护也会加剧汽车损坏？机油必须加很满机油量不足对于发动机和各种零部件确实着不好影响的，所以很多人在潜意识里就认为，机油加的越满越好。殊不知，机油加多了对车辆的伤害也是很大的！首先，会造成油液乱飞，还会使溅到缸壁上的机油增多，产生烧机油现象。机油多了，也会造成各机构运转阻力加大。建议以机油尺的刻度为准，还是以标准规定最好！打蜡过于频繁打蜡可以令车辆的外观整洁如新，是因为打过蜡以后，实际上是有一个抛光的效果的。而且，车蜡中是含有碱性物质的，如果过度频繁的打蜡，是对漆面是有致命影响的，会使得车漆提前老化。除了注意打蜡的频率以外，对于蜡的选择也是有讲究的，去污能力适中并且不含研磨剂成分的车蜡会是个不错的选择！故意抬高一点胎压很多车主都认为，稍微抬高一点胎压，可以省油，还可以装载更多的物品在车上。但是，这样的效果其实并不明显，胎压过高或者过低，都会加速胎肩的磨损，使得轮胎的寿命变短！还是按照厂家说明的规定去做，参照标准的数值来给轮胎合适的胎压！总结：对于爱车的养护，还是要适度，车辆虽然是钢筋铁骨，没有想象中那样脆弱，但是车辆同时也是一个长期使用的工具，并且组成结构复杂，面对的情况也是风吹雨打，不分昼夜，所以正确的养护对于车辆长期体现出的车况的确会产生很大的影响，爱，不是错，但溺爱，却是错误的开始。（此处已添加小程序，请到今日头条客户端查看）", "label": 1}
{"content": "明知道机械增压比涡轮好N倍，为何机械增压却不受欢迎？什么是机械增压？机械增压与涡轮增压都是在不增加发动机排量的前提下，增多进入发动机燃烧室的压缩空气（同时也喷了更多的燃油），以提高发动机的动力输出，只是他们的工作原理不同而已。机械增压是发动机曲轴通过传动装置（皮带、齿轮等）与空气压缩机直接相连，带动空气压缩机内的转子旋转将压缩空气送进发动机燃烧室。还有采用“复合式增压系统”的（也叫“双增压”），就是机械增压与涡轮增压采用串联或并联的方式结合起来，让两种增压方式的特点进行互补，例如：进口大众尚酷1.4T就就有双增压版本，动力可以和一些1.8T涡轮增压发动机媲美。机械增压和涡轮增压对比动力输出方面只要发动机开始运转，机械增压系统就启动，在发动机低转速时就能够提供较大动力，它的动力输出也比较平稳，让人感觉与自然吸气发动机相似，虽然现在涡轮增压发动机的技术已经很不错了，但是在动力输出上还是会有一个不易察觉的延迟。机械增压系统会消耗发动机一部分的动力来带动空气压缩机，越是在高速运转时，机械增压的效果越不明显，（不同类型的机械增压，效果也有不同），像极了自然吸气发动机。燃油经济性方面同排量的两种增压在高速行驶过程中，分别不是很大，但在低速行驶或堵车不需增压系统工作，涡轮增压不工作，而机械增压在发动机启动时就已工作， 所以在堵车或低速行驶时，涡轮增压发动机要比机械增压发动机省油，这回大家都知道，为啥小排量涡轮增压车在城市卖的这么火了吧（相对省油，动力也够用）。保养方面涡轮增压发动机确实会比机械增压发动机略贵一些，原因是涡轮增压器长期处于高温、高压环境下工作，机油受高温的影响而被氧化，所以涡轮增压发动机要用相对优质的机油，例如半合成以上等级机油。虽然机械增压的工作环境要比涡轮增压的工作环境要好，但是由于机械增压设计精密，所以一旦需要维修，机械增压的维修成本要比涡轮增压的贵。总体来说：“小排量+涡轮增压”组合相对省油、有爆发力适用于小排量的家用车型；而机械增压更让自身排量足够大的越野与运动车型变得更加凶猛。另外，一般而言机械增压要比涡轮增压的制造成本要高一些。涡轮增压与机械增压都各有特点，不过葱哥觉得，“小排量+涡轮增压”在能源枯竭与环境污染日益严重的现在，能更受大众人群的喜爱。好了今天就给大家说这么多关于机械增压的知识，希望对大家有所帮助，赶紧转发起来，让更多的人去了解吧。", "label": 1}
{"content": "斯柯达杀手锏来了，朗逸与全新明锐你会选谁呢？外形对比在升级之后，明锐智行款外形更加年轻，贯穿前脸的银色镀铬装饰条，拉宽了整车的视觉效果。分体式大灯配合LED日行灯，也使得整车的科技感增加不少。另外这款车型侧身流畅、修长，也会带来很不错的运动感官。在推出全新一代之后，上汽大众朗逸的横向格栅面积增大，提升了前脸的视觉宽度。车身融入了溜背式设计，更显动感、修长。另外朗逸尾部设计层次感较强，令尾部呈现出更具张力的视觉效果。空间对比明锐智行款的车身尺寸为4675/1814/1460mm，轴距为2686mm，长宽高在同级别车型中有优势。小编曾尝试坐进过明锐第二排，头部有5指的空余，腿部空间则有2拳多的空间余量，对于家用来说绝对是合格的。另外要提的是明锐掀背式尾门带来了后备箱空间的大幅提升，官方介绍明锐拥有590~1580L的尺寸空间，相当无敌了。再来看朗逸。朗逸长宽高为4670/1806/1474mm，轴距为2688mm，在保持前排座椅不变，根据媒体评测朗逸第二排大致上头部有3指，腿部空间为1拳3指。另外朗逸后备厢尺寸为510L，后排座椅支持按比例放倒，放倒后可以拓展出更大的空间。动力对比在升级之后，明锐搭载1.5L、1.2T以及1.4T发动机，其中1.5L发动机匹配5挡手动以及6挡手自一体变速箱，而涡轮增压1.2T和1.4T发动机匹配的是7速双离合变速箱。在参数上1.4T发动机的最大功率150Ps，最大扭矩250Nm，数据非常不错，从实际驾驶体验来看，这款发动机的动力储备很充足，比较线性，更重要的是能带来5.5L左右的百公里综合油耗。朗逸搭载1.5L和1.4T两款发动机，匹配5速手动、6速手自一体以及7速双离合变速器。其中，朗逸1.4T发动机最大功率为110kW，最大扭矩为250Nm，与同平台的明锐是一致的。实际驾驶时，感受也和明锐比较相似。小结作为15万预算中的两款车型，明锐与朗逸都表现出了优秀的外形、空间、动力水平，两者同样出自大众最新一代的MQB平台，实力在伯仲之间，想要购车的消费者可以去4S店实际体验试驾在作出选择。", "label": 1}
{"content": "5款性价比高、价格亲民的自主大7座SUV，款款都很吸睛1.广汽传祺 GS8 指导价：16.38-25.98万GS8在自主品牌的中型SUV中是属于比较热销的一款车，其正直方正的造型符合国人的审美要求，多幅式的横向镀铬与复眼式的大灯组设计令前脸十分吸睛，夸张的下包围也展现着其不俗的越野能力。GS8的中控采用了环抱式的布局设计，不仅采用了大量软质材料进行包裹，其木纹饰板的运用也恰到好处的为车内增添了很强的豪华感，大量实体按键的设计也提升了车内的质感。GS8的车身尺寸为4810x1910x1770，搭载2.0T发动机，匹配6AT变速箱，最大马力为201PS，峰值扭矩为320牛米。2.江淮瑞风S7 指导价 9.78-17.38万江淮S7沿用了家族式的“U”型设计语言，横幅式的镀铬与两侧大灯组衔接，整体上就给人很大的辨识度，另外，线条美也从S7的前脸完美体现出来，多条不规则的线条勾勒在前脸进行勾勒，在一定程度上营造出一种硬朗肌肉的视觉效果。如果说S7的外观设计比较激进，那么内饰方面就显得比较古典，6个圆形的出风口对称式的分布在中控台，十分有古典气息，但是大量银色镀铬的点缀又不会让S7内饰显得太老气，反而有几分现代感，古典与现代融合的惟妙惟肖，十分协调。瑞风S7的尺寸为4790x1900x1760 轴距为2750mm。搭载一台2.0T发动机匹配6MT/6DCT变速箱，2.0T发动机的最大马力为190PS，峰值扭矩为300牛米。3.瑞虎8 指导价：9.88-14.28万瑞虎8是奇瑞汽车旗下的旗舰中型SUV，仅仅从外观上，就能感觉到它的威武强势，瑞虎8的前脸采用了虎踞式设计，大尺寸的中网不仅配以点阵式格栅进气装饰，还利用上下两条镀铬进行分离，在展现出其力量感的同时又显得十分有层次感。内饰方面相对于其他几款则显得比较整洁，中控台使用了大量镀铬条作为装饰，凸出整个内饰的豪华感， 我们可以看到车内的实体按键并不多，因为大多功能都集成在中控屏上，此外，还配备了奇瑞的雄狮智云互联网体统，可以实现远程控制，语音交互等功能给驾驶者带来慢慢的科技智能感。瑞虎8全系搭载了1.5T发动机，匹配6MT/6DCT变速箱，最大马力为147PS，峰值扭矩为210牛米。4.比亚迪唐 指导价：12.99-16.99万自从比亚迪换了设计师之后，其车型在颜值上就像去了趟韩国一样，全系唐在首次亮相时，的确给了我们一个很大的惊喜，谁都不曾想象到款颜值超高的车型是出自比亚迪的手中，BYD唐采用了“Dragon Face”的设计语言，与其他SUV一样，前脸都是使用多幅式镀铬进行装饰，点睛之笔可谓是那条连接两侧灯组的镀铬，乍眼一看，有没有一点“龙须”的感觉，“龙之脸”的设计语言完美的体现出来。内饰的亮点就是那块12.8英寸的中控屏，不仅集成车内大部分功能，还能旋转，还能让你像ipad一样上网，玩吃鸡，真是既有创意又有科技感。唐的车身尺寸为4870x1940x1720 轴距为2820 搭载2.0T发动机匹配6AT变速箱。最大马力为205PS，峰值扭矩为320牛米。值得一提的是在3月28号还有6座版本的唐上市。5.长安CS95 指导价：15.98-22.98万cs95是五款之中的重磅车型，为什么呢？因为全新一款CS95将在4月份正式上市，其外观相对于旧款有了很大的改变，新CS95采用了家族式最新的“蝶翼”式设计，多条横幅式的进气格栅配合两侧硕大的灯组，显得十分有力量感。其侧面的分离式设计有几分某豪华SUV的风格，修长的腰身线贯穿前灯组与后尾灯，营造出一种硬朗的视觉效果。内饰的变化也是比较大的，新cs95换装了12.3英寸的中控液晶屏，配合全液晶仪表盘，显得十分有科技感，另外大量的真皮包裹令车内的豪华感与质感油然而生。新cs95的长宽高尺寸为4949x1930x1785 轴距为2810动力方面搭载2.0T发动机，匹配6AT变速箱，最大马力为233PS，峰值扭矩为360牛米。上面就是综合来说性价比较大的五款自主车型，要颜值有颜值，要配置有配置，对于很多人来说，汽车的三大件或许不及合资品牌，但是你要知道，其实自主品牌也已经不再是以前的自主品牌了，很多技术都得到了巨大的进步与发展。在很多时候其实并不输合资品牌，我们要对国产有信心。那么如果你想选择大七座SUV，上面的五款车型既能满足你乘坐要求，又能满足你越野要求，何乐而不为呢？", "label": 1}
{"content": "斯威X2动力曝光 搭1.5L自吸发动机/综合油耗6.8L动力方面，SWM斯威X2搭载型号为DG15的1.5L自然吸气发动机，额定功率为82千瓦，百公里综合油耗6.8L。根据此前申报信息可知，新车车身尺寸长、宽、高分别为4,515*1,750*1,760毫米，轴距达2,725毫米；并提供2+3+2七座布局。此外，该车还可选装前雾灯、天窗、钢轮圈、鲨鱼鳍天线等。（图/文 网通社 吴垠）", "label": 1}
{"content": "韩系的网红车，指纹识别+8AT，价格不及途昂一半，爆款的味道在外观上面采用的是全新设计，它的格栅与菲斯塔有着一定的相似性，展现出的形状十分独特，有着不一样的效果。大灯在两边细长的情况下展示出了它的凶悍。而它的两侧由于线条凹陷的打造，更加的具有动感性，尾部相对的也是很能吸引人们的关注，尤其是在夜间。在内饰上面也是有着一定的变化，中控没有过多的修饰，一块较大的屏幕悬浮在上面，里面功能齐全，识别率较高，按键相对也减少很多，这对于操作是非常的方便了，在材料方面的使用还是很有水准的摸起来比较柔软。而它的空间也是不必担心，非常出色。在动力上面是一款2.0t的，其中它的功率是在180千瓦，并且具有的4种的驾驶模式，这样可以随意进行切换，而它的8at是一个亮点。让行驶过程中具有着更高的操控性。另外车上还配备着一种黑科技，那就是指纹识别。综合的说这款车表现还是十分的出色，尤其是相对年轻人来说很是能够吸引目光的，而价格方面也是足够的让人振奋，还不及途昂的一半。相对的来说上市又将是一个爆款。", "label": 1}
{"content": "汽修厂靠不靠谱，看修理工的一个小动作就知道。汽车与其说是一辆，倒不如说是一堆。这是因为汽车是由一块块零件组装而成，这些或大或小的配件通过使用各种类型的螺栓、螺母、铆钉、垫圈、卡簧等紧固件连接在一起组成一辆完整的汽车。所以也有人说，汽车不是开坏的，而是修坏的。这话也是有一定道理的。车辆在维修和保养时，需要拆装各种各样的螺丝，如果操作不规范，很容易造成零件的变形甚至损坏。汽车上的每一个螺丝、螺母等都是经过精确计算的，在汽车生产厂家这些紧固件的材料、强度等级、拧紧力矩、变形量等都受到了严格品质管控。但在日常的汽修厂就不一样了，很多修理工不使用扭矩扳手，只是凭手感来紧固螺栓，不按操作规章对螺栓进行检查清理，甚至用普通廉价螺栓代替高强度螺栓等，这些不经意的小动作都会给车辆埋下严重的安全隐患。因此，我们在日常车辆维修和保养时，一定要严格谨慎，选择正规的汽修厂或4S店定期对车辆进行维护保养。一颗小小的螺丝可能关系你、我、以及他人的安全。", "label": 1}
{"content": "这款年轻时尚的德系进口豪华SUV 卖25万值得买吗？目前X2全国平均优惠价格高达7万，排除3缸1·5T车型，2018款 sDrive25i 领先型M越野套装款，作为2·0T入门级车型，配置完全可以满足日常使用，并且动力更强，是X2性价比最高的一款，优惠后25万元。X2无疑是宝马X系列当中颜值最年轻时尚的一款，偏向流线圆润的设计，使整车更具亲和力。不同于华晨宝马，X2在内饰细节设计上，视觉更显科技和豪华感。配置方面提供5个气囊，真皮座椅和方向盘，电动后备箱，可开启全景天窗，可温控分区的自动空调，LED远近光灯和日行灯等。基本持平于X1 xDrive20Li 尊享型和奔驰GLA 220 4MATIC 运动型，配置表现家用足够。长×宽×高[mm]4379x1824x1560轴距[mm]2670，后备箱470-1355升，整体空间不如BBA同级合资车型大，但家用完全足够，后备箱下方提供双层储物空间，这也是进口车型在细节设计上的优势。搭载2.0T增压发动机，最大功率[kW]141最大马力[Ps]192最大扭矩[N.m]280，虽然与宝马X1是同款发动机，但百公里加速时间7·7秒比X1要快0·4秒，这得益于X2的7速双离合变速箱发挥了较大的作用，与奔驰GLA四驱版本只有0·1秒的差距。但相同的价钱上述两款合资车可以买到四驱版本，而X2只有价位更高的最高配置才有四驱车型。白希文总结25万的价格X2空间没有GLA大，排放标准不如X1的国六标准高，但整车更为稳定的进口品质是其它车型不具备的优势，所以对消费者来讲购买X2使用相对更为放心。", "label": 1}
{"content": "大众推出三款纯电动，巨狮醒来真的很可怕吗？这家全球最大的车企，以“纯电时代，经典焕新”之名，在珠海向全国的媒体展示了五款纯电动车型，向世人宣告真正的巨狮已经醒来。这五款车型，有三款是将于今年年中上市的国产纯电动汽车，分别是来自一汽大众的高尔夫纯电、宝来纯电，和来自上汽大众的朗逸纯电；而另两款则是大众集团全新的纯电品牌I.D.家族的ID.BUZZ概念车、ID.R纯电动赛车，它们的意义更多是“秀肌肉”，宣示大众在纯电动领域的不凡实力。无论如何，在中国新能源汽车市场上，自主品牌多了一个可怕程度或许要超过特斯拉的竞争对手——大众汽车品牌中国CEO冯思翰毫不谦虚地表示，“大众汽车的目标是成为中国第一的电动车品牌”。一汽大众：全面跃迁新能源领域今年是一汽大众开启新能源汽车发展的元年，这次亮相的宝来·纯电和高尔夫·纯电，与之前发布过迈腾GTE、探岳GTE共同组成了一个丰富的新能源产品序列。高尔夫·纯电和宝来·纯电采用的都是大众集团自主研发的高性能电机和减速器，传动效率高达95%。电动机最大功率为100kW，峰值扭矩达290Nm，0-50km/h加速时间分别仅需3.4s和3.45s，电耗大约为13.6kWh/100km。两车搭载的电池都源于宁德时代，电池包总能量为37.2kWh，能量密度为121wh/kg，综合工况续航里程大约为270公里。上汽大众：以国内最畅销车型的纯电版打头阵朗逸可能是大众在中国最为成功的车型，自2008年上市以来，累计销量已高达400万。或许正是基于如此庞大的用户基数，上汽大众才以这款车型来试水纯电动版。整体上，朗逸电动版继承了全新一代朗逸在设计、尺寸、空间方面的基因，综合续航里程为278KM，系统峰值功率和峰值扭矩分别高达100kW、290Nm，最高车速可达到150km/h，0-50km/h加速时间为3.4秒，百公里综合工况能耗为13kWh/100Km。秀肌肉：ID.BUZZ和ID.R显示大众实力在发布会上，大众还带来了其于2017年1月在北美国际车展上全球首发的ID.BUZZ厢型概念车。ID.BUZZ是新一代基于全新的电动车模块化平台（MEB）打造的厢型车，为旅行提供舒适而宽敞的驾乘体验。而且，其NEDC工况下电动续航里程高达600公里。它还是大众汽车首款能够实现全自动驾驶的厢型车：轻推方向盘就可以使方向盘收入驾驶舱仪表板下方，同时车辆会从手动驾驶模式切换至全自动驾驶“ID.巡航”模式。不过，这项技术预计要等到2025年才会开始应用。大众汽车品牌旗下首款纯电动赛车ID.R的出场，给发布会带来了高潮。这款纯电动赛车电机功率高达500千瓦（680马力），扭矩650牛·米，车重仅1100千克，曾代表大众汽车品牌征战于2018年6月24日在美国科罗拉多斯普林斯举行的最具标志性的派克峰国际挑战赛。在今年9月，这款纯电动赛车还将挑战著名的张家界“99道弯”。冯思翰博士表示：“ID.R是大众汽车品牌的标志，完美展现了我们对电动出行的热忱以及我们在电驱系统领域的实力。”结语：大众的第二阶段攻势，仍然只是热身赛继去年推出三款插电混动车型之后，高尔夫·纯电、宝来·纯电与朗逸电动版的推出，标志着大众汽车对中国新能源汽车市场发起了第二轮进攻。这一轮进攻的火力大不大呢？我认为很难说。首先，这三款纯电动车型都是基于大众MQB平台开发而来，换句话说，这是三款典型的“油改电”的车型。平台的属性，使它们少了几分新物种的意味。而目前，国内多数自主品牌车企都推出了正向研发的纯电平台车型，油改电的车型或多或少会让人感觉老旧。其次，这三款纯电动都有一个致命的短板，那就是综合工况续航里程都没有超过300公里，这跟用户的期望相差甚远。目前，综合工况续航在400公里以下的车型，基本上都会被用户嫌弃，人们会接受大众的这三款纯电动吗？不过，大众的新能源车也有极大的优势，其品牌力不可低估。正如冯思翰博士所说：“中国消费者可以放心，如果他们想购买纯电动汽车，那么现在可以选择一款值得信赖且家喻户晓的大众汽车品牌的车型。”而且，在广阔的南方市场，由于没有冬季低温掉电焦虑，270公里的综合工况续航已经能够满足大多数人的出行需求，稍显不足的工况续航也并不是那么重要了。总的来讲，虽然大众三箭齐发，但在今年或许并不能对中国自主品牌的新能源车企构成多大威胁。但是，从2020年开始，大众品牌将推出多款基于MEB平台打造的车型，那时它的威力可能就真的不容小觑了。来源：第一电动网作者：蒋保信本文地址：https://www.d1ev.com/news/qiye/88733", "label": 1}
{"content": "15万级销量王“大变脸”！逍客增全新动力，摆平大众探歌不叫事", "label": 1}
{"content": "一汽-大众两款电动车发布，宝来·纯电和高尔夫·纯电", "label": 1}
{"content": "期待已久的B级车新秀 全新亚洲龙演绎协同作战？Avalon（亚洲龙）是专为北美市场而生的中高级轿车，发展到第五代车型才实现国产化，从之前相关信息的透露到去年广州车展亮相并宣布国产开始，其热度就没有降低过，而在今年3月22日，这款备受瞩目的车型也正式上市了。亚洲龙属于B+级车型，基于丰田TNGA架构下的GA-K平台打造，可以说与雷克萨斯ES师出同门，定位自然要高于凯美瑞了，同时其还提供了2.5L汽油版和2.5L双擎版两种动力形式，而上市之后的售价相比此前的预售价也更让人意外，不过遗憾的是，此次并未引入外形更为骚气的TRD版本。皇冠的“继任者”？或许丰田并无此意，从产品定位上来看，皇冠始终要高亚洲龙一级，尽管二者的价格区间有一部分重合，但事实上亚洲龙并不会威胁到皇冠，毕竟它们所针对的目标群体不同，皇冠稳重务实，亚洲龙则年轻运动。不过同为主打年轻运动风格的凯美瑞可就没这么好的运气了，亚洲龙作为一款B+级车，有着4975*1850*1450mm的“三围”和2870mm的轴距，并与雷克萨斯ES同一平台打造，在车身尺寸方面相比凯美瑞要有更大的优势。从价格方面来看亚洲龙2.5L汽油版的售价区间为20.88~24.48万，而凯美瑞2.5L汽油版的售价区间在21.98~25.98万，除此之外，亚洲龙的混动车型售价区间在22.68~28.98万，而凯美瑞的混动车型售价在23.98~27.98万，相比之下，二者同排量车型的价格区间其实相差并不大，亚洲龙的优势似乎就更加明显了，这样一来岂不会挤占凯美瑞的市场份额？如今国内B级车市场的竞争也变得愈发激烈了，从销量份额上来看，德系的帕萨特、迈腾可以称之为该片领域的佼佼者，除此之外像雅阁、天籁等车型也实属强有力的车型之一，而近期上市的全新标致508L也加入了斗争之中。而目前国内市场能够真正与亚洲龙形成直接竞争关系的B+级车型有别克君越、福特金牛座、日产西玛等，但在这些车型的市场表示都不算特别理想，对亚洲龙造成不了太大的威胁，这样一来留给亚洲龙表现的空间就相对较大了。不过别忘了，其售价在20.88~28.98万，这样的价格也将面临奥迪A4L和凯迪拉克ATS-L的冲击，且不说它们之间是否存在产品层面的差异，就冲着豪华品牌的身份相信亚洲龙也够呛了，因此依目前的市场来看，亚洲龙想要立足或许并不是什么难事，但能否拥有破局的实力就是个未知数了。此次亚洲龙的上市可谓备受瞩目同时也饱受争议，因为就它的定价来看，难免会波及同僚，但丰田并不傻，尽管亚洲龙会影响到凯美瑞的市场，但同时也丰富了丰田的产品阵容，让购车预算在20~30万之间的消费者拥有更多的选择，表面上与凯美瑞是竞争关系，背后却还隐含着协同作战，战略互补的关系。", "label": 1}
{"content": "比亚迪元EV535续航里程是否达到了400公里？能否与合资车叫板？一辆纯电动小型SUV的综合续航就达到了410公里，此前并不是没有类似车型。去年，广汽传祺推出的GE3和奇瑞汽车推出的奇瑞瑞虎3XE的整体综合续航里程也都达到了400+km。但是在新能源汽车领域，比亚迪几乎没有太多的对手，所以比亚迪早已不满足把眼光放在自主品牌身上，那就看看合资品牌有什么产品能和比亚迪掰掰手腕吧。理念VE-1是在去年广州车展上发布的，基于广汽本田缤智改造而成。虽然有本田光环，但没有得到本田的技术，理念VE-1的动力系统来源于国内的配套厂商宁德时代，自然在性能上有一定的限制。虽然340公里的综合续航里程表现属于中上游水平，但是快充速度接近1小时的时间确实不敢恭维，而且整体售价高达17.08万元，性价比就显得相对较低。起亚KX3新能源可以说是韩系车在新能源汽车领域的一个重要产品，起亚也拿出了自己积累多年的新能源技术，配置也还是韩系车的一贯优势，但是300公里的综合续航里程外加14.73万的售价，确实也没法和比亚迪元EV535相抗衡。在新能源汽车领域，自主品牌经过多年的积累，已经形成了一定的产业优势，相关技术也达到了比较高的水准，还是能在新能源领域与传统合资大厂掰掰手腕。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）>>>>>>>>>>>>>>往期精彩文章回顾：车子原来是加92的，可以改成加95的么？过冬之前是否需要提前更换一下玻璃水？同样金额，加92和95号汽油，哪个能开更远？车辆刹车时发出异响，是很严重的问题吗？引起电动汽车自燃的因素有哪些？", "label": 1}
{"content": "实力派的新起点 试驾手动版比亚迪秦PRO外观：与现款车型一致，Dragon Face依然亮眼本次试驾的是秦PRO 1.5T的手动挡车型，其造型与现款的1.5L和1.5T秦PRO一致，包括Dragon Face的前脸、贯穿式尾灯、晶钻星光悬浮LED大灯等配置均没有落下。下面我们一起再次回顾一下，这款由艾格大师领衔操刀设计的造型，到底有何看点。艾格的参与对于提升比亚迪车型的外观设计水准可谓立竿见影，秦PRO就是最好的例子，既做出了自己的特色，又不会用力过度，秦PRO 1.5T手动挡车型照搬了在售秦PRO车型的外形设计，笔者认为是一个十分正确决定。内饰：质感不错 多媒体仍是强项内饰方面，整体布局维持了简洁明了的风格，大部分物理按键已经融合到触控大屏当中，中控台只留下平直简单的线条，中间的银色饰板，又让中控台的层次感更加突出。整体而言，除了在做工方面塑料感依然较为明显以外，档次感并不会很低。在内饰配置当中，秦PRO 1.5T 手动挡车型的侧重点明显更在于智能互联、多媒体方面，当然，舒适性配置方面如自动空调还是有配备的，但例如座椅加热、座椅通风、电动座椅调节、方向盘四向调节、电子手刹这些加分项，并未如愿在车内见到。某程度上来说，秦PRO的配置是丰富的，但同时又是有所侧重的。空间：舒适够用 有提升空间在乘坐空间方面，以笔者177cm的身高为例，在车排能够轻松找到合适的座椅，同时后排的腿部空间也十分可观，但在头部空间方面，前后排均为一拳左右，对于身高超过180cm的驾乘人员来说，会稍显局促。驾驶：顺畅自然 上手难度很低秦PRO是比亚迪首款采用1.5T发动机匹配手动变速箱的车型，本次试驾车型的发动机型号为BYD476ZQA，仍未国五排放的机器，最大功率113kW（154PS），峰值扭矩240N·m。日后比亚迪也将会为该车型搭载满足国六排放的BYD476ZQB发动机，同样的排量下，最大功率将提升至118kW（160PS）。关于一辆手动挡车型的试驾，第一步要说的，必须是人机工程，也就是踏板、座椅、挡把，三者的布局设计是否合理，这将极大程度的影响驾驶员的发挥。首先是踏板，离合踏板的脚感十分轻盈，松开和结合的行程都十分线性，而且结合点十分清晰，笔者习惯开手动挡，第一次起步就基本能够适应，相信对于不太熟悉手动挡的驾驶员来说，也是十分友好的设定。挡把方面，手感接近日系合资车型，入挡时有明显的吸入感，而且很顺畅，拨出拨入时都基本没有太大阻力，两只手指的力量就能轻松操控。但这个挡把的设定更适用于较为柔和的驾驶风格，相邻的挡位之间依然有一定的模糊区域，需要细心摸索，但整体换挡手感已属上乘。至于在行驶的环节，秦PRO的提速表现较为轻快，但不算激进，优点是峰值扭矩的输出平台比较靠前，大概在1800rpm的时候，发动机就能够输出较强的扭矩。只要将转速控制在1700-2500的区间，就能够获得十分及时的动力响应，且动力输出的十分平顺。刹车方面，前段的响应是偏软的，大概踩过了1/4的行程后，就能感觉到明显的刹车力释放。这是相对人性化的设定，保留了一定的空位，不至于太过“神经质”，有利于驾驶员更平顺的进行减速操作。最后需要说一下的是底盘，底盘的整体调性偏向活跃，特别是采用了扭力梁的后悬，在以时速40公里应对波动的路面、较高的减速带时，后排的弹跳是颇为明显的。但胜在底盘较紧致，基本不会有二次、三次的对于振动。应对颠簸，底盘的动作是十分干脆的，但是在高级感方面，仍然有提升的空间。总结：一款优秀的手动挡家轿事实上，秦PRO 1.5T 手动挡的试驾是给笔者带来了惊喜的，包括优质的换挡手感、变速箱对转速的宽容度，都让整个驾驶过程显得分外轻松。这一点，其实很多品牌的手动挡车型仍然未能做到秦PRO的这个水准。尽管在底盘质感、配置方面仍然有提升的空间，但在整体机械品质上，该车已经交出了一份超过70分的答卷。尽管新能源车是比亚迪的强项，但众所周知，燃油车依然是目前汽车消费市场的大头，一款秦PRO 手动挡的出现，某程度上也佐证了比亚迪是一家有心、有力去生产出优质燃油车型的厂商。比亚迪厉害的，确实不止新能源车（图/文/摄：太平洋汽车网 杜炬豪）", "label": 1}
{"content": "终于到手了，提车混动顶配本田inspire，外观不输雅阁前段时间交了个试驾作业，反响好像一般，不过没关系，既然说了会交提车作业，那就必须要言出必行，我的混动顶配inspire提车作业来了！这外观用两个词语形容就行，大气，帅气，有个哥们说这车的前脸设计的很一般，这话倒也没错，但是inspire属于那种耐看型的，经得起推敲。前脸最好看的地方就是大灯了，锐利修长，远远看过去就囧囧有神，内部的光源组合也很像钻石比较有档次。车身侧面和车尾倒是挺漂亮的，比雅阁好看，弥补了我心里的一点小遗憾。因为我本来打算买亚洲龙的，但是牌子等不起，眼看着就要到期，帝都这个指标的事儿特别麻烦，我去年卖的迈腾，想保留着原先的号码，所以只能在雅阁和它之间二选一了。另外，这车主要是我媳妇儿开，给她买这车我也省心，本田的车都很好开，而且故障率也低，不用担心把她扔在路上，最后卖的时候也不会太亏，整体来说也算合适。混动的内饰看起来顺眼多了，我很喜欢这种电子换挡的设计，用起来很方便。我买车就喜欢上顶配，之前的迈腾就是1.8T顶配，现在这个inspire依旧是混动顶配。不是我人傻钱多，而且我觉得顶配的车配置高，不用自己后期加装，省了不少事儿，同时用起来也方便。Inspire跟雅阁一样都是中型车，所以空间也是杠杠的，特别是后排腿部空间特别大，我媳妇儿坐在前面后面都能打扑克了，哈哈。这车现在还是我开着，打算先磨合好了再给媳妇儿用。我基本都是来去单位的路上开，目前显示的油耗是5.7，成绩不是很理想，我看有人开过三点几呢，目测还有进步的空间。哦啦，提车作业就这样了，认证一发！本文转载自易车网论坛网友【空心木偶0】。", "label": 1}
{"content": "内忧外患，屡战屡败 丰田亚洲龙能卷多大波澜3月22日,所谓“丰田TNGA旗舰车型”——亚洲龙高调上市,在车市大盘下滑、高档车品牌价格不断下压,以及B级车市场头部竞争基本成形的当下,品牌力孱弱的一汽丰田能否实现突破?这个来自北美市场的“亚洲龙”到底能够卷起多大波澜?自去年北京车展亮相以来,造势近一年的丰田亚洲龙终于揭开“面纱”。3月22日晚,丰田TNGA架构下旗舰车型——Avalon亚洲龙正式上市,新车售价区间20.88万-28.98万元。一汽丰田汽车销售有限公司总经理田青久表示,作为TNGA的旗舰车型以及一汽丰田未来的旗舰车型,亚洲龙的市场定位在B+级以上。亚洲龙上市现场结合此前皇冠即将停产的消息不难看出,亚洲龙承载着一汽丰田品牌向上和提升销量的双重责任。然而,在车市大盘下滑、高档车品牌不断下压,以及B级车市场头部竞争基本成形的当下,在这一市场品牌力孱弱的一汽丰田能否如愿还是未知数。市场下滑,品牌力孱弱 亚洲龙恐难成“救命稻草”2018年,国内汽车市场遭遇挫折,出现28年来的首次负增长。进入2019年,车市面临的挑战更为严峻。最新数据显示,今年2月,国内汽车共销售148.2万辆,同比下滑13.8%。其中,一汽丰田2月销量仅为3.98万辆,同比下降49%,也就是“腰斩”的业绩。更重要的是,一汽丰田一直以来都是以销售低端产品为主,中高端车型乏善可陈。数据显示,一汽丰田去年累计销售72万辆,其中卡罗拉销售37.67万辆,占其总销量的50%以上。中高级轿车皇冠月销量则勉强维持在3000辆左右;今年以来,更下降至约1000辆。一汽丰田亚洲龙针对市场下滑和品牌力差的现状,此次上市的亚洲龙势必将肩负重任。尽管一汽丰田没有透露亚洲龙的销量目标,但公开信息显示,天津一汽工厂对于亚洲龙的产能规划为年产量8.4万辆,即月均7000辆的水平。以目前情况来看,亚洲龙的压力着实不小。售价方面,亚洲龙适合走量的中配车型定价24万-26万元。然而,随着高档车品牌价格不断下压,这一价格区间已经被奥迪、奔驰、宝马(ABB)所在的高档B级车所覆盖。此外,凯迪拉克ATS-L、英菲尼迪Q50L的让利空间也极为可观,更高级别的沃尔沃S90L甚至将起售价控制在30万元以内,所谓的“亚洲龙”被死死压制住。网友不看好亚洲龙的市场表现某论坛上就有网友表示,在如今的市场环境下,非豪华品牌中级轿车,不管法系、美系,还是德日的大众、丰田、本田、日产,售价只要高于25万元基本就是“歇菜”,没有人会买单。因为这个价位完全可以入手宝马、奔驰、奥迪的中级车,仅靠混动的噱头没有用。“相比ABB的同级车型,诞生于北美市场的亚洲龙虽然拥有25年的历史,且在当地扮演着旗舰车型的角色,但在中国市场的知名度却极其有限。”中国市场学会(汽车)营销专家委员会秘书长、北大战略与营销课程主讲专家薛旭表示,“丰田在国内有能力塑造强势品牌形象,但要看有没有这个决心和耐心,这也是其目前面临的问题。”锐志停产,皇冠折戟 丰田“强势营销”终成败笔此前,丰田在中高级轿车市场也曾手握“好牌”,旗下锐志和皇冠的产品实力不可谓不强。当时,国内B级车市场竞争并不充分,丰田不恰当的产品策略生生将一手“好牌”打得稀烂。2010年,锐志上市后凭借V6发动机和后驱运动轿车的定位为人们所熟知,也赢得部分拥趸。然而,好景不长,在标榜运动车型的同时,还试图以舒适驾乘与其他车型竞争,加上国家对车辆排放控制的愈加严格,锐志最终是竹篮打水一场空,没能逃脱停产的命运。丰田皇冠同为丰田旗舰的皇冠,在很长一段时间内都是国人向往的“高档车型”。然而,随着以ABB为代表的高档车品牌先后国产,皇冠只得以C级车的定位参与到B级车市场的竞争中。在薛旭看来,这是典型的“弱势品牌,强势营销”,日系品牌在中国确实还需要一个“充电”的过程。自降身价的皇冠最终也没能逃脱每况愈下,甚至被放弃的厄运。乘联会秘书长崔东树表示,丰田锐志从运动角度来说完全能满足消费者需求,但是在中国市场完全偏运动的B级车,得到消费者认可的偏低。皇冠则属于入门级C级车,丰田的品牌高度不够,价格又相对偏高,因此形成了公务市场不受待见、商务市场表现不理想,私人消费认可度不高的尴尬局面,最终集中体现为销量不佳。(经济日报-中国经济网 记者姜智文)", "label": 1}
{"content": "这些畅销车型的电动版终于来了 大众发布3款国产电动车此外，大众汽车乘用车品牌中国CEO冯思翰表示，作为大众汽车品牌旗下极受欢迎车型的纯电动版本，这三款车型将于今年年中在中国上市。同时，作为一汽-大众新能源汽车发展的元年，除了纯电版的宝来和高尔夫外，一汽-大众还将在今年推出迈腾GTE和探岳GTE两款插混车型，以满足中国新能源汽车用户的需求。一汽-大众e-BORA（宝来纯电动版）外观方面，宝来电动版基本延续了燃油版车型的造型设计，但在车头的细节部分有所不同，并将拥有两种不同风格的前脸造型，其前雾灯处会采用全新横条纹设计。尾部方面，宝来电动版尾部印有e-BORA的标识，从此处可以看出该车的身份，其余位置则与燃油版车型保持高度一致。内饰方面，宝来电动版的内饰采用了最新家族式设计，几乎与燃油版车型相同。中控台依然向驾驶员一侧倾斜，使得上手操作更加便利，而中间8英寸触摸屏搭载了全新MIB多媒体系统，功能和便利性都不错。动力方面，新车与国产后的e-GOLF共享动力总成，具体参数可参考进口e-GOLF，其配备了最大功率100kW，峰值扭矩290Nm的永磁同步电机。据此前消息，国产后的车型最大续航里程将超过300km，其使用40kW直流充电桩可在40分钟内充满80%电量。一汽-大众e-GOLF(高尔夫纯电版)外观方面，e-GOLF基于现款高尔夫打造而来，前格栅采用了封闭式设计，贯穿式专属蓝色装饰条以及“e-GOLF”名牌揭示了其特殊的身份，与此前的进口版e-GOLF保持高度一致。此外，新车换装了全新的铝合金轮圈，翼子板上方也标有“e-GOLF”名牌，尾部则采用了无排气设计。内饰方面，e-GOLF配备有12.3英寸的液晶仪表盘，提供虚拟驾驶、导航与辅助信息，中控部分则搭载基于全新设计的 8 英寸触控屏幕并配有近距离传感器。配置方面会配有自动驻车、手机互联、疲劳识别系统、自动泊车系统、倒车影像、Carlife等功能。动力方面，进口版e-GOLF配备了最大功率100kW，峰值扭矩290Nm的永磁同步电机。未来，国产版车型的最大续航里程将超过300km。充电方面，其使用40kW直流充电桩可在40分钟内充满80%电量。上汽大众e-Lavida（朗逸纯电动版）外观方面，朗逸电动版沿用了燃油版大部分设计，只在部分细节方面进行了调整，如采用了大众电动家族最有特征的C字形LED日行灯，同时中网换装了更加密集且颜色与车身一致的中网。尾部方面的变化相比车头并不明显，可从右下方的尾标可以看出新车定名为e-Lavida，同时也可从密辐轮圈辨识出其身份。内饰方面，新车整体与现款朗逸基本保持一致，造型设计依然十分简洁，中控台微微像驾驶员一侧倾斜。从中我们可以看出电动版车型并没有采用液晶仪表盘，而是沿用了传统仪表盘的设计风格，同时一键启动功能也并没有配备。动力方面，参考之前曝光的数据，新车将搭载一台最大功率100kW的电动机，这与目前在售的e-GOLF动力保持一致。可以参考e-GOLF，最大续航可达255km，最高时速150km/h。使用40kW直流充电桩可在40分钟内充满80%，电动版朗逸的续航里程或在此基础上进行升级。ID.BUZZ概念车ID.BUZZ概念车的外观设计在融入了现代化设计的同时，又多了一丝大众T系列初代车型T1的神韵。车身前脸采用细长LED大灯，氛围灯环绕保险杠四周，与车身前后的VW徽标构成独特的夜间照明设计。新车的内饰造型更具未来感，ID.BUZZ没有使用传统的仪表盘设计，车辆的全部信息全部由HUD显示，方向盘则被设计成实心长方形的造型，并且集成了车辆控制车辆行驶的基本按键，有意思的是，在自动驾驶模式下，方向盘能够完全缩进中控台，为车辆提供了更多的车内空间。由于主打自动驾驶功能，方便车内人员交流，因此ID.Buzz的座椅十分灵活多变，除了配有滑轨实现前后滑动，还能够将前排座椅旋转，实现车内的聚会、上午需求。根据计划，ID.Buzz是大众汽车首款能够实现全自动驾驶的厢型车，预计从2025年开始应用该技术。动力方面，ID.BUZZ基于大众最新的MEB平台打造，用户可以根据需求选择四驱车型，前后轴电机独立驱动电机，功率分别为201Ps，两者加起来可以输出369Ps的综合功率，0-96km/h加速时间不到5秒，最高车速为160km/h，NEDC续航将超过600km。在CCS快充模式下，该车30分钟内可以充满电量的80%。ID.R纯电动赛车ID.R是大众纯电动车型ID.家族中的一员，车身采用大量的轻量化材质打造，长宽高分别为5200/2350/1200mm，轴距2850mm，整车质量不到1100kg。根据此前大众对外公布的数据，ID.R采用全轮驱动方式，双电机能够产生650Nm的扭矩，百公里加速仅需2.25秒，让这款为赛道而生的电动赛车更具爆发性。根据官方介绍，ID.R将在今年9月挑战张家界山路，同时为关注此款赛车的线下用户提供赛车游戏，以便他们在第一时间体验到车辆的驾驶乐趣。小结：大众汽车品牌的新能源汽车攻势始于2018年，以三款插电式混合动力车型和GTE车型的推出为标志。而今天发布的三款国产车型，标志着从现在开始大众汽车品牌电动汽车攻势的第二阶段正式开启。其攻势的第三阶段将从2020/21年开始，在这一阶段中，大众汽车品牌将推出多款纯电动车型，这些车型都将基于全新设计的纯电动MEB平台，并且努力贴合中国市场的需求。显然，大众将中国视为实现发动新能源汽车攻势的重要阵地，至2020年，大众汽车品牌将在中国市场提供约10款新能源车型，并计划在同年实现国产30万辆新能源汽车的目标。这样的战略规划与销量目标无不在提醒着中国新能源汽车市场，狼真的来了。", "label": 1}
{"content": "几家欢喜几家愁 各日系品牌2月份在华销量分析广汽本田 2019年2月销量：40508台据本田中国发布的销量显示，广汽本田2月拿下了40508辆的销售数据，同比下降4.2%，不过得益于1月的优异表现，广汽本田1-2月终端累计销量为11.6万辆，同比增长2.8%。十代雅阁上市以来一直保持着较高的销量，甚至连续三个月销量超过2万辆。但雅阁在2月份的销量刚刚破万，与1月份高达21336辆的成绩相比，“雅阁热”势头有所减缓。刚换代的凌派在2月拿下了7511辆的成绩，从2月的颓势看，这个销量数据不算差，但和去年9月份换代后的1.5万月均销量相比，数据着实不算高了。东风本田 2019年2月销量：35399台东风本田2月终端销量为35399辆，同比增长1.8%，1-2月终端累计销量为96090辆，相比去年同期上涨6.6%。虽然都是同比增长，但是环比却没那么理想，要知道1月份，东风本田的终端销量为60691辆。具体车型方面，思域2月终端销量11805辆，同比增长22%，市场表现出色。CR-V的2月终端销量为8704辆，同比上涨47.4%，实现连续3个月实现增长，成为和丰田RAV4、日产奇骏抗衡的日系SUV三强之一。其中CR-V混动版（CR-V HYBRID）共出售1241辆。广汽丰田 2019年2月销量：30843台2月，广汽丰田销量达到30843辆，同比暴涨36.4%，远超市场平均表现，但环比同样是负数。从大方向看，凯美瑞、雷凌等主力车型表现可评定为优异。主力功臣必然是中高级轿车——全新第八代凯美瑞。有丰田TNGA架构的背书，新车车身尺寸较上一代车型全面加长，让全新凯美瑞在产品力上得到了质的飞跃。1月份，全新第八代凯美瑞销量为1.97万辆，1-2月销量达到2.49万辆，同比增长30%。另外，它在2月底推了新车，针对配置进行升级还增加了双擎运动版，销量预计会继续增长。东风日产 2019年2月销量：59184台今年1月份，东风日产国内销量破十万，迎来开门红，而2月份的销量就有所收敛了，共售出新车59184辆，比上个月减少了4万多辆！1-2月累计销量达到159418辆。SUV家族对于东风日产的贡献同样相当重要，2月SUV细分市场总销量达到24382辆，创下2月最佳销量记录。但是奇骏的销量也有所降低，1月终端销售18066辆，而2月销量为12491辆，销量少了近6千多辆。不过，截至目前，奇骏在华累计销量已经超过100万辆，成为中国市场上少数百万量级的合资SUV之一。马自达 2019年2月销量：11544台可想而知，马自达的销量很惨淡，2月共售出11544台，同比暴跌42.5%。两大销售渠道的表现都不算理想，一汽马自达的2月份销量为5037辆，同比下跌37.49%，这也是一汽马自达销量同比下跌的第十个月；长安马自达的2月份销量为6507辆，同比下跌45.91%。受2月份春节假期的影响，各车企在销量上有所下滑也属于正常现象。但3月后的市场形势仍然非常艰难，毕竟手上闲钱可能都比较少，或者都在等新车稳定了、降价了再下手呢。", "label": 1}
{"content": "您的爱车用的是钢轮毂还是铝合金轮毂呢?轮毂俗称“轮圈”，轮毂就是用来嵌套固定轮胎的部件，轮毂质量的好坏性能的高低同样对我们车辆正常运行有重要的作用。目前市面上是轮毂主要分为两种类别：一种是钢制轮毂，另一种是铝合金轮毂，除非顶级豪车用的碳纤维或者钛合金轮毂，这种极少数的个例我们暂不去讨论。那么前两种轮毂哪种更好呢？钢制轮毂上市的时间最早，使用量也最多，但是随着铝合金轮毂的问世钢制轮毂的市场就开始逐步缩小，那这样一来是不是说明铝合金轮毂就一定比钢制轮毂好呢，其实不然下面我们列举一下这两种轮毂的优缺点，相信大家都会有一个更清晰的认识。钢圈轮毂的优点主要有：1，价格便宜——生产材料成本低，加工难度低等综合因素导致了钢圈轮毂的成本优势非常明显，所以很多注重性价比的消费者还是对钢制轮毂情有独钟的。2，自身结构强——因钢铁的自身材料属性，其在使用过程中可以承受较强的冲击力。3，抗金属疲劳能力强——长期高负荷运转不易产生金属开裂，变形等问题。但钢圈轮毂的缺点也有：1，自身重量较大，增加油耗。2，启动反应和刹车距离都要慢于铝合金轮毂。3，外形老旧不美观。4，容易生锈老化。5，散热性能差，不利于刹车或对轮胎的保护。铝合金轮毂的优点有哪些呢：1，自身重量轻——平均每个铝合金轮圈比相同尺寸的钢轮圈轻2kg，一辆车用5个便减轻10kg重量。根据日本实验，5座轿车的重量每减轻1kg，一年约节省20L汽油。2，外观时尚美观——市面上的铝合金轮毂设计造型比钢圈轮毂要丰富，可挑选空间大，尤其深受年轻驾驶者的喜欢3，启动反应和刹车反应都要优于钢圈，能在最短的时间里刹车是一种安全性能的体现。4，不易生锈——铝合金氧化后会在表面形成一层氧化膜反而起到了保护内部进一步被氧化的作用。5，散热性能强——铝合金的热传导系数为钢的3倍。散热效果好，刹车盘和刹车卡钳能保持优良的制动性。长途高速行驶之时，也能让轮胎保持在适当的温度，使轮胎不易老化，增加寿命，降低爆胎的机会。6，铝合金轮圈比钢圈的圆度值高。精度可高达0.05mm，运转平衡性能好，有利于消除方向盘抖动和轮胎偏磨现象。铝合金的劣势：1，加工制作成本高——因材料成本高于钢铁，加工工艺复杂导致铝合金轮毂的售价高出钢制轮毂不少。2，自身强度弱于钢圈——铝合金材质特性决定了整体的性能是硬度低和韧性差。钢轮毂哪怕螺丝没拧紧，只要轮子没掉还能跑，绝不会破碎。而铝合金轮毂五个螺丝有没拧紧的，导致受力不均衡，轮毂中心位置就可能产生裂痕，继而上高速就可能破碎。这也是不少车主特别在意的一点，所以有很多做营运业务的车友都会用钢制轮毂就是想规避这个风险。综上所述，铝合金和钢质轮毂各有优劣，所以如何取舍关键还是要看我们用户自身的需求，注重安全性，还是注重经济性，或者注重观赏性等等。目前市面上虽然铝合金轮毂已经大行其道了，但是还是能看到不少用钢制轮毂的车辆，像某些特种行业的用车比如警用，军用的车辆轮毂大都还是使用钢质的，例如美国警车因为需要追击违章车辆需要冲撞，人家规定警车只允许用钢轮毂。大货车和越野车用的也都是钢轮毂，正是因为钢轮毂材质的耐用，安全性能可靠，所以这也间接说明了钢质轮毂的价值所在。美国警车", "label": 1}
{"content": "中国汽车产业扩大对外开放： 三大德国车企加大投资深化合作“坚持扩大开放，促进合作共赢”，是今年中国发展高层论坛的主题，这同样是当前中国汽车行业的主旋律。2018年，进口汽车关税下调、合资股比限制打破，拉响了中国汽车产业全面对外开放的号角，中国汽车产业进入到发展新阶段。“汽车产业是中国经济高速发展的绝佳例证。在很短的时间内，中国的汽车市场从无到有，发展成为世界上最大的汽车市场。对于包括戴姆勒在内的许多国际车企来说，中国已成为全球最重要的市场。”3月24日，戴姆勒股份公司董事会主席、梅赛德斯-奔驰汽车集团全球总裁蔡澈在论坛现场表示。第三次参加中国发展论坛的蔡澈，今年还有一个新身份，他是本届论坛的外方主席。蔡澈说，论坛释放了一个重要信号：全球合作对未来发展至关重要。的确，伴随着改革开放40年以来的高速发展，中国汽车产业快速成长。通过与跨国公司的合作，中国汽车企业在技术、体系、人才培养等诸多方面取得长足进步；而跨国公司在与中国的合资伙伴的合作过程中，同样受益良多。面向未来，在以“电动化、智能化、网联化、共享化”为主的全球汽车产业变革中，以三大德国车企为代表的跨国公司，正在中国加快相关领域的投入，希望在未来的竞争中继续保持领先。加大在华投资“对戴姆勒来说，从过去到现在、再到将来，中国变得越来越重要，更是我们未来发展的关键所在。”在蔡澈看来，中国已经成为奔驰的“第二故乡”。不仅是奔驰，对于三大德国车企而言，中国市场举足轻重。去年，大众汽车集团在全球销售的1083万辆新车中，420万辆交付给了中国消费者，而中国市场同样也是宝马和奔驰在全球最大的单一市场，奔驰在中国的销量甚至超过了美国和德国之和。当然，对中国汽车市场而言，三大德国车企同样扮演着重要角色。大众在中国市场拥有17%的超高市场份额，而奔驰、宝马和大众集团旗下的奥迪，占到了中国豪华车市场销量四分之三。因此，无论是最早在华成立合资公司的大众，还是在进入21世纪之后才与中国车企合资的奔驰和宝马，都在不断深化本土化战略。因为，在中国这样一个幅员辽阔、人口众多，历史和文化、消费者的需求与西方存在明显差异的国家，必须要深深地扎根这个国家、这个市场，从研发到生产，“在中国，为中国”。“我们为不断推进本土化做了大量工作，包括在本土生产、本土研发等领域。我们致力于将更好的产品带到中国市场，并持续对中国业务的未来发展抱有信心。”3月24日，戴姆勒股份公司董事会成员、负责大中华区业务的唐仕凯接受21世纪经济报道记者采访时表示。不断深化本土化战略的同时，戴姆勒、宝马、大众也都不断加大对中国市场的资金和研发投入。其中，三家车企都将大力在中国发展新能源汽车。据唐仕凯介绍，戴姆勒将继续深化与本土合作伙伴的关系，包括和北汽集团共同投资在北京奔驰国产纯电动汽车和动力电池。除了今年即将在中国上市的EQC之外，未来将会有更多的新能源产品进入中国市场，而且其中大部分都会适时进行国产。此外，戴姆勒将继续与比亚迪一起对腾势加大投入。宝马方面，不仅宣布升级沈阳的生产设施至年产65万辆，还将从2020年开始在中国生产首款纯电动的BMW品牌车型——BMW iX3，并从中国出口到全球各地。此外，2018年宝马集团研发费用达到68.9亿欧元，较上一财年增长12.8%。这其中，位于沈阳、北京和上海三地的研发机构已成为宝马在中国的创新主力。大众同样高度重视在中国的研发。据大众汽车集团CEO迪斯在今年的中国发展高层论坛新设立的CDF之声栏目中透露，在大众全球两万名研发专家中，有大约一半的人专门致力于为中国开发技术、产品和汽车设计。2019年，大众将投入超过40亿欧元，用于创新技术、电动出行和新产品研发领域。此外，仅在未来两年内，大众就计划在中国发布逾30款新能源车型；在2020年，大众的模块化电动平台MEB将在中国启动本土化生产，为在中国大规模生产电动车作准备。股比放开后，合作仍是关键今年的论坛上，宝马集团董事长科鲁格提出了以合作、全球标准化、稳定为核心的“三大共同价值”。其中，合作是关键。“中国经济已进入‘新常态’，挑战和机遇并存。我认为，对于希望与中国共同成长的跨国公司而言，合作至关重要。”3月23日，科鲁格发表演讲时表示。跨国车企多年来在中国的发展，离不开中方伙伴的帮助与支持。不过，汽车股比放开的阀门打开，中国汽车产业的格局迎来巨变，汽车合资公司也走到了关键性的十字路口。宝马控股华晨宝马、特斯拉独家建厂，外方开始有机会在华掌握更多话语权。业内普遍认为，华晨宝马绝不会是孤例，后续肯定会有相关企业产生相关诉求。在宝马宣布确定增持华晨宝马，股比调整的话题，牵扯着各方敏感的神经。当地时间3月12日，在德国沃尔夫斯堡的大众汽车集团总部，迪斯在接受21世纪经济报道记者采访时明确表示，大众汽车集团正在评估调整在华合资公司股比的可行性。不过，3月18日，上汽集团发表声明对此事表示否认。上汽称其未与大众汽车集团就“调整股比”一事进行过磋商，大众汽车集团也未正式向上汽集团提出过讨论股比的计划。此前，戴姆勒也曾陷入增持北京奔驰的“绯闻”中，但很快便遭到北汽集团方面否认。近日又有外媒报道称，戴姆勒正在研究增持北汽股份的事宜。对此，戴姆勒方面尚未作出回应。“在调整股比这件事情上，外方更占主动，毕竟在产品和技术上还是外方主导得更多一些。当然，中方和外方在合资企业中发挥了不同的作用，是一个双赢的局面。如果离开了中方的配合，外方即使是控股的大股东，也不会运作得很好，因为中国的文化、中国的市场，中国人更熟悉。”有业内人士告诉21世纪经济报道记者。业内的共识是，股比放开之后，合资仍然将会是中国汽车产业的主流。因此，无论是对于股比的谈判与博弈，或是企业未来的长远发展，都必须保持良好的合作关系。“在中国，戴姆勒始终高度重视与长期合作伙伴北汽集团的合作关系，北汽集团将一直都是我们在华发展的主要合作伙伴。我们一直对合作伙伴非常忠诚，这是未来开启任何新合作的前提条件。在满足这个前提条件的框架下，如果有其它的合作契机我们也会积极探讨。”3月23日，蔡澈接受采访时表示。值得注意的是，戴姆勒已经在中国与其第一大股东吉利达成合作，将成立一家高端的出行服务公司。吉利汽车总裁、CEO安聪慧3月21日在吉利汽车2018年财报沟通会上接受采访时表示，“吉利对戴姆勒的投资，是战略性投资。我们都在积极探讨如何展开对双方更有利的事项。”而在迪斯看来，未来大众在中国要走的路和以往大不相同，中国市场的重要性将继续增强。大众期待在 2019 年末或 2020 年初，能与中国合作伙伴共同宣布大众汽车集团未来在中国的发展之路。与奔驰、宝马不同的是，由于大众在中国有三家合资企业，因此如何平衡关系也是其必须考量的问题。“不同的中国本土合作伙伴，自身特点和发展阶段不同，因而需要我们更好地权衡、评估双方的合作，以及整合相关资源和市场。”迪斯表示。在中国探索未来机遇巧合的是，三家德国车企的掌门人都不约而同地表达了同一种观点：中国新能源汽车的发展已经走在世界前列，中国互联网领域高速发展，在某些方面甚至已经处于世界前沿，勇于创新的精神值得学习。科鲁格认为，中国政府积极推进的电气化进程推动了全球汽车行业的转变，中国在使用语音识别、自动驾驶和安全等新技术方面一直走在时代最前沿，在人工智能也处于领先位置。此外，中国正从战略市场转向全球价值创造中心，并拥有世界上最大的人才库。在蔡澈看来，过去几年，中国经济取得了飞速的发展，特别是在数字化和新技术领域。在智能互联、自动驾驶、共享出行、电力驱动等方面，中国的发展非常迅速。以这些年的发展为基础，中国在未来变革中将会扮演越来越重要的角色。“在智能互联领域，我相信中国的技术发展是最前沿的。在自动驾驶领域，中国对此高度重视，特别是开放平台上的相关合作都在推动技术的快速发展。在共享出行领域，中国的发展十分显著，全球最大的出行公司之一就诞生于此。新能源汽车方面就更无需多言，中国一直在大力推动新能源汽车的发展。”蔡澈接受采访时表示。迪斯也直言，世界上没有其他市场能够像中国那样迅速地向电气化、数字化、网联化和自动驾驶的方向转变。在这些技术领域的领先优势，将使中国成为全球汽车行业新的核心驱动力量。而在沃尔夫斯堡年会期间，迪斯在接受21世纪经济报道记者采访时表示：“中国企业实施技术创新的速度和效率，是我们可以从中学到的东西。在中国和美国一样，也有一些互联网巨头设定了标准。同样，新兴企业和移动服务供应商也极为敏捷，极具创造力。”目前，全球汽车产业正在经历一场百年大变革。在这场变革中，软件将逐渐成为汽车制造商们越来越重视的东西，同时，向出行服务供应商转型。这需要车企开始寻找新的合作伙伴，拓宽合作的范畴。为了抓住中国的未来机遇，从2018年开始，三大德国车企开始与中国的互联网巨头们展开合作。2018年以来，宝马集团与中国的互联网三巨头BAT先后达成合作：加入百度Apollo平台就自动驾驶展开合作、与腾讯共建智慧出行服务体系、将阿里天猫精灵智能语音助手整合到车内。大众和戴姆勒，同样加入了百度Apollo平台。此外，大众与滴滴成立合资公司进军网约车市场，奥迪与华为在V2X上已经开展了试点计划，并携手研发L4级自动驾驶。就自动驾驶而言，中国显然将扮演不可或缺的角色。但是，中国的实际道路情况、市场需求、研发和设计等方面与美国或欧洲存在明显差异，在中国进行自动驾驶的研发也就显得极为必要。“在我们看来，如果仅靠汽车制造商、互联网公司或技术平台等单打独斗，想要把自动驾驶这个领域做好是非常困难的。这是我们历史上首次把来自于不同细分市场和领域的参与者联合在一起，希望通过合力优势，进一步推进这方面的发展。”大众汽车集团（中国）CEO冯思翰对记者表示。", "label": 1}
{"content": "国民神车进化SUV，捷达VS5首发亮相外观部分，前脸采用了“X”形元素的设计，进气格栅内部搭配大量的菱形镀铬装饰，两侧的大灯和中网相互连接，大灯下方是LED日行灯，另外发动机盖上隆起几条筋线，增添了几分运动感。车身侧面，上下双腰线设计贯穿整个车身，并搭载了多幅式的轮圈设计。车尾方面，造型圆润简洁，LED尾灯则是横向的“Y”形设计，底部还增加了银色装饰板，进一步提升了视觉效果。动力系统，预计这款车将搭载EA211系列发动机，有1.4T和1.5L可选，传动系统，也将参考大众目前的动力总成，匹配7速双离合或者6AT变速箱。编辑点评：捷达VS5定位于一款紧凑型SUV，主要瞄准更年轻的用户市场，并拥有着时尚个性的外观造型，对于那些追求个性，又想买一台有品质车型的消费者来说，非常符合标准。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "label": 1}
{"content": "吉利星越亮相秀 轿跑性能范儿/零百加速6.8s日前，吉利星越正式亮相，轿跑型SUV的车身搭配黄色金属漆涂装让相当一部分车友一下就站了起来，四出排气、完美曲线、零百6.8s，是这样，就是这样。新车搭载了包括2.0T发动机和混动系统在内的三种动力系统，并将提供L2级别的自动驾驶。据悉，新车星越预计将于今年第二季度正式上市（根据吉利常务副总经理宋军的答复判断，很有可能在4月）。家族式的前脸造型我们毫不意外，宽大的下中网让这台轿跑SUV更具动感，矩阵式全LED大灯来自法雷奥，而全新LOGO配色的黑色车标也毫不低调的在告诉我们：我性能不俗。Coupe SUV最美的永远都是侧面，星越也不例外。流畅的线条衔接了相对短小的尾部，大尺寸的熏黑轮圈则是满满的性能范儿。新车长宽高为4605×1878×1643mm，轴距2700mm。尾部的四出排气是最大亮点，而设计感较强的尾灯、上扬的鸭尾也都在为运动感增砖添瓦。动力方面，星越搭载了三种动力系统，并分别以不同的数字标识来区别。其中搭载2.0T发动机的车型尾部标识为350T，这台发动机最大功率238马力，最大扭矩350牛米，匹配来自爱信的8速自动变速器。此外，星越还有以1.5T+48V的轻混动力系统以及插电混合动力两种混动系统，轻混车型的尾部标识为300T，插电混动车型的尾部标识为400T。", "label": 1}
{"content": "国产“活化石”，几十年不换代，竟然还有这么多人买！说到北汽制造，浮现在大家脑海里的应该大都是正气凌然的军车形象，十足的硬汉代表。其中，中国越野车的鼻祖BJ 212最为经典，这款车诞生于1965年，半个世纪都过去了，这款车依旧活跃在我们身边，虽然不再是那个上战场的猛士了，但是依旧是大家熟悉的样子。在竞争激烈的大环境下，BJ212去年的总销量达到了4774台，实属不易。这款车的消费群体很小众，硬派越野车的市场本身就不大，再加竞争对手众多，能够存活就很不容易了。当你见到BJ212的时候，仿佛穿越到了过去，墨绿色的涂装、极简的设计风格以及车身用料似乎都停留在几十年前，这种极大的时代反差勾起了多少人的回忆。车内基本没有任何装饰，简单到极致。音响和空调控制面板稀疏的分布在中控台上，三幅式方向盘粗壮简单，保留了最原始的状态，甚至中控台下方管路及线束都没有隐藏起来。动力上，BJ212曾搭载了代号为4G20B的2.0L发动机和一台2.8T的柴油发动机，不过去年上市的新车型取消了2.0L的发动机，新增了一台1.5T的发动机。与发动机匹配的是5挡手动变速箱，另外BJ212依旧了采用传统机械式分动箱，四驱系统分为高速两驱、高速四驱和低速四驱。相信对于这样一款满载着国人记忆的车来说，简易的外观内饰不会成为大家的吐槽对象，反而会很讨喜。加之强大的越野性能和低廉的价格，一年卖出4千多辆似乎也是意料之中的事。随着国六排放的到来，这款走过了半个世纪的“活化石”也必须做出一些改变了。在前不久，有媒体公布了北汽制造2019年的新品计划，其中我们可以看到BJ212在今年将有三大变化，第一，6月份换装新底盘的BJ212就会到来，前悬架为螺旋弹簧悬架，后悬架为多连杆悬架。第二，BJ212将在8月份推出增程式电动四驱版本车型。第三，BJ212还会推出自动挡版本，预计在10月份左右。升级悬架、升级国六、推自动挡车型，这些改变都将会提升BJ212的产品力，满足到更多人的需求。不过对于推出增程式电动四驱车型的操作，小编有点懵，一方面目前国内增程式电动车并不吃香，此时推出增程式电动车型，能有多少人愿意买单？另外，虽然它没有续航里程焦虑，但是电动越野车能够打动越野车迷吗？这也还是个未知数。总而言之，不管这款车会变成什么样，都希望它能够保留那份最原始的样子，还有无数的回忆。", "label": 1}
{"content": "又一国产长脸了，12寸大屏，提速4.9秒，比亚迪有压力了在外观上面非常的给人一种高逼格的气势，前面的中网是运用的封闭式，并且与车身的颜色融为一体，大灯在两边呈交叉式，营造出了不一样的视觉感。车身侧面极具力量感，上扬的腰线与尾部的动作进行了联合，展现出气场，较大的轮毂更加是衬托了，尾部相对的极具层次感，增加了它的时尚性。在内饰上也是打造出了极高的运动性，中控上面具有这三块的显示屏，彰显了他的科幻，按键也是降低了很多，对于操作更加的便利，贯穿式的出风口采用的隐藏式，这样更加的美观了，而车内材料的选用也是非常的不错，搭配出不一样的氛围。整体的表现就是给我们带来了豪华型。在动力上面没有什么具体的数据，根据厂家的描述两驱的版本提速6.6秒，而四区的版本功率达到了270千瓦，因此提速仅是4.9秒。而且它的续航也是较高，差不多的500千米左右上市之后会有着不同的版本。综合的看这款车表现出了不凡的实力，并且它的价位也会根据续航的里程来区分开来。对于上市之后的售价，如果合理那么相对于比亚迪来说，真的是具有很大压力了。", "label": 1}
{"content": "最大续航力600公里，宝马三款电动车规格公布本次宝马发布的三款电动车谍照分别是iX3、i4以及iNext，而且据官方表示，三款车型都会在2021年前正式投产。先来说说将会最先推出的iX3，事关我们在明年就能看到它在市面贩售。iX3定位为中型SUV，整体造型尺寸与现时的X3大体相当。新车会采用宝马第五代的eDrive技术，配备性能更强劲的电机以及一套先进的高压电池单元，WLTP测试标准下iX3的续航力超过400公里，而且可以使用150kW的直流电进行充电，0-100%充电时间大概可以做到只需要半小时。据悉，新车将确定在华晨宝马的工厂投产，并供应全球市场。宝马i4定位为四门轿跑车，将会在2021年于宝马的慕尼黑工厂投产。按照官方的说法i4将会为用户提供“鼓舞人心的性能与高水平的乘坐舒适性”，同样采用第五代eDrive技术，搭载的电机可以让i4用4秒的时间完成0-100km/h加速，并且能够达到200km/h的最高速度。另外值得一提的是，i4的纯电续航里程将会比iX3有明显提升，达到超过600公里的水平。宝马iNext将作为旗舰电动SUV的定位而存在，并将会于2021年在宝马位于德国丁戈尔芬的工厂投产。新车采用了跨界SUV的造型，同样采用了宝马最新一代的eDrive技术，纯电续航能力于i4一样可以超过600公里（宝马此前曾表示过iNext的续航可以达到700公里）。另外iNext还将搭载Level 3级别的自动驾驶系统以及许多其他的新功能，完全是集宝马技术之大成的一款车型。", "label": 1}
{"content": "搭L2级自动驾驶 提供混动车型 吉利星越正式发布 三季度上市外观方面，新车采用吉利最新的家族式设计语言，盾形的“宇宙扩散”式前格栅，视觉效果扁平，辨识度极高。 此外新车换装了更具质感的全黑色车标，是吉利首款采用黑色车标的车型。矩阵式LED大灯至此随动转向和自适应远近光等，不仅功能强大，造型也非常有科技感。车身侧面，溜背式造型设计，饱满的车身，流畅的腰线，动感十足。亮黑色的轮圈搭配红色刹车卡钳，营造出强烈的运动感。车身尺寸方面，长宽高分别为4605/1878/1643mm，轴距为2700mm。车尾方面，饱满富有层次，整体造型颇为动感。粗壮的镀铬装饰条，贯穿左右两侧尾灯，尾灯点亮后视觉效果出众。底部双边共四出的排气布局，增添了几分运动气息。根据此前发布的内饰官图可以看出，新车在内饰的设计上有着较强的高级感，并采用了提升运动感的平底式方向盘。此外，全液晶仪表、电子挡杆等配置也是时下流行的搭配。配置方面，新车配备了博世9.3代ESP系统，车身四周紧密配备了22个行业顶级传感器，智能驾驶达到L2级。同时还搭载ICC智能领航系统，集成了TJA交通拥堵辅助、全速ACC自适应巡航、LKS车道保持辅助等功能，可实现多路况下的自动跟车、主动转弯等。动力方面，新车提供2.0T、1.5T插混和1.5T弱混3种动力。其中，2.0T发动机最大功率为237马力，峰值扭矩350牛·米，传动匹配爱信8AT变速箱，并提供四驱系统。插电混动车型的1.5T发动机最大功率180马力，峰值扭矩265牛·米；轻混版车型的发动机最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米，传动匹配7速双离合变速箱。", "label": 1}
{"content": "SUV看起来又土又笨？那是因为你没关注这几款！编辑点评：一汽马自达CX-4的外观遵循了家族的“魂动”设计理念，流星眼”前大灯和“柳叶眉”后尾灯很讨人喜爱，双边共双出的排气造型营造了颇强的运动感。有车以后此前实测过2.5L车型的油耗为6.1L/100km，表现在同级别车型中名列前茅。CX-4采用了后多连杆独立悬挂，对细微振动过滤得也比较到位。不足之处： 由于多连杆独立悬挂结构复杂，一般会侵占一部分后排空间，再加上中高配车型具备四驱系统，所以CX-4后排空间表现一般，在同级别车型中不具有优势。编辑观点：领克02基于吉利和沃尔沃共同研发的CMA平台打造，前脸采用水平式进气格栅，前机舱盖两侧的“北极之光”LED日间行车灯个性十足，尾部“能量晶体”式尾灯也颇具辨识度。内饰设计符合当下潮流，中控屏偏向驾驶员一侧，有利于驾驶员的操控。领克02 1.5T车型百公里加速时间为7.8秒，加速能力处于同级别车的较高水平。不足之处：领克02为了营造更好的“轿跑”视觉效果，牺牲了一些后排乘客的空间，后排空间略显紧促。编辑观点：长安CS85 COUPE采用长安家族蝶翼式进气格栅，从C柱快速下坠的线条营造了溜背的感觉，高翘的臀部下方还带有嚣张的四出排气，颇为惊艳。新车全系搭载长安最新的蓝鲸2.0T发动机，传动匹配爱信8挡手自一体变速箱，动力总成值得称赞。吸睛的外观，充沛的动力，长安CS85 COUPE值得成为年轻人的第一台轿跑SUV。不足之处：有车以后此前试驾过长安CS85 COUPE，隔音方面不算太好，胎噪略大。编辑观点：奕歌市场定位介于ASX劲炫与欧蓝德之间，采用了家族化Dynamic Sheild设计语言，前低后高的俯冲式车身，仿佛在时刻准备着起跑。新车前脸的双辐式镀铬条，于两侧大灯组直接相连。奕歌最具个性的是尾部分段式后风挡玻璃，辨识度非常高。动力方面，1.5T+CVT的动力总成足够满足日常使用需求。如果你喜欢追求特立独行，奕歌是款不错的选择。不足之处：内饰“塑料感”较强，用料方面还需进一步提升。", "label": 1}
{"content": "简单好开易上手 试驾比亚迪秦Pro手动挡关于比亚迪秦Pro燃油超能版的十大亮点，点击下方视频观看《懂车10刻》：今天试驾的车型配置为：秦Pro 燃油超能版，新车将于3月28日正式上市。外观、内饰方面和其它动力版本的秦Pro保持一致，静态方面的解析大家可以点击下方图片，看《当科技遇见颜值 爱卡实拍比亚迪秦Pro》。我们今天的重点还是放在动态感受方面。在现款车型中，比亚迪秦Pro手动挡车型只有1.5L自然吸气发动机可选，现在比亚迪为秦Pro燃油超能版配备了一台1.5T的涡轮增压发动机。国五版本的发动机型号为BYD476ZQA，最大功率113kW/5200rpm，峰值扭矩240Nm/1750-3500rpm；国六版本发动机代号为BYD476ZQB，最大功率为118kW/5200rpm，峰值扭矩245Nm/1600-4000rpm，今天试驾的为国五版本。与之匹配的则是来自爱信的6挡手动变速箱，由于太久不试驾手动挡车型了，它的表现都让我有些迫不及待了。踩下离合，推入一挡，变速箱的换挡行程较为适中，入挡也很顺滑。离合器脚感也比较偏轻，整个过程给你反馈的一切，都是非常轻松的。离合结合点比较低，而且结合点很模糊，慢松离合踏板的过程中，发动机会自行补油，车辆怠速在750rpm左右，随着离合器接合，发动机会逐渐把转速补到900rpm左右，整个起步过程是不用考虑油门的。现在推出的手动挡新车，大部分都是这种设定，虽然自动变速器普及率越来越高，但手动变速箱也一直在优化。如果你有时候预算不足，那考虑下手动挡车型也未尝不可，毕竟它们现在可比驾校的老桑塔纳要平易近人太多太多了。行驶起来之后，这台手动变速箱依然是遵循“好开”的原则，对驾驶者操作要求非常低，什么降档补油、两脚离合，统统不需要，开就是了。只要你正常驾驶不挂错挡，开出顿挫还真挺难的。起步不用管油门，行车中不用补油匹配转速，你还怕啥？这台变速箱的齿比设定也比较绵密，这一定程度上也避免了换挡时转速落差过大导致的顿挫。市区中游走，挡位选择上也相对比较自由，发动机在2000rpm左右时会迎来一个比较明显的发力点，这时发动机声音也比较安静，动力响应更好，日常行车这是一个比较惬意的转速。动力储备方面不用过多担心，毕竟有了涡轮增压的加持，这台发动机（国五）的最大马力要比原来的1.5L高出四十多匹，加之手动变速箱更为直接动力传递感受，动力给人的感觉还是很充沛的，2挡5200rpm干就完了。开惯了SUV，秦Pro转向给我的感觉还是比较“跟手”的，方向自由行程不大，虽然前轮的扁平比达到了60，但车头响应也足够令人满意。经过颠簸或者减速带时，悬挂整体感受是比较偏硬朗的，避震器对多余弹跳的抑制能力一般，但好在厚厚胎壁使得这些振动传递到车内不那么生硬。作为家用车，它的侧向支撑还是比较到位的，如果你的驾驶风格比较激进，那它能够给你足够的信心。整体驾驶感受而言，这台秦Pro 燃油超能版给我最深刻的感受就是“一个字”——好开。发动机和变速箱配合相当默契，容错率很高，底盘以及转向相当跟手，还是那句话：开就完了。外观&内饰亮点回顾外观&内饰亮点回顾：不仅仅是比亚迪秦Pro，比亚迪汽车近两年更新的车型，外观提升相信大家是有目共睹的。秦Pro的外观设计由沃尔夫冈·艾格带领的团队主导设计，国际化的团队并没有让比亚迪偏离中国元素的初衷，整套外观设计的灵感来源于神异动物——“龙”。官方把车身侧面的腰线描述为“游龙之姿”，尾部呈现了溜背的元素，这样的设计在带来了更年轻化的视觉感受之外，也优化了车内第二排的头部空间。尾部造型还是十分漂亮的，原来比亚迪一直采用的贯穿式尾灯，现如今终于呈现出了更高级的质感，辨识度非常高，和车身尾部衔接也非常顺畅自然。整个外观，我唯一比较想吐槽是这个16英寸的轮圈，视觉效果上弱化了整车年轻时尚的气质。后期介意的话，不妨换套轮圈，朋友，TE37了解一下？由于空调、多媒体等相关控制都集成到了中控屏幕当中，所以秦Pro的内饰布局相当简洁，“主视觉”就是方向盘、仪表盘还有车机系统的大屏。内饰设计线条四平八稳，平直明快，层次分明，同时材质的选择也并不单调。我作为一个90后，对这套内饰的感觉还是非常受用的。全液晶仪表尺寸为8英寸，设计上采用了比较独特的悬浮设计，有些像赛车用的仪表盘。显示效果还是非常出色的，UI设计比较简洁高效。由于屏幕四周没有任何遮挡，所有设计之初就充分考虑到反光效应，从实际体验上来说，只要不是特别刺眼的日光，这个全液晶仪表基本可保证全天候读数清晰。这块12.8英寸的中控屏幕，我们在比亚迪品牌的很多新车型上都已经领略过了，内置了DiLink智能网联系统。其功能性和流畅度可以说是没得挑，这就是一个Android系统的车载平板电脑，所以其功能性和拓展性可见一斑，内置的是一颗8核、64位，主频2.0GHz的CPU，不服跑个分？体验者身高180cm，腿部空间还有两拳有余，在紧凑级轿车中来说，是一个比较优秀的水准。坐垫长度对于图中的哥们来说可能有些短，但对于大部分消费者来说，我（我身高170cm）认为是一个比较合理的状态。第二排座椅可以放倒，虽然不如SUV车型那般平整宽阔，但应付一些比较大的物品，也是很有帮助的。编辑总结：秦Pro燃油超能版的到来，进一步丰富了秦Pro的产品序列，并且从产品本身去看，没有任何敷衍的意思。不仅带来了1.5T发动机，LED大灯、12.8英寸的中控屏幕，全液晶仪表等等，也统统配备，显著增强了手动挡车型的竞争力，可以说是诚意之作了！就手动车型的驾驶体验来说，虽然现在自动挡车型非常普及，但是手动挡真的不是“洪水猛兽”，即便是女孩子也没必要非常抗拒，比亚迪秦Pro燃油超能版的手动挡是非常好开的，抛开“虚无缥缈”驾驶乐趣，手动挡车型并不比自动挡难开多少。只要你的用车环境不是经常拥堵，手动挡不但便宜、好开，还很酷，何乐不为呢？", "label": 1}
{"content": "颜值爆发 国产又出一款掀背SUV昨日（3月25日），吉利星越在成都正式发布。作为一款全新产品，星越是吉利品牌下第一款基于CMA模块化平台打造的车型，更先进的架构有利于与吉利旗下其它高端品牌共享先进技术。新车将提供普通版和运动版两种风格，均采用轿跑SUV的车身设计，并提供2.0T+8AT、1.5T插电混动和1.5T弱混共三种动力系统。外观方面，新车采用了吉利最新的家族式设计，前进气格栅具有辨识度。溜背式设计风格，让车身侧面线条看起来非常流畅。值得一提的是，新车还采用了双五辐的亮黑色轮圈。尾部方面，新车尾部设计圆润饱满，连接尾灯的横向镀铬装饰条，更拉宽了新车尾部的视觉效果。内饰方面，新车中控台采用了由组合仪表向两侧发散的飞翼式设计，嵌入式的大尺寸中控屏略微向驾驶席倾斜，并通过不规则的饰条与仪表盘连为一体，呈现出别具一格的连屏视觉效果。动力方面，新车的燃油版本搭载了源自沃尔沃Drive-E系列VEP4 T5版本的2.0T发动机，最大功率可实现175kW（238Ps），最大扭矩达到350N·m。根据工信部此前公示信息，除了2.0T外，新车还将以1.5TD发动机为基础，推出分别搭载48V轻度混合动力的MHEV和搭载插电混合动力的PHEV两个版本车型。大咖点评作为吉利旗下全新的紧凑型轿跑SUV，从外观到动力上都有着创新，再加上有着沃尔沃平台的加持，星越在同级市场中，有着很大的竞争力。02Cayenne Coupe海外首发，将亮相上海车展日前，保时捷Cayenne Coupe实车正式在海外首发亮相。保时捷Cayenne Coupe是保时捷旗下首款轿跑SUV车型，先期推出Cayenne Coupe和Cayenne Turbo Coupe两款车型。根据此前的报道，新车将于2019年4月16日开幕的上海车展正式亮相。外观方面，保时捷Cayenne Coupe的前脸设计基本保持了现款保时捷Cayenne的设计，新车最大的改变集中在车身侧面及车尾处。保时捷Cayenne Coupe轿跑SUV式的车身设计可以说是整车亮点——新车车顶线条从后部开始向下延伸，圆滑的弧线勾勒出溜背式的车身造型，与窗框线条共同构成修长的C柱造型。车尾部分，保时捷Cayenne Coupe依旧采用了贯穿式的尾灯，结合后保险杠下方的扩散器和双边共四出排气，运动感十足。保时捷Cayenne Coupe的内饰设计与现款保时捷Cayenne基本相同。配置方面，新车全系标配了保时捷主动空气动力学系统（PAA），车尾部分的扰流板采用了可伸缩式的设计，在车速达到90km/h时会自动打开，与车顶的固定式扰流板相结合，再次突出了保时捷Cayenne Coupe的运动特质。动力方面，保时捷Cayenne Coupe车型将搭载3.0T V6发动机，最大功率340马力，峰值扭矩450N·m，其0-100km/h加速时间为6秒（选装轻量化运动组件可达5.9秒），极速243km/h；而保时捷Cayenne Turbo Coupe车型搭载4.0T双涡轮增压V8发动机，最大功率550马力，峰值扭矩770N·m，其0-100km/h加速仅需3.9秒，极速286km/h。大咖点评在豪华轿跑SUV市场，Cayenne Coupe有些姗姗来迟。随着接下来，奥迪Q8的加入和即将换代的宝马X6和奔驰GLE Coupe，Cayenne Coupe所面对的市场竞争依旧十分激烈。03法拉利首款SUV渲染图 或将搭载混动系统近日，意大利汽车设计改装公司E.Milano发布了一张法拉利SUV车型的渲染图，在继多家跑车公司进军SUV汽车市场之后，法拉利也加入了这一队伍。法拉利首款SUV车型将被命名为Purosangue，中文意思为“纯种”，该车将会在2020年年底之前推出。从图片中可以看出，该款SUV有很多设计体现了法拉利的家族特征，比如尾灯的造型及门把手的造型等。不过仔细观察不难发现，如果把该车压低一些，与法拉利812 Superfast车型有几分相似。据悉，新车将被定位于FUV车型，FUV的全拼为Ferrari Utility Vehicle，意为法拉利多用途汽车。动力方面，参考法拉利的车系的继承方式，该车或将搭载3.9T V8涡轮增压发动机或6.3L V12自然吸气发动机。但鉴于之前透露的相关信息，Purosangue也有可能配备混动系统，并且也有相关外媒报导法拉利已经在对他们的全新V6发动机混合动力系统进行测试。大咖点评可能是看到友商兰博基尼Urus、保时捷的卡宴卖得挺好的，法拉利也想在SUV市场分一杯羹了。可见，在当下这个发展趋向多元化的汽车行业，超跑品牌推出SUV或将是一条新的发展之路。04又是一轿跑SUV， 领克05谍照图曝光日前，从相关渠道获得了领克05的路试谍照图，从图片中来看，新车定位于轿跑SUV并采用了领克的家族式设计，具有代表性的特征没有改变，如大灯组。新车基于CMA平台打造，预计主打年轻消费者市场。外观方面，新车延续了领克的现有设计，大灯组的造型基本没有改变。进气格栅相较于现款横幅状，新车采用了网格状的新造型设计，更加有特点。车身采用了溜背式设计导致侧面线条十分流畅，搭配黑色多辐式轮圈，运动气息十足。新车尾部，还可以隐约看到黑色后包围以及双边共双出的排气布局，这都更加证明了该车为一款主打运动的轿跑SUV。此外，新车或将采用贯穿式后尾灯设计。动力方面，新车或将继续搭载目前在售其他款车型上的1.5T三缸发动机和2.0T四缸发动机，其中1.5T三缸发动机的最大功率为115kW（156Ps）和132kW（180Ps），最大扭矩分别为245N·m和265N·m；2.0T发动机最大功率140kW（190Ps），最大扭矩300N·m。传动系统匹配8速手自一体变速箱。此外，新车还有望提供插电式混合动力版车型。大咖点评领克一直主打年轻人消费者市场，短短一年时间就连续上市了三台车，覆盖了中级SUV、紧凑级SUV、紧凑级轿车三个主流领域，这次新车又是轿跑类型，可以说是丰富了消费者的选择。", "label": 1}
{"content": "[驭·道]A7加长再国产 上汽与奥迪的合作终于动真格的了关注车市动向的读者应该有所耳闻，上汽与奥迪的合作早在2016年就有消息传出。但当时由于一汽奥迪经销商等方面相当不满并且极力反对，这一计划被暂时搁置。最终一汽大众和奥迪等方面以“三亚声明”为基础达成了协议，这一事态才得以平息。三亚声明到底声明了什么？为何签署了协议上汽与奥迪依旧继续合作？起初上汽与奥迪合作建立上汽奥迪的举措另一汽奥迪方面十分恼火，众所周知一汽奥迪可以说一直是奥迪在国内销售的主导，而上汽奥迪的建立无疑将触动一汽奥迪及广大经销商的利益。这也是引起不满情绪的根本原因。于是奥迪经销商联合会（CADA）发布了“三亚声明”，这份声明起初并没有被奥迪重视，某高层甚至表达出了“不挽留”的态度。但经过最终交涉，双方还是达成了共识，并以此为基础签署了正式协议。协议内容主要包括以下几点：1、各方努力确保2020年实现销量90万辆。2、第三方不早于2020年1月在中国销售。3、在中国由一个销售公司管理经销商网络，将由该销售公司定义网络标准，现有奥迪经销商都将获得该销售公司授权。4、奥迪公司未来在中国销售和服务的产品全部在当前的一汽大众奥迪经销商在现有有展厅和服务区域提供销售和服务。所以这份协议并不是禁止了上汽与奥迪的合作，一汽奥迪经销商不反对，奥迪在达成2020战略90万辆销售目标之后，并且保证只有一个销售网络的前提下开展与上汽的合作。因此未来的上汽奥迪车型，也将出现在现有一汽奥迪的销售渠道之中。A7这么小众，为什么要首推它呢？其实这也是迫不得已的事，首先已经由一汽-奥迪生产的车型是绝对不会交到上汽奥迪手里的。这就排除了A3、A4L、A6L、Q2L、Q3、Q5L，其次旗舰车型A8L和Q7、Q8国产的可能性很小。那么就只剩下了A1、A5、A7这三款车型上汽奥迪暂时可以选择了。上汽曾经为了生产辉昂，花重金引进了MLB Evo平台。A5、A7都是这一平台的产物，因此可以节约不少成本。A7相比A5，在国产后有着更大的价格下探空间，国产带来的积极效果能够更加明显。所以首推A7，再推A5应该是上汽奥迪的未来计划。轿跑也玩加长，国产喜忧参半据悉或将国产后的A7定位名A7L，是的，A7也要加长了。目前的A7车身长宽高4976*1908*1408mm，轴距为2934mm。而在它国产成为奥迪A7L之后，预计车长将突破5米，轴距也会接近3米。可以肯定的是，或将国产后的A7L在外观和内饰的造型风格上不会有太大的改变，现款A7的科技和运动风格将得以保留。但是令人担忧的的是本来轿跑车优雅流畅的车身曲线可能会因加长而遭到破坏。A4、A6这样的轿车针对国人的用车习惯进行加长无可厚非，但是对一款主打运动风格的轿跑车进行加长真的有点令人匪夷所思。只希望设计师能够多多用心，尽量保留住A7原本的线条吧。价格有望下探到50万 2.0T或成主销车型【现款A7 3.0T+48V】目前进口销售的A7车型只提供3.0T一种动力选择，售价区间为79.08-85.98万元。国产后预计会推出2.0T动力作为主销车型。动力系统应该和目前A6L相同，2.0T+48V轻混将成为标配。动力的下调将更符合日常用车需求，燃油经济性也将得到提升。【2.0T+48V】参考进口Q5和国产Q5的售价差别来看，搭载2.0T动力的A7L售价有望下探到50万元区间，定位略高与A6L。届时很有可能又会开启“长轴轿跑”这一细分市场，A7L将成为第一个吃螃蟹的人。如果市场反响不错，说不定“CLS L”、“6系Li”也离我们不远了。全文总结【奥迪 e-tron】该来的总是会来，不管当初闹得多么沸沸扬扬，也没能够阻止上汽与奥迪达成合作。目前的消息指出，A7L或将在2020年8月下线，这个时间点已经满足了之前协议中的所规定时间。另外由于上汽已经投建了新能源工厂，未来奥迪的e-tron车型也很可能交由上汽大众生产。A7的到来仅仅是让南北奥迪的大战拉开帷幕，到时候才会是真正的硝烟四起。", "label": 1}
{"content": "泰坦祖师爷，颠覆性设计，这车有钱你却买不到这款车就是日产Alpha-T！首先这个名字就是有着深刻含义的，Alpha——“α”这个符号大家不陌生，它是希腊语的第一个字母，所以至今都以这个字母表示“第一、首位”的意思。而“T”则是Titan的缩写，也就是现在在售的泰坦车型。所以Alpha-T也就是第一代泰坦的意思。可以说这辆车给未来的泰坦车型提供了灵感和设计基础。其实，从车头就可以看出这款概念车对后来的第一代泰坦影响有多大。第一代泰坦A60该车在2001年北美国际车展（NAIAS）上首次亮相，当时卡洛斯戈恩利用这款概念车宣布日产将为北美市场研发设计全尺寸皮卡产品。在笔者看来，该车在设计和实用性方面开辟了新天地。一个是后货箱，现在咱们好像觉得GMC的MultiPro后货箱门设计很人性化、或者说多高端似的，其实Alpha-T早就在货箱上做文章了。其后货箱打开可以直接放到地面，可以当做踏板使用，而且货箱底可以抽屉式伸缩延展储物空间。GMC后尾门Alpha-T后尾门二是车门，该车采用对开式车门，劳斯莱斯同款，虽然没有那把价值10万的雨伞。该车门大大增加上下车的便利性，其实这项设计完全可以应用到现在的皮卡车型上，完美解决一些皮卡后排车门开度小，上下车不方便的问题。动力上，日产Alpha-T概念车搭载一台300马力的4.5升V8汽油发动机，匹配一台4速自动变速箱和四驱系统。我可以非常肯定地说，日产Alpha-T概念车上的前瞻性设计思维对后来的皮卡产品有很大的影响。", "label": 1}
{"content": "大众来治丰田了，下探至30万，车长5米，开它比Q5都体面大众来治丰田了，下探至30万，车长5米，开它比Q5都体面，在7座SUV市场日系车一直都是当之无愧的王者，丰田旗下的汉兰达24万不到的起售价格，提供标准的7座SUV宽大空间，已经是成为了如今最畅销的7座SUV之一了，当然老牌的德系车也不示弱，主打高端市场的奥迪Q5，同属于中端市场定位的柯迪亚克，大众途昂都是德系座SUV的中坚力量，可以说如今能够治得了日系车在7座SUV市场风头的只有德系车了。最近德系7座SUV的标杆产品大众途昂开始了新的一轮降价优惠风潮，这也是德系车目前来说最有杀伤力的促销手段了，目前来说大众途昂的优惠力度普遍达到了2.6万，原本的初始售价只有30.89万，如今更是向下突破了30万的售价坚冰，正式进入二十万级别市场，对于一款大众的合资中大型SUV来说算是一件大事情，对于消费者来说更是何乐而不为的事情，消费享受到了切实的实惠同时品牌商这一次也是增强了产品的竞争力，在和日系车竞争之中更有话语权。大众系的车款都是相当扎实的车款，特别是大众系列的SUV车款，从名气最大的大众途观，大众途昂再到初出茅庐的大众探岳都是如此，大众途昂算是大众SUV产品线上的老大哥级别的车款了，在大幅度的降价优惠之后，大众途昂也迎来了市场表现上的一个小高潮，在去年的12月份途昂的月销量更是来到了顶点，达到了10186辆，销量破万可能对于一款紧凑型SUV来说并不是什么值得夸耀的事情，但是对于定位中大型SUV的大众途昂来说则是市场销售情况好转的强烈信号。虽然仅仅是在个别月份上在月销数据上大众途昂超过了汉兰达，但是能够打破汉兰达在7座SUV之中垄断的地位，足见大众途昂有着一些非常有优势的特点，大众车款与生俱来的稳重感和大气感是让这款大众途昂备受国内消费者青睐的重要原因，我们总是说大众的设计都是千篇一律的套娃式设计，但是这样的设计有着一个最明显的特点就是耐看，耐看就意味着容错率非常高，相比于汉兰达这样设计风格有些激进的车款大众途昂会得到更多消费者的喜爱。大众途昂前脸采用了设计风格更为扎实的家族式前脸设计，双横幅镀铬处理的中网显得十分的大气，两侧的大灯造型也是相当的敦实，内部的LED灯带设计则是有些类似于宝马的“天使眼”设计，非常的有科技感，底部银色的梯形护板设计也是出彩之处，这样的设计也在大众旗下的全新车款大众途岳上有所体验，车款侧面的设计也是比较敦实，侧面腰线由一根直线和两侧的轮眉弧线构成，车款的长宽高尺寸为5039*1989*1773mm，轴距则是2980mm。尺寸数据也是一流的水平。大众途昂的内饰设计也是采用了最新的设计，类似设计风格的内饰也在新帕萨特，探歌，探岳以及途岳等车款上得到应用，这也是大众一贯的设计风格，中控台的设计十分的简洁明了，采用了大面积的银色装饰面板，中控区域则是采用了对称式的设计，内置了一块尺寸达到12.3英寸的液晶显示屏，在部分的高配车型上甚至是配备了全套的丹拿音响，在内部空间方面，车款采用了2+3+2的7座布局，后两排支持全比例倒放，最大进深可以达到2.3米。完全可以当做一张床来使用。作为一款中大型SUV光有充足的内部空间还不够，动力配置方面也是要跟上，大众途昂在动力配置方面全系搭载有2.0T高低功率以及2.5T V6发动机，最大马力从高到低为186马力，220马力，299马力，均匹配7速湿式双离合变速箱，车款的悬架调教偏硬因此在通过不平路段是会产生明显的颠簸现象，但是在高速路上这款车的表现还是相当稳定的，能够以更高的售价换取更多的销售量，不得不说大众途昂又会是一款典型的大众好车。", "label": 1}
{"content": "纯电续航猛增！宝马X1插混长续航版上市外观部分，新车基本延续了现款车型的设计风格，前脸双肾式的进气网栅采用了天蓝色的涂层设计，两侧的LED大灯内部的则是双圆环天使之眼，为整个前脸提了不少精气神儿。尺寸部分，新车的长宽高分别为4565、1821、1624毫米，轴距2780毫米，左侧翼子板附近还添加上了充电插口，车尾则采用了单边单出的排气布局，四周的黑色包围及底部的银色饰板，突出了这款SUV的野性气质。内饰部分，整体布局延续了汽油版设计，用料主要以软性材质为主，大屏配比提升了整车的豪华感，并且在在仪表盘、iDrive中都增加了有关混动信息的显示。配置方面，全系标配了天窗，并有后摄像头、抬头显示等。动力系统，宝马X1油电混合版搭载了1.5T直列三缸涡轮增压发动机，传动方面与之匹配的是6AT变速箱，电机方面提升了电池容量至87kWh，其纯电动续航里程提升至110公里，百公里油耗降至1.3升。编辑点评：宝马X1插电混动长续航版的推出，就是为了迎取国内的环保新能源市场政策，并且主打极高的驾驶性能和良好的汽车动力深受车迷们的喜爱。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "label": 1}
{"content": "“二娃”家庭新选择 领克01将推出七座版 海外路试谍照曝光领克01是领克进入汽车市场的一块敲门砖，也是“01”让国内外消费者认识了吉利旗下这么的新品牌。面对“饥渴”的七座SUV市场，领克也有所行动了。近日，在海外曝光了一组领克01七座版的路试谍照，想必上市后又会俘获一批“二娃家庭”的心。七座版与普通版最大的区别就是车顶往后的延伸，不光加长了轴距，前/后悬也有所增加，这是为了给第三排乘客带来相对宽裕的腿部空间。D柱位置没有过早“滑下来”，使车尾更加的垂直。牺牲了一些美感，但换来的是可以有效的增加第三排乘客的头部空间。领克01七座版整体而言，虽然拥有了更大的车身，但是一贯的修长感还是最大程度得到保留。在曝光七座版谍照之前，外媒还曝光了一组领克01的谍照，有许多人说那就是七座版车型。但是更平缓的车尾线条，让我确信那就是Coupe版本无疑了。最后，领克01的七座版，优/劣势其实很明显，优点是七座的设计，让不想拘泥于五座的消费者有更多选择。缺点就是外观，我认为领克想模仿保时捷，用千篇一律的设计语言应用在不同车型上。但是不要忘了，保时捷花了多少年才让消费者买账。不过领克01七座版或是Coupe版上市后，也会凭借领克车型一贯高品质的行驶质感，在不饱和的SUV市场中占领一席之地，各位“二娃看官”考虑一下？（图片源于外媒）", "label": 1}
{"content": "大众多款纯电动车即将发布，AutoLab带你感受新德味继去年12月11日大众汽车品牌推出6款插电混动车型之后，今年大众又将亮相或超过5款纯电动车，阵容或将涵盖紧凑型掀背车、跨界车、豪华轿车、跑车和MPV车型。大众曾多次强调，当它们的新能源汽车上市时，要让消费者能立刻感受到这是货真价实的大众车，在品质和驾驶感受方面完全合乎他们以往对于大众汽车品牌的印象。而先前推出的几款插电混动车型也确实做到了这一点。那么到了纯电动汽车上，大众又会带来哪些不一样的新体验？既要保留家族设计，又要凸显专属元素，大众会如何打造它的纯电动车？当续航、充电成为困扰的时候，技术流的大众在最为重要的核心“三电”系统方面又会有怎样的解决方案？此前关于大众纯电动车的猜想均来源于海外消息，包括比特斯拉更科幻的ID系列车型等，那么此次在国内的新车亮相发布会上，又会带来什么样的惊喜呢？我们不妨拭目以待，答案将在3月25日揭晓，AutoLab带你现场体验新德味。", "label": 1}
{"content": "新款瑞风S3专利图 分体大灯设计紧随潮流瑞风S3 2018款车头方面，新款江淮瑞风S3前脸采用了分体式大灯组设计，家族宝瓶式前格栅尺寸也有所调整，现款车型前格栅四周的镀铬饰条被取消，整体更具气势感。尾部方面，尾灯组造型基本与现款相同，而下方后的保险杠区域造型则有较大调整，增加银色下护板令尾部更具层次感。新车的行李架、后尾灯及小鸭尾的设计都有所保。（图：新浪微博@汽车拍客阿睿/文：太平洋汽车网 杨雅琪）", "label": 1}
{"content": "像发现4，却只要4.49万起，欧尚X70A到底怎么样？试过就知去年这个时候，《车业杂谈》在深圳参加了欧尚X70A的情景式试驾体验，当了一回花店送货员，对这款车有较深刻的印象。不仅是因为它长得似曾相似，更因为在《车业杂谈》看来，它应踩到了一个新机会市场，值得看好。怎么理解呢？在《车业杂谈》一篇关于今年MPV市场的分析《一边是MPV市场低迷 一边是车企踊跃，背后藏着什么秘密？》中有讲到，“追溯国内MPV市场的爆发，要回到2013年，那一年国内MPV市场迎来了超过160%的年度同比增速”，与此同时，“交叉型乘用车在2013年开始迎来暴跌（同比-42.1%）”。可以说，交叉型乘用车（面包车）向MPV市场转化，一方面是因为当时消费需求升级，另一方面是因为那些基于交叉型乘用车开发的MPV的确具备面包车的功能，价格也不高。可如今再想来，如果是为了满足家用、货运需求，除了MPV，SUV也同样是可以满足的，且SUV的道路适应性、功能性还更好。可为何当时车企没有大量主导交叉型乘用车向SUV转化呢？在《车业杂谈》看来，这应与成本有关，如果用成本较低的MPV就能满足当时的消费需求升级，的确是没有必要再考虑用成本略高的SUV车型，也避免车型价格偏高导致消费者不接受的风险。但时过境迁，MPV市场正经历着自2017年以来的快速下滑，其中大幅下滑的也正是当年由交叉型乘用车转化来的市场份额。而这或许并不是因为此类消费需求大幅减少了，而是因为当消费需求持续升级之后，市场上需要功能性更强的车型，比如SUV，何况消费者对它还有偏好。而这，正是《车业杂谈》文前提到的新机会市场所在。只不过，能满足此类消费需求的SUV车型在具备较好功能性的同时，价格不能因为成本因素缺少吸引力。这，的确是蛮苛刻的需求。机会总是留给有准备的人。到目前为止，《车业杂谈》都认为欧尚X70A是一款能满足消费需求升级后，能提供恰当功能性的SUV，尤其是当它的价格调整为4.49万起。01像发现4或是表象，本质上是为突出其功能性特点。前几天，《车业杂谈》在朋友圈又看到一位朋友随手拍了一张停在路边的欧尚X70A的图，他配的文字是：今天才发现，把商标忽略了，就是路虎。这句话或许有些夸张，因为车还是有明显区别，不过这也算是欧尚X70A的噱头之一吧。的确，欧尚X70A长了一张方方正正的脸、一副方方正正的腰身、一个方方正正的尾部。硬朗之余，自然是喜欢的喜欢，不喜欢的亦不喜欢。且不论造型的美丑吧，毕竟人各有爱，但我们至少能说欧尚X70A的设计是最能体现功能性的。因为，造型越方正，意味着内部空间就越方正；按买房子的说法，异形少、则可利用空间大。由此，欧尚X70A除了能为驾乘者、尤其是乘坐者提供理想的头部空间外，将二三排的座位放倒后，它还能提供理想的储物空间，能尽量多放一点东西，这就是功能性的体现。02功能性车不是工具车，还要有舒适性。从面包车向MPV升级的趋势，已然揭示了功能性车不是工具车；比如，不能再像以往面包车那样不提供车内空调。事实上，在北美市场销量持续领先、至今被很多国内消费者念念不忘的福特F系列皮卡，除了功能性突出外，其舒适性还是能给人基本保证的。此次再度试驾体验的欧尚X70A是其1.5L手动豪华型版本（指导价7.29万元）。从舒适性上讲，其配有空调（其他车标配）、皮座椅、电动助力转向（其他车标配），还配有带导航、多媒体功能的车载互联系统，更配有天窗，着实让人惊喜于它为提升舒适性的努力。如果你有过面包车的驾驶体验，回过来再试试欧尚X70A，你也会发现其动态表现实在是要舒适很多。1.5L的发动机动力算不上强劲，但只要你愿意给油、慢点升档，开起来也还有点带劲。5速手动的挡位很清晰，换挡称得上流畅，可轻松盲操作。离合器结合点清晰，容易让人掌握，如果行程再低一点或许能让人更轻松。写在最后：目前，广大三四线、村镇市场仍是值得期待的机会市场，价格合理的功能性车型大有可为。乘着新一轮汽车下乡的风潮，继MPV之后，SUV有机会成为价格合理的功能性车。或许，欧尚X70A是一款被低估的车型。", "label": 1}
{"content": "保时捷718新车亚洲首秀，颜值帅爆了！新车与普通民用量产车型最大的区别，便是它入门级赛车的定位，这样一来，赛车爱好者们便可以驾驶着它，不用进行专门的升级或者改装，就能体验在赛道竞技的速度与激情。而且车子的外观设计更是激进、动感，我们来看看，该车采用了黑黄相间的车身涂装，不怒自威与动感俏皮的气氛完美重叠，车身的材质也是复合天然纤维制成，烘托出纯正的赛道基因。除此之外，新车的车门非常轻，与尾翼的用料相同，采用一种源自农副产品如亚麻和大麻纤维的混合有机纤维制成，无论是其重量还是刚度，都与碳纤维不分伯仲。动力方面，718 Cayman GT4 Clubsport将搭载一台3.8L自然吸气发动机，最大功率可以达到308kW（419Ps），最大扭矩425N·m，传动方面匹配带有增强双质量飞轮以及电子控制单元的PDK六速自动变速箱，稳定性强。总结：保时捷718 Cayman GT4 Clubsport这次的亚洲秀，着实让不少赛车好爱者为之欢呼，该车是目前为止，是进阶卡雷拉杯绅士车手的最佳选择之一，将会为车手们带来更畅快的竞技快感！", "label": 1}
{"content": "开着综合油耗一点几升的车跑滴滴，我为什么还没赚翻？荣威ei6首先要说说为什么混动车在上海大行其道。一线城市里的限行政策决定了新能源车注定成为出租车首选。譬如上海，外地牌7：00~10：00以及15：00~20：00的八小时内不许上高架，对于网约车司机来说，一块新能源牌照就变成了沪牌的最佳替代品。沪A的诱惑？省8万的诱惑？深圳最流行的新能源网约车是比亚迪，比亚迪给专车司机提供的“以租代买”方案成为了一次成功营销，每月几千块钱供着，车子也能用着，交够车款车子归你，入门门槛低了不少。上海和深圳道理差不多，只不过上海本地土特产是荣威，本地卖得便宜，理所当然的e550和ei6这些车型居多。另一方面这些车型宣传中都提到经济省油，也有不小的吸引力。显然，影响网约车司机选车的最主要因素是——经济实惠。但是这些插电混动车真的是最适合网约车司机的经济之选吗？还是说网约车司机选择插电混动车型只是政策下的一种无奈和妥协？我乘坐过很多次网约车，也遇到不少健谈的司机，他们说到网约车公司的抽成时都很不爽，但聊到车的时候总是犹豫一下之后，说“还行”，“还可以”；车况比较新的车主会说“挺好的啊”，但车龄长一点的车主总是会皱起眉头。一方面，以荣威和比亚迪为代表的新能源车，在使用3-5万公里之后出现质量问题的概率较高，虽然比亚迪的保修做得还不错，但一旦送去修理，司机也就没法开工，隐性成本难以避免。这些质量问题从上汽这两年的投诉量也可见一斑。另一方面就是：插电混动车型在使用中油耗表现并不像预期的那么好。插电混动车的工信部油耗动辄一点几升、二点几升的工信部综合油耗总是出乎我们的意料，但如果你了解工信部计算油耗的公式：你就会明白，这个两升油耗仅在一种情况下适用：纯电行驶完毕后，立刻寻找充电设备进行充电。也就是说，公式里的“25公里”代表电池没电时，司机开着车去找充电桩所需要行驶的距离，只有纯电行驶的几十公里是你的真正用车里程。我们不能说工信部的计算方法有问题，因为这计算方法本就不是给长途用车的人看的，而是给市区代步上下班的人看的。每天跑几百公里的专车司机不适用这一公式。其实专车司机的计算方法应该是用平均油耗=100*（油箱容积/最大续航），也就是看一箱油用光的情况下，平均油耗是什么水平，即综合考虑PHEV模式与HEV模式后的油耗。这样算起来插电混动车的油耗和传统油车相仿，所以插电混动并不会真正省钱。除了插电混动车以外，有哪些好上牌并且真正省油的选择？混动车圈子里，增程式混动油耗表现很好。增程式混动如果从字面解释，就是（用发动机）增加（电驱动续航的）里程的这么一种驱动方式，也就是发动机始终烧油给电池充电，再用电驱动车子。这种驱动方式旨在使发动机始终保持在最高效转速区间内，进行高效发电，充分利用燃料里的化学能。化学能使用效率高了，行驶里程也就远了。但是这种增程式混动车，比如别克Velite/雪佛兰沃蓝达，官方宣传的也是一点几升油耗，但如果跑完一箱油，其综合油耗也要达到4.42L/100km，确实省了不少油，但是无奈其发动机和电动机串联在一起，结构复杂导致售价太高。可以说是卖到了专车的价格却只能跑快车。还有一种我认为是目前比较理想的选择——双擎。丰田的双擎技术其实与增程式技术殊途同归。为什么这么说？因为二者都是在寻求让发动机实现最高效的输出。只不过相比于增程式的串联方式，双擎系统的发动机和电动机更偏重并联合作，让发动机和电动机各自的长处。分工情况如下：这里需要补充一点，吉利现在的CHS（China Hybrid System）和丰田的这套系统在理念上十分接近，譬如博瑞GE、帝豪PHEV的HEV模式油耗也只有5.1L/100km。这样的驱动方式下，双擎系统百公里油耗也可以做到4~5L。总结来看，双擎相对于插电混动和增程式混动的优点：但是双擎的掣肘也同样存在：双擎系统维修费用高昂，但凡换一次电池的话，省的油钱远远不够。目前网约车企业正布局与车企合作开发针对网约车行业所设计的车型，真正做到“利润最大化+乘坐最优化”的网约车也许离我们不远了。", "label": 1}
{"content": "期待已久隆鑫无极650DS终于要上市了这款单缸650cc单缸发动机大家也比较熟悉，就是宝马之前650GS上那套发动机动力平台。（素材来自骑士网）前段时间隆鑫发布了这款650ADV的赛道测试的视频，大家不要被这声浪所迷惑，那是旁边那台R6赛车的声音！官称：高速赛道测试完成后将会是6000公里的非铺装路面强化测试。如果不出意外明年650DS将会跟大家正式见面，那么结合500R的高性价比，你们猜测一下650DS会是一个什么样的售价呢？", "label": 1}
{"content": "神州收购宝沃是一场双赢？长盛兴业空赚1.27亿，宝沃神州都输了那么为什么我们明明知道神州优车将是宝沃汽车的接盘侠，但是三个月之前却是长盛兴业出手收购宝沃汽车67%的股权？这主要是为了规避非上市公司重大资产重组。神州优车就可以较快完成和福田的交易，减少竞争对手。而神州优车虽然以41亿，额外多付出1.27亿元作为代持费用的代价获得了宝沃汽车的控股权，但是也有非常大的可能只是对外宣称，这1.27亿能够真正到账真心不好说。那么既然宝沃汽车的股权已经从昌盛兴业流转到了神州优车手中，那么神州优车就成了宝沃汽车的真正意义上的实际控股方。那么关于这两家汽车的发展前景和之前的各种运营方式就值得我们去讨论，我们关心的问题在于，在神州优车手上，宝沃汽车能否获得更多机会，或者说宝沃汽车会不会被再一次作为负资产被剥离？以及和宝沃汽车有关的关联方处境会如何？2015年，宝沃汽车以500万欧元巨资从德国购买了宝沃汽车的空壳，因为在几十年前，真正意义上拥有技术的宝沃汽车已经倒闭，花500万欧元买一个品牌logo，的确算是一笔巨资。从这次收购也能看得出来，福田汽车切入乘用车市场的迫切心情，但是也正是从那时候开始，福田汽车陷入了被宝沃汽车拖入泥潭的宿命，原因很简单，宝沃汽车销量太差，陷入持续的亏损，因此持续的拖累福田汽车的业绩。2018年，宝沃汽车的销量为32942台，是一个从绝对意义上来看，非常低迷的销量，体现财务方面，截止2018年8月底，宝沃总资产为1181634.69 万元，负债总计 666739.36 万元， 净资产 514895.33 万元；营业收入 218439.67 万元，营业利润-124887.30 万元，利润总额-124882.39 万元，净利润-114788.24 万元。也就是说，截止2018年8月底，宝沃的亏损数值在11亿左右，而前提是去年前8月的销量只有21957台，福田汽车在去年7月份还向宝沃增资44亿。所以很明显，宝沃汽车已经成为福田汽车完全意义上的负资产，毫无疑问。那么其实现在或者以后的宝沃汽车有一个原罪，就是从这个品牌来到中国，就伴随着欺骗，这个虽然宣称来自德国，是所谓的豪华品牌，但是宝沃品牌倒闭多年，毫无技术基础可言，而进入中国之后，就是完全意义上的自主品牌，和豪华品牌没有半毛钱关系，因此在搞清楚了这层关系之后，就再也没有机会洗白了，或者说宝沃作为一个独立的汽车品牌，已经死了，剩下的可能只是生产资质了，不管在福田旗下还是神州优车旗下。神州优车这么阔绰的出手，是不是意味着这个品牌的实力非常之强劲呢？显然并不是，神州优车在当前的出行市场并没有多么强势，2018年好不容易实现了盈利，全年利润只有2.8亿。而体现在资产上，根据神州优车2018年财报，其资产总额为171.08亿元，净资产额(不含少数股东权益)为100.85亿元。那么付出41亿代价收购了宝沃汽车，宝沃汽车67%的股权在神州优车净资产中的占比就达到了40.7%（仅从现金值考虑）；而截至2019年1月31日，宝沃汽车经审计的资产总额为83.94亿元，净资产额为19.38亿元。这也使得，宝沃汽车的总资产只占神州优车总资产的比例为49%，净资产占比为19%。可见即使神州优车的整体盈利能力一般，但是宝沃的净资产更加没有竞争力。那么拿到宝沃汽车的控股权之后，其实神州优车的很多操作方式，就近在眼前了，比如神州优车需要更多的新车支持作为本业的出行车型，或者是租车，其实神州优车的长租车业务有点像以租代售，也就是在以月供的方式将车子租给消费者，两三年之后，如果消费者决定买下这款车，那么前面这几年的租金就相当于月供了；如果消费者不愿意购买，那么有些月供性质的租金就要比一般的组成要贵多了。那么将宝沃收入旗下之后，主业没有丢，还能顺便卖出一些车，这是一个看起来很有发展前景的模式。但是情况可能还是不容乐观，目前国内出行业务发展速度非常快，就连奔驰、宝马、吉利等主机厂都切入了这一块，虽然现在看来，和神州优车控股宝沃的模式一致，但是却是有先后之别的，当然更重要的是，越来越多的厂商切入这一块，导致竞争压力巨大，再加上宝沃汽车的本身的口碑一般，这套模式在这两个品牌这里或许会有很大的风险。那么之前闹得沸沸扬扬的宝沃经销商集体发难，宝沃在神州优车介入之后，会朝着什么样的方向发展？很明显，神州陆正耀希望将瑞幸咖啡的模式复制到了宝沃上，于是发布了新零售战略。但是这种咖啡店式的“千城万店”模式能不能用到汽车这种大体量非日消品行业，还值得另说。不过显然神州-宝沃已经做好了新零售的准备，之前经销商集体发难，宝沃汽车的态度已经能说明一些问题了，或许减少经销商渠道，将渠道重点转移到新零售模式上，才是日后的重点，那么传统的经销商渠道很有可能就会被抛弃了。那么现在看来，神州系收购宝沃汽车，其实能看得到的赢家就是北汽福田和长盛兴业，一个顺利解套，轻装前行；一个啥都不干，三个月净赚1.27亿；但是宝沃汽车和神州优车的结合科未必前景光明，这两个都在走下坡路的企业，如今抱团取暖，但是却各怀鬼胎，或者说目标未必一致，再加上经销商或被抛弃，那么如何日后宝沃汽车再一次被神州优车剥离，宝沃汽车该往何处去，才是重点。所以神州-宝沃的结合，日后会有更多的好戏看，大家不妨拭目以待。", "label": 1}
{"content": "丰田将推出第二代氢能源汽车丰田汽车公司构想：当你驾驶第二代氢新能源汽车下班回家后，汽车停在家门口，就可以通过无线供电系统，用汽车的电力瞬间点亮家里所有的照明，启动电器设备。也就是说，家里没有固定电力也可以。同时它的后轮胎具备了无线供电的功能，也就是说，两辆汽车之间可以通过无线输送的方式，实现相互供电。也可以给马路上的信号灯供电，以后举行野外音乐会，有几台氢能源汽车，就足够提供几万人狂欢的需要。这就意味着，氢能源汽车，它已经不只是一个交通工具，而已经成为分布式电源，一个拥有巨大能量的“移动宝”，它将作为一个移动发电站，而成为社会基础设施的一部分。这就是丰田汽车公司在迎来新时代时，提出并实践的一项汽车革命。丰田公司提出的第二个概念，就是氢能源合成装置(丰田称其为“燃料电池”)可以永久使用，不会像锂电池汽车那样，随着汽车的老化而对环境构成污染。丰田的这一种“燃料电池”因为只是一个氢气与空气的合成装置，因此，在汽车使用若干年之后需要报废时，这块“燃料电池”可以取出来，安装在新的汽车里使用。所以氢能源汽车的这个燃料电池，它不会对人类造成环境污染，这个技术与理念要比我们现在的电动汽车的锂电池要先进很多倍。丰田公司把它称作为“可以为未来发电”的燃料电池。第二代氢能源汽车是一辆车汇聚了丰田公司拥有的所有面向未来的尖端技术。譬如，汽车会是全自动驾驶汽车，驾驶座会省出许多的空间。汽车上没有任何的仪表和显示屏，所有的控制数据都显示在汽车的挡风玻璃下端。而这一块挡风玻璃，就像一块电脑的显示屏，可以显示出各种APP图标，你不需要触摸，而是通过语音识别系统，可以直接用语音进行指示操作，譬如接电话、回复邮件、玩微信等等。日本政府最新的科学发展计划中，已经将2030年确定为日本完全进入全自动驾驶时代之年。这一个目标时间，距离现在只剩下10年。毫无疑问，这是激动人心充满期待的10年。对于第二代氢能源汽车会在什么时候推向市场，目前丰田公司还没有宣布。但是，我们可以预计，第二代氢能源汽车的诞生不会太远，因为丰田公司已经拥有了概念车中所包含的各项技术，推出只是一个时间问题。", "label": 1}
{"content": "各大品牌的车联网究竟好用吗，实体按键是否会消失？问题1：各大品牌的车联网究竟好用吗？问题2：实体按键是否会消失？回答第一个问题太简单了，现在市面上根本没有一款车联网系统比安卓和苹果iOS系统更好用，所以大多数汽车用户都会选择买一个导航手机架，把手机悬在空调出风口附近。某些地方的交警还专门推出了\"停车等红灯玩手机罚钱扣分\"的处罚条例，而玩车联网系统是不罚钱的，因为就连见多识广的交通警察都知道——车联网一点都不好玩……当然，矮子里面拔将军也不是不可能，按照我的经验，给大家一些建议吧：大众集团：大众品牌的Car-Net车联网系统功能很多，24h人工服务很到位，10秒就能接通话务员，预订酒店、机票、餐厅、停车和接送服务都能找客服搞定，只不过Car-Net车联网系统本身的功能并不强大，屏幕也显得寒碜一点（相比神车的价格）。如果要挑一款比较好使的，奥迪新的MMI车联网系统着实不错，仪表盘与上下中控屏，三屏联动，屏幕有触控反馈，常用的旋钮按键没有被阉割，功能也非常齐备，可圈可点。通用集团：别克、雪佛兰、凯迪拉克这几个品牌的车联网系统起步都不算晚，但暂时没有哪个品牌做得好……虽然通用车子性价比高（终端优惠简直用\"疯狂\"来形容），配置也给得足，但车机系统这块一直都是大大咧咧的，手机与车机之间的联动很慢，而且错误率也挺高，菜单设置逻辑更是考验各位美系粉丝的耐性。日产/丰田/本田/马自达等日系：日系品牌的车联网系统并不算特别先进，功能没有那么花俏，但实用性比较强，也就是开放给你使用的功能，在日常场景当中多数都用得着。品牌众多，就不一一点评了，唯一要批评的是斯巴鲁，这家拥有着工科男情怀的车企，可能从来没想过车联网是有用的……比亚迪：再说两个自主品牌的代表吧。要说比亚迪，就要说\"吃鸡\"，因为比亚迪DiLink车联网系统的宣传重点就是可以玩吃鸡游戏。这款车联网系统其实就是一块车规级的高配置安卓平板，1920×1080分辨率，骁龙625八核处理器，3G RAM + 32G ROM，跟组装机一样卖硬件性价比的……吉利：吉利最近几年研发车联网的速度加快了，现在有一套GKUI系统陆续搭载到现售车型之上，最先拿到这套系统的应该是新款博越。GKUI系统把之前屏幕两边的按键升级为虚拟按键，流畅度非常不错，不过网联功能有限，倒是多数功能比较实用。\"实体按键是否会消失？\"这个问题倒是不好回答。首先，我觉得实体按键、旋钮、拨杆等等零部件，并不是很low的事物，我们没有必要天天盼着这玩意取消。比如三角形危险灯控制按键，你希望它成为虚拟吗？紧急时候找都找不着，完全没有必要整合到液晶屏里面。又比如雨刮拨杆或雨刮旋钮，如果自动雨刮不灵光，我需要在非常短的时间内让雨刮动起来以保障我当时的行车视野清晰，你告诉我需要在中控屏上操作四级菜单才能启动雨刮，请问这玩意有任何意义吗？取代实体按键、旋钮、拨杆的东西，可能是触控屏、语音识别、手势识别，甚至以后还能弄出一个什么眼神识别（学钢铁侠盔甲？），问题这些功能都不如物理操作键来得简单直接。你明明是觉得车内太热，伸手一转空调旋钮，空调温度就降低了，为什么硬要用3秒钟唤醒车联网系统，用3秒钟告诉它\"我现在很热\"，再用3秒钟等它跟你确认信息点。当然，把尽可能多的功能整合到车联网系统当中，的确有利于简化内饰构造，营造豪华质感。比如Model 3，整个中控台就剩下中控屏一块，连仪表盘和抬头显示器都全部省去，要想加钱选装都没门。喜欢的人觉得科技豪华高大上，不喜欢的人觉得光秃秃。虽然说九宫格手机已经成为了历史，现在大家用着的智能手机无不追求物理按键虚拟化，还恨不得把屏幕100%铺满正面，让用户觉得档次高。但汽车设计的第一要务不是显得高贵，而是保证安全。就如刚刚我提到的几点，物理按键不适宜实现虚拟化，这就要求各大汽车厂商在进行虚拟化座舱设计的时候保持克制。可见，实体的物理按键在可见的未来并不会消失，但不打包票在哪个历史契机当中会彻底消失，就像触屏手机完全革了物理按键手机的命那样。", "label": 1}
{"content": "哈弗F5遇上新潮青年:问就优惠上万元据悉，中国首个进入全球销量500万辆俱乐部的SUV品牌哈弗3月1日宣布正式启动“哈弗全球销量500万 神车下乡补贴至高2.8万”钜惠活动。去年9月份上市以来便备受广大青年群体追逐的潮派智联SUV哈弗F5当仁不让出现在优惠车型中。补贴综合优惠高达上万元，不难看出哈弗F5此次对新潮青年的诚意和偏爱。省下这万元，谁不爱？只需一张身份证、驾驶证，哈弗F5专业的汽车金融就可以帮他们办理0利息分期、超低首付、超低按揭门槛贷款，助他们完成SUV梦。其中融资租赁最低0首付、最高48期，让您0元便可将哈弗F5开回家，低至43元日供更是让您还款无压力。那么哈弗F5此次为新潮青年高达万元的综合优惠，意味着什么呢？如果您是一位女性青年，口红是必不可少的。假设您购买口红的均价为100元/支，那就意味着您未来使用的100支口红，哈弗F5包了。如果您是一位男性青年，喜欢看电影，按照50元/张电影票来算的话，您未来的200场电影，哈弗F5赠了。如果单身的话，不妨开着哈弗F5载着心仪的她每周看一次电影，足足能看2年！打动芳心不在话下。所以您的女朋友，就当哈弗F5送…额帮你了。为何偏爱新潮青年？所谓新潮青年，即全新一代追逐潮流的青年群体，其中以90后居多。新潮青年的特质是：他们也许平凡却绝不甘于平庸，有着专业级艺术审美标准，追求时尚、高性价比产品，喜爱科技炫富等等。而以上种种特质，均与潮派智联SUV哈弗F5完美契合。颜值上，哈弗F5采用尖锋Battle美学设计语言，极具野性气息的凌厉前杠、多边形矩阵式格栅、灵犀猫眼LED大灯，以及浮雕式组合车灯等，极具战斗特质和时尚气息，符合新潮青年不甘平庸的特质与专业级艺术审美追求。内在里，哈弗F5嵌入国际行业巨头Nuance语音系统，97%同级最高水平语音识别率，即使讲方言也能精准识别。还能陪您算算术、讲笑话、对诗句、聊菜谱等，让您的旅途不再孤单。更有智联APP远程控制，支持远程引擎、空调、门锁、鸣笛闪灯控制、远程操控及诊断等。自带I-CALL一键导航、B-CALL道路救援、E-CALL紧急救援等，为您的旅途保驾护航。以上种种黑科技，均满足新潮青年科技炫富的心理。售价上，哈弗F5更懂新潮青年对高性价比产品追求的特质。麾下哈弗F5 i酷、哈弗F5 i型、哈弗F5 i潮、哈弗F5 i范四款车型售价分别为10.0万元、10.8万元、11.6万元、12.8万元，堪称性价比之王。加之此次哈弗F5对新潮青年独有的10000元钜惠，更是将哈弗F5的性价比提升到了极致。搭载此次“汽车下乡”政策的春风，哈弗F5与新潮青年激情邂逅。在哈弗F5满满诚意与双方气质高度契合的加持下，相信哈弗F5会成为绝大多数有购车需求的新潮青年的最优选择。", "label": 1}
{"content": "从LCV到10万元级7座中型SUV，观境会是搅局者？——7座中型SUV的售价区间下探到10万元级别，在中国市场已经不是什么新鲜事了，例如7.29万元起售的比速T5、5.99万元起售的长安欧尚CX70以及8.09万元起售的东风风光580，而当7座中型SUV的价格下限屡次被刷新、搅局者不断出现的时候，很多消费者也会产生疑问：低价产品如何保障品质？消费升级时代，广大消费者更倾向于一分价钱一分货，只要是在自己的经济承受范围内，都会愿意多花些钱去购买更高品质的商品，毕竟车是家庭中的一个大件，购买需谨慎。那作为10万元级7座中型SUV的新人，观境是否能让人放心呢？我们先从实际试驾体验看看它的产品表现。新金杯由内而外的新形象当华晨雷诺金杯汽车有限公司正式成立后，金杯品牌成为了雷诺-日产-三菱联盟的第11个品牌，观境则归于华晨雷诺金杯汽车有限公司旗下的金杯品牌车型，属于合资品牌。在观境上，我们不仅看到了金杯的全新品牌LOGO，也看到了金杯品牌全新的产品形象，大量平直的横向黑色线条，有层次的分布在大尺寸进气格栅中，一根银色饰条的点缀，让前格栅整体更加精致。犀利的前车灯组有着明显的棱角线条，同时与前格栅以及前格栅镀铬饰条向上的延伸线连为一体，拉伸了横向视觉效果。车身侧面通过丰富的腰线来凸显力量感，侧窗的镀铬勾边和18英寸多幅亮面轮圈增添了不少年轻时尚的气息，轮胎品牌为万力轮胎，规格为215/55 R18，不过相比前脸，车尾的造型就略显平淡，但也挑不出毛病。当你坐进车内时，你会发现金杯品牌的产品形象更新是内外兼修的，首先内饰棕黑配色的撞色设计给人一种眼前一亮的感觉，其次整体布局层次分明，大量功能被集中在中控屏中，缩减了很多物理按键（空调调节物理按键取消，智能通过大屏调整），简约时尚的液晶仪表盘和10英寸中控大屏都彰显出科技感。其中10英寸中控大屏支持车联网功能，搭载科大讯飞语音控制系统，可以用来控制天窗、空调、导航、切换音乐等。从观境的整体静态体验看来，相比之前的老金杯品牌旗下的LCV，改变是肉眼明显可见的，更加年轻时尚、更加智能、更有科技感，搭载新LOGO也代表了新金杯的产品形象，从此新金杯开启了由LCV细分市场向SUV市场扩充的新征程。后续会有自动档车型，但手动档也很好开由于本次试驾车型均为5MT手动档车型，所以没有看到去年广州车展上与捷豹路虎同款的换挡旋钮，预计今后观境的自动档车型会搭载，而且在观境未来的规划中是有6AT车型的。不过从手动档车型的驾驶体验来看，观境对新手司机也非常照顾。观境的手动档车型离合器宽容度非常高，即便离合松得稍微快了，或者右脚油门稍微跟迟一点儿，也不会让你有熄火的难堪，虽说入挡吸入感不强，但挡位很清晰且有质感，整体来看可以说上手非常容易，一品君在从驾校出来之后，基本没开过手动档车型，但依然能够顺利驾驶这辆观境。不过说到加速表现，一品君只能用家用车来简单概括，1.5T发动机拥有150马力的最大功率和220牛·米最大扭矩，账面数据不错，低扭也可以轻松起步，不过后续急加速就显得通过深踩油门踏板+降档来完成了，刹车调教软硬适中，底盘滤振和转向系统的调教都是偏舒适型的，看来观境在性能上并没有什么想法，只想好好做一台家用7座中型SUV。从整体试驾体验来看，无论是在设计、智能互联还是驾控体验方面，观境这台7座中型SUV都有着越级的表现，可以给广大消费者一个买单的理由，回到开头所说：观境作为10万元级7座中型SUV“新人”，观境是否能让人放心呢？虽说新车还尚未上市，没有形成足够的市场规模也就没有充分的数据进行故障率调研，但在华晨雷诺金杯汽车有限公司成立之后，引入了雷诺-日产-三菱联盟质量管理体系，相信有雷诺-日产-三菱联盟这一全球年销规模千万级别的车企的质量管理体系作为背书，会让广大消费者对观境甚至整个新金杯品牌有一些自信。将7座中型SUV价格区间下探的搅局者不在少数，且大多为自主品牌，但能够形成足够大的市场规模的并不多，其主要原因就是自主品牌的品牌影响力以及产品质量标准没有足够的说服力，如今金杯品牌与雷诺成立合资公司，化身合资品牌并采用合资品牌的国际化标准，则能够让广大消费者在买单时更放心，至于今后是否能如华晨雷诺所愿，通过观境打开中国SUV市场的大门，还要看上市后的具体售价以及市场的检验。", "label": 1}
{"content": "论大众的敛财之道 高尔夫GTI TCR赛车版正式亮相！高尔夫GTI TCR的外观，与普通GTI没有本质的差别，黑色赛车化运动套件也是TCR该有的，其中包括：车头下方配有的前唇、车门下方的侧裙、熏黑的18英寸锻造轮辋。GTI车型LED尾灯已经采用熏黑处理，TCR车型黑得要更彻底。后保险杠增加的扩散器，排气布局与普通GTI一样为双边共两出的形式，也让对手从后面发现这辆高尔夫不简单。内饰方面，依然是熟悉的大众味儿，方向盘上红色回正标志是TCR专属的，而且颜色鲜红，座椅也采用红色拉花。总体改变只针对在运动感的营造上，实际包裹性与普通GTI没有差别。动力方面，搭载与高尔夫R相同的2.0T发动机，传动系统与之匹配7挡湿式双离合变速器，并配备“4MOTION”的四驱系统，百公里加速需要5.6秒。高尔夫GTI TCR在英国地区的起售价格约为人民币30.3万元。总结：说实话，个人认为高尔夫GTI TCR的外观挺好看的，但是这些配置都是可以自行改装的，再说高尔夫R的动力总成，为什么不直接买一辆R呢？", "label": 1}
{"content": "不同价格的机滤有何区别？拆开一看便知！“以貌取机滤”的方法其实是很管用的，因为好机滤必然有好外貌。廉价机滤本身的来源就很可疑， 它们的前身或许是使用过的废旧机滤，通过翻新后重新组装再销售，工艺什么的当然是能省就省。是否具有止回阀，也是判断一个机滤质量水平高低的重要依据。因为止回阀能阻断机油回流，以保证发动机冷启动时，能在润滑系统内尽早形成油压保证供油，尽可能缩短发动机干磨的时间。品牌机滤一般都有止回阀，而廉价的不一定有。大家可以借助身边的小工具来辨别机滤是否有止回阀结构。止回阀的位置就在机滤进油口里面，我们可以用尖状物插入进油口试探，如果有插到橡胶的柔软感觉就表面机滤具有止回阀，如果插到硬物，就表明没有止回阀。好的机滤，其滤芯会被牢牢固定在机滤内部，在承受机油压力和车辆颠簸时都不会移位，以保证机油都从滤纸通过完成过滤。所以，从滤芯的固定程度，也能判断一个机滤的质量优劣。如何判断滤芯的固定程度？只需将手指插入机滤，用力按压内壁，看看滤芯是否会晃动。好的滤芯会被稳稳固定，用手指按压也不会移位，廉价劣质的滤芯则是不断晃动。使劲晃动滤芯，听是否有杂音。这一招的判断依据和摸内壁的方法一样——好的机滤，其滤芯的固定也更好，晃动时并不会出现部件互相干涉的杂音。劣质的机滤才会听到杂音。一分钱一分货，放在哪种商品身上都适用。十块钱不到的机滤，你觉得它的质量能好到哪去？正品机滤的滤纸非常细致、工整，有一定的密度，且滤芯饱满。假机滤过滤机油的面积小，并用一根长的弹簧弥补高度不足。滤纸粗糙，根本起不到过滤作用。机滤对机油的重要性就像机油对于发动机一样重要。机油需要机滤的过滤性来保持清洁，从而更好地发挥性能。因此，小编提醒大家，换机油的同时记得一并换掉机滤，也别再为了省钱，让假机滤伤害机油了！", "label": 1}
{"content": "奥迪全新轿车曝光！与保时捷同平台打造，买它还是买3系？", "label": 1}
{"content": "FE赛道小试身手，奥迪电动化战略先行不止一步纯电动赛车的“风驰电掣”，既新颖，也刺激，甚至还吸引到了易烊千玺、黄晓明、张天爱、江疏影、邓亚萍等一众明星到场观战。本届赛事，奥迪派出的是最新研发的纯电动赛车奥迪e-tron FE05。这款赛车车身采用碳纤维材料，长宽高分别为5200*1800*1250mm，轴距3100mm，迈凯伦锂离子电池，电池容量52千瓦时，充电时间45分钟，电池重量374kg。同时搭载1速赛车变速器、液压双回路制动系统，碳纤维刹车盘，电控动力分配，百公里加速3.1秒，最高时速240公里每小时。较前代车型，它的续航里程增加一倍，搭载的电机功率输出也大大提升，这些都体现了奥迪在纯电动领域的技术积累。车透君发现，在新能源方面，奥迪品牌的电气化解决方案很是务实，其中包括了三条主线：MHEV轻混合动力（hybrid、12V/48V轻混系统）、PHEV插电式混合动力、BEV纯电动。据规划，奥迪将在2025年实现全系车型电动化。近期的新车上市计划时间表也大致浮出水面。2019年，奥迪e-tron、专为中国市场打造的奥迪Q2L e-tron、全新奥迪A6L TFSI e将在中国上市；奥迪e-tron Sportback车型即将开始投入量产，成为奥迪第二款纯电动车型。2020年，奥迪e-tron将实现国产；奥迪e-tron GT和奥迪Q4 e-tron的量产车型将上市。奥迪的优势在于，它在电气化平台上的浸淫已经有了相当的资本，几大核心平台如下：纵置模块化平台（MLP）：奥迪e-tron与奥迪e-tron Sportback来自于该平台。这一平台将主要生产搭载quattro电动四驱的电动SUV产品序列，可提供高达150千瓦的快速充电技术及适合长途驾驶的超长续航里程。PPE电动平台（Premium Platform Electric）：由奥迪与保时捷研发部门合作开发，奥迪e-tron GT概念车来自该平台，它将用于生产多个配备全时四驱的奥迪车型，主要覆盖B级到D级细分市场。PPE平台是专为电力驱动车型开发的，在重量、封装和车身比例等方面具有较强的优势。模块化电动车平台（MEB）：由大众集团多个子品牌与奥迪合作共同研发完成。MEB平台将是奥迪一系列电动车型的研发基础，特别是走量的A级车。在电气化技术方面，奥迪同样保持领先。超长续航里程95kWh大容量电池组，电池能量密度高达135.7Wh/kg；同级最强快充技术150kW超级充电系统；高效热管理系统可帮助车辆在高达150千瓦的快速直流充电。驾控技术上，首次量产搭载的quattro电动四驱系统，确保在几分之一秒的时间内，对驱动力的分配进行持续可变调节。使得奥迪e-tron在全天候及各种路况内提供最佳的牵引力。互联技术的myAudi APP能实现远程充电控制、充电站智能化检索。在设施配套方面，一汽-大众奥迪销售事业部总经理石柏涛表示：“我们将全力推进‘360度充电’战略，以用户为中心，提供完善的高端电动出行解决方案”。家庭充电服务方面，2019年，一汽-大众奥迪将为中国用户推出专属充电墙盒，并提供一站式安装服务。公共充电服务方面，一汽-大众奥迪2019年将建设覆盖120座城市、数量超过10万个的公共充电桩，全面覆盖核心城市4公里的充电半径，并打造覆盖19座城市的公共充电站。在今年第89届日内瓦车展上，奥迪在展台上一口气摆出了e-tron、Q4 e-tron, e-tron GT 和e-tron Sportback四款电动新车，并高调宣布了其新能源车发展目标：“奥迪要做全球电动车第一名”。车透君认为，作为在华领跑30年的高档车品牌，奥迪在新能源汽车领域摆出的依然是“领头羊”的决心和准备。", "label": 1}
{"content": "保时捷卡宴要出Coupe版，X6开创的小众车型仍活力十足最早的宝马X6开创了coupe型SUV的先河，之后有奔驰GLE Coupe，奥迪Q8等后续者，虽然这类车型属于小众，销量大概不如对应的标准SUV的零头，但coupe型SUV远没有成为被淘汰的失败者。保时捷最畅销的卡宴SUV也要推出coupe型兄弟车型了。卡宴coupe车型与正常卡宴相比，高度会较低，车顶线条更圆润，车身侧影更多的参考了保时捷911的设计，而在今年的10月，卡宴Coupe和卡宴Turbo Coupe将开始在北美销售。保时捷是一个曾经主打高级跑车的品牌，卡宴推出时，仿佛理所当然的树立了一个运动SUV的标杆，但卡宴并没有在外观方面并没有做到最运动，因为宝马X6这款coupe型SUV才是从外观看起来最运动的，随后又有了奔驰GLE Coupe和刚发布不久的奥迪Q8，保时捷该补上这一课了。保时捷设计师们要糅合保时捷跑车和SUV，创造新的卡宴Coupe外观，从A柱之后，卡宴Coupe就不再与卡宴相同了，侧窗和尾部更像保时捷911，尾门角度与卡宴不同，后包围也更宽更粗壮，coupe比标准版卡宴宽了18mm，车身高度降低了20mm左右。与宝马X6因为弧度问题，只能用比X5的全景天窗尺寸小了些的天窗相比，保时捷卡宴Coupe的全景天窗仍然比较大，车顶可选高光泽碳纤维材质，比卡宴采用的标配车顶看起来更漂亮，降低了低色调车顶的压抑感。coupe车型无疑要缩减行李舱的尺寸，由原来的765升减小到623升，后排座椅也降低了30mm，以尽量让后座乘客头顶不至于太压抑。卡宴coupe的动力系统也是跟卡宴一致，这点大家都是这么做的，卡宴的coupe车型暂时只推出3.0T 340马力的V-6动力和4.0T 550马力的双增压V-8动力（Turbo版）。同样会提供Chrono运动包、随后也会发布S、混动版、S混动版等，卡宴有的型号，卡宴coupe也会有，但应该不会生产柴油动力版本。卡宴coupe的入门款会比卡宴的入门款配置更高，会有8向座椅电动调节、20英寸轮毂、Chrono运动包、保时捷主动悬挂管理系统（PASM）、泊车辅助系统，在美国起售价76,550美元，豪华包9600美元，而卡宴Turbo Coupe的起价在131,350美元，比卡宴Turbo贵了5500美元。算上多出的配置，二者其实定价相近。卡宴提供主要配置包是减重运动套装，包括特别的车身颜色、碳纤维套件、特殊排气尾喉、Alcantara材质的中控台包裹、运动座椅、22英寸GT轮毂等，价格在1.5万美元左右，这些都将在今年10月出现在北美的保时捷卖场内。宝马X6最早确立的Coupe车型虽然是非主流的，但外观运动流畅，在售的中东版有LED大灯和脚感电尾门等丰富配置，价格在60万出头，接近同配置X5。", "label": 1}
{"content": "本田又出新车，空间比朗逸还大，颜值不输思域，一听售价要火了！外观方面，全新东风本田享域从外观上看明显看出是走运动风格的，前脸使用本田家族最新的设计语言。中网熏黑处理的进气格栅，与两侧的LED大灯组相连接。低配车型中，两侧的大灯是卤素光源的。车身侧面腰线也很有张力，整体看上去兼具时尚气息和运动感。车尾部分采用当下最流的贯穿式尾灯组，夜间点亮效果更具辨识度。尺寸方面，全新东风本田享域的长宽高分别为：4756mm、1804mm、1509mm、轴距为2730mm。尺寸比上汽朗逸还大的。内饰方面，全新东风本田享域内部采用大量软质皮革覆盖，并在后排座椅处添加了多种舒适配置。悬浮式的中控大屏和液晶仪表盘，采用了传统的三幅式方向盘。动力方面，全新东风本田享域将搭载1.0T的三缸发动机，最大功率122马力。传动方面，搭配6速手动变速箱，或者是CTV无级变速箱。预计4月上市，新车上市后将与同级别的上汽大众朗逸等车型进行竞争。关于东风本田享域的更多信息，我们将会持续关注。", "label": 1}
{"content": "双管齐下 雪佛兰再添两名运动新丁众所周知，MONZA一词源自意大利著名的蒙扎赛道，是速度与激情的象征。而科鲁泽MONZA也首次同时配备Redline和RS车型。其不论在造型设计、互联科技、动力操控等方面都展现出运动化、个性化的潮流趋势，充分满足年轻消费群体的多元用车需求。在外观方面，科鲁泽MONZA采用全新一代家族设计语言，经典的双格栅设计开口更大，更富运动张力，配合双元素LED头灯和日间行车灯打造出横向延展的视觉感受。源自品牌跑车元素的引擎盖设计突显肌肉感，精炼隆起的车身双特征线打造出多层次立体雕琢型面。而来到内饰部分，其经典飞翼式双座舱设计更显动感精致，同级领先的大体量车身尺寸和巧思布局打造宽敞舒适的乘坐体验和丰富的储物空间。科鲁泽MONZA搭载雪佛兰全新一代MyLink+智联系统，以全面升级的“第二引擎”为出行带来畅快体验。除了Apple CarPlay和百度CarLife手机映射功能，全新一代MyLink+智联系统还搭载了高德在线导航，集导航、实时路况更新和地图在线更新等功能于一体，能实现手机与车机的绑定，完成导航地址下发、地址收藏夹等同步操作。其他如网易云音乐、考拉FM等“云”应用，也可通过个人账户功能同步手机与车机的数据，实现个性化云服务。全新一代安吉星可提供每年24G“OnStar安吉星车联应用流量终身免费”服务，免除流量困扰，让“互联网一代”消费者时刻与世界互联。强大的安吉星手机APP还可实现丰富的远程操作功能，如提醒、查看和控制开/锁车门、启动/关闭发动机、开启后备箱与控制灯光系统等功能，让用车体验更舒心、更安全。在动力方面，科鲁泽MONZA全系搭载上汽通用汽车全新一代Ecotec双喷射涡轮增压发动机，其中320T车型最高功率92千瓦、峰值扭矩170牛·米，并匹配6速DCG智能双离合变速箱和6速增强型手动变速箱，百公里综合油耗低至5.2L。而RS 330T版本发动机的最大功率可达20千瓦，最大扭矩230牛·米，并匹配6速DSS智能启停变速箱。除此之外，雪佛兰还发布了全新一代科沃兹。新车也采用了雪佛兰全新一代家族设计语言，融入Redline尚•红系列的经典设计元素，尽显时尚精致。其家族式双格栅前脸富有冲击感，车灯与前格栅相连并向两侧延展，全新设计的透镜式晶钻立体前大灯有效聚拢光线，守护行车安全的同时更添精致夺目。Redline尚•红系列专属的曜黑格栅搭配熏黑领结与横向Redline炫红饰条，进一步散发年轻潮流气息。新科沃兹在外观细节之处亦彰显精致态度，全新设计的16吋铝合金轮毂采用多立体型面构成，空间层次更显丰富，行车时备受瞩目。Redline尚•红系列车型专属的熏黑外后视镜与炫红饰条相融合，全黑轮毂搭配炫红标识以及曜黑车窗饰件，精致中更添时尚动感。新科沃兹尾部的设计简洁大气，结构分明的线条营造出力量感。令人瞩目的双元素立体几何结构设计LED尾灯不仅拥有更长的使用寿命，也有效缩短点亮时间，提高行车安全。Redline尚•红系列专属铭牌镶嵌于尾部，红底黑字之间彰显动感之势。随着通用汽车新一代驱动系统的同步引入，以及上汽通用汽车“第二引擎”车联网技术的迭代更新，以科鲁泽、新科沃兹为代表的全新车型将掀开雪佛兰产品全面革新的大幕。相信未来雪佛兰还会加速更新国内阵容，并以高品质、运动化的强大组合满足国内年轻群体更多元、更个性的消费需求。", "label": 1}
{"content": "香港富商定制全球唯一一辆法拉利超跑！不会是李先生吧？该车是基于法拉利488 GT3赛车进行打造，并且仅限于赛道行驶，也就是说该车是不能合法上路的，所以你在大街上见到它的可能性几乎为零，因此，我们还是来看图吧。与488 GT3不一样的是，P80/C采用了全新的车身设计，设计灵感来源于330 P3/P4和Dino 206 S等经典车型。新车进行了空气动力学的升级，由于不用在街道上行驶，其配备了分离式的碳纤维前唇，显得攻击性十足。配合上发动机罩上的空洞、轮拱上百叶窗式的导流孔以及巨大的尾翼，整车对于气流的梳理可谓到达了极致。另外，最为引人注目的必当是这个在车门后方的硕大的进气口，从一定程度上彰显了该车的性能。而且，P80/C采用了法拉利经典的五角星轮圈，整体在保证运动感的同时，又不失时尚和优雅。内饰方面，就是完全赛车化的打造，采用了赛车用的方向盘以及包裹性极好的桶椅，其内还焊有防滚架，整车只有仪表盘一个液晶屏幕来显示车辆的各种状态，中控台上有的只是各种调节物理按钮。另外，车辆的具体动力参数官方并没有相关表示，预计其应该会与488 GT3赛车的动力保持一致，而关于其售价法拉利官方也没有公布，但想必一定是一个我们无法估量的天价。", "label": 1}
{"content": "那些经典车都电动了 实拍一汽-大众宝来纯电外观：燃油版基础+电动家族特色宝来纯电基于大众MQB平台打造而来，所以外观上基本是现款燃油版的整体造型，只是在周身的细节上作了专属处理，在大众的新能源产品阵容中，也逐渐形成了全新的家族风格。内饰：沿用现有风格/空间至上大众专属于电动的MEB平台的车型最早也要等到明年到来，或许宝来纯电只是在个过渡，所以在内饰布局、空间方面都保证在现有燃油版的基础上，至少是停留现阶段消费者的需求与审美观上。动力：宁德时代电池＋永磁同步电机编辑后记：其实在紧凑型家用车市场，轩逸纯电、卡罗拉PHEV等经典产品都在电动领域布局许多，如今又迎来了大众这一波朗逸、高尔夫、宝来的纯电动版，那些经典走到了时代的前列，或许市场和消费者都还没真正准备好，但电动时代新征程已经步入了起点。（图/文/摄：太平洋汽车网 陈峰）", "label": 1}
{"content": "要的就是新潮范儿，哈弗F7x心态越来越年轻了！这次活动我来到深圳龙岗和坪山进行试驾，主要体验哈弗F7x的2.0T顶配的车型，它搭载适时四驱和长城自主研发的湿式7挡双离合变速箱。除此之外，哈弗F7x还会搭载长城新一代1.5T发动机，最大功率124kW/5600rpm，最大扭矩285N·m/3000rpm。1，努力营造硬朗的运动风这次试驾主要是体验哈弗F7x 2.0T车型，一切驾驶感受仅适用于2.0T车型。2.0T涡轮增压发动机最大功率165kW/5200-5500rpm，最大扭矩385N·m/2000-3200rpm。动力水平媲美合资品牌。变速箱方面则是采用哈弗自主研发的湿式7挡DCT双离合变速箱。这款变速箱被评为世界十佳变速箱，拥有85项专利技术，换挡时间仅为0.2秒，传递效率达到95%等优点。底盘方面则采用前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架。四驱车型则搭载了博格华纳提供的适时四驱系统，可实现经济的前轮驱动、扭矩0～100%的连续可变控制以及锁止50:50的前后固定分配。开上哈弗F7x第一感觉便是动力输出非常充沛。低速起步发动机扭矩储备充足。变速箱结合瞬间，发动机乃至整体车身不曾出现任何的抖动振动，甚至也感觉不出双离合作动和声音。整体起步相当平顺淡定。2.0T四驱车型配备6种的驾驶模式，经济、标准、运动、沙地、雪地以及泥地。经济模式下哈弗F7x将会采用前驱模式进行行驶，油门调校也相对慵懒不少，动力响应相应迟缓一些。发动机转速也不爱往高速走，每到2000转便会升高一挡，升挡过程也是融会贯通，不知不觉80km/h就挂上了7挡。年轻人该躁动起来吧，挂入运动模式首先要按ECO键取消经济模式，再按全地形按键进行选择。整体过程漫长而繁琐，有时就因为这个选择过程就激情兴趣大减。运动模式哈弗F7x的确会躁动一些，转速几乎不会低于1500rpm，升挡时机视乎油门开度而进一步延后。发动机动力在2000-3000rpm时爆发最为明显，延绵不断的推背感十足，爽呀！油门也是相当跟脚，随踩动力马上跟上，不会有任何慢半拍出现。不过发动机暴躁起来，声音动静能够明显察觉到，我猜这是故意营造一种激情的驾驶氛围。运动模式下哈弗F7x明显躁动不少，动力在2000转之后有着排山倒海的爆发，油门也是相当跟脚。拍入手动模式高转换挡，变速箱开始有一些存在感，不过似乎也是有意而为，欲想营造一种冲击感，增加一些驾驶激情和乐趣。实际上无论是经济模式乃至运动模式，不通过转速表也难以察觉变速箱的存在，升降挡没啥顿挫，表现平顺也是非常难得。不过换挡速度方面，肯定不如大众的DSG来得要爽快，慢了一丢丢也不至于给人等半天的感觉。开了一天哈弗F7x,同时我也和哈弗F7x的产品企划赵总老师聊了一路。哈弗F7x定位更加向年轻运动化，是哈弗车型产品系列中非常罕见的年轻运动定位。显然这是一次大胆的产生，哈弗也开始注重驾驶乐趣性，而不是一味追求性价比，配置高等表面功夫。这次试驾之前工程技师早早把胎压调整至2.3bar，哈弗非常注重细节体验的处理。运动化，首先联想到底盘是硬的。的确哈弗F7x底盘调校要比哈弗F7要硬朗不少，悬架对大小振动的处理会更加坚挺一些，主要表现弹簧刚度系数较大，也就是弹簧硬一些。这一点无疑导致哈弗F7x在快速劈弯时抑制侧倾效果更加好，绝不会带来夸张明显车身姿态重心动态转移。悬架偏硬无疑带来更多路面的信息，路面一切振动都能通过屁屁清晰感觉到，后排更是。的确不会影响乘坐舒适性，但似乎总是带来一些不安。不过减振器阻尼充足，总是能快速抑制振动，余震从不出现。高速行驶底盘稳定性颇高，更多偏向德系稳重的风格，能够带来不错的驾驶信心。这一点也是值得去肯定的，高速稳定性甚至稳重的感觉也是国人想希望得到。不过哈弗F7x距离厚重感高级底盘仍需要下足功夫，只是一味追求底盘偏硬而带来运动感。转向系统往往首先影响驾控乐趣，方向盘握感也是首当其冲。哈弗F7x方向盘采用真皮的包裹，整体直径稍微偏大，材质偏向硬，整体握感谈不上非常上盛，不会让人有迷恋的感觉。总体转向偏向轻盈，哈弗F7x如此庞大身躯，转向轻轻柔柔总感觉略微怪异。转向系统不带任何的模式选择，只会随速随角度进行加重。转向阻尼并不强，回正力矩也是相对较少。庞大的车身让转向的响应也不会有太高的期待，转向精准性相对模糊。大型的SUV如此的转向设定必然没错，防止减少车身有大范围摆动导致操纵稳定性下降，不过哈弗F7x是轿跑化的SUV，慢且模糊得转向也难以让人有激情驾驶乐趣。同时通过方向盘也难以得知路面信息。中国品牌在转向的调校上任重而长远。哈弗F7x配备L2级的自动辅助驾驶系统，这套系统依旧是由博世所提供，主要是用单目舒适性和中距离77GHz毫米波雷达进行功能实现。实际体验过程当中，哈弗F7x能够在速度达到约60km/h以上时进行车道保持居中，同时能够进行适当自动转向。巡航是能够做到0-150km/h范围内进行跟随和制动，保证与前车的车距。哈弗F7x自动辅助驾驶体验还不错，转向力度不会突然介入，呈现渐进的过程。２，外观体验哈弗F7x外观几乎原汁原味保留当初概念车的模样。这个模样也是当年还在哈弗的老皮所坚持下来的精品。纵然回首依旧是潮流的所向。风阻系数接近0.3Cd值，无疑对燃油经济性有帮助 。这是当年老皮对外形设计一点都不肯让步所得到好结果。哈弗F7x会采用矩阵式的LED大灯组，包括转向灯、尾灯、雾灯也是LED光源。LED大灯是哈弗自主进行研发和生产。19英寸的轮毂非常多层次，225- R19的大轮子配得上庞大的身躯。居然采用米其林浩悦4代，强调静音性能。３，内饰体验进入车厢内，瞬间感觉到哈弗真的要年轻起来，向着驾驶座倾斜的中控台以及彩条的设计，不走寻常路非常引起瞩目。配备360度的高清全景影像，再搭配12个雷达探头，几乎不存在盲区。方向盘配备金属的换挡拨片，冰冷冰冷手感非常不错。前排座椅包裹性舒适性表现不错，特别是肩部位置加厚突出处理，能够有效增强肩部的支撑，减少颈椎疲累。后排只配备两个头枕，同时稍微偏硬。靠背拥有两段角度可调设计。３，总结哈弗心态的确年轻不少。不知是约好还是碰巧，哈弗与其他两家大中国品牌车企同时推出轿跑化的SUV，它们都是走在时代的前沿。哈弗F7x在外形设计的的确会让一部分人着迷，非常妖娆迷人。内饰也是大胆增加彩条、仿碳纤维材质的运用，进一步强化运动风格。至于2.0T的动力没法有任何意见，爽快直接，值得让年轻人疯狂一把。底盘的确有改善空间，后排坐姿也可以变得更好，但这都不是影响你是否不购买的理由，关键是看你是否着迷了这种轿跑化的SUV。↓↓↓↓↓↓↓↓", "label": 1}
{"content": "新马3受到外媒热捧，看看老外是咋吹的Motor1：作为标准配置的加速度矢量控制系统（GVC）Plus能在需要的时候介入，像蝙蝠侠和罗宾一样相互补充，帮助汽车保持正确的驾驶方向，改善车辆的转向响应。新马3的后悬挂从多连杆变成了扭力梁，这在刚发布时引起了轰动，但事实表明我们可以平息这种忧虑，新车的整体悬架拥有出色的阻尼设置，并在舒适和敏捷之间取得了良好平衡，补充了马3的个性，而非阻碍它；马自达工程师称，更简单的悬挂可以处理更硬的弹簧，以便更好的操控。自然吸气发动机在高海拔地区显得很挣扎；马自达没有给出官方的百公里加速成绩，猜测在9秒左右。没有手动变速箱是遗憾。燃油经济性并非领先，但比大众高尔夫出色。Autoblog：快速的消费者建议，如果想要入手四轮驱动的紧凑型轿车，不要买奥迪A3 quattro或奔驰CLA250 4Matic，因为新马自达3的四驱版本是一款比它们好得多的汽车。小马自达不仅拥有比任何竞争对手都更好的内饰，它的驾驶性能也比几乎所有竞争对手都要好，它是同级最佳，这里说的是轿车版本，不是Hunchback（驼背）两厢车。坐姿低矮的像跑车，方向盘位置合适，仪表清晰，虚拟LCD面板与物理表盘之间的差异很小。只有自动变速箱令人讨厌，但至少这个六速波箱换挡平稳且具有直观的逻辑，当进入弯角时会自动多档位降档，其2.5升四缸自吸发动机也很安静和平稳。此外，车厢静谧性极好，即使车速达到三位数，也不会有任何过度的路噪和风噪声。恢复了简单而廉价的扭力梁后悬挂（即使在更贵的四驱版本中），但不用拉响警报，因为只要正确调整，前驱车后部配扭力梁不会出现任何内在错误。后部乘坐感是柔软的，且没有多余的横向运动。驾驶时，车身姿态的保持也很不错。燃油经济性并非领先，因为马自达拒绝妥协驾驶体验。这是一辆引人入胜的小车，好看、舒适且好开。两家美国媒体给出了很高的评价，尤其是新马3的四驱版本（国内应该不会引进）。国产新马自达3马上会在上海车展上亮相，希望我们能买到的版本同样出色，不要“毁于长安”（阉割太多）吧。", "label": 1}
{"content": "纯电时代已来临？ 大众汽车5款新能源车型亮相随着各地燃油车辆牌照的收紧，新能源汽车成为了必然的趋势，电动车的销量也是一年更比一年高。近些年新能源车辆局势也在慢慢变化，从以往的自主品牌造新能源，到现在传统车企的介入，似乎纯电时代真的已经来了。3月25日，大众汽车在广东珠海亮相了5款新能源车型，分别为I.D.BUZZ，I.D. R PIKES PEAK,一汽-大众e-Golf（高尔夫纯电动版），一汽-大众e-Bora（宝来纯电动版）和上汽大众e-LAVIDA(朗逸纯电动版)。#传统车企来了，自主品牌你怕了吗？一口气亮相5款电动车，一汽上汽同时发力，大众此举可以说在汽车圈已经算是个大事件了。早在去年，大众就曾宣布在2025年发布十款电动车的战略，加之MEB电动车平台的发布，无疑透露着四个字---来势汹汹。基于MEB平台，大众汽车计划在2025年能够年产超过100万台全新电动车。并且在该平台下，电池组容量将有48kWh和62kWh两规格，续航里程将控制在280-480的区间范围内，不过此次的三台量产车型续航里程均未超过300km。后期大众将推出82kWh的大容量电池组，从而满足豪华电动车的需求。I.D. BUZZ概念车先来说说这台全新的I.D. BUZZ概念车吧，这台车血统源于大众的T系列MPV，与之同时亮相的还有老前辈T2。如果让我给这台车来一个标签，我想更多的应该是科技感三个字吧，尤其是LED大灯，实车的视觉效果真的让你觉得很未来。前脸依然是T1 V字形的风格，并且双色车身设计也在向T系列致敬。车身并不是现款迈特威的方正风格，更多的还是像老款车型那样比较圆润，车身尺寸数据为长高4941mm/1963mm，轴距300mm，这样的成绩可以说家用MPV非常合适，空间足够的同时，又不会因为车身过大而在城市中不方便驾驶。说到大家最关心的动力系统，I.D. BUZZ续航里程可以达到600km，且电池组容量达到111千瓦时，最大输出功率374马力。高尔夫·纯电说到高尔夫大家一定都再熟悉不过了，作为大众家元老级车型，此次一汽-大众也是带来了纯电版本。新车造型基本与燃油车版本相同，只是细节上有一定的改动，例如进气格栅部分带有蓝色装饰，包括连接至前大灯部分也有蓝色饰条。这些细节之处无一不在透露它新能源的身份。车尾变化也不大，唯一区别可能就是原本的GOLF变成了e-GOLF标识。动力方面，新车最大功率为136马力，峰值扭矩290牛米。高尔夫·纯电采用了宁德时代的三元锂电池组，续航里程为270km，锂电池容量37.2千瓦时。朗逸电动版朗逸纯电版本是基于燃油版本打造的，最标志性的当属白色格栅的应用，让你一眼就可以识别出它新能源的身份。朗逸相比于高尔夫的蓝色点缀，我反倒更喜欢后者，大面积的白色格栅应用有些过于夸张。保险杠两底角的雾灯被取消，取而代之的是一个贯穿式的镀铬装饰条。朗逸纯电的车身尺寸与燃油版完全相同，长宽高分别为4670/1806/1474mm,轴距为2680mm。动力方面，朗逸纯电与高尔夫使用了相同的电动驱动系统，最大输出功率100kw，峰值扭矩290牛米，综合续航里程278km。宝来·纯电要说此次发布会真的是看出大众汽车对于新能源的重视了，一下发了五款车不说，还个个都是硬货。宝来纯电版本相比前两台车而言，与燃油版本的区别会更大一些，前脸采用了C型LED日间行车灯从而来区分它的新能源身份，并与下进气格栅相连，识别度相当之高。说到识别度，车身翼子板和车尾均有e-BORA的专属标识，以区别燃油车型。新车采用了德国大众独立研发的APP290电机和宁德时代生产的53Ah电芯，五级制动能量回收系统也能让它有更好的经济性。新车最大功率为100kw，峰值扭矩290牛米，续航里程270km依然是没有突破三百大关。I.D. R PIKES PEAK此次新车亮相发布会，不仅有量产的乘用车，还有顶级赛车I.D. R的出现。想必不少朋友对于这台车已有耳闻，作为一台纯电驱动的车型它的零百加速可以达到惊人的2.25秒。整车动力系统共来自于两台电机，总输出功率为680马力，并为四轮驱动形式。I.D. R的外观非常的酷炫，超低的前唇搭配巨大号的尾翼，保持运动姿态的同时还能有非常出色的下压力。车身材质大部分采用轻量化材料，以至于整车质量仅有1100kg，座舱使用单体碳纤维结构。未来大众汽车将驾驶这台车挑战张家界99道弯山路，将再一次展示大众在新能源领域的最高水准。小结：5款车型的同时亮相，足以见得大众对于新能源市场的重视。不管是牌照因素，还是用车成本考虑，我们都足以见得新能源的变化趋势。传统车企对于纯电市场的介入，必将影响自主品牌车型的销量。很多质量不过硬的纯电车型，在一两年车龄后续航里程大幅衰减，使得车辆贬值严重。更是有车友痛批糊弄造车骗取新能源政府补贴，真心希望传统车企纯电车型的到来能够遏制这种现象，让选择纯电的消费者不再只是因为“不得不买”而选择那些低质量的车型。（文：朱峰）", "label": 1}
{"content": "路虎揽胜运动新车型！油耗9.3L，售价只要72万，奔驰GLE还怎么卖？", "label": 1}
{"content": "车长超4.9米的中大型SUV，2.0T压榨231匹马力，带全景天窗才13万首先是外观方面，前脸采用了全新家族式的设计风格，满天星的大尺寸进气格栅辨识度很高。两边是犀利的大灯组，全系车型都采用了LED的光源，搭配上机舱盖上挺拔的线条，看起来更加有力量感。前包围的部分采用了回形纹的装饰，把前脸衬托的更加有层次感。车身侧面，侧面采用贯穿式的腰线，一直贯穿到车尾，搭配上车顶上的行李架，把车身显得更加修长。在车门边上还设有一条坚挺的线条，把霸气的车身显得更加硬朗。还有五幅式的铝合金轮毂，给硬朗霸气的车身增添了几分运动气息。这款众泰T800的定位是一款中大型SUV，车身尺寸的长 宽 高 分别为4910mm*1933mm*1755mm，轴距为2850mm。这是一款7座SUV，说到7座SUV大家都会很关心第三排的空间。对于第三排空间可以说是没有顾虑，第三排的入口很大，完全可以满足成年人上下车。第三排空间还设有独立空调出风口 杯架 12V及USB电源。车尾部分，两边是细长的尾灯组，中间使用一条凹凸有致的线条来连接，下方是梯字形的拍照区域，看起来很有立体感。总得来说，这款车的外观看起来还是相当硬朗霸气的，还不失年轻时尚的元素。内饰方面，中控台采用了烤漆的面板和镀铬的装饰饰条，还有10英寸的中控显示屏，看起来显得很精致。最有亮点的还有旋钮式的档位，逼格提升了不少。三幅式的多功能方向盘，上面设有镀铬的装饰，皮质的材料手感也比较好。配置方面，牵引力控制 上坡辅助 刹车辅助 ESP车身稳定系统 驻车雷达 定速巡航 电动天窗 无钥匙启动系统等等都是全系标配的，还有方向盘换挡拨片，配置方面还是蛮丰富的。动力方面，搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，最大马力为231匹，峰值扭矩为350N.m。传动部分，匹配的是6挡双离合变速箱，百公里油耗在9L左右。悬挂方面采用前麦弗逊后多连杆的独立悬挂，硬件还是蛮到位的。对于这款众泰T800你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新不同的汽车资讯。", "label": 1}
{"content": "4个月内官降66万，这款C级豪车变“跳水王”！2.6秒即可破百受关税政策的影响，Model S在其实去年11月22日就已经进行了一次价格下调，售价区间由原来的84.99万—147.32万，下调至了78.29万—109.1万。而经过3月1日的再次下调以后，目前Model S的售价区间为73.1万—81.35万。而目前Model S系列车型里，降价幅度最大的是顶配的P 100D车型，它在短短4个月内，由147.32万降到了81.35万，整整官降了66万！目前Model S系列共有3种配置的车型，分别为75D、100D以及P100D。低配的75D车型续航里程为470公里，而中配的100D车型续航里程为579公里，这两款车型在之前一直都是承担走量任务。而P100D车型之前由于售价过高，销量并不理想，不过在经过此次降价后，它的售价降到了81.35万，仅仅比最低配的车型贵了8.25万。要知道，对于Model S而言，顶配的P100D车型才是最能体现特斯拉魅力之处的，这款车不仅拥有着570公里的最大续航里程，它还拥有着772马力的最大功率，和967牛·米的峰值扭矩，百公里加速时间达到了恐怖的2.6秒！几乎比目前绝大多数的超跑提速都要更快一些。毫无疑问，在此次降价后，P100D（狂暴加速性能版）车型将成为Model S的主要走量车型。而作为一款豪华C级车，其实Model S在没有降价之前就是这个级别里颇具竞争力的车型。这款车不仅拥有着充满科幻感和未来感的外观，它的车身尺寸也达到了4970*1964*1445mm，轴距为2960mm。在目前的豪华C级车中，Model S的颜值绝对是比较讨年轻消费者喜欢的类型。除了高颜值的外观，Model S的内饰同样将科技感和豪华感融合在了一起。这款车的中控台布局相当简约，而且几乎没有任何物理按键，多媒体和空间等功能都被集中在了那块17英寸的屏幕里。而且这款车的内饰在用料方面也比较厚道，中控区域几乎全部被皮革材质和Alcantara材质所覆盖，就连装饰面板也是木纹材质。虽然说Model S的大幅度降价对于潜在车主来说是一个充满惊喜的消息，但对于那些刚刚入手了这款车的车主而言，心理就会产生比较大的落差，而且这款车的二手车保值率也会受到很大影响。纵观国内市场上近5年来的豪华车型，很少会有哪款车像Model S这样在不减配的前提下大幅降价。而4年66万的官降，也令Model S的性价比一路飙升，尤其是2.6秒破百的P 100D版本，拥有非常可观的市场前景。", "label": 1}
{"content": "全球公认最豪气的10大车标，国产车入围1：保时捷保时捷在国内深受年轻车友的喜爱，除了时尚感爆棚的外观以外，它的车标也极具诱惑力，上面除了印有斯图加特市的市徽外，在颜色的搭配上也十分的用心，金色，黑色以及红色各代表着不同的蕴意，处处彰显着豪气。2：迈巴赫奔驰在国内市场的地位一直都居高不下，它也被视为高贵身份的象征。而迈巴赫作为奔驰的高端品牌，它的影响力就更加不言而喻了。所以当人们在看到迈巴赫的车标之后，会深深感受到它从内而外散发出的豪气。3：帕加尼作为意大利的跑车制造商，帕加尼在整个跑车界当中可以说是名声显赫，旗下跑车凭借着强劲的性能，精湛的工艺以及高昂的售价，受到了全世界跑车爱好者的为之痴迷。而它的车标LOGO也就相应的成为了豪气的代名词。4：法拉利法拉利的知名度闻名全球，而它也被视为跑车界的鼻祖，对于跑车爱好者来说，能够拥有一辆属于自己的法拉利是梦寐以求的。而且法拉利的车标设计与它的车身定位也十分的匹配，盾牌跃马的图腾处处洋溢着贵族的气息。5：兰博基尼兰博基尼在跑车界也是一个狠角色，尤其是它旗下的那台“大牛”，是很多跑车发烧友梦寐以求的座驾。除此之外，兰博基尼的车标LOGO也不甘示弱，健硕的公牛配以金色盾牌的造型豪气十足。6：红旗红旗在国人心中的地位人尽皆知，它的影响力与这些世界级豪车相比，丝毫不落下风。虽然红旗汽车的销量一直不高，但这并不能说明它没有得到国人的认可，而且红旗在替换上新车标之后，气场更足了。7：宾利宾利一直都是世界顶级豪车的象征，而能够拥有一辆宾利也绝非一般的富豪，即使是一辆普通版的宾利，它的价格也不会低于五百万。所以对于这样一款车型，它的车标LOGO也自然不会掉价，双翅飞展的造型极具辨识度。8：劳斯莱斯劳斯莱斯的车身造型放眼整个汽车界都是独具一格的，而且旗下车型的售价也非常高昂。不过很少有人会注意到它的车标，一般只看到了“R”的标志，却忽略了它上方飞天女神的造型。其实正是飞天女神的坐镇，才完美诠释了劳斯莱斯车标的含义。哈9：布加迪布加迪是大众汽车子公司旗下的豪华汽车品牌，专门生产运动跑车和高级豪华轿车。而且旗下跑车全部都是手工定制的，含金量可想而知。而它的车标LOGO虽然看似简单，但越简单的东西却越容易让人记住。哈10：柯尼塞格柯尼塞格可是世界公认的顶尖豪车品牌，据悉只有贵族身份的人才有资格拥有柯尼塞格，对于一般的富豪来说，就算有钱也不一定能买得到。而且柯尼塞格的车标也颇有来意，设计灵感来自瑞士皇家空军的标志，有这样的背景衬托，想不豪气都难。", "label": 1}
{"content": "蔚来ES6实车到店 官方售价出炉！蔚来ES6定位于中大型SUV，同样主打智能、纯电和大空间，新车尺寸达到了4850/1965/1758mm，轴距为2900mm，空间比汉兰达还要宽敞。从这款实车到店的灰色ES6可以看到，新车沿用蔚来家族式设计，不仅整体很有质感，而且还给人一种厚重的安全感，细长的大灯组、霸气的前雾灯、隐藏式门把手、大尺寸炫动轮毂，都是这款新车的亮点所在。车内部分，ES6的整体布局和老大哥ES8如出一辙，整体豪华感不输百万豪车，波浪形的按键和出风口设计、温馨的配色和“T”形副仪表台都大大提升了档次感，语音控制系统、超大尺寸中控屏和液晶仪表盘，也让ES6的科技感十分浓郁，从内饰可见，这款新车不论是做工还是细节都属上乘之作。值得一提的是，低配的ES6将提供很多加装选项，比如说从70度升级到84度电池，需要加价五万，20寸合金轮毂的价格为9500元，Nappa真皮座椅、座椅按摩和纤绒顶棚需要2.5万元，中控智能机器人的价格为4800元...此外，极具蔚来特色的电池租用服务也适用ES6，该服务相当于贷款十万，月付1660元，五年后电池归自己，也可以理解为只花了五年油钱。想必大家最关心的还是这款新车的价格，蔚来官网显示，续航为420公里的基准版售价为35.8万元，续航510公里的性能版和首发纪念版的售价分别为39.8万和49.8万。需要注意的是，35.8万的售价是选装后的价格，如果不需升级配置，选择电池租用后的最低配售价将低至25.8万，补贴后则在20万左右。不得不说，相比ES8 44.8万的价格，这款续航更高、5.6秒破百的四驱车还是很良心的！", "label": 1}
{"content": "销量暴跌73%，凯美瑞被抛弃的速度，比想象中的要快？2月中级车销量数据显示，凯美瑞月销量仅仅只有5100余台，整个中级车阵营中销量仅排名第八，销量表现并不如人意。还记得广丰曾对凯美瑞来势汹汹的宣传，TNGA架构首款B级车，出色的颜值以及更加丰富的配置表现，的确从产品实力角度来分析，凯美瑞是极具核心影响力的一台车，尤其多方面考量整体表现都要优于同级别产品。尤其是在安全配置表现方面，全新凯美瑞无论是主被动安全配置还是车身结构防护方面，在各项碰撞测试中都获得了优异的成绩，而且定位更加年轻、运动之后也的确热度大增。毫不客气的说，全新凯美瑞的确是代成功的产品。但我们是来分析凯美瑞销量不济的，有人说凯美瑞被抛弃的速度，比想象中的要快，事实真的如此吗？传统2月销量都不甚理想，春节前后不少人都已经没有了购车念头，各行各业修整过年，所以说凯美瑞2月销量不济是非常合理的情况，并不是消费者“抛弃”了它，换句话说，消费者抛弃的是整个车市，而不是单独凯美瑞一台车。但还有一点需要注意：并不是每台车销量都不甚理想，譬如雅阁、帕萨特、BBA等产品销量依然稳扎稳打持续破万。从竞品的热销上就得找另一方面的原因了。凯美瑞是目前为数不多不降价的B级车，门槛高是消费者拒绝的一个原因，BBA目前终端全系开启八折模式，迈腾、帕萨特、迈锐宝甚至雅阁终端有有不同程度的“服软”情况，但凯美瑞却丝毫不让，更高的门槛的确限制了一些看重“性价比观”的消费者。不过这一因素也好调整，终端经销商后续调整就能带来不一样的销量。其次的确也受到了亚洲龙的影响，预热多时的亚洲龙吊足了市场胃口，一些欲求高配凯美瑞的消费者不少都在观望亚洲龙，很明显虽然亚洲龙在2月份没有分走亚洲龙的销量，但是却让一些消费者处于等待状态。其实看销量不应该简单粗暴的看数据，还需要分析市场变化，2月份春节季，有多少人会买车，又有多少人歇业？其实在我看来，凯美瑞销量的短暂下滑只是2月份单月迹象，进入到今年下半年，广丰还会还你一个来势汹汹的凯美瑞。", "label": 1}
{"content": "最新消息2019年4月油价又要上涨了，你能接受吗？距离2019年3月28日的国内油价第六次调整已经十分临近。据相关统计测算，3月21日第6个工作日，原油变化率2.85%，对应汽油柴油价格预计上调幅度93元/吨。所以，目前预计下一轮油价有可能上调。届时各有车主们可要做好油价上涨的心理准备。油价自开年以来的接连上涨，让很多车主们也是纷纷感觉到了。很多车主表示，以50升油箱计算，加满一箱比过去多花10元左右，物流公司表示，50吨的运输车，每一千公里，油费多花88元左右。附上3月25日国内成品油价格一览：", "label": 1}
{"content": "绿牌大众终 于坐不住了 纯电就算了配件都升级了初见高尔夫·纯电和宝来·纯电，我便能感受到它们来自未来的科技感。两车延续了燃油版车型的经典设计，并采用能源标志性的LED大灯、C形LED日间行车灯，以及全新空气动力学前格栅，凸显新能源节能减排的绿色出行理念；而空气动力学轮毂的加入，更为两车注入了更多活力，与整车动感造型相得益彰。这辆宝来纯电是高配,前格栅的镀铬不多，有着与车身同色的装饰,前包围造型很运动,颇有些R-Line的风范, C字形的日行灯很漂亮。从侧面贯穿到车尾附近的腰线很有效，车尾看上去大气饱满,就是辨识度差了点儿纯电全系标配了LED头灯,I灯组内部的LED灯带提高辨识度。拍摄车型的前包围上并没有配备雾灯传统雾灯的区域被C字形LED灯带替代内饰跟普通宝来一样,标准的大众家族式设计，上深下浅的配色也很居家，看着挺舒服的。方向盘就不用多说了，手感挺舒服，就是有些偏细。另外，方向盘上的缝线是蓝色的，凸显了其身份。多媒体系统的屏幕为8英寸，支持语音识别、导航/实时路况、手机App互联等功能. CarPlay和CarLife也不在话下。电子手刹和自动驻车都在,下方两个按键是驾驶模式选择和通电未关报警关闭,这跟汽油版宝来不太一样。 另外，挡把上的缝线也是蓝色的。宝来纯电配备永磁同步电机，其最大功率100千瓦(136马力) ,最大扭矩290牛米。三元锂电池来自宁德时代电池组容量为 37.2kWh,官方续航里程为270公里。大众终 于坐不住了，一下带来了两款纯电动产品，拿宝来这个老牌家用车当突破口显然是合适的。宝来电动继承了汽油版宝来的一切,配置和空间未减少，还升级了后悬架，这些都让人很安心。它的电机的马力不小，续航里程一般，目前能知道的也就这么多了，等等看吧,用不了多久就能看到它的测试表现和售价了。", "label": 1}
{"content": "亚洲龙的劲敌来了！车长5米外观大气仅售20万出头从外观来看，新款君越的变化主要集中在车头和车尾，新车换装了全新设计的LED大灯，造型更加细长犀利，同时大灯通过镀铬装饰与全新的飞翼式镀铬进气格栅相连；下保险杠部分也与现款车型不同，新款君越的车头造型给人的感觉更加时尚运动；车尾部分的变化主要体现在全新样式的尾灯以及保险杠上，两侧的尾灯同样通过贯穿式镀铬装饰条连接，保险杠部也与现款车型有细微差别，20T车型将会采用隐藏式排气设计。内饰部分，新车的内饰保留了现款车型的设计；相比亚洲龙，新款君越的内饰设计更显豪华感，木纹饰板搭配大面积的真皮包裹无论是视觉效果还是触感都保持了现款车型一贯的高水准；配置方面 ，新款君越全系标配了最新一代eConnect互联技术与OnStar安吉星全时在线助理，并且还有终身免流量的车载4G网络，用户可以通过OnStar安吉星手机APP实现实时车况查看、车辆远程启动、导航目的地下发以及电子围栏等功能；同时新车还支持苹果CarPlay以及百度CarLife手机映射功能，这一点也是优于丰田亚洲龙的。动力方面，新款君越将提供1.3T/2.0T两款发动机，其中2.0T车型配备了可变缸涡轮增压发动机技术，搭配9速自动变速箱，最大功率为241马力，峰值扭矩为350N·m，百公里每小时加速时间仅需7.5秒，百公里综合油耗仅为6.9L，而1.3T车型则可以输出最大165马力。售价方面，新款君越即将于3月28日上市并公布具体售价，而现款车型的售价范围为22.98万元-30.98万元，由于临近改款车型上市，现款君越的终端优惠高达5万元，这点对于消费者的吸引力还是非常大的；如果新车上市后定价可以较现款车型降低1~2万元， 结合君越的良好口碑，相信会对新上市的亚洲龙造成一定程度的影响，毕竟新款君越在营造豪华感方面还是略胜一筹的，这也是该级别消费者比较在意的；两款价格相近的B+级轿车，你会选择亚洲龙还是君越呢？", "label": 1}
{"content": "有史以来最好的508 在欧洲碾压帕萨特和奔驰C 在中国却备受争议去年9月换代的508是标致最新设计、技术和科技的集大成者，在欧洲和大众Arteon（CC继任者）同级别，主要和奔驰C、奥迪A4等豪华中级车抢市场。中国的用户可能想象不到，508在欧洲的价格不仅比Passat、奔驰C和宝马3系高（含税起售价29450英镑，约合人民币26万元），销量也拿到了细分市场的第一名（2019年1月）。如果508在中国能够延续欧洲的高光表现，对于深陷沉疴的东风标致无疑将是极为振奋的。东风标致受损的品牌力、渠道力、盈利能力等体系力，都可以借由508重建，东风标致的复兴之路，也会走得更快一些。但508L在国内上市前半年起，却持续受到非议。史上最强也是最受争议的508L毫无疑问，这一代508以及东风标致引进的长轴距版508L，都称得上“史上最强”。新一代508外观设计大胆，像次世代的产物；内饰就像科幻电影中的航空飞船，科技氛围十足，有着丰富的设计细节和层次感。上一代508储物空间和内饰的高档感被吐槽得较多，这一代完全不存在这个问题，这既得益于设计的功力，也来自于内饰高档用材的增加。更加重要的是底盘、动力总成和科技配置部分。2011年推出的508采用2.0L和2.3L自吸发动机，匹配6AT变速箱；悬挂偏硬，车速200km/h依然稳稳地趴在路面上，缺点是在市区行驶时，过一个小小的窨井盖，颠簸和弹跳明显。作为一款旗舰轿车，508的后排空间和底盘舒适性都有所欠缺。新一代508继承了上一代车型的操控性，转向准确轻盈，底盘韧性十足，高速过弯侧倾控制得非常出色。但它又多了一些柔软，AMVAR可变阻尼悬架提供舒适、标准、运动3种模式选择。在走颠簸路面时，小的震动能够被吸收掉，舒适性提升了许多。加上NVH性能的提升，新一代508的舒适性不弱于凯美瑞、雅阁等日系车型。1.8T+8AT的组合，也补齐了上一代508动力总成的短板。苛刻的欧洲媒体普遍给予新一代508极高的评价，它拥有远超凯美瑞、帕萨特的操控性能（欧版508麋鹿测试成绩82km/h，超过了操控见长的宝马320i），在舒适性和静谧性上也毫不含糊。相比起欧版508，东风标致导入的508L配置进一步加强。3月18日，东风标致508L在上海宝山体育馆上市时，东风标致总经理李广涛用“入门即豪华“来形容508L的配置水平。这话并不夸张——三根铝合金防撞梁、330毫米刹车盘（前）、全陶瓷刹车片、行人保护主动机罩、隐形喷嘴魔术雨刮、i-Cockpit座舱设计、12.3英寸液晶仪表、8英寸中控屏（高配为10英寸）……39项安全、科技与舒适配置都是全系标配。非专业的用户可能无法在第一时间理解“三根防撞梁”。售价10万元以下的合资车大多仅配备了前防撞梁，即一根防撞梁，材料通常为多片式铁质材料；10万元以上的合资车，前后都会配上防撞梁，前部有铝合金也有铁质，后防撞梁铁质居多。三根防撞梁一般在豪华车上才会出现，车头一高一低两根，尾部一根。其中车头位置偏低的一根防撞梁，作用是防止行人卷入车底。比如沃尔沃XC60就是三根铝合金材料的防撞梁，宝马部分车款也用到了三根防撞梁，但前部下方的一根是塑料材质。除此之外，保护行人的主动式机罩，全陶瓷刹车片、夜视系统也是豪华车才会出现的配置。值得一提的还有新一代508采用的车道保持系统，L2级别的自动驾驶功能现在已经很常见，但是硬件等级、算法各有不同。常见的车道保持在车轮轧线后才会介入纠偏，沃尔沃XC60的算法更加高级，能够让车辆保持在车道中间。508采用的车道保持系统在沃尔沃XC60的基础上更进一步，能够学习用户的驾驶习惯，让车辆保持在车道偏左或偏右的位置。但是，这样的配置水平，在行业内和用户间都引发了争议。究竟有没有简配标致同步开发了508、508L和508SW三个车款，东风标致导入了508L。用户争议的焦点是508L取消了508上的无框车门和掀背式尾门设计，认为这是一种简配。其实这个观点很难站住脚，当我们要衡量一款车有没有简配，要整体性地去衡量它的配置增减情况，而非只看其中一点。如果508L去掉了无框车门，但是增加了其他的配置，总体上配置增加，这应该算增配而非简配。另外很重要的一点是，国内目前没有无框车门的制造能力，如果要生产必须进口。国内30万元级别也只有大众CC和奔驰CLA采用这项设计，而国产508L的起售价不到16万元，在配置、性价比和无框车门之间，东风标致必须做一个取舍。修改掀背式尾门的设计，更多的考虑则是后排头部空间。欧版508C柱平滑流畅，看上去非常动感，缺点是后排乘客头顶的空间比较压抑。而作为一款旗舰轿车，后排空间是一个硬指标。与508L情况类似的还有别克君威，其原型车欧宝英速亚采用的也是掀背式尾门，别克将其引进到国内时改掉了这一设计。如果结合竞品对比，更加可以看出508配置的厚道。以指导价为15.97万元的508L 250THP先锋版为例，其基础配备全面超过了售价16.98万元的雅阁230TURBO舒享版，以及17.98万元的凯美瑞2.0E精英版。（具体见下方图表）3月18日，一汽大众速腾Long-Wheelbase和东风标致508L同天上市。速腾1.4T版本的起售价是16.58万元，主力车型17.38万元和17.98万元——一款紧凑级的轿车，配置比中级车低，价格比中级车更贵。所以，如果要问508L究竟有没有简配，我的答案是“没有”。不过，在汽车圈内，508L的定价和配置还是引发了一些争议。508L上市的当晚，我在朋友圈里转发了它的配置表，配文“基础配置高得过分了”。某美系合资公司做产品经理的一个朋友看到我的朋友圈问：“你认真的吗？”在他看来，508L的配置方案简直是蠢到家了。“这些配置成本这么高，用户感知又不明显，这些成本省下来做成天窗、真皮座椅这些用户感受更直观的配置不好吗？过两年降本怎么做？你把全陶瓷刹车片、行人保护机罩去掉，会不会被用户喷减配？”他发出一连串的质疑。从策略上来说，我非常认同他的观点，就像在中国畅销的美系、日系车一样：用户想要什么就给他们什么——不要去做一款真正意义上的好车，而是去做一款“正确”的车。品牌复兴的关键之作“新一代508L相当于东风标致的旗舰产品，它肩负着从现在到未来东风标致品牌的支撑、销量的支撑以及利润的支撑。“李广涛说。从来没有一款车对东风标致如此重要。2016年起，东风标致持续走下坡路，从年销量41万辆的巅峰直落去年的10多万辆，在此进程中，东风标致的品牌力、营销团队、渠道能力全面受创。508L不仅要提振东风标致的销量，更重要的是恢复团队、用户和经销商的信心，让体系的运行逐步回到正轨。508L基础配置高到竞争对手公司的产品经理无法理解，原因也在于此：508L产品价值的提升，是标致品牌力提升的支撑。但508L面临的市场局势并不乐观。一线合资中级车如雅阁、凯美瑞的终端优惠约为1.5万元；别克君威的终端优惠为4万元，在推出改款之前，雪佛兰迈锐宝的优惠幅度达到6万元之多。作为旗舰轿车，508L无法以竞争对手的终端优惠来定价，因为它是东风标致轿车品牌的最高支撑点。但如果定价过高，消费者很可能扭头就走。508L的策略是做减法，一方面把起售价拉低到15.97万元，降低购入门槛，另一方面减少车款数量，把预装在不同款型上的配置，拆解为价格不等的选装包，来满足不同客户的需求。这样的好处是给用户更多的自主权，同时订单式的生产也有助于提升制造和销售的效率。选装包方案的风险则在于，竞品大幅让价的背景下，用户可能会把选装包当做变相降价来谈判。508L的另一个风险点在于，虽然它的配置很有诚意，但如同上述产品经理所说的“不够聪明“。508L的入门级配备了17寸轮毂、12.3寸液晶仪表，8寸中控屏幕（支持安卓和苹果手机映射）、三根铝合金防撞梁、行人保护主动式机罩、魔术隐形雨刮等配置，但在用户最关心的大灯上，用的还是卤素光源。反观雅阁，虽然整体上配置比不过508L，但LED大灯就给它加分不少。东风标致计划在今年售出2万台508L，折合每月2200台，这个销量目标看似不高，但已经数倍于上一代508的实销成绩。考虑到508L的配置特点以及竞争关系，月销2200台不能说没有压力。它的机会点则在于消费升级和用户的年轻化。去年我国车市首次出现年度销量下滑，结构上的变化是低端车市场份额萎缩，中端车和豪华车需求仍在。从用户购车行为来看，首次购车人群减少，换购人群增加。综合以上因素，外形运动、内饰科幻、操控性能卓越、驾乘品质上佳的508L，理论上仍有不错的市场机会。— THE END —", "label": 1}
{"content": "3月26日早报：360市值蒸发近2603亿元，多位高管离职方得部落（fundervipclub， 新锐投资人社群）1、滴滴就常德网约车司机被害发声明：成立应急处置小组据鼎城警事微博通报，3月24日凌晨常德市一名网约车司机被害身亡。针对此事，滴滴出行发布声明称，已核实身份，成立应急处置小组，全力配合警方展开调查工作；另一方面已派出工作人员前往探望和慰问司机师傅家属。据了解，在去年的两起滴滴顺风车事件之后，滴滴启动了安全攻坚战，在安全功能上密集上线了行程分享、一键报警、紧急联系人、实时位置保护、行程录音保护等一系列安全措施。目前，已有1.38亿用户添加紧急联系人。2、雷军：小米9系列生产顺利，本月底能完成150万台交付雷军在微博上表示，小米9系列最近一周生产顺利，预计月底能按计划完成150万台交付。近段时间，小米9缺货问题备受业界关注，雷军在微博上多次表示，小米正在集中一切资源，加大小米9系列生产，希望用户能够理解他们，而这绝不是饥饿营销。3、何小鹏回应特斯拉事件：不会畏惧和放弃，继续引入高科技人才针对“特斯拉公司周四起诉一名前中国籍雇员窃取Autopilot技术的源代码，后加入中国电动汽车初创公司小鹏汽车”的事件，小鹏汽车董事长何小鹏在朋友圈回复认为，人才的流动，包括中美高端人才的流动在企业之间是正常行为。不会有任何畏惧和放弃，我们还将继续引入更多领域的高科技人才，全球智能汽车的竞争浪潮最终是技术和产品的竞争。4、360市值蒸发近2603亿元，多位高管离职360回归A股后市值曾超4400亿元，但截至3月21日，市值缩水到1797亿元，蒸发近2603亿元。与此同时，360多名高管离职，目前7位高管只剩下一位。此外2018年5月， 360发布公告，拟募集不超过107.93亿元资金，但该方案依然未通过证监会审核。5、苹果明日举行新品发布会，正进行iPhone问世后最重大转型苹果确定将于北京时间3月26日举行春季新品发布会，而在发布会前一周，苹果官网悄然推出了包括iPad Air、iPad mini、iMac以及AirPods在内的多款新品。此举被外界解读成苹果此次发布会的重心将会从硬件转向互联网服务，外界预计苹果公司将会推出网络视频服务和新闻订阅服务。6、虎扑App被全网下架据网友反映，虎扑App在苹果App Store应用商店内已经不见，搜索“虎扑”只能找到到虎扑旗下另一款应用“识货”，同时各大安卓应用市场内也已经无法搜索到虎扑App。有网友表示，将账号切换为香港或者美国暂时还能下载。此外，虎扑App官方公众号已没有任何消息，对于此事，虎扑官方目前尚未作出回应。1、BTC期权做空合约成交量急剧增大据第三方大数据机构RatingToken监测数据显示，对于3月29日交割的期权合约，Deribit平台上昨日Put（看跌）合约和Call（看涨）合约成交量比值达到9.28，为近期少有的高位。这说明BTC连续几日的窄幅波动下，不少投资者看淡后面短期的走势，并用仓位行动了起来。不过目前Deribit的整体成交量不大，不会影响到BTC的现货市场，但是这表明了不少专业投资者的看法。2、哈希未来发布电商品牌“可信优品”，首日签约额破亿3月24日，哈希未来旗下区块链电商品牌——“可信优品”品牌发布会在宁波完满闭幕。“可信优品”旨在通过区块链通证经济模型赋能传统创业网商平台，当天数十位来自全国的经销商与会。会上，哈希未来与多位经销商总共签订1.2亿人民币的销售合约。同时，“可信优品”承诺未来将用80%净利润回购已流通HSC，助力HSC生态发展。3、赵长鹏：加密货币交易所交易量作假牺牲了在专业用户中的信用币安创始人赵长鹏表示，加密货币交易所交易量作假是为了获得在业内流量大站 CoinMarketCap 排名靠前的位置，以获得更多新用户，但许多人忘了，此举的代价牺牲了交易所在专业用户中的信用。许多人忘了后来的部分。4、火币合约上线大客户尊享权益 钻石VIP可零费率挂单火币合约（Huobi DM）今日正式推出大客户专属尊享权益。权益包括费率优惠、限频提升、持仓量上限提升三个方面。其中，在费率优惠方面，钻石VIP大客户费率为Maker 0.00%，Taker 0.02%；黄金VIP大客户费率为Maker 0.005%，Taker 0.025%。原火币全球站钻石VIP和黄金VIP大客户，可在火币合约享有相应权益。5、韩国国会首次提出了一项促进区块链产业的法案韩国国会首次提出了一项促进区块链产业的法案，法案包括建立区块链技术研究基础，培养专业人才并对初创企业进行支援等内容。民主党议员、韩国科学技术情报通信部主席“李相旻”发起了“区块链振兴和培育促进法案” 。他表示:“区块链技术是可以创造高附加值的技术。作为第四次产业革命时代的新增长动力备受关注。”他还解释了法案提出的背景:“随着与技术及产业相关的主要国家竞争加剧，该领域要求制定基本法律的呼声很高。”6、邓建鹏：区块链的投资风险与国际监管势在必行今日，中央财经大学法学院教授邓建鹏发文表示，国内外监管政策差异巨大，直接导致中国完全禁止ICO的监管政策容易落空，难以达到预期效果，反而迫使部分区块链项目出海。出海的区块链项目由于在国内具备一定的人脉关系和社区基础，其参与募集虚拟货币活动的投资仍主要是国内投资者。因此，在区块链领域，各国政府间的国际监管协作必须及提上日程，才能有效打击欺诈行为。1、「NOME」家居完成6亿元B轮融资生活家居新零售品牌NOME宣布，已于2018年底完成了B轮融资，金额为6亿元人民币。本轮融资由红杉资本和华兴资本共同领投，天图资本、今日资本跟投。2、员工福利智能数据平台「CXA」获2500万美元融资针对保险、健康以及医疗的一站式员工福利智能数据平台CXA 集团，于近日宣布新一轮融资，获得2500万美元最新注资。由汇丰银行、新加坡电信公司、印尼国有电信公司、日本住友集团等参投。3、宝宝树领投印度母婴互联网平台「Healofy」千万美元A轮融资宝宝树宣布已于近日完成领投印度母婴互联网平台Healofy的A轮融资，蚂蚁金服参与发起的BAce Capital及eBay创始人发起的Omidyar Network跟投，合计投资总额近千万美元。融资将用于加大对内容体系、大数据技术及市场获客的投入力度。Healofy成立于2016年，目前是印度移动端用户量、活跃度第一的母婴社区。4、PTE教培机构「羊驼教育」获1000万元Pre-A轮融资PTE教培机构“羊驼教育”近日完成了1000万元Pre-A轮融资，投资方为原创资本，融资将用于开发国际版App。目前羊驼教育的用户总量接近100万，付费参培用户达1万，付费会员（66元/月，用于AI测评）超过5万。5、「纸箱哥」获余杭产业基金战略投资杭州纸箱哥文化传播有限公司近日宣布获余杭产业基金战略投资，融资金额暂不对外公布。本轮融资的资金将主要用在对纸箱哥团队的建设上。此前纸箱哥已获得银江资本A+轮融资，以及晟道投资、洪泰基金、齐一创投等机构数千万元A轮融资。纸箱哥成立于2015年，是一家电商包裹广告公司，主要通过拆包裹的场景入口触达网购消费人群，提供多种广告产品服务。6、“印尼版满帮”「Kargo」完成760万美元种子轮融资“印尼版满帮”Kargo Technologies宣布完成了由红杉印度领投的760万美元种子轮融资，这是东南亚规模最大的种子轮融资之一。本轮的其他投资方包括Uber创始人Travis Kalanick创立的10100 fund、Agaeti Ventures、真格基金等。", "label": 1}
{"content": "大众又推5款纯电动车，配吃鸡液晶超大屏我们先来看这张预告图，图中的车型从左至右分别为I.D. BUZZ概念车、宝来纯电版、I.D. R Pikes Peak赛车、高尔夫纯电版、朗逸纯电版车型，风格非常多变。就拿最左边的I.D.BUZZ概念车来说吧，它的造型是最可爱的一款了，整体的外观造型延续了大众T系列车型的设计风格，并加入了全新潮流元素，尽显青春活力。尤其是前脸的LED大灯、雾灯设计，如同眯眯眼的小可爱，少女心爆棚~此外，新车还配备了面积巨大的全景天窗，内部乘客的视野非常广阔。除此之外，新车还采用了封闭式设计的轮圈，充满未来科幻感，尤其是中控区的超大液晶屏，如同一个平板，显示内容清晰又丰富。动力方面，该车将搭载一块111千瓦时的电池组，NEDC工况下续航里程将超过600公里。总结：在看到I.D.BUZZ概念车过600公里的续航里程后，相信不少大众粉丝已经有种油然而生的骄傲感了吧~这个成绩在MVP车型中，可是超级强悍的，其余4款纯电车型，我们后续再细细介绍特点！", "label": 1}
{"content": "仿不下去了，陆风X7被判停售，众泰们颤抖了。。。路还得自己走！对于捷豹路虎的胜诉，业内普遍认为，其意义远非这一款车型本身维权的意义。在过往中国车企涉嫌抄袭外资品牌的案件中，基本没有外资车企取得胜诉的案例。此次陆风侵权路虎的胜诉，也展示了中国在支持产权保护上将采取更严厉的措施。分析人士表示，预计在后续的类似案件中，中国法院也极有可能会作出类似的判断。相信大家对于江铃控股旗下的知名汽车品牌陆风汽车应该都不陌生吧，这个曾经凭借着旗下新车陆风X7而得到了很多车友的认知。这款陆风X7是江铃陆风于2017年的10月份上市的一款紧凑型SUV，指导价格为12.98-15.08万元。如果您在路上看到这款车，只要分辨一下其车标以及尾部的英文字母就可以辨认。不过，不了解的的依旧分不清，因为这款车早年因为与豪车路虎旗下SUV车型极光近乎百分百的相似度而出名，仅仅只能通过英文LOGO来分辨，想想就值得人们说道。而其实早在三年前，路虎汽车就已经与陆风打过官司了，但是最终也是没能落下准确的结果。可能大家不知道，路虎极光这款豪华SUV在国内早前的知名度是很高的，但是在被陆风X7模仿后，销量直线下滑。人们感觉不必花上四五十万去选择它，而是仅需十来万就能买到一款高颜值的国产车，何必与钱过不去呢？至此，路虎极光也是一直在走下坡路，价格即便是降价十来万也无济于事。其实之前路虎汽车就已经败诉了，2016年路虎就因为各种原因，最终判决这两款车的外观专利无效，可能也是陆风X7在当时钻了个空子吧。但是，好景不长，陆风X7在第一批入手的车友尝过甜头之后，销量也是直线下滑。终于，在今年的2月23号，北京朝阳区法院经过裁定，由于陆风X7汽车有五项车型设计是直接抄袭路虎揽胜极光的设计，让消费者造成混淆，最终下令宣判其立即停产销售。就这样，陆风X7凉了，也最终给路虎极光还了公道。而在这次判决中，说到的无线车新车及的抄袭，其实就是车体、车顶。车窗、侧板以及后灯。说白了就是除了车标别的都差不多。那么，车友们也是纷纷表示：众泰SR9呢？对此，也让车友们想到了一款车，那就是众泰的SR9。大家都知道，SR9这款车凭借着外观以及内饰极其形同保时捷Macan而出名，和陆风X7一样，在国内也是大卖。虽然说后期下场一样，持续的火爆并不久，但也没有被保时捷投诉。这一点，还是值得人们深究的。同样的，这也表明了，抄袭并不是出路，就算是当下现状很好，但终究不是长久的事情。不仅如此，除了陆风X7以及众泰SR9之外，其实还有很多国产车是借鉴或者抄袭海外好车的，比如奔驰大G、雷克萨斯等等。对此，大家的看法是如何的呢？好了，本期内容就到这里，喜欢的可以点击收藏和关注哦。", "label": 1}
{"content": "雅阁混动定价够低的，谁知丰田亚洲龙更狠，这两款车到底谁更值？消费者也通过实际销量证明：本田你活该卖的好。雅阁已经三个月蝉联B级车销量第一，成为广汽本田品牌销量最大的车型。B级车成为品牌销量领头？在以前这可是豪华品牌才有的待遇。与此同时，雅阁混动车型的销量占比稳定在10%左右，这个数据说明消费者不但认可雅阁，同时也认可了本田的i-mmd混动系统。眼看本田在油水丰厚的B级车市场掀起波澜，丰田此刻不给凯美瑞降价，和直接送钱给本田有差吗？对这点有疑惑的肯定不止疆哥一个人。直到一汽丰田亚洲龙的上市，这才让人茅塞顿开。原来，丰田酝酿这么久的大礼包正是给雅阁混动准备的。针对雅阁在20-26万之间每隔2万元提供一款配置，22.68万起步的4款亚洲龙混动车型，直接与雅阁混动的主销车型价格带重合。账面数据不分高低得利的消费者往往更精打细算。两款车型性价比都如此之高了，为何不追求一下极致？看看谁才是真正的混动最优之选。首先我们要知道两款车型并不是严格的同级，因为定位B+级的亚洲龙长宽高分别为4975/1850/1450mm，轴距为2870mm；而雅阁是标准B级车，尺寸4893/1862/1449mm，轴距2830mm。亚洲龙在空间上有着不小的优势，但雅阁的空间对家用来说也绝对充裕。综合起来，空间差异等于抹平了不足1万元的差价，就当丰田收了个“加长费”吧。而在动力体验上，两款车型都完全配得上定价。丰田的THS自不必说，平顺、可靠、省油等一切家用属性都很拔尖。亚洲龙综合最大功率218马力，工信部油耗4.3L。即使完全不考虑混动带来的体验提升，以当前的油价约8万公里就能省回同配置汽油亚洲龙便宜的1.8万元。而雅阁拥有215马力输出，工信部油耗4L（两款高配4.2L）更加出色，特别是7.5s的破百时间相比亚洲龙快了一个等级。要知道同一套丰田混动系统，凯美瑞要跑8.5s破百，亚洲龙显然会更慢。雅阁混动就差这一点在研发时，本田混动就是为了打败丰田而生的，因此在数据上自然占优。可用车实际体验有些不同，两者最主要的差异在于高速巡航。由于混动雅阁燃油直驱时只有固定齿比，而LFA系列2.0L发动机最优区间对应60-70km/h，因此在100km/h高速要想保证高效，就需要给发动机加大负载。本田的策略是让电机同时发电，叠加轮上负载就能实现燃油的高效利用。等电池充满以后，停发动机走一段纯电，让电量在3格5格之间循环，以此实现高速省油。在这种运转模式下，雅阁混动不得不面临的问题就是顿挫。当然，这种顿挫不是传统意义上的变速箱顿挫，而是发动机启停时的轻微抖动。即使本田采用了大型减震器隔绝发动机与传动，也无法做到启动时完全无缝衔接。另外，由于混动雅阁的纯电行驶距离不长，因此在高速上车主就要频繁面对发动机的启动震颤，这在论坛上已经有抱怨的声音了。虽然这种震颤已经轻微到谈不上滋扰，但就是这一点让本田混动丢掉了“全面超越丰田”的美名。配置有猫腻尽管原理不同，我们还是会发现两款车型的核心部件无疑都是技术过硬的。同时两款车各有优缺点，一定要说哪个明显更好，多少会有些抬杠了。至此，真正能决定购买选择的只剩下配置了。亚洲龙全系搭配9英寸触控屏，而4款雅阁混动中只有最高的2款搭载8英寸触控屏。低配车型不但屏幕缩小到7寸，同时把触控也取消了。最低配雅阁甚至无雷达、无影像、卤素远光，如果不考虑加装实在不值得推荐。相比雅阁把配置“极低”到“极高”均匀铺设在4款车型上，混动亚洲龙的配置要得体得多。22.68万的入门车型就已经有前后雷达、抬头显示、AVS自适应可变悬挂、全LED灯、HUD、8喇叭，这些都是低配雅阁没有的。可惜两者的最低配都采用织物座椅，且没有电动，雅阁更是顶配才有真皮。综合来看，雅阁的配置等级森严，没有根本不值的车型但又让人难以抉择；而亚洲龙最低配就很实用了，次低配主要胜在“皮多”和电动座椅，更高配则在家用车中配置过剩。整体上看，雅阁混动也好，亚洲龙混动也罢，两款车型都配得上“高性价比混动”这一称号。雅阁适合落地预算在25万以上的车主，胜在本田的配置分级合理，对手的高配又不太良心。亚洲龙适合喜欢买入门车型的用户，低配款的配置单完全拿得出手，只差在座椅有些寒碜。另外，如果多在市内用车，更短更轻快的雅阁体验更好；如果多在高速巡航，亚洲龙的平顺可靠更打动人。目前“两田”在非插电混动的竞争，说是神仙打架也不为过。两头打着打着，获利最大的还是我们消费者。相信用不了多久，销量被影响的雅阁会给出更多终端优惠，下一次改款的后配置也必须向亚洲龙看齐。当然，在这场无声的较量背后，哭得最惨的还要属定位无比尴尬的凯美瑞了。关注「车域无疆」，回复关键词「车型库」就可以查看更多车型评价。老司机，等你来玩哦。", "label": 1}
{"content": "时不我待，盘点19款2019年底补贴退坡前上市的全新电动车不仅如此，享受补贴的门槛也是逐年增高。2018年纯电动车续航在150公里的电动车还能享受到补贴，在2019年门槛提高到了200公里，插电混动车型的续航门槛要求大于等于50公里。目前从4S店销售渠道传出消息，年底除了补贴金额将会降低，部分大城市的插电混动车型免费上牌政策也将取消，地补政策也会取消，这些因素将成为短续航电动车能否继续生存的决定性因素。趁着补贴政策还没退坡，下面我们先看看造车新势力、自主品牌、合资品牌、豪华品牌四个阵营中，今年年底前能入手的新电动车有哪些吧？（本文涉及参数，均已最高配车型为参考依据，文末有电机、电池数据排名表）造车新势力阵营（6款）1，车型：蔚来ES6（去年12月15日上市，6月交付）售价：35.8-54.8万（纯电动中型SUV）电池容量：84kWh能量密度：170Wh/kg续航里程：NEDC续航510km电机布局：前后双电机电机最大功率扭矩：543马力，725牛米蔚来今年一直处于舆论的风口浪尖，最主要的争论还是关于续航里程的，es6在电池的容量上是超越es8的，新车今年6月交付后的续航表现会成为下一个新的热点，拭目以待。2，车型：零跑S01（去年6月开启预售，1月上市，二季度交付）售价：18.99-22.99万，补贴后10.00-14.99万（纯电动小型车）电池容量：48kWh能量密度：未公布续航里程：NEDC续航380km电机布局：单前电机电机最大功率扭矩：170马力，250牛米零跑S01背后股东叫大华股份，是全球第二的安防领域企业，也许骨子里的是安全和IT基因，但从发布会的介绍内容来看，这家企业雄心勃勃，处处对标奥迪、奔驰、特斯拉，虽然今年入手它的几率不高，但还是让我们拭目以待它的市场表现吧。3，车型：理想ONE（2019年4月开启预定，年底交付）售价：未公布（增程式插电混动中大型SUV）电池容量：40.5kWh能量密度：未公布续航里程：NEDC纯电续航200公里（增程式插电混动）电机布局：前后双电机电机最大功率扭矩：326马力，530牛米作为新造车势力中唯一做增程式混动的品牌，理想ONE的产品力不仅仅体现在增程式具备的更广泛的适应性，也体现在那令人印象深刻的四块液晶屏和超长的续航能力上，今年四季度交付，很令人期待。4，车型：电咖天际ME7（2019年4月发布）售价：未公布，预计补贴前30-50万（纯电动中型SUV）电池容量：未公布能量密度：未公布续航里程：NEDC续航500km电机布局：单前电机电机最大功率扭矩：231马力，330牛米目前获悉的天际ME7的一个大看点是第一批车型会小批量的搭载采用新技术的固态电池，能量密度能达到220 Wh/kg，这一数字看着非常夸张，目前还没有量产之前无法获悉确定的答案，今年4月上海车展会亮相量产版本。留给我们半年的时间去选择应该也够了。5，车型：拜腾M-Byte（2019年底上市）售价：未公布，预计补贴前30-40万（纯电动中型SUV）电池容量：95kWh能量密度：未公布续航里程：NEDC续航520km电机布局：前后双电机电机最大功率扭矩：476马力，710牛米量产版的拜腾M-Byte将会搭载48寸液晶中控大屏，48寸的尺寸已经超过了我家里的电视机尺寸，相信这个配置在量产版上将会非常惊艳，围绕这块大屏设计的操作界面和内饰也非常炫酷，包括那块方向盘液晶屏，所以也是2019年最令人期待的电动车之一。6，车型：威马EX6（2019年9月上市）售价：未公布（纯电动中型SUV）电池容量：未公布能量密度：未公布续航里程：未公布电机布局：未公布电机最大功率扭矩：未公布44个月精确到月的做到了威马ex5量产的每个节点，在这一点上威马的控制力甚至超过了很多有成熟经验的传统车企，这对用户来说也许是一个微不足道的小事，但是背后体现出的能力还是值得品评的，今年ex6将上市，相对ex5来说，会是一次产品力升级的重要尝试，对于他们所喊的普及电动车的口号，ex6意味着什么呢？9月份见分晓。自主品牌阵营（6款）7，车型：吉利几何A（3月20日预售，4月11日上市）售价：预售价补贴后15-17万（纯电动紧凑型车）电池容量：61.9kWh能量密度：142Wh/kg续航里程：NEDC续航500公里电机布局：单前电机电机最大功率扭矩：176马力，270牛米8，车型：比亚迪唐EV600（已开启预售，3月28日上市）售价：预售价26万起（纯电动中型SUV）电池容量：82.8kWh能量密度：161Wh/kg续航里程：NEDC续航500km（官方宣称）电机布局：前后双电机电机最大功率扭矩：245马力，330牛米即将上市的唐/元EV600以60km/h等速续航的公里数作为车型尾标的数字，可能会让很多人误以为这两款车的NEDC工况或者日常工况下能开到600km，其实并没有这么高的续航里程。9，车型：北汽EX5（1月27日上市）售价：16.99-19.99万（纯电动紧凑型SUV）电池容量：61.8kWh能量密度：160.78Wh/kg续航里程：NEDC续航415km电机布局：单前电机电机最大功率扭矩：217马力，300牛米北汽新能源原先许多续航在100多到200公里的车型目前来看已经岌岌可危，毕竟补贴的门槛已经设置在了200公里，因此需求低续航里程的短途通勤的购车者最少也要选择续航里程在200公里以上的车型，比如EX3和EX5。10，车型：广汽新能源Aion S（3月1日预售，预计5月上市）售价：补贴后预售价14-16万（纯电动紧凑型车）电池容量：58.8kWh能量密度：170Kw/kg续航里程：NEDC续航510km电机布局：单前电机电机最大功率扭矩：204马力，350牛米11，车型：名爵ZS纯电动（目前预售，3月30日上市）售价：预售价11.98万（纯电动小型SUV）电池容量：44.5kWh能量密度：未公布续航里程：NEDC续航335km电机布局：单前电机电机最大功率扭矩：150马力，350牛米该车型现在还处于预售状态，即将上市，新车基于燃油版的名爵ZS打造，结构与燃油版车型完全一致，因此不是一款纯粹的电动汽车，上汽打造的这种车型不在少数，目前市场表现还有待观察。12，车型：长城欧拉R1（去年12月26日上市）售价：11.48-13.78万，补贴后5.98-7.78万（纯电动微型车）电池容量：33kWh能量密度：140Wh/kg续航里程：NEDC续航351km电机布局：单前电机电机最大功率扭矩：47.5马力，125牛米长城欧拉是从长城独立出来的纯电动车品牌，造型比较呆萌，主要的定位是城市通勤，所以目前旗下车型的续航里程都不太长，但仍然满足目前的补贴门槛。电动方面的技术由宝马和长城共同研发。合资品牌阵营（2款）13，车型：大众高尔夫纯电版（3月25日在珠海亮相）售价：未公布（纯电动紧凑型车）电池容量：37.2kWh能量密度：121Wh/kg续航里程：预估NEDC续航270km电机布局：单前电机电机最大功率扭矩：136马力，290牛米高尔夫纯电版将在一汽大众合资生产，今年稍晚还会有宝来和朗逸纯电版也会在今年上市，随着大众在国内国产纯电动车型，会有越来越多的大众车型进行电动化。但可以预见的是，即使有了补贴，大众的车还是不会便宜的。14，车型：丰田卡罗拉/雷凌E+（3月9日上市）售价：20.78-23.48万，补贴后18.58-21.28万（插电混动紧凑型车）电池容量：10.5kWh能量密度：未公布续航里程：NEDC纯电续航55公里电机布局：单前电机电机最大功率扭矩：72马力，207牛米一直在强混领域领头的丰田也架不住国家政策的倾斜，终于给出了插电混动车型，好切实的享受到别人享受已久的国家补贴政策，对丰田比较放心，但是对插电混动车不太放心的用户还是很多的，现在一辆丰田的插电混动车摆在你面前，你会怎么选呢？豪华品牌阵营（5款）15，车型：特斯拉model 3（2月3日上市长续航后驱版）售价：41.2-52.2万（纯电动中型车）电池容量：75kWh能量密度：170Wh/kg续航里程：NEDC续航600km电机布局：长续航后驱版采用单后电机布局电机最大功率扭矩：299马力，416牛米16，车型：Polestar 2（目前预售，4月12日上市）售价：预售价30-55万（纯电动紧凑型车）电池容量：72kW（海外版78kW）能量密度：未公布续航里程：WLTP续航500km（NEDC的升级版，更靠谱）电机布局：前后双电机电机最大功率扭矩：408马力，660牛米这款外形科幻的新车来自于沃尔沃旗下的独立品牌Polestar，在国内形成百家争鸣格局的电动车市场，在海外也开始百花齐放，这款以特斯拉model 3为竞争对手的新车，账面实力也相当不俗，新车已经在日内瓦车展亮相，在4月份的上海车展就会上市。17，车型：奔驰EQC（去年中发布，今年底国产并上市）售价：预计50-60万（纯电动中型SUV）电池容量：80kWh能量密度：未公布续航里程：NEDC续航450km电机布局：前后双电机电机最大功率扭矩：421马力，700牛米EQC是我们今年能接触到的为数不多的豪华品牌纯电动车型，外观和内饰都极具科技感，在打造豪华感和科技感上奔驰一直是同级别几乎无敌手，但这款EQC踏入的是新能源车这个领域，今年面临的竞争还是不小的。18，车型：奥迪e-tron（今年第三季度上市）售价：美国售价折合人民币51.33-59.56万（纯电动中大型车）电池容量：95kWh能量密度：未公布续航里程：WLTP续航400km电机布局：前后双电机电机最大功率扭矩：407马力，664牛米奥迪今年要上三款“e-tron“，最快的就是Q2L e-tron，将在上海车展率先亮相，并且第二季度就会上市，接下来是奥迪e-tron，以及最后的A6L e-tron，前两者是纯电车型，A6L e-tron是插电混动车型，如果预算比较充足的可以到上海车展看看奔驰和奥迪的同台飙戏。19，车型：宝马i3快充版（3月22日上市）售价：33.98万（纯电动小型车）电池容量：42.2kWh能量密度：未公布续航里程：NEDC续航340km电机布局：单后电机电机最大功率扭矩：170马力，250牛米3月22日在三亚上市的宝马i3快充版是一款年度改款车型，主要在续航能力上进行了加强，内饰还配备了10.25英寸的中控屏，升级了车内的车机系统，总算增强了一点点i3的竞争力了。以上就是19款今年已经或即将上市的新能源车的详细信息了，今年有预算也有意向的用户，又对目前已经在售的大部分新能源车不太满意的话，这份材料应该能够给你增加新的期待。由于有足足19款车型之多，数据量也不小，看到后面，就忘记了前面，因此这里再将以上所有车型的数据统一列举在下表中，希望能够在眼花缭乱的汽车市场给你一个干净清晰的导购资料。", "label": 1}
{"content": "四川高速路4月起实施差异化收费 运输车辆最高降60%↑高速公路差异化收费路段示意图普通货车最高优惠15%根据公告，自2019年4月1日起至2020年3月31日止，在四川省交投集团、四川省铁投集团和成都交投集团等国有全资或控股的53个高速公路路段，对普通货车实施“递远递减”差异化收费。具体而言，2轴、3轴普通货车在四川省高速公路网内连续行驶100公里-200公里的，53个高速公路路段的通行费优惠5%；连续行驶200公里以上的，53个高速公路路段的通行费优惠10%.4轴(含4轴）以上普通货车在全省高速公路网内连续行驶100公里以内的，53个高速公路路段的通行费优惠5%；连续行驶100公里-200公里的，53个高速公路路段的通行费优惠10%；连续行驶200公里以上的，53个高速公路路段的通行费优惠15%。国际标准集装箱运输车最高优惠60%红星新闻记者注意到，国际标准集装箱运输车优惠力度最大。至2024年3月31日止，在四川全省高速路网，该类运输车享受高速公路通行费优惠30%；进出泸州和宜宾水运港口集装箱运输车辆，高速公路通行费优惠60%，不享受“递远递减”差异化收费优惠。货车ETC卡优惠5%对办理了ETC的货车也有优惠政策，持四川省ETC卡交费，在全省高速路网，按计重收费总额优惠5%，缴纳高速公路通行费，至2024年3月31日止。如对以上内容有疑问，可拨打咨询服务电话：12122、028-85526400、18581955100。↑高速公路“递远递减”差异化收费路段表红星新闻记者 严丹编辑 陈怡西", "label": 1}
{"content": "本质飞跃，星途TX与瑞虎8同框。真好一个偶然的机会将星途TX和奇瑞瑞虎8放在了一起。相比之下 ，瑞虎8变成了小弟弟。相比之下 星途TX更加大气，时尚。而瑞虎8一比之下变得中庸。星途TX的尾灯更加科幻。瑞虎8比较圆润。这一比相信一目了然，小编觉得瑞虎8挺可怜的，被捷途海扁了一顿不够今年还来了个星途！至于受伤严不严重就看星途的定价喽。", "label": 1}
{"content": "雷克萨斯ES：爸爸，我被弟弟给伤了，亚洲龙太烫了！高价值来自于对比，看起来丰田亚洲龙确实有香的理由。一方面，2870mm的轴距和雷克萨斯ES相同，两车共享零部件达60以上。所以，把亚洲龙称为丰田家的ES也是合理的，但这辆“ES”显然更实惠，售价亲民了不少，入门版还提供2.5L汽油发动机。另一方面，无论车型历史还是产品实力，亚洲龙的定位肯定要比凯美瑞高，但售价上却弱化了这种层级关系，2.5L车型同比，入门的亚洲龙甚至比凯美瑞还要低了1.00万余元。同时，即使面对同样B+级的别克君越和福特金牛座，亚洲龙在售价上的诚意依然够足，并且还是在丰田的品牌号召力和亚洲龙的产品实力并不比上面两家弱的前提下。从售价的角度来说，亚洲龙算得上是近年来丰田最亲民的车了。可都说便宜没好货，国产亚洲龙是否存在配置阉割？其如此接地气儿又为哪般？动力单元适应性调整，主动安全配置加分先说观点，在研读完美版亚洲龙的配置表后，车载君认为国产车型几乎完成了原版引入。中、美版最大的不同是动力系统，美版车型由3.5L V6汽油发动机和2.5L混合动力构成，而国产版则由用2.5L四缸汽油发动机替代了3.5L V6版本，其余均保持一直，变速箱同样为爱信的8AT。综合考虑国情、政策和油价等因素，这种调整是完全合理的。另外，相比美版车型全系标配的9英寸中控大屏和Apple CarPlay手机映射功能，国产版只给了一半，9英寸屏幕是标配，互联/映射功能却限顶配车型，虽有遗憾但远没到吐槽的地步。因为国产亚洲龙在主动安全配置方面基本做到了中、美一致，这也算是开了合资品牌的先河，作为国内消费者，车载君感觉得到了从未有过的尊重，其全系标配了丰田的TSS-P主动安全系统，包括主动刹车、车道保持、车道偏离、主动刹车、前/后雷达、自适应远近光灯和自适应巡航。真心厚道，值得点赞。同时，像美版车型强调的AVS自适应悬架、换挡拨片、驾驶模式选择等功能，国产也均有涉及，并且也几乎都是标准配置。整体而言，亚洲龙这次来的相当认真、厚道、有诚意。接下来是动态表现，丰田亚洲龙获得了美媒《消费者报告》9.5分的综合评分，在同级中比较领先，他们认为：亚洲龙不仅保持了丰田一贯轻松、惬意的驾驶氛围，而且还兼顾了运动性，Sport运动模式和AVS悬架强化了操控感和抓地力，只是混动车型低速时的电流声影响了高级感。国产车型的实际表现还需要具体试驾，毕竟汽油发动机是不同的。入门车型不是降低门槛的工具，亚洲龙或许没把自己当B+再说说买哪款合适？丰田亚洲龙全系共有两种动力、六款车型，其中汽油发动机两款、混动版4款，同样配置下，混动的进取版和尊贵版分别比汽油版贵了1.80和1.30万元，按照平均3年/6万公里的使用频率来说，混动版车型的经济性更好。不过，汽油版标配了AVS自适应悬架和换挡拨片等操控配置，而混动版多出了HUD抬头显示，用户还可以根据实际需求选择。先从入门的进取版开始，除了上面提到的全系标配的主动安全配置，进取版还提供了天窗、无钥匙进入/启动、7英寸液晶仪表、一键升降车窗和9英寸中控大屏等舒适性配置，只是手动织物座椅和树脂方向盘在档次感上有所欠缺，但日常使用的舒适性还是有保证的，对于预算有限的消费者来说，汽油进取版是实惠之选。再往上的豪华版是混动独有车型，比混动进取版贵了1.30万元，配置上多出了电动真皮座椅、真皮方向盘和倒车影像等，性价比相当高，购买混动车型考虑它比较合适。之后的尊贵版和旗舰版在售价增加的同时，也相应提升了逼格配置，包括全景影像、氛围灯、座椅记忆/加热/通风和JBL音响等，车载君就不过多赘述了。总的来看，钱少买汽油进气版可以接受，它并不是亚洲龙拉低售价的工具；预算充足的情况下，汽油尊贵版和混动豪华版性价比较高，值得考虑；混动尊贵版和旗舰版是品质向上之选，更适合对生活有追求的用户。原版引进、入门版车型厚道，车载君认为亚洲龙充满诚意的背后是一汽丰田对于中级车市场的渴望。一方面，在之前锐志、皇冠市场表现不太给力的背景下，一汽丰田希望通过亚洲龙来证明自己。另一方面，面对逐渐下沉的豪华品牌中级车，亚洲龙亲民的售价也是在率先布局，重新树立新标杆。又或者，亚洲龙从来没给自己定位于相对偏门的B+级，其未来还会提供2.0L动力选择，届时会进一步降低门槛，整个车系的售价覆盖区间会更宽泛，无论是B级，还是B+级都会遭遇它的另一次冲击波。总结你看好丰田亚洲龙吗？又喜欢它什么？车载君被中、美版同步标配的主动安全配置，种草了！", "label": 1}
{"content": "丰田称霸/豪华品牌消失 中国保险汽车安全指数第二批车型测评中国保险汽车安全指数从耐撞性与维修经济性指数、车内乘员安全指数、车外行人安全指数、车辆辅助安全指数四个方面衡量车辆的保险安全性能，测试内容来看，安全指数的评测是从消费者立场出发的，围绕车险责任事故中“车损”和“人伤”等各类场景，开展各项测试的评价工作。本次共测评11款车型，包括合资品牌和自主品牌，其中轿车占27%（3款），SUV占55%（6款），MPV占18%（2款），覆盖价格以入门和中级车型为主，涵盖目前市面上的主流车型。测试车包括：奇瑞艾瑞泽5，广汽传祺GS7，北京现代领动、东风悦达起亚智跑，上汽斯柯达柯迪亚克，一汽丰田奕泽，众泰T600，江淮瑞风S3，上汽别克GL8，比亚迪宋MAX，东风日产西玛。其中东风日产西玛为自愿申请车型。耐撞性与维修经济性指数简单来说，就是在15km/h低速状态下完成的碰撞测试，在11款车型中仅有柯迪亚克获得“优秀”评价，奕泽获得“良好”，众泰T600和西玛获得“一般”，最低评价“差评”最多，有7款。车内乘员安全指数该项测试内容主要有正面25%小偏置碰撞、侧面碰撞和车顶强度，以及挥鞭伤，通过实车碰撞研究，对车辆的车内乘员安全性能进行试验评价。在11款车型中仅有奕泽获得“优秀”评价，传祺GS7、众泰T600、日产西玛获得“良好”，6款车型获得“一般”评价，最低评价“差评”为比亚迪宋MAX。车外行人安全指数在中国道路交通环境中人车混行十分常见，加之人们对交通法规意识不强，导致涉及行人的安全事故频发，该项测试主要是站在车外行人的安全考虑，进行人体腿部伤害和头部伤害工况测试评价，对车外行人安全性能进行指数化衡量。在11款车型中柯迪亚克、奕泽、宋MAX和西玛获得“优秀”评价，6款车型获得“良好”，仅传祺GS7一款车型获得“一般”评价，没有车型出现最低评价“差评”。车辆辅助安全指数辅助安全技术可以在事故发生之前，对驾驶者进行预警，在预警无效时，实现自动减速或者停车等避险措施。车辆辅助安全指数通过事故防止的有效性和损伤减轻有效性等功能及效果进行试验和评价。在11款车型中，领动、柯迪亚克、奕泽和GL8获得“优秀”评价，日产西玛获得“良好”评价，剩余6款车型均未搭载驾驶辅助安全配置。自从中国汽车保险安全指数管理中心公布了第1批参与安全碰撞的车型的成绩后，该组织便一战成名。它由中国几大保险公司联合出资，参照北美“IIHS(美国公路安全保险协会)”的碰撞测试标准对国内车型进行安全测试，评价过程严苛而标准高，也因此极具公信力。消费者可以通过评价结果来做一个参考，解决购车过程中的困惑问题，厂家也可以通过这个结果找到自己与竞争对手之间的差异。", "label": 1}
{"content": "奇瑞追上来了，一辆历时10年打造的星途TX星途TX前脸看上去真的算得上是霸气，像是一张张开的大嘴一样，大面积采用细型网状得的进气格栅。搭配了一条家族传统的银色饰条拉丝，显得层次分明，同时拉伸了前脸的高度和宽度，前大灯与中网连接的设计，凸显出更为强烈的整体感。下灯组嵌入下方运动包围中并覆盖镀铬装饰，充满运动感。星途TX属于大型SUV，在车身尺寸上，长宽高分别为4690/1885/1706mm，轴距达到了2715mm。在此之上又加上超过2700 mm的轴距，车内空间是真心的宽敞。车身两侧的腰线，前低后高的线条设计，呈现出不错的运动感和力量感。配合大尺寸运动型铝合金轮毂也更添运动气息。车尾部分，星途TX采用了双边双出的排气管，贯穿整个尾部的LED大尾灯，搭配着穿插的镀铬装饰条与前脸有几分相似。整体尾部视觉特别强。在内饰方面，简直就是豪华感。首先是映入眼帘的10英寸悬浮式液晶屏，下方为空调面板液晶控制区。仪表盘为全液晶，三辐式平底多功能方向盘虽然简洁却彰显运动性。进入车内，最吸引人注意的是翻毛皮的材质用料，整车中氛围灯颜色可选，提升了车内的高级感，有种百万豪车的感觉。配置上，无钥匙进入/启动、全景影像、盲点监测、前排座椅加热。体现科技感的是星途TX搭载百度APOLLO小度车载OS系统，能够实现AI人工智能语音助理、AR增强现实导航、集成支付系统、智能出行，科技感爆棚。接下来就是星途的动力了，新车将搭载1.6TGDi涡轮增压发动机和1.5T插电式混动系统。匹配的是7速湿式双离合变速箱，同时，星途TX还有插电混动版车型，在纯电动模式下，最大续航里程70km，百公里综合油耗为1.8L。小编总结：奇瑞在追赶合资品牌和自主品牌是花足了劲，毕竟价格已经公布11.88万元起，这会对WEY和领克造成很大的冲击。在内饰方面翻毛皮，氛围灯，搭载全新发动机和变速箱的星途TX，早已经将国产自主车的高端形象提升了一个档次。", "label": 1}
{"content": "网友:吉利版“劳斯莱斯”，逼格瞬间提升注意无论你有钱还是没钱，每个人对豪华车都有同样的爱。例如，德国BBA车型在中国一直很畅销。这主要是因为价格。入门级BBA车型的价格已经超过20万元，这让很多人很开心。除了这些品牌的豪华车之外，就是劳斯莱斯、宾利和法拉利等顶级豪华车品牌。很少有人买得起这些车。有些人可能会发现大多数豪华车品牌都是外国品牌，没有一个是国内品牌。这也让许多中国人失望。然而，现在有一辆国产豪华车，比众泰还厉害。吉利版“劳斯莱斯”亮相。网民们:有了它，谁还会买奔驰S级？不久前，有大量关于众泰保时捷的信息。起初，它也让许多中国人兴奋不已。尽管这是一辆假车，但用国产汽车的钱购买豪华车还是很有吸引力的。当时也掀起了一股购车热潮，销量也不错。然而，许多车主在购买这辆车后发现了许多小缺陷和问题。这辆车的流行没有持续多久，然后就结束了。现在销售量很淡。说到国产豪华车，红旗就是其中之一，红旗现在已经改变策略，开始发行亲市民车型。它也取得了某些成果。然而，我们今天谈论的汽车不是红旗，而是吉利版的“劳斯莱斯”，比众泰好得多。有它谁还买奔驰S级？让我们看看。吉利的豪华车是吉利通用。这辆车的外观有点像劳斯莱斯。前面的进气格栅是垂直设计的。大方形中间网庄严肃穆。加上中间有金属纹理的网，网格被迫立刻上升。两侧的前照灯是最简单的矩形设计，没有额外的装饰，但是发光二极管灯和这种设计创造了一种豪华的氛围，车身侧面线条流畅。车辆的长度高达5.2米，轴距超过3米，给人一种高品位、惊险的感觉。从内部装饰来看，吉利通用汽车的内部装饰也非常出色。座椅全部由真皮制成，具有按摩、加热、通风等功能，给乘客带来更加完美的乘坐体验。后排还有独立的天窗和全息液晶投影仪，无论是看电视、唱歌还是其他娱乐活动都可以满足。它可以说是非常豪华的。在动力方面，该车配备了3.5L V6发动机，外加7速双离合器变速箱，完全可以满足日常车辆的需求。经过长期的沉淀和积累，中国制造的汽车现在正努力打造自己的奢侈品牌。那么，如果他们看到这辆车，会怎么想呢？", "label": 1}
{"content": "拿了C-NCAP五星的众泰T300，这次要用“小强版”打天下华为的手机、李宁的潮服等等，已经成为了近几年80、90甚至00后的必备消费品。低价高配，再加上靠谱的质量已经让这些民族品牌越来越受欢迎，甚至走出国门。在汽车行业，我国自主品牌近几年也是一个接一个的开始崭露头角，不断给消费者带来惊喜。众泰汽车自创立至今，已经有了15年的发展。这期间，众泰也一直坚持以 “老百姓用得起的好车”为标准努力奋斗。在巨大的中国市场面前，从“造车”到“造好车”的历程又谈何容易，众泰能够站在今天的位置，也是经历了一番从“小”到“强”的艰苦蜕变。得益于国家降税政策，和众泰汽车对供应链的调整、成本的控制，最终实现让利消费者。如今随着中国产业布局调整，消费降级，有大量年轻消费者站出来为实现自我价值而奋斗的。为了帮助这些消费者早日实现理想，众泰打出情怀牌，推出减价增配的车型—T300小强版。而此次众泰推出的“小强版”车型，和我们平时打的“小强”并没有什么关联，其意在表达众泰汽车这份奋斗的情怀。如果硬要扯上关系的话，也就是众泰汽车这份坚韧顽强的精神了。自3月6日开启预售以来，新车在一周左右的时间内已经收获了超过5000辆的订单。看来这个“小强版”除了名字之外，确实还有点东西。自带9折优惠，首付比你手机还便宜众泰T300小强版共推出1.5L手动挡和1.5L自动挡两款车型，官方指导价分别为4.59万元和5.59万元。前一万名购买T300小强版的客户，更是可享每辆车5000元的现金折扣。售后方面，新车还提供了3年6万公里免费基础保养等贴心服务。而为了照顾年轻的90后消费群体，新车的购车门槛也是非常低。T300小强手动版和自动版的首付分别只需4888、6888元，比你的华为Mate Pro或者iPhone Xs都要便宜；最长三年期，最低日供50、60元的分期，很大程度上降低了还款的压力。“打不死的小强，开不坏的众泰”？？其实在众泰推出T600、SR9等车型被各大媒体狂喷的时候，我感觉至少这是一个很有想法的私企。众泰汽车没有红旗、东风等品牌强有力的背景或靠山，靠的就是自己的不断摸索和坚持不懈的努力，逐渐成熟。在拥有现代化生产线、顶级工艺和完善质保体系的众泰生产基地，每一辆出厂的新车都有着严格的安全和质量保障。 T300小强版的笼式车身使用高强度钢比例远超同级对手，达到70%；同时搭载的多项主被动安全配置，也帮助前期获得了C-NCAP的五星安全评价。俗话说“打不死的小强”，T300小强版或许也能借此，留下“开不坏的众泰”的优秀口碑。减价增配，逼死对手的节奏得益于国家的降税政策，众泰汽车通过优化供应链降低了成本。当体现在具体的车型上，便是减价增配的效果。那么这个五万元级别的SUV，配置能达到什么样呢。众泰T300小强版的两款车型标配了皮质座椅、倒车影像、LED尾灯，EPS助力转向、铝合金轮毂这些提升质感和舒适性的配置。而作为一款面向年轻消费群体的座驾，标配的8英寸中控液晶大屏也具备了全面的娱乐影音功能，包括MP5、电台、导航、蓝牙、USB等。T300小强版保留了原版高原创度的时尚外观设计，4405/1830/1640mm的车身尺寸、2610L的轴距都比同级别的吉利和奇瑞都更大；400L的后备箱空间放倒后排后可拓展到823L，宽敞的车内空间也带来更佳的乘坐体验。近几年来自主品牌在国内市场的崛起，让合资品牌很不好受。众泰汽车在提升自身质量和产品力的同时，还做到了让利消费者。诚意十足的T300小强版，不仅将和年轻一代消费者共同营造精致车生活，也将和他们一起从小成长，变得更强。", "label": 1}
{"content": "为什么电动车没有手动挡？力帆EV650、开瑞K50 EV、C1电蜂等车型列队表示题主你还是太年轻了……厉害啊！把三个踏板的原始驾驶乐趣都带到纯电动领域当中了，我国自主车企真不愧为世界汽车工业里新能源浪潮的先行者！相信有一天一定可以巅峰当下的行业格局，成为未来汽车工业的……对不起，吹不下去了……给电动车装个MT变速箱，真的是我见过最最最奇葩的行为，几乎可以不加之一。因为电动车不仅不需要手动挡，绝大多数情况下甚至连变速箱都不需要。而要解释这当中的原因，首先要从变速箱的作用讲起：一般来说，变速箱在车辆动力系统中承担的功能有两个，第一是实现动力源（发动机）与传动系统间动力传输的断开与接合，第二则是通过不同挡位对应的不同齿比，来让动力源（发动机）在不同车速与工况需求下都可以用最合适的转速工作。这两个功能对于内燃机来说是非常必要的，因为第一，内燃机必须要维持在一定的转速（怠速）之上，才能输出动力，这意味着静止起步和刹车到停下来的时候，都必须要处理好其与传动系统的分离与接合，否则就会憋熄火，车子也就动不起来了；第二，内燃机因为结构和运作方式的原因，转速范围，尤其是高效率的转速范围是非常狭窄的，如果没有多个不同齿比的挡位来实现其与车轮之间的变速，要不就是效率会变得极差，要不就是性能要有巨大的妥协。然而，对于电动机而言，这两个功能却可有可无。首先，电动机哪怕在转速为0的情况下，都是可以输出扭矩的，甚至可以直接输出标定最大扭矩，静止状态下加速踏板一踩下去电机就直接可以把车子带起，什么离合器液力变矩器，根本就不需要好吗！其次，电动机的转速范围要比大部分内燃机都宽广，10000rpm打上那都算得上是行业垫底的水平了，而且和内燃机最大的不同还在于，电动机所给到的这有效转速范围内，其能效都是可以维持在较高水平的，工作起来高低转速之间磨损的差异也小到能忽略不计，扭矩特性也不会发生太大变化，因此很多时候不需要多个挡位，单单以一个固定的齿比，都能游刃有余地应对日常行驶需要用到的车速范围了（当然，也会有部分性能车，例如特斯拉Roadster，为了刷出一个更高的极速，会在此基础上多给一个挡位来实现，但不带离合/液力变矩器的2挡变速箱还算不算传统意义上的变速箱呢？）。换言之，别看这电动车给你个PRND，就觉得这是自动挡了，实际上它压根就没\"挡位\"这个概念，结构上也不存在变速箱这一部件。既然如此，当然是没有手动挡的选项了呀。到最后回过头来讲讲为什么会存在文章一开始所展示的这些奇葩的MT纯电动车——说句大实话，这些车你就把它看成是拿出来骗补的工业垃圾就好了，基本上就是在汽油车的原型上简单把动力源换成了电动机就了事，周边的匹配直接就懒得做了。其实也不能说是懒得做吧，是我说话太过分了我道歉，我相信这么设计还是经过深思熟虑的……大家想想，搞个空壳公司，左手卖右手，补贴拿到了之后直接给它换个汽油机再卖一次，多么美滋滋……要是还专门搞一套专属的传动系统，研发开模排产能都要钱不说，到头来改回燃油的时候工序不是更多了么……", "label": 1}
{"content": "10万区间的自主时尚大块头 大气外观配置全面 空间灵活多变售价区间：7.99-13.99万元外观方面，捷途X90采用了全新设计语言，前脸盾形进气格栅内部由三根粗壮的横向幅条填充，两侧与多边形大灯组相接，营造了大气的整体风格。侧面来看，其车身侧面的线条较为丰富，侧窗边框及黑色包围等处嵌入了镀铬饰条，搭配银色车顶行李架和20英寸轮圈，看上去更显精致。此外，新车还配备了全景天窗。内饰方面，捷途X90的内饰采用了纯黑配色，对称式设计的中控台上搭配了恰到好处的哑光银色饰条，辅以简洁的亮黑色饰板和排布整齐的功能控制区域，视觉效果较为时尚。细节方面，新车配备了一块9英寸中控显示屏，同时配备12.3英寸液晶仪表、电子手刹、机械式挡把、一键启动按钮、皮质座椅等。动力方面，捷途X90提供1.5T和1.6T两款发动机选择，其中1.5T最大功率为147马力，匹配6速手动和8速自动变速箱；1.6TGDI直喷发动机最大功率为197马力，峰值扭矩290牛·米，匹配的则是7速双离合变速箱。君马赛克5售价区间：7.79-12.89万元外观方面，君马赛克5采用了全新的外观设计，前脸部分以T字形的设计为主体，内部融入了横幅式的镀铬格栅以及大灯灯组，其中高配车型会配备LED大灯，营造出一定的高级感。君马赛克5的侧面设计十分修长，2800mm的轴距在参数上也不落下风。长宽高方面，该车的尺寸分别为4771/1859/1735mm。内饰方面，君马赛克5在内饰方面采用了贯穿式的空调出风口设计，这种理念在一些合资品牌车型上也应用过，能够扩展车内的横向延展性，也很时尚。其他方面，这款车还配备有全液晶仪表、手势控制功能、全景影像、电动尾门、电动座椅、行车记录仪等。动力方面，君马赛克5搭载1.8L+5速手动变速箱、1.5T低功率+6速手动变速箱、1.5T高功率+6速自动变速箱共三种动力总成，其中三款发动机的最大功率分别为139马力、150马力和156马力。众泰新款T600售价区间：7.98-13.78万元外观方面，众泰新款T600前脸和尾部的变化最大，均为全新的设计造型，整体造型给人耳目一新的感觉。六边形进气格栅相比现款车型的格栅尺寸更大、更时尚，搭配LED大灯让前脸看起来更加犀利。尾部则是采用了当下非常流行且颜值更高的贯穿式尾灯设计，夜晚点亮后进一步提高了辨识度。内饰方面，众泰新款T600的中控台T字区变的更加整洁、明快，中控台彩色大屏的位置也是时下比较流行放置的位置。空调出风口造型明显是和前脸六边形格栅相呼应，另外，众泰新款T600还设置了车内氛围灯，夜晚点亮效果不错。动力方面，众泰新款T600提供1.5T+6AT、1.8T+7DCT两种动力总成。1.5T发动机的最大功率为140马力，峰值扭矩为207牛·米；1.8T发动机的最大功率为174马力，峰值扭矩为245牛·米。其中1.8T匹配的是DCT350双离合变速箱，相比于老款的360版本，质量更轻、尺寸更小，官方表示换挡会更平顺、响应速度也会更快。", "label": 1}
{"content": "全新宝马三系将亮相，预计最快5月份上市。从外观上来看，全新一代宝马三系采用了更为前卫的灯组造型，大灯内部的“天使眼”造型改为了L型，辨识度更高，标志性的双肾进气格栅也变得更加宽大，并且采用了一体式亮黑色镀铬，整体车身造型十分舒展，尾灯造型也与前大灯造型相互呼应。车身下方还带有飞翼式的照地灯，十分的漂亮，车身设计中依旧保留了宝马经典的元素，比如：新霍式拐角、修长的车头、短前悬及驾驶位处于车身中部的设计，新车将会采用前双球节式，后五连杆式悬架，并且在底盘调校也会更偏向于操控性。车内，新车搭载了全液晶显示屏、真皮座椅、语音识别，可以通过手机直接开启车门，并且可以自动泊车等功能，动力部分，全新宝马三系将会沿用现款的B系列引擎，还有8AT变速箱，B48的发动机在动力上也有提升，满足欧六b的排放要求。而且，全新一代宝马三系还会加入330e插电式混动版本，纯电模式续航里程为60km。", "label": 1}
{"content": "不跟你玩7座，主打6座的第四代胜达要跟汉兰达“掰手腕”其中，在韩系车型中，北京现代的表现尤其突出，北京现代2019年1月份的终端销量达到110,316辆，环比增长25.6%，同比增长47.1%，同、环比均大幅领先行业水平，是2017年以来最好的单月销量成绩。销量开始有所回升，产品当然要赶得上变化。2019年，北京现代将投放8款新车，其中就包括第四代胜达。作为国内七座SUV市场的开拓者之一，胜达是比肩丰田汉兰达般存在。先款胜达上市已经超过6年，从市场表现不难看出，产品力早已弱化。因此，第四代胜达在销量回升之际推出，正是时候。前段时间，大咖刚好试驾完这款全新一代的胜达，今天我们就来看一下它在哪些方面作出了改变！外观设计更加大胆全新一代的胜达的外观可谓是大换脸，前脸采用的是最新的家族式设计，进气格栅换装了六边形设计，大灯采用的是分体式大灯组，这样的前脸设计的确是提高了自身的辨识度，但这个大嘴好不好看真是见仁见智车身侧面和海外版的车型也有所不同，相比海外版在C/D柱的位置上经过重新设计，而且车身尺寸都进行了加长。尺寸方面，长宽高分别为4930/1910/1720mm，轴距为2865mm。对比了一下汉兰达和锐界，这个车身尺寸一点也不吃亏，长度和轴距都要优于对手。尾部的设计也并没有采用海外版的设计语言，而是改变得更加彻底，采用了贯穿式的尾灯，但并不是往常的上边沿贯穿式，而是采用下边沿贯穿式，这个设计就和Polestar 3的尾部设计有点雷同。不过好在灯带内部进行了修饰，点亮后具有独特的风格。比较值得一提的是全新一代胜达匹配了指纹识别系统，在驾驶门把手内侧和车内一键启动按键处，都装配了电容式指纹识别系统。车主可以通过指纹识别和启动车辆，这样的操作也是比较新颖的，大咖就想问一下买车的时候能不能直接录入指纹，不要车钥匙省下几千元呢？内饰提升明显内饰方面，全新一代胜达的变化还是挺大的，中控台采用了环抱式设计，中控位置运用了时下流行的分层布局设计，取消了很多物理按键，设计更加简约。中控换了尺寸更大的中控屏幕，整块屏幕都是采用触控式操作，搭载了百度智能网联2.0系统。用语音助手能够智能识别用户指令，实行对导航、音乐、空调、车窗、天窗、后尾门等装置的控制。此外，车辆换挡位置还从传统的换挡机构变成了按键式换挡机构，驾驶模式、中央差速锁等按键都布置在这个位置上。新车还在中控下方的储物格内设置了手机无线充电，但是当车辆打开车门的时候，这个无线充电会自动断电，只有关闭所有车门才能进行充电。这个反应比较耐人寻味。空间感更加强车辆给到大咖最直接的感觉就是内饰空间变大了，新车有2+2+2的6座和2+3+2的7座，一共两种座椅布局，第二排的座椅可以大角度后翻，第三排座椅也不失舒适性，靠背角度也是可以调节的，收纳方式都是采用的全电动设计，这方面比传统的机械式要更简便。座椅的收纳还可以经过中控大屏操作，这样就提高了驾驶员对车内座椅的操控性，调节座椅也不需要下车才能操作了。车内还设置了很多的储物空间，更加照顾满员出行的情况，可以让车上的驾乘人员都能随处找到储物空间。如果第三排不放倒的情况下，后备厢的空间放三个20寸左右的行李箱是毫无问题，如果将第三排座椅放倒，那后备厢的位置会更加充足，长途驾驶，放多一些物品都没有问题。安全配置加持全新一代胜达搭载了ROA后排乘客提醒功能，如果下车后锁车，车辆就会自启动ROA后排乘客提醒系统，车辆就会立刻报警，这个功能还是非常有用的。毕竟，现在有不少粗心家长会忘了带同行的孩子下车，也是一个不错的安全系统。此外，第四代胜达随车配备的RCCA（后方交叉碰撞预警制动系统）、DAW（驾驶员疲劳提醒）、FCA（前碰撞预警制动系统(可识别行人)）、ASCC（智能自适应巡航）、LKA/LDW（车道保持辅助系统）、HBA（智能远近光调节）、SVM 360°（全景影像）等智能安全配置，能够让驾乘人员在驾驶中更加安全。全系2.0T的动力系统动力方面，全新一代胜达取消了现款的2.4L发动机，全系搭载搭载2.0T发动机，其最大功率为240Ps，最大扭矩为353N.m，传动方面匹配的是8速手自一体变速箱。此外，整车采用前麦弗逊、后多连杆独立悬挂，并搭载现代联合麦格纳开发的HTRAC智能四驱系统，至于这个四驱系统，你就别想着拉去越野了，只适合日常公路使用。全新一代胜达还有SMART（智能）、COMFORT（舒适）、ECO（经济）、SPORT（运动）四种驾驶模式，启动后默认为智能模式。不同的模式之间，主要是发动机响应不同。在试驾过程中，大咖感受到新车的油门踏板较轻，低速状态下，初段的反应比较灵敏。虽然车身很长，但是轻踩油门足以产生前进的动力，对于一台这么大的车来说，起步算是很轻松的了。到了中段，再深踩油门踏板，加速就不像初段那么灵敏，整体偏向线性提升。刹车踏板方面就需要更加用力，这方面还是要经过一段时间驾驶才能适应。大咖感觉最深的，还是这款车的方向盘阻尼，就算是舒适模式，方向盘也是显得格外轻盈，就算是女司机驾驶也不会感觉到吃力。大咖总结全新一代的胜达在各方面设置都比较迎合中国消费者，大空间、高配置和安全性它都能提供，而且还有6座/7座两种座椅布局选择。看看价格定位，之前公布的预售价为21.28-28.88万元，对于一些一心想买汉兰达，但是购车资金又不充足的消费者来说，它会是不二选择。虽然，全新一代胜达还不至于撼动汉兰达的市场定位，但是它的出现肯定会成为这个市场的搅局者。", "label": 1}
{"content": "面哥试车 不秒天不秒地，只要爱的空气！相遇东风本田“享域”当面哥在珠海第一眼见到东风本田享域，它的发动机舱盖“中间凸起”的设计时，马上第一时间想到了广汽本田凌派。后查证，它们确实是同门兄弟，以致连机舱盖的设计都是那么的似曾相识。相对于“秒天秒地秒空气”（纯属段子无贬义）的本家师兄思域来说，享域明显是偏家用的轿车选择——是幸福一家人“私享”爱的领地。厘清：同门兄弟与本家师兄享域与凌派，与思域差异化由于本田在中国的双车战略，广汽本田和东风本田这几年在中国市场推出了非常多的对应车型，在紧凑型轿车这个细分市场，广汽本田之前推出了凌派，而东风本田手里握有思域，但这两辆车并不完全是对等的关系，思域更偏向运动化一点，而凌派则完全是家用车型。这次全新紧凑型轿车享域的推出也是弥补了东风本田在家用紧凑轿车这一细分市场的缺位，与思域有个差异化的划分。东风本田享域在外观上采用了本田最新的家族式前脸设计，设计类似于INSPIRE，中网取消了镀铬饰条设计；而同门兄弟的享域与凌派的设计也是很像的，只是前脸中网比凌派更显小巧，看上去更为协调。享域下面的进气口可以看见ACC自适应巡航的探头。大灯采用LED的光源，远近光一体。车身侧面的线条设计比较流畅，双腰线的设计在尾部收窄，营造出了一种蓄势待发的视觉效果。车长4756毫米，轴距2730毫米。这一车长相比于刚刚上市的速腾还长了3毫米，要知道全新一代的速腾已经不短了。同场加映：下图为全新一代速腾前后轮眉上方内凹的设计，配合着双色的五辐轮圈，看上去十分动感。尾部的设计略有夸张，两侧大灯采用了黑色饰条相连。尾部上翘的尾翼与下包围两侧的蜂窝状装饰，也进一步得的提升了整车的运动气质。车尾采用了一个贯穿式的尾灯，这个辨识度还是很高的，不过中间的那部分是不亮的，只有两边是亮的。下面的排气是一个隐藏式的单边单出的排气。内饰的设计与凌派是一样的，用料上用了很多皮质带缝线的工艺，所以对整体质感的提升是有帮助的。空间除了常规的门板，还有方向盘的左侧都有储物格，上侧长条形的储物格还有两个杯架。前排配置有车窗调节的按键，只有主驾驶位置带有一键升降，其他的三个车窗不行。高配有ACC自适应巡航，以及主动刹车、车道偏离预警等配置，在这个级别的紧凑型车还是比较少见的。方向盘前面用的是一个半液晶式的仪表盘，转速表是一个液晶屏幕显示，两边的水温表、油表是机械式的。高配的大灯是自动的，空调也是自动的，但左右无分区。中间的多媒体屏幕，它的系统目前来看有些落伍了，自主品牌就不说了，东风日产最新的一套多媒体系统值得学习。前排两个座椅都是手动调节的，不过座椅坐在上面还是挺舒服的，果然是“特供中国”。扶手里面的空间是中规中距的水平，内有一个12伏的电源。（操控部份详细可收看视频）本田享域搭载的是一台1.0T三缸发动机，很多人可能会先入为主地觉得1.0T的三缸一定会是一个很肉的状态。实际上并不是这样，它的动力参数表现，最大功率122马力，峰值扭矩173牛米，它的整个升功率很高。面哥总结：本田品质，家用之选！很多人说家用车最需要什么？面哥认为“品质”最为重要，隔三差五去修车或者去加油站，肯定不省心。而国际一线大厂的本田，结合国内“喜大”的需求，东风本田享域肯定能找到自己的一片领域。", "label": 1}
{"content": "世界上最快的SUV！兰博基尼Urus实车街拍，网友：都没看清长啥样", "label": 1}
{"content": "百公里加速2.25s 大众I.D.R超跑国内首秀外观方面，为了达到最佳的空气动力学效果，新车配备了一个巨大的碳纤维前唇和尾翼，以帮助车身获得更好的下压力，整体造型非常夸张。据悉，新车在研发过程中反复经过风洞测试，现已达到最佳状态。而且由于电动车和燃油车不同，并不需要大量空气进行散热，所以电动车在空气动力学上设计更有优势。视角转向侧面，新车造型层次感十足，丰富的线条在一定程度上对视觉有很大提升，同时巨大的碳纤维尾翼同样非常醒目。此外，该车采用大量干式碳纤维材质进行打造，座舱采用单体碳纤维结构，在保证强度的同时尽可能降低重量，最终整备质量不到1100kg。动力部分，根据此前曝光，新车将采用两台电动机作为动力来源，总功率输出为680马力，采用四轮驱动，配合优秀的空气动力学以及较轻的质量，使得该车0-100km/h加速仅需2.25s就可以完成。", "label": 1}
{"content": "全新款第七代宝马3系推出，50：50的完美比例，科技与速度的结合车格整体放大造就更为大器的外观，M Sport则重新诠释了运动跑车的定义。摆脱束缚大家常常戏说，宝马最近这几代车型，外观与内装好像有改跟没改一样。先不管上述调侃的成分有多高，但多少证实了宝马确实在F代上头缺乏了一点新意与巧思。对此宝马原厂也给出了回应，从G代开始，所有车款在家族化的设计概念下，都会走出自己的风格与特色，确实在G30 5 系中我们可以看出设计上的变化，直到如今的G20 3 系，改变从第一眼就可以看见。 目前330i车款，并规划了Luxury、M Sport两种车型等级。主要的差别在于M Sport车型增加了M Sport外观空力套件、M款煞车系统、M款跑车化悬吊、电动天窗（比旧款加大100mm）、M款方向盘、双前座跑车座椅（Alcantara／ Sensatec双皮质包覆）Qi无线充电面板、360度环景摄影含远端3D监控、18寸M款铝圈（前后配）等众多配备。此次大改款外观变革相当显眼，包括全新的灯组、水箱护罩、前保杆塑造出焕然一新之感。330i M Sport和旧款车型在外观造型上的变化相当大，包含导入最新型的头灯组，设计依然维持双天使环设计，但在两环中间伸入了车身钣件，让视觉造型看起来更为凶狠，同时将以往圆形的日行灯改为六角形不规则设计，让整部车的眼神更为锐利（需额外选配照明可达500公尺的LED雷射头灯附Glare Free智慧光形变化才能真正开眼）。另外在水箱护罩上则是导入了主动进气调节的功能，搭配M Sport专属的空力套件，整体看起来跑格相当强烈。车尾同样变动幅度极大，立体的L型尾灯充满了现代感。至于车侧部分由于车长增加，让大改款的330i看起来更为修长，同时原厂将本来的腰线拉高至车门把手上方，视觉效果看起来更具运动感。位于后车窗上方的C字型勾勒则是3 系一贯的传统，此次更将角度变得更为锐利，创造出更接近Coupe的感受。车尾则是此次车款变动最多之处，几乎整个造型都和以往的3 系，甚至是宝马都有所不同，更为圆润饱满的线条创造出肥臀的效果，全新的3D立体曲面LED尾灯则是亮点之一，L型导光条采用立体切割，上缘则为熏黑涂装，搭配更为厚实的后保杆，绝对是本次改款的点睛之处。后车门上的Hofmeister Kink C柱设计勾勒出更贴近斜背的曲线。气宇轩昂在G世代之前，你可以说宝马总是和科技无缘，至少在车舱的铺陈上是如此，但改朝换代之后的3 系有着截然不同的新气象。在维持驾驶者导向的同时，宝马替G20换上了更新颖先进的配备与扮相，包括3 系首见的12.3寸全数位仪表，屏呈现方式会根据不同的驾驶模式变换，位于时速（左）与转速（右）中间则是地图资讯，更可以提供详细的导航提示，附加测速警示功能，对于强调性能操控的330i来说，绝对是极为便利、安心的配备。在维持驾驶者导向的同时，330i有着不同以往的造型陈设，座舱更是饶富科技质感。除了数字仪表之外，330i的车载系统也像品牌旗舰看齐，不仅换上了尺寸更大的10.25寸中控屏，系统更是搭载最新的iDrive 7.0，使用逻辑更贴近智慧型手机，在操作介面上更为简单直觉。硬体、软体的同步提升，330i的座舱设计也有不同的改动，在维持招牌的配置之余，调整了空调系统的界面，更大的按键、更简化的操作、更精致的屏，阅读起来更为一目了然。若要说到科技感，宝马领先业界提供了无线Carplay功能，搭配330i M Sport标配的Qi无线充电面板，可以说是相辅相成，此外全彩的HUD当然是标配，面积更是比以往大上了70%，可以提供更多资讯，也让驾驶者可以不用将视线离开前方，以达到更好的行车安全。屏更大的iDrive 7.0有着如同智慧手机的操作逻辑，更可以和宝马互连驾驶服务紧密结合。天子銮驾既然有着一统天下的壮志，出入当然得行天子銮驾。何谓天子座驾？除了该有的恢弘气度，安全更是首要之选。全新的330i都标配了宝马品牌最先进的Personal Copilot驾驶辅助科技（5AT），包含了全速的ACC主动车距维持系统、车道维持辅助、拥塞交统辅助、自动停车辅助、主动防撞与行人侦测、闪避转向辅助、盲点侦测、驾驶注意力辅助等众多族繁不及备载的辅助系统，可以说是傲视同级的超强水准，Level 2等级的自动驾驶让人在来往通勤时，更为省心便利，同时也更加安全。330i M Sport换上了全新造型的跑车方向盘，仪表板也采用12.3寸数字显示。宝马 Personal Copilot除了大家熟知的自动驾驶辅助系统之外，此次也导入了最新的倒车辅助功能，系统可以自动记忆过往50公尺的移动轨迹，当遇到死巷或会车时相当好用，对于倒车感到障碍的朋友不妨可以多加应用。除了上述的系统之外，此次3 系更多了360度环景摄影，虽然目前是M Sport车款才有标配，但确实是个相当方便实用的配备，即便车长放大停车也可以毫无后顾之忧。5.8秒便能加速破百，更有着四缸少有的激情声浪。荡平六合此次3 系改款可说是诚意十足，外观、内装的同步进化更是让人有感，但无论造型如何包装，内在怎样强化，宝马真正吃饭的家伙，还是那无人可以及的操驾性能，宛若弓强箭快的秦军箭阵才是330i荡平六合的关键所在。330i搭载了代号B48的2.0升四缸引擎，并辅以招牌的双涡流涡轮增压、汽门扬程可变系统，Double-Vanos双可变汽门正时系统、HPI缸内直喷等众多技术，创造出优于上代的258hp/5000~6500rpm最大马力、40.8kgm/1550rpm最大扭力，比起旧款车型成长了6hp/5.1kgm。更重要的是330i的供油压力从原先的200bar跃升至350bar，一举提高了75%，带来更为细致的燃油雾化效果，大幅提升本车的燃烧效率。330i所搭载的2.0升涡轮引擎输出更为强悍，供油压力更是提高了75%。光是供油压力的提高，就让330i有着更为敏锐的油门反应，转速1550rpm就能释放的最大扭力更是反应直接，搭配减轻55kg的车身重量，油门踩下去真的可说是随传随到，踏板深浅收放之间，便是宝马造车工艺的展现。正当我们努力试探330i的能耐究竟如何，静谧的车室环境呈现了极大的反差，强化的隔音效果阻隔了轮拱噪音，0.23Cd的风阻系数则消弭了风切声响，光是车内的静肃性就让330i的乘坐舒适性提升不少档次，相信也可以吸引更多元的消费族群。地表最强的八速自手排变速箱绝非浪得虚名，档位间衔接的逻辑与速度都不在话下。FR配置是宝马招牌之一，330i自然也守护着良好传统，M Sport更是加强了20%的弹簧磅数，同时降低车高10mm，带来更好的操控水平。330i有着一如既往的爽脆转向手感，绝对让人一开就爱上，精准灵敏的车头可以稳稳地对准弯角，搭配车身配重50:50完美比例，以及加宽的前、后轮距，都让330i可以更稳健的高速飞行。不过你可千万不要以为330i像是轨道车般无趣，灵活不躁动的后轴还是会因为你一次的乱踩油门，开始向外飘移，此时位于后轴上的电子LSD便会开始作用，在每一次弯道中间不断培养自己与330i的默契，相信就是宝马所强调的乐趣。M Sport车款轮胎为前后配置，且都升级至18寸规格。总结：真心强悍究竟有多少车可以在试驾完后意犹未尽，330i绝对是其中之一，更为有趣好用的驾驶座舱，还有智慧驾驶辅助都让人把玩再三，但当你夺回车辆主控权之后，开上山路用力开过一轮，心中唯一的念头就是，让我再开一会吧！您认为呢？请把你的想法在下方留言。欢迎关注头条号\"7车场\"，更多精彩汽车新闻与你相伴！", "label": 1}
{"content": "大众国产全新1.5T发动机，比丰田还省油，新速腾百公里不到5升油参考海外高尔夫动力总成，全新1.5T发动机同样分为高低功率两个版本，最大功率分别为110kW、96kW，峰值扭矩分别为250Nm、200Nm，其中低功率版扭矩相比现款降低25Nm。油耗方面，1.5T发动机得到进一步降低，高功率版百公里综合油耗为4.9L（2018款为5.7L），低功率版百公里综合油耗为4.6L（2018款为5.4L）。全新的1.5T发动机配备了APS缸壁减摩喷涂、电控冷却系统、可变截面涡轮增压器、高压缩比米勒循环等多项新技术。尽管动力参数并没有提升，但是对于燃油经济性、降低有害物质排放、提升动力平顺性以及降低涡轮迟滞等方面均进行了优化，同时也让这款发动机的热效率达到了37.5%，甚至高于丰田的1.2T、2.0T发动机（36.2%）。", "label": 1}
{"content": "盘点30万内的硬派越野车 带你去远方哈佛H5（10.78-13.68万元），分时四驱，非承载式车身带大梁，入门版本就配了后锁，优点是便宜又能野一下，缺点是没有中差越野能力有限，没有自动挡日常使用比较累，也很多年没有换代了车型比较老，适合中低度越野。驭胜S350（12.18-17.38万元），自动四驱汽油超豪华7座版15.35万元，中锁、后锁、自动挡7座啥都有了，包工头的最爱，这个四驱是适时四驱，即便有后锁也只适合中低度越野。郑州日产途达，2.5自动豪华四驱版22.58万，5座，分时四驱带后锁，这个组合的越野能力还是很强的，通过能力比全时四驱的霸道2700要好，缺点也很明显，首先是外观像是拉稀拉的变形的霸道，裤衩子方向盘也太丑了，我要我天天看这个我肯定不行，然后是后轮鼓刹，我经历过鼓刹的车子下山刹车失灵，幸亏当时快到山脚了路上没有别的车，后轮鼓刹实在接受不了，况且这车价二十多万了都，适合中度越野。北京BJ40环塔冠军版19.98万，自动挡、分时四驱带后锁，首先肯定是能野得起来，虽然外观是抄的，但是架不住确实好看，配置也高，虽说这个价格已经卖到国外牧马人的价了，越野车的车身刚性要求很高，材料配置堆到这个份上了车价也肯定到这个价位了，抄袭经典的代价就是开出去要承受别人异样的眼光，买这车你心里素质得比车硬，可以重度越野。哈佛H9 2.0T汽油四驱豪华7座，24.98万带后锁、8AT、适时四驱，逆向研发霸道，乍一看像细看的话其实也不像，252匹的马力很亮眼，长城的内饰我一直觉得是自主品牌里面最好的，这车更多的还是偏向公路，越野适合中度。江铃福特撼路者，2.0T汽油四驱自动菁英版5座，指导价27.78万，全时四驱带后锁，合资品牌外观大气，全时四驱带后锁基本上可以照顾到各种路况，没有明显短板，可以重度越野，27.78万有点贵？现在终端优惠5万左右，跟哈佛H9一比差不多也能理解为毛H9月销量只有一台。三菱帕杰罗劲畅3.0T自动四驱行政7座，28.88万，V6发动机，全时四驱带后锁，发动机和变速器都是很老的技术了，但还比较稳定，目前只有2013款，停产在售，这四个字老扎心了，官方进口的新车据小道消息8月份到，再等价格降下来起码也要明年了。五十铃牧游侠mu-X 3.0T自动四驱柴油7座，25.18万，分时四驱带后锁，3.0T四缸柴油机177马力，全系只有柴油版本，柴油虽然比较便宜，但是后期肯定是没有汽油版省心的，就是丑点，可以重度越野。铃木吉姆尼 1.5自吸发动机，分时四驱，估计只有平行进口版本，20万左右，貌似已经有车友定车了，外形方正复古，类似于大G，我喜欢这个调调（什么流线外形、风阻系数都是娘泡），梯形大梁、分时四驱、短轴距、超轻车身，后期改装潜力巨大，可以玩极限越野，已经有不少车友处于持币待购的状态。综合来看没有完美的车，只有适合需求的车，吉姆尼越野能力足够强大，湿滑和沙地就没有撼路者的全时四驱稳定，短轴距提高通过性就带不了那么多的人和装备，玩越野注重的因素还是很多的，最好是组队多车一起去，可以互相救援，TG三贱客曾经开着二手的旅行车和敞篷小跑车也完成了几千公里的越野穿越，所以队友才是越野神器。", "label": 1}
{"content": "5万的宝马，10万的奔驰，抵押车能买吗？专家：满足这个条件就行现在随着经济的发展，汽车已经成为了我们的生活的必需品。对于很多人来说，一辆车不仅仅代步出行，更是身份和地位的象征。很多年轻人也是因此贷款买豪车，让自己变成车奴。而现在在很多人的朋友圈，我们都可以看到这样的信息：5万就能够买到新款的宝马车，10万能买到奔驰新款E级车，20万以就能够买到宾利，而且还号称无事故，准新车。但是这些车都有一个共同点，那就是不能够过户！这类车被圈内人士俗称为抵押车。那么这么便宜的车，到底能不能买呢？专家给出的答案是：满足这个条件你就可以放心的购买。首先给大家讲一下抵押车的概念。抵押车是原车主向银行或者是金融机构借款时的担保物，又因为无力偿还欠款，银行和机构有权将该车售卖用于欠款的优先偿还。抵押车不能过户，是因为车子已经办理了抵押，物权暂时不属于车主所有，故车主无权将暂时不属于自己的车过户给他人。需还清抵押款，解除抵押后方可办理过户。购买抵押车时，一定要查看该车的手续和资料是否齐全。因为很多的人利用消费者追求低价的心理，用一些盗抢车或者是不合法的车辆来冒充抵押车。所以购买抵押车时，手续非常重要。最好还要了解车主的详细资料，还要注意购买的车辆是否有很多的违章，是否正常年检。如果手续齐全，车辆正常年检，无过多违章，车况很好，抵押车就能够买吗？专家：如果原车主又后续偿还能力，把剩余欠款还完并且能够配合你过户的话抵押车是可以放心购买，要不然就是你一个电话能够叫来5辆满载小弟的五菱。因为抵押车很多时候会安装很多的gps，很多车商卖完车后又去抢车，如果你没有这个条件最好还是不要碰抵押车，这其中的水太深了，免得花冤枉钱买教训。你们觉得呢", "label": 1}
{"content": "不敢说别的，开上这款轿跑SUV一定是全城最靓的仔！外观方面，新车车顶采用了保时捷911 GT3 RS的设计风格，标配面积达2.16平方米的全景玻璃车顶，可选流线型配碳纤维车顶。由于车顶边缘降低约20毫米，新车前挡风玻璃和A柱的高度比Cayenne更低。车尾极具识别度，并且配备自适应后扰流板。重新设计的后车门和尾翼使新车的肩部加宽18毫米，整车造型更具肌肉感。后牌照架集成在保险杠中，降低了车尾的整体视觉高度。保时捷卡宴轿跑配备保时捷主动空气动力学系统（PAA），包含车顶扰流板和全新的自适应后扰流板。扰流板与车身侧面轮廓无缝融合，在车速达到90km/h的时候展开135毫米，从而增加后桥的接触压力，同时提升PAA的效率。保时捷全球执行董事会主席奥博穆（Oliver Blume）表示：“Cayenne Coupe不仅承袭了第三代Cayenne的全部技术亮点，并凭借更具动感的设计与全新的技术细节，彰显新车型更先进、更运动与更振奋人心的魅力。”内饰方面，新车配备全新运动型前排座椅，带有一体式头枕和8向电动调节，后排标配两个独立式座椅，同时也可选择Cayenne常见的舒适型后排座椅，且无需额外付费。保时捷卡宴轿跑SUV型标配保时捷主动悬架管理系统（PASM）、Sport Chrono组件、20 英寸合金车轮、带倒车摄像头的前部和后部停车辅助系统。后备箱空间高达625升，将后排座椅放倒后，空间可增加至1540L。保时捷卡宴轿跑SUV可提供两种发动机：3.0升六缸涡轮增压发动机和4.0升双涡轮增压V8发动机。3.0T输出335马力的最大输出功率和450牛·米的峰值扭矩百公里加速仅需6.0秒，采用Sport Chrono组件则只需要5.9秒，最高时速可达243km / h。4.0T发动机最大输出为541马力、峰值扭矩为770牛米。百公里加速仅需3.9秒，最高时速可达286km / h。", "label": 1}
{"content": "独守一份宁静 清华测试全新一代AX7隔音性注：清华测试栏目由清华大学汽车工程系和网上车市联合制作，车辆测试和数据采集工作完全由清华大学老师使用专业仪器独立完成，网上车市仅对测试结果进行发布和分析。本次测试的车型为全新一代AX7 2019款1.6T 自动AI领航型，官方指导价为12.99万元。其搭载1.6T涡轮增压发动机，最大功率123kW，峰值扭矩245Nm。与之匹配的是爱信第三代6AT变速箱，兼顾动力与经济性。注：由于测试项目全部在交通部公路交通试验场进行，该测试场地属于保密单位，禁止拍摄，故文章配图中所使用的车辆静态和动态照片均在场外拍摄。在全新一代AX7噪音测试中，仪器采用的是来自丹麦Brüel & Kj?r（BK）公司生产的2239型声级计。相比于其它媒体使用的简式分贝仪，2239型声级计安装程序繁琐、测试精度高、成本造价高，多使用于大型音乐厅仪器调试和汽车主机厂在出厂前测试使用。因此《清华测试》得出的数据更加精准，不作为和其它媒体用分贝仪记录的数据进行比较，特此注明！清华测试是在交通部公路交通试验场进行的，虽是封闭场地但在白天情况下外界的杂音干扰是无法完全避免的，而测试时外界环境噪音为40dB。从测试结果来看，全新一代AX7怠速时的噪音为38.5dB，比周围的环境噪音还低了1.5dB，这足以说明其发动机噪音可以忽略不计。60km/h匀速行驶是大家在日常开车最为常见的状态，全新一代AX7的车内噪音值为59.9dB。而同级别的国产SUV在60km/h匀速行驶时的噪音平均成绩为62dB，由此可以看出全新一代AX7表现优秀。在80km/h和100km/h的匀速状态下，全新一代AX7的噪音值分别为63.5dB、66.8dB，要小于同级别国产SUV 65dB与68dB的平均值。并且其车内噪音值的增幅小，即使在路况不佳的县道国道上也能保持车内的隔音性。120km/h巡航主要是模拟在高速公路通勤工况下，车内的噪音情况。测得全新一代AX7的噪音值为69.9dB，如果大家对这个数值没有概念，这里有一个数据可以参考，清华老师给出了120km/h噪音测试优秀标准是70dB。从这里我们就可以看出，即使是高速巡航状态全新一代AX7在噪音控制上依旧出色！全新一代AX7在隔音降噪上可谓下足功夫，在发动机方面机盖处隔音棉的用料非常厚实，隔绝了大部分的发动机噪音，无论是怠速状态还是行驶过程中都能保证驾驶舱的隔音性。此外在路噪以及胎噪的抑制上，由于全新一代AX7搭载了德国马牌ProContact TX轮胎，其特点就是追求舒适性，能够有效过滤路噪。更值得一提的是，全新一代AX7其内饰用料上覆盖了大量隔音材质，在车窗、车门处做了一定的降噪处理。无论是驾驶者还是乘客都能享受这独一份的宁静，隔音降噪水平领先其它同级自主品牌SUV。总结：通过前面几期《清华测试》让我们充分了解到，全新一代AX7的优异性能。而本期《清华测试》其在隔音降噪上的出色表现，更是给了我们不少惊喜，值得其它自主品牌车型学习。面对这款高颜值、高品质的国民SUV，又有谁不喜欢呢！（来源：网上车市）", "label": 1}
{"content": "敢在4S店加装这几样选配，别怪我说你“人傻钱多”！面对大家选车型时的困难，不少车企推出了官方选装包，即便买了中低配，但你依旧可以通过购买选装包来体验高配车型才有的功能；此外，4S店也会相应的推出比较“亲民”的精品大礼包，目的也是一样。由于是高配车型才会搭载，所以为了让你去购买那些选装包，销售往往都会把这些配置吹得天花乱坠，但实际上自己从网上购买或是汽配城，要比4S店加装便宜得多。真皮座椅很多低配甚至中配车型都只提供织物或织皮混合的座椅，乘坐感受通常不如真皮座椅来得舒服，所以很多消费者都会后期自行更换，而4S店往往就是看中了这一点，提供了真皮座椅的选装环节。通常一套真皮座椅的价格要在5000元甚至上万，加上消费者不懂区分品质好坏，所以仿皮和真皮基本判断不出，更何况4S店卖给你的也很可能是仿皮座椅。既然消费者没有把握去判断真皮座椅的真假，大咖倒不如觉得到汽配城加装更划算，还能货比三家。汽车音响在一般的家用车上，基本上没有多少消费者会对音响有多高的追求，听个响基本上就能满足了。不过随着年轻一代成为消费主体，它们不仅喜欢改装，也喜欢倒腾音响，4S店自然也就愿意提供这类选装条件。对于不同品牌的音响价位不同，像DS7上的FOCAL高保真音响选装价格要6500元，奥迪的B&O音响则要1.45万，但其实，像陈田（已拆迁）这类的汽配城，一套BOSE音响大概在3000-4000元左右。脚垫所有汽车原厂都会标配脚垫，但这种脚垫通常比较容易脏，而且清洁起来比较麻烦，所以很多车主都会在后期换上真皮（仿皮）脚垫来覆盖。不过这里要注意了，4S店像你推荐的真皮脚垫，大多都是环保仿真皮革，大多都会和你说价值500元左右，如果是好一点的真皮脚垫，价格可能要3000元以上了。但其实，在网上买类似的环保仿真皮革，价格一般都在200-400元之间，相对会省下不少钱。当然了，买车的时候也是会有部分4S店会连带送脚垫的。行车记录仪现在很多车都是全系标配行车记录仪了，即便没有，买车的时候，部分4S店也会免费赠送并加装。如果没有送并要求要加钱购买的话，大咖并不建议去购买，因为4S店送的行车记录仪多半成像比较差，功能也比较单一，更重要的是部分4S店行车记录仪的来源也是从网上购来，抬高价格来卖。所以，大咖还是建议，如果没有送，可以自行到网上购买会更划算。中控屏及倒车影像在部分售价比较低的车型上，很可能只会配个收音机，甚至只有个手机支架，为此4S店同样提供了加装中控屏和倒车影像的服务。对于中控屏来说，原厂质量好但更贵，副厂价格便宜但质量往往会比较次，所以中控屏大咖还是会建议在4S店加装，毕竟系统流畅度都要更好些。而倒车影像对流畅度没有多高要求，去汽配城自行加装也可能要比4S店内的更划算、影像更清晰。大咖点评：有的人可能始终认为汽配城的东西质量没有保障，宁愿多花点钱到4S店购买加装原厂货，大咖也不反对。但不管怎么样，在4S店购买附加配件的时候大伙一定要留个心眼，至少也要上网查询下，这个配件在4S店加装是否真的要掏这么多钱，免得被4S店狠宰一笔。", "label": 1}
{"content": "标杆不一定是最好的，但一点是均衡！7座SUV标杆，我只认汉兰达！外观方面，汉兰达作为中期改款的车型，前头格栅会根据不同的配置，采用三种不同的格栅造型，中低配车型的车灯仍旧配备卤素光源，顶配的采用LED大灯，全系搭配LED日间行车灯，提升了车头的科技感。圆润的大屁股，搭配流畅的腰间线条设计，使得车身看起来更修长。车尾仍旧让人感到一种厚重阳刚的感觉，尾灯加入了LED光源，似乎是使自己这位大叔级别的变得跟上时代一些。内饰方面，内饰中规中矩，个人感觉非常的耐看，中控搭配10.1英寸的大屏幕，唯一的缺点就是操作起来不怎么流畅，有点卡顿，而且按键有点小了，用户体验感觉有点差，但是可以支持百度CarLife,还是不支持苹果互联，内置了高德地图车机版。搭配真皮的多功能三幅式方向盘，顶配还配备方向盘加热，搭配的仪表盘比较朴素。安全配置方面，新车新增TSS智行安全套装（包括PCS预碰撞安全系统、DRCC巡航系统、LDA车道偏离警示系统、AHB自动调节远光灯系统），另外还有PVM全景影像系统和TPMS胎压监测系统。空间方面，汉兰达长宽高为4890*1925*1720mm,轴距为2790mm，小编1.75米身高，将前排座椅调节至最低，汉兰达还有1拳距离；第二排空间腿部最小有4指距离，最大有两拳多距离，空间体验还是挺不错的，而且中央采用纯平设计，不会给乘客带来负担。储物格这方面，我最喜欢汉兰达的中央扶手箱，出奇的大。动力方面，新款的汉兰达沿用老款车型上的2.0T涡轮增压发动机，匹配爱信6速自动变速箱，最大功率为220匹马力，扭矩为350牛/米。总而言之，汉兰达空间方面可以说在同级别车型中占了大优势，而且储物空间也是一大亮点，但是唯一的是内饰设计有点用料差点意思，设计感中规中矩没有什么新意；汉兰达给我的感觉就是总体比较照顾前排的使用者。汉兰达上市这么多年在保值率方面，一直都是排在最前面，而且新车没有优惠，甚至需要加价提车，由此可见汉兰达备受追捧也是有原因的。所以说标杆不一定是最好的，但一点是均衡！7座SUV标杆，我只认汉兰达！那么大家有什么想法和看法可以留言和大家一起讨论，别忘了给小编点关注哦！", "label": 1}
{"content": "大众T-Cross上市在即：或10万起售，配1.5L自吸/1.4T+6MT/7双离合上汽大众T-Cross外型延续家族设计理念，横幅式进气格栅与两侧LED大灯融为一体，前脸整体造型较为硬朗，看起来确实像极了大哥途观L，有时候感觉大众套娃技术都懒得改动了，这算是进步还是偷懒。侧面为双腰线布局，车尾LED灯组为贯穿式。新车尺寸：4218mm*1760mm*1589mm，轴距为2651mm。上汽大众T-Cross尾部倒是有些许不同的感受，全部熏黑处理的镜面尾灯组贯穿整个尾部，这一方面与前轮大灯组相得益彰，都是通过无限拉伸横向视觉宽度来提升整车既视感和辨识度。上汽大众T-Cross内饰风格也有新的亮点。比如中控台、液晶仪表盘、三副式平底方向盘等都有独特的想法体现出来，这和大众早前的设计思路大相径庭，显得更加年轻和科技了。动力方面，T-Cross将搭载1.5L自吸/1.4T涡轮增压两款发动机，分别可以输出85kW（116PS）/110kW（150PS）的最大功率和150N·m/250N·m的峰值扭矩，而传动匹配6MT或者7速DSG变速箱。结语：根据一汽大众T-ROC探歌13.98-20.98万的指导价和斯柯达柯米克10.99万起售价，再加上T-Cross有1.5L自吸版本，我们预估上汽大众T-Cross起步价或在10万元左右，还是具有非常高的性价比的。对于上汽大众T-Cross您有什么更好的看法，欢迎积极评论哦。", "label": 1}
{"content": "四款畅销车哈弗H6、博越、长安CS75和荣威RX5该买谁好？销量和价格优势：哈弗H6>博越>荣威RX5>CS75在销量方面，哈弗H6、博越、长安CS75和荣威RX5在2018年总批售量分别为45.26万辆、25.57万辆、14.03万辆和22.48万辆，买车随主流畅销车，主流车太多，也不知道选谁更好，买车看销量、外形、价格和产品力，选畅销的好看的有价格优势且产品力强的车。在价格方面，哈弗H6、博越、长安CS75和荣威RX5指导价分别为10.20-13.40万元、9.88-16.18万元、9.98-15.98万元和9.98-18.88万元，四款车起价相当，顶配车型还是哈弗H6价格区间更低。在终端优惠方面，编辑以指导价都是15.98万元的博越、长安CS75和荣威RX5，以及哈弗H6旗舰型13.40万元车型为例，而目前汽车之家降价信息显示，以上车型终端卖价分别为12.90万元、13.98万元、14.98万元和14.18万元，哈弗H6价格优势明显，不过哈弗H6和荣威RX5这个价格遗憾是只能买两驱车，而博越和长安CS75则是适时四驱车。空间：长安CS75>荣威RX5>哈弗H6>博越在颜值方面，编辑就不多说，毕竟每个人对车辆外形的审美不一样，心中的美也不一样。且不谈四款车谁颜值更高，拿空间来说，长安CS75凭借4650毫米的四款车最长车身，以及与荣威RX5都是2700毫米更长的轴距，造就了长安CS75在四款车里空间略有优势。在后备箱方面，也是长安CS75和荣威RX5更大，分别为520L和595L。动力：博越>长安CS75>哈弗H6>荣威RX5在动力方面，哈弗H6和荣威RX5这个价格都是搭载的1.5T发动机，而博越和长安CS75搭载的1.8T发动机，博越以184马力成为四款车马力最强车型，而博越和哈弗H6都是以285牛米成为四款车里扭矩最大车型，长安CS75马力位居第二，长安CS75还有1.5T车型可选。1.5T阵营CS75油耗最低但四驱油耗高于两驱在变速器方面，哈弗H6和荣威RX5匹配的是7速双离合变速器，博越和长安CS75匹配的是6AT变速器，哈弗H6和荣威RX5的档位更多，而6AT的稳定性也很不错。动力总成的油耗方面，哈弗H6、博越、长安CS75和荣威RX5百公里综合油耗分别为6.8L、8.2L、8.8L和6.8L，四驱的博越和长安CS75油耗会高一些，但毕竟是四驱。此外，博越2.0L 和长安CS75的1.5T车型百公里综合油耗分别为7.2L和6.5L，如果买1.5T车型，长安CS75的油耗优势最明显。四款车底盘实力相当在底盘方面，遗憾的是哈弗H6目前没有四驱车，博越、长安CS75和荣威RX5都有四驱车可选，不过荣威RX5的四驱车的确比博越和长安CS75定价高不少，选四驱又希望便宜长安CS75和博越是不错选择。此外，除哈弗H6是后双横臂式独立悬挂外，其余三款车都是后多连杆独立悬挂，双横臂式独立悬挂略有更好的操控稳定性和舒适性，不过还是得看调教了。配置：哈弗H6>长安CS75>荣威RX5>博越在配置方面，四款车都是采用电动助力，不过只有哈弗H6后刹车是通风盘刹，其余都是普通盘刹，哈弗H6的后盘刹散热和制动性能更好。指导价和终端价都更低的哈弗H6比其余三款车多了车道保持辅助系统、倒车车侧预警系统、自动大泊车入位、发动机启停、四款车最大的12.3英寸仪表等配置。博越和荣威RX5还多了自动刹车，而荣威RX5还有独有的电动后备箱记忆，长安CS75还有四款车独有的车内负离子发生器、防紫外线玻璃、7色车内氛围灯和真皮座椅等。写在最后从价格和保有量来看，哈弗H6的确很具有优势，且配置丰富，遗憾是目前没有四驱车可选；从油耗来看，哈弗H6和荣威RX5的1.5T车型油耗有优势，长安CS75的1.5T车型油耗最低；从四驱来看，长安CS75配置比博越还高，如果买1.5T且预算紧哈弗H6值得首选，预算多点可以买荣威RX5，如果买四驱长安CS75更丰富的配置也值得首选。", "label": 1}
{"content": "预算只有10万块的90后年轻人，哪有车型值得他们购买呢？提到广汽本田，很多人都会想到雅阁这一款深受大众喜爱的车型，而今天要说的凌派就是有着小型雅阁之称，想必会受到很多积蓄不多的年轻人的喜爱。对于10万块的预算来说，我们可以买到2019款的手动舒适版。凌派这款车的外观上可以说是和雅阁大相径庭的，特别是前脸和车身的线条方面极为的相似。从外观上看，小编认为特别的有吸引力。整车的车身线条的流畅度很好，运动气息十分的浓郁。前脸的广汽本田家族式的设计理念也十分的吸引人，特别是羽翼式LED大灯十分的惹眼。总的来说，凌派这款车的外观时尚年轻，充满运动范，十分适合90后这一消费群体。在空间方面的表现也很不错，4756*1804*1509mm的车身尺寸设定，使得这款车的前后排空间在同级别车型中都属于第一的存在。从图片上就可以看出，后排空间和头部空间都极为的舒适。在内饰方面，凌派也极具档次感。小编第一次去4S店看车时，凌派的中控区域给我的感觉这款车绝对有着20万左右的价格。凌派这款车的中控台区域和座椅都是采用了大面积的仿真皮材质的皮革进行了包覆，触感特别的棒，布局也十分的合理。在配置方面，低配版本的凌派稍微差点意思，但是高配凌派在价格方面就不符合要求了。但是，凌派这款车是目前市场上花费最少的价钱即可买到Honda Sensing这套配置的车型，再加上极大的终端优惠力度，凌派还是十分值得购买的。调教方面，我在试车的时候发现，新款的凌派减震滤震性方面比起老款强了很多。特别是乘车时路过减速带，并没有老款凌派那样硬到飞起的感觉，着实令小编吃了一惊。总之，仅从悬挂和底盘调教来看，新款凌派是很值得入手的。在动力方面，这一版本的凌派的表现就稍微差了那么一些，仅仅采用了1.0T版本的发动机。起步稍微有些肉，加大油门后的发动机噪音也随之升高。如果追求动力方面的话，1.8L版本的老款凌派在动力输出方面做得还是很不错，在市区内开还是很舒服的。而新款凌派却没有大功率版本，这一点无非是一大败笔。总结：虽然凌派这款车在动力方面的表现不尽人意，但是如果撇开动力不谈，这款车还是很不错的。外观时尚、空间大，并且油耗经济型也很好，在市区行车时仅为6L左右。综合这些观点来看，小编认为凌派还是不错的选择，毕竟对于经济拮据的年轻车主来说，凌派绝对是这个价位做好的选择。", "label": 1}
{"content": "高尔夫·纯电正式亮相 NEDC续航270km外观方面，高尔夫·纯电基于现款高尔夫燃油版打造而来，依旧采用家族式设计语言，全新设计的C型LED日间行车灯辨识度较高。此外，新车与普通版不同的是采用了蓝色装饰，以表身份不同。除此之外，全新设计的电动车专属空气动力学轮毂非常抢眼。内饰方面，新车内饰设计与燃油版一致，但在方向盘、换挡护套、中央扶手箱、真皮座椅等处采用蓝色缝线，同时还配备了12.3英寸液晶仪表。动力方面，新车搭载了最大功率为100kW，峰值扭矩为290N·m的电动机，并采用了宁德时代生产的53Ah电芯，并配备五级制动能量回收系统。0-50km/h加速时间为3.4s，悬架则采用前麦弗逊式、后多连杆式结构，并针对底盘NVH进行重新优化。", "label": 1}
{"content": "新一代尼桑Nissan Juke或最快年内发布！动力1.0L，1.6T均在列第一代juke现款juke长宽高分别为4000/1765/1570mm，轴距达到2500mm，属于小型SUV行列。其可爱另类的造型也深受广大女性朋友喜爱。不过关于新一代juke有两种说法，第二代Juke将会在今年4月份纽约车展上与大家见面，同年6月在日本上市。而美国媒体则认为，今年9月法兰克福车展上第二代juke将会亮相。总而语言之，全新一代Juke今年极有可能面世！第二代juke概念图日产在2015年法兰克福车展推出的Gripz Concept，以及2018年北美车展中的Xmotion，都是新一代Juke的设计灵感来源。而从在海外被捕获的伪装测试车来看，新一代Juke会保留极具个性的车头造型，包含前大灯组，并搭配大面积的V-Motion水箱罩，后灯可能会有点像现走款Micra，车侧则有融入跑车流线的窗框轮廓，并采用悬浮式车顶，以及隐藏式后车门把手。动力方面，新一代juke将搭载1.0L三缸发动机、1.6T涡轮增压发动机和1.5L柴油发动机，并通过X-Tronic无极变速箱。而除了传统燃油版本动力外，新一代Juke还可能搭载e-Power增程电动车，电动马达输出动力，另外搭载一个作为发电机用的引擎来替电池充电。", "label": 1}
{"content": "有钱真好：国内电动车品牌还在自欺欺人，宝马已经悄悄做了这么多以上其实在一定层面上展示了中国电动车的现状，越来越多的电动车企业在推出新车，但是在基础设施的布局、电动车的价格控制、整车品质把控方面，整体都做得比较差，所以未来一段时间，随着特斯拉国产，对于中国电动车企的压力是巨大的。虽然蔚来明确表示不惧怕特斯拉国产带来的市场冲击，坚持不降价，但是只能说是煮熟的鸭子—嘴死硬，当然也是更无奈，甚至可以说，不管蔚来汽车降不降价，特斯拉的国产，对于绝大多数国产电动车企业都是致命打击，不管你愿不愿意!当然，我们之前曾经强调过一个观点，就是等传统车企在传统能源领域赚够了钱，腾出手来进发新能源汽车领域，那么这些造车新势力将毫无还手之力。原因很简单，一方面这些老牌车企拥有成熟的汽车生产和调校的技术，即使从传统能源转到新能源汽车领域，这些技术沉淀依然可以发挥非常大的作用，这是造车新势力所不具备的；另一方面老牌车企拥有非常优秀的成本控制能力，能够尽可能的整合资源，让电动车的价格迅速降下来，这也是造车新势力很难拥有的供应链优势。所以随着很多传统车企向电动车进发，再看看造车新势力，前途堪忧。之前奔驰已经亮相了纯电SUV—EQC，奥迪也发布了纯电产品，似乎只有宝马按兵不动，但是事实是，尽管宝马在电动车领域的声量不大，但是却在做着非常扎实的基本功沉淀，目前有关于电动车的成绩已经相当优秀了，等到时机成熟，宝马在这一领域的表现将令我们感到惊奇。目前宝马已经量产的车型中，最著名的是宝马i3系列产品，而且采用的是增程式结构，在国内的销量本身非常一般，毕竟四五十万买一台小型买菜车还是有些不划算，但是从全球销量来看，宝马i3的销量已经超过了14万辆。同时宝马集团已经向全球客户累计交付了超过了35万辆电动车产品，只不过宝马在这一块不是很有名气，或者说宝马目前的业务核心不在这一块而已。与此同时，宝马汽车也在悄无声息的布局基础设施，也就是充电网络。宝马集团拥有豪华汽车市场最广泛的公共充电网络：已在全国超过180多个城市提供8万多个ChargeNow充电桩（包括超过2.5万个直流充电桩）。这是有一个非常大的基数量，考虑到宝马的电动车还没有在国内展开，宝马在全国范围内的充电桩布局可以被认为是提前布局，为日后宝马电动车在国内销售提供扎实的保障能力。而在未来产品布局方面，宝马集团持续扩大新能源产品阵列，到2025年，将有25款新能源产品，包括12款纯电动车，覆盖全部细分市场。全领域覆盖，可以说就能对国内的电动车行业形成冲击，这是很多电动车企很难有的能力。当然相比于产品方面的表现，宝马在去年和长城成立了合资公司，目标市场就是新能源汽车，有了国内的合资对象，可以进一步压低售价，让宝马的电动车技术有机会进一步下探到低级别的产品上，这也是一个优势。总而言之，相比于造车新势力们的大张旗鼓、虚张声势，宝马现在虽然显得非常低调，但是已经悄无声息的做出了很多的工作和铺垫，再加上宝马的技术积累和强大的资金实力，让宝马很多远大的规划都有机会实现，这和很多已经被资本市场抛弃的造车新势力比起来，简直全是优势。所以说类似宝马这类传统车企进发电动车市场，才是真正压垮造车新势力们的重锤力量。", "label": 1}
{"content": "大众途锐升级ACC自适应巡航,丹拿音响，360全景影像，效果展示。此次我们升级的项目有ACC自适应巡航系统，19款丹拿音响还有360全景，所以在图片方面采取了一种美观的，清晰的图片。过程图片虽然多但是有点不太好上镜，所以就一个项目就配了俩张图片，一张产品图，一张完工图。需要了解的可以M我，欢迎留言！ACC原厂件先介绍一番：ACC自适应巡航系统采用雷达传感器令本车与前车保持指定距离，可按需求轻轻制动，甚至减速至停车。可选巡航速度的范围,能在本车与前车间距迅速缩短时发出的声音警告，启动制动器警告震动功能并增大制动力，在这过程中，驾驶员采取的任何制动都会得到增强，从而在需要时实现系统能够提供的最大紧急制动。ACC完工图下图是升级丹拿音响项目：为大家简单介绍一下。19款丹拿音响19款丹拿音响14喇叭1功放：1个低音炮；1个数字功放；1个中置喇叭；2个中音喇叭；4个门板低音喇叭；2个米色饰板喇叭；2个后排环绕喇叭和2个高音喇叭。有兴趣的了解丹拿音响实拍音质效果的，可以M我！丹拿音响调节本次项目中最后的一个360全景。我们都知道360全景是可观察车身附近是否有无障碍物的，有4个广角摄像头对同一时刻采集到的多路视频影像处理成一幅车辆周边360度的车身俯视图，最后在中控台的屏幕上显示，可彻底消灭车辆周围的视觉盲点，它能让驾驶员实时在车内监控车外前、后、左、右视频画面的情况，避免意外事件发生。原厂360全景倒车雷达能够辅助倒车，俗称驾驶员的第三只眼睛，能够让驾驶员清楚的查看车辆周边是否存在障碍物并准确了解障碍物的相对方位与距离，避免了倒车时因驾驶员看不到车后和左右两边的情况而发生刮碰与车祸，并可以通过画面的指示调整入库、倒库的角度，帮助驾驶员安全轻松停泊车辆。360倒车影像好的，车俩升级完成了，咱们就在放一张原车图片，一款低调而奢华的豪华型SUV！！低调而奢华的豪华型SUV！！谢谢大家观看，谢谢大家留言，谢谢大家转发，可以考虑一下给我点个赞哦，您的赞是我最大的动力。", "label": 1}
{"content": "三大件靠谱空间大，这几款中型SUV喜欢的人很多，综合品质优秀汉兰达★指导价：23.98-42.28 万得益于优秀的综合产品力，汉兰达在中型SUV市场拥有统治级的表现，在每个方面都能够满足家用需求，所以得到了很多用户的青睐，其搭载的这套TSS主动安全系统同样是亮点，能够在很大程度上减轻长途驾驶的疲劳，并可以在一定程度上避免一些事故的发生。外观方面汉兰达的前脸十分硬朗凶狠，梯形的进气格栅不仅尺寸更大还加入了多条镀铬横幅，提升了前脸的气势。车身侧面流畅圆润的线条让它看起来更加修长。尾部造型方正饱满，黑色的下包围更是时刻提醒你它的SUV身份。内饰方面汉兰达的整体内饰属于彻彻底底的实用主义风格，虽然在做工用料上没什么亮点，但各功能分布合理，操作起来很顺手；储物空间很多而且都很实用，尤其是贯穿中控台的储物格，可以说是实用主义的典范。汉兰达的座椅宽大舒适，豪华版以上车型配备了前排座椅电动调节和腰部支撑调节功能，顶配车型还配有座椅通风/加热功能。动力方面汉兰达全系搭载了一台代号为8AR-FTS的2.0T发动机，最大功率162kW（220Ps）/4800-5600rpm，最大扭矩350Nm/1700-4000rpm。这台发动机出色的平顺性已经可以媲美大多数自然吸气发动机，目前整机仍需要进口，这也是制约汉兰达产能的重要原因。途观L★指导价：22.38-35.98万不得不说大众对于中国市场非常重视，对于新政策的反应也比较快，18款途观L改款车型换装了2.0T高/低功率发动机，同时也使它达到了国六排放标准。居高不下的关注度和销量也证明了途观L的产品竞争力，干练硬朗的外观和内饰设计、宽大的车内空间加上可靠的配置以及大众一直以来在国人心中的地位，都使途观L值得推荐。外观方面途观L前脸采用了大众SUV家族式的“X”型设计，前进气格栅内部粗壮的镀铬饰条上，凹凸有致的设计十分精致，隆起的前机盖则赋予了整车霸气、硬朗的感觉。车侧腰线呈上扬姿态，以前翼子板处的“4MOTION”标志为起点，直达尾灯处，将整个车侧一分为二，烘托出该车的力量感。尾部设计较为简洁，但通过线条的勾勒增加了车尾的层次感。内饰方面途观L的内饰采用“驾驶者关怀”设计理念，与中控台和车门板互相搭配，为驾驶员营造了一个鲜明的驾驶舱氛围。中控台设计具有更强的层次感，硬朗的收音机面板、空调出风口的几何设计造型，呼应了外观强健硬朗的感觉。仪表台上的装饰条动感炫酷，造型三维感十足。出风口等处的炫银质感的镀铬修饰简洁精致，展现了内饰精致的细节。动力方面改款后的18款途观L取消了1.8T发动机，改为配备2.0T高/低功率发动机。其中2.0T高功率发动机最大功率为162kW（220Ps）/4500-6200rpm，峰值扭矩350Nm/1500-4400rpm。传动方面，与这套第三代EA888发动机相匹配的是7速湿式双离合变速箱。奔驰GLC★指导价：39.08-56.28 万奔驰GLC是一款全面均衡的产品，在这个年轻化的消费市场中，无论是靠颜值，靠科技还是靠技术，都能占据着优势地位。面对着对手的推陈出新，GLC在去年也顺势推出了长轴距版车型即GLC L，弥补了在产品力层面唯一的一点瑕疵，相比竞争对手的不断攻擂，防守能力可谓相当强。外观方面GLC L的前脸整体设计依然延续奔驰的家族化设计语言，前脸的设计与C级有非常多的相似之处，大尺寸星辉标志和较粗的双横幅式进气格栅带来了SUV特有的力量感。保险杠下方的银色饰板和两侧的通风口都提升了这款车的精致程度。另外，GLC L的轴距加长了100mm，不过并未影响侧面轮廓的流畅度。内饰方面一直以来是奔驰最引以为傲的部分，也是相比竞品占有绝对优势的环节。GLC L的内饰有着与奔驰C级极为相似的搭配，招牌式圆形出风口和COMAND Online系统让消费者一眼就能辨别出这是一奔驰车型。而在质感上，无论是做工和还是用料都可以彰显奔驰的品质。动力方面GLC L所搭载的2.0T发动机分低中高三种调校，其中高功率版本的最大功率为180kW（245Ps）/5500rpm，峰值扭矩370Nm/1300-4000rpm，官方0-100km/h加速时间仅为7s，动力相当强劲。与之相匹配的传动系统，为一台9挡手自一体变速箱。本田冠道★指导价：22.00-32.98万冠道作为广汽本田的旗舰产品，无论是丰富的科技化配置、宽敞的后排空间还是所搭载的动力总成都让其实力不容小觑。采用本田“DYNAMIC·ELEGANCE(猛·丽)”外观设计理念与溜背设计让冠道相当吸睛，同时“MM”空间设计理念以及K20C3充沛的动力输出又让它的实用性越发出众。外观方面冠道采用了“DYNAMIC·ELEGANCE（猛·丽）”的外观设计理念，让整车显得格外霸气。车头部分的进气口、中网、大灯等都使用大面积分割，使得前脸更加棱角分明。侧面线条看起来并不单调，黑色车身支柱设计使其呈现出悬浮式车顶的视觉效果。尾部整体造型时尚却又不失稳重，并采用了造型时尚的全LED尾灯。内饰方面冠道采用对称式布局，以黑色为主色调，沉稳大气的同时增添了更多的科技感。中控台布局规整，并且采用软性材质包裹，搭配木纹饰板，显得档次感十足。方向盘造型宽大，能带来不错的握感。悬浮式液晶显示屏是内饰的亮点之一，能够实现多种操作，其下方是采用实体键设计的音量调节等常用操作旋钮，在盲操时能提供给驾驶员更多便利。动力方面，冠道共有1.5L和2.0L两款涡轮增压发动机可供选择。其中1.5L涡轮增压发动机最大功率为142kW（193Ps）/5600rpm，最大扭矩243Nm/2000-5000rpm。而2.0L涡轮增压发动机最大功率为200kW（272Ps）/6500rpm，最大扭矩370Nm/2250-4500rpm。传动方面匹配的是9AT及CVT变速箱。悬挂方面，该车采用前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆式独立悬挂的组合。上面推荐的这几款中型SUV不管是三大件还是空间，都非常的不错，综合品质都较为优秀，如果你刚好想买这个价位的车型，这几款可以看一下。", "label": 1}
{"content": "实拍|奥迪RS 6 Avant 4.0TFSI天云灰，它不值百万身价？想多了吧RS6一身流露出一股神秘和高冷的味道，再加上旅行车那独有类似子弹般的车身比例，哪怕只是余光轻轻一扫，注意力也会很容易就定格、聚焦在它身上。更别说除此之外，它还有侵略性更强的空气动力学套件，更外扩的前后翼子板，同时更低的车身再配上21寸的超大轮毂和还没有拳头厚的薄胎，RS6全身都散发着带有美感的战斗气息。这代RS6在保留有旅行车性感姿态的同时，整体容貌也不再如以往那样低调，更激进更浮夸的细节让它看上去更符合“地表最强旅行车”的称呼。相比 “好斗”的外观，RS6的内饰则显得要没有新意的多，与普通版A6L（老款）相同的内饰造型和布局多少都会让坐近车内的人有些失望。当然这也不是不能理解，毕竟模块化生产就是这个样子，你去看看其他同级的高性能车其实也都是这样的设计理念，大体相同而在细节上会突出一定的运动感。RS6换上了更为粗壮的平底方向盘、大面积碳纤维饰版、翻毛皮包裹的车顶、运动座椅以及随处可见的RS标识。座椅造型看上去虽然比较有个性偏向运动，但是坐上去确是不失舒适感，各方位的支撑以及柔软度也都值得称赞，坐垫前部还带有可以伸缩的腿拖，如果包裹度也可以调节那就更完美了。RS6 avant搭载了一具4.0T双涡轮增压发动机，它在奥迪S6、S7、S8以及RS7上都被使用，只不过根据车系定位的不同，RS系列要比S系列拥有更为炸裂的性能输出。最大功率达到了412kW， 700N·m的最大扭矩也是非常咋舌，综合性能齐平于许多超跑的水准，绝对无愧于它“直道最速房车”的称号。写在最后：其实我觉得“情怀”这个词儿已经被滥用得太多而被玩坏了，很多人都说RS6卖的是一种情怀，这个观点要放在国外我信，但是放在国内我觉得就是扯淡。试问有多少国人对旅行车有情怀，要真有情怀的话，那么国内的旅行车市场就不会像现在这样惨淡，我们也不会在马路上一个礼拜也看不见几款旅行车的存在。在国内，我觉得对旅行车最情有独钟的就是觉得它怎么改都好看的瓦罐粉儿们了。所以请都别拿“情怀”的幌子来绑架RS6了，觉得它不值百万身价，有这么多钱不如买谁谁谁。其实在我眼里只有两种车，一种是买得起的，而另一种就是买不起的，如果说钱不是问题的话，那么我绝对会收一辆RS6，因为它身上具备我需要的一切条件，线条要美，内饰要豪华，不需要太高的车身但是得有可以顾家的大空间，同时又有可以迎合我暴脾气甚至比我还暴的性能，除了它我没得可选，更何况在国内它暂时还真没有任何对手。", "label": 1}
{"content": "东风风行T5增入门车型 搭1.5升发动机/油耗降低作为东风风行T5的最新入门版车型，新车将搭载一台型号为4A92的1.6升自然吸气发动机，额定功率90千瓦，传动方面匹配手动变速箱，并采用前轮驱动。虽然作为入门版车型，但新车的百公里综合油耗为7升，相较现款车型燃油经济性得到提升。作为参考，新车百公里综合油耗相较1.5T匹配手动变速箱车型降低了0.4升。（图/文 网通社 张朦）", "label": 1}
{"content": "适合家用的MPV，不仅有颜值，配置还高，最重要的还是便宜外观非常的时尚,2019款上汽大通G50的指导价区间是8.68-15.68万元。有6.7.8三个座位数可供广大车友选择。宽大的中网，占据超大的比例，辨识度很高，也给人很强的视觉冲击，中网与两边灯组融合一起，显得整个前脸宽大，非常的霸气。内部设计简约而不失大方，科技感和运动感并存，吸引很多年轻人的关注。平底式的方向盘非常的时尚，在安全配置上，拥有胎压显示、车道保持辅助，车道偏离预警，车身稳定控制，主动刹车/主动安全系统等还是不错的。360度的全景影像还有自适应巡航系统，更有自动驻车功能，非常的方便。可开启全景天窗肯定能吸引很多人的关注，真皮方向盘的材质，手感细腻。真皮座椅，前排可以加热也是在舒适度有了很大提升。12.3英寸的触控液晶屏，搭载GPS导航系统，路况信息，车载蓝牙电话，手机互联，语音识别，车联网等功能，LED的灯源也是非常的透亮。这款在空间尺寸方面只能说中规中矩，那我们先来看一下具体数据，长度是4825mm，宽度是1825mm，高度是1778mm，轴距是2800mm。数据优势不明显，但其实内部空间还是不错的，就如第三排空间也不拥挤，腿部有留余，所以家用非常适合的。去哪里旅游，开上这款车不仅舒服还能赚回头率。全系都是涡轮增压的进气方式，搭载的是1.3和1.5两个动力。这么说动力了，相信买这个车的人更多地人考虑是家用，不会想着暴力驾驶起步有点肉，涡轮介入不快，提速后还是不错的动力，操控非常精准，虽然这么大的身体，但是方向盘调校的还是非常轻的，很灵活，虚位不明显。前排悬架是麦弗逊式独立悬架，后排悬架是扭力梁式独立悬架，还是能感受到噪音，悬架偏硬，但价格就这么多，也不能要求太高，总体是非常棒的。对于这款二月份刚上市的上汽大通G50大家怎么看，自从过年后MPV市场除了不少新款，这款上汽大通G50的高颜值，高配置相信会唤醒MPV市场，不知道大家怎么看？", "label": 1}
{"content": "有望推三厢版 奔驰AMG A35泄露图曝光外观方面，新车基于普通奔驰A级三厢打造，采用了家族最新设计语言。前三角大灯集成LED光带，使用AMG专属运动格栅，带有醒目的“AMG”标识。与普通奔驰A级三厢相比，AMG A35整体外观更加激进，前保险杠有所调整，车侧配备大尺寸轮圈。动力方面，新车会搭载2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率225kW（302Ps），最大输出扭矩400Nm。传动系统，与发动机匹配7挡双离合变速箱，并配备四驱系统。两厢版A35的0-100km/h加速时间为4.7秒，极速达到250km/h。", "label": 1}
{"content": "新能源大战已打响，大众高尔夫纯电车亮相先来看看外观设计，新车的前脸采用了大众家族最新的设计语言，全新设计的C形LED日间行车灯、LED大灯非常撩人，还换装了蓝色饰条装饰的前进气格栅，突显其新能源身份。车侧方面，新车的改变幅度就小了很多，依旧采用了燃油版车型的设计，平直的线条勾勒出流畅的车身，特别耐看。轮圈则使用了大众电动车的专属轮圈，品牌辨识度极高。动力方面，新车将采用大众集团自主研发的高性能APP290电机和减速器，传动效率高达95%，最大功率为100千瓦，峰值扭矩为290N·m的电动机，满足日常出行足够了。有点遗憾的是，新车的续航里程还未公布，我们只能根据猜测，高尔夫·纯电续航有望达到300公里以上，0-50公里/小时的加速时间或仅为3.4秒，百公里电耗为13.6kw/h，省电又耐跑。总结：大众汽车可以说是人尽皆知的一个品牌了，这次推出的大众高尔夫纯电版车型，在新能源市场中极具竞争力，不仅丰富了其产品矩阵，也进一步丰富了消费者的个性化选择！", "label": 1}
{"content": "缸内直喷发动机为什么逐渐取代了歧管喷射发动机随着汽车工业的不断发展，内燃机的供油系统完成了由早期的化油器到歧管喷射，缸内直喷及混合喷射的过度，而化油器的淘汰标志着电控内燃机时代的来临；严谨的说歧管喷射与缸内直喷都属于电喷，只不过因为电控歧管喷射率先出现，所以就形成了歧管喷射为电喷的叫法，其实缸内直喷也是电喷（电控缸内直喷），而这么多年来关于歧管喷射，缸内直喷到底谁更好的争议从未有过停止；当然在有些朋友看来歧管喷射早已属于该淘汰的技术，而未来应当以缸内直喷为主，这种说法并不算错，但歧管喷射并非一无是处，也有它独到的地方；而缸内直喷也并非无所不能，可以说这两种供油方式各有各自的优点，但残酷的现实就是采用歧管喷射供油方式的发动机越来越少，而缸内直喷虽然同样有着很多缺点但却成为了主流，那么制约歧管喷射的主要原因是什么？下面鄙人谈谈对歧管喷射，缸内直喷的看法。过去的化油器供油方式可以简单理解成狼吞虎咽的模式，不管空气有多少，燃油是绝对足量的供应，由于缺乏电控单元，具体吸入多少空气，供应多少燃油没有具体的判定，只要脚下给油燃油就可劲的供应而根本不会去考虑进气量有多少，够不够把这些燃油充分燃烧，这样一来就导致很多燃油由于进气量不够而没法完成燃烧或充分燃烧，也就导致了浪费；而进入了电控内燃机时代，喷多少油完全由ECU结合氧气含量来做出决定，而脚下的油门仅仅是控制节气门的开度，也就是说电控内燃机的油门控制的是进气量而并非喷油量；由于喷油量是ECU根据进气量大小来做出精确的控制，所以电喷机器的到来最大程度的避免了化油器时代的燃油浪费；以前开过化油器的朋友都知道，有的时候需要加速，结果油门踩下去，速度却没起来，这就是因为油量喷足了，但进气量不够导致的，而电喷的出现就能从根本上解决这个问题，因为具体喷多少油是根据进气量多少来决定的，从逻辑上看电喷的出现更为合理。歧管喷射，也叫进气道喷射想让内燃机拥有更低的功耗，提高压缩比是很好的办法，但过高的压缩比并不适合歧管喷射供油方式；歧管喷射供油方式的燃油喷射在进气歧管内，在空间足够大的歧管内完成于空气的混合及雾化，进入气缸之后即可视为均质，之后混合气体被压缩，点火，燃烧；整个过程看上去都没有什么问题；但一定要知道压缩气体是会放热的，由于进入气缸后已经是混合均匀比例的气态，所以在发动机进入压缩时候一定会放热，而一旦歧管喷射发动机的压缩比过高（或者燃油标号过低），被压缩的混合气体释放的热量很容易将早已混合均匀的气体压燃（汽油也是可以被压燃的），尤其是在发动机处于高负荷的情况下，缸内温度本身就极高，混合气体很容易在压缩行程还没有结束时就在缸内的高温以及被压缩释放的热量的双重作用下完成早燃甚至爆燃，所以歧管喷射发动机的压缩比都偏低，能做到10.5都不错了；我们当然能靠提高燃油标号的方式利用更高的辛烷值来减缓燃烧速度从而规避爆震，但如果将歧管喷射发动机的压缩比做到12以上，很可能连98号汽油都压制不了爆震，况且高标号汽油的价格也并不亲民，所以想要获得更高的压缩比，还能烧低标号的燃油，就必须引入缸内直喷技术。缸内直喷，喷出的液态燃油可以有效的吸收缸内温度发动机能否采用更高的压缩比关键点就在于对爆震的抑制；而爆震的产生则由于点火前的缸内压力，温度过高，上文也提及了歧管喷射的原理，送入燃烧室的混合气体已经混合均匀等同于均质，所以已经没有任何办法去调节缸内的温度了，所以歧管喷射发动机的压缩比都不高，就是为了降低混合气体被压缩的程度，为缸内减压，降温；而缸内直喷则不然，缸内直喷发动机的燃油直接喷射在气缸内（通常在进气冲程快要结束的时刻），而燃油在燃烧室内完成从液态到气态的转化，要知道液体气化是需要吸收热量的，所以直接喷射在缸内的液态燃油在气化的过程中吸收了缸内的热量，降低了点火前缸内的温度，从而避免了高压缩比所带来的点火前高温，高压产生的爆震；所以采用缸内直喷技术的发动机可以从容的实现更高的压缩比；除此之外缸内直喷可以更好的控制分层燃烧，增加稀薄燃烧的边界。首先说明一下何为稀薄燃烧，通常我们将空燃比14.7：1定为理想的比例，而如果增加空气的比例则形成稀薄燃烧，比如空燃比达到了20：1时就属于稀薄燃烧了；而稀薄燃烧的好处就是可以使每次燃烧所使用的燃料更低，燃烧的极其充分（可以理解成燃油处于富氧的环境下，可以最大程度的提高燃烧效率），所以稀薄燃烧可以让发动机更省油，更环保（燃烧的更充分积碳也会少）；但我们要清楚更高的空燃比的确可以让燃油燃烧的更充分，但如果空燃比过低很可能导致点不着火，而歧管喷射其实也能实现稀薄燃烧，但边界太低，通常歧管喷射发动机的空燃比达到27：1的时候就已经接近极限了，这个时候已经很难将其点燃；而缸内直喷系统超过空燃比27：1这一界限却很轻松，因为缸内直喷可以实现分层燃烧，而利用分层燃烧技术就可以保证在极高的空燃比状态下，保证所有的燃料都可以被点燃；其实歧管喷射也可以实现分层燃烧，但它的控制策略太过于单一，粗糙，而且相应速度极慢，道理也很简单燃油与空气已经在进气歧管内完成了均匀的混合，被送入气缸后该如何分层？所以歧管喷射发动机只能实现很粗糙的分层，而缸内直喷则可以实现更细化的分层；所谓的分层燃烧其实就是指从气缸内的火花塞开始由上至下形成不同浓度的混合气体（浓度从上到下依次递减）；燃烧从火花塞附近开始，依次向浓度更低的外层扩散，分层燃烧；原理就是火花塞附近的混合气体浓度高（可以理解成标准的14.7：1），火花塞放电点燃正常比例的高浓度层混合气，之后已被点燃的高浓度层混合气体火团会依次逐级的点燃外层低浓度层的混合气体，就这样一层燃烧点燃下一层直至点燃最外层的极高空燃比的稀薄混合气（最外层混合气空燃比理论上可达到65：1，当然这并非实际的状态下），这种分层燃烧方式就避免了火花塞点不着过稀混合气的问题；这样也就提高了稀薄燃烧的边界（稀薄程度）；要想提高稀薄燃烧的边界，唯一的可行性就是分层燃烧而且是分很多层，想分很多层歧管喷射是指望不上了，所以只能依靠缸内直喷技术来完成，因为缸内直喷可以通过高压油轨的多次不同时机的喷射，在燃烧室内形成不同浓度分配的混合气体，这样一来就很容易实现分层了，而歧管喷射想分多层几乎没可能。直喷发动机，燃油喷不到这里，就没办法起到清洁的作用所以缸内直喷虽然有着很多缺点，但它是实现更高的压缩比以及提高稀薄燃烧的边界最可行的方式，而提高稀薄燃烧边界是未来内燃机发展的主攻方向，所以缸内直喷的那些缺点比如无法清洁进气道，低温状态下燃油雾化程度低，低负荷时的燃烧不理想，湿壁现象等等也都显得微不足道了；而歧管喷射也并不是一无是处，低温状态下燃油雾化效果高，低负荷是燃烧优秀都是它的优点，所以歧管喷射也并不会淘汰，至少短时间内不会淘汰，很多车企研发的混合喷射就是歧管喷射与缸内喷射的互补，当发动机冷启动，低负荷运转时依靠歧管喷射，而当发动机中，高负荷时采用缸内喷射，这样就弥补了直喷的劣势，不过生产成本也提高了。混合喷射发动机，两套喷油系统，高压，低压", "label": 1}
{"content": "续航高达110公里，宝马X1 xDrive25Le插电混动版将在上海车展推出中国特供生产的加长版宝马X1插电式混合动力车采用了一种高能量密度的新电池技术，使这款新电动汽车的纯电续航里程达到110公里（68英里）。这比上一代版本的EV系列高出83%。此外，新款X1 xDrive25Le的效率也提高了72%。宝马声称油耗（NEDC）现在可以达到每100公里1.3升（180.9英里每加仑）。宝马X1 xDrive25Le的这些惊人的改进归功于其新型锂离子高压电池。在这种新型电池中，正极材料中的镍、钴、锰的比例为8:1:1。宝马表示，更多的镍金属增加了能源密度，而钴成分的减少意味着所需的稀土材料更少。尽管比上一代电池有了巨大的进步，但新电池仅重2.5公斤(5.5磅)。和以前一样，宝马X1 xDrive25Le的插电式混合动力系统包括一个驱动前轮的1.5升三缸涡轮增压发动机，而电动马达为后轮提供动力。总输出功率为170 kW（231 PS / 228马力），最大扭矩为382 Nm（282 lb-ft）。宝马X1 xDrive25Le配备6速Steptronic变速箱，从零到100公里/小时（62英里/小时）加速时间在7.4秒内。宝马X1插电式混合动力车及其新款电池均由华晨宝马合资公司位于沈阳的铁西工厂生产。去年，宝马在全球销售了超过140,000辆插电式混合动力和电动汽车 - 比2017年增加了38.4％。这家德国汽车制造商是中国电动汽车高端市场的领导者。资料来源： 宝马", "label": 1}
{"content": "切勿将汽车长期停放，故障率高危害大！主编：珂健 编辑：Wells经常有些车主因为各种原因，将自己的汽车长期停放在车库里。对于此种情况，有汽车专业人士表示，长期停放汽车对汽车的危害是相当大的，因此，不建议车主们在外出时，长期将车停放，汽车故障率高。那么，长期停放到底有哪些危害呢？1.油封会较容易老化车辆停驶，油封四周的接触受力总是不均匀的，直到油封发生永久变形，非常容易导致漏油。2.蓄电池提前报废现在，汽车用的一般是铅酸蓄电池，一旦汽车停驶就会产生自放电。正常条件下，蓄电池每昼夜自放电可使电容量下降1%以上，严重的是，蓄电池长期自放电后，极板表面产生硫化物，影响蓄电池再充电的效果，最终导致蓄电池提前报废。3.机油氧化腐蚀机件车辆长期停驶，机油氧化的现象会很严重。再次启动时，气缸与活塞间会形成干摩擦或半干摩擦，加速零件的磨损，且阻力大大增加，造成启动困难。4.发动机和变速箱机油变质长期停放车辆，发动机机油会出现变质。这样一来，润滑度、磨损度都会有问题，还有可能会是机油凝固。且不仅是机油，各种冷却液也会发生变质，发动机在这样的情况下自然是会受到伤害的，发动机内部部件长期得不到润滑也会出现生锈的可能。5.轮胎会变形。汽车停驶后，汽车重量由4个轮胎接触地面的部位承受，从而造成接触部位受压收缩变形。汽车停驶时间越长，变形部位越不易恢复，使轮胎四周的重量分布发生变化，滚动半径不均匀，造成轮胎不平衡。一旦汽车进入高速行驶后，就会发生车身抖振，加速轮胎的磨损，给行车安全带来隐患。6.汽车电子元件出故障或橡胶老化加速汽车上的电子元件及连接件有一个共同的特点，就是要防水、防潮和防腐蚀，否则会引发故障。对于停驶车辆的电子元件或插线接头，受潮的可能性会大大增加，橡胶在风吹雨打中也易加速老化。这样一来，车辆的防水、隔音功能都会下降。底盘由于长期的雨水侵蚀也会出现大面积生锈，且停驶时间越长，发生故障的概率就越高。7.刹车系统寿命缩短在停车的状态下，通常会拉起手刹，这样一来，手刹拉线会长期出于一个紧绷的状态，从而缩短其寿命。尤其是那些没有停在平路上的车。刹车盘由于长期不使用也易导致生锈。-------- 阅读与推广--------你可能错过了这些：在中国，有车和没车的区别，太直接了……史上最奇葩汽车召回理由大盘点，竟看懂了一件事……买车市场套路深，这四句话绝对不能说！给老婆买怎么样的二手车，又省钱又能让她开心？关于手刹的4个使用禁忌，一定要小心！为什么堵车时没有豪车？算完这笔账，我才明白为什么做生意非得买豪车！", "label": 1}
{"content": "弯道失蹄的丰田携TNGA图谋直道超车上期漫哥向大家介绍了大众抢先一步推行模块化平台战略，从而打败丰田坐上全球第一的宝座。今天我们换个角度，看看弯道失蹄的丰田，如何依靠TNGA架构企图重回巅峰。先搞清楚TNGA是什么，这个问题真不可以用一两句话去回答的，因为\"TNGA是一个造车理念和方法论概念整体的变革。\"是不是觉得这句回答等于没有回答？但它真的就是答案，甚至可以说是一本\"葵花宝典\"式的秘籍。\"欲练神功，必先自宫\"，痛定思痛的丰田在2015年开始提出的TNGA，可以说是丰田造车产业从思维方式到设计理念的一次切底的革命。在大众刚开始玩MQB时，还是全球一哥的丰田依然思想固化，出于节省研发成本，还只是处于大量新车型沿用老旧平台的模式。结果是新车驾乘品质提高不明显，内饰外观设计都偏向老气。而丰田在全球拥有大量车型，针对不同地区推出的不同车型，零件又大多不能通用。且当时的丰田全球累计大约有平台及子平台100多种，发动机800多种…假设丰田研发出一个种全新的发动机技术，需要在全球所有的车型上进行普及，那只是匹配和调试发动机的工作就要进行800批次，这就意味着需要非常漫长的工时成本和研发周期，这在成本控制和更新速度上无疑是毫无优势的。而大众的MQB正好打中丰田这一软肋，给了丰田是相当致命的一击。为了将最新和最先进技术快速普及、缩短研发周期，提高研发效率，降低制造成本、造更好的汽车，加质不加价，在这一系列的需求引导下，TNGA应运而生。如果说大众的MQB是乐高积木，那么TNGA就是超级乐高积木了。上图是乐高积木的基础包，如果大家有玩，都知道基础包来来去去都是那么几种，而大众的MQB就是像这样，只能玩基础包的乐高积木，这是最节省成本的。但是，这就产生了一个很大的\"后遗症\"：套娃式的产品，非常容易触发审美疲劳。看看这代Golf的前脸，我说它是桑塔纳的前脸，应该也没几个人怀疑质疑吧？也正因为如此，200万辉腾被当成帕萨特的段子至今还流传着。TNGA下的丰田车，既拥有乐高般的通用部件同时也有各个产品自身个性包的存在，最大限度的保证了丰田每款车的独特性。相比之下，大众的模块化生产尽管和丰田TNGA有相似，但因为他们的出发点更多偏向于制造成本，连个性化零件也实现了模块化，那么套娃的结果就无可避免了。正式大众MQB的这些优缺点，给了丰田学习和反击的机会。丰田的TNGA不是一个平台，但它在产品设计部分的确从大众的MQB模块化中有所借鉴，连丰田TNGA的项目组内部也承认，他们有50%是借鉴德国同行的，但TNGA保留和加强了个性化上的部分。这样，丰田的TNGA除了有乐高的基础包，还包含了攒足眼球的丰富多彩的乐高个性包。如果说MQB是一个功夫高手，那么TNGA就可以说是一个有内涵、有颜值担当的武林高手了。\"欲练神功，必先自宫\"，自从丰田章男在七八年前提出：\"制造更好的汽车\"这一目标以来。丰田就开始\"自宫\"了。解散了原来的TNG企划小组，诞生了一个由各个部门的优秀员工组成的\"TNGA企划小组\"，直接向丰田章男汇报，评估从采购、设计、生产到销售各个环节，提出改进方案，并进行小范围的试验。为丰田提供配套排挡杆的供应商\"东海理工\"的陈列室里，可以看到了TNGA后的根本改善。之前几乎每一款丰田车型，都有一个独有的排挡杆内核基座，且并不通用。但现在，TNGA把对应上百款车型的排挡基座，重新设计规划成了简单的五款，而且每一款都采用通用的标准化接口。经过TNGA以后的丰田车型配件大大减少在丰田生产设计工程师的规划下，汽车的生产流水线已经不仅仅是柔性化多车型生产，甚至可以根据产量需要变长变短。据说，工程师们是测量了工人在自己工位上的行走步数来精确规划各种产能情况下的流水线长度的。为了应对生产方式的改变，在TNGA的工厂里，你可能见不到固定悬挂在车间吊顶上的硕大机械臂，取而代之的是一些能跟着汽车零部件前进的装配小车和辅助支架，流水线上几乎每一个大件都配有小轮，可以轻松移动。一次产能切换，需要改变整个生产线的形态，在别的厂是一项大工程，但在丰田可能只要一个周末的时间。以上两个例子只是TNGA非常微小的变化，但却有着翻天覆地的转变。如今，随着TNGA全面在丰田体系内铺开，各个生产精英们已经回到各自工作岗位，履行自己对于TNGA的理解。虽然目前我们能看到的TNGA车型暂时只有三款，但毫无疑问，大量的新车已经在拼装的路上了。据了解，丰田TNGA的新车计划，已经规划到了2024年。可以这么判断，TNGA体系全面铺开的丰田，接下来很有可能在直道上就暴力超越大众重回巅峰，就是这么硬核。不过漫哥并不担心大众，倒是担心部分自主品牌，再继续沉迷研究外壳内饰的话，留给国产车的时间真不多了。（本文图片来源网络 编辑：GaryLou）", "label": 1}
{"content": "面对2秒致盲的远光灯，最有效的躲避方法是什么？众所周知，每台车都有远光灯，那说明远光灯一定是有用的，比如在夜间没有路灯、照明不良或者遇有雾、雨、雪、沙尘、冰雹等低能见度情况下行驶时，远光灯就发挥了巨大的作用，但如果不去正确地使用，分分钟变成了谋杀！为何这么说呢？我们先来感受一下上图。一旦对面来车开了远光灯，驾驶员会本能的躲开正面强光，等反应过来再调整视线。这中间的时间差，车辆相当于无人驾驶，非常危险。就算重新调整好视线，驾驶者看行人是这样的：（几乎看不到有人）行人看路是下面这样的：（无法判断车辆速度与距离）驾驶人看来车是下面这样的：（无法判断车辆速度与位置）很直观了吧，被远光灯正面袭击，就相当于在逼你闭着眼睛在前进！当夜晚会车时，远光灯可以使对面驾驶人瞬间致盲达2秒钟左右，这里科普一下致盲2秒的概念：打个比方：你车速是80公里每小时，那两秒钟就相当于闭眼开了44米远，这还有什么安全可言？多少事故就在这一两秒时间里发生的！如果不是有特异功能，后果可想而知。面对白晃晃的远光狗，难道我们除了停下车摇下车窗破口大骂、期待交警部门有限的整治行动外，就没有什么自救办法了吗？答案当然是有的！当你会车时遇到远光灯，眼睛要尽快躲开发光点，你也可以闪几下远光灯，用来提醒对向车辆，切换回近光灯。如果对方无动于衷怎么办？那我们只好自己适当降低车速来确保自己和行人的安全，尤其在路口时候，必要时还要停车反复观察路况确认安全，切记，方向盘不能乱打，偏离车道反而更大隐患。还有一种情况，你正准备拐弯，对面一束强光射来，这种情况风险也很高，因为人眼不管从明到暗或从暗到明，都需要一个适应过程（也就是瞳孔调整的时间），你刚被刺眼的灯晃到蒙圈，又突然进入新的环境，这就是两眼一抹黑在行驶，这时候一定要减速慢行，必要的时候也要停下来等车过了你再进行转弯，可别小看了这一动作，很可能会救了自己或别人一命。不管你乐不乐意接受，总的来说，现在防远光狗最有效的操作方法就是：自认倒霉，退一步海阔天空。还有一个更悲催的事。如前方的远光灯刚躲过，又遇到后车远光的穷追猛打，那真是前有埋伏，后有追兵。遇到后车持续开着远光，在安全的前提下，用间隔踩刹车或者双闪的方式给后车提示，如果后车没有反应，那就认怂减速，放它先过去吧，毕竟这又不是赛车，安全第一。也不要开远光追着照前车了，己所不欲勿施于人嘛。如遇到自己开远光灯的时候，记得在会车前150米以内就要做好准备，切换成近光灯，以免亮瞎了对方的钛合金狗眼，因为如果对方车辆怼过来，你也同样危险。也请驾驶员记得，采用以上避让方法其实并不“怂”，控制不了自己情绪的人才叫无能，而且你的退让是为了保护自己和行人，甚至还有远光狗本人，这是伟大。除了以上这些自认倒霉的操作方法，其实我们还可以通过一些工具来破解远光狗，比如，你自己的车上就有这种隐藏的“黑科技”——“防眩目后视镜”。别笑，很多人开了多年的车都未必会发现这个功能。车内手动防眩目后视镜，这个配置是绝大多数车型都有的配置，当然也不排除一下低端车型没有（这个要劳烦各位回去自查一下），只要手指动一动就可以将其调节至防眩目状态。操作方法见下图，很简单。不过，要提醒一下，当后方刺眼的灯光消失后，要将车内后视镜下面的小黑扭回正，以保证后方视线正常。除了可以手动防眩目的后视镜，现在大部分车辆都安装了自动防眩目后视镜，完全不需要驾驶员手动操作，它还可以根据实际情况自动关闭防眩目功能。相比之下，自动防眩目后视镜更方便一些，不用老用手去掰它，一切都是自动完成的，悄无声息的为人民服务。远光灯看上去是小事，但稍有不慎就是大事，它也是检验一个司机公德心的标准之一，为了自己和他人的安全着想，希望各位新老司机一定要慎用远光灯，拒做远光狗！（本文图片来源网络。编辑：毒水池）", "label": 1}
{"content": "轿跑SUV风靡，最终要看的还是品牌力和性价比3月25日，吉利汽车在成都正式发布了其最新的轿跑SUV车型——吉利星越，新车由CMA基础模块架构打造。至此，国内轿跑SUV车型即长安CS85 COUPE和哈弗F7 X之后再添新员。其实，最早提出轿跑SUV概念的是宝马品牌，首推车型宝马X6让无数汽车爱好者为之惊叹。车型特点除了兼具传统SUV的高通过性和安全性之外，更融入了COUPE流线型时尚外观和操控性，能够同时满足用户对SUV独特外观和对灵活操控上的双重需求，尤其是那溜背式的后尾，可以说是一眼万年。从汽车市场现状来看，吉利首款轿跑SUV星越的发布，一方面丰富了吉利汽车品牌现有的车型矩阵，为消费者提供了更多需求选择，在当今汽车市场下行的大背景下，以此来保持甚至提升其品牌竞争力。从战略意义上来看，长安、哈弗均已推出轿跑SUV车型，吉利自然也不希望在这个时候错失先机。当然，除了自主品牌之外，诸多合资品牌也同样在轿跑SUV这一细分市场推出了自家车型，像马自达CX-4、宝马X2、领克02以及英菲尼迪的QX30，均以在这一细分市场获得不错成绩。所以，星越的到来势在必行。在外观设计方面，吉利星越采用最新的家族式外形设计，在多个细节处进行大胆尝试，定调时尚、潮流、运动风。并且，为满足不同用户需求，吉利星越还提供普通版和运动版两种外观风格。扩散式进气格栅展现其运动员气质，与棱角分明的LED矩阵式大灯融为一体。此外，运动版格栅内还加入了红色饰条装饰，并采用黑色的吉利LOGO颇具冲击力。车身尺寸方面，吉利星越长宽高为4605/1878/1643mm，轴距为2700mm。车侧可见轿跑SUV独特的溜背造型，饱满的腰线与侧裙带来强烈的运动感，与力量感十足的轮拱搭配，营造出不俗的视觉效果。并且，星越还采用了双五辐的亮黑色轮圈，与车身颜色产生了鲜明的反差。贯穿左右两侧尾灯的镀铬装饰条与上方的鸭翼式尾尖形成的车尾造型，独显其轿跑风格。内饰方面，吉利星越的中控采用了吉利的新设计，整体的质感非常好。嵌入式的大尺寸中控屏略微向驾驶席倾斜，并通过不规则的饰条与权益金仪表盘连为一体，非常有高级感，这在此前吉利的车型上是没有出现过的。档杆区域黑色烤漆饰板加镀铬元素装饰，航机式挡把，后方多媒体操控旋钮，实体按键搭配显示屏触摸操作控制的方式，即满足了原有驾乘者的用车习惯又融入了现今流行的时尚科技感。副驾位置有一金属质感拱桥状扶手，前排座椅加入打孔设计元素。动力配置方面，吉利星越将提供包括燃油动力、PHEV插电式混动和MHEV轻度混动在内的三种组合形式。其中燃油版车型搭载来自沃尔沃的Drive-E系列的2.0TD T5发动机，最大功率175kW，最大扭矩350N·m，匹配来自爱信的8AT变速箱，并在车身尾部标有350T字样。而插电式混动版将搭载由1.5T发动机、电动机组成的插电式混动系统，车身尾部标识400T。MHEV轻度混动版则在搭载1.5T的基础上配备了一套48V轻混系统,车身尾部标识300T。总结：在现今汽车市场下行的大背景下，各大车企们不得不把其发展势头放缓，在原有车型基础上进行改良，并通过推出多款车型的方式来保持品牌销量的稳定。使其能够拿出更多的精力放在加快推进新能源车型的发展研发当中去。当然，这一举措在吉利汽车上面同样受用，轿跑SUV吉利星越的发布也说明了这一点。有沃尔沃技术做背书，有自主汽车品牌领头吉利汽车做品牌支撑，相信吉利星越在上市之后于轿跑SUV这一细分市场独占一席不成问题。关注我们ID：白脚花脸猫选车｜用车｜改车｜赛车", "label": 1}
{"content": "荣威i6 plus 20T实拍：与i6的区别在哪？不知从何时起，汽车界开始跟随手机行业的步伐，涌现了不少名字以“Plus”作为后缀的车型。苹果手机的“Plus”代表更大的屏幕尺寸和更高级的硬件规格，那荣威i6 Plus又与i6有什么区别呢？作为一款中期改款车型，荣威i6 Plus外观与i6没有明显区别，采用已久的Vision-R设计理念，我们已经相当熟悉了。这套设计如今仍然不会给人过时的感觉，相当耐看。车身尺寸方面，i6 Plus与i6也完全一致。总的来说，i6 Plus作为一台中期改款车型，外观的变化非常克制。记得吗，老款的i6与ei6外观最大的区别就在于前脸的设计，i6的进气格栅尺寸比ei6的“大嘴”小得多。如今燃油版的i6 Plus把这个“大嘴”设计借鉴了过来，看起来更有张力与活力了。20T顶配车型配备了LED大灯，同时具备弯道辅助照明功能，而本次实拍的中低配车型依然采用带透镜的卤素大灯。说实话时间已经来到9102年，LED大灯这样的配置，应该要往低配下放了吧？LED尾灯的视觉效果依旧令人满意，只是荣威并未借着中期改款的机会，对尾灯进行细节上的微调。所以i6 Plus的尾灯已经给不了我们往日的那种新鲜感了。新样式的轮毂是全车为数不多的变化之一。全新的轮毂尺寸为17寸，采用了拼色V型的多幅式造型。轮胎方面，它采用了米其林的皓悦3ST轮胎，这款轮胎更注重静音的表现，很适合家用。当年荣威i6的内饰质感和设计都是广受好评的，巨大的中控屏幕、仿真皮缝线的仪表台，大量软质材料的应用，都让荣威i6的内饰从众多自主车中脱颖而出。估计是荣威对i6的这套内饰很满意，觉得已经没什么地方值得再改进了，所以索性不作任何改变，直接把它搬到i6 Plus上。通常来说，中期改款车型一贯的套路都是“加量不加价”，在维持老款价格的情况下，把高配上的一些配置进行下放。但我实拍这款i6 Plus上，并未看到这个现象，像是高配上那个7英寸大液晶行车电脑还有自动大灯等配置，这款1.5T的低配车型仍然没有配备。至于i6 Plus到底会否“加量不加价”，还得等看到它配置表之后才能下定论了。作为上汽的长子，荣威的i6 Plus上又怎会少得了斑马系统呢？中控台上10.4英寸的巨屏依旧那么吸引人眼球，在线音乐、内置导航、苹果carplay、倒车影像等功能一个不缺。可以说直到今天，斑马系统依旧是车机中的佼佼者，功能性、使用的便利性都很不错。用料和做工方面，i6 Plus依然保持了以往i6的水准。仿真皮缝线与仿金属饰条有机结合，无论是视觉还是触感上，都能给人不错的品质感。像是四窗一键升降和带AUTOHOLD功能的电子手刹等配置，i6 Plus上均有配备，这无疑能增加日常用车时的便利性。作为一台懂国人的自主A+级家轿，后排出风口的出现，也属于情理之中。座椅方面，无论是样式还是材质均与i6上的一致，依旧很舒适。前排座椅对身体各处的包裹感和支撑性都比较到位，后排座椅也是如此。接下来讲讲空间，经过实际的测量，i6 Plus与i6的车内空间完全一致。前排调节好坐姿后空间上对于179cm的我来说中规中矩，座椅还是要调节到最低点来换取头部空间。来到后排，头部空间够用，膝部空间也不错。将前排调整到适合我的坐姿之后，后排膝部还有将近10cm的富裕空间。坐垫的长度在同级别里也算比较长，只是对于180cm以上的乘客的大腿支撑还是会有点不到位。储物空间方面，有几个缺点未做改进。比如前排座椅背后，依旧只有一块平面，如果可以增加一个放文件的储物袋，实用性就又更进一步了。还有就是挡把前的这块储物格，我尝试把我的iphone7 Plus放进去，发现根本放不下。机缘巧合，身边有台诺基亚的功能机，往里一放，发现刚刚好。难道荣威的工程师，还在为诺基亚古董手机设计储物格？除去以上两个问题，i6 Plus的储物空间还是比较丰富的，符合一台A+级家轿的正常水平。经过实际的测量，i6 Plus的尾箱尺寸为长/深/高：100cm/100cm/53cm。此尺寸与老款的i6完全一致，实用性并不差。动力方面，荣威i6 Plus 20T将会搭载一台最大功率124kW（169PS），最大扭矩250Nm的1.5T发动机，这台发动机的亮点在于支持米勒循环以及缸内直喷。这款动力将匹配什么变速箱，厂家并未公布。此外，i6 Plus还会推出1.6L车型，搭载1.6L米勒循环发动机，匹配CVT无级与5MT手动变速箱。1.6L配CVT的这款动力总成我们曾在RX3等车型上体验过，总体感受还是可圈可点的。厂家还透露，i6 Plus的1.5T车型将全部搭载后桥独悬，原来i6 Plus的“Plus”，体现在了这里。独立悬挂无疑可以在一定程度上提升i6 Plus的行驶品质，带来更舒适的驾乘体验。i6 Plus作为一款中期改款车型，为我们升级了动力系统、底盘悬挂，也在配置和外观设计上做了相应的优化，比起那些改款只改外观的车型是要更厚道的。然而车系配置分布的优化是否符合我们的预期，1.5T会否搭载CVT变速箱等问题，则需要等到日后车型信息进一步纰漏时，才能知晓答案了。", "label": 1}
{"content": "“无事不要踩离合”？你知道离合器要如何保养吗？既然离合器有这么重要的作用，而且还有“无事不要踩离合”的口诀，那么离合器又该如何保养呢？我们今天来了解一下。在了解怎么进行保养之前，我们先来熟悉下离合器的三大作用。1：保证汽车平稳起步。汽车起步时，发动机与变速箱是处于刚性连接的，一旦挂了挡而没踩离合，汽车将由于突然接上动力进而向前冲，这种情况，不仅会造成零件损伤，还会因为驱动力不足而产生巨大惯性冲力对发动机造成很大的阻力矩，继而令发动机熄火。而离合器在这个情况下的作用就体现出来了，在发动机起步后，汽车起步前，驾驶员踩下离合踏板，让发动机与变速箱分离，再将变速器挂上档，然后逐步松开离合器踏板，然离合器与发动机重新结合。这样发动机的转矩就可从小到大逐渐传给传动系统，从而实现缓慢加速，最终平稳起步。2：平顺换挡起步后由于速度会以慢变快，所以传动系统要经常在不同的档位工作，实现变速器的换挡，要让原来档位的齿轮副推出传动，再使另一档位的齿轮副进入工作，这时在换挡前就要踩下离合器踏板，中断动力传动，使原来的档位断开再接合新的档位，从而实现平顺换挡。3：防止传动系过载汽车要进行制动时，如果没有离合器，那么发动机将会因与传动系统刚性相连而急剧降低转速，由于惯性问题，那么就会给传动系统带来巨大的承载能力载荷，令零件损坏，那么有了离合器之后，就可以依靠离合器的主动部分与从动部分的相对运动来消除这一情况。别以为你开的是自动挡的车型，就没有离合器了，无论是哪种车型，都会有离合器，只是自动挡的车型是有电脑帮你进行换档，让你省掉脚踩离合换挡这个步骤。了解了离合器的作用之后，我们来说一下到底怎么去保养离合器。1：经常检查离合器储液罐的高度，如果低于MAX的标记，那么就要相应进行添加。2：踩下离合器，检查是否有以下问题：踏板回弹无力，离合器异响，离合器踏板过于松动，沉重。如果发现以上问题，则应该尽早送去维修。3：离合器液压操纵机构泄露检查，检查主缸与油管，工作缸与油管等部位是否有离合器液体的痕迹。4：如果发现主动片与压盘上有油渍或者生锈是，应使用汽油清洗干净并在晾干后装上。如果发现摩擦片上露出铆钉头，出现裂痕，烧焦痕迹以及摩擦片厚度小于3.4mm时，应该更换离合器摩擦片。5：控制离合器时要做到一快二慢三联动，在踏板抬起开始时快抬，当离合 器出现半联动时，踏板抬起的速度稍慢， 由联动到完全接合的过程，将踏板慢慢抬 起。在离合器踏板抬起的同时，根据发动机阻力大小逐渐踩下加速踏板，使汽车实现平稳起步。除了以上五点之外，驾驶手动车型的车主还要记住三点小技巧a.起步油门不能过大，因为起步时，离合器处于半联动状态，如果这时猛踩油门，会提高转速加速磨损b.离合器一踩就要踩到底，如果离合器未踩到最低点就进行换挡，那么会让变速器的齿轮发生摩擦从而损坏。c.“无事不要踩离合”有的人在行驶过程中，左脚一直轻轻放在离合器上，如果这么做会让离合器一直处于半联合状态，再加上行驶过程速度快，加剧离合器磨损，这种作法是最伤离合器的。无论是驾驶自动车型还是手动车型，离合都是动力组成系统不可缺少的一部分，在日常行驶中，除了要及时检查离合器有没有过度磨损之外，还要注意自己的操作动作， 只有两样都做足了，才能安全行车。", "label": 1}
{"content": "红旗首款中型SUV，逼格不输奔驰，售价预计20万不到！平等、自由是人的终极追求，虽然我们常听到“人人平等”，但前面一般加着“法律面前”，别的方面那就不见得了。生而为人，要想生存，只能加入“社会”这个“巨型网络游戏”，而其中最如鱼得水的无疑是“人民币”玩家，他们含着“金钥匙”出生，在起跑线上就超过了普通玩家一大截，而且因为信息和资源的不对等，最后差距往往会越来越大。而将视线缩小至汽车圈这个“大型网络游戏”，其实也有类似“人民币”玩家的存在，比如红旗汽车。论“游戏熟练度”，红旗汽车是“国产汽车”中的第一批玩家，1958年第一辆红旗汽车诞生时，想必“在看各位”大部分还没出生；论资源，红旗研发一款车，随随便便就能掏出百来个亿，白手起家的车企哪能比？论牌面，就更不用多说了，“代言人”都是真正的大佬，每次出境都会天然地顺带给红旗带波广告。那么这时候问题来了：红旗的牌子如此硬，为何销量始终不温不火？路上的能见度甚至可和法拉利一比？红旗品牌在国内的知名度，确实不输一线豪华品牌，但说来也是有趣，很多人都知道这个品牌，对它的车型却很陌生，连红旗有啥车都不知道，销量自然好不了。实际上，红旗的车型也并不多，目前在售的也就两款车：H5和H7，而且都是轿车，红旗以往大概并不是太在意民用市场，毕竟牌子硬不怕倒，不然也不至于佛系得一直就保持两三款车在售的节奏了。然而这种局面貌似开始有所转变了，因为红旗不但准备推新的SUV，而且一次就来几台！今天咱们就来看看其中“比较便宜”的一款——HS5。首次亮相在春晚红旗旗下知名度最高的当属L5，想必很多人都知道，但事实是这车有钱都难买到（当然，很多人有钱也不想买），没钱的知道也没啥用。尽管L5有着身为大型车的霸气，外观设计也有其独到之处，但并不符合传统意义上的“颜值高”。个人觉得，红旗现售车型中颜值最高的，反而是最便宜的H5，想必这和它能月销几千台、成为红旗品牌的“销量担当”有一定的关系。事实证明，一副好的“皮囊”，乃是新车开拓市场的最佳利器，想必将来没有大佬买账的HS5如何呢？事实上，在座很多人看到过HS5，虽然可能只是惊鸿一瞥，没太注意。2019年春节联欢晚会在吉林长春设了一个分会场，而举办场地就在一汽！因此在10亿春晚观众面前，红旗狠狠地露了一次脸，而HS5也完成了首秀。虽然秀得不太明显，但想想很多新车亮相都只能挤在某车展的某个角落，而红旗HS5首次亮相就是站在10亿观众面前，可以说是“车生赢家”了，完美地演绎了什么叫“人民币”玩家。现在很多汽车品牌都有自己的家族式设计，其中最明显的便是进气格栅，虽然同品牌类似的设计能提高品牌的辨识度，但要分辨出具体是哪款车型就相对更难了，红旗也不例外。红旗的SUV前脸设计很有趣的一点是：进气格栅最中间的一条采用了红色涂装，仿佛是车标向下的延伸，这一点HS7和HS5都不例外，这同时也使得不少人对于这两款车会傻傻分不清。不同的是，以这条红色饰条为中心，HS7左右各六条，而HS5虽然进气格栅面积更小，但左右各有七条。除此之外，HS5的前大灯组也要更加细长犀利，下包围的造型也有所不同。说到这，有句话我不知道当讲不当讲，虽然进气格栅中格栅条并不同，但整体的造型，让我想起了奔驰S级，又觉得有点奥迪的意思，不知道大家有没有类似的感受。在经历了一波波亮眼的国产新车对我们眼光的冲刷之后，再看HS5的尾部设计会显得波澜不惊，尾灯并没有采用贯穿式的设计，中间以一条“粗壮”的镀铬饰条相连。总的来说，HS5的外观设计还不错，但很难让人“一见钟情”。似曾相识的内饰俗话说：“由俭入奢易，由奢入俭难”，比如60后这种上一辈的人，其中大部分是体验过相当困苦的日子的，但其中一部分现在已经过上了很优越的生活。如果再让他们回到当初那个年代，可能曾经不觉得有多艰难的生活，顿时会觉得受不了，就好比如果你习惯了开宝马，再给你换成宝骏，想必也很难接受。对于豪车来说，内饰无疑是相当重要的一部分，它会直接影响到人视觉、触觉、嗅觉方面的主观感受，所以豪车常常会用高档的材质塑造内饰，并在人机工程学方面花费大量的精力，生活优渥的土豪们也会格外重视这方面。视觉方面，红旗HS5的内饰设计还是做得很不错的，其中最吸睛的无疑是“奔驰”同款“仪表中控一体式”大屏了，虽然难免有“撞衫”之感，但卖相确实挺不错。HS5整个仪表台的层次感还是很强的，设计和用料看起来都挺不错，值得一提的，在红旗HS5上已经换上了新的标志，相比之前的“红旗”两个字，高级感无疑要强很多。在中控部分，HS5的设计还是颇有新意的，尤其是档把的造型。目前斯达还未获取到HS5具体的尺寸信息，但根据曝出来的谍照，作为一款中型SUV的HS5空间表现，应该基本符合其定位。动力方面，红旗HS5搭载的是代号为CA4GC20TD-32的2.0T发动机，最大功率224马力，满足国六排放标准，除此之外还将搭载四驱系统。据相关消息，新车预计5月份左右上市。写在最后不知道在大家心目中，红旗是什么样的形象，但可以肯定的是，在60后眼中，对于红旗是有情怀这种东西存在的；而在90后眼中，已经几乎没有这玩意存在了。由此可见，随着时间的推移，红旗在“广大人民群众”眼中的存在感一直在逐渐削弱。虽然汽车、手机这些东西是“身外之物”，但用久了之后还是有感情的，在某天选择换手机、电脑时，依然会优先考虑之前的牌子（只要之前的使用体验不是差到极点），德系、日系多年来依旧保持优势和这一点不无关系。而本可一路超车的红旗，已经失去了很多先天优势，当然，其“国产”第一的地位还是很难变的。根据可靠消息，HS5这款车的售价大致会在18-25万左右，对于一款“豪华品牌中型SUV”来说，价格还是很接地气的，但想要获得较高的销量，短期内很难实现。假如你的预算在这个区间，你会买单吗？", "label": 1}
{"content": "宝马X2性能版实车曝光 外观运动/搭全新2.0T引擎", "label": 1}
{"content": "日本卖20万的工具车，在国内炒作成百万豪车，什么人才会买埃尔法为啥呢？兄弟们？你们知道这玩意在日本本土卖多少钱吗？在日本它的售价和皇冠差不多。丐版售价，335万日元，折合人民币20万！顶配735万日元，折合人民币45万！但是在国内卖多少，动不动加价十几万，甚至几十万，把一个很普通的MPV炒成了一个百万豪车。作为追求性价比的居家经济适用男，我觉得这种车就是华而不实。当然，这不是丰田的问题，而是国内供需关系不对称，加上车商恶意炒作，让一个普通MPV变成了百万豪兄弟们，你们会买这个车吗？", "label": 1}
{"content": "6.99万起售的中型SUV：1.5T+5MT/8AT+大空间+高配置，捷途X70都有捷途X70前脸造型和奇瑞一贯的设计风格完全不同，这是因为它是奇瑞旗下一个新的产品序列，这个产品系列的首款车型就是这辆捷途X70，无论外观还是内饰都经过全新的设计。六边形中网搭配粗壮的镀铬饰条，看上去力量感十足，相当凶悍。而两边翘起的眉毛搭配时尚的大灯组，突显灵动与科技感。下方保险杠采用熏黑处理，同时点缀两道镀铬饰条，视觉宽度被无线拉伸，原雾灯位置加装8灯头LED日行灯，非常别致。捷途X70除顶配外，大灯均为卤素光源，而LED日行灯也仅出现在中高配车型上。捷途X70车身侧面线条犀利，凹凸感很强，这让整车看起来具有肌肉感，而在中高配车型上搭载了尺寸达20寸的轮毂相当提神，也突显其运动与越野范。捷途X70车身三围4720*1900*1710mm，轴距达到2745mm，尺寸数据在同级产品中不算亮眼，不过实际乘坐空间还是非常宽适的。车顶由A柱向车尾下滑有一丝溜背感，而熏黑大包围也令捷途X70霸气侧漏。在整车气场营造方面，捷途X70真的不输任何对手。捷途X70尾部得益于大面积熏黑保险杠设计，显得比较高挑，而210mm的最小离地间隙也为其提供了良好的通过性。在中高配车型上配备了可开启式全景天窗、电动感应后备箱及银色行李架等舒适性配置，消费者可以根据自身需求灵活选择。捷途X70内饰风格趋向于简洁圆润，黑色大面积覆盖同时银色环绕将各个功能区巧妙的分隔开来，不繁杂，显高档。中高配车型上搭载了12.3英寸彩色液晶仪表盘，内置行车记录仪。而中控台触控式液晶屏尺寸也达到了10.1英寸，全系支持蓝牙、手机互联映射，中高配车型则增加了多媒体、导航、空调及天窗控制功能。捷途动力方面全系搭载代号为E4T15B的1.5T涡轮增压发动机，可以输出最大108kw功率、147ps马力和210nm扭矩。传动系统匹配5MT/8AT两款变速箱。官方给出的百公里经济油耗为7.4-8.2L，对于体型庞大的捷途X70而言，这个数据已经是非常不错了。捷途X70悬架系统为前麦佛逊独悬+后多连杆独悬组合，除入门版外，转向系统均为电子助力。捷途X70在安全配置方面也是下足了功夫。像胎压监测全系标配，大部分车型配备了自动驻车、上坡辅助、360度全景影像、并线辅助、车道偏离预警系统等丰富的安全配置。再看其6.99-12.09万元的指导价，也是诚意十足，自2018年8月份上市以来，捷途X70销量持续看涨，也说明了市场对他的高度认可，但是通过各大平台车主真实反馈情况来看，其动力方面和配置方面仍有较大提升空间。对于捷途X70性价比到底如何，您有什么不同的看法么？欢迎积极交流评论哦。", "label": 1}
{"content": "国产又诞生一新车，轴距超2.7米，长相似X6，若11万又是爆款哈弗H系列SUV有很多，但好像除了H6，其他车型的销量表现并不是很好。比哈弗H6级别更高或者是更低，好像都无法得到消费者的认可，所以，哈弗也是直接打造了一款与哈弗H6完全同级别的车型——哈弗F7，你还别说，这招还真管用，F7上市后，销量持续增长，在今年的1月份和2月份，销量都挤进SUV销量榜单的前十，算是哈弗品牌除了H6以外，又一款SUV爆款。或许是在F7这确实尝到了甜头，最近，哈弗又曝光了一款全新SUV——哈弗F7X。从名字应该也能明白，这SUV就是一款基于哈弗F7打造而来的新车，而从实际的造型可以看到，新车为一款轿跑SUV。继启辰T90、宝沃BX6之后，目前国产推出了不少长相类似于宝马X6的轿跑型SUV，前段时间的长安CS85一度引爆市场，而近两天，吉利又是曝光了全新轿跑SUV星越，这个级别的轿跑SUV如雨后春笋版冒了出来，而在如此多竞争对手的情况下，哈弗F7X能得到消费者的认可吗？今天来静态了解下这款车。哈弗为何选择在F7的基础上而是H6或者是其他车型的基础上来打造这款轿跑SUV？我想这还是和F7的定位以及受认可有关系。哈弗F7与H6同级别，但为了避免内部竞争，哈弗F7偏年轻时尚一些，更符合年轻消费者的胃口，而H6则属于偏家用类型。而轿跑SUV自然也属于比较年轻化的定位，在F7的基础上来打造应该是再合适不过了。所以在外观颜值方面，F7X前脸与F7基本一模一样，造型激进，确实能够符合年轻消费者的胃口。此外，参考F7的配置，光源除了低配车型，其余车型应该都会是全LED光源。侧面，就到了展现这辆车颜值差异化的时候了，本来F7侧面造型都属于比较饱满运动的类型，而如今变为三厢造型以后，运动感确实更出色。不过说实话，对于这种轿跑SUV，每个人有自己的审美，像我就觉得，这种造型并不是特别好看。车身尺寸方面，F7X的长宽高分别达到了4620*1846*1660mm，轴距2725mm，外观尺寸会比长安CS85稍微短一些，不过轴距却比CS85长了20mm。至于车尾，造型比较紧凑，小鸭尾的设计运动感十足，下方采用了双边尾排的设计，不过都是假的装饰，实际的尾排被隐藏在下方。此外，这尾部也太干净了一点，像大众之类的，在车尾标个扭矩数值或许更有运动感。内饰方面，说实话，也不是我过度赞美F7X的内饰，这内饰造型确实可以媲美合资豪华品牌，至少在设计层面是这样的。整个内饰中也有黄色线条的设计，增加了内饰的运动气息。中控面板采用了非对称式的设计，个性化比较足，中控液晶屏往驾驶席一侧倾斜，满足美的同时，人体工程学还不错。不过说句实话，这中控台有点高，有点影响视野。此外，应该有年轻消费者对这部车的多媒体配置比较在意，作为一辆合格的国产，车联网之类的功能自然是不会缺席的，此外，这套多媒体系统是基于安卓8.0开发而来的开放式车机系统，这是哈弗车型中第一次采用这种系统的设计。驾驶席位置，方向盘采用了时下流行的平底设计，参考F7，新车估计也将会全系采用真皮包裹。并且目前我们看到的这个车型采用了全液晶仪表盘，科技感不错，同样参考F7，应该大部分车型都将会搭载这个配置。其余配置，包括自动驻车，胎压监测等实用配置应该都是全系标配。至于后排空间，超过2.7米的轴距，腿部空间没有疑问，身高1.76米的乘客坐进后排，腿部会有接近三拳空间，腿部空间十分宽裕。而中间地板全平，并且可以放进一双鞋，所以后排乘坐三个人没有压力。至于头部空间，身高1.76米的乘客坐进去头部还有四指，身高更高一些的乘客头部空间估计会更狭窄。至于后备厢空间，总体表现还不错，空间比较宽裕，并且地板平整，放置大件行李没问题，后排座椅也可按比例放倒，空间能够更灵活运用。最后动力方面，F7X也将和F7一样搭载1.5T和2.0T两台涡轮增压发动机，且匹配7速湿式双离合变速箱。其中1.5T发动机最大功率169马力，最大扭矩285Nm，动力参数表现出众，更关键的是1400转就能释放最大扭矩，低扭表现出色。而2.0T发动机最大功率197马力，最大扭矩345Nm，属于比较常规的2.0T发动机动力表现，预估顶配车型也将搭载适时四驱系统。最后值得说一下的是，这个电子档杆造型感确实不错。综合来看，F7X基于F7打造，而目前F7已经受到了市场的认可，从自身层面上来讲，F7X产品力没问题。但如果对比下同级别竞争对手，长安CS85全系标配最大功率233马力的2.0T发动机，并且全系标配来自爱信的8AT变速箱，而吉利星越的动力系统则是2.0T+8AT以及1.5T弱混和1.5插电式混动三种，对比之下，F7X的动力好像确实是一个缺陷，尤其是双离合变速箱对比其他竞争对手确实差了几分。不过我猜想，F7X最后的杀手锏应该就是价格了，毕竟按照F7的定价，F7X的起售价格应该也有望在11万以内，所以不用去对比2.0T的动力版本，1.5T版本，F7X售价应该在竞争对手中最低，所以，这车也有很大几率能够成为爆款。", "label": 1}
{"content": "【汽修案例】迈腾B7L发电机怠速时不发电，发电机指示灯点亮迈腾B7L，搭载一台CGM114134的发动机型号，行驶里程3065KM，购车日期：2012年4月18日，维修日期：2012年7月16日。故障现象车辆启动后，和行驶过程中发电机指示灯一直点亮。故障原因U13逆变器插头短路，造成J519励磁监控线L上的电压出现问题，导致故障发生。故障诊断1、启动发动机，使用万用表测量发电机，怠速时发电机不发电，发电机B+为电瓶电压；提升发动机转速，发电机开始发电，发电机B+为发电机输出电压：13.7V；2、将发动机熄火，拔下发电机上的 T2gc 插头，打开点火开关，用万用表测量 L 线，测得 L 线上电压为 0V，并且对地短路；3、结合电路图，检查T4a/2至J519的线路；△ 点击图片可放大查看4、通过上面电路图可以看出，J519和发电机的L线之间有一个B344的连接点，连接至U13电压逆变器。将J519、发电机、U13逆变器都与线束断开，单独检测导线，发现L导线不再对地短路，将逆变器插头连接上，L线再次对地短路，说明短路点应该在U13逆变器上；5、检测U13逆变器，发现U13上T3aj/3脚和T3aj/1脚发生短路；测量结果：断开U13插头，测量U13一侧插脚，T3aj/3脚和T3aj/1脚之间电阻为 0.5欧姆，（正常阻值为无穷大）。由此可见逆变器内部发生短路，造成 L导线对地短路。6、重新连接好发电机，J519，断开 U13 逆变器，启动发动机，发电机发电正常，发电机指示灯熄灭。连接 U13插头，故障再次出现。7、发电机L线连接J519，是J519的励磁监控线，而仪表上发电机指示灯点亮/熄灭，取决于J519 励磁监控线上电压的变化。在B7L车型上增加了电压逆变器与之相连，由于此车的逆变器内部损坏，造成L线对地短路，J519监控到异常信号，J519没有信号电压输出，发电机在打开点火开关时调节器不预励磁，怠速时发电机不发电，仪表的发电机指示灯点亮。由于L线出现问题，发电机在怠速时不励磁，但是随着发电机转速的提升，发电机调节器可以自行为发电机线圈供电，发电机励磁发电，所以在之前测量过程中，发动机怠速时发电机不发电，但是踩下油门提升转速发电机又能够发电。故障排除更换电压逆变器U13，故障排除。案例总结对于发电机的励磁控制有通过仪表进行控制的，也有通过J519来进行控制的。但对于装备J519 的车型，发电机的励磁控制和不装备J519 的车型有很大区别，在检测时要注意控制原理的不同之处，检测方法也应发生改变。同时在有些车辆上同时也装备了电压逆变器，注意电路连接。注意：装备J519的车辆，仪表上发电机指示灯点亮/熄灭，取决于J519控制单元管脚处电压变化。", "label": 1}
{"content": "奥迪第一台量产纯电SUV e-tron到岸，我们来一探真车！为了布局电动车的大未来，大众集团发表了2025年为止将于全球制造与销售300万辆电动车、并将原本2028年推出50款电动车型的计划提升至70款的集团战略，其中Audi第一台量产电动休旅「e-tron」不只是四环品牌迈向绿能化的首发，同时也是集团绿能战略的重点车款，如此重要的车款今日(3/25)也随着台湾大众集团「e动中心」的成立惊喜现身。Audi在去年9月17日于美国旧金山正式发表四环品牌第一台量产电动车Audi e-tron，搭上全球休旅车市场持续高涨，因此就以SUV为定位，是一款车长近5米、轴距近3米介于Q5与Q7之间的纯电休旅，e-tron原型车历经1,000小时风洞耐久测试，缔造SUV车款最佳的0.28 Cd 超低风阻表现。Audi为了强调旗下车款无论是传统燃油车或是电动车都会是一款不折部扣的Audi，因此内装与外观并没有想要挑战消费者传统的用车习惯，而故意去将所有的设计与内燃动力车款做明显区隔，好比于传统汽车的水箱护罩仍然保有格状设计，并且是真的提供了通风冷却的功能。若想要e-tron突显独具风格的话，Audi也提供车界首次量产，可降低风阻达0.28 Cd值虚拟照后镜的选配。这个虚拟后照镜整合小型摄影机功能，在高速行驶、转向或停车时，捕捉即时画面并调适后投射于仪表板或车门边7吋OLED萤幕，协助驾驶识别车外状况。e-tron的车室内铺陈也采用Audi Virtual Cockpit全数位虚拟驾驶座舱，搭配中控台上下各一具触控萤幕，营造出十足的科技质感，系统可藉由整合雷达侦测器、摄影影像、导航图资与Car-to-X车联网等，侦测周边交通状况并提供建议行车路线，以及途中会行经的充电站据点..等资讯，同时结合主动式智慧巡航辅助(adaptive cruise assist)等安全科技，让驾驶行车生活更安全便捷、更具经济效益。Audi e-tron配置了前后双电动马达，具备265kW(355hp)的最大马力输出，并拥有561Nm的最大扭力(此巅峰状态可持续60秒)，并且透过专属的悬浮式排档杆切换成S运动模式，可开启8秒钟瞬间升压的功能，在此期间可以释放达402hp(300kW)和664Nm全动力输出，其0-100km/h加速5.7秒即可达成，最高时速为200km/h(电子限速)，电池组具备95 kWh的电容量，经由WLTP测试，满电状态可拥有超过400公里的续航里程，透过150 kW的快充模式，可在30分钟内完成充电。不过e-tron也不过是四环品牌电气化世代的先锋，预计到2025年时将陆续推出12款纯电车款，并且涵盖三分之一的销量，接下来还会有预计2019年量产上市的e-tron Sportback，以及2020年登场的e-tron GT。", "label": 1}
{"content": "比亚迪秦PRO手动挡试驾：咱家厉害的，可不止新能源车！外观：与现款车型一致，Dragon Face依然亮眼本次试驾的是秦PRO 1.5T的手动挡车型，其造型与现款的1.5L和1.5T秦PRO一致，包括Dragon Face的前脸、贯穿式尾灯、晶钻星光悬浮LED大灯等配置均没有落下。下面我们一起再次回顾一下，这款由艾格大师领衔操刀设计的造型，到底有何看点。外后视镜集成了转向灯，其外壳也采用了线条的转折来勾勒出更强的力量感，细节的注重，值得点赞。采用了佳通的Comfort 228型轮胎，主打静音舒适，参数为2050 R15，五辐式的轮毂简洁而有质感。底盘为前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的结构，同时能看到该车采用了隐藏排气布局。艾格的参与对于提升比亚迪车型的外观设计水准可谓立竿见影，秦PRO就是最好的例子，既做出了自己的特色，又不会用力过度，秦PRO 1.5T手动挡车型照搬了在售秦PRO车型的外形设计，笔者认为是一个十分正确决定。内饰：质感不错 多媒体仍是强项内饰方面，整体布局维持了简洁明了的风格，大部分物理按键已经融合到触控大屏当中，中控台只留下平直简单的线条，中间的银色饰板，又让中控台的层次感更加突出。整体而言，除了在做工方面塑料感依然较为明显以外，档次感并不会很低。可旋转式悬浮中控屏，意味着其搭载了DiLink智能互联系统，在线导航、在线音乐，安装海量软件都不在话下。中控台上方采用了搪塑材料包裹，并采用了缝线装饰，观感颇细腻，但触感仍然偏硬。以下是车内的储物空间展示：在内饰配置当中，秦PRO 1.5T 手动挡车型的侧重点明显更在于智能互联、多媒体方面，当然，舒适性配置方面如自动空调还是有配备的，但例如座椅加热、座椅通风、电动座椅调节、方向盘四向调节、电子手刹这些加分项，并未如愿在车内见到。某程度上来说，秦PRO的配置是丰富的，但同时又是有所侧重的。空间：舒适够用 有提升空间在乘坐空间方面，以笔者177cm的身高为例，在车排能够轻松找到合适的座椅，同时后排的腿部空间也十分可观，但在头部空间方面，前后排均为一拳左右，对于身高超过180cm的驾乘人员来说，会稍显局促。后排提供了中央扶手，值得点赞，可惜的是后排缺少中央头枕。驾驶：顺畅自然 上手难度很低秦PRO是比亚迪首款采用1.5T发动机匹配手动变速箱的车型，本次试驾车型的发动机型号为BYD476ZQA，仍未国五排放的机器，最大功率113kW（154PS），峰值扭矩240N·m。日后比亚迪也将会为该车型搭载满足国六排放的BYD476ZQB发动机，同样的排量下，最大功率将提升至118kW（160PS）。关于一辆手动挡车型的试驾，第一步要说的，必须是人机工程，也就是踏板、座椅、挡把，三者的布局设计是否合理，这将极大程度的影响驾驶员的发挥。首先是踏板，离合踏板的脚感十分轻盈，松开和结合的行程都十分线性，而且结合点十分清晰，笔者习惯开手动挡，第一次起步就基本能够适应，相信对于不太熟悉手动挡的驾驶员来说，也是十分友好的设定。挡把方面，手感接近日系合资车型，入挡时有明显的吸入感，而且很顺畅，拨出拨入时都基本没有太大阻力，两只手指的力量就能轻松操控。但这个挡把的设定更适用于较为柔和的驾驶风格，相邻的挡位之间依然有一定的模糊区域，需要细心摸索，但整体换挡手感已属上乘。至于在行驶的环节，秦PRO的提速表现较为轻快，但不算激进，优点是峰值扭矩的输出平台比较靠前，大概在1800rpm的时候，发动机就能够输出较强的扭矩。只要将转速控制在1700-2500的区间，就能够获得十分及时的动力响应，且动力输出的十分平顺。刹车方面，前段的响应是偏软的，大概踩过了1/4的行程后，就能感觉到明显的刹车力释放。这是相对人性化的设定，保留了一定的空位，不至于太过“神经质”，有利于驾驶员更平顺的进行减速操作。最后需要说一下的是底盘，底盘的整体调性偏向活跃，特别是采用了扭力梁的后悬，在以时速40公里应对波动的路面、较高的减速带时，后排的弹跳是颇为明显的。但胜在底盘较紧致，基本不会有二次、三次的对于振动。应对颠簸，底盘的动作是十分干脆的，但是在高级感方面，仍然有提升的空间。总结：一款优秀的手动挡家轿事实上，秦PRO 1.5T 手动挡的试驾是给笔者带来了惊喜的，包括优质的换挡手感、变速箱对转速的宽容度，都让整个驾驶过程显得分外轻松。这一点，其实很多品牌的手动挡车型仍然未能做到秦PRO的这个水准。尽管在底盘质感、配置方面仍然有提升的空间，但在整体机械品质上，该车已经交出了一份超过70分的答卷。尽管新能源车是比亚迪的强项，但众所周知，燃油车依然是目前汽车消费市场的大头，一款秦PRO 手动挡的出现，某程度上也佐证了比亚迪是一家有心、有力去生产出优质燃油车型的厂商。比亚迪厉害的，确实不止新能源车。", "label": 1}
{"content": "六大要素构筑亚洲龙极致价值 竞争优势跃然而出3月22日，一汽丰田新旗舰亚洲龙宣布上市，以六大要素为核心的极致价值，让亚洲龙以压倒性优势，在中高级车市场跃然而出。亚洲龙全系价格发布回归原点，拥抱客户，首次采用大数据对用户进行精准画像。亚洲龙希望连接起人们对美好生活的高次元向往，不仅要满足消费者的使用需求，还期待与消费者产生情感上的共鸣，不仅作为一款出行工具，更想成为一个出行伙伴，或者一种价值标签。丰田亚洲龙全新定位为此，一汽丰田在媒体平台运用大数据，通过对亚洲龙的意向人群分析勾勒出用户画像：这是一群拥有务实理性的消费观，并具备高价值识别能力的人群，他们不盲从亦不轻易妥协，在追求高质感人生目标的过程中，坚定求真，他们就是站在马斯洛需求高层次上的\"新世代精英人群\"。对亚洲龙而言，就是要笃定不懈地贴合目标用户的需求，秉持不妥协的产品设计理念，赋予用户最大化的价值。新世代精英人群画像拯救\"佛系\"，征服 \"杠精\"，用双极产品魅力，树立中高级车价值的新标准。大胆颠覆的外观造型及大量采用真材实料的高级感内饰，彰显亚洲龙独有的\"双极设计\"之魅；既保持全尺寸长轴距的大车身，又实现惊人的低油耗，是亚洲龙的\"双极效率\"；\"动如猎豹，静若幽境\"，给人带来上佳驾乘喜悦，是亚洲龙想要带给人们的\"双极行驶\"感受；既有最先进的主动安全体系，又有可靠的被动安全配置，带给用户防患于未然的\"双极安全\"；不仅让人提前享受未来，还给予用户更人性的关怀，亚洲龙的\"双极科技\"让人随处可感。亚洲龙作为丰田TNGA全球旗舰车型，不仅拥有诸多高一级别的豪华配置，更是丰田工艺品质的最高代表，针对中国市场全新升级的尊享后排空间、专属行车舒适度，出色的静谧性等等，更是广受称赞。\"双极魅力\"亚洲龙让\"家里没有矿\"的精英人群，都有机会拥有更好的汽车生活。亚洲龙发布两种动力形式，6种配置级别的价格，价格区间20.88万~28.98万元。不少车主认为亚洲龙的性能并不输宝马3和奥迪A4，但这两款车的的价格区间分别为30.98万-35.98万元及40.18万-43.65万元，远高于亚洲龙；与中级车市场的德系主力迈腾、帕萨特相比，这两款车的最高价格均突破30万元；亚洲龙由于与雷克萨斯ES同平台，一直也被人称为\"挂着丰田标的ES\"，但其价格区间远低于雷克萨斯ES的27.9万-46.8万元。在优质的性能面前，亚洲龙的价格为用户带来了实际可见的实惠。亚洲龙的价格体系极具竞争力\"高配\"的售后服务保障政策。亚洲龙将享受4年10万公里免费保修和基础保养，在此基础上，双擎版动力电池还将拥有8年20万公里免费保修政策。对比市场价格，这一政策将为客户节省超过万元的养车费用，仔细来计算一下，4年10万公里以做9次基础保养算，每次保养零件是812元，计7308元；每次工时费256元，计2303元，再加一年整车延长保修，参考行业基准约为3000元，合计为12611元，这就是为客户节省的最实在的养车费用。带给用户轻松和惊喜的销售政策。亚洲龙的价格已经足够实惠，而用户购车时，还可享受多重优惠政策：金融礼遇，首付50% ，享受1年0利率，这意味着用户只需要花一半的钱，就可将一台亚洲龙带回家；置换礼遇，至高享8000元补贴，对于正想换车的用户来说，可享这一福利；增购礼遇，丰田车主则可专享3000元补贴。亚洲龙服务政策发布粉丝团福利值得期待，更多赋能用户。亚洲龙已经拥有一大批忠实拥趸，超过8000台的预售订单便是最有力的证明。为了回馈忠实粉丝，\"双极人生粉丝团\"已经成立，在这个社群组织里，不仅有普通粉丝，还有张梓琳、乔振宇、潘晓婷、叶诗文等明星大咖。值得一提的是，凡\"入团\"粉丝都可享有亚洲龙提供的更多贴心专属福利。如一汽丰田汽车销售有限公司总经理田青久所言：\"凭借自身卓越性能吸引消费者，只是亚洲龙的阶段目标，通过更具吸引力的极致价值打动消费者，才是亚洲龙的终极追求。\"亚洲龙用上述六大要素践行了对这一理念的追求。丰田亚洲龙轿车正式上市海河传媒中心今晚报事业部出品", "label": 1}
{"content": "北汽新能源全新电动SUV 为家庭出行增添新乐趣目前，新能源汽车已然成为传统汽车最大的对手，“对手”或许不是最恰当的形容，但是我们可以看出车企已经在这个新能源的时代面前妥协，不是传统汽车不好，而是在这个时代的大环境下，造就了新能源汽车如此受人追捧的一个境地，北汽新能源作为国内新能源汽车行业的佼佼者，其首款纯电动SUV，凭借丰富的智能科技体验和堪比燃油SUV的强大性能优势，受到消费者的广泛关注。北汽新能源EX5于1月27日正式上市，共有四款车型可选，补贴后终端售价区间为16.99-19.99万元。外观方面整体造型上，北汽新能源EX5算是中规中矩的设计，但是在细节上还是能够彰显北汽首款SUV的个性，前脸采用了新能源传统的封闭式格栅设计科技感还是满满的存在，车辆的充电口隐藏在了车标下方设计感觉十分精密，右侧的BLUE标识和蓝色LOGO象征着它与众不同的气质。LED矩阵式大灯十分抢眼，在白天看上去也十分帅气，传统的发动机位置被设计成了储物格，可以存充电线以及一些常用工具。相比于车头，车尾的设计更加简洁，尾灯与大灯相得益彰，竖条状大灯酷似张开的豹爪，不仅识别度高而且配备了LED光源。车身侧面采用了丰富的平行线条设计，双腰线搭配前低后高的的车窗下沿线，塑造出奔跑的动感。“悬浮式”车顶、双五辐的轮毂造型设计还是十分年轻化的，非常符合当下年轻时尚的设计语言。智能“小E”伴你左右进入车内，给小编第一感觉就是内饰的简洁大方，中控台上的四个空调出风口造型很抢眼，与北汽的LOGO造型设交相呼应十分有仪式感，整个内饰的用料方面都是采用了大量的软皮质，可以触摸到的地方手感很好。座椅同样采用了黑色的软皮质包裹，黑色座椅搭配红色的缝线更加突显运动时尚感。EX5作为北汽新能源首款达尔文系统下的SUV，它的智能化表现也同样亮眼。语音助手\"小E\"在识别精准度上做的还是十分出色的，当你读出一些生僻的成语或者文字，它都可以很快的做出反应，同时还有一些智能联想功能，可以对一些范围较大的模糊语境进行识别。9英寸的中控屏跟12.3英寸的全液晶仪表二者之间也有联动关系，双指在中控屏上滑动即可实现\"飞屏\"功能，将导航转移到液晶仪表盘上，让驾驶者的视线从道路上移开的时间更短，方便且安全。当然除了导航，还能显示多媒体系统/蓝牙电话以及电量和续航等各种信息。除了科技感爆棚的智能操作系统以外，北汽新能源EX5在安全配置上也丝毫不输给智能系统，全景影像、自适应巡航等配置全都有配置，全系标配的ESP车身稳定控制系统、TCS牵引力控制系统等安全配置，EX5在为消费者带来全新“智行”体验的同时，也带来了更安全的出行保障。这也体现着北汽新能源向上发展的一个良好态势。续航里程超出预期这次活动采用为跨城市的行驶路线，包含城市路段、高速路等，能够体验到北汽新能源EX5在各种路况下的表现。活动第一站，从深圳出发，前往汕尾，其中设置了大梅沙和白云仔服务区作为换乘休息点。作为北汽新能源首款SUV纯电动车，所以在动力方面以及续航能力方面都是此次试驾的重点。北汽新能源EX5搭载的第三代永磁同步电机，在EMD3.0智能电控系统、高性能三元锂电池的配合下，其最大扭矩300N·m，最大功率160kW，另外，这套动力系统还有一项黑科技，那就是One Pedal单踏板能量回收功能，在这个能量回收功能的加持之下，EX5的实际里程，可以达到400公里左右。北汽新能源EX5充电方式分为快充和慢充两种模式，其中快充仅需30分钟变可充满80%，慢充则需要10小时，续航里程在同级车中属中上等水平，充电时间为主流水准。另外官方数据0-50公里加速仅为4.18秒，最高安全车速可达160公里/小时。除了满足车辆日常的行驶之外，北汽新能源EX5还有一个你想不到的功能，那就是车载外供电功能（V2L），在上文中提到过，EX5的充电口隐藏在前脸的车标下方，打开它只需通过驾驶室内的拉杆便可，通过该车的充电口，EX5在慢充的充电头上只需插上一个转换器就可以为各种家用电器充电，此次北汽也是为我们展示了这项引以为傲的黑科技，在海边为我们做了一场鲜美可口的海鲜盛宴，当然了，这一定少不了EX5的支持，通过EX5为烤炉供电，我们才得以在海边惬意的一边吃着海鲜一边欣赏着美丽的景色。结语北汽EX5不仅仅是一台普通的交通工具，它更是一个在你孤身一人长途远行的亲密朋友。从北汽首款纯电动EX5的做工品质、电控系统、智能网联，我们可以看到北汽新能源正在努力向上。小编相信会有越来越多的消费者会购买这一款实在的SUV，北汽新能源也会在今后的道路上一帆风顺。", "label": 1}
{"content": "永磁同步王者当道，盘点那些国产主流电动汽车电机本次，我们就来探讨下国内主流品牌采用的电机类型，以及相关车型的推荐。说到永磁同步电机就不得不提及小时候玩的四驱车马达，由于电生磁的原理，电机中的线圈在通电后会产生磁场，同时与内部的磁铁之间由于同极相斥开始转动，这时候电流的增大带动线圈转动的速度。不同于永磁同步电机采用磁铁+线圈的设计，交流异步电机采用线圈+铁芯的设计，虽然同样采用电生磁的原理，但是相较于永磁同步电机只需要给线圈通电不同，交流异步电机需要同时给线圈和铁芯通电。磁场出现后，随着交流电的改变，磁场的方向和大小也在不断改变，这时线圈便开始在磁场中做切割运动，同时出现感应电流。在电动汽车的电机使用方面，目前大多数国内厂商喜欢使用永磁同步电机，但是欧美公司大多会选择采用交流感应电机，这主要有以下几个原因：1.欧美厂商的电动汽车最初主要是做电动跑车，其需要较大的扭矩以实现高加速度，并且随着技术的进步，虽然永磁同步电机已经出现并且效率更高，但是让欧美厂商放弃已经成熟的感应电机技术转向感应同步电机的研发显然不可能，国内厂商之所以采用永磁同步电机较多也和市场环境因素有关。2.撇开市场和技术因素，目前永磁同步电机采用的稀土材料在海外分布也相对稀少，根据资料，目前中国拥有全球 70% 左右的稀土资源，并且永磁体的主要原料钕铁硼磁性材料的总产量达到了全球的 80%，在这样的环境下中国以永磁同步电机为主也不会感到意外。关于这两种电机的优劣势，下表做出了相关汇总：目前国内使用感应电机的新能源品牌主要是蔚来，其中 ES8 延续之前发布的电动跑车采用了异步感应电机的设计，前后双电机的设计可以带来最大 478kW 的功率，并以此带来 4.4 秒的百公里加速，而电机供应商则是自家的蔚然动力。不同于 ES8 全异步感应电机设计，蔚来旗下第二款量产车型 ES6 虽然在基准版中采用了双永磁同步电机的设计，但是其性能版中采用了异步感应电机与永磁同步电机组合的方式，其前轴搭载了 160kW 永磁同步电机，后轴则搭载了 240kW 的异步感应电机，这样的搭配让 ES6 不仅拥有更长的续航里程，同时也兼顾了高性能。下表是关于这两款车的相关信息：目前国内电动汽车厂商大多采用永磁同步电机，相较于交流异步电机，永磁同步电机的性能表现更好，并且体积和重量方面也更占优势，而且制造时需要的稀土材料在国内也十分丰富，因此采用永磁同步电机的车型在国内种类繁多。目前采用永磁同步电机的品牌主要有北汽新能源、比亚迪、小鹏汽车、吉利、奇瑞、威马等品牌，并且制造永磁同步电机的品牌也有很多，其中不泛包括西门子、博世、大陆、博世等机械大厂，北汽新能源和比亚迪也开发了自家的永磁同步电机。北汽新能源自研的永磁同步电机目前已经出现在旗下北汽新能源 EU5 车型上，并且这款车型拥有 R500 与 R550 两款车型，其中 R500 的综合续航里程达到了 416km，R550 更是高达 460km，并且这款车型电机的最大输出功率达到了 160kW，补贴后最高 16.19 万的售价也提升了它的购买价值。下表是关于这款车的相关信息：作为国产新能源品牌的领头羊之一，比亚迪以永磁直流电机的研发和生产制造为主，根据其最近发布的 e 平台概念，他们的电机具有许多功率的版本，相较于交流异步电机，它提速更快并且由于结构简单，因此在维护方面更占优势。目前搭载这款电机的车型有比亚迪元 EV，它的峰值功率达到了 160kW，综合续航里程在 305km 左右，并且补贴后 10 万不到的售价也成为小型 SUV 中极具竞争力的车型。下表是关于这款车的相关信息：精进电动是一家在 2008 年成立于北京的电机制造品牌，他们主要开发电动汽车等新能源车型的驱动电动系统，目前已经有峰值 140kW 输出功率的电机，而合作公司方面有吉利、小鹏汽车等，作为国内电机制造领域品牌之一，精进电动的实力值得我们关注。小鹏汽车 G3 在性能方面拥有最大输出功率 145kW 的电机，拥有 47.6kWh 电池容量的它带来了 365km 的综合续航里程，补贴后不到 20 万的售价搭配 X-Pilot 智能驾驶辅助系统也进一步提升了其购买价值。下表是关于这款车的一些信息：博格华纳在汽车制造领域算是老大哥级别了，他们在新能源车型的电机领域丝毫不输于西门子、大陆等品牌，国内电动车领域基于博格华纳平台开发的电动汽车很多，其中威马 EX5 就采用基于博格华纳开发的平台。威马 EX5 在博格华纳的 EDM 集成电桥上自主继承了逆变器、高压配电等动力部件，由于采用高集成度设计，这款车在采用前置电机的前提下带来前舱储物盒设计，并且官方表示这款车动力系统的传动效率达到了 93%，峰值输出功率达到了 160kW，其综合续航里程最高达到了 460km。下表是关于这款车的相关信息：作为机械制造领域的大厂之一，博世在电机等方面的能力也是值得肯定的。国外大众、戴姆勒和宝马等品牌的新能源车型大多采用来自博世的电机进行开发，国内车和家发布的旗下首款量产车理想 ONE 前轴就采用了来自最大功率100kW的博世永磁同步电机，其百公里加速时长仅 5.6s。下表是关于这款车的一些信息：电机作为电动汽车三大件中的动力系统，其重要性不言而喻，从一定层面上来说采用自主研发的方式不仅可以降低成本，并且不会受到供货商的限制问题，目前来看已经拥有自研电机的汽车企业仅有北汽新能源、比亚迪和蔚来三家，不过随着电机研发技术的发展，未来采用自研电机的汽车制造商会越来越多，到时候就让我们期待下吧。", "label": 1}
{"content": "捷途X90 1.5T车型将搭DCT变速箱 油耗大幅下降动力方面，新车型依旧搭载型号为E4T15C的发动机，其额定功率为115千瓦。不过在传动系统部分，与发动机匹配的是DCT变速箱，相比目前1.5T车型所采用的8速手自一体变速箱，综合工况大幅下降，由每百公里8.3L下降至每百公里7.6L。（图/文 网通社 吴垠）", "label": 1}
{"content": "新能源汽车理想智ONE造超大续航，挑战国际新能源汽车品牌目前我国市场上出现了越来越多的汽车企业都在探索和研究系能源汽车，新能源汽车自主品牌越来越多，“中国制造”的新能源汽车如小鹏汽车、江淮汽车、荣威汽车、长城汽车、吉利汽车、比亚迪汽车等新能源汽车品牌随之出现，并越来越受车主朋友的喜欢。但是目前尴尬的是，现有的新能源汽车续航短、充电慢，而且新能源汽车充电桩少，这在一定程度上限制了新能源汽车的发展。刚刚结束的两会上，对新能源汽车的发展提出了很多应对策略，如奇瑞汽车董事长尹同跃提出了促进氢燃料产业健康发展；广汽董事长曾庆洪提出充电便利性和快捷度依然是“痛点”；长城汽车副董事长王凤英指出要加强氢能源基础设施建设发展；吉利董事长李书福提出发展甲醇燃料和甲醇汽车；北汽董事长徐和谊提出通过电池换购或购电租电模式降低消费者成本；浙江合众新能源汽车董事长方运舟建议新能源汽车下乡；重庆小康工业集团董事长张兴海呼吁更公平的新能源汽车市场竞争环境......毋庸置疑的是，充电和续航是新能源汽车领域非常重要的指标，那目前新能源电动汽车有没有能够实现快速充电、远续航的品牌呢？小编可以非常负责的告诉大家：有！他就是今天我们的主角——国产电动车：理想智造ONE！这款可以堪称当今最牛的新能源电动车，它的快速充电功能非常强大，30分钟就能完成充电80%，真的是甩出国际新能源汽车大鳄特斯拉几条街。除此之外，这款车续航1000公里，更是让同领域的对手望尘莫及。这款牛逼的新能源电动车还有没有其他的亮点呢？答案当然是肯定的。这款车是一款中大型的SUV，不仅炫酷的外表、大气时尚的设计风格还是非常拉风的，而且2935mm的轴距也让车内的空间大大超出了同类型车。那么下面俊美汽车带大家看看这款车除了充电快，续航长之外还有哪些亮点？首先，我们看看新车的外观部分，理想智造ONE作为一款中大型SUV，大气、时尚的设计风格还是十分吸引消费者眼球的，2935mm的轴距也保证了车内的空间。机盖的曲线犀利有型， Li车标静置在机盖前方中网之上，在整个车头的霸气烘托下，显得格外低调，让人对该车产生一种实力派的踏实感。其次，我们来看看这款车的内饰。打开车门，给人的第一印象就是超强的科技感。新车的中控台不仅有仪表评、中控屏、副驾娱乐屏、车辆控制屏四屏，而且四屏可以交互出现，并且安装有全车智能语音组合，3+1的中控显示屏，霸气无疑，品质感超强。再次，就是该车超大的空间也是最大的亮点之一，整车尺寸5020×1960×1750，轴距2935，可以和宝马X5和奥迪Q7媲美了。这款车不仅车辆侧面线条硬朗，紧跟时代潮流，而且轮眉与下腰线肌肉感饱满。同时，为了满足不同用户的需求，车子设计了2+2+2和2+3+2的两种座位形式的汽车，具备了商务车的功能，真的超级棒。最后，这款车的动力系统设计也非常给力，采用增程式动力系统，其综合续航里程可以达到700公里，在市区续航里程可以达到1000km，远远超越了特斯拉的续航里程。在性能参数方面，新车采用纯电动四驱架构，综合最大功率为240kW，综合最大扭矩为530Nm，其40.5kWh的电池组由宁德时代提供，增程器不介入的情况下纯电动续航里程为180km，开启快速充电模式后，半个小时内可以充满80%的电量。可以毫不夸张的地说：这款车的动力性能非常好，破百公里车速仅为6.5s，这是宝马X5顶配款才能做到的。不难看出，从这款车的动力性能越来越强大了，国产车的动力性能无疑在一定程度上得到了非常大的提升。综上所述，这款新的理想智造ONE还是非常赞的，无论是质量还是技术都遥遥领先于同类品牌的新能源汽车。据悉，目前官方消息透露该车补贴前价格不会高于40万元，而且在量产后价格可能更低，所以最终的售价还是要等到这款牛逼的新能源汽车上市后才能揭晓。更多精彩，敬请期待。", "label": 1}
{"content": "实拍2019款A4L：顶配车型降价近9万元，三十万出头买四驱实拍车型： 2 019款 45 TFSI quattro 运动型 国V官方指导价：41.10万元改款主要变化：与2018款车型相比，实拍车的配置在原有的基础上有所提升，主要新增了360度全景影像、驾驶模式切换、全车无钥匙进入（老款只支持前排）、12.3吋的液晶仪表盘、32色氛围灯、后风挡遮阳帘和后排车窗遮阳帘等配置。当然了，这些配置也不是白给你，2019款新车指导价也上涨了4千块。说到价格，你可能会想：都已经40万出头了，这个价格已经可以选A6或5系等C级车了，干嘛还选一辆B级车。但就在我们实拍的门店，居然降价了8.82万元，意味着顶配A4L售价只是30万出头。而据店员透露，现在低配A4L落地价不到30万，价格已经下探到平民品牌的B级车水平。但这个或许只是部分地区优惠，仅供参考实车体验感受：在身高173cm的体验者调整到合适的驾驶座后，前排头部空间还有4指的余量；第二排的头部空间有一拳余量，腿部比较宽裕，毕竟加长了，有两拳以上的余量。前排座椅没有配备加热和通风功能，也没有记忆功能，而加热功能需要花钱选装，指导价都四十万的车了，不太应该。后排中间座椅靠背很硬，头部空间为“负数”，已经有点顶头，而且中央地台有大幅度的隆起，所以第二排中间座椅有人坐长途的话，就比较难受了。后排杯架的“机关”还是挺贴心的，打开盖板后有一定的储物空间，左右两个杯架互不干涉，而且还有两级的限位，比较小的水瓶也不用担心太晃。2019款车型新增了后排两侧车窗遮阳帘和后挡风遮阳帘，后挡风遮阳帘还是电动的，而老款车型需要额外花钱选装。360度全景影像只支持2D效果呈现，清晰度还不错。只是是前/后视图，与前/后拐角视图相比，前者就显得有点鸡肋了，广角变形的幅度不小，也不利于对一些狭小区域的判断。动力性能方面：实拍车EA888（2.0T高功率）发动机，发动机最大输出功率为252匹马力，匹配7速双离合变速箱。配备米其林PS4轮胎，而与此匹配的是奥迪专属“quattro”四驱系统和托森差速器，相信实拍车会有出色的动态表现。而四驱系统对于北方的朋友来说较为重要，YY一下，你在冰雪路面驾驶着实拍车，将后驱的3系和C级远远甩在后方。另外，实拍车型为国5排放标准，而据工信部统计，国6排放车型的加速成绩和燃油经济性都有所下降。总结：作为一辆顶配车型，实拍车的配置不够理想，并线辅助、车道偏离预警、主动刹车、车道保持等辅助安全性能的配置一个都没有，而且选装ACC自适应巡航需要花18000元，甚至连主驾驶都没有加热通风和记忆功能。但是回归价格，实拍车所在门店降价幅度接近9万元，三十万出头即可拥有quattro四驱和托森差速器，这样的条件确很诱人。依照这个降价幅度来看，顶配车型或不再会大幅度地下调售价了，毕竟还得留条活路给低配车型。", "label": 1}
{"content": "试驾|一款百公里加速不到5秒的国产中型SUV开起来怎么样？依稀记得去年年中比亚迪汽车上市了全新一点唐车型，全新的外观设计、全新的科技型配置、优化的动力系统，以及更加贴近消费者的价格，让这款中型SUV的关注度一跃成为整个国产品牌阵营中关注的焦点。尤其是当DM车型公布动力参数和配置时，比亚迪引以为傲的“542”俨然进化出这一代更加“暴躁”的动力参数，这不，我们与全新一代唐DM有了亲密接触。在这个“一切看脸”的时代，产品设计的好坏直接影响着我们最原始的选择，全新一代唐则很好地顺应了时代发展，用极致的设计传递出不一样的家族式语言。从2017年开始，宋MAX车型的发布便开启了比亚迪全新的家族式设计风格，这个由前奥迪设计总监沃尔夫冈·艾格所带领的比亚迪汽车设计团队，在汲取了现代工业美学和中国传统文化之后，推出了比亚迪最新的“Dragon Face设计理念”。的确，在看到全新一代唐DM（实测车为2.0T全时四驱智联创世版）实车之后，这种饱含中国传统文化元素的设计着实让人为之惊艳，饱满的车头与布满镀铬饰条进气格栅勾勒出一张大嘴，与细长的头灯组和雾灯处被官方定义为“龙须”的设计交相呼应，远观之，形似与霸气的“中国龙”。当然，作为顶配车型全LED大灯和转向辅助灯也一同配置其中，让这条“中国龙”有了点睛之笔。车身侧面饱满的线条也与前脸造型同样饱满，一条腰线从车灯出延伸向后，一直贯穿至车尾部分，整体线条虽然简单，但是能够看到设计团队删繁就简后的取舍，这样也使得整车造型类似于“梭子”状，有着低趴的视觉观感。差点忘记了，比亚迪为全新一代唐DM安上了四只“大脚”，来自于“马牌”的265/40 R22轮胎，超宽的胎面、超大的轮毂尺寸也能够看出比亚迪对于抓地力的渴望，唐DM顶配版专属的五辐式灰色轮毂造型搭配上Brembo刹车也向跑车看齐。的确，请不要忘记，这是一款官方表示可以在4.5S内破百的中型SUV。这时踩下刹车，细腻的LED尾灯同时亮起，这种一体式尾灯的造型设计给予了全新一代唐极强的辨识度，尤其是夜间打开行车灯，贯穿式的尾灯配合三段式的尾部造型，一台运动属性的轿跑SUV就此诞生。进入车舱内部，整齐划一的内饰格局简单却不失时尚感，大面积的软质材料包裹让驾乘者在能够触及的地方感受到现代材料工业的舒适，另外设计师还巧妙的将金属质感装饰板镶嵌在门板和中控区域，并且这款顶配车型还加上了充满运动激情的红色双缝线，红、银、黑三色的运用跳脱出人们对于国产品牌的廉价的固有印象，是具有一定高档感的。当然，最引人瞩目的还属中控搭载的14.6英寸中控显示屏，基于安卓系统打造的车机可以控制车内任何电子设施，大到车身动态实时监控小到车内氛围灯颜色选择，这一代唐DM确确实实做到了“科技以为人本”。更有趣的是，习惯了车机横屏模式显示界面之后，只需要轻触屏幕旋转按键，屏幕便会自动转换为竖屏模式，这时的车机系统更加类似于手机的操作逻辑，而且安卓系统的底层设计也赋予了这款车机系统例如导航、游戏、影音娱乐等功能，试想一下，等待家人的同时通过车内自带的4G信号在车上玩一局游戏是何等的惬意。作为一款中型SUV，全新一代唐DM也将车身尺寸放大到4870/1950/1725，2820（mm）的轴距空间，加上人机工程学优化过后的空间表现，这才是7座SUV该有的表现。看了那么多静态层面的，是时候来点刺激了。再次强调，全新一代唐是一台总重超过2.5吨、占地面积将近9.5米的“大块头”，而比亚迪却为其搭载了综合功率达441kW的PHEV动力模组，官方提供的峰值扭矩参数更是达到了950N·m，以致于比亚迪官方给出的破百时间正如位于全新一代唐车尾标出的4.5S。切换出加速计时模式，将驾驶模式切换至Sport，仪表立即从代表节能的蓝色转换为充满驾驶激情的橘黄色。嗯，屏住呼吸，左脚踩死刹车，右脚稳踩油门。当咕咕电流声被发动机工作时的轰鸣声盖过之后，松开刹车全力踩下油门，四个轮子短暂的失速后迅速抓住，心中默数1.2.3....时速指数快速的攀升，强烈的推背感将我牢牢的“绑定”在座椅上，4.7S时速突破了100km/h，殊不知这时我脉搏的跳动上升到一个新高度。迅速踩死刹车，伴随着双跳灯的闪烁，前轮在巨大Brembo刹车卡钳的帮助下快速的降至静止，这种迅速破百又迅速静止的速度快感只有体验过的人知道其中的奥秘。不过这样的测试还是建议大家在视野开阔且路况极好的无人道路体验，毕竟加速的快感只是平凡生活中的调味剂，偶尔尝一尝还是极具乐趣的。全新一代唐DM最适合的工况还是在城市道路之中，堵车时系统将车辆的动力模式限定为EV（电池电量低于17%便会启动HEV模式），轻快的起步让人忘却了这是一台中型SUV；城市环路的驾驶又能够通过动能回收系统将动能装化为电能，保证了一定的动力储备；而高速行驶时，紧实的车身给予驾驶者很强的安全感，底盘对于路面颠簸的处理也富有一定高档感，沉稳、舒适是全新一代唐最直观的的城市道路驾驶感受。也不能忘记全新一代唐DM是一台PHEV，搭载电池组容量为23.97kWh的三元锂电，随车也附送了专属快充桩，而且在国内任何一个充电站都可充电。在慢充桩充满大概需要8个半小时，如果在快充桩充电新车满电时间可以缩减一半以上。", "label": 1}
{"content": "野马EC60将3月27日上市 NEDC最大续航里程460km新车长宽高分别为4505/1830/1680mm，轴距为2550mm，尺寸与汽油版博骏一致。设计方面，野马EC60前卫大方，有野马家族式的设计元素在内。作为电动车，EC60的车标以及部分细节都与汽油版不同。配置方面，EC60有前排双气囊、定速巡航、上坡辅助、倒车雷达/影像、LED大灯以及后视镜加热等。此外，该车还采用中控8寸多媒体屏幕，并带有智能互联系统，方便当下年轻消费者用车。动力方面，野马EC60搭载115kW/270N.m的电动机，并配备66kWh锂电池。在NEDC工况下最大续航里程达到460km，达到该级别纯电动SUV靠前的水准。在充电方面，该车支持快充/慢充两种方式，慢充状态下9h可以充满电。", "label": 1}
{"content": "大众纯电动SUV I.D. Lounge：续航里程600km，或上海车展首秀这款三排七座的SUV是基于大众MEB平台设计的，搭载两个电动机，分别作用于前后轮，系统输出能达到369马力。搭载111kWh的电池组，续航里程达到600km。拥有良好性能注定使这款车成为大型电动SUV市场的有力冲击，与像特斯拉Model X和蔚来ES8等现有车型竞争。大众集团销售主管Juergen Stackmann说：“高端市场中，对更大尺寸的多座车型的需求巨大。”他表示，在大众的产品战略规划中，SUV和跨界车是最重要的支柱，现在已经有Crozz 和 Crozz Coupe这两款车型计划在2021年上市；另一方面，大众ID系列还会有高尔夫尺寸的掀背车以及一款复古风格的 I.D. Buzz微型公交车推出。但这些仍然不能满足日益增长的需求，当Lounge推出后，这款量产车会成为ID系列长续航电动汽车的旗舰车型，同时也表明大众集团在该细分市场竞争的计划。销售主管Juergen Stackmann中国因为巨大体量毫无疑问会成为电动车的主要市场。大众预计，到2025年，中国电动汽车的整体市场将从2020年的130万辆增长到480万辆以上；另外，从长远来看，2040年中国销售的汽车中有超过85％将是电动汽车，相比之下，欧洲会占70％，美国会占60％。此外，由于国情，中国将成为Crozz和 Lounge的主要市场。预计到2020年，大众品牌SUV占中国SUV市场的份额会达到40%，这个数字是2018年的两倍。为了应对这种需求，大众集团中国区CEO Stephan Woellenstein称，今年将在中国推出八款新SUV车型，其中五款会是国产车型。中国区CEO Stephan Woellenstein目前，汽车制造商面临罕见的寒冬，英国脱欧、美国关税政策、欧洲WLTP排放新规等外部因素促进各大车企纷纷转型，电气化、智能化、关注出行服务成为主流趋势。2018年大众集团在全球的销售量位居首位，但是在现有局势下，如何蝉联第一成了大众面临的难题，而破解之法只能是拥抱改革。大众集团计划到2028年推出70辆全电动汽车，基于MEB和PPE平台生产2200万辆汽车。除此之外，大众与福特关于自动驾驶汽车的研发积极合作，与微软等科技公司合作推动大众向出行服务公司转型。关于电动化，关于中国市场，大众雄心勃勃。", "label": 1}
{"content": "别再花冤枉钱了！从业多年的修车美女带你认识原厂机油作者介绍：知名汽车自媒体“修车大表姐”，从事汽车后市场服务多年的修车“女老板”，每年修将近2000辆车，每天加200升机油。有自己的4S店和一类修理厂。正文：无论什么品牌的汽车，只要不是纯电动，都需要定期保养，而在所有保养项目中，换机油则可以称之为最常见、最简单的保养项目了。在我们日常工作中，发现很多车主喜欢研究给自己的车使用什么东西最好。这里面呢，机油可能是最有话题性、也最容易引起争端的。好多客户自己指定机油品牌和型号，甚至自己带着我们从来没听说过的机油来保养，有的还挺贵。这不是说我们没听过就不好，毕竟我们也不是所有机油都研究过，因为机油的品牌、种类实在太多了。这些车主在论坛、微信群、车友会里面看到、听说别人用完了有多好的效果，自己也去买。而结果往往事与愿违——往往费了那么多的心血、金钱，换回来的使用感受可能和之前的没太大区别，更有甚者还不如之前呢。所以在这里非常有必要给原厂机油平反一下：如果没什么特殊要求，比如经常去赛车等等，原厂的机油足够了，其实这涵盖了几乎99%的用车情况。尤其是豪华品牌车配套的机油，都是全合成的，以一万公里的换油保养周期来看，无论是每天都高转速、拥堵、跑长途、重载、无人区以及严寒酷暑等等，你能想到的、想不到的各种用车情况，厂家在设计之初早就留出了充分的空余，所以无论您的用车环境是什么样的，选择这些机油一点问题没有。原厂机油就是这些汽车厂家自己制造的吗？答案是否定的。这些原厂机油也是车企找大品牌代工回来贴标，比如宝马现在就是壳牌给代工（之前是嘉实多）。既然是这样，以宝马车为例，为什么不直接壳牌，还去买这些原厂机油呢。这是因为这些机油尽管是壳牌的全合成机油，但是和壳牌自己的机油相比，能更符合宝马发动机运转特征和粘度需求。除此以外，还有很明显的一个好处就是便宜。比如宝马机油，和同工厂的性能差不多的壳牌超凡喜力相比，一升装的价钱能便宜15元左右。这样一个2.0T的四缸增压发动机使用6升机油的话，直接就能省将近100元呢。那就是原厂机油肯定比壳牌超凡喜力、嘉实多极护、金装美孚1号好了呗？不能这样说。在这里推荐原厂机油，是不想因为在机油选择上，耗费太多精力。原厂的这些机油，在满足发动机需求和驾驶感受上，已经足够好了。选择更高级、性能更好的机油给您的爱车使用，当然没有问题，但前提是一定要满足发动机的需求。在外包装上，绝大多数的原厂机油都是明确写着对应的汽车品牌，比如奔驰、宝马、奥迪、丰田、大众等。也有一小部分实在原有机油，也就是代工厂机油包装上写着对应汽车品牌的LOGO，如捷豹路虎、沃尔沃就在嘉实多极护机油的外包装一角，打着自家的商标，选购的时候需要注意一下就好。总而言之，原厂机油尽管不是性能最好的，但是肯定是性价比最好、最适合您爱车的发动机的。", "label": 1}
{"content": "买二手车留心四点 抵押车最好别碰？世界上，除了新车外，还有一种车！没有了初夜，给不了你撕膜的快感，但人家能给你省下一笔购置税。今天要叨叨的，就是二手车~有洁癖的人，估计会满口NONONO。没有的话，捡漏也是件人生乐事。那……买台二手车，要注意些啥？不少人印象里，二手车=烂车、辣鸡！但有个事实：接受二手车的人，越来越多！2018年，二手车累计成交量1382.19万辆，同比增长了11.46%。连续三年，突破千万大关。很多人不敢买，怕翻车！所以，买二手车，得看好车况。事故车、泡水车、切割车，保持安全距离。二手车成交最多的，车龄在3—6年，比较推荐。当然，玩情怀的话……岁数不是问题。国六已经兵临城下，“殃及”二手车是肯定的！挑二手车，一定不能忽略排放标准，看看和你要迁入的城市，是否符合。不然，过户上牌可就难受了~比如，在即将执行国六的广州（7月1日），外地转入的二手车，必须国六才能上牌！二手车流通受限，咱也木有办法~如果是市内流转，就是说前后都是粤A牌照，那就可以不受限制！可……上个月，粤A拍牌均价3.9万呢！要顺利过户，手续肯定得要齐咯~身份证、车辆登记证（大绿本）、行驶本、购车原始发票/过户票。没有手续的黑车、裸车，千万别别别别别别别别碰。不能过户，太没仪式感了！另外，抵押车、背户车，一定要慎重考虑，万一有啥事儿，伤的可是自己~买二手不像新车，相对没那么省心！所以在购入之前，也得把整备的事儿，考虑进去。车本身是损耗品，易损件也不少，心里要有数。省得到时候哭爹喊娘的~像宝马这一类，豪华些的二手车，各种漏要看好，后期整备的工时费，零配件价格啥的，要有数。人家花大几十万买宝马，修个车啥的，可能小意思。如果是花个几万、10万买，概念可就不一样咯~买二手车细的方面，很多！有懂行的懂车的老司机带带，是个保障。接着，我们来认识下，抵押车、背户车什么来头？大概就是原车主把车，“抵押”给了银行……这时候，原车主对车只有使用权，毕竟手上没了车辆登记证，（双方共有）对车没有处置权！既然车子没法正常卖出去，又缺钱了怎么破？找抵押公司！把车子质押给他们，换取贷款。通常，抵押公司收到车子，会再次出售，所以二手车市场才会有这类车！如果小段买了这车，买到的不是这车的本身。交易的，而是债权关系！（原车主和抵押公司）毕竟他们都无权卖车，大绿本还押在银行那儿呢~但他们之间的债权关系，转让合法！小段没成真正的车主，而是从抵押公司，接了个“官”当，原车主的债主。小段和抵押公司签的，可不是车辆买卖合同，而是债权转让协议。接下来的故事，就是原车主把钱还清（给小段）后，小段得把车还给原车主。一、原车主守规矩，欠银行的钱都还清了，拿回大绿本，那就有处置权了。后续要继续和小段维持债权关系，还是正常过户，各自协商~二、就怕天上掉个万一，原车主不能给银行正常还款，那接下来就有大事了！银行会向法院起诉，接着法院会通知车管所，查封这台车……路上被查，扣车！没被查？银行又找不到车主……那车子会被“锁定”，年检肯定不让过！等等，还没完……刚开始，原车主抵押车给银行，征信不够，找了担保公司，这可就又多了一层关系。原车主还不上，银行找不到他，那就会找担保公司，向银行还款。还完之后，担保公司会卯足了劲，找到原车主！找不到？那找车！小段接下来面临的，可能就是车子被强行要走，甚至抢……小段能怎么办？这车本来就不属于他！！抵押车有风险，慎思~就是你买了一辆二手车，没有过户到你的名下，还是原车主的名。买车不过户？某些城市限购啥的，so……至于风险，有！要是原车主犯了啥事儿，车子被查封，带来的就是财产损失。要是你犯了啥事儿，犯罪啊、车祸逃逸啊……原车主得遭殃，毕竟车子还是他名下的！综上所述，二手车可怕吗？自己多留几个心眼，没准儿，就碰上真爱了呢~有时候，新的爱不起，还不能选个“旧爱”吗？-END-", "label": 1}
{"content": "动力表现令人惊喜 爱卡试驾台荣探路者探路者量产版车型的外观与试装车并无明显差异，但根据厂家介绍，去年对试装车的试驾完毕后，又对它的车架部分进行过小幅修改，以进一步提升整车的刚性和操控性。探路者的尾部设计十分大胆，这也是它最吸引人的设计之一，上翘的尾部不但提升了整车的运动感，还将颇具设计感的尾灯与其整合，形成一个令人印象深刻的独特造型。细心的人可能会发现，探路者的车身看上去要比同级车型修长不少，2227*786*1291mm的车身尺寸虽然看上去“低调”，但在1617mm超长轴距的作用下，依然能给人留下深刻印象。探路者饱满的车头设计与尾部收窄的运动感形成了鲜明的对比，但这也正是它的独特所在。台荣作为老牌的摩托车灯具供应商，在自家的旗舰级踏板车中毫不吝啬的使用了远近光一体的全LED大灯，在两条日行灯灯带的衬托下显得格外亮眼，而车头部分的转向灯则嵌入车身饰板两侧，与主流运动型踏板车设计有几分相似之处。尾灯部分同样采用LED光源，与尾部融为一体且造型独特的尾灯让探路者看上去更像是一台跑车。长度可观的一体式座垫并没有设计明显的高低落差，反而平直的设计让探路者看起来更像是一台运动踏板车，而座垫中央的腰托并不带有位置调节功能，针对身材不同的驾驶员而言，对腰部的支撑性也会有很大差异。座桶的储物空间十分可观，不仅可以轻松容纳一顶全盔（倒放），剩余空间还可以容纳一顶3/4头盔或者其他随身物品。探路者采用了中型踏板车中主流的分段式脚踏设计，但与绝大多数车型不同的是，它的分段脚踏间有个十分明显的高低落差，这一点一时让人难以适应，脚踏板的体验部分将在第三页为大家呈现。后座乘客脚踏不仅位置设计的相对合理，而且脚踏面积十分可观，但没有采用飞旋式脚踏设计有些可惜。探路者的轮圈为前15寸后14寸搭配，这种规格在中大型踏板车中十分常见，但此次量产车型的轮圈喷涂改为了纯黑色，与试装车的黑/银色搭配有很大不同。量产版车型的轮胎由滕森提供，轮胎规格为前120/70 R15，后140/60 R14；去年在工厂时，厂家工作人员吸取试驾建议，曾经考虑过换装140/70 R14规格的后轮胎，但由于会增加车身高度，所以作罢。相比宽大的车身，排气管的设计就显得秀气了不少，但全黑色的造型还是增添了不少运动感，黑色的塑料防烫罩也能最大限度的保护乘客和驾驶员不被烫伤。摆脱模仿道路的外观设计探路者操控把部分设计的并不是很饱满，但做工和质感均达到预期，就操控把的角度设计而言，还是偏向舒适更多一些，可以减少驾驶员的操作压力。从喇叭按键的位置和按键造型有着十分明显的本田特色，这可能与探路者的设计根源有些关联。探路者搭载的这块机械液晶组合式仪表十分新颖，机械表全彩显示屏组合的方式在国内并不少见，但台荣作为国内外知名的仪表供应商，产品质量和设计风格自然能得到保证。试装车仪表曾采用右侧的画面设计，但经过试驾反馈后又加入了左侧的仪表画面，新加入的画面背景不仅更加运动，仪表读数也更加清晰直观。“中控台”上除了本田味十足的一体式中控锁外，还有两个USB接口，可以为手机等电子产品供电。在试驾试装车时，车载蓝牙音响就给我留下了深刻印象，但在试驾完毕后，许多人建议让储物盒替代音响，最终厂家还是坚持自己的选择，将音响作为标配安装在探路者上。蓝牙音响测试视频：探路者的风挡面积并不大，低矮的设计让它看上去更加战斗，在去年试驾时有人提出将风挡加高，以便获得更好的风阻保护，但厂家还是没有对风挡做出调整，不知后期是否会推出专用的加高风挡改装件。从重庆摩博会首次亮相，再到工厂试装车试驾，再到此次正式上市，厂家在每一个阶段都在努力提升整车品质，从此次量产版车型中可以看出，探路者的塑料板件的结合处的缝隙已经基本达到预期。探路者的整套刹车系统由国内老牌刹车系统供应商航特提供，双盘搭配辐射式对向四活塞卡钳让安全性得到保障。后刹车系统为单盘搭配对向双活塞卡钳，整车标配航特ABS系统。探路者采用内芯直径为37mm的正立式前叉，前叉经过长时间测试已经达到最佳状态，在应对城市多变的路况时能够游刃有余。根据厂家介绍，探路者的后减震器的供应商与常州光阳的赛艇系列为同一家公司，且探路者的后减震带有预载和回弹调节功能。配置丰富用料扎实探路者的实际座高为776mm，但由于车体和座垫宽大的原因，实际的乘坐感受的座高要远大于776mm，图中体验者身高为187cm，坐在车上时可以双脚完全着地。探路者的车上空间比较充裕，即使是面对身高180cm以上的驾驶员，腿部与前面板还能留出1拳的空间。前文中提到的分段式脚踏，可以明显看出驾驶员的脚部放置在上端脚踏上时，膝盖已经快接近手把的位置，这样的设计对于身高较高的驾驶员来说并不合理。在正式试驾开始前，先来介绍一下探路者所搭载的这台由台荣自主研发的动力单元，这台排量为275cc的单缸水冷4V发动机，最大功率可达19kW（25.8Ps）/8000rpm，最大扭矩为24Nm/7000rpm。根据厂家介绍，发动机传动系统的关键部件均为进口。探路者的秉性在去年的工厂试驾中已经被掌握的差不多，所以这次试驾体验我还想在量产车上找到试装车上的熟悉感觉，但当点火启动的瞬间，那种厚实排气声音似乎告诉我它早已不再是那台存在着诸多小问题的试装车，而起步的一瞬间，离合器的结合感让你丝毫感觉不到迟滞，这可能与进口的传动部件有很大关系。探路者会在5000rpm左右将动力直接回馈给你，直至8000rpm时，整段的加速都十分有力，可以说这既有电喷系统调校的功劳，也有离合器的功劳，如果不是试驾场地太小，我很想去试探一下它的加速极限。相比同样是275cc排量的赛艇300，探路者的加速过程更加顺畅，4V发动机的优势十分明显。长轴距带来的良好稳定性在试装车试驾时就已经发现，在试驾量产车时，可以明显感觉到它的车身要比之前更加轻盈，身体向左右两侧下压时不会感觉到车身在和你的身体“较劲”，这是我认为探路者做的十分合理的一点，可见在上次试驾后，厂家又对探路者的车架进行过大幅调整，让它的操控更加灵活。量产版探路者的操控再度提升一个台阶，在场地内的原地绕桩变得更有信心，经过细心调校的前减震器并不会因为回弹过快而让你的车辆失控，正压的极限也随之提升，由于试驾场地有石板路面，后减震器回馈给驾驶员的颠簸比较明显，这也是许多国产、合资踏板车的“通病”，一般这样的设定大多可以通过调整预载来解决。探路者的前后刹车系统也经过重新调校，疑似通过调整上泵力臂来对下泵施加更多压力，它带来的最直接效果就是让驾驶员觉得刹车更加灵敏，虽然以上只是猜测，但量产版探路者的刹车系统确实比试装车灵敏好用了不少，手感也变得更佳，而且在几次重刹时，ABS系统也及时介入，让行车安全得到最大限度的保障。发动机总成过于靠后的设计，让车身重量的60%以上集中在后半部分，而发动机吊架位置和安装距离也是造成探路者拥有超长轴距的主要原因，虽然没有明显感觉到这对操控造成什么影响，但车身右侧的排气前段可能会因为倾角过大而导致摩擦。台荣探路者启动展示视频：总结：时隔4个月，再次骑上探路者，它给我的第一感觉就是源源不断的动力输出，还有符合预期的操控表现，可以明显感受到厂家在尽全力将一款合格的产品带到消费者面前。从另一方面看，虽然探路者在某些设计上可能还存在一些设计的不足，但是瑕不掩瑜，出色的动力表现已经可以与许多合资车型平起平坐，而来自欧洲团队的的外观设计又能让它在颜值上跻身于一流踏板车之列，就是这么一款“名不见经传”的踏板车，用不到2万元的售价来冲击大型踏板市场。如果你是爱尝鲜且不随波逐流，又对动力和操控有一定要求的话，探路者是一个值得尝试的选择。操控小幅提升 动力表现是亮点探路者 ABS版基本参数", "label": 1}
{"content": "“游戏玩家”九城合资贾跃亭：FF续命，但6亿美元从哪儿来3月25日， 第九城市（下称“九城”，NCTY：Nasdaq）与贾跃亭的电动汽车公司Faraday Future（法拉第未来，下称“FF”）宣布建合资公司，在中国投产销售豪华电动车。九城公告称，合资公司将在中国生产、销售及运营FF旗下的互联网智能豪华电动车全新品牌车型V9。V9车型横空出世。乍一看，贾跃亭的旗舰车型FF 91怎么不见了？但是公告马上做出了解释：“V9是一款按照FF 91的技术平台和全新互联网空间设计理念打造的针对豪华电动车消费市场的全新车型，以及其他后续潜在约定的车型。FF将向合资公司提供相关产权及资源，包括中国相关生产基地项目的注入，并将对合资公司授予指定车型的独家生产、营销及销售权。”FF方面向第一财经记者表示：“FF 91还将在美国继续推进，合资公司只是针对中国市场生产销售。”换句话说，贾跃亭将向合资公司出让知识产权和生产基地。第一财经记者了解到，FF目前位于中国的生产基地就是指浙江德清莫干山的荒地。公告称，合资公司期望未来达到年产30万台的产能，计划于2020年内实现预量产车下线及预订销售。在合资公司的股权构成方面，九城与FF各占50%股份，九城拥有相应的对合资公司的战略管理经营权，九城向合资公司注资最高达6亿美元（约合40亿元人民币）。资本将基于合同的约定，分期注入。背后两金主浮出水面此前先后与贾跃亭结缘的，还有融创的孙宏斌和恒大的许家印。两位房地产大佬都未能托起的FF，为何还有人愿意接盘？这成为贾跃亭获得新融资后的最大疑问。再来看这次的“接盘侠”上海人朱骏。朱骏的魄力又来自哪里？是他市值仅剩1亿美元的美股上市公司九城，还是背后另有高人？一位接近交易的人士向第一财经记者透露，这次交易与贾跃亭前两次交易（分别与融创和恒大）本质的区别是：孙宏斌和许家印给到贾跃亭的钱都是来自非公开市场的募资，而九城是用美国上市公司融得的钱来建国内的合资公司。九城是否能够在公开市场上募集到资金目前还是未知数，要看美国投资者买不买账。不过据另一位接近本次交易的人士透露，九城和FF的牵手获得了两大国际投行的大力支援。其中一家AMTD（尚乘集团）是香港地区排名第一的本土投资银行，另外一家是美国精品投行Maxim（马克西姆集团）。两大投行将为合资公司项目提供资金支持，在完成约定条件后，陆续协助九城实现对合资公司的资金注入。据了解，此前FF签约的投行Stifle（斯堤夫尔）也将支持FF股权融资。第一财经记者查阅相关资料发现，这两家投行各有优势。其中尚乘集团背靠香港富豪李嘉诚，近年来帮助美图、360金融等多家中国新经济公司实现中国香港和美国IPO（首次公开发行），仅在2018年就完成18宗IPO项目，总募集资金规模超过200亿美元；也成功协助新世界中国、新鸿基公司、远东发展和英皇国际等香港蓝筹企业及民生银行、浦发银行等中国内地企业牵头完成了超过80单境外美元债券发行项目，募集资金超过500亿美元。马克西姆集团相比较而言更为低调，但在美国拥有独特的资源。该集团总部位于纽约，是美国投资银行Investec Ernst＆Company的子公司，是一家能够提供全方位的金融服务的投资银行。更加值得注意的是，马克西姆集团是美国证券交易委员会和市政证券规则制定委员会（MSRB）的注册经纪交易商。这或许意味着，FF正在为明年的上市计划做准备。去年底，FF官方就曾宣布财务战略的调整，称将于2020年全面启动IPO规划。“朱骏对于FF的上市计划也持全力支持的态度。”接近九城的人士对第一财经记者表示。FF大举抛售在美大楼和土地资本的推动让绝境逢生的贾跃亭大有卷土重来之势。近期，窘迫的FF正在开启“卖卖卖”的节奏，通过出售总部大楼等美国资产缓解资金困境。3月21日，消息称FF出售的位于洛杉矶的总部大楼，售价接近4000万美元。对此，FF公司未予置评。接近FF的内部人士告诉第一财经记者，FF出售的洛杉矶总部大楼，采用的是回租回购式的出售方式，FF保留该物业的回购权。这也是FF继出售拉斯维加斯工厂土地之后，再次对总部物业进行出售。3月14日，FF官方宣布将出售内华达州北拉斯维加斯拥有的900英亩的土地，报价同样为4000万美元。FF在官方声明中表示，此举是为了FF巩固全球化战略运营，落实中美一体化研发战略，更好地整合全球资源。在战略聚焦的同时进行新的全球布局调整，聚焦核心项目，处理非核心资产和提高资金使用效率。FF相关人士对第一财经记者表示，公司将在2019年内努力筹集足够的资金，将FF 91推向市场。2017年的美国CES消费电子展上，标榜“可能是最快量产的电动汽车”，FF91由贾跃亭亲自揭开了面纱。然而，其售价高达200万元人民币。直到今天，贾跃亭对外仍宣称FF正在推进这款车的量产。但知情人士告诉第一财经记者：“贾跃亭也承认这辆汽车的定位太高端了。”九城的加入，让贾跃亭把200万元的豪华汽车卖出去的可能性增加了几分。他们的理由是借助新伙伴九城的互联网基因和基于《魔兽世界》培养起来的社群。“九城非常重视用户运营，九城及其曾经代理的魔兽游戏给中国的70至80后一代用户留下了深刻的记忆，这些用户而今均已成长为中国的社会中坚阶层，也是FF豪华互联网出行生态的目标用户。合作双方深信，在合资公司成立之后，九城在中国的积淀与用户基础将与位于美国的FF的产品技术实力形成优势互补。”九城和FF在公告中这样说道。不过，深陷资金困局和商业纠纷的FF已经失去了包括创始团队在内的一大批元老级的员工。去年，FF因无力支付工资，将数百名员工停薪留职，至今未返工。另外根据此前媒体报道，贾跃亭在美国已拖欠了大量的供应商款项。游戏霸主“归来”在鼎盛时期，九城拥有超过1400万注册用户，曾与盛大、巨人等游戏公司齐名。朱骏也是著名的上海申花足球俱乐部的董事长。但近年来，由于业务缺乏创新，九城几乎淡出了人们的视线，在美股的股价表现也持续低迷。第一财经记者观察到，为了维持纳斯达克的上市地位，九城也正拼尽全力。截至发稿，九城股价在2.5美元左右，市值约1亿美元。公开数据显示， 2013年至2017年的五年中，九城已经连续亏损，累计亏损额达18.25亿元。2018年10月9日，第九城市发布公告退出纳斯达克全球市场，保留代码转板至纳斯达克资本市场。从2017年初起，九城曾多次由于未满足纳斯达克上市规则最低买价要求和公开持股股票市值要求，而被纳斯达克股票市场发出不符合持续上市规定的通知。九城已经不再是一家游戏公司，当年公司重金投资的游戏《火瀑》表现不佳令九城遭受重挫。现在九城开始多元化发展，一大任务就是“找项目”，例如区块链。从去年开始，朱骏就下注区块链项目。去年2月初，九城发布与太阳能公司合作，开展太阳能分布式发电的区块链业务；去年4月，九城宣布已经成立全资子公司，全力推进区块链技术服务业务。一位接近九城的人士对第一财经记者表示，朱骏和贾跃亭同为互联网人，彼此可能最懂对方。他说道：“贾跃亭是有项目，缺乏融资途径；朱骏是有上市公司可以融资，但是缺项目，两人一拍即合。而且他们的性格很像，两者各取所需。”对于此次合作，朱骏表示：“我们很高兴看到有十多年互联网背景的九城将这次合作机会转向高科技出行生态公司，与FF合作，为中国消费者带来高品质的豪华电动汽车。九城也将借此向高科技多元化公司的转型走出坚实的一步。”曾是FF员工的一位硅谷汽车工程师对第一财经记者表示：“这一消息对缓解FF资金压力有帮助。但是因为原来团队都已经离开了，所以招人会是FF最大的挑战。”他认为，FF今年年底实现小规模量产并非不可能，但大规模量产比较困难，因为还有很多供应商欠款问题没有解决。", "label": 1}
{"content": "叉车调头和倒车注意事项及操作方法1、调头，叉车配件在调头应尽量选择宽阔路面或场地，由右向左进行一次调头。调头时要提前观察前后左右的情况，及时发出调头的信号，在不影响其它车辆行驶的条件下进行调头。如一次调不过去，需倒车时，一定要认真观察车后情况，适当控制车速，并鸣笛示意。2、倒车，在车间、仓库、货场、窄路等地段倒车时，应有专人站在叉车后方一边（驾驶员容易发现的位置）指挥倒车。叉车在倒车时不仅要注意车后部情况，也要兼顾车前轮的位置，避免车前部位配件碰到障碍物。叉车在交叉路口、桥梁、隧道、陡坡和危险地段不准倒车。3、倒车的操作方法，在叉车运行和装卸搬运作业过程中，是需要经常倒车的。由于倒车时视线受到限制，能感觉到能力削弱。因而叉车倒行的方向与位置较难掌握。另外，倒车转向时，原来前轮转向变为后轮转向，原来叉车后轮转向变为前轮转向，这与通常控制转向的主观感觉有差异，且控制转向的位置也起了变化，因而使得倒车没有前进那样顺手与方便、灵活及准确。通常倒车时，应先将叉车停稳，看清周围的情况，选定倒车路线和目标，注意前后有无来车、行人、动物。如果倒车路上可能碰上障碍物，必要时驾驶员应下车查看，然后按情况需要，将变速器挂在倒挡的合适挡位，鸣放喇叭，并选用合适的驾驶姿势和操作方法。倒车时应注意控制好车速，不可忽快忽慢，以防止启动机乏力而熄火，或倒车过猛而造成危害。", "label": 1}
{"content": "撩不到妹怎么办？全新宝马3系等你来，准备好了吗 ？新车的外观设计大部分是延续海外车型的风格设计，只是在一些细节之处稍有改动，这样更加符合国人的审美，街拍车型没有配备车头前雾灯，海外车型配备了前雾灯，街拍车型在尾厢的上面装备了Mperformance的扰流尾翼，这种配置，海外车型都不具备，街拍车型的尾气管的形状也与海外版不同，海外版的尾气管是圆形的，看上去很普通，还是国内专属车型比较符合国人的审美观。在乘坐空间方面，大多数车友在选车的时候，都要买标准版轴距的车型，可是到了真正买车的时候，又有绝大部分车友选择了长轴距版本，这就说明了长轴距版本更适合我们，毕竟空间宽敞乘坐舒适性要高于标准轴距版，还有一个原因就是我们喜欢大气加长的车型，认为这样开出去才有面子。新一代宝马3系的标准版的车身尺寸长宽高分别为4709*1827*1442毫米，轴距达到了2851毫米，长轴距车型的车身尺寸长宽高分别为4829*1827*1463毫米，轴距达到了惊人的2961毫米，新款三系要比现款三系的轴距以及尺寸增加了不少，一向以操控性著称的标准版轴距的新三系，也是迎合国人的需求，再次加长轴距。新车的车身尺寸可以媲美奥迪A4L了，在国产的BBA豪华中型轿车当中，也是排在了第一位。新一代宝马三系预计在5月份上市，新车型还是非常值得期盼的，因为在内饰设计方面，与海外版车型保持一致，将传统的机械式手刹升级为电子手刹，在动力系统方面，也搭载了宝马最新的B48引擎，2.0T四缸涡轮增压发动机，最大峰值扭矩比现款车型提升了30牛米，300牛米的动力，可以媲美奔驰C260的最大280牛米。并且档把的造型设计，也与宝马X5的水晶档把造型相似，看起来非常有档次，有很多车友都非常怀念鸡腿式档把，其实只是宝马的一个标志性配置，不用鸡腿式档把，它还是一辆宝马车。", "label": 1}
{"content": "60年老牌车企，造了辆叫“闪闪”的车，不足5万，你会买吗？红星汽车诞生于建国初期，有着将近60年的历史，1970年，红星汽车的总部从北京搬到了邢台，改革开放以后，由于经营不善，红星汽车开始走下坡路，因此很多年轻人都没有听过这个名为红星的汽车品牌。当年极负盛名的红星汽车如今开始复出，小编还是为之动容，它重出江湖后推出的第一款车——闪闪X2，听名字后，再看看车标，可以说是相当具有中国风。当然，也有不少网友把这款车的命名拿出来调侃，“红星闪闪”在某种程度上确实很搭，但是似乎命名显得过于随意了一些。闪闪x2定位纯电动小型SUV，看来是准备乘着新能源的东风再度扬帆起航。从外形来看闪闪X2，其身材娇小玲珑，前进气格栅采用宽条幅设计，内部是菱形中网，与两侧的大灯相连。格栅中间镶嵌的红星车标，可以说辨识度非常高。如此外观，不知道该说它像老年代步车呢，还是称之为呆萌，总之设计上也算是汽车界中的一股清流。闪闪X2的整车尺寸：3140×1605×1680mm，轴距为2025mm，有2座和4座的版本。不过4座的版本笔者认为根本没必要考虑，如此小的车身，塞进去4个人，着实是勉强的很。由于车身尺寸不大它采用了两门的设计，竖立造型门把手摆脱了传统形式，车顶配有行李架。尾部竖立的尾灯和底部点阵式的雾灯加强了造型层次感。作为电动车，闪闪X2其内饰设计总体还是走时尚、年轻态的路线，采用和外观一致的红黑撞色。别看闪闪X2小小身躯，但内部的配置倒也可以说是丰富。中控台略微偏向于驾驶座，上面的10英寸液晶屏幕具有车机互联、语音控制等功能。另外，红星汽车还为这款新品用上了旋扭式换挡机构以及电子手刹。闪闪X2在动力方面搭载双驱动电机系统，前后分别为永磁同步驱动电机和交流异步驱动电机。若是要细说这套双驱动电机系统也太复杂了，我们来看一些主要参数：其可提供的最大功率为68kW，最大扭矩为240Nm，工信部纯电动最大续航里程300公里，快充约40分钟，慢充需6-7个小时。对于一款纯电动车，消费者最关心的还是电池寿命和电池损耗的问题，红星为闪闪x2的电池组提供8年或12万公里质保，这在一定程度上能缓解消费者对于电池消耗的焦虑。闪闪x2补贴过后的售价为4.98-6.38万元，价格还是很靠谱的，但是小编认为红星汽车虽然有一定的历史底蕴，但现阶段它对于消费者来说是一个全新的品牌，将面临许多竞争对手，其中就包括奇瑞eQ1、众泰云100plus，竞争环境也并不乐观。对于闪闪x2而言，目前只需要站稳脚跟，为红星汽车重新打出品牌知名度即可，倒也并非要大红大紫。而就消费者来说，60年老牌车企，造了辆叫“闪闪”的车，不足5万，你会买吗？", "label": 1}
{"content": "宝马最具性能的A级车，颜值性能兼具，V8双涡轮+7DCT，3.4秒破百今天小编给大家带来的主角——宝马M5，作为一款经过深度优化的车型,M4在性能方面的表现已经做到无可挑剔，此外在造型、品控以及操控等方面也有不俗表现，大家不妨和小编一起从以下几方面来了解一下；其一，在外观方面宝马M5沿用了宝马的经典设计，整体表现的刚猛有力，外观识别还是极具辨识度的。从前脸看上去，“双肾式”的经典格栅造型，辅以镀铬装饰包围的轮廓造型，不得不说这幅面孔怎么看都不会腻！两侧的平行大灯组合，与格栅轮廓进行相连接，运动气息的显露无疑。另外在发动机舱盖上几道隆起造型为自己肌肉男的形象添砖加瓦。车尾的上半部分其实和普通的5系差别不大，仅是后备箱盖上多了一个聊胜于无的小扰流板。尾部排气系统设计为双边四出，显示出狂野的特性。此外，宝马M5在整车尺寸上达到了4966*903*1502mm，轴距表现为2982mm，定位为A级车的M5，这样的尺寸数据有些勉强。不过好在完美的比例让它从侧面看起来相当的干练，没有一丝赘肉。其二，在内饰布局方面宝马M5采用了最简单的黑白色搭配，通过一些饰板的运用很好的凸显了运动感。内饰方面与5系相比没有太大改动，再次就不过多介绍！其三，在大家最为关心的动力性能方面，宝马M5搭载了一台V8型4.4T双涡轮增压发动机，与之匹配的是7DCT双离合变速箱，最大功率输出为600马力，峰值扭矩达到了750牛米，如此惊人的动力匹配当然加速效果也不会差，3.4秒就能实现百公里加速，可谓是实力惊人！总体来讲，宝马M5作为一款高性能的A级车，其在颜值、品控以及动力方面都达到了新的高度，无论是3.4s破百，还是600马力加持，都已经成为宝马M5最闪亮的标签。对于追求高颜值、高性能的车主来说，这款车绝对是值得推荐！对于这款宝马M5，你有什么好的看法呢？欢迎下方留言或者加关注了解更多精彩内容！", "label": 1}
{"content": "换“位”思考 蔚来ES8六座版实拍自上市以来，蔚来ES8一直是争议不断，有赞美但也有不少质疑，甚至连蔚来官方也承认，ES8确实有进步提升的空间。一年过去了，ES8面对的市场又有所不同，随着用户真实用车场景和需求更加多元化，即便最早不在蔚来ES8产品规划中的六座版本，也由于用户呼声越来越高，以及相比七座版的一些独特优势，终于出现在公众眼前。外观内饰与七座版保持一致无论七座还是六座的蔚来ES8，其外观造型和内饰设计并无明显差异，感兴趣的可以点击下方ES8七座创始版实拍详细了解。六座布局 第二排舒适性更好如今购买七座SUV的中国家庭，“上有老下有小”的二孩家庭越来越普遍了。每逢周末出游或佳节探亲，全家出行成了让人“头痛”难题，一方面是谁都不愿意“蜗居”第三排，另一方面是照顾小孩不方便。这个难题的关键在于第二排中央座位太鸡肋了，久坐不舒服，进出不方便。而采用了“2+2+2”的座椅布局六座版ES8，可完美规避了这些问题，提升了第二排的舒适性以及第三排的使用率，还增加了一些商务接待属性。现今社会，谁都不是独立存在，扮演着多种角色，对代步工具的汽车，也提出了更多场景化的出行需求。比如前面说到的偶尔商务接待、应酬等，一台商务MPV当然能够很好解决问题，但要专门购置一台GL8、奥德赛这样的车，性价比太低了，车主也有可能被误认为专职司机。这时候，蔚来ES8六座版能解决这个烦恼，第二排有两个舒适且贴心的独立座椅，且车内座椅材质和做工都非常优秀，能很好地照顾这些重要的人。编辑点评：体验过后，不难看出ES8六座版有着灵活舒适的乘坐空间，也照顾到车内每一个人的感受。弥补七座版某些出行场景短板的同时，也丰富了ES8的产品线，让ES8的竞争力进一步提升，体现了蔚来重视用户体验、用户声音的结果。更棒的是，ES8六座版属于6年免检范畴，省去了每2年就得上线年审的麻烦。总的来说，多花8000元买这辆六座版ES8，我个人认为还是很值得的。（图/文：太平洋汽车网 钟志涛 摄影：太平洋汽车网 苏洋）", "label": 1}
{"content": "面对特斯拉的官降，蔚来不降价的做法怎么看？如果此次蔚来也和特斯拉一样做官降动作的话，可以预见的是，短期内销量有比较大的可能会有增长，可是从长远看来对品牌的影响很大，毕竟蔚来汽车的目标就是想要在消费者的心中树立起高端品牌的形象，跟着官降会让消费者觉得整体品牌形象大打折扣的。但是如果蔚来不选择官降，是否有把握能赢得这次比拼的胜利？其实这个问题并不能简单的一句话概括，毕竟整体的影响因素有很多：有市场宣传的因素，有品牌公关的影响，有销售及售后渠道的影响，当然更为关键的肯定是自家产品力是否能有足够的竞争力。如果前面提到的问题都没做好的话，再怎么官降都是无济于事的，降价只能治标，不能治本。那么蔚来现在需要在哪方面着重做好？主要还是整体的产品力。首先，要知道，蔚来ES8的续航里程一直是被很多消费者所诟病的，毕竟作为一台豪华7座中型SUV，整体续航却没有达到400公里，这样的续航表现是很难打动消费者的。而且现在网上很多用户都在黑ES8，口碑也确实一般，主要还是因为蔚来ES8整体的产品力不行。所以现在蔚来要赶紧把产品做好了，这样才能在自主高端品牌站稳脚跟。所以，想要维护好自己的品牌形象，蔚来最先考虑的就是如何把接下来的产品做好，而不是选择官降，毕竟降价是无法根本解决问题的。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）>>>>>>>>>>>>>>往期精彩文章回顾：车子原来是加92的，可以改成加95的么？过冬之前是否需要提前更换一下玻璃水？同样金额，加92和95号汽油，哪个能开更远？车辆刹车时发出异响，是很严重的问题吗？引起电动汽车自燃的因素有哪些？", "label": 1}
{"content": "东风雪铁龙车型优惠表前面数字是车型指导价，后面数字是优惠幅度。工科男各方面了解到雪铁龙贷款有免息政策。爱丽舍：94800白2900095800白28000C4世嘉：988白290001108白330001078白300001198白32000C3-XR：127800白35500云逸：109800白129800白25000149800白橙28000159800橙28000天逸：169700色全25000173700色全250001897老款37000209700老款37000C5：179900白灰34500219900灰 39000c6 ：239900白黑260002499黑27000", "label": 1}
{"content": "年薪8万小伙选择卡罗拉放弃朗逸，提车三个月后有话想对大家说对于年薪8万的小资人群来说买车不是什么困难的事情，相对于这个工资阶段的人来说买车一般都会选择合资车，毕竟属于小资人群开合资车出去还是很有面子的。当下对于消费者来说，买车的确已经是一件普通的事了，一方面人们手里有钱了，另一方面买车的方式变得多样化了，手头没钱也可贷款按揭，所以买车的人也是越来越多。毕竟在如今这个小康社会现实的年代中，许多普通的家庭纷纷都有了自己的一辆爱车，当然也还有一些家庭中刚想准备入手着自己的一辆家用车，而在买的时候却犹豫了。朗逸对于不知道买什么车好，对于这一点我只能说没有十全十美的车，不过自己喜欢就好，用一个朋友的话说不知道买国产还是合资的就买买合资的，因为你即使买了国产一定会后悔说还不如买个合资车，不知道选择德系的还是日系的就果断入手日系的，因为你买了德系一定会后悔说还不如买个日系车。对于年薪8万的人来说买轿车的话一般不会考虑国产的，我们就以合资车为例了，网上都较喜欢议论着两款车型的，它们就是丰田卡罗拉和大众朗逸，都说卡罗拉省油，朗逸发动机好，那么真实情况到底如何呢？现在很多人对日系车是有偏见的不止普通的消费者就连一些汽车媒体大多认为日系车日钣金薄不安全，在一次出差中一个同事知道我买的是卡罗拉就跟我说，他曾经在路上看到一辆卡罗拉和速腾相撞，卡罗拉前脸整个都碎了，而速腾的前脸只是内凹了一截，所以他认为日系车太轻太薄，不安全，不敢买。我们总能听到这样一种言论，说的是欧洲车厚很安全，日本车皮薄很坑爹。更有大师通过按一按车皮表面的方式就能判断出一辆车的安全性。如此高明的方法实在是让那些玩命做碰撞测试的工程师门惭愧，惭愧。年薪8万小伙选择卡罗拉放弃朗逸，提车三个月后有话想对大家说，买日系车的人想法大多跟我一样就是省油啊，高速油耗不吹不擂，100匀速油耗不可能上4.0，舒适性还可以，当然不能和B级车相比，但是A级家用里算顶呱呱的车型，全球热销车型的口碑不是随随便便拿的。外观不说了，好不好看就这样了，内饰整体还行吧，不是太好但也不掉价，最爱后排无隆起，比某众好多了。座椅包裹还是可以的，厂家说是真皮，反正我不懂，就是感觉颜色还不错。后排座椅下面有个电池散热口需要注意平时别堵了就行。卡罗拉的中控台中规中矩无新意够用，显示日常行车记录及能量转换原厂车机是cf机，4s店送了触控大屏车机，据说是飞K歌没有深究，目前使用良好，没什么大问题。哦，对了声音机有几个台断断续续，信号不是很好，不知道是天线的原因还是车机的问题，原车有泊车雷达，前二后四，感觉里的很近的时候才会响，4s送的倒车影像，轨迹线不会随着方向转动而转动清晰度一般聊胜于无吧，还有送的行车记录仪，小巧玲珑能在车机上观看感觉还行，高德地图支持wifi自动升级，所以现在车机导航的实用性也上来了。年薪8万元的你是喜欢卡罗拉还是朗逸呢？欢迎大家在留言区评论留言，同时也给一些买车的朋友提供一些建议！", "label": 1}
{"content": "买比亚迪唐会被人笑话么？ 十几万都能买合资车了，值不值？国产汽车是不是只能卖10万以内？目前很多人的共识，国产车不如合资车，合资车不如进口车，当你花10多万元买了一个比亚迪的唐混动，周围的人是不是会笑你？其实，仔细想一想，大家有这样的想法也是正常的，谁让我们在汽车制造方面起步晚，技术差？这是不争的事实。十几年前，国内买车首先考虑的是合资品牌，路上跑的也是。大多数国内品牌都是便宜的面包店或迷你车，如奇瑞QQ、吉利熊猫、比亚迪F3等。在很多车主的眼里，国产品牌只有10万以内的预算才会考虑，10万以上肯定是合资车。作为2018年的网红SUV，比亚迪唐确实让很多人红了眼睛。尤其是一些竞争对手，总想拿着比亚迪车标来做文章，什么没有技术含量，只是一个外观好看……当然，比亚迪这个品牌的争议一直就不小，更何况唐这款车确实火了。不少人觉得，唐这款车只是请了个设计师换了个外观，实际上真的如此么？我们来看看：1、外观 这就不用说了，全新的设计语言，中国龙的元素，在SUV界也算是颜值担当。2、智能系统 语音控制、远程开门、唱歌、看电视……都毫无压力3、配置更加丰富 有很多配置，其中一些具有主流配置，在成本效益方面优于合资品牌。标准2.0T 6AT变速器。与一些合资品牌相比，入门级机型使用1.4T功率，比亚迪唐的优势更加明显。4、技术 唐混动已经是比亚迪第三代混动技术，领先市面上其他混动车型。唐燃油采用的是标准2.0T 6AT变速器。与一些合资品牌相比，入门级机型使用1.4T功率，比亚迪唐的优势更加明显。在价格方面，唐12.99万的入门级价格，中型SUV，合资这个价格应该只能买到紧凑型SUV吧。有些人担心，如果他们花10多万元买一个国产的比亚迪唐，他们会被周围的朋友嘲笑吗？说实话，在过去，人们可能会嘲笑比亚迪，但这几年，比亚迪车子的质量直线提升，新能源发展的也是如火如荼，已经是国内电动车的一哥，朋友嘲笑只能说不了解这几年的国产车发展。最后，还是要根据自己的喜欢来买车，毕竟车是你自己在开，多去试乘试驾，这才是王道！", "label": 1}
{"content": "纯电动车能在行驶的时候给自己充电来大幅增加续航里程吗？电动车在行驶的时候是可以给电池充电的，关键在于通过什么手段给电池充电。如果汽车上面再搭载一台发动机烧油来给带动发电机发电来给电池充电，本田的i-MMD混动技术就可以做到这点，但是这台汽车就不能被称之为纯电动车了，只能称之为混动车。当然在行驶的时候还有其他的方案给电池充电，例如车身的覆盖件采用太阳能电池充电，和充电马路给电池充电。由于车身的覆盖件都是具有一定的弧度，但是太阳能电池板目前都是平面的，本身很难应用到车身覆盖件上，如果采用太阳能电池板作为车身覆盖件，汽车的外观美观度将受到很大的影响，将大大影响汽车的销量，汽车厂商也不愿意采用。如果汽车车身覆盖件强制采用太阳能电池，有没有可能延长续航里程呢？每小时每平米太阳能电池板的发电功率为0.13~0.22 kwh，我们车身覆盖件的面积约为6平方米。所以每小时的发电功率为1.32kw。一般电动车的每百公里的能耗为18kw，每小时充电量可跑的里程为7.3公里。一辆纯电动车平均可续航时间按10小时计算，太阳能电池可提供的续航里程也只有73公里。这并不会大大提高纯电动汽车的续航里程，反而牺牲了汽车的外观，所以现在几乎没有汽车厂家采用这样的方案。另外就是充电马路了，马路上铺设充电磁带，利用电动牙刷的充电原理，为电动车提供电力，电动车一边行驶道路时，一边就能通过地底电缆为车子充满电。但目前没有十分成熟的技术，并且普遍应用需要耗费巨资，还不具备大规模实现的条件。欢迎关注我了解汽车小知识！", "label": 1}
{"content": "2019款上海大众新速腾定价惊人！发动机由老款的1.4T、1.6自吸变成了1.2T。降低了成本，并且减少了税费。变速箱在美国市场捷达(速腾)采用8AT变速箱，在中国市场速腾(捷达)采用7速双离合变速箱。如果我们能够像美国一样有严格的法律法规，凡是有缺陷的车企都能给予依法严惩，相信中国市场的速腾一样会釆用8AT的变速箱，不会匹配双离合变速箱。尽管是降低了排量变为1.2T发动机， 匹配7速双离合变速箱，但是价格却卖到15.38万，1.4T的卖到19.68万，这是中型车的价格区间，把一个紧凑级的车型轴距拉的再长，紧凑级也没有办法跟中型车相提并论。可能有人会说，全新一代速腾车身尺寸非常接近于中型车，在配置方面也不算差，价格贵一点也是合情合理的，但我们需要明白一个事实，“中国的大众，世界的丰田”不是白来的，拉皮是大众最擅长的一套，但毕竟质感还是有差距的，如果速腾真的能够媲美主流中型车，那迈腾、帕萨特也就可以停产了。新速腾轴距拉长80毫米，全新迈腾、帕萨特依然无法解决的后排横向空间的问题，加长轴距这种手段是无法解决横向空间问题。加长轴距完全没有必要，因为宝来、朗逸Plus后排空间表现已经足足够用。加长之后的新速腾，失去了操控性，同样动力系统，加速要比新款朗逸、宝来更慢。官方测试：新款朗逸、宝来加速8.3秒，新速腾加速9.3秒。但新速腾目前要比朗逸Plus贵2-3万！希望消费者能够擦亮眼睛，远离这种小排量T动力加双离合器变速箱的动力组合。", "label": 1}
{"content": "车子忘记熄火了，怠速3小时，会有什么问题吗？车辆没有我们想象中这么容易受伤，还是挺耐用的，只要正常使用，不违反操作规范人为破坏或是经常野蛮驾驶油门刹车猛踩，不会有什么伤害的。积碳，也是正常的现象，只是产生的多少而已，如果对于车辆爱惜，那就注意一下用车习惯，确实会减少积碳的产生，比如要去正规加油站加油保证油品的质量，还要添加适合自己车辆发动机的油号。定期使用燃油宝，燃油宝一套6瓶，每次加油前使用，一定要连续用完才会有效，千万记住，燃油宝的作用是帮助汽油提升燃烧的充分度，不能清除积碳，只能预防积碳。然后尽量减少怠速的时间也可以减少积碳的产生。平时做到以上几点，就能够有效预防和减少积碳出现了。那么，对于已经出现的积碳，要怎样清除？去维修店或是4S店进行专门的积碳清洗，这是唯一的办法，也是最彻底的办法。不要试图寻找自己可以解决的简单有效的积碳清除办法，这是不存在的，因为积碳非常牢固，只有通过高强度的清除型添加剂才能去除，普通的外界干预方式是无法清除的。所以呢，不小心车辆忘了熄火，最大的损失就是多烧了点汽油，其他没啥，至于积碳，也不会因为时间的怠速就增加非常多，继续正常使用按时保养就可以了。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：何曙光）>>>>>>>>>>>>>>往期精彩文章回顾：车子原来是加92的，可以改成加95的么？过冬之前是否需要提前更换一下玻璃水？同样金额，加92和95号汽油，哪个能开更远？车辆刹车时发出异响，是很严重的问题吗？引起电动汽车自燃的因素有哪些？", "label": 1}
{"content": "风行T5L打造超值7座SUV，还要什么哈弗H6！不愧是风行的亲兄弟，它们的外观别无二致。U型的进气格栅采用熏黑的方式，中间贯穿了一条镀铬饰条，其余地方再用了众多小段的镀铬饰条点缀装饰。大灯则是\"箭\"的设计，视觉上正好接连贯穿格栅的镀铬饰条。哈弗H6从上到下贯穿格栅的镀铬饰条让人视觉疲劳，并且并没有T5L这么有特色，大灯亦如是。整体的设计风格看来T5L更加硬汉，哈弗显得有些许的\"萌\"。但是T5L的设计虽霸气，不过视觉上不会有太强的攻击性，大气，也很有运动感，适合年轻人。在路上，会是比哈弗H6更具有吸睛效果的硬汉型SUV。其他车尾、线条的刻画方面，也是T5L会有棱有角一些，哈弗H6的圆润与之一比就显得\"萌萌哒\"。内饰方面，T5L也是和T5一样采用了红黑两色的撞色效果，会带给人眼睛一亮的效果，显得更加时尚。细微之处，例如车门红色板块会略头不同，没有很大的差异。中控台整体的层次感是很强的，出风口设计简约。不过在档次上，还是哈弗H6的设计更高。所以中控台看来各有千秋。不过10.4的触控液晶屏，完爆了哈弗的\"小\"屏幕。座椅的菱格缝线设计，也让内饰看上去更精致。T5L的内饰简繁相搭，相辅相成。整体看内饰，T5L更年轻时尚和温馨，哈弗六更加沉稳，偏向于商务风格。动力这一块，T5L继续配置和T5一样的发动机，这样的话将会比哈弗H6拥有更多的动力选择。考虑综合油耗这一块，目前现款的T5表现逊于H6，小编觉得T5L未必会更好，不过就原先的油耗也不算很差。该车的尺寸是4780*1872*1760毫米，轴距长2753毫米，空间非常宽敞。舒适度等其他各方面，相信新车一定不会比现款的T5差的，所以大家也可以放心了。总体来看，T5L和哈弗H6的风格大相径庭，T5L偏向于更加时尚和运动的，H6则是大气、商务的。如何选择还是要看个人喜好。那么，你会期待30日T5L的上市吗？", "label": 1}
{"content": "售价不到30万，路虎全新揽胜极光要来了外观方面，新车与海外版车型保持高度一致，和路虎星脉简直是如出一辙，号称是“小号星脉”。前脸处的路虎家族式网状格栅、犀利的日间行车灯以及两侧的进气口设计，精致且动感。值得一提的是，车侧采用隐藏式门把手，隐藏的运动基因显露无疑。悬浮式车顶的设计、笔直饱满的腰线，再加上隐藏式布局的排气布局加持，令整个车身的运动感更加强烈。而且，新车的车身尺寸进行了全面升级，长宽高分别为4371/1904/1649mm，轴距为2681mm，空间更大。内饰的设计风格也比较时尚、年轻化，中控区的液晶屏更是吸睛。动力方面，新车搭载一台全新的2.0L涡轮增压发动机，最大功率为183kW，传动系统或将匹配9速手自一体变速箱，百公里油耗为7.1L/100km，满足国六排放标准，动力比现款有所升级。总结：路虎揽胜极光本身的颜值就很高，可以是说是路虎的门面挡当，此次推出的全新揽胜极光在经过微调后，其颜值和动力均有所升级，整体性能将会比现款车更好！", "label": 1}
{"content": "吉利又为国人谋福利，确定国产路特斯雷克萨斯：我到底该不该来华生产；吉利：看哥先秀一波。近日，在吉利的2018年业绩发布会上，吉利汽车总裁安聪慧表示，路特斯首款国产车型将在武汉工厂投产。此前吉利与DRB-HICOM集团签署协议，收购DRB-HICOM旗下路特斯51%的股份，正式获得了品牌经营权。吉利官宣的消息表明，又将在国内市场引入一款全新的豪华品牌，进一步拉近了吉利的豪车梦想，那么吉利费劲收购来的路特斯到底会能引来市场鲜花还是泼冷水一起分析一下。充满传奇色彩的路特斯首先是路特斯的故事，路特斯本身的文化底蕴是十分深厚的，成立于1947年。其品牌DNA的根基是柯林·查普曼所创立的轻量化理念，旗下的跑车以纯粹的驾驶乐趣和轻量化的设计而著称，曾经与保时捷、法拉利并称为世界三大跑车制造商。随后发展的历程这里省略，总结就是成绩与困境并存，后来由于自身发展陷入被动，重点就在下面，高能来袭。1983年7月，日本丰田以160万英磅买下了路特斯16.5%的股票；1986年通用以3400万美元购买Lotus汽车58%的股权，次年增加至97%，几乎完全拥有了路特斯品牌。1993年，通用公司以3000万英镑的价格转卖布加迪；几年后路特斯又几度换主，比如韩国大宇，接着又被宝腾集团收购，再接着现任的老板就是吉利。成长经历说完，下面是在中国市场的奋斗史。2011年，英国Lotus Cars携手其在华的唯一官方合作伙伴路特斯中国，在北京共同宣布了“Lotus”品牌正式进入中国市场，Lotus旗下车型Elise、Evora、Exige进入国内市场销售。但是市场上的销量从能见度就可知，冷门的车型冷门的市场。在吉利收购后，路特斯CEO此前曾表示2020年路特斯将推出一款全新跑车，而且未来路特斯所有的车型都会实现电气化。这里我们也能根据其产品定位发现，未来路特斯生产的车型还将以跑车为主，然后会推出一款SUV车型。对于路特斯深耕于内心的跑车文化，即使未来由吉利国产，流淌跑车血液的路特斯的定价依旧不亲民，而且纯手工打造的跑车来到国内生产的可能性很小，那么国产化的进城很可能有传闻中的SUV打开。但是本来就冷门的现在市场，还是一个大多数人不认识的品牌，消费者对于新产品的容纳度会高吗？未来就要考验吉利的营销方式了。是像奇瑞的不承认和观致有关系一样，还是会像宝沃经销商的“BBBA”？或许吉利更聪明。国内消费环境不认可接着是大环境的问题，目前国内的品牌不管是豪华品牌、合资品牌还是自主品牌，都面临着一轮洗牌的过程。豪华品牌为郎朗上口的BBA为第一阵线，接着是凯迪拉克、路虎等品牌在内的第二阵线；合资品牌以日系本田丰田、德系大众等为主，其次是法系等品牌；自主品牌也由吉利、哈弗、长安等构成了一线集团。这些主要品牌经过大浪淘沙的过程沉淀出来，消费者对这些品牌的认可度也更高。那对于老熟人新面孔的路特斯来看，虽然同为豪华品牌，很多消费者首选即是BBA，如果BBA满足不了，跑车还有逼格更高的保时捷，或者是便宜的捷豹。这些都比路特斯更具标识性，隔壁的阿芳能将宾利认成杂牌车，那对于路特斯也能认作国产杂牌车。所以年轻人实在没有必要再对着一个牌子不响的跑车投入太多热情。那以后新上的SUV呢？怎么定价，便宜的大牌一大把，奥迪Q3优惠都不超20万，便宜了不行，贵了又有什么理由买小品牌，所以国产路特斯的销量可想而知。总结时刻对于吉利的路特斯而言，旗下的灵魂跑车能否国产仍存在疑问，而最后可能国产的SUV车型又因为品牌号召力的不足在市场难以引发关注。这次的豪车梦恐怕不是第二个沃尔沃，难为吉利分得市场的蛋糕，市场表现可以参考另一个情怀，阿尔法▪罗密欧。", "label": 1}
{"content": "便宜又省油 雪佛兰创酷增入门车型/搭1.0T发动机动力方面，新车将搭载科鲁泽所采用的那台全新1.0T涡轮增压3缸发动机，最大功率92千瓦，峰值扭矩170牛米。其中，匹配手动变速箱车型的百公里综合油耗低至5.1升；匹配自动变速箱车型的百公里综合油耗为5.5升。通过与在售的1.4T车型相比较，新车的手动/自动车型综合油耗分别降低了1.6升与1.4升，燃油经济性得到大幅提升。（图/文 网通社 张朦）", "label": 1}
{"content": "日产、雷诺准备下一代联网汽车平台雷诺-日产-三菱（Renault-Nissan-Mitsubishi）将在近期的日产聆风（Leaf）电动车上推出共享的下一代联网汽车平台，并重新设计了雷诺Clio小型车。该集团认为，新平台将帮助驾驶员导航和维修他们的汽车，同时为汽车制造商提供大量的数据，以导入即将推出的自动驾驶汽车系统。\"这将对客户体验产生巨大影响，\"雷诺-日产-三菱(Renault-Nissan-Mitsubishi)负责联网汽车业务的全球副总裁卡尔•莫斯(Kal Mos)表示。\"所有这些将帮助我们更好地设计汽车，更好地满足客户的需求。\"所谓的联盟智能云技术（Alliance Intelligent Cloud） 是由法日合资的汽车集团（Franco Japanese Auto Group）和美国科技巨头微软（Microsoft）共同开发的，使用的是微软的Azure平台。2016年9月宣布结盟。此次推出是将互联互通定位为新兴联盟汽车技术基石的一步。在日产，这一战略被纳入了一个名为日产智能移动(Nissan Intelligent Mobility)的品牌战略，该战略的重点是发展互联互通、电气化和自动驾驶。该联盟希望到2022年，90%的新车都能联网。微软正致力于与包括沃尔沃(Volvo)和宝马(BMW)在内的其他汽车制造商建立联系。但日产和雷诺将率先使用微软的整套软件。使用微软的云技术，该软件允许汽车制造商访问车辆的数据，以预测维修以及收集司机数据进行研究。在未来，它还可能被用于运行微软的服务，如Office 365和虚拟助手Cortana。它将提供实时和上下文导航，帮助司机计时交通灯，躲避高速公路违章，搜索最近的星巴克或找到最近、最便宜的加油站。这些公司表示，配备联盟智能云的车辆将拥有无缝的互联网接入、增强的远程诊断、空中软件更新和信息娱乐服务。该平台生成和收集的数据也可用于自主驾驶系统的机器学习。智能云将首先在日本和欧洲市场的聆风（Nissan Leaf）以及欧洲流行的Clio紧凑型汽车上推出。不过莫斯拒绝透露该技术何时将进入美国市场，但该系统会陆续在全球推出。工程师们仍在与三菱的同行们讨论，该系统何时可能由该联盟的初级日本合作伙伴部署。后者于2016年加入该集团。日产汽车(Nissan)于2016年10月开始进军联网汽车领域，成立了一个由300人组成的技术部门，以开发和执行其移动化战略。去年9月，该联盟与谷歌签署了一项全球协议，为雷诺、日产和三菱汽车(Mitsubishi Motors)的汽车配备智能信息娱乐系统。这项服务将于2021年开始，整合谷歌地图、谷歌助手和谷歌游戏商店。作者：张宇鹏", "label": 1}
