{"content": ["警惕！这样系安全带，女子竟被“拦腰折断”！很多人也这样做 | 细节关乎生命有女子竟被“拦腰折断”！↓↓↓在台湾嘉义，曾经发生一起离奇车祸。一对夫妇驾车出游时出了车祸，奇怪的是两人都系了安全带，老公虽然受伤但没有生命危险，而老婆因此。据了解，因为嫌安全带压迫胸部，老婆把安全带系在了肚子上。结果车祸导致的巨大撞击力，导致安全带紧紧勒住乘车人的腰腹部，致使她被“拦腰折断”，内脏破裂死亡。△模拟图无独有偶，深圳宝安区也发生了这样一起没有正确系安全带而车毁人亡的事故。酒驾男子梁某经过路口时，该车与安全岛的端头发生碰撞，车体部分损坏，安全气囊开启。酒驾男子送医院后，经抢救无效死亡。当时男子系安全带的状况如下图，安全带并没有绕过酒驾男子的身体而直接系在座椅上，这种做法相当于梁某没有系安全带！在车祸发生的时候，人的胸部是最容易受到损伤的部位之一，一旦错系安全带，则可能造成肋骨、胸骨骨折。坐车没系安全带很容易丢命，坐车不系安全带，发生意外时，分分钟会丢了小命！PS：不仅是搭乘小车的时候，大家坐小巴、大巴、公交等车辆时，也一定要系好安全带。系好安全带有多重要？很多不系安全带的人，可能有这样的侥幸心理——不是还有安全气囊挡挡嘛，不至于那么严重吧。交警蜀黍在这里特别提醒大家，不系安全带，安全气囊反而成为超级危险的“大杀器”！△安全气囊打开的过程，就像一颗小型炸弹，假人瞬间被炸飞。△如果系了安全带，安全气囊打开时，就没事啦△系了和没系安全带，差别就是这么大！研究表明，驾乘车辆佩戴安全带，发生意外时可以降低40%致命伤害。怎样正确系安全带？上车后第一时间，应该系安全带吗？安全带的正确系法是？系好安全带后还要做些什么？1调整座椅在系安全带之前，有一个重要的步骤：调整座椅。每个人的身高坐高不同，为了不让错误的安全带系法降低保护度，以及对身体造成二次伤害，上车后记得先调整好座椅角度。调整座椅使其与地面尽量垂直，能在急刹车时提供支撑，并且可以让安全带充分发挥作用。2调节好安全带肩部的位置安全带位置调节装置位于B柱附近，可以上下移动使三点式安全带适应不同身高的驾驶员。3肩带跨过胸口正确佩戴安全带时，肩带应该跨过胸腔，腰带应该紧贴髋骨。这样做主要是为了在发生事故时，发生的冲击力作用在我们的骨骼上，而不是我们柔软的内脏器官上。对于孕妇来说，尤其要注意系安全带的方式，那该如何系呢？孕妇在系安全带的时候是需要注意几点的：1、调整座椅位置，保持座椅靠背竖直，尽量给腹部预留足够的空间;2、安全带需要从胸部的中间位置穿过，这样可以防止安全带滑动而造成不必要的伤害;3、安全带腰带部分一定要从孕妇腹部下面穿过，切忌在腹部的中间或者其它部位穿过，因为腹部凸起的部位就是胎儿所在的位置，安全带放置在腹部的下面可以防止发生意外时对腹中胎儿产生挤压。如发生挤压，对于脆弱的胎儿来说是致命的。4最后拉一下安全带系好安全带后，不要忘记拉拽一下安全带，确认锁扣已扣好，这一点十分重要。什么时候要换安全带？1安全带老化当发现安全带伸缩不灵活，佩带过松，不能及时拉紧，安全带有损坏等现象时，就说明安全带已经出现老化，不适合继续使用了。一定要多多注意，及时更换。2发生严重碰撞事故后汽车发生碰撞后，车的运动速度和方向会发生巨变，因为惯性，车内人员位置也会发生改变，安全带会承受巨大的拉力，这时就算安全带表面没有破损，它的强度也变弱了。所以，在发生碰撞事故后，一定要更换安全带。另外，安全带锁口也需要注意，因为位置隐蔽，所以很容易被异物堵住而扣不上或解不开，这需要平时注意清理。最后，蜀黍提醒大家：乘车系好安全带！发生意外防伤害~", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["一组动图告诉你：有一种隐藏杀手叫“A柱盲区”！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["高性价比才是王道，这款合资车全系配自动启停，起售价最低6万多作为雪佛兰旗下的紧凑级车型，科沃兹的整体尺寸为4544 * 1779 * 1467mm，轴距为2600mm，虽然尺寸数据相比科鲁兹要小得多，但这款车经过了重新设计，实际的视觉感受并不必科鲁兹逊色，整体造型在同级车型中也有一定优势，所以这款车在刚亮相是，很多人都认为它是科鲁兹的改款车型，而实际上，这是一款全新车型。在内饰方面，虽然内饰的设计并不像科鲁兹那样运动时尚，但这种设计风格更适合作为家用车使用，毕竟6万多的起售价也足够吸引人，所以这款车在上市后吸引了很多消费者，甚至抢走了科鲁兹的部分的潜在用户，配置上还全系标配了自动启停功能，在城市拥堵路段还是非常适合的，对燃油经济性也很有帮助。在动力上，这款车搭载了1.5L自然吸气发动机和1.0T三缸涡轮增压发动机，传动系统匹配了5档手动，6挡手自一体和6速双离合三种变速器。总的来说，这款车的性价比还是比较高的，而且目前终端优惠力度也比较大，在这个价格区间内能买到的紧凑级合资车并不多，这款车算是一个不错的选择，因为全系标配自动启停，所以选择1.5L的低配车型还是比较划算的，售价比较便宜，而且稳定性更有保障，你觉得呢？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["有哪些加速快的微型电动汽车？主要原因是对于这些电动汽车所配置的电动机性能并不是非常出色，同时为了安全考虑，很多小型电动汽车厂家也不鼓励开得太快，一般都会将电控软件进行调整，最高时速一般都会限制在110公里每小时之内，毕竟提升速度很容易，但是万一突发情况，想要刹住就难了啊。以上是某汽车网站专业测评团队对江淮iEV6E进行测评时，给出的0-60公里每小时和0-100公里每小时的加速时间和对应的刹车距离，百公里加速需要16.3秒，对应的刹车距离则需要46.41米，要46米才能完全刹停，看到这个数据，大家应该就可以明白，为什么不敢开快了吧！基本几款国产的微型纯电动汽车，价格在6万左右的，百公里加速时间基本都需要18秒左右，而对应的刹车距离，也要46米上下。不过确实有一款小型纯电电动汽车，加速还不错的，它就是宝马i3，官方给出的宝马i3豪华型百公里加速只需要7.3秒，点击最大功率也有125kW。百公里刹车距离也能控制在40米以内确实还是很优秀的。当然，价格也要将近25万了。微型纯电动汽车起步加速还是不错的，但是想要达到100公里每小时，市面上绝大部分国产微型电动汽车，加速时间还是有点长的，毕竟也只需要6万左右。但对于进口的宝马i3而言，百公里加速和刹车距离确实都还是很不错的。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["绝对意想不到！2018年全球各国畅销车型盘点第十名意大利人在最爱的汽车这个问题上十分专一，菲亚特Panda（熊猫）已经在他们的销售排行榜上名列前茅多年，去年也仍然摘取了桂冠。虽然18年意大利的整体市场销售额相比17年下降了3.1％，但每十五辆车中仍然有一辆是便宜又老牌的Panda。意大利：菲亚特Panda——售出130206辆菲亚特还成功占据了整个市场份额的5.9％，尽管这个数字比17年下降了20％，但它仍然是公司销售额的40％，可见Panda对意大利人来说有多重要。第九名加拿大：福特F系列——售出145694辆像它的邻居美国一样，加拿大人对大型皮卡也情有独钟，因此福特F系列在当地最为畅销。在去年约200万的市场总销量中，F系列的销量为145694辆，尽管与2017年相比整体下降了6.5％，与其它车型相比仍然遥遥领先。第八名泰国：丰田Hilux——售出149,336辆泰国的新车市场在2018年蓬勃发展，同比17年增长了19.2％，丰田Hilux也因此获得了相当大的反响，在该国的销量达到149,336辆，这意味着Hilux在泰国市场约为100万辆的总销量中占了15％。第七名法国：雷诺Clio——售出151434辆第四代雷诺Clio在新车价格榜里可能排在最后，但法国人对它的热情并没有消减的迹象。2018年它在法国售出了151434辆，优雅而老牌的Clio不仅在销售排行榜上击败了竞争对手，还将自己的销售额在2017年基础上提高了5％，同时也是目前唯一一个闯入了Gallic十大卖家的非法国品牌。第六名德国：大众高尔夫——售出172,434辆德国人是高尔夫的头号粉丝，在它推出后将近五十年的时间里，大部分时间都是在德国销量最高，2018年高尔夫占了德国新车总销量的5％。而新一代的高尔夫应该在明年左右发售。第五名巴西：雪佛兰Onix——售出210451辆巴西在2018年遭受了一些政治动荡，但它仍是世界上第六大的新车市场，而雪佛兰Onix则是其中的领头羊，在巴西平均每售出12辆汽车就有一辆是Onix。第四名印度：铃木奥拓——售出234471辆Maruti Suzuki Alto是奥拓在印度本地生产的版本，这款在日本和中国都不被看好的车以其低廉的价格吸引了印度买家。铃木为它提供了796cc汽油发动机以及压缩天然气燃料两个选择，让它具有了更大的吸引力。加上印度铃木系列中其它车型，该公司在2018年全国新车销量中占据了53％的份额。第三名日本：本田N-box——售出241,870辆日本每年的新车销量连续第二年突破了500万辆大关。本田N-Box打败日产Note成为销量第一的车型。由于日本市场相对平稳，所以购买者更加倾向于购买最经济实惠的汽车。虽然它看起来像是一只运动鞋，但658cc的发动机让它开起来像走路一样便宜，因此受到了热烈欢迎。第二名中国：日产轩逸——售出481216辆中国是世界上最大的新车市场，2018年美国的新车销售量约为2300万辆，中国则达到了2800万辆。即便如此，日产轩逸对中国市场的渗透仍不及福特F系列在美国的根深蒂固，但它的销量仍旧达到了48万辆以上，成为了中国最大的单一细分领域车型。第一名美国：福特F系列——售出909,330辆毫无疑问，福特F系列在全球第二大新车市场美国的销售排行榜上名列第一。它占2018年福特238万辆轻型汽车总销量37％，远远领先于雪佛兰索罗德。F系列能够提供各种风格的车身和装饰，包括可达到450马力和690牛·米扭矩的高性能猛禽。根据这个排行榜来看，北美地区目前掀起了一场皮卡风潮，皮卡车型正在占据北美的大部分市场。而欧洲国家多数都比较长情，信赖一些老牌车型。亚洲国家则更加注重实用性和经济性。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["科鲁泽今晚武汉正式上市外观方面：其前脸采用了雪佛兰当下的家族式设计语言，全黑色的中网和车标突出了它年轻和时尚的定位目标。科鲁泽车尾部分采用了当下较为流行的贯穿式设计风格，进一步拉伸了尾部的横向视觉效果。而上方黑色的小尾翼，则给科鲁泽增添了一丝运动性能车的味道。内饰方面：科鲁泽采用全黑的内饰风格，并配以红色缝线，进一步突出了它的年轻化定位。8英寸中控屏幕，屏幕下方保留了实体按键。多媒体系统支持CarPlay和CarLife手机映射功能，这对于年轻人是非常实用的配置。动力方面：科鲁泽搭载1.0T和1.3T两款涡轮增压发动机，最大功率分别为125马力和163马力，最大扭矩分别为170牛·米和230牛·米。传动系统方面，与之匹配的是6挡双离合和6挡手自一体变速箱。值得一提的是，科鲁泽采用同级别较为少有的前麦弗逊式+后多连杆式四轮独立悬架。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["圆润撞色可爱风/内附旋转PAD屏 比亚迪e1实车亮相在外观设计上，e1的整体设计延续了比亚迪F0圆润小巧的整体风格，最明显的变化在于新车使用了全封闭式前格栅以及蓝色Logo，前大灯内部灯组结构也更具科技感。此外，比亚迪e1还将提供撞色设计，搭配全新的枪灰色轮圈，进一步提升外观的年轻感。而在内饰方面，比亚迪e1的内饰造型采用简洁风格，其将采用全液晶仪表盘、悬浮式自适应旋转Pad+DiLink 系统。同时新车采用了旋钮式换挡机构，换挡机构配有双闪、音量旋钮等物理按键。动力方面，新车将搭载一台最大功率为45kW的永磁同步电机，使用的是镍钴锰酸锂电池供电，但具体续航能力还不得而知。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["比亚迪唐DM推六座版！六座已成为潮流？虽然大家都对比亚迪唐这一款旗舰了如指掌，但是基本的介绍回顾还是要有的：唐DM和采用了2.0T发动机+双电机，发动机最大功率：151kW(205PS)，最大扭矩：320N·m；而电动机的最大功率：290kW，最大扭矩：630N·m。至于将会在近期上市的唐EV——五座版为四驱车型，NEDC综合续航里程为500km；七座版为两驱车型，NEDC综合续航里程为520km，后期还将推出七座四驱版车型。六座已成为大趋势？近两年随着大家对乘坐要求的不断提升，第二排的中间座椅受到的吐槽和嫌弃也越来越多，因此厂家们索性推出六座版，那我们就来看看目前有哪些六座车型：蔚来ES8六座版，补贴前售价为45.60万元。动力与7座版车型一致，均搭载前后双驱动交流异步电机，每一台电机的最大功率为240kW(326PS)，峰值扭矩为420N·m，官方0-50km/h加速时间为2.2秒;0-100km/h加速时间仅为4.4秒;搭载容量为70kWh的三元锂电池，在快充模式下，电池电量从0充到80%需要1小时。吉利嘉际PHEV，新车共推出11款车型，分为燃油、轻混（MHEV）、插混（PHEV）3个动力版本，补贴后售价9.98~21.58万。其中1.5TD插电混动版补贴后售价15.98~18.28万，可提供2+2+2、2+2+3、2+3+2三种座位布局。华晨雷诺领坤EV在2018年广州车展正式发布，领坤EV是典型的老派商务MPV，面向物流用车。车身尺寸为4745/1810/1845mm，轴距为2870mm，可提供两座、六座及七座版布局，尾排座位可放倒，整车最大容积可达3.5立方米。诚然，六座版在乘坐的舒适性要比七座版要好不少，而且少掉的一个座位也并不会产生“不够用”的感觉，难道SUV跟MPV的座椅布局主流要发生变化了吗？（图/文/摄：皆电 梁嘉业）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["北欧旅行车要来了　第二代Volvo V60官网现踪影！去年在日内瓦车展上举行全球首演的第二代Volvo V60，最近悄悄出现在Volvo Cars Taiwan的官网上，预告这款北欧工艺旅行车之作，即将登台贩售啦！不过，目前仅出现V60，其他属60车系的新世代S60、V60 Cross Country都尚未现身，但应该会紧接著V60后陆续发表。新世代Volvo V60悄悄出现于Volvo台湾官网。第二代Volvo V60建构于全新的SPA (Scalable Product Architecture) 可扩展式平台，整体看来犹如缩小版的V90，招牌的「雷神之锤」LED日行灯，搭配重新设计的水箱护罩与下气坝，刻划出现阶段Volvo车系的家族化样貌。第二代Volvo V60。新世代Volvo V60比起XC60还增加了117mm的长度，以至于车长来到了4,761mm，轴距则达到了2,872mm，行李箱在一般情况下就已经拥有了529公升的收纳空间，若是再藉由60/40分离将后座全数倾倒，行李箱的空间可以一举提升至1,364公升。第二代Volvo V60的行李厢空间表现比起前一代优异许多。而第二代Volvo V60的内装格局，延续了V90及XC60的设计风格，极简的居家风格与其馀德国品牌对手相当不同，中控台上置入9吋搭载Sensus Connect资讯娱乐多媒体系统的触控式萤幕，还能支援Apple CarPlay、Android Auto与4G连线等功能。第二代Volvo V60 内装。在主动式安全科技配备的部份，包括包括可辨识行人、单车骑士者与大型动物的City Safety都会安全防护系统与自动煞停机制，Pilot Assist半自动驾驶辅助系统、Cross Traffic Alert后方车流警示系统含主动煞停功能等。第二代Volvo V60。动力配置方面，新世代Volvo V60提供了D3 (150hp) 、D4 (190hp) 两种柴油动力，T5 (250hp)、T6 (310hp)两种汽油动力，另外，第二代V60还拥有两款插电式油电混合动力车型，分别是T6 Twin Engine (340hp) 与T8 Twin Engine (390hp) 。第二代Volvo V60的车系动力编成中，也包括了T6 Twin Engine、T8 Twin Engine两款插电式油电混合动力车型。虽然我们已经知道第二代Volvo V60即将发表，但官网上并未透露导入岛内的车型编成资讯，与详细的上市时程，请大家持续锁定udn发烧车讯在日后所带来最新消息！第二代Volvo V60岛内发表在即。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["销量超越奔驰GLE，进口中大型SUV的冠军！X5成为宝马的销量担当全新2019款宝马X5于2018年12月正式上市，它是基于宝马最新CLAR架构平台打造，厂商指导售价69.99万—99.49万。新款宝马X5的外观采用最新的家族式设计，更具有视觉冲击力。大鼻孔前格栅加上眼神犀利的大灯，动感又霸气，更显侵略性。全新的尾部设计配合熏黑式尾灯增加了不少运动气息，配合双出排气，更显霸气。在尺寸上，全新宝马X5长度为4930毫米，宽度为2004毫米，高度为1776毫米，轴距为2975毫米。相比于上一代车型，新宝马X5在各方面长度都有所增加。内饰方面，新款宝马X5采用了中控屏与仪表盘相连的设计风格，并应用了新一代宝马iDrive系统，换装了全新的水晶换挡杆和操作控制键，更具流行元素，奢华感十足。空调控制区域位于中央出风口内侧，下方为娱乐系统控制区，更具科技感与豪华感。在空间上，X5前排和后排表现都很不错，座椅的厚实和舒适程度也无可挑剔。作为四驱车型，相对较低的地台隆起表现了出色水准。不过在保证后排两侧座位舒适的同时，中央座位或由于扶手和杯架的原因，材质较硬，不适合长时间乘坐。后备箱空间表现也很理想，足够容纳日常生活物品放置。尾门继续用着上下开启的尾门结构，新款X5尾部还有一大亮点就是上下门版都支持电动控制。其中下方门版可以单独控制，而在全开状态下，按了上门版按钮，下门板也会同时自动升起，实用性比较强。新款2019款宝马X5搭载的为3.0L涡轮增压L式6缸发动机，配合8挡手自一体发动机，最大马力340P，最大功率250KW，最大扭矩450N，最大功率转速5500—6500rpm。动力上有了一定的提升，配备更加智能的xDrive全轮驱动系统，在各个方面都有更好的表现。根据宝马公布的2018年销量情况来看，宝马X5销量为宝马销量最高车型，全年在华累计销售54451辆，同比增长5%，如此优秀的销售成绩足以证明消费者对其的喜爱和认可。全新X5在2019年1月份的中大型进口车排行榜中也勇夺冠军。可能因销售淡季的原因，新宝马X5销量比例有所下降，但是这并没有阻挡它成为进口中大型车销量榜的第一名。销售量也展现出了宝马X5的硬实力，可谓是宝马SUV中当之无愧的旗舰车型。即使大哥车型宝马X7到来，也不会对它造成大的影响。不足之处：根据论坛车友的反映，新款X5油耗偏高，综合路况实测下来，达到了平均百公里14.8L。还有就是低配版本配置缺失，在豪华SUV定位上，显得很没有诚意。刹车调校过软，车辆起步时油门反应稍有滞后。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["Jeep发布全新1.3T发动机 小排量四缸机型这款发动机动力爆发的特别早，在1850rpm的时候就能爆发出270Nm的最大扭矩，最大扭矩转速范围较大，从1850rpm开始，一直持续到4000rpm。最大功率127kW时，转速达5750rpm。这款全新GSE-T4 1.3T发动机中作为核心技术的第三代Multi-air全可变气门调节技术，进气门凸轮机构被取消，而且设置了电磁阀直接控制的技术。面对不同行驶状态，第三代Multi-air全可变气门调节技术有5种进气策略，从而能够对气门机构进行无级变速控制。官方表示，新技术可提升燃油效率20%，百公里油耗可降至6L。这款全新1.3T发动机采用了集成式的水冷中冷器、汽缸盖集成式排气歧管、电子泄压阀、电子节温器、第三代完全变气门调节、曲轴/活塞偏置技术、可变机油泵以及摩擦处理技术等先进发动机技术，这些技术目的都很明确——提升发动机热效率。此次Jeep推出的小排量四缸发动机，与目前主流的三缸路线有点“另辟蹊径”的味道，后续发展值得我们关注。（文：太平洋汽车网 迟东宁）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["看印度如何进行驾照考试，科二难度几乎为零，网友：我单手就能过看印度如何进行驾照考试，科二难度几乎为零，网友：我单手就能过印度科二考试没有专门的考场，在一片平地上画上实现就作为考场了，从图片上可以看到，科二考试所使用的汽车属于一辆SUV，具体什么品牌小编也分辨不出来，但是看起来也不比国内的汽车差多少。印度的科二考试也没有任何的电子设备，都是教练在现场直接观看，如果是没有压线相信就可以通过考试了。在图片上可以看到，印度的科二考试项目比较简单，而且过程也比较短，首先就是从车库中把车行驶出来，行驶到类似于国内的S弯，然后在把车进行倒车入库，就算考试完成了。在选考试的时候旁边站着观看的人还挺多，不知道这些人是等着排队考试还是属于学员在观看，相信大家看到印度科二考试的难易程度，很多人可能就觉得非常的简单。在咱们国内如果练习科二的时候，项目是比较多的，有倒车入库，半坡起步，侧方位停车，S弯，直角拐弯。倒车入库和半坡起步这两个项目就已经难倒了很多学员，像倒车入库其实掌握好技巧，练起来还算比较容易，但是没有太好的方向感，练起来难度也的确有。小编在练习科二的时候也是遇上了很多难度，不过幸好有其他学员的帮忙，所以说在练习倒车入库的时候还算比较顺利，大家以后去驾校练习科二倒车入库的时候，一定要找其他学员帮忙给看着一点，这样什么地方出现了问题，可以和别人交流一下。印度的科二考试相对来说是非常简单的，这位学员把汽车倒进去之后应该就算考试完成了，看到其他人也在为他鼓掌，应该就是顺利通过考试了，那科二考试的难度比较简单，不知道印度的科三考试是什么样的，相信难度也会比较低。大家在看完印度的考试之后，是不是觉得国内的考试难度的确很大呢，但是大家也不要退缩，只要是掌握好了方法专心的练习，那么你也会通过考试的。不知道大家对于印度的科二考试，还有什么其他的看法呢？欢迎在评论区里留言。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["老司机也未必知道的发动机拉缸原因，早看早避免！发动机拉缸的原因1、发动机冷却系因泄漏、缺水,未能及时补充而造成发动机过热；2、发动机漏油或机油消耗太大，造成机油严重亏欠；3、发动机长时间高速或超负荷运转，温度过高；4、活塞销或缸套装配不良,引起变形。说了发动机拉缸，我们再来说说“缺缸”。发动机缺缸是指发动机故障导致动力不足，会没动力，共有缸数少数缸体不工作的情况，和发动机“断火”、“缺火”、“失火”都是一个意思。发动机缺缸的原因1、点火系统的分电器盖的触点出现严重烧蚀，产生跳火跨接。2、火花塞积碳或工作不良，导致漏电或失效；3、点火线圈出现电路故障；发动机缺缸还能跑多久虽说一旦发动机有缺缸现象就不能再继续行驶了，防止造成更大的磨损甚至威胁生命安全。但我们还是就事论事的说，如果你车辆上的发动机是四缸的，那么缺缸则意味着可能只有3个缸能正常工作，在怠速或中低速情况下，只要你不要急加油门，那么跑上个十来公里是没什么问题的。不过，后果就是怠速抖动明显，排气管抖动厉害，能够清晰地听到\"突突\"或者扑通、扑通的声音，加速无力，但此时你作死的行为还是可以满足发动机继续发力的。不过，当你在上坡路段或加大油门时，此时发动机负荷增大，而发动机无法满足此时的动力要求，这时候就会出现瞬间死火。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["比亚迪王牌车型再推新款 合资品牌该如何招架？没想到一进入2019年，因为受到补贴退坡等诸多因素影响，EC系列销量瞬间跌到谷底，比亚迪的元EV则连续两月拿下销量冠军，已然成为了新能源车的当红炸子鸡。看到了EC系列的前车之鉴，比亚迪也深知想要避免陷入EC系列的困境，就必须拿到更高的补贴，才能避免在补贴退坡之际受到价格上涨的影响。目前，按照2018年的国补政策，纯电动车型续航里程在300-400公里之间，可以享受到4.5万元的补贴，但如果超过了400公里，则可以享受到5万元的补贴。而且根据电池能量密度的不同，还会有不同的补贴系数。目前，元EV的综合续航为305公里，至少可以享受到4.5万元的国家补贴，这也是比亚迪可以把补贴后售价控制在7.99-9.99万元的关键。但2019年补贴退坡已成定局，比亚迪也要推出更长续航的版本，就是此前一直在说的元EV535。对此，很多消费者都在猜测综合续航，直到最近工信部给出了准确的信息，元EV535已经进入了400公里俱乐部，其综合续航高达410公里。一辆纯电小型SUV的综合续航就达到了410公里，此前并不是没有。像去年广汽传祺推出的GE3和奇瑞瑞虎3XE，也都是400公里俱乐部的成员。但是，在新能源领域几乎对手的比亚迪，早已不满足把眼光放在自主品牌身上，那就来看看合资品牌都有什么样的作品吧！理念VE-1,去年在广州车展上正式发布，基于广汽本田缤智改造而成，虽然有了本田的光环，却没有得到本田的技术支持，其动力系统来自于国内的配套厂商，自然在性能上极其有限。340公里的综合续航还能说得过去，但快充居然需要0.92小时就实在太落后了，自主品牌里面已经很难找到快充速度这么慢的车子了。更何况补贴后售价还要17.08万元，真是勇气可嘉。起亚KX3新能源，可以说是韩系车换道新能源的重要产品，起亚也拿出了自己积蓄多年的新能源技术，配置也还算丰富，但就是不肯放下价格的身段。300公里的续航居然要卖14.73万，其下场也是在发布之际就已注定。既然售价和续航都不如即将上市的元EV535，那就看看配置吧。经过一番对后发现，两款合资的配置都被刚上市2019款元EV智联领享型碾压，而后者补贴后售价仅为10.99万。可见在竞争更加激烈的2019年，这两款合资纯电SUV恐怕要凉凉了。在过去的20多年中，合资品牌在技术上一直占有不小的优势，让国产车型自愧不如。比如即将在明天上市的丰田亚洲龙，早已在海外市场销售多年，首次引进国内，就让国人感到兴奋不已，原因无他，就是因为质量和稳定性都非常出色，别说跟国产车相比，就是放在合资品牌里面，也是出类拔萃的存在。在新能源车上，自主品牌经过多年的厚积薄发，已经形成了一定的产业优势，相关技术也达到了一定的高度，如果合资品牌还用燃油车那种优越感，没有用心去重视中国市场，迟早会吃到自己埋下的苦果。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["唯有特斯拉可抗衡？近4米9配多连杆+差速锁，零百4.3S，来自中国新能源车型的崛起在一定程度上威胁到了传统燃油车的地位，现在新能源的大氛围实在是挺不错的，并且在大城市当中，新能源更是有优势，确实是让人羡慕，除此之外，现在越来越多的地方开始配套设施了，这一点更是让越来越多的消费者开始行动起来。现在特斯拉来势汹汹，它旗下的SUV和轿车更是充满了很不错的技术整备，并且作为国外品牌，特斯拉的实力真的是强，在一定程度上，特斯拉是威胁到了很多自主品牌了，不过从另一个方面来看的话，特斯拉的到来也是提高了竞争力，让我们自主品牌队列更是用心钻研。再来说说比亚迪，比亚迪被人称之为特斯拉的劲敌，从目前的环境来看的话，比亚迪也是确实是强，而今天要说的这台车呢，可以说唯有特斯拉可抗衡？近4米9配多连杆+差速锁，零百4.3S，来自中国，这台车就是比亚迪唐DM。作为一台新能源车型，这台车的实力相当不错，在一定程度上，可以说是唯有特斯拉可抗衡了，而唐DM作为一台SUV，它不仅拥有着大家非常喜爱的外观和空间，而且在性能上面更是突出，那么结合起来看的话，唐DM这台车的水准真的是相当的高，不得不感叹的是，真的是国产标杆了。比亚迪车身长度达到了4米9左右，轴距更是在2820MM，这样子的一个尺寸还是很突出的，并且唐DM的外观设计更是优秀，而从内饰来看的话，作为一台7座车，它的空间确实是大，并且还有一个很不错的用料水准。从它的动力而言，顶配版本的唐DM拥有着4.3S的零百提速能力，并且与之匹配的配置更是突出，拥有着四驱和后桥差速锁，并且支持多种路况，对于路面的掌控能力还是很强的。作为来自中国的一台新能源SUV，唐DM有着很亮眼的表现，并且顶配不足33万的价格实在是强悍，在跟国产车和特斯拉的抗衡当中，唐DM的发挥相当亮眼，确实是一台顶尖的标杆车型，那么大家有什么样子的看法呢？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["汽车氧传感器故障自己动手解决，附上教程-啄木鸟大师说到汽车氧传感器，我们一般都知道这俩玩意儿就是锁在排气管上，用来监测发动机燃烧废气的。作用就是探测发动机燃烧数据给予电脑反应，让电脑判断是否需要修正。今天来跟大家说一下汽车氧传感器的故障基础诊断方法，以及故障修复方式。先说说汽车氧传感器的工作原理吧，氧传感器的工作原理就是检测排气中氧含量，用个稀有金属的效果转化为电能信号，一般为0.1伏到0.9伏（理想工况是0.45伏）。通常情况下专业汽修人员使用示波器，或者专业的仪器读取相应的数据流。我们车主自己搞的话绝对是没有这种东西的，所以我们简化一下，尽可能去除掉这些工具增加可行性。那么精简之后的工具就是发光二极管，原理就是利用发光二极管的特性来进行自行检测。利用发光二极管接入到氧传感器的信号输出端以及负线搭铁上，如果氧传感器工作正常那么在每一次油门急加放的循环中，氧传感器的输出电压就会出现波动，而每到0.6~0.7伏时就会达到发光二极管的门槛电压。这时候发光二极管就会亮。这就是我们的监测原理。那么用这个原理来测试发光二极管，一直不亮的话是可以测侧面证明是混合气过稀了，如果混合气相对较浓，那么发光二极管又会一直亮着，当然也有一个情况就是氧传感器出现损坏，要么一直亮要么不亮，这个需要根据实际情况来酌情处理。这一招就能帮助大家从一个没有头绪的问题，变成一个明确的故障现象，让我们可以根据实际诊断结果给出解决方案。当然如果是氧传感器性能不良的话，我们不一定就需要认定是氧传感器坏了，必须更换。可以试着将现有传感器给拆下来，然后用氧焊将氧传感器加热烧白。尝试进行还原，毕竟氧传感器是挺贵的。导致这类氧传感器故障的原因，可能是车主在加汽油的时候没有注意汽油品质而加入了劣质汽油，导致氧传感器出现中毒现象，外壳上附着一层灰色的重金属物质，这层物质会屏蔽隔废气与氧传感器的接触导致测量出现失常。更多资讯♄关注订阅号：啄大师说车，查看更多汽车知识，我们拒绝过度保养。回复关键词：用车知识，还可以免费获得一份汽车用车保养大集合本文图片来源于网络", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["百公里油耗1.7L Jeep指挥官PHEV数据曝光Jeep指挥官PHEV申报图数据显示该车长宽高分别为4873/1892/1738mm，轴距2800mm，该车定位于5座中型SUV。Jeep指挥官插电混动版外观与燃油版基本没有太大区别，仅有尾部的PHEV证明该车的混动身份。据悉，内饰上也没有太大变动，基本保持了燃油版的样式。另外动力方面，该车搭载由2.0T发动机与电动机组成的插电混动系统，据工信部信息显示，该车的百公里综合油耗申报值为1.6L，燃油经济性可观。双电机电控无级变速器广汽-菲亚特克莱斯勒从新能源政策出台开始，逐渐重视起新能源汽车，并将产能向JEEP品牌新能源车型转移。新能源已经成为Jeep的接下来5年内的重点发展方向。据悉，Jeep在2022年前将推出4款插电混动车型和4款纯电动车型。（文：太平洋汽车网 迟东宁）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["比亚迪e系列正式发布 年内推5款新车继2018年发布e平台之后，比亚迪于2019年3月21日正式发布e系列，比亚迪e系列诞生于e平台，与王朝EV系列同源并行。未来e系列与王朝EV系列将有所区格，e系列更加注重品质性价比、新智行体验，王朝EV系列更加注重技术引领、极致性能体验。二者相辅相成，形成合力，全面覆盖新能源汽车领域的不用用户群体。比亚迪e系列主要面对5类用户群体：追求新出行体验的年轻人、追求在一起的幸福家庭、追求愉悦质感生活的环保践行者、追求升级驾驶享受的燃油增换购、追求生活向上的低速电动换购者。￼“e系列将重构纯电出行标准，建立纯电出行生态，定义纯电出行体验。”比亚迪汽车销售有限公司总经理赵长江这样说道。e系列今年会推出3款轿车产品、2款SUV，未来还会推出更多车型，全面覆盖EV用户对于每一个细分市场的产品需求。￼e系列首款车型e1将是一个纯电智行终端，新车有8大特点，分别是：强-最牛纯电科技、比亚迪全新e平台，省-最低能耗<10度，快-最快加速0-50km/h 5.9秒，智-最大悬浮Pad 10.1寸可旋转屏，耀-唯一全LED灯 Full LED 196，炫-最炫双色车身Bi-color双色车身，远-最长续航360km，能-最高效充电12分钟行驶100km。在渠道建设方面，比亚迪e系列将与王朝EV系列并行，据了解，今年内e系列经销商将超过200家，未来e系列的渠道布局将覆盖所有新能源汽车市场。￼比亚迪e系列基于e平台打造，该平台于去年4月发布，用一组数字概括起来就是33111。两个“3”指的是驱动3合1加高压3合1。3个“1”就是1块板、1块屏和1块电池。驱动3合1是驱动系统的电机、电控和变速器的高度集成；高压3合1则是高压系统的DC-DC、充电器和配电箱的3合1；第一个“1”是1块将仪表、空调、音响等控制模块10合1的PCB板；第二个“1” 是指1块搭载了“DiLink智能网联系统”的智能自动旋转大屏；最后一个“1”是1块长续航、性能稳定的电池。e平台通过高度集成、一体控制等技术，实现了整车重量的减轻、整车布局的优化，以及能耗效率的提升和可靠性的提高，同时还极大限度的提升了驾驶者与乘坐者的体验。比亚迪要把e平台的所有技术，与全球同行们共享，以加速推动全球电动化时代的到来。当今时代电动化已成定局，中国新能源汽车市场发展的广阔前景将对全球新能源汽车产业起到引领作用，而比亚迪则是重要的参与者和推动者。现在比亚迪的e平台已经能够大幅降低新能源汽车制造成本，甚至在未来几年就可以使电动车的成本与燃油车相当！值得一提的是，比亚迪的DiLink智能网联系统同样颇具亮点，DiLink是一个开放包容的生态系统，能够连接全球亿万开发者、驾驶者和乘坐者，整合汽车行业上下游生态（销售、金融、出行等）。￼纵观整个汽车行业，DiLink智能网联系统将是汽车行业史无前例的开放系统，让汽车真正实现互联，全面重塑人类出行方式。始终坚持技术创新的比亚迪，近年来在新能源汽车市场也是收获了相应的回报。2018年，比亚迪旗下新能源汽车实现销量247811辆，同比增幅119%，其中乘用车销量227152辆，商用车销量20659辆。进入2019年，比亚迪在新能源汽车市场延续了快速增长的步伐，今年1-2月，比亚迪旗下新能源汽车销量43097辆，同比增幅高达174.73%，其中乘用车销量42010辆，同比增幅173.02%，商用车销量1087辆，同比增幅262.33%。比亚迪2015-2018年连续四年夺得全球新能源汽车销量冠军。接下来，得益于e系列与王朝EV系列的双重发力，比亚迪将覆盖更多新能源用户群体，这势必会引领销量的持续提升，相信始终坚持“技术为王，创新为本”的比亚迪定能走出一条与众不同的新能源进化之路。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["曾经的销量冠军你们还记得它吗？1.油耗低采用HR16发动机，1.6L黄金发动机排量，全铝直列四缸（带DIS燃油双喷射技术及双C-VTC连续可变气门正时智能控制系统），匹配了5MT手动变速箱以及XTRONIC CVT 智能无级变速器，这套动力总成换挡非常的平顺，可以说如丝般润滑。百公里油耗仅仅5.2L，按照现在的油价7元/L，也就是一公里仅仅是3毛64，这个用车成本以及很低了，一个紧凑型车的享受只是一个微型车的油耗，油耗大大奠定了轩逸的销量。同时，全新轩逸还推出了国六排放标准，满足大众的急迫需求。轩逸2.稳定性好，故障率极低故障率每百辆车问题数仅仅为84远远低于主流车品牌市场平均105，当然也远远低于大众朗逸的102。这个稳定性非常之高，这也是很多家庭首选的重要原因。在故障率排名中车身外观25排第一位，这也印证了日系车车漆比较薄的问题。发动机、变速系统的故障仅仅为13，这个成绩才是我们用车关心的核心，基本上这个车你怎么开业不会把你丢在路上，稳定性得到了保障。3.舒适性车身尺寸：长×宽×高 (mm)4631*1760*1503轴距 (mm)2700，这个空间同级别车中相当优秀，后排地板纯平，不像大众高雨地板接近15cm，中间座起来相当不舒服。尤其是沙发式的座椅，给腿部强大的支撑，是长途车的首选。号称小天籁，移动大沙发，这也是很多家庭选择的关键原因，舒服啊！舒适性从这油耗低、故障率低、稳定性好、内部空间宽敞舒适性好这几点不难看出，轩逸这款车为什么成为销量冠军了！一款舒适稳定的家用车，这难道不是我们所追求的吗？欢迎车友在评论下方交流用车心得！懂车大明白希望能为你解决买车、用车、养车方面的问题！喜欢评论区留言哦，欢迎骚扰！爱你们！记得关注我哦！记得关注我哦！记得关注我哦！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["实拍|新一代奥迪A6 Avant 黑化版，帅的过分了，你不搞台？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["工信部发布第23批《免征购置税新能源车目录》，大众推3款新车2019年3月13日，工信部发布了第23批《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》，共有201款新能源汽车，除了纯电动客车外，纯电动乘用车68款、插电式混合动力乘用车为15款。比亚迪、江淮、一汽-大众、上汽大众、宝马等品牌车型入围。同时，工信部发布撤销《目录》中156款新能源车型名单。由于《目录》中的车型较多，下面湃客就挑选出比较重磅的纯电动新能源车和大家聊一聊。北汽新能源北汽新能源EX3、EX450北汽新能源车在新能源市场一直颇受欢迎，价格实惠，性价比不错，销量上也有好的表现，特别是北汽EC系列和北汽EU系列，很受大家喜爱。而此次进入《目录》的EX3、EX450均为北汽新能源即将推出的2款纯电动车。EX3是一款全新的小型纯电动SUV，将于4月开幕的2019上海车展中正式上市；EX450可以看作是EX360的升级版，外观造型与EX360基本一致。值得一提的是，2款车型的续航里程都将超过400公里。比亚迪新能源比亚迪e1、比亚迪S2自从比亚迪旗下的车型换装了“龙脸”的设计语言之后，颜值上带来了巨大的提升，这也使得消费者对于比亚迪车型颇有好感，其中新能源车也备受宠爱。在《目录》中我们看到比亚迪也带了2款新车比亚迪e1、比亚迪S2。比亚迪e1是一款全新的微型纯电动车，外观沿用现款F0车型的造型，非常的小巧时尚，其车内还配备了一块10.1英寸可以旋转屏幕，很有科技感；比亚迪S2是基于元EV360打造，长度与宽度和元EV360保持一致，同样是一款纯电动小型SUV。同时，2款车型的续航里程也将突破300公里。江淮新能源江淮iEVA60、iEVS4目前江淮新能源车主要是iEV系列，凭借较为实惠的价格和不错的续航里程受到不少消费者的追捧。在此次《目录》中，江淮有2款新车在列，江淮iEVA60和江淮iEVS4。江淮iEVA60是根据燃油版车型瑞风A60打造而来，定位于具备商务接待能力的纯电动中型轿车；iEVS4定位于一款纯电动小型SUV，与大众车型共线生产，新车综合工况续航将达400公里。新车已于1月28日开启预订，补贴后预订价格为13万-17万元，预计在今年二季度正式上市。奇瑞新能源观致3 EV500奇瑞eQ1是最受欢迎的奇瑞新能源车，它不仅小巧时尚，续航里程也超过了300公里，非常适合城市上下班代步。从《目录》里看，奇瑞未来还将推出新车观致3 EV500。观致3 EV500在设计上与现款观致3燃油版造型、布局方面基本完全一致，只不过前中网更换为全封闭式的造型，其综合续航里程则是要超过450公里。观致在国内一直被冷落，而且众多4S店纷纷关停，未来观致3 EV500的如何销售也很让人担忧。宝马新能源宝马i3第23批公布的《目录》中，仅有一款豪华纯电动车，那就是宝马i3，而这款车正是宝马即将推出的新款宝马i3。新款宝马i3将于3月22日在国内亮相，作为年度改款车型，它主要针对续航里程方面进行升级，采用了与三星SDI合作开发的新电池组，其整体容量从现款的33kWh升级至42.2kWh，续航里程也因此有了大幅度提升。新款i3普通版车型的续航里程可达359km，而新款i3s车型的续航里程为345km。大众新能源朗逸纯电、宝来纯电、e-Golf目前大众旗下的仅有e-Golf一款纯电动车型，而且还是以进口的方式在国内销售，所以在未来大众势必会发力新能源市场，而朗逸纯电版和宝来纯电版、e-Golf正是大众推出的3款重磅新能源车。朗逸纯电版与汽油版朗逸的外形设计保持一致，采用了一台额定功率85kW，最大功率100kW的电机，配备了三元锂电池，续航里程将接近300公里；宝来纯电版同样保留了全新宝来燃油版的设计，中网处也增加了“e-BORA”标识，搭载的是最大功率为136Ps的电机，预计在2019年上半年上市。而e-Golf则是目前进口车型的国产化产品，整体设计与进口版保持一致，搭载最大功率100kW（136Ps）的电机，使用宁德时代的三元锂电池组，综合工况续航里程达200公里。从此次工信部发布的第23批《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》来看，大部分车型在续航里程方面都有了很大的提升，400公里的续航已经是常态，而仅有一部分微型车和小型车的续航里程在300公里以下。另外，大众将推出3款纯电动车型，且续航里程都接近300公里，至于上市后的价格如何，很值得大家期待！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["奔驰宝马全系降价最高降6万，特斯拉却涨价，车市江湖不好懂降声一片的豪华品牌在这波降价降价中，首先降价的是奔驰，AMG车型最高降64000元，迈巴赫车型最高降60000元，奔驰车型最高降40000元，Smart最高降7000元；宝马车型紧跟第二弹，涉及宝马和Mini旗下的车型，最高下降有60000元；接着是捷豹路虎品牌，路虎和捷豹两个品牌，最高下降85000元；沃尔沃、林肯、奥迪也加入降价大军。看了上面几个大品牌，其实大家也能看出点门道，其实这次的降价也只是不痛不痒的小雨点，几万的优惠都是各品牌的高售价车型，反观越是便宜的车型降价也幅度也更少，对于消费者购车的影响影响微乎其微。对车市行情有研究的朋友们都知道，目前市场上在售的大部分豪华品牌车型都有着不同程度的优惠，热门的车两三万，冷一点的车七八折的情况也有，随着降税以后，经销商处给出的优惠也会相应缩小。那么这次的官方降价，短期内对消费者购车的实惠仍然不大，所以这个时候购车和以往购车的区别很少。增值税税率调整，由之前的16%下降到13%，车企相应减少成本，再将省去的这部分利润交给消费者。这次的豪华品牌大降价都集中在上个星期周末，其实我们可以猜测一下背后的故事，为什么忽然一夜之间纷纷降价？是不是各家都先拿出了方案，然后都在观望对手。首先奔驰来一枪，奔驰的老对手宝马闻讯第二枪，接着捷豹路虎也急了，后来就是沃尔沃、林肯，奥迪大概是星期天休息，一到工作日立马也上线降价。所以这么看来，这些车企对税率下降早有准备，都在观望，奔驰带头以后别家也急忙跟着来，要不然让别人怎么看？所以这次的降价风波，猜测一下各个厂家并不是都是自愿的，混得开的早有准备，混的不好的都在观望。在国内市场混久了也有了国内的“面子”文化，别人家都在开门迎客，自己要是不参加让大家怎么看？其次对于消费者来说，目前的降价风波也并没有让消费者感受到红利，源头减了利润那下面的优惠也得紧缩，所以目前的降价更多是听着更响。反其道的特斯拉对于车市的行情，这边是官降声一片的豪华品牌，一家要做行业革命者的特斯拉却很安静，前不久的降价风波让它上了次头条，没过几天竟然又玩起了涨价。特斯拉目前对Modle X、Model S和Model 3长续航版车型涨价3%，买特斯拉的心情像买股票，说不定什么时候就降了，又不一定哪天就涨了。此前因为涨价，老车主的集团讨伐也没有让特斯拉受到影响，甚至去看车订车的反而更多了，所以特斯拉如果女人的心情一样，永远猜不透。而这波涨价中，针对的是长续航版本，其它的车型没有影响。对于Model X和Model S的车主来说，经历过的涨落已经淡然成佛，对于Model 3车主来说，既然在国产版来之前下定，恐怕也对涨价无关痛痒了，最受影响的恐怕还是特斯拉潜在客户的对它的信心了。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["奔驰迈巴赫GLS将生产，成为美国生产的最贵家用SUV了迈巴赫顶级豪华视觉概念车the Vision Ultimate Luxury concept奔驰虽然是豪华品牌，但其实远不算是最豪华的那一拨汽车品牌，刨除那些手工打造的，全生命周期也就生产数量4位数或更少的超跑，保时捷、宾利甚至路虎的一些车型，售价都比奔驰高。但奔驰自家的迈巴赫，那就算是比较顶级了，迈巴赫与奔驰的关系，类似林肯之于福特、雷克萨斯之于丰田。迈巴赫可以在奔驰已经比较豪华的基础上，肆意的堆砌更豪华、更昂贵的材料和极致工艺，价格当然也比普通奔驰贵得多。与我们直觉不同，美国其实并没有生产过太贵的乘用车，最贵的那一撮都是欧洲人在搞，美国大概也觉得自己在艺术和机械上，不如老欧洲玩的极致。此前在美国生产并销售的最贵的车型就是上图的讴歌的NSX跑车，在美国售价159,300美元，是讴歌在俄亥俄的Marysville工厂生产的。稍便宜些的就是特斯拉的Model S和Model X的顶配P100D车型，价格在14万美元左右。再稍微便宜些的，就是奔驰的GLS63 AMG车型，在美国的售价是126,295万美元起。而奔驰决定在美国生产奔驰迈巴赫GLS，预计2019年下半年生产，年底前在中国首发，2020款应该在明年年初就会上市，如果一切顺利。以上图的迈巴赫S560轿车为标尺，这款轿车在美国的售价约17万美元，所以推测迈巴赫GLS SUV的售价将会是20万美元左右，肯定会超过讴歌NSX跑车，一举成为美国生产并销售的最昂贵的车型。迈巴赫GLS现在只有高度伪装的谍照，具体会是什么样子，什么配置，还有待官方揭秘。但我们可以预计到的是，这款车会比现在GLS的顶配车型更豪华、更充满高科技配置，其实这是必然的，虽然奔驰美国的CEO Dietmar Exler肯定了这种说法。迈巴赫概念车去年春天奔驰发布了迈巴赫的概念车，名称叫视觉极限奢华（vision ultimate luxury concept），别看这款概念车有着类似轿车的三厢样子，带有轿车般的后备箱，但如果挡住后备箱，这款概念车与迈巴赫GLS关系更近。迈巴赫GLS560很可能会采用与轿车迈巴赫S560一样的发动机，即4.0T V8发动机，而GLS650应该不会生产，如果有的话，将会是安装了V12双涡轮增压的怪兽，但应该会生产全电版。平行进口明年应该也会有迈巴赫GLS560，正在销售的奔驰GLS63加规是最高车型，售价约180万元起，主流的GLS450则只要GLS63的一半价格就能入手了。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["15万落地，这几款合资SUV性价比贼高，还买什么国产车！注：1、文中商业险包含项目为第三者责任险（50万）、车辆损失险和不计免赔特约险。2、文章中所用车型图片可能与推荐车型不符。贷款购车情况：大众金融为T-ROC探歌提供最低首付30%，享12/36月0息分期购车优惠政策。同时还有多种分期购车方案可选，详见官网。编辑点评：T-ROC探歌是一汽-大众首款SUV车型，引进后通过加长，定位从小型SUV跃升为紧凑型SUV。探歌主攻年轻消费群体，时尚的设计加上靓丽的颜色对于消费者来说吸引力巨大。目前探歌在全国各地都有着不小的优惠幅度，可以考虑入手。贷款购车情况：即日起至4月30日，东风悦达起亚为智跑提供12期0首付0利息分期购车优惠政策。编辑点评：智跑在销量上的“逆袭”充分说明颜值还是相当重要的。2018款智跑一改之前车型圆润的设计，整体造型颇为硬朗，阳刚气息十足。近期上市的1.4T车型也进一步完善了产品线，丰富了消费者的选择。不过由于1.4T车型刚上市，目前在全国各地优惠较少，2.0L车型优惠普遍在1万元左右，可以考虑入手。贷款购车情况：即日起至3月31日，东风日产为逍客提供“9万元2年0息”或“6万元3年0息”两种定额贷分期购车优惠政策。编辑点评：逍客可以说是国内车坛的一名老将了，自上市以来一直都有着不错的销量表现。2015年换代后的逍客设计更加时尚，能够更好地迎合消费者的口味。目前逍客中期改款谍照已经流出，预计将继续搭载现有2.0L发动机。与此同时，现款逍客优惠力度较大，如果您对款式没有很高要求，追求经济实惠的话，那么现款逍客也是不错的选择。贷款购车情况：目前北京现代官方暂未提供有关ix35分期购车优惠政策。编辑点评：面对车市的激烈竞争，曾经和CR-V比肩的ix35如今也不得不放下身段，加入10-15万级别市场的竞争。ix35整体造型方正，但在细节之处又不乏时尚元素的融入。目前ix35在全国各地的优惠幅度在1-1.5万元之间，行情稳定，再加上原本就亲民的价格，想不大卖都难。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["8万不到就能拥有7座大SUV 捷途X90到店实拍那就是便宜量足，捷途X90推出不同配置10款车型，官方指导售价区间为7.99-13.99万元。同时提供5座、6座（主推）和5+2座可选，搭载1.5T+6MT/8AT、1.6TGDI+7DCT三种动力总成，可以说总有一款符合你。外观霸气十足捷途X90比汉兰达还要大，在车身尺寸上它的长宽高分别达到了4840、1925、1745mm，轴距更是有着2850mm。外形上则融入了家族式“徽城翘楚”设计语言。大尺寸的六边形中网内部由三根粗壮的横向幅条构成，带来较强的视觉张力。与中网相连接的多边形的LED前大灯组内部光源的设计精细，配合线条凌厉的前包围，整副前脸由此显得霸气十足。来到车身侧面，双腰线的设计非常灵动活泼，前、后腰线与车窗下边框均略微向上扬起，营造出向前俯冲的运动姿态，车门下方的折线设计则能够让车门在光线充足时产生出明显的光影效果，视觉层次感由此得到提升。车尾的线条简洁干练，上部装配有扰流板（小尾翼），配合下方的双边单出排气，很显运动气质。尾灯组的示宽灯点亮时呈现“Ｌ”型，光源细腻，与尾门线条搭配十分协调。整体而言，这款新车的外观设计时尚并带有一定的气场，细节上的处理也做得不错。内饰高科技范内饰方面，新车采用“物语星空”的简约设计理念，以黑色为主色调格，中控台配有内嵌式的12.3英寸液晶显示屏，辅以银色饰条和凸显档次感的亮黑色中控面板装饰，并且运用大面积软触材料。内饰的实用性与舒适性配置上，捷途X90配备有后排空调出风口、迎宾踏板/迎宾灯、全景影像、自动雨刷、感应尾门、氛围灯、手机无线充电、4G+Wi-Fi、自动泊车、自适应巡航、流媒体后视镜等配置，这方面配置的丰富与先进程度在同级别中具备一定的优势。新车的安全配置也可圈可点，例如博世第九代车身稳定控制、防疲劳车道偏离预警系统、盲区监测自动警示功能、智能预警前后雷达、侧气囊+侧气帘以及自动刹车等配置在该车身上均有出现。新车主打6座布局，并提供5座、5+2座可选，同时提供1.1㎡电动全景天窗。1.5T/1.6T涡轮增压捷途X90搭载1.5T+6MT/8AT、1.6TGDI+7DCT共三种动力组合，其中1.5T发动机最大功率为108kW（147PS），峰值扭矩210N·m，匹配6速手动或8速自动变速箱；1.6T发动机最大功率为145kW（197PS），峰值扭矩290N·m，匹配7速双离合变速箱。底盘悬挂上，捷途X90选用了多连杆后悬挂，实拍车型为低配采用扭力梁悬挂。CP值出众讲真，捷途在之前只有两款车型的情况下做到月销过万真不是一件简单的事情，尤其对于一个完全新兴的自主品牌来说更是如此。然而市场总不会说谎，价格亲民、配置丰富、灵活空间的车型几乎满足了消费者的所有需求，这样的成绩也不足为奇了。X90的上市进一步提升了捷途的产品布局，也为SUV的爱好者提供了更具性价比的选择。本文为新车快评（XCKP666）原创实拍文章。更多新车资讯请关注微信公众号和新浪微博：新车快评", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["开车路上，仪表盘上若是亮起这几个灯，切记要立即停车检查！为了让驾驶者辨别汽车的状态，现在的车要比从前更加的“智能化”，车子一旦出现任何的故障，仪表盘上立马会亮起故障灯，这其实就是在提醒我们该去修理厂进行检查和维护。如果你的仪表盘上突然亮起了这几种灯，切记要立即停车检查，否则长时间处于故障状态行驶，就有可能导致汽车出现大修的问题。1、ABS故障灯除了一些微面的低配版本，市场中的大部分车都已经配备了ABS系统，ABS系统的主要作用是防止车轮在刹车的时候突然抱死导致车轮刹不住发生交通事故，所以说ABS系统对于车子的安全起着至关作用，在雨雪天气的时候会显得更为明显。如果你车上的ABS系统故障灯亮起，说明ABS防抱死系统出现了故障，这个时候应该及时的去修理厂或4S店进行检修，否则就会对你的出行安全造成比较大的影响。2、刹车系统故障灯在拉起手刹的时候，仪表盘上通过会有一个灯亮起，如果在放下手刹的时候，仪表盘上这个灯仍然亮起，那就说明刹车系统可能出现了故障。一般来说，刹车系统故障灯亮起是因为刹车片被磨损的过薄，可能会影响到出行的安全，所以只需要去修理厂及时的更换新刹车片就可以。当然，刹车系统出现故障灯也有其他的原因，可能是由于刹车油已经被损耗完，还有可能是刹车系统中的传感器出现了故障，具体的原因还是要修理厂检查后才能知道。对于这种情况，个人建议不要开着车去检查故障，因为刹车系统故障灯可以会导致刹车系统直接失灵，在路上没有“刹车踏板”可是一件很可怕的事情，所以可以直接叫拖车将自己的车拖过去。3、水温报警灯开车过程中很多人都容易忽视自己爱车的水温情况，这其实是不对的，水温是否正常不仅能够影响到车子的驾驶体验，而且还会影响到自己爱车的车况。正常情况下，汽车的水温都保持在90度左右，如果水温大幅度高于这个水平，且动力也有所下降，切记一定下停下车进行检查，这种情况可能是汽车的冷冻液有所缺失，只需要添加冷却液即可，若不是这种情况，一定要及时就近去修理厂进行检查，因为过高的水温会加速发动机内部零件之间的磨损，从而让发动机有着比较大的损耗。如果水温大幅度的低于90度，说明节温器产生了故障，让阀门不能关闭，这种情况下会让冷却液处于一个大循环的状态，也就让发动机的水温始终都比较低。无论是水温过高还是水温过低，都一定要及时的去检查维修，长时间不进行维护就会对汽车造成“致命”的危害。车友注意：汽车常识的头条小店开业大促。点击下方了解更多就可以领卷。感谢大家的支持。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["比亚迪纯电动版F0正式发布 4月1日预售外观方面，新车的整体造型基本沿用了比亚迪F0的设计，只是针对电动车的特性进行了一定的调整。例如新车采用了半封闭式的进气格栅，且还配有更年轻的配色可供选择。车身尺寸方面，新车长宽高分别为3465/1618/1500mm，轴距为2340mm。内饰方面，新车采用了比亚迪家族的最新设计理念，极简的布局营造出了年轻、时尚的氛围。配置方面，全液晶仪表盘、10.1英寸可旋转屏幕都将出现在高配车型上。动力方面，新车将搭载三元锂电池组，并配备45kWh的永磁同步电机。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["终于等到你，国产“宝马X6”动力超CX-4，13.69万起本月中旬，长安粉丝群来到中原文化发源地——河南，欣赏绿城之都郑州的现代化建设，紧接着来到禅宗少林，感悟深邃、悠远的古文化气息。很多长安粉丝表示，终于来到期待已久的少林，圆了儿时的梦。正所谓“天下武功尽出少林”，少林向来推崇“禅武合一”的理念，长安CS85 COUPE也有类似的特质，集刚猛与灵动于一体、运动与舒适于一体、质感与科技于一体，面面俱到得满足了新时代年轻用户的需求。今年是自主轿跑SUV爆发的元年，外观更个性、驾控更激情、使用更科技的轿跑SUV潜在需求旺盛，将形成一块蓝海市场。本月上市不久的长安CS85 COUPE热度很高，是细分市场的引领者，按照市场定位，它还将迎来哈弗F7x的直接挑战，狭路相逢，我们来看看谁更胜一筹。颜值：CS85 COUPE更前卫科技，撩人心弦长安CS85 COUPE依然采用了家族蝶翼式进气格栅，在路上的辨识度较高，配合LED星钻大灯，集霸气、柔美于一体，非常有视觉冲击力。CS85 COUPE的颜值精髓在于尾部，即“穹顶流光式”溜背造型设计，尤其当你站在侧面和侧后方，看着流畅的腰线、裙线以及四处排气，一定会觉得很有国际范，简直美艳不可方物。哈弗F7x也打着轿跑SUV的概念，很遗憾，整体视觉效果跟哈弗F7的区分度不是大。平心而论，哈弗F7x的大灯造型、腰线、群线的设计感没有CS85 COUPE的强，立体感、运动感没有出来，有些中规中矩。车身尺寸方面二车在同一级别，其实半斤八两，但还是CS85 COUPE优势更大，长度足足领先了100cm，车身显得更修长，看起来也更高档。内饰：CS85 COUPE更科幻，色彩更绚丽内饰方面，CS85 COUPE设置了一个环抱式星际驾舱，包含了游艇式换挡手柄、镶嵌式12.3寸中控大屏，营造了一种星际遨游般的氛围，不得不说，红黑撞色处理显得活力十足。F7x的中控台整体向驾驶员偏移，和CS85 COUPE一样采用了平底方向盘，倒也有一定运动感，但由于色调和造型处理得太保守，相比CS85 COUPE略显沉闷，也少了一点豪华的意味。配置：二者旗鼓相当，CS85 COUPE稍占上风二者作为自主品牌车型，基础配置和高配都很丰富，一些细节方面CS85 COUPE考虑得更周到，如CS85 COUPE后排座椅提供了头枕，天窗面积要更大，液晶屏仪表盘的分辨率更高。亮点配置方面，大家还是普遍认为CS85 COUPE更具诚意。智能网联方面，CS85 COUPE搭载的腾讯TAI汽车智能系统，F7x搭载基于安卓8.0打造的智能网联2.0系统，包含的功能虽然差不多，但二者模型思路有所不同，智能化和实用性方面前者占上风。很多体验者表示，哈弗车机系统的语音识别率不是很高，还有待优化，明显没有腾讯TAT汽车智能系统成熟。另外，CS85 COUPE顶配车型已具备L2级别自动驾驶功能，包含的自动泊车，以及时兴的远程遥控功能都是F7x不能及的。相对F7x，CS85 COUPE智能汽车的属性更强，用车更轻松写意，体验更加高级。动力：长安“黄金动力组合”形成碾压同级之势在动力核心技术方面，长安的优势就大了。CS85 COUPE搭载蓝鲸2.0T发动机+爱信8AT第三代变速器，毫不夸张地说，这套“黄金动力组合”是冠绝同级的存在。对比一下参数，同排量差距却不小。CS85 COUPE可以输出171Kw的最大功率，360N•m的最大扭矩，比F7x高了一大截，这开起来是两码事。长安的爱信8AT完全是越级配备，速比更宽泛，长城的7DCT与之没有可比性。特别是，CS85 COUPE的百公里加速仅需7.5秒，F7x的官方准确数据还没有出来，预计不会低于8秒。试驾感受：自主轿跑SUV细分市场的性能标杆具体的试驾感受，笔者为大家整理如下：1.起步时油门十分灵敏，刚一交手，似乎你就感觉到它的不同凡响。随着转速拉高，推背感来的很是强烈。由于马力储备充足，动力源源不断，发动机传来了高亢的声浪，而不是嘶吼。一辆中型SUV，官方百公里加速成绩只有区区7.5S，建议你也来体验下它带来的速度与激情，个中滋味只有自己体会。2.爱信第三代8AT确实是好东西，速比范围更秘密，在长安的精心调校下，把动力梳理得有条不紊，换挡逻辑也设定得很聪明。路上加减速过程中，升降挡超快，响应时间小于0.8S，几乎不存在什么顿挫感。3.底盘紧凑有韧性，悬架结构为四轮独立后悬，软硬适中。不管是过坑洼路面，还是高速过弯，都表现得非常稳健，让人信心十足。4.另外，IACC集成式自适应巡航系统也可以一同体验下。按下功能键，长途驾驶解放双脚，随前车的速度自动调整，自动保持与前车的安全车距，并在屏幕上实时显示与前车距离，与其他同类功能不同的是，系统还会根据白线自动修正方向。【总结】长安CS85 COUPE无愧于“高级轿跑SUV“的定义，把“型”“动”“品”“智”四大产品特性体现的淋漓尽致，哈弗F7x整体还是有些相形见绌。而且，13.69万元—16.99万元定价也比较合理，很适合新时代年轻家庭用户。温馨提示 未经授权谢绝转载。图片来源网络，归原作者所有。关注车市风云，传递汽车文化，更多精彩内容请查看中部最具影响力的自媒体：车市速递", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["不错的产品力！凯美瑞能否再创辉煌？我们先来回顾一下凯美瑞的历史。第五代凯美瑞第五代凯美瑞：上市时间是2001-2006年，它有一个响当当的名字叫佳美，这是一台极具情怀的车。当时以全进口的形式进入中国出售，落地价也普遍高达四五十万，当时条件好的家庭或企业，几乎都拥有它，在那个年代，佳美（凯美瑞）可以说是身份的象征，不亚于现在开奔驰E级的人。第六代凯美瑞第六代凯美瑞：上市时间是2006-2011年，正式命名为凯美瑞。由于当时这台车以合资形式在中国进行生产，以及市场上的竞争因素，售价也不再像第五代凯美瑞那么夸张，降到了二十几万这个级别，变成了许多家庭触手可及的家用车。圆润的外形，偏中庸化的设计，使它一度成为跑业务、商务接待的好手，是当时B级车的标杆。第七代凯美瑞第七代凯美瑞：上市时间是2011-2017年。这款凯美瑞是我个人认为改的最不成功的一代，外观已经不像前两代那么耐看，将原本中庸的外观影视套入了一些菱角，企图显得运动化。当然，也是在这一代，凯美瑞车系正式引入了混合动力的动力系统。全新第八代凯美瑞第八代凯美瑞：也就是最新的基于TNGA架构设计的凯美瑞，当还未上市，官图流出来之时，便引发了轰动，这时候的它，已经不再是之前那个老实巴交的愣头青了，而是一个充满着青春活力的阳光少年。它不像第七代那种不协调的运动化设计，在第八代凯美瑞上，所有的线条都浑然天成，十分流畅。作为一台新车，标配全景天窗、防紫外线玻璃、降噪声学前挡风玻璃、铝合金轮圈、智能隐藏雨刷、电动折叠外后视镜（带加热、电动调节）、车底空气导流版。此外，远近光一体式LED大灯、LED日间行车灯、光感式智能前大灯系统、LED前雾灯、LED组合尾灯也在全系车型上提供。第八代凯美瑞内饰内饰方面，也摆脱了之前中庸化的设计，走年轻时尚路线。全新的多功能方向盘不再带有老气的木纹装饰，全车大面积覆盖了皮质或其他软性材料，十分厚道。同时，在部分车型上，还有红色内饰可选，十分突显运动化。全自动独立空调、空调滤清器、空调后排出风口、EPB电子驻车系统、电控开启油箱盖、四门车窗一键升降（带防夹功能）、行车自动落锁功能后排双USB充电接口（2.1A）、AUX+USB音频接口、高级音响系统（带6扬声器）在这个车型上自然不会缺席。值得吐槽的是，这个9英寸的车载多媒体系统似乎并不是那么好用。第八代凯美瑞内饰2825的轴距带来的空间，对于家庭用车来说，也足够了。作业的柔软度十分不错，后排座椅的包裹性欠佳。第八代凯美瑞发动机虽然全新第8代凯美瑞有着十分运动的外表，但是它却有一颗温和的心。全新凯美瑞共有三套动力总成与雷克萨色ES同宗同源：搭载2.0L自然吸气发动机的版本最大功率178匹，搭载2.5L自然吸气发动机的版本最大功率209匹，而搭载搭载2.5L混合动力系统的版本，系统综合最大功率为218马力，这也是最值得购买的版本。这三套动力总成与总体来说技术已经非常成熟，后期的小毛病少，维护成本低，但是在动力上还是差强人意的，当然，如果纯粹用于家用的话，动力够用就好。总的来说，作为一台家用车，凯美瑞是尽职尽责的，省心、省油，但是动力确实不强，若对动力有需求的消费者，建议考虑混合动力版本。喜欢的小伙伴可以在下面评论区留言！欢迎点赞关注支持!!!感激不尽!!!", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["究竟是要买SUV还是小轿车呢？SUV还是小轿，放在首位要考虑的就是你的需求问题。如果买的是家里的第一台车，对空间需求也大，建议大家买SUV，特别是你们准备生二胎的家庭。你要知道，如果以后家里有了两个孩子之后，就会有各种杂七杂八的小孩子东西，包括小孩子的滑板车、小自行车等。SUV会方便很多，直接把后备箱门打开，都放进去就好，空间足够妥妥的。如果是小轿的话，稍微高一点的物件，都要平着放进去，竖着放都很困难。所以说家里有小孩子的，多有出游回家乡的需求，还是SUV为好。SUV还有一个优势，就是后备箱跟你的后排座位是连在一起的，只要把这个盖子或者把软帘一拉，就可以很方便地拿到后面的东西。小轿就只能把车停下来，再把后备箱打开才拿到。第二种要考虑的就是你的家庭成员。咱们买车不仅为了自己爽，还要为你的家人服务。如果，有家庭成员会晕车的话，那就要考虑一下这方面了，有一些小轿为了操控性，为了各方面的设计，它比较低，一些人坐着会晕车，但是坐SUV它不晕。所以如果，买辆车回来，亲爱的家人都坐不了的，那还有什么意义。第三点，就是考虑用车成本和价格问题。同等条件下同排量同样的车，SUV比轿车大概要贵这么1到2万块钱或以上，因此成本相对来说要高一些。其次就是用车成本了，因为SUV车底相对比较高，底盘比较高一点，车子阻力更大，因此同等条件下SUV轿车的油耗会高那么一点点，这就是后期用车成本需要考虑的问题。第四点是用车环境的问题。如果你的用车环境一直都在城市里，都是跑那种铺装路，SUV轿车其实无所谓，不需要考虑它通过性的问题。但是如果你经常喜欢去郊区玩一玩，老家也不远，经常回去走亲访友的出去串门子什么的，那道路条件也不好说了，特别是南方山区地区，有些地方道路条件确实现在还是不好，那就要优先考虑SUV。SUV的通过性在同等条件下比轿车确实会好那么一点点。但是SUV和越野车有本质区别，SUV也只是在轿车的基础上把底盘抬高了一点点，它的本质不是越野车，不要把车子开到烂路上开到田里面去乱传啊！第五点，因为SUV的车底比小轿的车底会更高一些，所以有人SUV会安全一些，但其实SUV和轿车的安全没有绝对的，车子的安全性关键也在于驾驶员的驾驶技术跟素质，不好的给你开装甲车也危险。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["自主品牌梯队渐成，“淘汰赛”中的它们还有机会吗？经过最近几年的初轮“洗牌”后，中国车市中数十上百计的自主汽车品牌，已经呈现出了较为明显的两极分化。如今好日子到头了，“淘汰赛”正在加速进行。＞好日子一去不复返了，自主品牌“淘汰赛”正在提速。从产销规模及增长潜力双重维度来看，当前自主品牌梯队渐成，可大致分为以下三大类：吉利、长城、长安、比亚迪等已经跻身一线“头部”阵营，并在各自擅长的领域和细分市场构筑起了“护城河”。上汽（荣威名爵）、广汽（传祺）、奇瑞、东风（风神）、北汽（绅宝BJ）等继续处于二线“追赶”状态，既有冲上去的希望也随时有掉下去的风险。至于像江淮、华晨、众泰、力帆、海马、昌河、银翔等一大串三四五六线自主车企品牌，无论是销量还是声量都日渐式微，处于被市场逐渐边缘化的窘境。日前，中国汽车工业协会发布最新统计数据显示，今年2月中国品牌乘用车销量为52.3万辆，占乘用车销售总量的42.9%，比上年同期下降4.4个百分点。1-2月，中国品牌乘用车共销售135.6万辆，同比下降23.0%，占乘用车销售总量的41.8%，比上年同期下降3.0个百分点。“2019年，自主品牌乘用车有可能将失守40%的市场份额红线。”面对中国车市大环境继续保持跌势行业竞争急速加剧，中汽协相关负责人作出了如此悲观预判。长期以来，业内普遍将40%的市场占有率看作是自主品牌的“荣枯线”，从今年前两个月的表现来看，自主品牌面临的形势不容乐观。长安汽车董事长 张宝林“如果我们没有做好充分的准备，那么，将来的某一天，这个时代淘汰了你，就真的与你无关了。”在中国车市大环境急转直下的2018年，长安汽车董事长张宝林对外发出如此感叹。从宣布启动“第三次创业”到“四大转型”，从“北斗天枢”智能化战略到“香格里拉”新能源峰会，刚从自主品牌“一哥”位子上跌落下来没两年的长安，对未来充满焦虑和危机感。何止是长安？面对车市大环境急转直下，合资股比放开在即，外资投资极大限度松绑，汽车进口关税进一步下调，以及造车新势力的咄咄逼人，萦绕在自主品牌传统车企头顶的压力徒增。前些年一众自主品牌车企掌门人经常挂在嘴边的“淘汰赛”，提前开始了。“合资股比即将放开，国企能否承受？传统的依靠合资企业利润反哺自主企业的发展模式将面临着釜底抽薪，冰和火的两极分化更为强烈。”面对压力，北汽集团董事长徐和谊给企业开出了“高、新、特”的药方。尤其是北汽自主乘用车板块，今后要将几乎全部精力转向新能源，谋求“换道抢跑”。北汽集团董事长徐和谊就连大如东风这样的大型汽车央企集团，其掌门人竺延风也毫不避讳地说，在汽车产业正处于大调整大变革的时代，如何使东风汽车与时俱进，在汽车“新四化”变革浪潮中迸发出历久弥新的强大生命力，“是我每天都在思考和作答的时代命题”。的确。过去长达十余年的中国车市中高速增长，汽车不愁卖、车企躺着就能赚钱的“好日子”一去不复返了。经过最近几年的初轮“洗牌”后，中国车市中数十上百计的自主汽车品牌，已经呈现出了较为明显的两极分化，“淘汰赛”正在加速进行。以去年下半年一度成为行业普遍关注焦点的北汽银翔为例。其踏着中国车市SUV的热潮而来，并以迅雷不及掩耳之势成为了车市里极具标识性的大“黑马”，又在车市急转直下的大环境中迅速“陨落”。可谓颇具代表性。众所周知，凭借幻速“S系列”低价SUV的热销，北汽银翔一度创造了自主品牌新车上市一年销量即超过了15万辆的行业纪录。其后，短短两三年的时间里北汽幻速一路平步青云，累计销量规模迈上了60万辆大关。被业界公认为是国内汽车界的现象级大“黑马”。然而，从2017年开始市场销量急剧下滑，去年更是一度因为工厂“停产”频上汽车媒体圈头条，迅速从昔日的销量黑马沦为了跳水冠军。细究诸如北汽银翔这类自主品牌的兴衰，赶上了好时候尤其SUV热潮起来的很快，但品牌根基浅、技术底子薄、以及产品质量并不过关，在大环境变差行业竞争加剧的时候，自然也最先被用户和市场抛弃。值得注意的是，除了像上面谈及的弱势品牌外，前几年增势极猛在市场上“存在感”较强的一些二线品牌，在新一轮的行业“洗牌”中也显现出了疲态。其中，就包括一度因“互联网+”概念爆红的上汽荣威。众所周知，前两年打着“全球首款量产互联网汽车”旗号，一度拉来了马云为之站台助威的荣威RX5，一炮而红。其后，在互联网概念的加持下，上汽荣威品牌一路开挂，先天性携带互联网基因的车型一款接一款，年产销规模迅速冲破10万辆、30万辆，并于去年达到巅峰逼近50万辆大关。被上汽纳入麾下前十年一直不温不火，但自从2016年推出了首款互联网汽车RX5后，荣威品牌便迅速成为了增长速度最快的自主品牌之一。不得不承认，上汽荣威带火了互联网汽车这一时髦概念，与此同时借着“互联网+”的风口也激活了荣威品牌。然而，风是会停的。回过头来看，在汽车“新四化”变革浪潮推动下，如今的汽车界早已经是“无智能不汽车”，上汽荣威之外，几乎所有的其它自主品牌也都在积极“触网”。当“互联网汽车”已经不再是上汽和荣威“独一份”，企业间更多的还是得拼技术和产品的时候，过去所向披靡的荣威品牌也开始力不从心，疲态尽显。公开数据显示，曾凭一车之力助力荣威一路开挂的股肱之臣RX5，最近几个月的销量已经从细分市场前五的位置，跌出了前二十。而包括RX8、RX3以及i6等车型，也都遭遇了滑铁卢。“2019年，汽车行业进入洗牌期，国内外车企优胜劣汰，合纵连横。”面对猝然而来的竞争压力，上汽集团副总裁、上汽乘用车公司总经理王晓秋并不忌讳，“活下去才是第一要务”。于是我们看到，从去年开始荣威一改过去惯常采取的品牌向上市场策略，转向了价格和渠道双下沉。而这一转变，在入门价不到六万元的荣威i5这款车上，展现的尤为淋漓尽致。是啊，还谈什么逼格和品牌向上。在“淘汰赛”加速袭来的时候，这些在各领域和细分市场并无什么独门秘籍和“杀手锏”，更别说建立起足够深的“护城河”的车企品牌，首先要思考的就是怎么活下去。一如马云所言，明天可能一片光明，但前提是你必须熬过黎明前的黑夜，才有机会见着明天的太阳。或许，用不了很久之后再回首，我们会发现，昨天乃至今天那些活跃在车坛的车企和品牌，很多都已经日薄西山甚至消失殆尽了。它们当中，都会有谁？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["全球最节俭的国家，有钱也不买奢侈品不开豪车，菜没吃完还罚款今天小编想跟大家讨论一个问题：你的金钱观是怎样的呢?如果想到这个问题大家觉得有点迷茫，没什么头绪的话，不妨回忆一下，每个月发完工资你是怎样做的呢？是人生得意须尽欢式的佛系花钱，还是有计划及针对性地进行理财？更简单一点的思考，你最近的几笔开销，都是必要开支吗，还是为了面子买单呢？下面小编就来为大家介绍一下这个身价高但很抠的国家，它的金钱观为什么是这个样子的?身为全球最富有的国家之一，但却以全球最节俭的国家闻名，而且是节俭到令人咂舌的程度，这个国家就是瑞士，瑞士位于欧洲中南部的多山内陆国，因地理优势，且是“永久中立国，”几次世界大战都是没有牵扯到它，所以这个国家的发展比较顺利，瑞士人也都比较富有。不过对这个国家不是很了解的话，可能想象不到这个国家人们的生活都是非常节俭的，要知道瑞士人均GDP都很高，社会福利政策上也比较完善，当地人可以说几乎不工作只依靠政府补助的话，都能够生活的非常不错，有钱而节俭，他们的消费观，可以说是理智型的了。瑞士人的节俭，从手表一处可见一斑，瑞士是全球著名的钟表国家，这里所制的手表出口价格都是比较高的，可是瑞士人自己所佩戴的手表却都比较廉价，在这里逛上一圈，可以发现，佩戴昂贵手表的，很少是瑞士人。值得注意的是，瑞士与德国比邻，可是在这里却基本上不用德国生产的名牌汽车，大多数都是开着不知名的汽车，根了解，MINI这种曾引领过潮流的代步车，在这里都算是豪车的一种了。此外，很多，瑞士的餐厅明确规定的，吃多点多，吃少点少，杜绝浪费，如果吃不完浪费，那就要被罚款了。看到这里，不得不说，瑞士人的节俭金钱观实在让人敬佩，值得学习。小伙伴们也趁机不妨思考总结一下自己的金钱观哦，评论区见！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["许家印“死心塌地”要造电动车，到底想赚啥钱？众所周知，许家印的恒大健康和贾跃亭的法拉第（FF）一度时间闹得沸沸扬扬，最终不欢而散，这还是在港交所的“斡旋”之下才得以告一段落。公说公有理婆说婆有理，互相交战了几个回合，最终也是一地鸡毛，没有一个明确的优势，最终各退一步一拍两散，相互达到了阶段性的和解。对于许家印的恒大来说，对于电动车的决心是没有改变的，随后恒大又进行了一系列快速的资本运作和收购，可见，恒大还是要“一心塌地”地去做自己的电动车。3个月投产，这次恒大电动车真的来了？近日，有媒体报道，恒大首款电动汽车将于接下来的3个月内全面投产。在恒大国能新能源汽车战略合作伙伴峰会上，许家印宣布恒大旗下首款纯电动汽车将于6月份全面投产，会面向全球发售。许家印曾表示，恒大已经完成在新能源汽车领域的全产业链布局，并具备世界领先的技术实力，将力争在3-5年内成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团，为中国从汽车大国走向汽车强国作出贡献。全产业链布局的意思是什么？很显然从研发、设计、制造、电池、销售，涉及到纯电动车的方方面面才可以说是全产业链布局，当下恒大在国内市场已经具备了销售渠道，因为之前，恒大和贾跃亭分手之后，已经连续出手多次了。今年初，恒大在香港注册成立了恒大新能源汽车控股公司。1月15日，恒大健康宣布以9.3亿美元收购新能源造车企业NEVS的51%股权，NEVS持有历史悠久的瑞典萨博汽车的核心资产和知识产权，具有纯电动汽车整车研发能力。此外，国能汽车还是获得国家发改委和工信部核准的新能源汽车整车资质十家企业之一，拥有已达到量产能力的生产基地。1月24日，恒大健康又宣布以10.6亿元向科陆电子收购动力电池生产商上海卡耐新能源58.07%的股权。动力电池是新能源汽车的核心部件。1月29日，恒大健康又宣布投资1.5亿美元与顶级跑车品牌科尼赛克组建合资公司，共同研发和生产制造世界最顶级新能源汽车。去年九月，恒大斥资145亿成为国内最大汽车经销商广汇集团的第二大股东，已打通了新能源汽车的渠道、销售、服务等体系。可以看出，恒大通过资本运作，在半年多的时间里已经斥资超过230亿人民币进行投资，目前投资的状况是覆盖电动车的整车技术、生产资质、电池技术、电机技术以及售后渠道、销售服务体系等全产业链。资本运作能给恒大电动车带来一个未来？我们看到无论是特斯拉还是法拉第，在造新能源电动车的时候，面临着主要问题包括资金，资金，资金，此外就是研发能力，产业制造能力，尤其是量产能力，这是制约发展的关键所在。虽然在国内市场已经有了很多新能源电动车，但是还存在着这样那样的问题，产品性能、续航能力、充电桩设置等等都是新能源车发展的一道又一道门槛。如今特斯拉能够出现一些较大的量产化，也是马斯克经历了几乎“九死一生”的困境之后才有所好转，而法拉第直到现在还没有真正量产的车型出现，可见新能源车市场如果想获得新的突破并不是那么简单的。那么恒大经历了一系列快速的资本运作之后，就可以“拼凑”出一个新能源车的市场前景吗？我们可以看到的是，恒大买来的可谓是世界顶级技术。NEVS的整车研发制造技术源自瑞典、卡耐新能源的电池技术源自日本、泰特的轮毂电机技术源自荷兰，均为全球领先，且具备量产能力。但是整合能力以及全球竞争能力是需要最终的量产汽车来做支撑的，并且还要有市场验证的机会，没有在汽车行业经历过洗礼的恒大能支撑起自己的新布局吗？相信很多车企和计划入局这个市场的企业和资金都在观望恒大在新能源车市场的发展究竟会如何？按照恒大对于新能源车的布局来看，恒大主要研发生产的车型将全面覆盖入门级、中高端、豪华及超豪华级别的国际领先智能电动轿车、SUV及MPV等全系列。其旗下首款电动车或为国能NEVS 93，之前爆出的申报信息显示，新车基于萨博9-3打造，补贴后价格预计为16.98万元。为新车供电的三元锂离子电池为国能自产，所搭载的电机最大功率为130kW，最大扭矩280Nm。可以看出，这个产能构建面向的还是国内中低端市场，恒大无疑希望能够先行抢购一部分市场机会和份额。不过没有经历市场检验的产品只有在真正上市之后，才能得到验证，用户是不是接受是关键。而且，我们关注到互联网造车新兴势力也已经开始成长起来了，并且已经有量产车型上市。虽然没有恒大那么财大气粗，但是他们的管理模式和经营能力，尤其是创新能力是值得期待的。这都是和传统企业不一样的地方，将来也是竞争的焦点所在，恒大新能源车是不是可以独辟蹊径，走出一条捷径尚需要拭目以待。恒大“决战”的还是中国市场恒大经历了一系列的资本运作从某种程度上讲，还是希望自己的新方向能够尽快确立，并完成阶段性的转型，而最终决战的市场无疑还是中国本土市场。尤其是对新能源车市场而言，无疑更是如此。中国已经发展成为欢迎和鼓励插电式汽车的大型经济体之一。这是恒大希望把握住的第一个机会。2018年，中国在电动汽车销售方面世界领先，超过一百万辆新电动车上路。去年，除美国外，深圳和上海一共出售的电动汽车数量超过世界上任何一个国家。而且，中国还在另一个重要指标方面领先世界——充电桩。中国拥有最多的充电器，而且许多都能够让驾驶员更快地充电。目前，中国的充电桩数量已经远远超过其他国家，超30万个，其中快速类型接近10万个。有消息称，海南省计划在2019年建造4万辆电动汽车充电桩。目前，海南拥有约4,600个电动汽车充电桩。而恒大地产在海南的布局是有目共睹的，既然新能源车将迎来一个新发展机会，恒大无疑想尽快让自己的新能源车落地，如果能够快速占领海南市场，再辐射到全国市场，无疑也是一个不错的算盘。但是，如今的恒大还没有自己的量产车，时不我待，未来如何去搏？有意思的是，恒大和特斯拉或许还有机会合作，双方也都投出了“橄榄枝”。不过，能不能“成行”还有很多障碍去跨越，而且恒大如果未来新能源车量产之后，和特斯拉也是直接的竞争对手。此外，恒大还将面对全球所有主要的汽车制造商的挑战，这些制造商同样为电动汽车的生产和研究投入几百亿美元。包括中国市场比亚迪、吉利等汽车企业，比亚迪公司一直是中国电动汽车市场的佼佼者，该公司获得“股神”沃伦·巴菲特的支持，而且也因为政府电动汽车补贴而受益。据外媒Clean Technic的报告，2019年1月比亚迪销售超过28,000辆电动汽车，当然，中国新能源汽车信贷政策的变化也可能会影响比亚迪未来EV与PHEV的比率。这或许也是恒大的机会之一。传统汽车巨头的努力方向也是不容小觑的我们还关注到，据中国电动汽车销售数据收集和分析结果显示，去年12月电动汽车登记了18万辆，同比增长70％，这个数字意味着中国在2018年销售了100多万辆电动汽车。有数据还显示，2019年1月，中国电动汽车销售额达到96,000，同比增长175％。目前在中国的畅销车型包括北汽EC系列、比亚迪唐PHEV、比亚迪元EV、比亚迪e5、宝骏E100、奇瑞eQ和江淮iEV等。还有分析机构预估，中国市场2025年生产的电动汽车总量将达到1270万辆。市场预期不错，或许这也是恒大看中这个市场的原因之一吧？此外，我们也关注到，今年注定是汽车产业调整之年，包括车企对自身产品的调整。有消息显示，大部分合资企业和豪华车品牌，均会推出纯电动车型，如奥迪首款纯电动车型e-tron、宝马iX3车型。大众计划至2020年，在中国市场的新能源汽车矩阵将包括约10款车型，并且计划国产新能源汽车销量达30万辆；奥迪计划到2025年，将向市场推出超过20款电动车，其中12款车为纯电驱动，覆盖从A级到D级的所有级别车型；宝马计划到2025年，提供的25款电动车型当中，有12款为纯电动车型。跨国车企新能源战略力度之大，范围之广无疑给新势力造车企业敲响了“警钟”。可以说在新能源汽车领域，如果一家新的企业想真正突围将来的壁垒，或许非常困难。许家印可以创造奇迹吗？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["终于提车了，极夜黑红旗H5，车主：就爱这大气的立标年前就有了换车的念头，赶着春节七天假就在家里选车，我不喜欢日系美系车，就对我们国产车感冒，毕竟这几年势头很猛，挑选之后就将目标对上了红旗H5。其实这是我第二次购车了，第一辆是辆朗逸，3年了，主要是当初刚考完驾照，想着先买辆车练练手，大众车皮实是个不错的选择。第二辆车嘛，技术到家了，就想着升级到B级,毕竟人往前走，车也得跟的上步伐哈！在家附近找了个宽敞的地方拍几张。19年的第一件大事，提极夜黑H5，真的是大气，宜家宜商，而且红旗的设计也越来越年轻了，一点也不官气了。就爱这红旗立标，有颜值有内涵！这个角度最好看，车漆厚实，光泽度好，比很多合资车手轻轻一滑就留下车痕的要好多了。不到5米的车长，视觉效果很好，而且操控停车也容易。尾部用的大溜背很年轻，车头车尾都有雷达，排气管是隐藏式的，一点也不逊色前脸。顺道着提下后备箱，忘了给大家打开看看了，开口大，里边也够深，平时用绝对够。原配19寸轮毂，稳定性和抓地力都不错，日常行车没压力。深内饰不易脏，内饰的用料没什么可挑剔的，平时接触到的地方都是软性材质，很高级。说说异味这个问题，之前体会过很多新车的异味，真的是被那种塑料味刺激的不行，H5要说一点味都没有也不现实，只能说很轻微，开窗通了两天风就好了。配置也挺高的，像车身稳定，刹车辅助，车道偏离，四门一键升降，该有的东西都有了。BOSE音响大家应该都知道吧？！10英寸中控屏，触控灵敏，科技感足。语音控制这块挺不错，有时候开车不方便，直接用语音就能操控，比如导航，音乐都能说句话就能轻松搞定，而且识别挺灵敏。现在出门都不需要再打开手机导航了。冬天就没离开过空调，很给力，再加上座椅加热，很舒服，热得很快，基本上一分钟就感受到座椅的热温度了，这个冬天可以说是没怎么感受过冷。开车的时候有了中央扶手的支撑，胳膊也舒服多了。而且储物空间也大，分两层，我的东西一般都放里边。后排视角，有全景天窗的就是不一样，视野开阔敞亮。后排空间也挺舒服的，坐姿不受拘束。我180+的身高坐下去，膝盖和前排座椅还有不小的空隙，后排也配了中央扶手和杯架，老人总是喜欢去哪都带个杯子，杯架正好派上了用场。我觉得座椅加热功能很实用，要不然腊月寒冬的真的是受不了，我还想着再有个座椅按摩就更好了，以后开车也不至于这么累。19年的第一场春游就计划在清明小长假，到时候带着我的H5出门历练下，回来给大家来篇自驾游帖！声明：本文转载自易车网论坛网友。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["30万买台车还是卤素大灯，汉兰达怎么还大卖这是一款被各个造车厂“欲除之而后快”的中型SUV，时不时就要被拉出来轮一次。所以日常搜索汉兰达的相关新闻，总能看到一大堆汉兰达竞品的媒体稿件，让人哭笑不得。1、汉兰达现在卖的怎么样？上个月店里销售了60台车，其中汉兰达20台，占了总销量的三分之一。汉兰达的车源很紧张，所以别说超期车了，就连生产日期超过一个月以上的都不多。所以卖汉兰达困难的不是如何说服客户下订，而是如何安抚客户等车的焦急心情。目前店内现车最多的是29.98万的四驱豪华版和30.98万的四驱尊贵版，这两款车也是目前的主销车型，颜色只以墨晶黑和珍珠白为主。2、买汉兰达的都是哪些人？我的客户中，大多数是以下几个群体：工地包工头、私营业主，简单来说大多数是有自己的生意，用途则是常规家用、往返工地、出远门、自驾游等。这几个客户群体都有一个共同的需求：买车注重实用，说直白点就是要耐造。我同事也整天念叨着买车就买汉兰达，然而五百年过去了，他依然没攒够钱。汉兰达的车主们不会因为花了30多万就对自己的爱车怜香惜玉，相反，“物尽其用”更适合形容汉兰达的用户群体。3、客户都会用哪些车型对比汉兰达？举例来说，10个汉兰达客户中，有4个会主动提及竞品车型并对比，提及率最高的就是福特锐界和大众途昂。其中锐界提到最多的是29.98万的四驱运动版7座和31.98万的四驱尊锐版7座，途昂提到最多的是33.89万的两驱豪华版和36.89万的四驱豪华版。这几款车型都有一个共同的特征：有优惠，并且优惠巨大。汉兰达在同级SUV中很能打，但也会时不时战败给竞品。战败原因有两个很典型的理由：汉兰达无优惠甚至有时候要加价，而竞品都是大幅度优惠。汉兰达内饰平庸，看上去比较土。在客户进入竞品对比环节中，最终还是选择汉兰达的原因并没有想象中复杂：同级口碑具备优势，买车的客户不一定懂车，所以买一款口碑好的车型是稳妥的选择。汉兰达始终无优惠的价格政策，导致保值率高到令人发指。4、汉兰达哪个配置最好卖，哪个配置最难卖？最好卖的是29.98万的四驱豪华版，而精英版不管两驱还是四驱都不好卖。不好卖的原因就是配置太LOW，跟豪华版比起来，无丰田的TSS安全规避系统，全景天窗，倒车影像，电动座椅，皮座椅，后排独立空调等。肯花30万左右买车的客户，已经不会像买15万级代步车那样预算卡的很紧，所以很少有人愿意选择低配。5、汉兰达现在的价格行情如何？四年以来没优惠过。我们店现在可以平价订车，之前也经常加价销售，就算是车贩子、二级汽贸、资源公司来找车，一样该加价就加，想要优惠是不可能的。这也导致汉兰达是汽贸最讨厌的车型之一，能不碰就不碰，因为倒腾这车他们挣不到钱。这里以29.98万的四驱豪华版举例，分别把全款和按揭各做一个预算单，给大家参考。全款:按揭：车价无优惠，按揭利息12%，手续费10000，用客户的话说：你们咋不去抢钱？（4S店老板内心：抢钱可能不如卖汉兰达来钱快）按揭保险比全款保险贵，因为贷款要求的险种和保障额度更高，比如必须买盗抢险、三者额度100万等。6、客户对汉兰达有哪些不满？前面提到过，客户对汉兰达的内饰吐槽颇多，没有科技感，很平庸。除此以外还有谜一样的配置，比如卤素大灯，根据不严谨的统计，客户吐槽大灯的概率为100%。同级车中都已经采用电子手刹了，而汉兰达还是脚踩式的驻车系统，豪华版都30万的价位了，还是中控小屏。7、汉兰达常规保养费用是多少？基础保养一次大概700-800元，当然，客户每次都会花点额外的费用，比如服务顾问推荐的各种养护，综合来算平均一次1000元。8、汉兰达是否存在饥饿营销？回答这个问题，我作为销售顾问也只能片面的去理解,严格来说，管理层也不一定知道的更多，隐瞒实情的只有可能是主机厂。虽然汉兰达在经销商层面一直无优惠甚至加价，但是厂家那边的销售状况肯定是存在浮动的，汉兰达是广汽丰田最占用资金的车型，也是最赚钱的车型，当汉兰达的销量达不到厂家预期的时候，厂家也没那个勇气去做饥饿营销。而当汉兰达的销量不错的季节，我们经销商又明显感觉到厂家好像在控制车源，甚至控制销量，可以理解为厂家的心态是这样的：刚刚好就可以了，不要一下就吃成胖子，吃多了没准会吐。9、只有销售知道的秘密。广汽丰田厂家有一个专门对接政府事业单位的大客户部，相关单位可以直接通过这个部门，从厂家直接下单进车，与经销商的批发价格是一致的。这也就是传说中，买汉兰达能优惠的神秘特权。作者：孙少军", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["专访奔驰西区付焘：不管是什么探索 我们坚持和经销商一起来做“2018年的成绩，我们西区的销售增长基本同步全国。但是我们更看重2019年的‘奔驰SUV之年’，因为我们要超越的是我们自己。让我们客户感受到新车、新的服务品质和奔驰的新科技。”北京梅赛德斯-奔驰销售服务有限公司西区总经理付焘在接受上游新闻记者专访时表示，2019年，随着近10款SUV产品进入中国市场，奔驰将迎来又一“奔驰SUV之年”。其中包括全新GLE SUV、全新GLS SUV，以及首款梅赛德斯-奔驰EQ纯电动车型EQC SUV。有客户会专程到经销店喝下午茶有那么一段时间，我们提到西部地区，相信很多人的印象会是不太富裕，或是销售服务相对于沿海地区而言不够标准。 但是，随着改革开放和西部大开发，这样的局面已经一去而不复返了。“奔驰连续四年获得豪华汽车品牌“经销商满意度调查（DISS）”第一名，尤其在西区，除了经销商对厂家的口碑，车主们对经销商的反馈也很好。”付焘表示，2019年西区将会推出一系列的车主讲堂，更加聚焦车主的日常使用，真正从车主角度帮助其在不同的用车阶段掌握更加实用的车辆黑科技、日常使用技巧等。同时，2018年，西区已经有超过10万位车主成为了梅赛德斯-奔驰的尊贵会员，从单一的用车体验，延伸到医疗，教育，旅游度假等全方位高品质服务。“其中包括经销商的餐饮服务，这个现在获得了很多车主的好评。”付焘表示，甚至有客户会专程到经销商的店里吃午餐或是下午茶。“从一个侧面可以提升店内的客流量，同时让客户了解奔驰品牌。除了餐饮服务外，我们也会评选最佳餐饮服务，让我们做得尽善尽美。” 上游新闻记者了解到，在重庆有很多奔驰的经销商不但会提供餐饮服务，还有健身房、画展等提高生活品质和健康的特色服务。 “而通过这些特色服务，奔驰经销商和客户之间会形成一个高频次、深层次的沟通和互动，让消费者对品牌有更多的认可。”付焘举例称，曾有重庆的经销商反映，有客户在洗车之后，发现车钥匙失灵了，就和经销商沟通该怎么解决，按往常客户重新配一把钥匙也就可以了。“但是那一次，我们的经销商却有些纳闷，首先是钥匙不容易坏，那么会不会是拿错了呢？然后他们就调取录像看当天的情况，最后发现是两辆一样的奔驰车主，在洗车的时候错拿了钥匙。”坚持和经销商一起进行新零售领域的创新探索在新零售领域方面，付焘透露，奔驰的电商平台已经推出了3年，目前已经基本全面覆盖了全国有经销商的城市。“电商平台不仅销售衍生产品、精品及一些售后业务，还会进行客户需求的收集、新车的销售等等。”此外，奔驰一直坚持和经销商一起进行新零售领域的创新探索。电商平台并不是厂家的独角戏，经销商也是非常重要的一环，与客户进行在线互动，实时展现店内库存等等。做到线上、线下真正实现无缝衔接。上游新闻记者了解到，2018年下半年，西区已启动首批现有经销商店的MAR2020标准改造，目前已经有两家以MAR2020标准新建的全新经销商网点分别在西安和成都开业。2019年西区将继续推行MAR2020改造，结合线上线下多客户触点，营造无缝交互的客户体验。据悉，升级后的经销商店结合了全新设施和数字化体验，实现以“客户体验”为导向的服务人员架构和流程的转变，将传统的线性零售流程转变为多维度的网状流程。所谓网状，就是说我们会为客户提供更加丰富、智能的全方位服务，包括库存信息、新车的售后、金融、租赁、二手车等等，打造综合一站式、沉浸式的全渠道零售。未来奔驰会继续和经销商伙伴一起探索零售及营销模式，为西区消费者带来更为卓越、更有温度的客户体验。联合经销商伙伴与客户建立更完善的沟通在响应国家倡导的汽车惠民下乡的工作中，付焘明确奔驰始终竭尽全力，积极响应国家政策，无论是增值税、车船使用税的调整等等，我们都是第一批积极响应国家政策的车企。在西区，三到五线城市的经销商数量占全西区经销商数量的50%以上，这与西区的地域特点和经济结构有很深的关系。目前，奔驰也在探索怎样支持西区三到五线城市经销商的发展，让他们更好地服务于客户。付焘称，西区相对更受欢迎的车型有两类，一类是SUV，占比高于其它区域。另外是A级、GLA SUV、B级等新生代车型，占比高于全国平均水平。从增速来看，去年在西区C级、E级、S级轿车都有亮眼表现。为此，奔驰会继续做好创新营销，并且让奔驰的品牌通过服务更好的体现出来。“我们的活动，比方说以产品展示为主的“燎原计划”，总计完成600多场次GLC SUV 等产品展示。”付焘表示，2018年，梅赛德斯-奔驰西区通过燎原计划及一系列项目，联合经销商伙伴与潜在及现有客户建立更加完善的沟通纽带，增强大家对奔驰产品的深入了解和体验，为车主提供高品质、有趣的沟通交流平台，总计参与人群超过52000人。“还有通过“梅赛德斯杯”高尔夫球赛，邀请超过1300名新老客户一起体验高球魅力。我们还准备了S级品鉴，深入西区3-5线城市，让更多车主及朋友体验到奔驰S级轿车魅力。”", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["缤越来势汹汹，让对手措手不及再加上另外两款自主小型SUV，我们看看缤越的优势有多大：除了后悬架略逊于哈弗H2的多连杆，轮胎尺寸略窄于CS35 PLUS和H2之外，缤越在动力总成的性能、舒适、安全及豪华性配置上，全面碾压自主品牌的对手。特别是荣威的RX3，顶配版定价比缤越贵了将近两万元，性能与配置却差得最多，甚至大灯都是卤素的。再看跟合资阵营的小型/紧凑型SUV的对比，因为这几款SUV价格比缤越高很多，而配置却少很多，所以，还是直接拿各自的顶配来对比（缤智、探歌四驱版排除）。到了这里，缤越相对比自己贵六、七万的探歌、C-HR已经不是完全碾压，在后悬架、气囊、座椅材质、腰部支撑调节等配置上出现劣势，但综合主动刹车、自适应巡航、全景摄像头、全液晶仪表盘、大尺寸中控屏等配置，整体还是有很大优势的。不过，在动力总成的性能上，缤越依然绝对领先，而如果跟缤智对比的话……后者各方面就是两个字——渣渣。一个朋友调侃我：“缤越加价两万，你还觉得值吗？”看过上面与自主、合资SUV对比的表格之后，我可以给出明确的答复——值。列出上面两个表格，只为说明一个结论：不管是价位差不多的自主竞品，还是价格高好几万的合资竞品，缤越在安全性、舒适性和科技性方面的配置，都有非常明显的优势，但这还不是缤越最大的优势。最大的优势，当然是与沃尔沃、领克同源的那套动力总成。领克02、03上搭载的1.5T三缸发动机，最大马力是180匹，烧95号油，而缤越上进行了调整，改为177匹，烧92号油，性能几乎没有差别，实现的百公里加速成绩，是7.9秒，真实测试后的成绩，很可能比这个还要快。不难推测，经销商以后可能会给缤越打出这样的口号：“八万八千八，沃尔沃动力带回家。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["宝马宣布即将推出前轮驱动，2系列'Gran Coupe'宝马称推出2系列是为了弥补新设计上的“缺口”，称3系和6系Gran Turismos以及4系Gran Coupe的成功达到了他们的设计需求。该报道称，2系Gran Coupe将采用全新宝马前轮驱动架构。并且猜猜宝马1系也有可能即将推出。目前还暂时不知道车辆的其他细节，但是在该报道中还是有一张预告图片。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["没想到贯穿式头灯这么好看！合众U正式亮相/上海车展预售新车采用了时尚的造型设计，并通过富有张力的车身线条来展现车辆的肌肉感。大灯采用全LED光源，并且为贯穿式造型，车顶则采用了悬浮式设计。尾部线条锋利，并且采用了当下流行的贯穿式尾灯，与头灯也形成了很好的呼应。整车的视觉效果非常不错，运动感突出。此外，车辆的轴距达到了2750mm。内饰方面，根据官方展示的效果图来看，新车采用了极为简洁的设计风格，同时科技氛围很强。双辐式的方向盘采用了平底式设计，仪表盘与中控屏相连，中控台配有贯穿式的空调出风口，旋钮式挡位前方配有控制空调系统的屏幕。配置方面，此前出现在概念车上的一键泊车、小You智能机器人等多项智能科技配置或也将出现在该款新车上。续航方面，NEDC续航里程为500km，并搭载了L2.5级自动驾驶系统。此外，合众还宣布将在上海车展上推出两款新车，其中一款车型为EPX。而在量产车方面，除了U以外，还将推出一款名为V的中级车型。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["2019款“哈弗H6”，冠军版1.5T和2.0T怎么选？首先呢，我们来看两种不同动力的价格：19款自动冠军版1.5T车型的裸车指导价价格为11.9万，终端优惠下来的裸价基本在11.3万左右，落地价格基本在12.9万左右，13万以内了；而2.0T车型的裸车指导价价格为12.7万，终端优惠以后的价格在12.1万左右，落地以后的价格基本在13.8万左右。价格上来看，落地的差价在一万块钱左右，这样差距不大的情况下，我们来具体看一看两种动力比较之下的区别。外观以及内饰就不用说了，两款车是一模一样的。主要就是动力方面，1.5T车型搭载了一台涡轮增压4缸发动机，最大功率为124KW，最大扭矩为285N·m，最大马力为169；而2.0T车型也是一台涡轮增压4缸发动机，最大功率为145KW，最大扭矩为345N·m，最大马力为197。从参数来看，动力方面2.0T车型比1.5T的车型强不少。如果是比较佛系的朋友，1.5T的动力是日常代步，市区里跑跑完全够用的，但是觉得起步太肉接受不了的话建议直接上2.0T版本的车型。为什么不直接推荐2.0T的车型呢？其中一个重要的原因，也是所有消费者都会考虑的一个问题，那就是油耗问题。2.0T车型的重量比1.5T会重一点，不过没多少差距，但都是1.7吨左右的重量。据了解，1.5T车型的基本油耗在7L-9L左右；而2.0T车型的耗油9L-12L左右。而油价日益上涨的今天，汽车油耗是必须要考虑的事情，毕竟车的价格才十几万，所以说，在动力方面要求过硬的朋友，不在意百公里多费3L左右的油，那就直接上2.0T不用考虑了；如果主要是家用，日常上下班代步接送孩子的话1.5T的动力也足够用。大家觉得1.5T会有小马拉大车的感觉吗？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["探店星途TXL：产品力对标领克/WEY问题不大，问题是哪里能买到星途是啥？跟奇瑞到底什么关系？在哪个4S店卖？轴距到底是多少？……各种相关问题在驾仕派老司机群里都没个定论。3月19日，我们决定去到4S店一探究竟。星途是啥？当我经过周折去到在建中的星途4S店问时，销售小哥一句话让人哭笑不得：厂家没给我们资料，也还没有培训，我们知道的信息都是从网上来的。▲在建中的星途4S店。要知道，这可是成都建国汽车，星途在全四川的总代理。为星途单独建设的4S店将于3月21日对外开放，星途TXL车型4月16日就要正式上市。厂方这个宣传速度，真是让人捏把汗。▲奇瑞控股官网汽车板块的品牌栏里，截止3月20日，仍未见星途相关资料。目前关于星途的信息真真假假，可以捋清的有几点：星途是奇瑞的高端品牌，销售渠道完全独立，对标领克、WEY。比如成都建国，就为星途单独修建4S店，和WEY、一汽大众、斯柯达等品牌位于同一园区。2017年在法兰克福车展上，奇瑞正式发布全新高端品牌“EXEED”以及全新SUV EXEED TX，那会还挂的奇瑞标。2018年9月，外媒报道奇瑞在德国建立设计中心，主要任务是自2020年起为奇瑞高端品牌EXEED打造符合欧洲市场需求的新车型。2018年10月，工信部信息显示，EXEED被命名为“先道”。而后，在2018年11月，该品牌正式命名为“星途”。同时确定首款SUV车型星途TX将推出7款配置车型，预售价11.88-15.88万元。2019年1月的发布会上，尹同跃表示：“我们先定小目标，星途今年销量10万台”。星途车型如何？公开资料显示，星途TX定位中型SUV，基于奇瑞M3X平台打造，具有类似模块化的平台理念。据说跟瑞虎8的T1X平台相比，星途的平台还要领先一些。标轴版星途TX长宽高分别为4690/1885/1706mm，轴距2715mm；长轴版星途TXL长宽高分别为：4775/1885/1706mm，轴距2800mm。底盘采用前麦弗逊、后多连杆独立悬架。3月19日探店时，在建的星途4S店门口停着5台展车。跟销售小哥沟通了解到，这批车头天晚上才到，全部都是长轴版的星途TXL，并且全是中低配置。动力方面，全系车型搭载一台来自奇瑞，型号为SQRF4J16的1.6T涡轮增压直喷发动机，最大功率145kW，峰值扭矩为290N·m，达到国六b排放标准。匹配手动变速箱或格特拉克七速湿式双离合变速箱，会提供两驱和四驱车型。后续还会有1.5T版的插电混合动力车型。现场简短的体验下来，星途TXL车型通过前脸大面积的深色处理，尾部的贯穿式尾灯等元素，让实车显得比较大。内饰部分的设计中规中矩，电子换挡杆让人眼前一亮。先期到店的中低配车型仍搭载有全液晶仪表盘和10.25寸中控大屏，与之匹配的软件系统是百度Apollo小度车载OS。除百度地图、语音识别、CarPlay等功能外，该系统还可通过内饰镜上的摄像头进行人脸识别，以调整坐姿等个性化设置。另外，这批中低配星途TXL还配备有ACC自适应巡航、AUTOHOLD、自动启停功能。网络上较早发布的试驾显示，星途TXL高配车型还有360度可视系统、翻毛皮装饰车门板、菱形皮纹座椅等高级配置。经过实车体验，前后排乘坐空间都比较宽裕。后排地板中间虽有凸起，但不太高，放脚没有问题。后背箱空间方面，储物空间较大，处在同级中上水准。但地台有些偏高，应该是为了让后排座椅放倒后形成纯平空间。好在后备箱地板下，还单独设计出一大块储物格。驾仕总结：整体感受下来，感觉星途TXL仍是一辆比较实诚的车。比如用料的扎实，做工的精细程度，配置的分布等等。跟领克和WEY相比，好歹能用量大价低来做个差异化竞争。可关键的问题是，厂方这种宣传速度，不仅让关注的消费者捋不清状况，甚至4S店的销售人员都弄不清楚。还有，真想了解这款车的消费者，能有多少渠道看下实车呢？四川这么大的市场，我们探店了解下来，就仅有一家店在建。问及订车相关事宜，销售顾问直言，现在仅需一千元诚意金，其他方面都还未有具体政策。文｜吴剑图｜吴剑/网络", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["两年的明锐车主，告诉你新明锐值不值得买此时此刻，作为一个购买了17款明锐的车主，小编觉得我最有发言权。外观这方面，真的是仁者见仁智者见智。车辆的外观内饰使用了老款车型的设计，但其配置也得到了提高，新款添加了斑马相互连接系统，将语音对话车主与车辆的主要交流方式，仅启动语音助理，就可以实现人机对话，在车主语音命令下完成操作，例如播放音乐、语音快速导航、周边搜索等，说实话，配置相比18款，真的是提高的很多。由于小编的是17款智行版，虽然也是智行版，但是配置却天差地别。在配置方面就更加没有发言权了。下面就空间，动力，舒适性跟大家详细介绍一下。1、空间这车的空间真的是没得说，后排相对，朗逸，速腾要大上不少。后备箱不说同级别最大，相信也是排在前几名的。但是明锐可是掀背式车身，整块后挡风玻璃都随着后备箱的打开而掀起了，后备箱开口非常大 。后排坐骑更是可以放倒，一台冰箱或者洗衣机都能轻松放进去，小编放过一次山地自行车，完全没压力。有时候，决定你后备箱能不能拉大件物品的，不是你的后备箱大小，而是你的后备箱开口的大小。如果你比较看重空间，可以考虑一下新明锐。2、动力17款明锐，1.6L的动力有点肉。起步的时候，要深踩油门，速度才能迅速起来。还有小排量自动挡车型的通病，二、三档顿挫，当然如果你仔细体会的话，是不会感受到的。如果不暴力驾驶的话，完全可以选择19款1.5L的车型。如果比较在意动力，则推荐选择1.4T的车型。3、舒适性明锐的行驶质感很好，十分稳重。稳健的底盘，能带给你足够的信心。乘坐舒适性，只能说一般，悬架略硬，保留了一定的路感的同时提高了车身的支撑性。轮胎采用的是耐磨的韩泰轮胎，同时胎噪有点大。总的来说，明锐是一款值得推荐的车型，外型并不是那么惹人喜爱，但也属于耐看型，一副暖男的形象。空间更是同级别中数一数二，隶属于大众旗下，质量有保障，一些老斯柯达车主，都对斯柯达的品质比较放心，市场口碑不错。终端更是有不小的优惠力度，如果看中，可以考虑入手一台。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["注意这几点，汽车油耗降下来，新手司机须知！通过更换车子来减少燃油费用的做法很难，所以我们只能通过节油技巧来降低自己爱车的燃油性，因为汽车的油耗和自己平常的驾驶习惯其实有着很大的关系，无论你开的车是手动挡还是自动挡，想要让汽车的油耗降下来，在开车的时候一定要改掉这几个坏习惯！第一、行驶过程中要根据路况来选择档位有些人总是认为高档位低转速能够有效的降低油耗，其实并不是这样的，想要让汽车有着比较低的油耗，一定要根据路况来选择合适的档位。如果在拥挤路段行驶的话，建议手动挡车型的车主挂入低档位，自动挡车型的车主可以将档位挂入L档，比较适合缓慢行驶，若是在高速行驶的话，手动挡车型可以直接挂入5档或者6档，自动挡车型可以在速度起来以后将档位挂入S档，不但能够带来强劲动力，也能够让车子的油耗降下来。第二、避免“暴力驾驶”脾气比较暴躁的人在开车的时候也比较暴躁，很喜欢大脚油门和大脚刹车这样的“暴力驾驶”，在拥堵路况行驶的情况下，不但没办法节省时间，而且还会导致汽车的油耗急剧增加，甚至还会对发动机和刹车系统造成比较大的损耗，减小汽车的使用寿命。第三、在出行前中要提前规划好合理的路线由于私家车的保有量越来越大，交通堵塞也成为了一件很正常的事情，而在拥堵路况行驶时普遍要比不拥堵路况的油耗高，所以应该在出行前就提前规划好合理的路线，尽可能的去选择一些不拥堵的路段，能够有效的降低燃油性，也能够节省下更多的时间。第四、避免车子处于长期怠速的状态车子在怠速的情况下其实也是消耗油耗的，短时间的话也不会增加太多的油耗，但是遇到堵车路况的话，一定要及时的熄火，避免车子处于长期怠速的状态。长期怠速的状态下不仅会让车子的油耗有所增加，而且还容易让车子产生积碳。第五、后备厢内尽量不要装太多的杂物或许是为了方便，很多人汽车的后备厢内都会装不少的杂物，殊不知放的东西太多会增加车子的自重，从而直接导致汽车的动力有所下降，也会让汽车的油耗有着大幅度的增加。若是想要让油耗有着明显的下降，尽可能不要在后备厢内装太多的杂物，通过减轻自重来降低油耗。关于汽车降低油耗的方法就给大家讲到这里了，希望车友们注意！车友注意：汽车常识的头条小店开业大促。点击下方了解更多就可以领卷。感谢大家的支持。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["新手不会调反光镜？它是你的眼！可得调好了葱哥答：好问题！反光镜就是司机的眼啊，确实非常重要。但是好多新手，尤其是女司机确实不会看不会调，今天葱哥就简单说一说。进入正题之前，葱哥必须要强调，除了看后视镜之外，任何时候只要是并线、转弯之前，一定要迅速的转头查看路况。这样才能最大限度的消除驾驶盲区。国外很多地方在考驾照时，转弯和并线时有没有转头查看，是非常重要的考核项目。但在我们国家目前很多驾驶员都没有这个习惯，所以并线剐蹭车辆、甚至碰倒行人、非机动车的例子屡见不鲜。还有就是坐姿的前后高矮都影响到你的视线，所以在调反光镜之前，一定先调整到一个合适的坐姿，关于坐姿葱哥以后还会细讲。反光镜的调节先说中央后视镜吧，葱哥见过不少妹子直接拿这个当化妆镜的，常年对着的都是驾驶位。这个是用来看后面的好不好！真是醉了啊。从驾驶员视角看过去，中央后视镜里的画面应该是这样的：地平线处于镜子中间的位置，后挡风玻璃应该充满画面，车后面摆了各种杂物、毛绒玩具的请好好清理一下！接下来在讲解左右反光镜调节之前，先要说一下盲区的存在。网上流传的一种反光镜盲区说法其实是不正确的。通过合理的反光镜调节，右侧“盲区”是可以消除的！只有左侧这个位置有盲区。以前很多德国车都是大小耳朵的设计，就是左后视镜比右边大，就是因为左侧盲区比右侧盲区更难避免。▲02款老宝来就是大小耳朵还有就是现在很多车型都配备的双曲率后视镜，在镜子外侧是广角设计的，也能很大程度减小盲区。▲双曲率后视镜下面就结合后视镜的调节再说一下。左侧后视镜：首先，地平线放在画面中间位置，自己的车身在画面右方1/4处左右。这个调法应该是比较合理的。但就会产生上面说的左侧盲区。其实左侧这个也可以消除，方法就是使劲往外掰后视镜，让自己的车身彻底消失，但这又产生了另外的盲区，致使停车时看不到自己的车身，很不方便。右侧后视镜：地平线放在画面3/4左右的地方，就是露出地面要多一些，这样可以在停车时观察到车辆与地线或是马路牙子的距离。而车身在画面左方1/5左右，同样尽量多留出路面，这样就能最大限度避免上面说的右侧“盲区”，因为后车在后视镜中消失的一刹那，就已经出现在你右侧车窗的视线中了。葱哥之前说什么来着？一定要转头观察！通过后视镜判断车距这里说的车距，是指双方车辆相对速度一样时，才具有参考意义。如果后车速度飞快，你通过后视镜第一眼看它时距离是足够的，但当你做并线动作时，它可能已经冲到一个危险距离了，还是会造成危险。当后车接近，全部进入你的视线，并且占据后视镜较大面积时，通常而言这个距离已经不到10米了，这时想要并线就要十分注意了，没把握不要动。但是这个距离根据不同车型、不同后视镜面积，也都会产生变化，而且现在很多后视镜都是广角大视野的，距离都会有失真，一般都会缩小一半以上。所以说，只有勤观察才能准确把握车与车之间的距离，转弯并线时、更是要转头观察，才能最大程度保证行车安全。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["评测荣威ei6：国产插电混动到底省不省油？目前自主品牌的混合动力产品做得怎么样呢？在我看来，至少在驾乘体验上，它们和合资同类之间似乎没有绝对的孰优孰劣之分，从上次试驾的那台名爵6新能源版就可以看出来了（回顾：评测名爵6新能源：自主PHEV和合资产品差多远？）。但是燃油经济性呢？受当时测试的工况影响，那台名爵6新能源并没有做出让人很满意的油耗数据。这一次，我们会换成一台和它同平台，但是受众更广泛、更贴合普通家用车市场的兄弟车型——荣威ei6，再尝试研究一下上汽这套混动系统在日常用车场景下的真正油耗水平。静态篇同样是出自于王牌设计师邵景峰的麾下，荣威ei6和名爵6走上了完全不同的路线，荣威ei6中庸、大气，加上大面积的镀铬大嘴，平淡之余带着极致的“精装修”风格，彻头彻尾的一脸“中国特色”。我想，这样的脸如果挂在某个合资牌子旗下的话，十有八九会是个爆款车。内饰也是一样的风格，这车从外到内都在朝着最主流的中国消费者献媚：简洁的中控布局、大面积的软包、细致有序的镀铬勾勒线条、液晶仪表盘、电子手刹、旋钮式换挡、真皮座椅……传统家用车该有的通通都有了，除了那个大得有点夸张的中控台触屏，一切都平淡无奇。人机工程学方面表现也可圈可点，驾驶席的坐姿很协调，座椅足够柔软，前后排空间宽敞，巨大的后视镜视野更是好评。剩下的痛点，也就在于低配没有自动大灯，还有尾箱被电池占用后空间缩水、失去了备胎却没有用防爆胎。最后再讲一下车载系统。换上更大尺寸的中控屏之后，系统页面从名爵6的3页缩减成了两页，而且多了下方的侧边栏，空调和收音机的调用容易了不少，提升了整个系统的上手容易度。不过手机互联、蓝牙这样的常用功能依然要通过菜单里的设置翻出来，没有独立的入口，好在语言助手的存在还是帮了不少忙。另外，屏幕的反光严重程度似乎比名爵6要轻微一些。总体来说这套系统用起来还不错，不过还是有一点改进空间的。眼睛能看见的地方我也就说这么多了……动态篇荣威i6的动力系统，和名爵6新能源是完全一模一样的，用的都是125马力的1.0T涡轮直喷三缸机，搭配双电机组成的总功率228马力的混合动力系统，而且动态模式、SOC模式、动能回收强度方面的设定也是完全相同。▲荣威ei6所使用的EDU原理示意简图，与名爵6新能源版的系统完全一致先聊一下它在驾驶性方面跟名爵6新能源之间的差异。首先，这套EDU的动力表现依然足够出色，无论选哪个动态模式，全油门下的加速能力都足以让人头皮发麻。但是只要在低速状态下来一脚地板油，你就会发现ESP干预的动作轻微了不少，轮胎也没那么容易打滑了，即使ei6用上了比名爵6宽度更窄、扁平率更高的轮胎。这似乎说明了在ei6上动力输出受到了更多的限制。而且，整套系统在ei6上的平顺性比起名爵6新能源要优化不少。中高车速下再加速，发动机接入时的离合动作依然能够明显感知出来，但是顿挫感已经十分轻微了。AMT变速箱工作时的动力中断更是几乎消失。哪怕是运动模式下，发动机接入后的抖动振幅也有所减小。另外，发动机的介入时机似乎也做了一定的调整，主观感觉上，介入的临界车速比名爵6略高，起码要油门过半、或者车速在60km/h-70km/h左右才会介入。当然这可能也和这次体验的平均车速更低、驾驶稍微平缓一些有关。可以说，这才是真正贴合家用化的设定。底盘调校的风格差异显然更大一些。虽然转向虚位依然偏小，整体还算精准，但是转向比例显然不如名爵6那么紧凑了，原地调头需要的圈数更多一点。悬架明显更软了一些，应对比较大的坑洼时震动更柔和，与路面的隔绝感也变强了，但是跟路面的贴服感自然也受到了影响，遇到大的抛跳时会有非常明显的二次回弹。NVH的表现略有下降，主要在于两点：一是轮胎比较“挑”路面，沥青路面的表现很出色，换成普通水泥路后胎噪就明显增大了；二是中高速下的风噪比较大，问题主要集中在A柱、后视镜附近的区域。最后就是大家最关心的油耗方面了。这一次测试的工况，相比测试名爵6新能源时显然“温和”了不少，基本上近1/3的路况是城市快速路、或者国道上的稳态行驶，另外1/3路况则是高速公路上的稳态行驶，剩下的部分则是市区正常行驶。最终录得6.4L/100km的综合油耗成绩，国道上巡航时甚至一度刷出了5.5L/100km的数据。这再一次印证了最适这套动力系统的舞台，依然是城市快速路和市区。▲系统记录下的瞬时油耗曲线，可见主要的波动范围都在5-8L/100km左右这个油耗水平到底怎么样？我再调用一下小熊油耗APP里的数据做个对比，大家心里就相对有数了：▲荣威ei6和卡罗拉双擎的小熊油耗统计数据对比：可见卡罗拉的均值比ei6要低0.6L/100km左右，而且更加集中在4-6L/100km的区间里，离散程度更低显然，这样的油耗表现，跟丰田的THS系统相比还是有一定的差距。尤其是如今八代凯美瑞混动版上的最新款THS，中高速交变工况上的油耗，已经可以和ei6的综合油耗媲美了。我个人觉得，丰田的THS相比上汽的EDU，最大的优势还是在于高压缩比的阿特金森发动机，其次就是更轻的电池、以及恰到好处的动力水平。这些显然是上汽这套EDU需要努力的方向。总结：从结果来看，这台荣威ei6和目前顶尖的日系混动车型之间依然有不小的差距存在，但是这显然不是什么不可逾越的鸿沟。而且从统计数据上来看，它的节油能力也还是值得肯定的——作为一台紧凑型车，它的油耗水平能大致和纯燃油的小型车看齐，算是个不错的交待了。而且，在目前新能源车整体价格门槛偏高的市场环境下，荣威ei6补贴后16万出头的价格，也让它的靠谱程度高了不少。看看刚发布的卡罗拉PHEV吧，将近19万的起步价，还是现款的老车架构，我就不多评价了。在不远的未来，PHEV还会是一支非常重要的市场力量，大部分自主品牌都已经在这个领域全力以赴了，而很多合资品牌却依然扭扭捏捏，甚至裹足不前。我相信，世界是会变的。文｜韦陀图｜韦陀 网络", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["保时捷和斯巴鲁为什么对水平对置发动机如此沉迷？本田用红头K20打造了纽北最速前驱车。宝马用直6发动机确立了操控王者的地位，让“开宝马”在中国流传多年。大众用W16发动机打造了超跑的标杆——布加迪。马自达用转子发动机打造的787B赛车，以超第二名两圈的成绩赢得冠军。……这，或许就是燃油车独特的魅力，工程师们用他们的智慧打造出一件件恍若艺术品的发动机。除了奇葩的转子发动机，我们常见的发动机都是气缸做功带动曲轴转动，不过气缸的布置方式却多种多样。比如家用车喜欢用直列发动机，豪车则喜欢用V型发动机，而保时捷和斯巴鲁却对水平对置发动机情有独钟，为何？直列发动机先来聊聊直列发动机，英文称之为“LineEngine”，一二十万的车型经常能看到L3、L4等简称，就是直列3缸、4缸发动机的意思。民用车之所以选择直列发动机在于其结构简单、成本低，气缸成一条直线排列，只需使用一个气缸盖。直列发动机在活塞上下运动时会产生抖动，气缸数为奇数时抖动尤为明显，所以需要额外的平衡轴和飞轮，这会消耗一部分引擎的动力。想要获得更强劲的动力怎么办？很简单，增加气缸数！而且随着气缸数的增加，抖动现象能得到明显改善，但是也带来新的问题，那就是发动机太长了！在大家越来越注重乘坐舒适性的今天，宝马的直六发动机几乎是直列发动机的极限了。V型发动机直列发动机太占地方，那么将气缸错开排列不就可以节约空间了？这种就是V型发动机（V-type engine），将气缸分为两组，相邻的气缸错开呈一定角度（现在常见的为60度）排列。因其特殊的气缸布局，发动机的高度和长度都较直列发动机更有优势。而且因为气缸成角度错开，活塞上下运动时的抖动可以抵消一部分，带来不错的行驶质感。错开的气缸带来空间和平顺性的优势，但是也意味着一个气缸盖肯定是不够用了。额外的东西意味着额外的成本，所以V型发动机常见于豪车、跑车上。V型发动机还衍生出一些变种，比如VR型发动机，W型发动机。大众成名的W型发动机其实并不是真正的W形状，而是由两个V型组成一个大的V型，曲轴连杆仍然只有一套。为何只有保时捷和斯巴鲁坚守水平对置发动机？水平对置发动机（Horizontally opposed engine）也称为H型发动机，它其实也可以看成是V型发动机的变种，只不过是将常见的60度夹角变成了180度。其继承了V型发动机的所有优点，并发挥到极致。比如H型发动机是所有发动机中重心最低的，这样大大提高了车辆行驶的稳定性，在弯道中的极限也更高。H型发动机的活塞同时做对向运动，理论上活塞产生的震动可以完全抵消，所以其他发动机用来减少抖动的质量飞轮，在H型发动机上可以大大减少。没有了多余的动力损失，H型发动机转速攀升更快，这也是为什么会有斯巴鲁车主喊出“2挡7200转干ta”。平衡配重减少的另一个优势是低负荷时更低的转速，H型发动机可以在650转左右保持引擎的平稳运行，而普通的直列发动机早在熄火边缘游走了。其实早在1896年，卡尔·本茨就研制出世界第一款水平对置发动机了，那为什么这么多优点的H型发动机，如今只有保时捷和斯巴鲁在坚守了呢？因为它也继承了V型发动机的缺点，并发挥到极致。V型发动机能节省纵向空间不假，但也增加了横向空间，而对于完全摊开的H型发动机，其占用的横向空间更多。不管是向乘员舱妥协还是向发动机舱妥协，H型发动机都不支持太多的缸数，特别是前置发动机布局的车型。斯巴鲁因为活塞行程较小，可以将H6发动机放在前发动机舱，而保时捷则只有中置布局的718和911采用了H型发动机，追求更强动力的918 Spyder还是选择了一台V8引擎。另一个扼制H型发动机发展的竟然是重力！机油总会从上往下流，所以活塞上下两部分的润滑程度并不同，这使得H型发动机的后期维修保养费用更高。为什么同样是四缸发动机的车，斯巴鲁就是贵些？除了纯进口的原因，其钟情于水平对置发动机也是一方面原因。写在最后：为什么有人说“男人必须要有一辆911”？为什么在玩车一族中，斯巴鲁的BRZ如此受欢迎？相信都有水平对置发动机的原因吧，这是一种为极限操控而诞生的发动机，而汽车行业，需要一些坚守者！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["继卖地求生后，贾跃亭又卖掉了洛杉矶总部早在2018年10月31日，FF发布了《有关短暂现金流困难而采取临时措施的声明》。声明称，“恒大健康最近的一系列违约导致了FF正在面对严重的现金流困难，导致FF不得不立即采取临时措施应对。”此次卖掉洛杉矶总部是FF与恒大分手后维持自身运营的最新举措。在此之前，FF在其官方微信上发文宣布，决定出售内华达州北拉斯韦加斯900英亩（约5463亩）土地，报价4000万美元。显然4000万美元之于贾跃亭的“造车梦”来说也只是杯水车薪。据The Verge获悉相关资料显示，总部位于纽约的阿特拉斯资本（Atlas Capital）旗下子公司于3月8日买下FF洛杉矶总部。但并未透露FF出售总部的收入有多少。同时，阿特拉斯资本又立即将总部大楼租给FF，同样未披露价格。据悉，2014年，FF花费1320万美元购置洛杉矶总部。据知情人士估计，此次洛杉矶总部售让价格大约是1000万美元。另据法拉第未来通信总监欧恩·席林表示：“就像出售在拉斯维加斯的房产一样，出售总部是其商业战略优化的一部分，因为我们把所有的资源用于核心目标，即在今年晚些时候交付FF91。”", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["奔驰V250------沉稳大气，表里如一人靠衣装，马靠鞍。一个人的穿着打扮以及他所乘坐的座驾，都间接说明了此人的身份、地位以及品味。对于一家公司，更是如此。员工的言谈举止，间接说明了这家公司的企业文化与氛围；而一辆公司领袖者的座驾，则直接成为了这家公司实力和地位的代名词。试想一下，如果您跟别人谈合作，是更愿意与一名坐着十几万座驾的人来谈，还是坐着奔驰顶级商务的人谈呢？今天，我们聊一聊奔驰V级250L定制商务这款车，不聊参数，不聊驾驶体验，只聊聊它为何是商业领袖之首选。1、身份象征以不凡创非凡沉稳、低调中带着与生俱来的奢华气质耀世般的三星叉车标匠心雕琢的车身线条无不在向世人彰显着奔驰的品质说起奔驰，无人不知，作为汽车文明的先驱者与引领者，是世界公认最成功高档汽车品牌之一，这本身便是一种身份的象征。而其旗下的V级商务车，又一直是全世界豪华级商务车的顶级水准的代表。V250L定制，更是集合优雅、稳重、质感、奢华和时尚于一体，将“顶级”一词进行了完美的诠释。无论是其外观的呈现，亦或是内饰的配置，每一处可谓恰到好处。2、沉稳外观V250L定制延续了奔驰家族一贯标志式前脸风格，车身两侧线条修长平直，给人一种稳重的视觉感官。同时，设计师将V250L的轮胎、底盘等细节处加入时尚元素，使这款车整体看来具有沉稳、低调、内敛气质的同时，又丝毫不显的刻板。3、奢华内饰V250L定制版的内饰与其外观截然相反，无论是内部的视觉亦或是功能设计，可谓奢华极致，让人很难将外表的沉稳、内敛与如此豪华的内饰联想在一起。然而，这也恰恰是一名成功人士所应具备的素养：外表稳重内敛，内在学识丰富、渊博。定制版的车舱为全隔断。其中，隔断面板中镶嵌的是一台高清液晶电视，可满足视频、音频多媒体播放，让疲惫之时的你，得到身心的放松。此外，V250定制版的车舱，均具有强大降噪功能。故而，无论是作为与合作伙伴的商务洽谈，亦或是文件阅读、伏案写作，均可满足。不仅如此，这款车的全车功能系统都可通过电动智能进行操作。如座椅调整、多媒体播放、空调调节、灯光控制等等，搭配智能触控屏自由调控，极为方便。座椅方面，这款车可谓是生于陆地的头等舱，更有买座椅，送商务车的戏称。因为此款全座椅材质采用nappa打孔真皮包裹，吧台设立前电动隐藏座椅，电动控制张合，不需要用到时可一键闭合，为后舱腾出更多的空间，座椅设计采用全尺寸航空座椅，具备多向调节，并具备按摩模式及超长的腿拖。4、超大空间奔驰V250L整车长度不亚于旗下S级，轴距更是超过了同级别MPV。4+2的座椅设计，充分利用了车内空间，即便是长途出行，内部的乘坐人员也不会感到空间的拥挤和压抑。并且，该款车配备面积高达8平方米的星光顶，可谓与车内空间互为呼应，在乘坐过程中，车内氛围炫酷无比。5、驾驶体验该级别的MPV最注重的便是车辆安全性。V250L的设计，紧遵奔驰的整合式安全概念。三幅式多功能方向盘，体验最酣畅的驾驶快感，全新COMAND系统多媒体影音操作系统，让科技与时尚完美结合其实不难看出，这款奔驰V级定制商务车的设计， 基本上从各个层面兼顾到了公司领袖级人物出行的所有需求。并且，用这款车来接待重要商业贵宾，更是面子十足。也正是因为上述种种原因，这款车已然成为各大商业领袖的首选座驾。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["调查：豪华品牌集体官降 最高可达6万元 消费者真能得到实惠？事件背景：5月1日起增值税税率降低2018年我国将增值税从17%下调至16%，2018年减税降费约1.3万亿元之后，2019年将实施更大规模的减税，制造业等行业现行16%的税率降至13%，交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率降至9%。随着增值税下调政策落实，已有多家车企响应并下调旗下产品官方指导价，其中包括奥迪、奔驰、宝马、捷豹路虎，沃尔沃等多家豪华车企。对此次降税，局长采访了全国乘用车市场信息分析师崔东树，他认为增值税下调将会改善企业的金融福利，可以让企业将更多的资金投入研发与服务中，使产业的各个方面增强自身的竞争力。对于汽车产品理想的降价区间（实际降价区间取决厂商的计算方式，每个厂商都有所不同），可以用上图的公式进行简单计算，例如一台20万元的车，理想降价区间为5172元。不过在多家车企下调官方指导价后，有网友反映去4S店咨询新车价格时，销售表示并没有收到降价的指示，这到底是什么情况呢？带着这些问题局长探访了几家主流豪华品牌的4S店。实地探访：经销商均已收到官方降价消息局长首先来到奔驰4S店，一进入店门就看到奔驰挂出的官方售价降低的标语，看来奔驰经销商已经落实了降低官方指导价的消息。局长选择奔驰C级与奔驰GLA做为购车选择向销售咨询价格，其中奔驰GLA 220在官降前的指导价为32.63万元，官降后的指导价为31.68万元，新车有6.5万元的优惠，实际上裸车售价为25.98万元。但是新车还有1.3万元的装饰费用，销售人员表示，大部分的客户都会选择增加装饰。当局长问起官降后终端价格与之前相比能降低多少后，销售人员表示只能降低2000元左右，奔驰C级的情况与GLA相似。局长的第二站是雷克萨斯经销商，雷克萨斯作为日系的豪华品牌以其车辆稳定性受到大家的认可，当局长向销售人员咨询是否有配合增值税降低的官降措施时，得到的回答却是“不太可能”，并且雷克萨斯ES 200等车型还需要选加1万元的装饰并等待2-3个月，如果不增加装饰需要等待5个月以上。第三站是宝马经销商，宝马也是第一时间做出官降的车企之一。当我们进入4S店后向销售人员询问最近车价是否降低，销售人员表示“终端价格与指导价并没有多大关系”。对于宝马3系这样即将换代的车型，目前的优惠幅度已经到达了顶点，不会再降低售价，并且需要增加装饰，售价也会随着新车即将换代而逐渐上调。销售人员为我们举例，一款售价为100万元的新车在官降后终端价格只会下降3000元左右。第四站局长来到了奥迪经销商，由于局长来到奥迪4S店前的四个小时，奥迪官方刚刚宣布奥迪品牌车型全系官降，因此店内的销售人员向局长表示并没有收到降低指导价的通知，但是经销商内部对奥迪A4L进行了降价促销。以奥迪A4L进取型为例，裸车售价为25.2万元，落地价为31万元左右，其中包括1万元的装饰费用。如果不选择装饰，裸车售价会增加1万元。而全新奥迪A6L则有1万元的优惠，但是需要增加1万元的装饰。局长的最后一站是沃尔沃经销商，沃尔沃旗下的S90与XC60一直都有比较大的优惠幅度，而此次沃尔沃也是最早宣布降低官方指导价的车企之一，此次沃尔沃降低了旗下全系车型的官方指导价。沃尔沃S90 T5智逸版在官降后终端价格为29.5万元，与之前31.5万元的终端价格相比降低了2万元的售价。而此次沃尔沃对S90的官方指导价的降低幅度为2.2万元，沃尔沃XC60的优惠程度与S90相似，看来这几家豪华品牌车企只有沃尔沃的经销商选择将优惠让给消费者。追根溯源：终端售价的决定权实际上在经销商手中实际上，在奥迪发布降低官方指导价时就已经指出其终端零售价的决定权在经销商。但是很多的消费者并不了解这一点，并且很多媒体在宣传车企降价时也没有提到终端售价的决定权是在经销商手中，导致消费者误解厂商的降价行为。同时在此次的探访过程中局长发现，在4S店购车加装装饰费用问题严重，即使消费者选择不增加装饰，新车的优惠幅度就会降低。针对汽车终端售价实际上并没有降低的问题，局长向全国乘用车市场信息分析师崔东树先生进行了咨询，他表示现在汽车市场竞争激烈，很多车企的经销商已经处于亏损点，增加装饰这样的加价行为也是无奈之举，而厂商也无权决定经销商的售价，终端售价最终是由市场决定的。局长总结：如今国内的汽车市场表现疲软，增值税降低本是促进制造业发展，刺激汽车市场的好事。如果将降低增值税而带来的优惠比喻成一元钱，其中的优惠小部分会由车企收走，大部分由经销商收走，也许只有剩下的优惠能真的让消费者获利，与此同时消费者还要接受经销商增加的装饰费用等额外支出。但是对于经销商来说增加装饰费用等行为也确实是无奈之举，目前车市萎靡，个别品牌的经销商已经出现退网的情况，要想存活下来只能通过增加装饰这样的举措增加利润。对于本次减税降价事件，懂车情报局将持续关注，您在购车中还遇到过什么经历，也欢迎在文章后留言，咱们下周见！(部分图片来源网络/文 懂车帝 火车头）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["终于GLC也被下毒手了，你还考虑吗？此次改款对各车型都进行了升级，其中200车型增加了后视镜组件，带360度摄像头的驻车组件、带记忆功能的电动调节座椅；260车型增加无钥匙进入舒适组件、带记忆的电动调节驾驶员座椅；300车型增加柏林之声环绕立体声音响系统。侧身并无大的变化，依旧是运动感的线条，溜背式的屁股，轿跑SUV的特征。车头外观改变非常大，大灯进行升级（改丑），前脸变得更加凶狠，给人咬牙切齿的感觉。可能还需要很长一段时间来适应这样的审美。尾部来看灯组细节进行了变化，毕竟漂亮的灯更迎合现在的主流消费者。底护板也做了微调，总体变化不大。最大的变化应该是内饰吧，一向以豪华感著称的奔驰，在内饰的升级上确实没有让我们失望。D型多功能运动方向盘的升级，搭配12.3英寸全液晶仪表，变大的中控显示屏以及全新的MBUX车机系统（可提供自然语音识别交互、手势控制等先进技术），并以触摸板控制器取代之前的COMAND时代的旋钮。新车在动力方面并没有进行大的变化，依旧是2.0T高中低功率，分别是245马力，211马力和184马力，匹配9速自动变速箱。作为中期改款车型，对于外观的升级，个人不是很看好，并没有惊艳反而有很大的失望，毕竟这代所有车型改款的外形都不是很让人满意。不过在内饰方面却精致了不少，各项升级坐进去更有豪华感。所以外观降分，而内饰加分，总体还算是改款成功吧。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["此合资车销量雪崩，两月前销量过万，现只剩三位数，荣获跳水天王更是万台俱乐部的稳定乘员，巅峰时候月销曾经过两万，2018年12月还曾经月销过万，可惜进入2019年直线雪崩，2019年1月份销量971台，2月份直接暴跌到799台。简直就是超级天水天王。导致起亚K3销量暴跌原因众说纷纭，我们认为：1. 韩系品牌形象的崩塌：2. 12月份的故意压库，导致透支了2019年的业绩；3. 同级合资价格的大幅度跳水，比如现在一台2018年款宝来只需要6万多元。4. 自主品牌的上攻牺牲品……其它还有什么原因，读者自行脑补……", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["这台SUV堪称庞然大物，长五米六多，舒适性一流，比揽胜都霸气【购车网 平行进口汽车资讯】如果之前没有接触过类似的全尺寸SUV，那么不管你见过怎样大的场面，当它缓缓驶向你并最终停在你身边的时候，你一定会被它惊艳到，并且会不断的发出\"哇\"的惊叹声，你会终于明白原来不仅仅是女生喜欢大车，作为男生的你也喜欢，这就是林肯领航员给人的第一印象。林肯领航员3.5T四驱长轴的颜值比上一代有着质的飞跃。四四方方的前脸，非常霸气，巨大的蜂窝型中网中间镶嵌着一个林肯独有的车标，逼格非常高。车头是领航员最具特点之处，充沛承继了林肯血统，表现了美国车大气沉稳的特色。十字盾形车标，镶嵌在车头的正中位置，稀奇夺目，与大型的散热格栅融为一体。新款配备自适应LED氙气前大灯系统，可伴随你操控而自动转向，带来更好视野。配合林肯标志性的LED日间行车灯，彰显你品味所在。林肯领航员超大的车身，表现出来的不但是威猛，周身披发出来的尊贵气味，让人肃然起敬。车头是领航员最具特点之处，充沛承继了林肯血统，表现了美国车大气沉稳的特色。十字盾形车标，镶嵌在车头的正中位置，稀奇夺目，与大型的散热格栅融为一体，显得更霸气。林肯领航员3.5T四驱长轴基本参数，长*宽*高：5636*2123*1933MM 。车身结构：5门7座SUV，油耗：市区14.7L/高速11.2L，轴距：3343MM，油箱容积：106L，进气形式：双涡轮增压，气缸排列形式:V6，最大功率：336kW，最大功率转速：5500rpm， 最大扭矩：691Nm，变速箱:10挡手自一体自动变速箱 。驱动方式：前置四驱，四驱形式：适时四驱，前悬架：双叉臂式独立悬挂，后悬架类型：多连杆独立悬架，车体结构：非承载式，整体舒适性一流。林肯领航员柔软的悬挂让行驶风格更偏重于舒适，车身高大威猛，令驾乘者有俯视 芸芸众生的感受，视野极为开阔。豪华的配置足够彰显领袖的身份和地位。车内的奢华都完全可以与 私人飞机相媲美了。林肯领航员 3.5T 四驱 长轴配置：300A 豪华包，科技包（雷测），豪华座椅包（前排按摩座椅、通风、30项座椅调节），二排中央扶手箱、22轮、电踏。有全景天窗、无钥匙进入、远程启动/车主手机APP启动、抬头显示、门把手灯、三区电子恒温空调、12.3寸全液晶仪表盘、10寸中控显示屏、带加热功能前感应雨刷，后排手动遮阳帘、360环影、后排隐私玻璃，前后驻车雷达，电动尾门，后排娱乐，三幅式多功能真皮方向盘带加热功能，22寸多辐高级铝合金轮毂，氛围灯等。ACC智能自适应巡航、Auto Hold自动驻车、LDW车道偏离警告与LKA车道保持辅助系统、BLIS盲区检测带两侧来车警告，高级真皮座椅，前排座椅电动调节加记忆/加热通风、第二排乘客能自行调节音响和空调温度、第三排座椅电动折叠。林肯领航员除了价格优势以外，它的另一个特点是再次定义了何为\"美式豪华\"。领航员首先给人一种粗犷的感觉，其次是豪华，大量镀铬素加入突显这一点。再加上无钥匙进入、电动脚踏板、电动尾门等科技配置，让它的实用性大增。庞大的车体也是吸引路人目光的利器，可以说领航员在同级是独一无二的存在，我很欣赏这种不跟随的态度，毕竟现在越来越少有车企会根据自己意愿设计、制造一部车了，实属难得。林肯领航员3.5T四驱长轴设计师好像从一开始就不担心它的空间。座椅采用2+2+3的布局，可以随意折叠调配，二三排折叠，立刻变身货车，车内空间扩升至2926升。中控台按键、旋钮造型简单，布局规整，使用起来非常方便。中控台上一块尺寸巨大的悬浮触摸屏很好的提升了整车的科技感。此外，林肯领航员还配备了全液晶仪表盘。座椅记忆和座椅调节和奔驰一样，设置在车门处，操作起来很方便。林肯领航员的第三排空间比很多7座MPV还要好。身高1.85米的体验者坐到第三排，无论头部还是腿部都有富余的空间。不过，遗憾的是第二排座椅并不能前后移动，所以第三排的腿部空间拓展性差一些。林肯领航员第三排座椅可以在行李厢进行电动放倒和立起来，方便了有大体积行李时的装载。电动尾门的按键在左侧，而非尾门上，这会让刚接触的人有些不知所措。林肯领航员3.5T四驱长轴最大变化10速变速箱大型的镀铬直瀑型水箱罩与锲头灯视觉感受十分霸气。2018款林肯领航员车身的悬架能够很好过滤来自地面的振动，你根本不必担心坐在车上会有\"颠\"的感觉。新款林肯领航员全铝车身不仅可以提升整车的刚度，还大大降低了车辆的总重，提升车辆的动力性和燃油经济性，值得肯定，疏齿比变速箱不仅可以提供更快的加速性，而且可以降低油耗。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["汽车天窗天天见，这样的天窗见过吗？近日网络上一段火爆的视频，这个车居然是手摇式天窗，真是闻所未闻，就连对车比较有了解的小编都表示没有见过。不知道大家有没有见过这样的天窗？这是配置在哪款车型上的？知道的话分享一下吧！当今的汽车天窗当然不仅仅是在车顶开一个洞了，随着科技的发展有很多更新的开启方式和更人性化的功能，而不同结构的天窗在功能上也有不同的侧重点。下面我们就来对汽车天窗进行一个简单地介绍，另外也说说在使用天窗方面需要注意的地方。天窗类型对于家用车来说，最常见的天窗尺寸就是……其实也没有定义说什么尺寸算常规的，说白了就是我们平时看到的最多的那种天窗，在车顶开一个长方形的口，但是根据使用需要和车身结构的影响，它们的打开方式也有所不同。手动在当今的汽车市场中这个配置有些非主流了，只能在极少数的微型家用车的配置表中找到。像刚刚说的手动天窗已经消失了，现在还能找到只能通风的手动天窗。这种天窗结果非常简单，窗户后沿有一个锁止开关，只能开启一个缝隙，结构等同于一些MPV后排的那种换气窗，不可滑动打开。可以起到天窗最基本的功能——靠负压换气。这种天窗的优点是结构简单，而且没有复杂的滑轨结构，不存在什么磨损和保养，只需要定期关注一下密封胶条的老化情况即可，但是对于使用来说，这种天窗局限性还是太大，而且普遍没有遮阳板，可能会在夏天被晒得很难受。另外操作这种天窗还是需要点手法和力量的，在行驶中开启或关闭会影响驾驶安全。外滑式装配这种结构的天窗多数为迫不得已，可能是因为车内空间太小、车顶的弧度太大、车顶结构等影响造成无法把天窗理想收纳到车顶夹层中等原因，才使用外滑式天窗。这种天窗不会牺牲车内头部空间，结构和安装成本也要比内藏式天窗有优势。内藏式天窗这是平时最常见的天窗类型，至于它的功能我想就不必过多介绍了，整体的天窗结构隐藏于车顶的夹层中，可以提供上掀和向后滑动两种开始方式，可以说在功能上最全的。但是由于结构的缘故，它需要占用一部分车顶空间，因此同样车型的天窗版的表现往往不如非天窗版。全景天窗全景天窗在近几年似乎格外得到人们的关注，不知道这是否意味着现在的消费者更懂得享受生活，不过全景天窗的确可以让人们的拥有更加充分的采光，甚至能够带来更明朗的心情。市面上带全景天窗的车型越来越多，但虽然都叫“全景”，但也有着不同的类型和开启方式，请您继续往下看。双天窗双天窗总是被厂商或者消费者称为全景天窗，无论在SUV、轿车还是MPV上，从车内都可以明显看到两块天窗是独立的，因此我认为离全景的概念还欠些火候，它们往往装备在中高档轿车上，韩系车最近似乎对双天窗的兴趣不小。封闭式全景天窗提起封闭式全景天窗，相信您跟我一样，首先想到的是法国车。没错，带有浓厚浪漫主义色彩的法国的确喜欢在车顶上做文章，让其变得更加透亮是法兰西偏爱的设计，封闭式全景天窗说白了就是个大面积的玻璃车顶，目前市场上能见到的该类型天窗的车型还是以法国车为主。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["跑车维修疑难故障如何排查?有哪些注意事项?1 没有故障码输出，不能说明电控系统肯定无故障如果由于某些原因使传感器的灵敏度下降，反应迟钝，输出信号偏移，则在某些车型的故障自诊断系统就无法检测出来，此时也就无故障码输出。对于ECU 来讲，没有发出故障的信号是正确的，但事实上发动机却有故障。传感器灵敏度下降，就有可能提供错误的信号。例如，电控发动机怠速不稳，行驶中发动机运转不稳，但故障自诊断系统却无故障码显示。此时，首先应对空气流量传感器和进气歧管压力传感器进行检查。因为这两个传感器性能的好坏，直接影响发动机喷油器的燃油喷油量。2 更换故障码所指示的电子元件，不一定能排除电控系统的故障故障码的含义是某一系统有问题，而不具体指哪一个部件损坏。例如，故障码的含义是空气流量计信号不良。这并不说明空气流量计本身一定有问题。因为空气流量计线路断路或短路或连接器接触不良，同样会出现故障码。在这种情况下，若只更换空气流量计而不检修线路，故障是无论如何也排除不掉的。3 故障码有显示，不一定故障码所指系统必定有故障电控发动机故障自诊断系统有可能显示错误的故障码，这种情况多数是由于工况信号失误而引起的假故障码。例如，空气流量计后面的进气歧管上的真空软管脱落，这样在发动机工作时，额外的空气由此处进入气缸，使缸内的空气量增多，造成混合气过稀，发动机无力。但这部分空气未经过ECU 检测，经发动机燃烧后，在排气中含有大量的剩余氧气。氧传感器反馈给ECU，电脑ECU 根据反映的混合气过稀信号，进行相应的加浓。氧传感器一直在给加浓，自诊断系统则诊断为氧传感器有故障，便输出相应的故障码。其实氧传感器是完好的，它反馈的信号也是完全正确的，但电脑ECU 不知道，只能根据信号判断故障。能引起氧传感器故障码出现的可能部位有：• 燃油压力调节器损坏;• 真空软管脱落，**式空气流量计脏污;• 进气系统漏气;• 空气滤清器堵塞等。4 电控发动机的故障不一定都是电控系统引起的电控发动机其他部分照样会发生故障，不一定都出在电控系统，例如排气管放炮、加速断火等。在无故障码的情况下，应优先检查机械部分或传统发动机部分，在有故障码的情况下，应优先检修电控系统。5 电控发动机的插接件不能随便拔当发动机有故障，故障指示灯点亮时，在点火开关打开，甚至在发动机运转的情况下，将一些线路的插头拔下再插上。这样每做一次或每拔一个传感器的插头，电脑ECU 便会记录一个故障码。而且，在插拔一些感性元件时，由于会产生很高的反向电压，严重时，会烧损电脑。维修中要特别注意区分。排除疑难故障的基本思路1. 故障的确认电控发动机的控制系统(ECU)所控制的仅仅是发动机的电控部分，而无法兼顾到发动机的全部，特别是机械部分。电控发动机电脑ECU 不能监测由以下原因引发的故障：(1)一般低档车的ECU 不能监测不工作的点火线圈、污染或损坏的火花塞以及高压线断芯而引起的高压点火电路的故障。(2)ECU 不能监测电动汽油泵进口滤网、燃油滤清器管路的堵塞，进油管线或回油管挤扁而引发的来油不畅，或混合气过稀的故障。(3)ECU 不能监测空气滤清器进口或空气滤芯堵塞或节流的原因使空气流量变化而引发的故障。(4)ECU 不能监测气缸压力的高或低，或者各缸压力的均匀度。(5)ECU 不能监测插头、插脚损坏，但会产生因这种情况所导致的故障码。(6)ECU 不能监测接地不良，但会产生因这种情况所导致的故障码。(7)ECU 不能监测真空助力器在发动机控制系统中的真空管路的泄漏或节流，然而进气歧管绝对压力传感器的真空度会被监测且ECU 还会记录故障码。以上几条是电控发动机监测不到的故障原因，检查中，如果发动机有故障，而发动机故障警告灯没有点亮(未显示故障码)，此时说明发动机的故障可能在机械部分。一般来讲，机械故障大都发生在下列情况：• 火花塞和高压线路本身有缺陷;• 发动机曲轴箱强制通风装置阀门或管道堵塞;• 空气滤清器堵塞;• 进气管附近漏气或真空管有缺陷。大的机械故障则发生在配气机构(配气相位失准、气门弹簧断裂、液压挺柱堵塞)和点火正时上(正时齿轮记号不对)。配气相位和点火正时不正确，一般都需拆解检查。除上述外，还有气缸和活塞环配合间隙过大、发动机窜油和轴瓦响等也属于机械故障范围，电控系统监测不到，这部分故障较容易判断，不容易混淆。2. 故障的分析电控发动机上的电磁开关、电磁阀、继电器、电动机及喷油器等，这些器件在正常工作中都会发出一定的响声。如出现的响声变小、响声无规律或根本无响声等现象，就可以判定该器件或该电路出现了故障。3. 排除疑难故障前的检查项目(1)检查各熔丝是否有损坏现象。(2)检查空气滤清器和汽油滤清器，查看滤芯及周围是否有脏物、杂质和污染物，必要时予以清洗并更换滤芯。(3)检查各真空管道是否有渗漏、堵塞和连接不良，真空软管是否破损老化。(4)检查电控系统导线的连接情况是否良好，有无松动、断开和脱落现象，特别是插接部分。(5)检查每个传感器和执行器是否有明显的损伤。(6)检查发动机在运转情况下，进排气歧管及氧传感器处是否有泄漏，燃油管道是否有渗漏。(7)检查喷油器是否有脏物，燃油喷射压力是否在规定范围内。(8)检查高压是否正常。(9)检查各缸压力是否在规定范围内。(10)听发动机有无异响。在完成上述检查基础上，利用发动机的基本工作原理和电控喷射方面的原理，从油路、电路、气路进行科学地综合分析。千方百计寻找与故障有关联的因素。本着由简到繁、由易到难、由外到内的原则，进而寻找产生故障的真正原因，并设法排除它。深圳宝福李朗汽车服务专注法拉利、奔驰、宝马奥迪等跑车维修。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["沃德十佳引擎上身，2.0T门槛价压至15.68万，助力领克02销量上升领克02有1.5T三缸机，我们是知道的，但这次高能版推出的全都是2.0T四缸机，而且这台发动机与沃尔沃T5是同款——Drive-E 2.0TD，匹配的是爱信6AT变速箱，价格从15.68-16.88万元，包含耀和劲两大版本。高能版车型外观最醒目的当属新的配色方案，一身紫色加身，大有紫气东来之意。官方称之为“能量紫”，其实离不开领克02的运动设计外观。在车身外观配置方面，两款Pro配置比普通版多出了行李架、LED组合尾灯以及前雾灯等。高能版的职责就是丰富领克02 2.0T产品线，此前2.0T产品线只有四驱版，官方指导价达到了19万之多，从1.5T顶配到2.0T四驱之间是有真空区的，而这次高能版的推出，借助新的颜色配搭方案填补这一区域，并且将价格压缩至15、16万元，与1.5T高配车型进行衔接。源于沃尔沃T5，“沃德十佳发动机”系列的Drive-E 2.0TD发动机，我们非常熟悉，190匹，300牛·米，百公里加速7.6秒，100-0km/h制动距离36米，行驶质感相当突出，匹配第三代爱信6AT，等有了试驾车，角师傅再带来试车Vlog，详细聊聊驾驶感受。最后提一句，前些天领克02刚做了C-NCAP碰撞测试，最终测试成绩将在今年上海车展期间公布。领克02车身钢材镀锌率达93.5%，高强度钢使用率达80.5%，其中抗拉强度达到1,600Mpa的热成型钢材使用率达16%。72%的钢材厚度超过1mm，15%钢材厚度超过2mm。所以这次碰撞成绩能否续写领克01的辉煌，我们也将拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["星途TX/TXL配置信息曝光 共推三款车型/2019年4月内上市外观方面，新车将采用全新的“Life in motion”设计语言，超大尺寸的熏黑中网搭配横幅镀铬条，霸气十足。车尾方面，新车采用了流行的贯穿式尾灯，科技感极强。车身尺寸方面，星途TX车型长×宽×高为4690×1885×1706mm，轴距为2715mm。新车标配全LED智能感应自动大灯、LED日间行车灯、LED尾灯、外后视镜集成转向灯、外后视镜迎宾照地灯、外后视镜电动调节/折叠/加热、伴我回家功能（大灯延时熄灭）、转向辅助照明、车顶行李架。内饰方面，参考星途TXL，新车将采用质感出色的深色内饰，全液晶仪表盘、悬浮式中控屏以及全新的平底方向盘营造出科技风的内饰氛围，细节部分点缀的银色装饰以及一条贯穿式的氛围灯带强化了其内饰的质感与豪华感。新车将配备真皮三辐式运动多功能方向盘、皮质座椅、主驾座椅6向电动调节、后排座椅4/6放倒、可变色氛围灯、行李厢遮物帘。入门版车型独有换挡拨片，顶配车型独有Nappa真皮方向盘材质、主驾座椅2向电动腰托、主驾记忆座椅、前排座椅加热、副驾座椅6向电动调节以及四门迎宾条。安全配置方面，新车标配前排双气囊、前排侧气囊、前排安全带未系提醒、前排预紧限力安全带、TPMS胎压监测系统（带温度显示）、ABS防抱死刹车系统、EBD电子制动力分配系统、TCS牵引力控制系统、ESC电子稳定控制系统、BAS刹车辅助系统、DFD疲劳监测、HSA坡道辅助、Auto-Hold自动驻车、倒车影像、车速限制、紧急制动警示系统、车速感应自动落锁、后雷达，较为丰富。另外，顶配车型独有PCS碰撞预防系统（带行人识别）、LDW车道偏离预警、后排预紧限力安全带、后排安全带未系提醒以及前后一体式侧气帘。此外，无钥匙进入、一键启动、运动模式、EPB电子驻车、定速巡航、无骨双感应雨刷、四门车窗一键升降（带防夹功能）、车窗远程控制功能（钥匙遥控开启关闭）、双区自动空调、液晶屏空调旋钮、空气过滤系统、后排空调出风口为标配项目。顶配车型独有感应式电动尾门。新车还将标配液晶仪表、10.25英寸高清多点触控屏、雄狮智云系统2.0版、实时车载导航、智能语音交互、内置4G模块、车载Wi-Fi热点、车载蓝牙系统、支持CarPlay、前后排双USB接口（2x2）、后备厢12V车载电源接口、Arkamys剧院音效以及音量随速调节。顶配车型独有AR实景导航、人脸识别以及10.25英寸全液晶仪表。动力部分，据以往申报信息来看新车或将搭载一台1.6T发动机，最大功率145kW，传动系统则匹配7速双离合变速箱，工信部公布的百公里油耗为7.4L。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["自主品牌logo进化史，看过这些logo的都是老司机汽车的外观在不断变化，变得更符合当下的审美和潮流，有时候也会偶尔复古一下，就像80年代流行的喇叭裤在现在也会偶尔引领下风潮。车企logo不一样，它更像是我们的身份证，过个好几年才会重新来一张。正如身份证包含了我们很多个人信息，汽车logo也反应了不同车企各自的造车理念或传承。对于国际上一些老牌车企，因为历史悠久，logo更换一二十次是常有的事。自主品牌因为起步较晚，早年一直处在“实现从无到有”的过程，所以外观、logo都相对随意点。但随着我国经济的飞速发展和汽车行业的迅速兴起，自主品牌们也开始在设计方面下功夫了。那么，常见自主品牌的logo，都经历了哪些进化呢？比亚迪汽车昔日的副教授王传福，在意识到新兴的大哥大市场对充电电池的巨大需求之后，毅然投入到电池行业中。因为专业对口，王传福迅速将电池业务做到了世界第二，甚至个别领域排世界第一。当人们觉得他已经“达到了巅峰”时，王传福却在2003年进军汽车行业。电池卖得好好的，却要去造车？王传福这一举动遭到了投资者一致反对，甚至以抛售股票相威胁。最后，在王传福百般劝说，表明要造电动汽车，还是做老本行之后，才安抚住躁动的股东们。于是有了比亚迪第一款logo，蓝白两色的椭圆，下方有“BYD”三个字母，象征比亚迪打造出蓝天白云的世界。2007年，比亚迪将logo更换为椭圆与“BYD”三个字母组成，意为“build your dreams”。新logo更加简洁大方，更赋予了比亚迪品牌新的意义。2012年，比亚迪推出了秦，其混动版本的百公里加速时间仅为5.9秒，从此开启了比亚迪王朝车型的序幕。而这一车系则采用了 “椭圆+汉字”的logo样式，洋气又不失传统。而在2018年比亚迪推出的E-SEED概念车上，我们发现其logo又变了。去掉椭圆，将“BYD”三个字母进一步简化，新logo显得更加高端、精致。长安汽车长安汽车的历史可以追溯到1862年的上海洋炮局，后来辗转至南京，最终落户重庆，代表了我国近代工业的发展历程。上世纪八十年代初，长安正式进入汽车领域，因为有军工背景，所以早期的logo采用了“盾与矛”的组合。后来为了区分商用车与乘用车，长安在2006年采用了新的盾形logo，仅用于长安旗下乘用车，而商用车仍使用原logo。到了2010年10月份，长安汽车在北京发布了全新logo，采用了字母V的形状。根据时任长安汽车集团董事长徐留平所言，新logo的核心含义是成功（Victory）和价值（Value）。而这个新logo也让长安人多了个“出彩手势”。吉利汽车“吉利”本身这个名字在中国就非常喜庆，而其首款logo更是来源于“六六大顺”。从象征地球的椭圆中升起六道光芒，像是传递一种积极向上的精神，而如果我们把椭圆变成空心，你就会发现这就是6个6。2014年，吉利推出了“六块腹肌”版本的新logo，其脱胎于帝豪子品牌。拥有六块健美腹肌的男性，代表了年轻、力量、阳刚和健康，寓意吉利品牌年轻、动力充沛、积极向上、安全健康的品牌个性。其中蓝黑双色的宝石分别寓意洁净的蓝色天空和广阔的大地。最近，吉利的“六块腹肌”又有了新的变化。原有的土豪金换成了银灰色，少了点“土”味，多了点“豪”的感觉。整个盾型logo变得更扁，线条变得更加优美、有力量感。而且原来的“吉利汽车GEELY AUTO”文字由蓝色变成了黑色，大小也进行了调整，整体logo看起来更协调。写在最后：汽车logo从某种程度上反应了车企的造车理念和设计水平，所以从自主品牌logo的进化史就可以看出，最近一二十年，自主品牌的进步确实非常大。当然，logo和设计是一方面，我们更希望自主品牌在三大件的核心竞争力上有着更大的进步。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["更省油更好开的国产轿跑SUV 风光ix5将换装6AT变速箱从谍照车辆的外观设计以及内饰布局来看，新款车型与在售车型并不会产生较大区别，仅可能在配置方面进行部分升级，或在内饰用料上进行细节改进。值得注意的是，新车的车尾标识为“280TGDI”，这也意味着其将搭载高功率1.5T发动机。动力方面，根据新车的随车标识，其将继续搭载1.5T高功率发动机，同时匹配6速手自一体变速箱，驱动形式仍为前轮驱动。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["雅阁作为一棵常青树，成为销量冠军绝不是偶然，完全的实力！雅阁作为一棵常青树，成为销量冠军绝不是偶然伟嘉的第十代雅阁购买于2018年10月，行驶里程大约是1.8万公里。在款式众多的中级车中，伟嘉选择雅阁主要是因为这款车具有非常不错的驾驶感受，尤其是转向系统良好的手感打动了他。而有些车型，虽然外观设计非常动感，但是实质上并没有什么操控的乐趣可言。雅阁作为一棵常青树，成为销量冠军绝不是偶然在买车的时候，这辆雅阁260 TURBO豪华版大约还有1万8千元左右的优惠，而当时的混动版则没有优惠。伟嘉经过比较，认为混动版的低油耗并不能在短期内抵消更高的车价，因而还是选择了普通的汽油版车型。雅阁作为一棵常青树，成为销量冠军绝不是偶然除了购车价格低，雅阁的日常维护保养也比较便宜。第十代雅阁首次采用了1.5T发动机和CVT变速箱的动力组合，不仅动力性和经济性表现不错，而且成熟可靠，小保养的价格也仅为五六百元左右。雅阁作为一棵常青树，成为销量冠军绝不是偶然经过大约半年的使用，伟嘉的雅阁除了顶篷偶尔出现异响，没有出现过其它问题。而空间、经济性、安全性等方面都能令人满意，还有出色的驾驶体验，因此，这款车能够成为同级别中的翘楚完全不令人感到意外。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["新款帝豪GL PHEV申报图 硬刚秦Pro DM外观上，新款帝豪GL插电混动版前脸采用了家族式回纹网状格栅，并融入了镀铬装饰，视觉效果突出。不同的是在保险杠部分，与燃油版不同的是两侧内凹式的多边形开口以及下方的梯形进气口都在中间位置设计了横向的镀铬装饰。其他方面，车身侧面与燃油版本的变化并不大，主要区别在于在侧门位置增加了“PLUG IN”的LOGO。尾部方面，其尾灯之间的镀铬饰条上刻有GEELY字样，看上去十分具有质感。配置上，新款帝豪GL插电混动版可以选装天窗、前后摄像头、ACC、全景影像等。动力则配备了拥有1.5T发动机的混合动力系统，其发动机最大功率130kW，动力电池部分则采用了三元锂电池。（文：太平洋汽车网 范志成）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["发动机是怎样工作的：直列式发动机，V型发动机谁更好发动机，原理上讲，就是燃烧汽油和空气混合气体产生热能，然后转换成动能的系统。燃烧是在发动机密封在汽缸内进行。汽油蒸汽和压缩空气混合物，被火花点燃，瞬间快速燃烧。混合物燃烧时会膨胀，从而推动活塞。活塞连接到称为曲轴的转动轴。活塞带动曲轴运动，为汽车的变速箱提供动力，驱动轮胎。发动机就像一个小蜜蜂，通过吃汽油，拉动汽车，那燃料，即是汽油是怎么进入气缸的呢？气缸的顶部，有两个阀门：进气阀允许燃油和空气从化油器或电子燃油喷射器进入气缸;出口阀则是废气的出口。在气缸的顶部，还有一个火花塞，用以产生火花点燃燃料。来源：businessinsider.com直列式发动机直列式发动机中，气缸排成一排，活塞是垂直的。V型发动机为了平衡一般配置偶数气缸。直列式发动机则没有这样的限制。可以轻松配置奇数气缸，比如三缸，五缸发动机。直列4缸是现代汽车中最常见的发动机配置。马自达L系列发动机是中型直列4缸汽油发动机。直发动机的优点直列四缸，来源：维基百科V型发动机，气缸被分成两组，相邻的气缸以一定夹角布置。通常的角度为45，60，90度。从侧面看，汽缸呈V字形排列。V型发动机的高度和长度尺寸相对小，在汽车上布置起来较为方便。它便于通过扩大汽缸直径来提高排量和功率。并且适用于较高的汽缸数。来源：保时捷V型发动机和直列发动机配置不同，相邻的气缸以一定夹角布置，具有相同数量和尺寸的气缸，V发动会比直列式发动机更紧凑。总长度，重量和高度都得以降低。发动机的气缸越多，这种优势尺寸优势越明显。所谓，用得多，省得多。而直列式发动机通常是长而窄的，当它固定在小型汽车中时可以允许非常短的发动机罩。不过，这样就要解决他的冷却问题。由于V型发动机结构紧凑，因此它们可以制造得更大，因此比直列式发动机更强大。由于每侧的气缸数量奇数，V型发动机会产生振动。这与直列式发动机不同。直列式发动机和V型发动机中包含的气缸数量是发动机性能的重要因素。每个气缸包含一个在其内部运动的活塞，这些活塞连接并转动曲轴。活塞越多，发生的燃烧就会越多。这意味着可以在短时间内产生更多功率。差不多长度，与具有四个的直列式发动机相比，V6型发动机具有六个汽缸。因此V型发动机可以在短时间内产生更多动力。V型发动机的优点：V型发动机的缺点：需要更多的组件，装配更负责，更重，更贵V8 发动机，来源：保时捷参考：businessinsider.com，维基百科。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["到店实拍雪佛兰科鲁泽，其实就是加运动套件的英朗？细分市场究竟有多大的吸引力，看看近些年车企们的大动作各位就心里有数了，除了炸出一堆小型SUV，还有A+级轿车、轿跑SUV等都是打错位策略的玩法，就更别说哈弗车系里H6、M6、F7、Coupe、红标、蓝标、黑标各种急死选择困难症的车型了……说回来，最近雪佛兰一款全新车型——科鲁兹的风声不少，那究竟这款车，对于在售的科鲁兹、科沃兹而言，又是一种怎样的定位？趁着这款车在上市之际，这期【实车实说】带来科鲁泽的抢先到店实拍：外观细节部分还是先从外观说起，整体前脸的设计感跟科鲁兹相似，但连成一片的熏黑中网会显得更霸气一些。但要说运动感，尽管实拍的科鲁泽有RedLine套件加持，相比起车身更偏平，线条更流畅的科鲁兹还是差了些味道。细节上，熏黑的LOGO，红黑配色的前杠、倒后镜已经是雪佛兰RedLine给予我们的熟悉印象；值得一说的是双LED灯带勾勒的头大灯，其实有着不错的质感，搭配熏黑的“卧蚕”，神态很帅气。同样RedLine套件的轮毂肯定也是熏黑加红边的搭配。而实拍车型的轮胎无论是品牌、型号还是尺寸，跟英朗都是完全一致的，不知道高配会不会有更大的轮毂。但熏黑套件其实会有种放大轮胎的错觉，反正远看上去比例还算协调。侧面线条跟隔壁家英朗就有着更多相似之处了，但在尾部，科鲁泽的层次感有又会比英朗丰富许多，这很符合雪佛兰偏运动的风格。细节上，尾灯点亮后的造型十分好看，此外在后杠顶部的示宽灯设计比较少见，这也是科鲁泽没有英朗这么“素”的原因。而像黑红搭配的尾翼、尾标，已经是雪佛兰的常用套路。空间实用性部分来到各位关心的尺寸问题，其实从下面表格各位就可以看到科鲁泽跟英朗“隔壁遗传”的血缘关系。而侧面的轮廓看来，两车也有着甚多相同的元素，只不过在细节上略有微调。此外，这个尺寸对比也预示着科鲁泽的定位，应该是介于科鲁兹、科沃兹之间的。本人173cm大胖子，实测下来，科鲁泽前排头部空间一拳，后排头部空间四指，腿部空间剩余一拳三指——这个表现，在2640mm的轴距，搭配多连杆后悬的情况下，可以说是相当出色了。但后排配套设施相对比较“斋”，首先地台稍有隆起，其次只有单独一个空调出风口，没有USB接口和储物格；再者只有前面的单天窗坐乘感受也相对压抑；最后就是后排座椅没有中央扶手。整体而言，能用，但称不上有多贴心。值得表扬的是座椅质地非常柔软，坐上去很舒服，这个柔软度在同级别合资车型里也不算常见。后备箱的实用性也值得斟酌，首先，或许是出于安全的考虑，在车身尾部是没有任何尾门开启按钮的，只有通过钥匙、主驾驶门边、第二排座椅后方，这三个地方来开启尾门，个人感觉不是十分便利；此外后排座椅，实拍车型是不能放倒的，这点得跟隔壁英朗没学到位。所幸整体容积还算可以，平整度也过关。内饰细节部分回到内饰，大家或许会以为这里没有照搬英朗挺有诚意——其实，这套内饰，除了中控屏，别的部分跟弟弟科沃兹是几乎没有区别的……整体设计算是中规中矩，分区明显一目了然，但也没有什么大的看点。从对比图片可以看到，科鲁泽跟科沃兹的内饰基本相同，但相较于英朗，两车的定位也十分明确——前者是简洁运动风，后者是温馨居家风。车机系统上支持CarPlay、CarLife还有安吉星，可以说在手机互联上是很丰富了，但整套UI相对比较复古；此外通过导航地图等界面看来，色显和像素其实都还不错；而倒车影像支持转向轨迹显示也是好评。尽管上面表扬了一波，但我对这套系统还是拒绝，毕竟反应速度实在太感人，下面两张动图各位可以感受一下；此外尝试了语音功能，识别性也很一般，相比自主品牌的人机系统差了不少距离。此外一些别的细节上，手套箱下面的储物格好评；档把前方的储物格可以放钥匙等小物件，放不下手机；那手机放哪里呢？方向盘左下方的槽，目测就是专门为手机而生，不大不小刚刚好；最后升窗键，别看四个图标都一样，其实只有主驾驶位支持一件升降。动力性能部分最后说说性能，尽管科鲁泽还没有最终上市，但动力部分基本是1.0T和1.3T的三缸发动机，匹配6DCT/6AT组成，跟英朗是一毛一样的。毫无疑问，英朗坚挺的销量，是雪佛兰上市科鲁泽的最大的信心，毕竟动力够用，同时小排量更省油的配置，也会有人喜欢。说说三缸的问题，坐在车内感觉不到太多震动，这点跟我们此前实测GL6的水准一致。但在发动机舱部分，是让我比较吃惊的，因为用水瓶子去实测抖动情况，居然可以达到跟四缸差不都的水准，可以说是比较优秀的。当然，这个只是怠速情况，到底开起来发动机会抖成啥样，这里没观察就不下结论了。还要说一嘴的，是发动机下方的护板比较小气，变速箱是直接裸露出来的。思域、昂克赛拉这两台车子口碑好，有时更多是在看不见的地方下功夫，其中发动机底盘的护板，就能看出一些问题。悬挂跟英朗一致，也是采用了前麦弗逊、后多连杆的组合。其实在这个级别能给到后多连杆，已经是比较良心，更多主打家用的同级别轿车如轩逸、卡罗拉、朗逸等，为了乘坐空间还是扭力梁后悬架为主。结语那究竟跟英朗同平台打造的雪佛兰科鲁泽，能不能达到跟英朗同样的辉煌成绩，或达到跟弟弟科沃兹差不多的销量？个人感觉会有这个可能：因为现在偏向于年轻化的市场而言，运动套件越来越风靡不是没有原因的。那相比之下，无论是英朗还是科沃兹，家用的元素还是太重，外表也太素太老实，这也许就是科鲁泽的一个突破点吧。那关于雪佛兰科鲁泽更多的详细信息，各位可以关注车主之家此后对这款车详细的试驾评测。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["这才叫“B级省油王”，近4米9油耗仅4L，极限续航2143Km，19万起一提及混动，我想更多人会想到丰田，确实，丰田在混动领域上有着相当高的成就，旗下的混动车型更是备受关注，并且口碑可以说是很高的，在对抗当中，丰田用户有着很强的实力，在与其它竞争品牌对比起来，丰田确实是占有优势，比如说卡罗拉的双擎，它的油耗处理能力还是很不错的，在家轿级别当中确实是吸引了不少消费者。丰田在国内这么多年以来，依旧是保持着很高的一个水准，旗下的车型在对比之下，其实并没有出现过不可容忍的问题，这一点确实是值得夸奖，而除了丰田之外，本田也同样是一个强力品牌，尤其是在这几年，本田的崛起实在是太快了，旗下的众多车型拥有着很高的品质，在混动领域上面，本田同样是有着一台强有力的车型，而今天要说的这台车呢，可以说这才叫“B级省油王”，近4米9油耗仅4L，极限续航2143Km，19万起，这台车就是十代雅阁锐。雅阁锐紧紧跟随者雅阁，自从上市后，雅阁锐拥有着非常不错的关注，尤其是还有很大一部分关注凯美瑞混动的消费者都被这台车给吸引了，不足20万的入门版本极具优势，并且雅阁锐的极限续航能力高达2143Km，这样子的一个能力确实是很强。十代雅阁锐拥有着相当出色颜值表现，颇有轿跑风格的处理受到了太多人的好评的，并且车身长度达到了近4米9的长度，整体的尺寸确实是让人满意，内饰的风格较为简约，和普通雅阁没有太大的差距，整体来说还是可以的。对于这样子的一台B级轿车而言，它的节油能力十分突出，百公里油耗数据仅仅在4L左右，可以说是“节油大王”了，虽说省油，但并没有过分压缩动力，十代雅阁锐的动力感受还是很不错的，并且行车品质更是优秀。雅阁锐在市场上面确实是有着很高的一个销量表现，不得不感叹的是，本田终于是开窍了，对于市场的接受程度相当清晰，确实是让人佩服。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["福克斯，让长安福特重回赛道？福克斯的时代，最早开始于20年前。1998年，福特第一代福克斯诞生于欧洲，诞生第二年该车就荣膺欧洲年度“最佳车型”；2000年福克斯同时摘得欧洲与北美年度“风云车型”……迄今为止，福克斯在全球收获了超过1500万用户和追随者。2005年，福克斯进入中国，这款以运动著称的紧凑型车，开创了两厢车在中国市场的销量神话。尤其2012年在中国推出全新福克斯后，凭借全新动力总成和出色的操控，福克斯让福特在中国市场获赞无数。进入中国以来，福克斯累计销售超过260万辆，其原因与福克斯由内而外散发出的运动气息不无关系。甚至在昔日对手向市场妥协之后，福克斯仍是同级中为数不多坚持自身特性的车型，这种精神难能可贵，只是市场和需求总会改变。天道轮回，伴随泛90后逐渐成为消费主力，“运动风”似乎重新悄然回归，而长安福特，也恰巧再次迎来福克斯的全新换代。2018年11月，新一代福克斯正式在中国上市，售价10.88万元--15.08万元。相同配置下三厢和两厢车型售价相同。作为一款强调驾驶乐趣的产品，操控升级后的福克斯，是否做到了青出于蓝而胜于蓝？操控基因已深入福克斯的精髓从最早一代福克斯开始，科技、操控和运动血统，就成为福克斯代名词之一，并延续至今。其实，为对抗大众高尔夫以及标致307在紧凑级市场带来的压力，福克斯一经上市，就凭借SLA Control Blade的后独立悬架，成为当时仍采用扭力梁悬挂的高尔夫等同级车型的强劲竞争对手。在获得消费者广泛认可的同时，也确立福克斯在运动型紧凑型车市场的地位。此后，福克斯多次在世界级赛车比赛中斩获殊荣，挑战德国纽伯格林赛道、英国银石赛道……自始至终，操控和运动血统一直在福克斯身上流淌。在世界最为著名的三大汽车赛事当中——世界汽车拉力赛（WRC），福特车队以75个桂冠的成绩成为WRC史上最成功的汽车制造商之一。即便进入中国市场，福克斯也没闲着。从进入中国第二年（2006年）参加CTCC中国房车锦标赛以来，在12年赛事生涯中，福克斯9次斩获冠军，中国赛车文化也随着福克斯的到来，掀起了一波高潮。20多年来，操控基因已深入每一代福克斯的精髓，最新一代福克斯虽然从零件开始全新打造，除了螺栓和螺母，每一个部件都是新的，但是，不论是动力总成，还是悬挂底盘等关系到驾驶的方方面面，福克斯依然不忘初心。再成A级车运动操控“新标准”？笔者认为，凭借福特在经济危机时手握雄厚现金流研发的Ecoboost发动机，福克斯于6年前曾力压大众、丰田等一众强敌，在中国运动A级轿车市场名噪一时，即便是速腾、高尔夫等车型也不敌福克斯。如今，福克斯搭载的是全新一代福特EcoBoost发动机，提供1.0T、1.5T两种涡轮增压动力发动机和一款1.5L自然吸气发动机。其中，全新升级的EcoBoost® 125涡轮增压缸内直喷发动机，是一款自2012年诞生后，就屡获国际大奖的“福特王牌发动机”；而全新设计的EcoBoost®180涡轮增压双喷射发动机，实现了135Kw/6000rpm的最大额定功率和243N∙m/1750-4500rpm的最大扭矩。这为福克斯重返运动A级轿车舞台中央，与本田思域等车型竞争奠定了基础。除了发动机，新一代福克斯搭载了全新8速自动变速箱和6速手动/自动变速箱。无论在齿比、换挡速度、换挡逻辑和换挡平顺性上，新的变速箱比上一代都有较大提升，与此同时，这也让福克斯能够具备更好的燃油经济性，更高的功率和扭矩，更少的尾气排放 。全新一代福克斯的操控性能之所以出众，还得益于带全新独立副车架的SLA长短臂刀锋后独立悬架系统、新EPAS电子助力转向系统，以及采用获得欧洲NCAP 5星满分评价的高强度轻量化车身设计带来的20%车身抗扭刚度的提升。值得注意的是，为了迎合中国消费者喜好，新一代福克斯针对中国路况，进行了特别的悬架调校。这能够让新一代福克斯为驾驶者带来精准的转向感受、清晰的路感反馈、出色的滤震效果与行驶稳定性。此次，亦是福克斯ST-Line首次引入中国。据长安福特介绍，福特汽车工程师对福克斯ST-Line进行了性能化调校，不仅将底盘高度调低10mm，还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆，以达到更为纯粹的操控体验。产品力全面升级与福克斯深入骨髓的操控性能一道更新的，还有车型外观。由于采用了新式“马丁脸”，让其前格栅面积更大，相比老款从圆润变成了犀利，这造就了两厢0.27Cd、三厢0.25Cd的低风阻系数。在空间和舒适性上，新一代福克斯轴距加长57mm，达到A+级2705mm的水平，令挑剔的中国消费者不用再担心这款运动A级轿车的空间问题。智能网联方面，新一代福克斯搭载福特Co-Pilot360智行驾驶辅助系统，包括主动制动系统、路标识别系统、ACC自适应巡航系统以及车道保持系统等，让新车成为合资车型中，较早达到L2级别自动辅助驾驶的产品。笔者认为，全新一代福克斯从产品层面，已经具备回归主流A级车阵营的产品力。虽然面对着严峻的市场环境和企业现状，但就像百年福特椭圆形商标一样，总会在艰难时期爆发出强烈的生机，福克斯则可能是这一轮的开始。文字为汽车K线原创，部分图片来源于网络，版权归原作者所有。本号文章，未经授权，不得转载，违者必究。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["7座SUV买什么？沃尔沃XC90口碑好，秒杀普拉多！都是中大型的SUV，这两款车的外观自然都是走的高大威猛路线。XC90的格栅采用家族的设计，垂直镀铬饰条的中网，以及标志性的大灯。没有过多复杂的设计，耐看而有辨识度。车尾的尾灯亦是家族式的，标志性之外也很吸睛。整体气质优雅豪华，没有很强的攻击性。普拉多则以霸气闻名，汽车的\"性格\"上相差很多。XC90的尺寸是4950*1958*1776毫米，轴距是2984毫米。普拉多别看看起来霸气，实际上尺寸比XC90小，轴距相差近20厘米。所以XC90可以说是有实力却低调沉稳的一款，普拉多则霸气外露。论豪华感来说，还是XC90更胜一筹。XC90是7座的，也有5座的，其空间在同级别车中也是非常突出的，舒适性更是优秀。作为一辆豪车，外观看着豪华怎么够？XC90是整车原装进口，全部都采用了欧洲的领先技术，不同于旗下的国产汽车。真皮的座椅和方向盘触感佳，精致、简单的缝线更显档次。木纹饰板和镀铬饰条的点缀让内饰更显沉稳和豪华。采用了12.3英寸的液晶仪表盘和9英寸的触控液晶屏，按钮得到了极大的简化，只留下了非常小部分的关键按钮。再加上标配的全景天窗，很有现代感，也很显档次。它的配置也很齐全。在安全性方面，可以说是没有对手的。沃尔沃本就是打着安全的牌子，XC90继承家族设计，将安全性上升到了极致，堪称全球第一。这也是秒杀其他任何品牌的一个巨大优势，普拉多自然也不是对手。豪车自然也不能只是金玉其外，XC90搭载2.0T发动机，最大马力可达到254和320，搭配8挡手自一体变速箱。它的综合油耗7.9和8.3升，比起普拉多要省油许多。它的动力也很好，操控舒适，这一方面在同级别中也是占尽了优势。目前XC90最新款的指导价在64.38到86.68万元，依照它的实力和配置来讲，是性价比非常高的一辆车。不过指导价比普拉多是要贵上20万元左右，所以普拉多比不上XC90，也是因为级别不同。你对此有什么看法呢？欢迎评论。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["开陆巡的都是什么人？乞丐版兰德酷路泽性能够用吗这辆最低配的车型就是大家口中的＂丐版在外观上与高配版有着一些明显的区别。前脸上最明显的区别应该是高配版车型上三条粗壮的镀铬中网变为了黑色，在视觉效果上少了些霸气，却显得比较素雅。在高配阪车型上，从中网延伸出来的两根镀铭獠牙“将车头灯分为二，而低配版车型取消了这一设计。而高配车型上带有透镜的LED近光灯和远光灯，低配车型自然＂无权＂拥有。低配版从侧面看过去格外的＂素＂，车身上除了黑白两色几乎没有别的颜色。虽然是最低配车型，但无钥匙进入却没有因此而减配，便利性得到了一些保证。老款中东版低配没有配备脚踏板，一般人在上下车时多少会有些费劲。我们实拍的车型加入了这一配置，在一定程度上解决了问题。从尾部看过去，你几平分辨不出高配与最低配车型的区别。尾灯间由一条镀铬横条贯穿，上有 LAND CRUISER字样。部保险杠为安装拖车钩预留了孔位。尺寸较大的车身在倒车时一般都不是很容易所以尽管是低配，丰田还是为它保留了后倒车雷达。德酷路泽在内饰风格上的改变比较大，新款的中控台轮廓上与高配相同，但用料和配置的差异让它显得并不案运用了很多笔直的线条，显得更加现代。中东“丐版的中控中东版低配车型的第三排座椅与我们常见的SUV不同，它采用两侧对坐的形式。严格意义上来说，这是一种9座布局。但是由于没有配备安全带，且坐垫过低，因此不适合长时间乘坐。两侧座椅由螺丝固定，所以后期自行拆卸并不困难。这台5AT变速箱与4．L的GR发动机也算是老搭档了，虽然平顺性比较一般但它的可靠性却是禁得住时间的考验的。中东版最低配兰德酷路泽的＂传统就是会配备一款五辐钢制轮圈，虽然视觉上不如铝合金轮圈，但是却更加耐用。对硬派越野车来说，全尺寸备胎可以保证车辆在野外时，不会因爆胎而影响性能。结语：兰德酷路泽的经典程度无需赘语，LC200这代车型在上市近10年后，终于迎来了中期改款。与老款一样，现款车型为适应不同地区消费者用车习惯而推出了不同版本车型。其中中东版最低配以其低廉的售价得到了不少中国消费者的青睐。与老款相比，它增加了定速巡航、脚踏板等配置，在便利性方面有一定提升。如果您对些舒适性配置的需求没那么高那么花50万买到一辆＂陆巡＂还是比较值的。关于陆巡的评价是非功过还是由大家来评说，欢迎下方留言评论", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["东风HondaCR-V斩获“2019年度安全车”“年度安全车奖”是以C-NCAP测试数据为主要评选依据，并充分结合车辆的主动安全性能，由C-NCAP管理中心和《世界汽车》杂志社共同组成的评选委员会评选得出。奖项评选客观公正，是中国汽车安全领域最高奖项。那么，CR-V能获“年度安全车奖”关键因素是？原因一：ACE承载式车身构造 全方位呵护行人安全在全面考核车辆安全性能时，合理的车身结构非常重要。在这方面，东风Honda CR-V采用Honda独创的ACE承载式车身构造，在左右纵梁的基础上增加了上下横梁，车身的侧面设计加上了凸起的防撞梁，车门防撞梁、B柱、门槛梁等结构都具有很高的强度，这样的车身结构设计提升了车身结构的强度，分散了高速碰撞的冲击力，大幅缓解巨大冲击力对驾驶员舱的冲击，提升意外状况下车内人员的安全几率。原因二：主动安全配置：给车主从整体到细节的安心体验在主动安全方面，2019款CR-V锐·混动全系标配了独有的Honda SENSING安全超感系统，该系统集成了ACC主动巡航控制系统(带LSF低速跟随功能)、CMBS碰撞缓解制动系统、FCW预碰撞警示系统、TSR交通标识智能识别系统、LWC盲点显示系统、LKAS车道保持辅助系统、LDW车道偏移预警系统、MVCS360°全景影像系统、CTM后视镜动态提醒系统和RDM车道偏移抑制系统等。这些高科技配置能帮助车主预见道路上的危险因素，用前沿科技将出行风险降至最低。除了《世界汽车》“2019年度安全车”奖项外， CR-V早已和C-NCAP结下不解之缘自2004年进入国内市场以来，CR-V三次获得C-NCAP五星及以上评级：2007年，CR-V在首版规则下，以50.6分的成绩获得5星+评价，成为国内“首款5+星级车。2012年，换代后的CR-V在C-NCAP测试中再次以57分（总分62）的最高分获得“五星”安全评级，树立了当时国内汽车安全性能全新的高标准。2018年，东风Honda全新一代CR-V以57.5分的高分，荣获C-NCAP五星安全评级第一。本田创始人本田宗一郎曾说：“我们生产的是承载着人们生命的汽车，竭尽全力保障客户安全这是理所当然的。”自2004年进入中国以来，CR-V历经15年的磨砺与沉淀，收获了180万中国消费者的信赖。东风Honda CR-V此次获得“2019年度安全车”，也正是东风Honda用产品力践行初心结果。今后，东风Honda将继续以成为“社会期待其存在的企业”为目标，始终坚持客户至上，品质至上，持续为广大消费者提供更高品质的产品和服务。（来源：车讯网）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["男人想有这么一个“宠儿”带你跋山涉水1奔驰G 级，江湖人称大G到今天大G已经有40多年的历史了，他那与众不同的外观，成为各路少侠喜欢的原因之一。但是光凭着与众不同不外观怎么能实现梦想，主要还是大G的越野那强悍的越野性能。9速手自一体4.0T V8的大心脏，非承载式车身的配合，加上全时四驱还有三把锁的同时更好的展现了大G强悍的越野性能，大G在那个时代估计都不会过时，为男人梦想时刻准备这，大G你值得拥有。2吉普牧马人，牧马人那真是为越野而生的，评介这那强悍的外观你就知道那越野性能有多强悍了。配有5速手自一体3.6 V6的心脏，全时四驱非承载式车身，在加上两把锁，别看他的配置不不如大G单凭这越野性能一点也不比大G差。不用怎么改装越野性能就能很好的发挥出来。3 兰德酷路泽，也可也叫它陆地巡洋舰，单凭这那庞大的车身就十分的惊人，它的特点就是穿越能力强，故障率低，越恶劣的环境越能体现它的本性，绝对是长途自驾游的最好选择，也是进藏的最佳选择。5挡手自一体4.0 V6大心脏，全是四驱版本非承载式车身加上有一把中央差速锁，到现在为止还有人用05年的酷路泽来进行爬山涉水，酷路泽最为丰田旗下的硬派越野也是一个时代的象征。民间还有这么一个说法，有钱就买酷路泽，它可以带你去世界的任何一个角落，没钱就把它卖了它能让你东山再起。山是山，河是河，越野还是酷路泽。4 日产途乐，途乐现在占据平行进口车一半壁江山，超高的性价比，也是国人所喜欢的类型，越野能里也是超高，配有7挡手自一体4.0V6的心脏，全时四驱、非承载式车身，加上后桥有一把差速锁，是该车有着很好的爬山功能，号称越野界的脱困能手。开车他去越野可一放心去挑战那些你不干去想的地界。以上说的越野都是40w以上的硬派越野，现在说一下一个比较平民的越野，越野性能不比以上4款差，还是进口车型，那就是铃木吉姆尼，这个小车越野性能也是很强的，虽让吉姆尼的排量不如以上四款车型，它的越野也是敢和那四个大神想匹配的。吉姆尼是1.6L四缸发动机，还是分时四驱的车型。可见越野性能有多强悍。很多越野爱好者都会选择吉姆尼战车，15万元就能就买到这么一个越野性能强悍的战车，也可以带你去爬山涉水。你有钱就买大G,没钱就买吉姆尼享受一样的越野功能。要是你你会买一个。想去越野你也可以去看一下这5款车，值得你考虑。你还知道那些越野能手，欢迎下方留言。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["开车跑开高速，是用内循环还是外循环，听听老司机怎么说不过，如果你还坚持这个坏习惯，不仅伤车，更可能让你身处险境！开车的时候，有朋友不管是寒冬腊月，还是炎炎酷暑，总喜欢将车窗关的紧紧的，一上车就把空调打开。但也有许多车主把车开了一年了，也还分不清楚内外循环切换的时机？尤其是在高速上，一旦用错了，会存在相当大的隐患！！外循环顾名思义，外循环就是将车内的空气“排放”到外面，将外面的清新空气流转到车内。比如:下雨或者下雪过后。尤其在下雨天，由于车内外温度有差异，挡风玻璃非常容易起雾，打开外循环就轻轻松松解决~内循环字面意思的理解就是阻绝外部空气进入车内，只将车子内部的空气进行流通，可以短时间内将车内快速制冷或者制热！尤其是在冬季的，城市雾霾非常严重，内循环能够有效的避免车外各种粉尘等污染物质，而且可以通过空调滤芯来净化空气！高速上如何使用？在高速公路上高速行驶，应当开启外循环，保持新鲜的空气源源不断的进入车内，让车内温度达到让人体舒适的温度，让车厢始终保持充足的含氧量。如果遇到特使情况，比如：堵车，下雨等，可以适当开启内循环，但是不宜长时间开启，因为这样很容易导致车内缺氧，让人注意力不集中，这就大大影响了行车安全，非常容易引发交通事故。因此，学会车辆内外循环的切换非常重要！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["如何辨别一个摩托车发动机的好坏？SOHC：这种发动机由一根放在活塞上部的凸轮轴，控制进气门和排气门，开关时间和大小的方式组成，用一根凸轮轴就能控制进气门和排气门的开关，这样做能够节省成本，便于维修，低扭时会强一些，对于需要低转速和低扭强的车型，一般装载这种发动机。优点： 低扭强、维护简单、比较省油、反应快、小排量体验好。缺点：气门数较少、气门开启时间固定、高转速显得比较乏力。DOHC：DOHC发动机有两根凸轮轴，分开控制进气和排气，能够更加精准的控制进气排气，这样单独配置零件少，摩擦也小，高转速可以稳定输出，还可以加装可变气门这类配置。DOHC的发动机在大排量和高转速车上很常见，这种配气机构在高转速时输出更高，更稳定，控制也更加精准，但是这类发动机过多的优化高转速，所以在低转速的扭力输出就表现的有些弱。优点：高转输出好、更加精准控制气门、让空气与汽油更好的混好、可搭配可变气门和涡轮等配置、输出平顺。缺点：低扭显弱、排量越小低扭越不堪、维护麻烦并且很贵。那么到底是哪个好呢？举个例子：小钢炮gpr125的发动机是DOHC发动机。小钢炮r15的发动机是SOHC发动机。结果显示gpr125虽然排量小于r15，极速和动力输出上稍微有点差r15，可gpr125想要起步4000转都有可能熄火，7000转才刚开始输出，市区里骑行不习惯还是很麻烦的，SOHC发动机的r15则好很多，起步并不会感觉动力不够，转速不高的时候提速也不会感觉拖档。SOHC对于小排量或通勤车来说，会更加皮实耐用，也会更加实惠，DOHC的发动机性能会更好，但对于拥挤的街道，有时候不如SOHC来得更加直接，因此选车的时候，需要看自己买车的用途或喜好。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["不同标号汽油可以混加吗？有的地方只有92号汽油怎么办？汽油混合后标号不易确定汽油标号指的是汽油的辛烷值，或者叫抗自燃能力，说通俗点就是容不容易点着，标号越高越不容易点着，可以防止汽油在发动机内高温高压的环境下产生自燃。92号汽油就是辛烷值为92，95号就是辛烷值为95，但是网上说的92号汽油就是含有92%辛烷的说法是不正确的。这个辛烷值实际上是通过将样本汽油和人为调配的标准燃油，在特定条件下进行对比得到的。实际上我们加油站里能买到的汽油比标准燃油的成分要复杂的多，汽油里面复杂的添加剂等成分在不同情况下起到的作用都有可能不一样。所以并不能简单的说半箱98号和半箱92号就能兑成半箱95号的，真的想确定标号，只能拿最终的成品再去和标准燃油对比测试。混合标号可以大致估算虽然精确的标号不能确定，但大致这么估算一下倒是没什么问题，也就是说虽然92号和98号各一半不能准确的得到95号汽油。但这个混合汽油的标号肯定是在92和98之间，离95差的也不是特别远，不会突然变成100号或者90号的。就像两种酒混在一起，虽然不知道混好以后具体的酒精浓度，但这杯新酒的浓度肯定是在两种酒的度数之间的。汽油质量和标号无关除了标号不太好确定之外，混合汽油的质量方面倒是不用太过担心，因为炼油厂里生产汽油，其实本来就是把不同标号的油混在一起混出来的。和我们不一样的是他们混完后会对汽油标号进行精准测试，再相应加点添加剂调整，保证汽油标号的准确性。汽油的质量、清洁度等和标号没什么关系，倒是和你这汽油是国四的还是国五的，是不是私人小作坊炼的黑油有关。标号不够可能导致动力下降混了以后的汽油能不能用，要看标号是不是达到了车子油箱盖或说明书上的要求。汽油通过喷油嘴进入气缸，被火花塞点燃的，火焰从火花塞开始，像风吹过一样传到整个气缸内。如果标号不够，汽油在气缸内高温高压的环境下，就可能提前燃烧，这些自燃的火焰会和正常被火花塞点着的火焰发生碰撞，产生高于正常压力2-4倍的高压高温，造成能量浪费，发动机动力下降，甚至损坏。标号符合要求就可以使用只要标号符合发动机要求基本上就不用担心搞坏发动机。比如发动机要求使用92号及以上的汽油，一直用着92号，可以换成95；或者用95号觉得太贵了，也可以换回92号；甚至去加油站加半箱92、半箱95都可以。因为发动机是有一些传感器的，通过这些传感器，行车电脑可以监控发动机的工作状态，自动判断你加的汽油容不容易点着，并通过自动修正点火提前角和喷油时机来适应当前油箱里油料的性能。标号过低可能损坏发动机如果实在加不到符合要求的汽油，有时也会加低标号汽油来应急，但这时应该时刻注意车况。刚才也说到过车子的行车电脑会根据油料性能来自动调整发动机的工作状态，但如果超过限度，也就是汽油标号过低，发动机就会我们喝了很多汽水一样，开始打嗝，产生爆震。一般情况下表现为发动机噪音变大，那基本加的这点油用完，再换回来也就好了。但如果标号偏离实在比较大，继续开可能就会发生比较严重的爆震，导致车子产生不正常抖动，比如有些要求加98的豪车加了92，甚至89号，就会有这样的表现。这时最好还是停车请求救援，继续走可能会造成发动机损坏，带来更大的损失。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["KTM电动大轮滑板车谍照流出，外观撞脸大众！Freeride这样的车辆型式在目前来看还是比较新鲜的，像是介于摩托车和踏板车之间的产品，由于路试车辆的状态非常简单，没有任何外观件覆盖，车辆结构一览无遗。车辆前轮及减震部分看起来像是山地自行车一样，只不过全地形轮胎变得更宽。驾驶者脚下位置为电池仓，驱动方式则为后置轮毂电机，车把上的大屏幕液晶仪表算是一个不错的亮点，这些配置似乎已经表明这辆滑板车的定位，应该是一款适用于城市短途代步的车型。巧合的是，日前大众集团在日内瓦车展上也亮相了一款类似的电动大轮滑板车。这款名叫Streetmate的车款也采用了类似滑板车的造型，但通过收折的方式为其增加了一个座垫，可以有两种骑行姿态。Streetmate目前的完成度显然要高出KTM不少，前后轮采用碟刹并配备了ABS系统，并搭载了动能回收系统。动力方面，Streetmate拥有2.7匹的最大马力，极速可达到45km/h，同样位于脚下的电池组可以提供34km的续航里程，并可以拆卸下电池组进行充电，可以说基本满足城市通勤代步的需要。如果城市代步说为什么不用踏板车？emmmmm...可能踏板车是更时尚酷炫的选择吧。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["轮胎的保养1、胎压是轮胎保养的重要环节■ 每月应至少检查一次气压养成经常使用气压表测量气压的习惯，不要凭肉眼判断，每月应至少检查一次气压(包括备胎)。■ 胎压要合适各汽车制造厂对轮胎气压都有特别的规定，应按照规定加气，控制在2.2-2.8之间。夏天按照空载时的轮胎气压标准充气，冬季要适当增高胎压。■左右轮胎气压要一致当一侧轮胎压力过低时，行车、刹车过程中车辆就会向这一侧跑偏。同时也要注意，不同厂家、不同花纹的轮胎不可同时用于两前轮，否则也会出现跑偏现象。2、 及时清除轮胎异物及时清理胎纹中夹杂的碎石子、钉子、铁屑、玻璃碎片等异物，以免越卡越深，刺破胎体，导致轮胎漏气甚至爆胎。3、经常检查轮胎状况查看轮胎是否有鼓包、裂缝、割伤、扎钉和不正常的轮胎磨损。有的新车买了没多久，车两侧轮胎一边磨损得多，一边磨损得少，或者胎肩磨耗快于胎面。这是由轮胎定位不良引起的，要考虑做四轮定位，4、备胎也得保养检查胎压时，不要忘了检查备胎，且备胎的气压要充得相对高一些，以免日久跑掉。避免备胎接触阳光、油、酸、碳氢化合物，这些都会侵蚀轮胎，缩短使用寿命。5、养成良好的驾驶习惯尽量避免紧急刹车、猛打方向盘等对轮胎损耗较大的驾驶行为。遇到前方有石块、坑洞等障碍物时，要避让或缓慢通行。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["众泰终于打破“魔咒”，该车降至白菜价，寒冬之月销量翻倍！不过还是有的车型乘风破浪，打破这种常规，其中众泰T300终于打破“魔咒”，2月销量不但没有下降，反而大幅上涨了一倍之多，也是近一年来销量达到了最高点，在1月份销量只有2597辆，而在2月销寒冬之月销量达到了5390辆，翻了一倍以上，能够取得如此好的销量，除了众泰T300本身造型靓丽之外，重要的是该车价格也是一个亮点，该车2018款上市起售价仅为6.98万元，而2019款众泰T300小强版在日前也已经上市，起售价仅为4.59万元，可谓是“白菜价”销售，而目前在市场中还有了1.1万元优惠力度，最低售价仅为3.49万元，堪称是最便宜的国产SUV车型了，所以这个“白菜价”极具吸引力，因而销量也有了质的突破。日前众泰T300小强版也正式上市，该车除了价格亲民之外，外观造型也是非常硬朗，很有年轻活力感，前脸采用六边形黑色中网进气格栅设计，搭配横向镀铬饰条加身，显得非常年轻而富有视觉冲击力，两侧凌厉锋芒的前大灯组和中网相连，并微微上扬，具有更强的攻击性，车头下方进气口和雾灯区融为一体，呈现了贯穿式布局，并应用了熏黑处理，使得车头横向视觉宽度得到很大提升。侧面造型采用了时尚潮流设计风格，侧面线条流畅而飘逸，腰线突出而动感十足，车窗和尾部融为一体，隐藏式D柱的设计使得该车有种悬浮式车顶设计效果，紧跟当下时代潮流步伐。而在车门下方还运用了黑色饰板装饰，同时前后轮眉也采用了黑色饰条点缀，更加富有年轻个性化设计感，而轮圈采用的是钢制轮圈，造型虽然比较简洁，但也不失运感。尾部造型简洁而富有层次感，整个尾部相当饱满圆润，类似于四边形状的分体式尾灯看上去也是十分漂亮，内部灯带明显，具有较高的辨识度。尾部牌照区还运用了镀铬装饰，下方配有黑色护板，视觉效果更为年轻，并采用隐藏式排气布局。众泰T300小强版内部充满了时尚气息，设计简洁，运用了双色混搭，提升了内部活力感，配有三辐式方向盘，造型设计简单，还搭有双圆筒式仪表，和中控屏幕连为一体，中控面板采用了浅棕色饰板装饰，并配有镀铬饰条点缀，视觉效果更为出色，8英寸内嵌式中控液晶大屏也比较简洁，没有过多按键装配，下方空调及控制区域层次感分明，另外座椅及中央扶手等部位也采用了浅棕色装点，充满了年轻时尚活力氛围。配置上搭载倒车影像、全景天窗、EPS助力转向等配置。该车动力方面均装配1.5L自然吸气发动机，最大功率为112马力，传动系统与之匹配5挡手动变速箱及CVT变速箱。从众泰T300整体表现总结得出，在2月整体车型销量下滑的环境下，该车还是逆流而上，在众多车型中脱颖而出，月销量翻倍上涨，表现甚为出彩，除了“白菜价”加持，本身造型也是让人满意，而日前全新众泰T300小强版的上市也将让该车销量更加出色，市场竞争力进一步加强，而在3月各大车型销量反弹之际，众泰T300销量有可能会更上一层楼，再次翻倍上涨也是非常有可能，新车上市能否再接再厉，期待一份满意的答案。众泰终于打破“魔咒”，该车降至白菜价，寒冬之月销量翻倍！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["哪吒U正式发布 跨界SUV/L2.5级/续航500km这次的量产车可是“玩儿真的”哪吒首款车型哪吒N01已于2018年11月上市，在外界看来，该车只能算是“占坑”车型，并未体现出合众新能源的战斗力，而此次推出的第二款量产车才真正具备“闹海”实力。新车在造型方面也是给人眼前一亮的感觉，它最大限度的保留了概念车的设计，比如科技感爆棚的前/后LED大灯，同时还有12英寸的无盲区透明A柱。另外，跨界SUV的定位也更容易赢得年轻消费者喜好，同时2750mm的轴距也保证了车内空间。新车还将配备一键泊车、ACC全车速自适应巡航、双12.3英寸双联屏、8寸多功能触控屏、小You智能机器人、人脸识别、APA全自动泊车等科技配置，其NEDC续航里程为500km，并搭载L2.5级智能驾驶系统。哪吒U基于全新HPC纯电动平台打造，同时动力系统采用了EPT2.0平台，百公里能耗低于13.5kWh。上海车展组团登场此次亮相只是一个预演，在4月份即将开幕的2019上海车展中，改款哪吒N01、第二款量产车以及全新epx概念车将一同登场，与广大车迷见面。“哪吒”是打哪来的?“哪吒”肯定不是凭空蹦出来的，更不是从托塔李天王那来，它是由合众新能源打造的新能源汽车品牌，于2018年儿童节正式发布。可别小看这个充满“童真”的造车新势力，它是第13家获批国家新能源汽车牌照的企业，只用4年时间就已经完成了“1+5”的战略布局，其中包含1个制造基地与5个在不同国家设立的研发中心。在品牌发布后，哪吒首款量产车：哪吒N01就在当年的广州车展中上市，定位为纯电动小型SUV，尽管没有代表合众新能源最强技术实力，但也对得起补贴后5.98万-6.98万元的售价。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["平常用车时，多注意下这几点，才能保证汽车的寿命有效延长！车其实和人是一样的，你对它好，他也就会对你好，如果能够及时的养护车辆，且养成一个良好的用车习惯，你的车想整天坏其实都很难，在平常用车的时候多注意下这一点，保证你的汽车寿命会有效的延长！1、定期的清洗进气系统现在很多地方的环境都越来越差，直接导致发动机的进气系统出现污染物，若是进气系统过脏的话，还有可能导致进气系统出现堵塞的情况，让进气系统的进气效率有所下降。一辆车的进气系统对发动机的运转起着很大的作用，若是不及时的进行清洗，堵塞的进气系统就会对发动机起到一定的磨损，所以定期的清洗进气系统能够有效延长发动机的寿命。2、机油更换“赶早不赶晚”保养项目中最重要的一项就是更换机油，这也是我们最为熟知的一项，及时的更换机油能够让发动机得到更好的润滑，使得发动机始终处于一个最佳的状态。更换机油往往都会有一个规定的周期，很多人都是在刚好到更换周期的时候去更换机油，这样的做法确实是没错的，且切记更换机油一定要“赶早不赶晚”，可以在保养周期快到的时候去更换机油，但是尽量不要在更换周期已经过完的情况下再去更换机油。3、启动车后热车时间不要过长相信大家都听到过这样的说法，就是在开车出行前需要先热车，这样做是为了让车子的机械构件得到润滑，因为突然启动车辆行走可能会对发动机造成一些磨损。虽然这种做法有着一定的道理，但是热车的时间不能过长，长时间的热车会导致发动机出现积炭，且怠速情况下汽车也是消耗燃油的，不充分的汽油燃烧也会让发动机的磨损更为严重，从而降低发动机的使用寿命。热车确实是应该做的，可是一定要把握好时间，正确的热车时间一般应该保持在40秒左右为最佳。4、不要长期停放自己的爱车天气越来越热，在夏季的时候很多人都不愿意开车，原因就是刚上车的时候车里比车外还要热，也有一部分车主索性就放弃开车，将车子长期停放在停车位上。对于这种情况，个人其实是不建议这样做的，因为汽车长期停放着不启动，会导致蓄电池出现亏电的情况，从而让车辆无法启动，长时间停放的汽车车内处于一个密封状态，时间久了车内难免还会出现一些异味。若是夏季真的不想开车，也应该在7天以内就启动车子出去稍微转一圈。以上就是车友用车过程中，需要注意的地方，不知道大家清楚了吗？车友注意：汽车常识的头条小店开业大促。点击下方了解更多就可以领卷。感谢大家的支持。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["别歧视！女司机开皮卡不输老爷们，这位女星宁可不要大奔也要皮卡没想到作为一名女性，其最爱的车型竟然是皮卡。当然这也不足为奇，皮卡象征着美国人民极其独立的精神和品格。她最爱的车型也极其小众，是款福特20年前的F-150 SVT闪电。但是福特SVT闪电自从2004款以后，福特官方就没有正式继续推出福特F-150 SVT“闪电”。虽然2010年福特曾经推出过一款福特F-150猛禽SVT版，但是在众多车迷的心中这辆车不是真正的SVT。可以这么说，在美国福特F-150 SVT“闪电”和福特F-150猛禽是同级别的存在。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["中国80、90后买的这些车，我一辆都没猜中80、90后作为消费的主力军，了解他们的消费需求才能在激烈的市场竞争中有一席之地，所以你以为的80&90应该买这些车。大众CC大众CC外观无敌，比例和轮廓精雕细琢，让人过目不忘，在外观和一些悬架感受上，这是一辆看上去比较“运动”的车，相较于惊艳的外观，CC的内饰就平凡了很多，已经看惯这套大众风格的人会昏昏欲睡。奥迪TT RS在德国车系里，不管是旅行车，钢炮或者是小跑车，后缀带着RS的都一定不是好惹的货。奥迪TT RS作为奥迪R8的小弟，搭载2.5T五缸发动机的它，性能甚至超过了大哥R8，被称为“直线王”。保时捷718保时捷718，一款让男生痴迷，女生发情的入门级跑车，不仅外观帅气，实力也是非常强劲，入门版车型，2.0T发动机百公里加速只要5.6秒，换挡快，降挡也快。奔驰C级旅行车奔驰C级旅行车外观给人一种豪华感与优雅感，而内饰经典的设计造型以及做工又将它的尊贵提升了一个档次，此外良好的空间及动力也是它的优势之一。宝马2系敞篷车全进口，敞篷，宝马，仅这3个关键词，就可以迷倒一堆人了，短前悬、修长的发动机舱以及后移的驾驶舱都能够给人一种难以抗拒的诱惑力，而完美的车身比例带来的驾驶感绝对是那些前驱轿跑所不能及的。以上车型都是你们想太多了，权威数据显示（就是权威数据，不接受反驳和质疑），这一群体买车，价格大都集中在8——15万，其次是20万左右，别看价格不高，但是积少成多知道不？买豪车的有，但不是人人都能买得起啊！好了好了，言归正传，这些才是真正的80、90后买的车。壹紧凑型轿车日产轩逸轩逸虽然是典型的紧凑型车身，但是内部驾乘体验感几乎能达到B级车的标准。内饰设计精细，材料偏向于软质，座椅的真皮包裹符合人体设计。动力表现不错，加油超车方面都有灵活的展现，在路过坑洼路段减速带的时候，都有良好的减震效果。轩逸的缺点在于操控感一般，外观方面偏向于老旧不符合现在年轻化的设计。大众朗逸务实的80和90后，买车图的无非就是结实、省油和安全，上汽大众旗下的紧凑级家用轿车朗逸无疑是满足这些条件的。其丰富的配置级别搭配1.2T、1.4T和1.6L三种发动机，让用户有更多的选择余地，另外朗逸简洁的外观、德系车一贯的可靠性和强大的品牌影响力可以说是吸引这一群体的主要原因。丰田卡罗拉丰田卡罗拉的优势在于有年轻化的外观，在这个年轻化的市场卡罗拉做得非常不错，外观非常符合国内消费者喜欢（这个看脸的世界啊），还有就是省油，日系汽车省油是出了名的，所以卡罗拉并没有丢弃这个传统的日系设计理念。卡罗拉的缺点在于动力一般，加速方面对比同级别慢了许多，抢道超车方面不是很理想。大众速腾大众速腾最大的亮点在于均衡，在乘坐舒适性和运动性两者之间拿捏得很好，1.4T发动机也能带来充沛的动力。在外观和内饰方面基本上延续了大众的传统设计，外观中庸，内饰平淡，适合于所有年龄段的人开。在动力方面的组合搭配丰富，动力选择上有1.6L排量的自然吸气发动机，另外还有1.2T、1.4T、2.0T三款涡轮增压发动机可供选择。别克英朗英朗的外观时尚，整车的设计很年轻，线条比较流畅，整个外型很耐看。英朗的内饰设计采用的材质硬塑料偏多，但胜在做工比较精致，车子启动时仪表盘看着很有科技感。总的来说，比较注重功能性和实用性，储物空间挺充足的。雪佛兰科沃兹雪佛兰科沃兹整体造型时尚大气，家族式双格栅前脸极具辨识度，双L形日行灯大大提升了档次感。车身侧面的线条十分流畅，尾箱上延的小尾翼使得车身运动感十足，动感的造型非常符合年轻人审美（瞧瞧，颜值高多重要）。内饰方面，悬浮式中控屏及棕黑双色设计，使得科沃兹显得很高档。科沃兹起步和加速都很平稳，变速箱换挡平顺，即使是新手也很容易驾驭。贰紧凑型SUV哈弗H6现在年轻人就喜欢速度与激情，哈弗H6采用了荣获“中国心”2017年度十佳发动机的1.5GDIT发动机，最大功率169马力，峰值扭矩285牛米，这在国内1.5T引擎当中算得上“狠角色”了。而在动力响应以及燃油经济性上也都有不错的表现，百公里加速9.7s，百公里油耗仅6.8L，远超同级别车型。作为城市SUV来说动力充沛且燃油经济性好，这正是用户所追求的状态。日产奇骏奇骏的优点用一个字概括就是——稳，稳如泰山。外形来说还是稍显老气了一些，但年轻人开的话也不显得别扭；内饰的话实在是有些过时了，甚至可以用老气横秋来形容，当然这也恰巧符合中年油腻大叔（划重点，特指那些头发论根数的XX后）的需求，但好在功能性和易用性上还是不错的。吉利博越吉利博越外观设计上，简约的线条与“锋动”的套件设计，让造型更加锐动。在内饰方面，采用环抱式飞机驾驶舱的设计风格，而在中控台部分则采用了来自杭州西湖拱桥的设计灵感，除此之外大量的镀络工艺更突显了其质感和高档品质。吉利博越之所以能够受到这一人群的喜爱，建立在综合素质很强的基础上，又有优异的造型设计和非常高的做工品质。传祺GS4「祺云概念」智联系统是传祺GS4最大的亮点，基于广汽传祺和科大讯飞及腾讯的合作，这一套系统囊括了若干模块和诸多实用功能，在易用性和功能性方面具有一定的特色和优势。emmmm，惊不惊喜？意不意外？我们的80&90后们大部分还是比较务实的，喜欢的车型大都“接地气”（还不是因为穷），继承了中华民族勤俭节约的优良传统，鼓掌！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["雪佛兰科鲁泽今日正式上市 两种个性外观外观诠释年轻运动科鲁泽采用Redline/RS双外观版本设计，两者都很明确地展示出其年轻运动化的定位，其中RS版本设计更为凌厉，给人一种不怒自威的霸气。车身尺寸方面，可以明显看出科鲁泽的定位介于科鲁兹和科沃兹之间，车身长宽高为4630/1798/1485mm，轴距为2640mm。科鲁泽全系采用16英寸轮毂，轮胎尺寸为205/55 R16。家族化设计/配置较为丰富雪佛兰标志性的飞翼式双座舱设计在科鲁泽上得到应用，相比起浮夸的外观，内饰走的则是简约实用风格，以流畅的线条设计进行点缀，其中RS版本车型相比Redline多了一些红色缝线设计，其余细节保持一致，整体视觉效果良好。除了最低配车型之外，科鲁泽其余车型均配备全新一代MyLink+智能车载互联系统，支持苹果CarPlay、百度CarLife两大使用频次最高最实用的配置。流量服务方面，科鲁泽采用车载APP终身免费流量制度，每年包含24G的免费流量包可供使用，用来在线导航、听听音乐、收听网络电台等已经是绰绰有余了。1.0T+6DCT/1.3T+6AT两种动力版本动力方面，科鲁泽RS版本车型搭载1.3T L3涡轮增压发动机，最大功率120kW（163PS），最大扭矩230N·m，传动匹配爱信6AT手自一体变速箱；Redline版本车型则搭载1.0T L3涡轮增压发动机，最大功率92kW（125PS），最大扭矩170N·m，传动匹配6DCT双离合变速箱。（文：太平洋汽车网 李升鸿）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["「40a汽车继电器 」逐渐被市场采纳和选用40a汽车继电器前些年已经在市场上投放，但是由于价格偏贵，同时那个时候的40a汽车继电器本身也比较少，但于今，40汽车继电越来越被市场所接受40a汽车继电器群鹰智控，现在正成为全国知名的继电器品牌商。如果您没有找到，没有关系，您还可以联系群鹰继电器客服哦，让他们给您满意答案。本文由 东莞市群鹰继电器厂家提供", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["2019中国汽车新趋势，3月28日看比亚迪携9款王朝重磅产品来袭！去年，比亚迪实现了王朝车型的全面迭代，可谓爆款频出。此次春季新品发布，预计王朝家族将再次完成全面补强，全面覆盖燃油车型、DM车型、EV车型三大矩阵，在2019年春天为中国消费者提供更多明智之选。唐家族方面，将迎来全新一代唐燃油六座版、全新一代唐DM 六座版、全新一代唐EV三位新成员。六座版车型采用\"2+2+2\"座椅布局，旨在兼顾豪华、设计、舒适、科技，与七座、五座车型一起进一步满足消费者的广泛需求。全新一代唐EV则自去年11月开启预售后，截至目前预售量已突破6000辆，足以可见消费者对唐家族的认可与期待。秦家族的三位\"超能版\"生力军也将一齐登场。燃油车型上，将推出秦Pro 1.5TI手动版，将现有的1.5L自吸发动机升级为比亚迪1.5TI发动机，并配备爱信的6MT变速箱。可以预见，新车将凭借出众的产品力与强劲的动力水平，成为同级最具实力的手动挡车型，为消费者带来更好的驾驶体验。DM车型上，将加推53公里版本，和秦Pro DM 82公里续航版本一同深度布局插混市场。此外，作为最长续航纯电家轿的秦Pro EV超能版也将在发布会上开启预售，新车最大续航里程达到650公里，树立同级标杆，同时还搭载了L2级别自动驾驶功能，将全面完善秦家族阵容。宋家族方面，全新宋MAX DM和全新宋MAX将联袂登场。作为中国首款智混MPV旗舰，全新宋MAX DM采用第三代DM技术，带来0-100km/h加速6.9秒、综合工况百公里油耗1.2L和纯电续航81公里的旗舰性能。新车集SUV的通过性、MPV的大空间、豪华轿车的舒适性与动力性于一身，将进一步完善比亚迪在插混市场的布局，正式开启MPV新能源时代。元家族方面，诞生于比亚迪e平台的A0级SUV——全新元EV，在内饰和智能化体验全面升级的同时，续航也进一步提升，实现410km的综合工况续航和535km的等速续航，进一步巩固比亚迪在A0级纯电SUV细分市场的领军地位。傲人成果的背后，离不开比亚迪的核心科技。近几年，全球汽车产业正逐步迈向新能源化、智能化。在中国品牌阵营中，率先迈入造车新时代的比亚迪，以全面开放为核心，创造性地提出BNA架构，如今，BNA 2019再进化，全新的造车架构将实现研发的快速迭代与扩展，变得更加完善和强大。让消费者从\"可以买\"到\"想买\"，让中国车从自信到自豪，比亚迪正成为继载人航天、通讯、高铁后，一张代表中国汽车产业的强大名片。2019年3月28日，一场中国品牌走上国际舞台高峰的春季发布会，值得期待！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["响应国家号召 实行汽车下乡政策车企之自主品牌篇长安欧尚目前，长安欧尚宣布率先实施汽车下乡补贴，具体到每一款车型：欧尚A600最高可享5000元直补；欧尚A800最高可享3000元金融贴息补贴；欧尚CX70T最高可享20000元综合补贴；欧尚X70A最高可享8000元综合补贴，其中包括金融贴息补贴3000元；欧尚科尚最高可享11000元综合补贴，其中包括置换补贴5000元；欧尚科赛最高可享22000元综合补贴，其中包括置换补贴9000元。北汽绅宝/北京品牌此次北京汽车推出的惠民政策主要涉及旗下北汽绅宝和北京品牌两大自主品牌的4款车型。包括绅宝智道、绅宝智行、绅宝全新D50、BJ20，官方指导价均在10万元左右。其中，绅宝智道首付低至999元，最高补贴6888元；绅宝智行针对此次“下乡”特上市了限量惠民版，相比原先版本下降2万元，售价5.99万元；全新D50最高补贴1.5万元，日供仅46元；而BJ20则是4款车型中补贴最多的，最高补贴达2万元。奇瑞汽车自3月1日起，购买包括瑞虎8、艾瑞泽GX、全新艾瑞泽5在内的奇瑞全系车型，均可享置换补贴。具体来看，报废三轮汽车、低速载货汽车，置换奇瑞全系车型，最高可享受5000元补贴;任意品牌置换奇瑞全系车，最高可享受5000元补贴。同时，QQ系列/瑞虎3的老用户，即日起换购瑞虎8、艾瑞泽GX，还可额外享受3年6次免费保养（含首保）。此外，购买瑞虎8、艾瑞泽GX和全新艾瑞泽5，可享受不同程度的低首付和免息政策。江淮新能源江淮新能源旗下车型iEV7L、iEV7S、iEVA50及iEV6E系列等产品，最高可享置换补贴2,000元，并可获赠交强险、10次免费保养等优惠，活动截止日期为2019年5月31日。其中原车为江淮iEV车型置换补贴享价值1,000元全车3M太阳膜福利。捷途汽车为响应“汽车下乡”政策，购捷途X70系列、捷途X90，即可享受一成首付/0利息一证贷，只需一张身份证即可快速办理；置换购车最高享5,000元厂家补贴；前5,000名购买指定车型享3,000元智能电动侧踏；指定车型3,000元电子流媒体后视镜；整车可享10年20万公里超长质保。东南汽车东南DX7 Prime车型购车最高可享补贴2万元，享受一证贷首付7,000元起；本品置换补助5,000元/台；以及6大系统享受5年或15万公里保固期升级等。东南DX3x酷绮购车可享受一证贷首付3,000元起。A5翼舞可享受购车一证贷首付3,000元起；本品置换补助3,000元/台（仅限限牌城市）；以及整车3年或10万公里保固期。开瑞汽车通过开瑞金融购车可享受最高5,000元补贴、首付3,980元即可购买开瑞K60等多项惠民政策。另外，针对二手车置换，开瑞汽车还推出了旧车置换报废政策，最高可享2,000元二手置换报废补贴。长城汽车本次下乡政策主要涉及哈弗旗下H和F系列车系。其中，2018款哈弗H6运动版综合优惠最高2.8万元，哈弗H9综合优惠也达2.4万元，其他车型也均有0.75-2.8万元不等的综合优惠。另外，此次活动时间截止到3月31日。上汽荣威6月30日前，凡购买上汽荣威旗下荣威RX5、荣威RX3、荣威i6和荣威i5指定车型的用户，开票后即可享受上汽万元汽车下乡补贴，更有最低一成首付、两年零利率等优惠购车政策。汉腾汽车自3月1日起，购买汉腾X5 1.5L+5MT舒适型 、汉腾X5 1.5T+CVT豪华型、汉腾X7S 1.5T+6AT尊享型，可分别享最高8,000元真实金融补贴、专属24期“0”息等多项优惠政策。海马汽车海马汽车共有三款车型参与“汽车下乡”活动，并推出“购置税减半”和“5年贷款，千元月供”两大优惠活动。其中购买海马汽车产品最高可减免5,990元；针对二代海马S5推出的“5年贷款，千元月供”金融活动，每月月供为1,364元。一汽奔腾奔腾X40购车价格为5.68万元起，可享现金补贴1万元+金融贴息5,100元+置换补贴5,500元，最高补贴2.06万元；奔腾T77购车置换补贴最高可享7,000元，最高补贴1.14万元。总结：以上就是实行国家汽车下乡政策的自主品牌车企的优惠信息，而下一篇文章将汇总合资品牌车企针对汽车下乡政策的优惠信息。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["现代汽车选择燃料电池路线或有深层原因图片来源：每经记者 张建 摄（资料图）新能源汽车浪潮已成为全球不可阻挡之势，在新潮流面前，汽车企业的选择有所不同。大众、奔驰、宝马等汽车企业偏向于电动汽车。丰田曾雄心勃勃地发展燃料电池汽车Mirai，近来，丰田章男又亲自挂帅推动丰田电动汽车项目。在新时代的十字路口，现代汽车作为全球十大汽车企业之一，没有利用本国电池产业的优势，而选择了燃料电池道路，令人感到惊讶。韩国电池冲向海外韩国有三家全球著名的电池企业，LG化学（LG Chem）、三星SDI（Samsung SDI）和SK创新公司（SK Innovation）。据韩国媒体和券商预测，2018年三家电池企业总共赢得了全球客户约110万亿韩元（约合人民币6535亿元）的电动汽车电池订单。韩国电池企业很早面向全球市场，以较好的质量成为汽车企业的供应商之一。三家电池企业的订单来自于全球著名汽车企业。大众、戴姆勒、福特、通用等企业先后公布了发展战略，电动汽车都成为重点发展方向之一，并且加大了投资。不断量产的电动汽车对动力电池有强劲的需求。早在2009年，宝马与三星SDI就缔结了合作关系，由后者为其i品牌供应锂电池电芯。三星SDI的客户还有德国大众、美国克莱斯勒、印度马恒大等汽车企业。这些汽车企业大力发展电动汽车给三星SDI送去了源源不断的电池订单。2015-2017年，三星SDI的销售额分别为33127亿韩元（约合人民币200亿元），34301亿韩元（约合人民币207亿元），43041亿韩元（约合人民币259亿元）。2018年，三星SDI动力电池事业部门的销售额达1.88万亿韩元（约合人民111亿元），同比增长42.6%。LG化学在动力电池上表现也很亮眼。2015-2017年，LG化学动力电池出货量分别为1.3 Gwh，1.9 Gwh，4.8 Gwh，全球出货量排名分别为第7名，第6，第4名。2018年，LG化学电池事业部的销售额为6.52万亿韩元（约合人民币387亿元）。LG化学与大众、戴姆勒、福特等全球知名的汽车品牌均签署了电池供应合同，拥有近70万亿韩元（约合人民币4158亿元）的订单总额。动力电池业务成为引领LG化学成长的新引擎。SK创新公司则是电动汽车电池市场上相对较新的一家公司，但也获得不了大汽车公司的订单。为大众汽车供应电池之外，还被戴姆勒纳为供应商。2018年，SK创新公司动力电池部门的销售额为3482亿韩元（约合人民币20亿元）。现代汽车走燃料电池道路新能源汽车大潮兴起，各大汽车企业都摩拳擦掌，纷纷公布了自己的战略方针。前不久，现代汽车公布了“燃料电池电动车2030展望”（FCEV Vision 2030）计划，现代汽车及其供应商体系将投资7.6万亿韩元，用于燃料电池系统研发和相关配套设施。预计到2030年，现代汽车可以达到年产50万辆燃料电池新能源车的产能规模。为了发展燃料电池汽车，2017年，现代汽车旗下的摩比斯兴建了一家工厂，力求实现氢燃料电池车零部件的量产。该工程的建设费用约为700亿韩元（约合人民币4.16亿元），占地近1.3万平方米。该工厂的动力总成燃料电池套件（Powertrain fuel-cell complete，PFC）模块的年产能为3000台。现代汽车发展燃料电池的雄心不仅于此。“燃料电池电动车2030展望”（FCEV Vision 2030）计划公布的当天，现代汽车的子公司现代摩比斯在韩国忠州市举行了第二个燃料电池厂的开工仪式。韩国政府也制定政策为发展氢能铺路。2018年8月，韩国政府把氢能产业定为三大战略投资领域之一，并制定了“氢能经济发展路线图”，计划到2040年氢燃料电池汽车累计产量由目前的2000余辆增至620万辆，氢燃料电池汽车加氢站从现有的14个增至1200个。韩国的氢能发展目标分阶段实施，到2025年打造年产量达10万辆的生产体系。届时，氢燃料电池汽车售价有望降至目前的一半，为3000万韩元（约合人民币18.9万元）。为了支持氢能发展，韩国国会2月11日宣布允许现代汽车公司在国会大楼里建一座氢燃料电池车的加氢站、在首尔南部建设两座充氢站。目前，韩国有16座加氢站。韩国政府计划在2019年内额外增建70座加氢站，并在2022年之前增加至310座。或另有深层原因现代汽车作为全球十大汽车企业之一，与大众、奔驰、宝马等汽车企业的选择有较大区别，现代汽车为何如此高调地发展燃料电池汽车呢？一位汽车界资深专家告诉《中国汽车报》记者，汽车企业的战略选择都跟随国家战略，比如，中国大力发展纯电动汽车，选择纯电动汽车路线的企业就比较多。德国政府同样鼓励发展电动汽车，大众、奔驰、宝马则立刻追随政府的战略步伐。韩国政府确定了氢能发展路线，现代汽车选择担起重任也义不容辞。在中国、德国、韩国等国家，汽车产业都是国民经济重要支柱之一，政府都给予高度重视并加以扶持，在政府的大针方针指引下，汽车企业的道路选择顺理成章。新能源汽车包括多种形式的车辆，现代汽车旗下也有大量的EV、HEV、PHEV车型。公开资料显示，现代汽车（含起亚）在KONA平台上推出了40kWh和64kWh两个版本的纯电动汽车，起亚汽车在第三代平台技术上搭建了Niro系列的HEV、PHEV和EV的车型，Soul EV也持续在改进和迭代。新车型在市场上取得了一定的销量，但与日产、特斯拉等汽车企业相比差距较大。有资料显示，现代汽车计划2018年新能源汽车销售10万辆，1-7月销售率完成约为36.6%，离全年目标差距较大。另一位汽车界专家告诉《中国汽车报》记者，虽然现代汽车是全球十大汽车公司之一，但传统汽车技术并不突出，近年来遭遇的竞争压力越来越大。2018年营收利润下降47.1%，净利润下降63.8%。在混合动力技术上，丰田汽车筑起专利壁垒，现代汽车没有竞争优势。在EV方面，现代汽车不掌握动力电池的主动权，而燃料电池由现代汽车自己研发和生产，因此把FCV作为主攻方向成为其必然的选择。韩国三家电池企业的产品驰骋全球市场，能够方便地为现代汽车提供配套服务，同为韩国企业的现代汽车为何担心动力电池的主动权呢？李明（化名）从事了20多年韩国、日本的高精尖工业品代理业务，对韩国社会文化及企业关系有较深入的了解。他告诉《中国汽车报》记者，韩国几大财团都希望掌握核心业务的主动权，把命运掌握在自己手上，因此核心业务很少有交集。李明举了一个例子说明这种现象，韩国三星和LG财团旗下的两家企业相距只有500米，一家生产面板，另一家的电视产品需要使用面板。LG的面板在全球有良好的声誉，两者相距如此近，配套供应比较方便。然而，三星电视机大量采用日本夏普面板。LG面板在运费和关税上的优势并没有吸引三星电子。据韩国《中央日报》报道，因夏普突然停止供货，三星不得不与竞争对手LG协商，采购不超过10万块的电视面板。这成为LG向三星供应面板的首个案例。“韩国几大财团之间的竞争性比较强。”李明说。现代集团涉足建筑、汽车、造船等多个领域，却没有电池生产企业，或许这是现代汽车的一个担忧，大力发展燃料电池汽车也许成为现代汽车的必然选择。（中国汽车报）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["销量再降濒临退市警示 海马汽车转型新能源来得及吗2019年，海马汽车(000572.SZ)继续开局不利。继1月销量同比下滑85%后，2月销量继续暴跌60%。这一情况延续了公司最近的下滑态势，2018年海马汽车销量为6.76万辆，同比下滑超50%。海马汽车的衰落自2017年初显，在此之前消费市场已往高端车型方向发展，而公司依然停留在以往的中低端车型上，更为致命的是，公司还追风口而行布局金融、地产，最终产生的利润寥寥，却大笔吞噬了本该用在汽车上的研发费用。2017年、2018年海马汽车连续巨额亏损，这也意味着其将被实施退市风险警示，代工几乎是其唯一出路，不得不关注的是，海马汽车如此境遇表现下，其代工的小鹏汽车，质量品质又如何呢？依赖中低车型2019年汽车行业呈回暖趋势，车企们纷纷迎来“开门红”之际，海马汽车却逆市下滑。据其最新发布的产销数据，2019年2月，海马汽车产量为1464辆，同比下滑75.06%，销量为1883辆，同比下滑61.70%。1月情况更为惨淡，当月累计产量731辆，同比下跌92.54%，1月累计销量仅为1327辆，同比下跌87.45%。如果一切问题都有一个原点，那么海马汽车如今的颓势自2006年便已埋下伏笔。彼时公司停止了与马自达的合作，但凭借着后者留下的中低端车型打开市场，业绩一度高涨，2016年累计销量达21.6万辆。但充足的收入并未用来研发更多车型，从2013年开始，海马汽车平均一年才推出一款新车，这一推新速度在快速更迭的市场中，明显处于下游。相反，公司热衷于多元化布局，据海马地产网站信息，海马集团产业布局涵盖汽车、投资、金融、地产、酒店五个产业板块。重挫比想象中来得疾速，中低端车型市场高歌猛进十年之后，2017年形势突然急转直下，重挫海马汽车销量，公司净利润也被拖累至亏损9.9亿元。财报显示，金融、地产等业务只给公司带来了0.24亿元的净利润，并且吞噬了公司部分现金流。加速驶向ST进入2018年，公司业绩下滑趋势愈演愈烈，根据海马汽车发布的业绩预报，2018年预计亏损12亿元-18亿元，这也意味着公司将亏损掉2010年-2016年17.78亿元的全部利润总额，即将被实施退市风险警示。对于亏损加剧的原因，公司表示，汽车产销量同比大幅下滑；国家对新能源汽车补贴政策退坡较大，公司将受政策影响毛利大幅下滑的部分纯电动汽车产品予以停产。公司对上述产品涉及资产计提资产减值损失；对部分在研产品终止研发等。但事实上，销量暴跌才是业绩被拖累的主因。产销数据显示，2018年全年海马汽车销量仅6.76万辆，同比下滑51.88%，销售目标完成率仅37.5%。其中第四季度海马汽车销量环比下滑21.22%、同比下滑72.23%。汽车行业分析师贾新光指出，海马汽车销量不佳的主因是没有畅销车型的推出，产品边缘化。推出的新品特点不突出，传统燃油车方面没有明显竞争力，新能源汽车方面也没有突破。据不完全统计，目前海马汽车在售车型仅有10款，但年销量过万的车仅有三款，且过度依赖SUV车型，新产品更新慢。对于海马汽车，眼下更为棘手的除了车型缺乏竞争力，还有频频被曝光的质量问题。车质网投诉显示，用户对海马汽车极不满意，“发动机烧机油、变速箱损坏、车身附件及电器问题”为主要关键词，投诉几乎涵盖了海马汽车的全部车型，其中海马S7满意度仅为1.7分，而公司主打车型海马S5今年以来投诉量已高达35宗。面对这一现状，海马汽车喊出“第四次创业”，新能源汽车领域将是公司转型的关键，公司制定了2019年旗下产品全面应用混动技术，2020年新能源车型销量占比将达到30%的新能源战略。但业内对其借新能源汽车翻身并不抱有信心，原因在于海马汽车在新能源领域并无太多积累，而这一市场补贴大蛋糕早已快分食殆尽，海马汽车现在下手为时已晚；转型新能源必然需要大笔启动资金，但海马汽车连年亏损，资金不足或将成为其难以逾越的门槛。转型过程中，海马汽车准备如何提升造血能力，以应对资金不足的问题？为小鹏汽车代工不可避免将导致自身品牌影响力降低，公司为何仍寄希望于新能源汽车？2019年车市的竞争激烈异常，公司已经处于下风，“扭亏为盈”的信心在哪里？就此文的相关疑问，《投资者网》致电海马汽车并向公司董秘刘锐发去调研函，工作人员表示将提示领导及时回复调研函，但截至发稿，对方却未给出任何回复。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["最畅销的国产中型SUV，长4米7超H6，月卖万辆，质保10年，仅7万起月销量新车能到10000辆，这虽然是以价换量，但也证明了国内消费者依然相信自主品牌。捷途X70之所以大卖的主要原因之一，可以选装6/7座，这是目前国内消费者所需要的，国内二胎政策出现后，家庭人口的增长正需要这样的车型，但MPV样子又像面包车，所以6/7座SUV是首选。外观方面，从前脸造型中可以看出，三条横条镀铬装饰的进气格栅，配合两侧矩形大灯组造型独特，点亮之后很具辨识感。车身的两侧还加了一点银色线条的设计，再简单的基础上又添加了时尚风，还不会显得多余。尾部设计简洁干练，尾灯组采用LED光源，并在尾部中央写有\"JETOUR\"的英文LOGO。车身长宽高分别：4720mm*1900mm*1695mm，轴距2745mm，无论是车长还是轴距都超过了哈弗H6，达到了标准的中型SUV尺寸。小珞汽车点评：捷途X70上市后销量非常火爆，紧接着推出了捷途X70S车型，现在的销量是两个车型的总和。在外观上两款车型除了前进气格珊的不同，车身长度X70S比X70长出30mm，这两项以外其他方面是没有变化的。在外观的配置上两款车型都不是很高，LED大灯也只有高配和顶配才有，像转向辅助灯、大灯高度可调，大灯延时关闭，这几项中配就有，如果这些配置换成LED大灯该有多好。X70内饰内饰很简约大气，中控台采用皮革和缝线的处理，与同级产品比较更具质感。而怀抱式中控台和装饰条的运用，更营造出了大空间的舒适感。方向盘采用D字三幅造型，全系标配皮质缝制材料。12.3英寸的液晶仪表盘、10.1英寸的中控液晶大屏，支持手机三屏联动，科技感十足。配置上，自动泊车、全景360影像、前后倒车雷达、定速巡航、防碰撞预警等流行的配置都会有。小珞汽车点评：内饰布局捷途X70与捷途X70S完全不同的，一个是嵌入式大屏，另一个是悬浮式大屏，配置上到是差不多，但X70S指导价要贵7000块。两款车型在气囊的数量上都不是很多，X70S最顶配是6个气囊，X70顶配是4个气囊，其他车型都是2个或4个，特别是低配车型连ESP都没有。但是最大的优点就是可以选装2+2+2、2+3+2两种座椅布局，默认是2+3布局。X70S内饰捷途X70搭载1.5T发动机，最大功率108kW，最大马力147匹，最大扭矩210牛米，传动系统采用5MT或8AT变速箱。综合油耗7.4-8.2L，可谓是将经济与动力二合为一。另外，捷途X70提出10年或20万公里的质保期，这也是大卖的原因之一。小珞汽车点评：车身重量1.57吨，发动机147马力，可以满足日常使用，但7人满座开空调还得深踩点油门。变速箱8AT是国产盛瑞的第三代了，可以说是国产最强变速箱了，但平顺性和燃油经济性还是差那么一丢丢。就介绍到这里了，您的关注是我们最大的动力，看完请动动你宝贵的手指点个赞哦，感谢阅读；声明，图片源于网络，如有侵权，请联系作者删除", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["中国汽车市场为什么中等价位的车型越来越多？中国主要是以中产阶级的工薪族为主，那么这就意味着车只是一辆代步工具，那么20万以内的家庭适用性车辆，是最为常见的。从实用来说，现在城市交通拥堵，高速限速严厉，电子眼随处可见“花样式”抓怕违章，豪华车难以在市内施展高速的性能实力。家庭用车相对来说更加经济实用，也能满足家庭初期的经济需求，特别是在维修上也容易即时更换零部件，这也是为什么市面上家庭车型较多的主要原因。开豪华私家车的人，除了希望享受豪车的舒适、疾速、性能齐全等优势以外，炫富的心理也是不无存在的，特别是一些老板和个体户也是为了在做生意中，能给自己添加一些面子，让更多的人能够肯定自己。但也有许多低调的富人，不以它为炫耀自己的目的，只是上下班需要的代步工具。在中国很多大企业的总裁，往往也只开20到40万的车，并未大张旗鼓的去买那些百万甚至千万的顶级豪车。在购买新车的计划中，一定要考虑清楚，购车后的车损、保养、维修、保险等方面，是对经济能力的严重考验，所以凡事量力而为，是自知之明的健康心态。毕竟车辆是有折旧的，买后主要是以“使用”为主，量体裁衣后方能选择适合自己的款式。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["英菲尼迪QX60，质量不输宝马，定位不次奔驰，售价却很亲民今天就介绍一下这款车。新车前脸，采用了黑色细小网格状进气格栅加飞翼式的大灯组合，更显大气。内部配置方面，配置了防抱死制动（ABS），车身稳定控制（ESP/DSC等），牵引力控制（ASR/TCS等）360全景摄像等等。在动力方面，搭载了2.5T机械增压发动机和“单电机双离合”混合动力系统，最大净功率为172kW/5600rpm，最大扭矩为330Nm/3600rpm。工信部油耗7.9-8.3L谢谢大家的关注，新视点会持续更新（文字为原创，图片来自网络如有侵权请及时联系小编删除）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["造车新势力合众要抢三四线新能源汽车市场根据合众汽车公布的第二款量产车信息，新车为一款跨界SUV车型，将于4月的上海车展上，这款全新的概念车和第二款量产车以及哪吒N01的升级改款车会一同亮相。合众汽车成立于2014年10月，注册资本4亿元人民币，公司由清华大学节能与新能源汽车中心副主任方运舟博士、北京亿华通科技股份有限公司、浙江清华长三角研究院和上海哲奥投资管理公司联合创始成立。在早期奇瑞新能源项目的“4人小组”成员之一方运舟的带领下，合众汽车一直在浙江桐乡扎根发展。在2018年的4月，国家发改委第13张新能源汽车生产牌照正式落户浙江合众新能源汽车有限公司，批复后浙江合众将在实现5万辆纯电动乘用车的量产目标，项目总投资11.57亿元，建设地点位于浙江省嘉兴市桐乡经济开发区。华夏幸福董事长王文学在去年年底已不再担任合众汽车法人代表，取而代之的是合众汽车创始人方运舟。“未来20-30年内，每个不同市场定位的新能源汽车都能找到属于自己的一席之地。特斯拉有特斯拉的用户，我们有我们的用户。”方运舟说。此前方运舟特意走访了山东、合肥、安徽、浙江等地的农村后发现，新能源汽车在农村同样也可被接受。“新能源汽车所具有的一些智能科技，对非一线的年轻人来说也充满吸引力。”在方运舟看来，在中国新能源汽车快速普及的过程中，限行限购的一二线城市已开始出现推广瓶颈，新能源汽车下一个增长点将在三四五线的城乡市场。只有真正进入农村市场，新能源汽车才能继续进入规模化发展。根据乘联会的数据显示，2019年1~2月中国新能源汽车产销分别完成15万辆和14.8万辆，比上年同期分别增长83.5%和98.9%。从分城市情况来看，2018年新能源汽车累计销量排名第一的为深圳市，销量达8.42万辆，上海市以8.05万辆的销量排名第二，这两座城市推广数量领先全国。随后为广州、北京两地，去年累计销量均在6.2万辆以上，不过，一些非一二线城市也位列期间，引人关注，郑州、南昌、甚至柳州去年都进入全国新能源汽车销量前十。合众新能源的主要车型其定位就是覆盖三四五线城市的县城、地级市这块重要的国内新能源汽车市场蛋糕。“我们的用户聚焦在一、二线城市都市小康和都市新移民和 三、四线城市小镇青年，以及乐于接受新鲜事物，享受智能科技带来乐趣的一群人。”方运舟说。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["日本对氢汽车的未来投入巨大上图是丰田在日本的LFA工厂，该汽车制造商每天生产10辆Mirai氢燃料电池汽车并且计划提高产量。这可能让人觉得电动车已经成为未来交通的王者。汽车公司计划生产更多的电动汽车，随着更多国家通过减少碳排放的法规，预计销量将得到提振，而电动汽车的销量仍只占整体市场的一小部分。但日本并不确定电池驱动的电动汽车是唯一的未来，它正在豪赌一件在大城市更有意义的事情:氢燃料电池汽车。在爱知县丰田市的LFA工厂，工人们在丰田新型氢燃料电池汽车上安装碳纤维氢罐。它被称为“Mirai”，在日语中是“未来”的意思。氢燃料电池不会燃烧任何东西。它利用空气中的氢和氧之间的化学反应来发电。氢燃料电池汽车很安静，就像电池电动汽车一样，而且它们只排放水。这家小工厂位于丰田更大的Motomachi工厂内，每天只有大约10辆汽车是手工组装的。“我爱Mirai，”拥有其中一辆车的工厂经理松口吉行(Matsuo Yoshiyuki)说。“我相信氢的未来。这对环境非常重要。”目前全球只有大约11000辆燃料电池汽车上路。其中近一半在加州，加州有严格的汽车排放法规和税收抵免，以激励电动和燃料电池汽车。在日本，Mirai价格不菲，即便政府提供了慷慨的补贴，使其从约7万美元降至约5万美元。最大的成本是燃料电池的生产，但丰田表示，随着产量的增加，成本将会下降。日本已经接受了这项技术，并计划建立第一个“氢社会”，其中也包括将氢用于发电。中国能源部在2020年奥运会前制定了雄心勃勃的目标。东京市政府计划在奥运会期间部署100辆氢燃料电池巴士，并希望在道路上配备4万辆燃料电池电动汽车，其长期目标是在未来6年内实现20万辆这样的汽车。比插电式更方便据追踪电动汽车行业的网站EV-Volume.com的分析师何塞·庞特斯(Jose Pontes)说，如今，上路行驶的纯电动汽车远远多于氢动力汽车，全世界有500多万辆插电式汽车。但在日本等人口密集的城市地区，很多人住在公寓楼里，没有地方方便地给汽车充电。正是在这里，像丰田这样的公司寄希望于氢燃料电池的便捷性。在线出版物《燃料电池行业评论》(Fuel Cell Industry Review)的合著者马修•克里彭斯坦(Matthew Klippenstein)表示:“只要你有(氢)基础设施，你的行为就不会发生改变。”“我们去同一家加油站，在同样的几分钟内加完油，然后继续慢慢行驶。”在韩国，大多数居民也居住在城市地区，汽车制造商现代刚刚宣布，计划到2030年每年生产70万辆燃料电池汽车。Klippenstein把氢燃料电池和电池插电式混合动力汽车之间的分歧比作美国消费者熟悉的汽油和柴油之间的分歧。他说:“我们将看到类似的分裂，至少在未来几十年，电池将主导轻型客车，而燃料电池最终将在更重的应用中胜出。”与此同时，日本正大举投资建设推广氢动力汽车所需的基础设施。卖一辆没有很多地方加油的氢动力汽车是很困难的。但如果路上没有更多的汽车，这样的加油站对私营企业来说不是明智的投资。因此，日本政府提供了补贴。到目前为止，中国和丰田(Toyota)等私营企业已经帮助建造和运营了100个氢燃料站。日本的目标是到2030年达到900个。到那时，丰田希望将有足够的氢动力汽车使加油站盈利。不一定无碳氢的另一个优势可能是减少日本对中东石油的严重依赖。氢资源丰富，燃料可以在任何地方生产。但生产氢燃料本身就是能源密集型的，而且——就像生产纯电动汽车一样——它可能使用天然气或煤炭。日本环保组织Kiko Network的Kimiko Haraka说:“如果真是这样的话，那就不太干净了。”川崎重工(Kawasaki Heavy Industries)、J-Power、岩谷彻(Iwatani Corp.)和丸红(Marubeni)等多家日本公司计划在澳大利亚建立一座工厂，利用褐煤生产氢燃料电池汽车，Haraka对该计划持批评态度。她还担心，对氢的许多补贴是以推广可再生能源为代价的。尽管如此，住在东京的汽车行业前广告高管贝尔特尔施密特(Bertel Schmitt)表示，日本及其汽车制造商将氢燃料汽车纳入长期计划是有道理的。他表示:“他们几乎意识到，尾气排放监管将变得越来越严格。”“与5年后、10年后的情况相比，欧洲目前正在制定的2020年法案根本不值一提。”不过，施密特说，就目前而言，内燃机仍然是市场上最便宜、最方便的汽车。他说，尽管投入了大量资金，丰田知道氢燃料不会很快占据道路。“他们知道，坐在氢燃料站的人将会在相当长一段时间里非常、非常孤独。”对此，网友们有什么看法可以在下方留言交流哦~", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["每卖十辆就召回一辆 新能源汽车品质大考新能源汽车销量猛增的背后,是频发的自燃事故,大量的召回,以及愈发增多的消费者投诉。2018年,新能源汽车“火了”好多次。国家市场监督管理总局在2018年10月就曾公布,短短10个月内,新能源汽车起火事件达40余起。不光是国内品牌,特斯拉今年也发生过一起严重自燃事件。2月25日,在南佛罗里达有一辆Model S突然失控冲向三条街道,高速撞向路边的棕榈树,车身开始起火,瞬间变成了一片火海。新能源汽车的召回量也非常惊人。根据国家市场监管总局公布的数据,2018年新能源汽车累积召回车辆大约有13.57万辆,而2018年新能源汽车的销量为125.6万辆,相当于每10辆售出的新能源汽车当中,起码就有1辆被召回。而截至2018年,全国新能源汽车保有量也就261万辆。惊人的召回量在2018年被召回的新能源汽车中,北汽新能源的召回数最多,达到6.994万辆。召回车辆的生产时间从2012年到2018年,车型包含E、EV、EX、EU、EH、新能源威旺EV系列等纯电动车型,几乎覆盖了北汽所有新能源车型。其中召回的最主要原因是因制动助力真空泵等原因,会导致制动助力真空泵失效,在车辆使用过程中会出现制动助力性能不足,甚至失去制动真空助力功能,存在安全隐患。另外还存在还涵盖了充电故障、异响等方面故障。而北汽新能源在此之前的销量一直位列前茅,自2013年起,北汽新能源已连续五年位居国内纯电动汽车销量冠军,并于2017年首次夺得全球纯电动汽车销量第一。2018年也取得了售出15.8万辆的成绩。此外,在召回榜单上,不乏销量同样亮眼的品牌。其中,众泰汽车召回3.13万辆,比亚迪(腾势)召回1.01万辆,特斯拉召回8905辆,力帆汽车召回6431辆,江淮汽车召回4248辆,路虎中国召回3406辆,华晨宝马召回2001辆。而这些新能源汽车召回的主要原因集中在车辆电池、制动助力真空泵以及专用变速器三个方面。其中,在电池方面的安全隐患,尤为受关注。此前,国家市场监管总局也曾表示,电动汽车的火灾事故可能与电器线路、燃料电池等因素相关,且部分证据会在燃烧过程中消失或发生变化,因此缺陷调查非常困难。但电池质量普遍不足是业界共识。中科院院士、中国电动汽车百人会执行副理事长欧阳明高曾对此表示:“电池热失控是造成新能源汽车起火事故的主因之一,所以,产品的质量问题才是其根本原因,新能源汽车在设计、制造、验证、使用过程中没有严格遵守相关技术标准和规范。部分车企在和新能源补贴政策退坡进行赛跑,故留下了诸多安全隐患。”目前,国家新能源汽车补贴政策一年一变,对于受补贴车型的电池标准也有相应的升级要求变化。各家车企为了多拿补贴,需要随政策升级车辆的各项标准,其中,电池便是最重要的一环。第三方非盈利机构智库组织,能源与交通创新中心的电动汽车公益项目BestEV曾发布报告称,国内新能源汽车的电池产品测试周期验证不足,测试验证手段不完善。一般动力电池材料改进开发周期需要24?28个月,实际情况下为了获得补贴而盲目追求高比能量,忽略了客观物理现象,主机厂短时间内就要上市新车型,事故概率的提高是必然。锂电产业链研究专家墨柯对时代周报记者表示,汽车产品一般的开发周期要两三年,现在主管部门的技术要求随着补贴政策一年一变,还不是小变。从这个角度说,这几年中国市场的电动汽车产品,有很多是不太成熟的产品。无奈的售后体验3月14日,国家市场监督管理总局发布《家用汽车产品修理、更换、退货责任规定》(修订征求意见稿),拟将电池和电机纳入电动汽车的“三包”范围,地位等同于燃油汽车的发动机和变速箱。电池或电机发生严重质量问题可退换车,譬如电池起火等。事实上,早在意见稿出来之前,为提高消费者的购车意愿,已有多家车企提出电芯终身保修的政策。但当车主明显感受到汽车电池性能衰减,严重影响续航时,却没有明确的标准来证明到底能不能免费更换电池。有车主在汽车论坛上提问,开了三年的汽车,在4S店检查电池电量,显示电池容量已经是百分之六十三了,电池充电异常。而类似这种情况,却没有明确的标准是否可以免费更换电池。不仅如此,新能源汽车维修技术技能标准仍然有待完善,目前仅有人社部颁发的“新能源汽车维修技能证书”。但一位汽车业内人士向时代周报记者表示,该证书对从业人员的要求已无法满足新能源汽车行业发展的需求。此外,纯电动汽车的维护技术规范和修理技术规范也还没有国家标准可以遵循。“有些能直接更换配件的维修项目还好一点,遇上复杂的维修,普通的维修技师基本束手无策,只能回厂,所以新能源汽车的维修的时间成本比传统燃油车高出不少。”上述汽车业内人士对时代周报记者表示。而另两个无奈的售后体验已是老生常谈:充电桩不够用,续航里程宣传“掺水”,综合成为了新能源汽车车主的逃不掉的里程焦虑。如果说充电基建不够用是有待提高的客观环境原因,但宣传的续航里程,和实际使用的续航里程根本不是一回事,就有虚假宣传之嫌。因为怕耗电,不少车主抱怨,“夏天不敢开空调,冬天还要穿着厚羽绒服开车”,哪怕是这样,电动汽车的续航能力依然离宣传的续航有不小的距离。日前,就有30多位网约车司机集体投诉东风汽车,原宣传最多达500公里、工况续航超过351公里的E70电动车,一天还跑不到150公里,差距超过200公里。2019年之前,新能源车企还十分热衷宣传“60公里等速续航标准”,即车辆在符合要求的环境下和道路上进行(60±2)公里/时的等速试验,所得到的最大续航里程。如此得出来的等速续航,动辄高达600公里。而实际驾驶过程中,等速续航条件基本不存在,数据形同虚设。不过,3月4日,多家汽车媒体发布了“不宣传电动车等速续航”的倡议,包括蔚来、荣威在内的汽车品牌,及时响应了倡议。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["大众2019款速腾上市，轴距增加80毫米，搭载1.2T与1.4T发动机外观上，新一代的速腾采用了大众的最新设计语言，采用前面的脸格栅与前照灯相连接，内部日间行车灯与中网的横连成为一体，一体感增强，进气格栅的造型采用了六角形的设计。与现在的车型相比，大气、时尚。此外，在前保险杠的两侧上设计有醒目的雾灯装饰，着重强调了运动风格，侧面的腰线俯冲，很有力量感。内饰部分，新速腾采用最新的设计风格，混搭设计增加了车辆内的年轻感和时尚气息，向司机一方倾斜的设计更加方便了操作，中控台的层次感清晰，按键布局非常合理，车内包裹大量由软质材料覆盖，大尺寸的仪表盘匹配钢琴烤漆面板，提高了整体的技术感和审美的品质感，中控屏支持CarPlay和CarLife，触感极佳，座椅皮质，高配车型还有座椅加热和通风。在车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4753/1800/1462毫米，轴距为2731毫米，比卡罗拉多了31毫米，同时与目前老款车型的数据相比全面增加，整体尺寸在紧凑车型竞争中比较有利，大空间的车型市场需求多，尾部的整体感觉比较平稳，没有太大的亮点，尾灯组被重新设计，看起来更显眼，增加了视觉上的高级感觉。动力系统，新车搭载了1.2TSI、1.4TSI发动机，其中1.2TSI发动机最大电力为85kW，最大扭矩为200牛米，1.4TSI发动机为110kW，最大扭矩为250牛米，传动系统匹配五档手动与七档双离合变速器。总结：这款车主要的竞争对手包括同门的朗逸，丰田卡罗拉，日产轩逸，别克英朗等，此次新款速腾在轴距上面做了较大的操刀，大空间的优势会招揽不少大众车友的喜好，内饰驾驶舱增加了一些飞行舱元素，增加了驾驶乐趣，动力方面，着重油耗考虑，1.2T稍微肉了点，夏天一开空调就疲软，所以1.4T版本更适合这款车的动力需要。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["新车 | 将在本周内上市的新车还有哪些？丰田亚洲龙亚洲龙曝光不是一天两天，也有诸多媒体进行了试驾，但到底是不是自己的菜相比大家都在等着价格的出来吧？一汽丰田全新中型车—亚洲龙将在3月22日正式上市。不同于同平台的广汽丰田凯美瑞和雷克萨斯ES，国产亚洲龙将仅提供2.5L燃油版和2.5L双擎版两种动力。其中，2.5L汽油版中配车型的预计售价24.48万元；双擎版中高配车型的预计售价为23.98-28.98万元。另外，新车还将提供两种动力各自的入门版本。根据厂家一贯套路，新车正式上市价格应该会更低。亚洲龙填补了凯美瑞与雷克萨斯ES之间的沟壑，用比凯美瑞稍高的价格购买一辆和雷克萨斯ES尺寸相近的中型车，无疑将击中不少中型车潜在买家的小心思。确实，三款车用同样的平台和同样的高效动力，将中型车和豪华中大型车之间的细分市场尽可能完善地填补了起来，这也将协助丰田更好地覆盖更多消费人群。届时，热销的大众迈腾、大众帕萨特等同级热门车型相信也将会感受到压力。雪佛兰科鲁泽科鲁泽将于3月21日正式上市。对于这款车，大家或许还有点陌生。事实上，它就是海外版的雪佛兰MONZA，只是在国产之后命名为科鲁泽。事实上，有关目前科鲁泽的车辆信息也不少，定位为全新紧凑型车，将提供1.0T和1.3T两种不同的动力共计四款车型。科鲁泽和科鲁兹的一样，将提供两种外观套件车型，分别为Redline尚·红系列和RS，其中Redline版本更显运动，而RS版本则更加夸张和个性。不过，虽然有两种动力选择，但均为3缸机。很多人都对三缸机有戒备之心，不过可以放心的是，这两台三缸机和别克英朗上的是完全相同的，而且在经过部分抢先媒体的测试中，13.T车型也获得了不错的成绩。测试成绩为，0-100km/h加速测试成绩为8.42秒，100-0km/h制动测试成绩为38米。而至于1.0T车型，想必除了消费者不买单，连厂家也不会主动推荐吧。新款长安CS15新款长安CS15同样将于3月21日上市。可以说，新款CS15在外观方面的改变已经等同于一次换代。蝶翼式的家族化前脸设计，全新的环抱式内饰设计，以及尺寸和轴距的加长，让新款CS15给人感觉焕然一新。但值得注意的是，新车在动力方面仍旧将搭载一台型号为JL473QF的1.5L自然吸气发动机，最大功率为107马力（78.5kW），峰值扭矩为145牛·米。传动方面，新车将提供5速手动变速箱和5速湿式双离合自动变速箱供消费者选择。这套动力总成除了装配在CS15上，新款的悦翔也在使用，虽说动力一般，但好在油耗表现比较不错，百公里综合油耗仅为7.5升左右。面对激烈的市场竞争，新款长安CS15以更为年轻化的设计迎头赶上，外观和内饰的改变更加符合当下年轻消费者的审美。同时其车内空间表现也不错，足以满足这个级别车型的受众群体。如果上市后能给出更实惠的售价，预计该车将继续是瑞虎3x、宝骏510等小型SUV比较强劲的对手。写在最后3月份以来，汽车市场新车层出不穷。我们发现，这一批新车大都在尽量迎合中国消费者的需求，比如速腾加大、508L更加运动，领克02高能版更具性价比等。此后，还将有一大批新车亮相和上市，而你所期待的新车是哪一款呢？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["是触底反弹还是金蝉脱壳？新一代长安CS15换新归来近日，长安官方公布了新一代长安CS15的预售价，售价区间为6—8万元，新车将在3月21日上市。作为一款中期改款车型，新一代长安CS15相比现款在外观和内饰上作出了很大改变，更时尚、更运动，且在售价上与现款相差并不大。在外观上，新一代长安CS15采用了家族最新的设计语言，家族最新的蝶翼式进气格栅，相比现款更具视觉冲击力。前脸中网采用横贯式镀铬饰条装饰，很好的拉伸了整个前脸的横向视觉效果，新车前大灯组与进气格栅相连，加强了整车的整体感。整个前脸看上去非常的霸气，这对于现在的年轻消费者来说，新一代长安CS15完全可以作为年轻人的第一台SUV。在车身和尾部上，新一代长安CS15在车身上并未作出太大改变，新车车身非常的简洁，全新样式的17英寸镰刃式轮毂相较于现款，更年轻、更运动。在车尾上，整个尾部造型有着很强的层次感，LED尾灯组采用了黑色饰板相连，下方保险杠区域采用了银白色饰板包裹，格外精致。在空间尺寸上，新一代长安CS15长宽高分别为4135/1740/1630mm，轴距2520mm，相比现款在轴距上增加了10mm。这样的空间尺寸相比宝骏510有着先天的劣势，但对于一辆小型SUV来讲足矣。在内饰上，跟外观一样，新一代长安CS15在内饰上也是变化非常明显，新车整个内饰相较于现款在时尚感和科技感上有了质的提升。全新的三幅式多功能方向盘和大尺寸内嵌式中控显示屏，减少了车内的物理按键；另外，空调出风口也采用了当下流行的贯穿式设计，非常的时尚。新车最大的亮点在于仪表盘采用了传统机械指针加上液晶屏的组合，中间液晶屏可以支持中控导航系统投屏功能，这是在这个价位其它车型中少有的。在配置上，新一代长安CS15配备了in Call3.0智能车载互联系统，该系统支持双屏互动语音控制、GPS导航等功能，为整车提供了一个安全、方便的驾驶环境。另外，自动大灯、无钥匙启动、定速巡航、右侧盲区摄像头、全景天窗等也是不在话下，性价比没得说。在动力上，新一代长安CS15将搭载型号为JL473QF的1.5L自然吸气发动机，该发动机最大功率为78.5kW，最大扭矩为145N·m，与之匹配的变速箱为5速湿式双离合变速箱，并满足国六标准。在动力上新一代长安CS15表现并不出彩，但对于一辆顶配不足8万元的小型SUV来说，1.5L的动力足够满足日常代步需求。写在最后：新一代长安CS15作为一款中期改款车型，不仅在配置上有了很大提升，在外观和内饰设计上有了全面的变化，更趋向于年轻化和运动化。新一代长安CS15 6万元的起售价非常适合成为年轻消费者的第一辆车，有着很高的性价比。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["大乘汽车G60正式上市 售价5.99万起外观方面，大乘汽车G60有浪漫白、耀目黑两种颜色可供选择。作为2019年发布的第一款车型，G60的外观大气简约，前进气格栅采用了大嘴设计，符合当下主流的设计风格。车身采用当下流行的双腰线设计，线条简洁有力，一气呵成，同时腰线贯穿前后门把手，整个侧面看起来更加修长。轮胎规格分别为215/65 R16和235/55 R17，搭配五辐式轮辋更加突显运动感。车尾设计凹凸有致，线条硬朗简洁，两侧尾灯立体式的造型设计，增添了整体的大气与时尚风格。大乘汽车G60长宽高为4527mm/1836mm/1682mm，轴距为2680mm，车身尺寸相比同价位车型更具优势，此外，车内乘坐空间也相对宽裕。后排座椅支持比例倒放，较同级SUV车型具有更大的储物空间。内饰方面，大乘汽车G60以简约的设计风格为主，搭配黑棕两色皮质座椅，大面积软性材质以及恰到好处的镀铬元素的使用提升了整个内饰的舒适感。中控区域配有8英寸高清中控液晶屏和7英寸液晶仪表，显示多种车辆信息。三幅式方向盘手感极佳，多功能按键可控制多媒体、蓝牙等功能。新车将标配LED日间行车灯、手机互联/映射、GPS导航系统、可开启式全景天窗、自动驻车等实用性配置，并配有行车记录仪、后驻车雷达、倒车影像、ABS防抱死系统、EBD/CBC等制动力分配安全性配置。动力方面，新车将采用1.6L＋5MT和1.5T＋5MT两种动力组合，最大发动机功率为110kW，峰值扭矩215Nm，更具操控性及燃油经济性。（文：太平洋汽车网 迟东宁）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["硬派越野玩混动 Jeep牧马人PHEV谍照此次曝光的谍照也是媒体首次在公开道路上拍摄到Jeep牧马人PHEV车型的路试，实际上此前Jeep已经确认了将在2020年推出一系列PHEV车型，谍照也表明了牧马人同样将成为PHEV车型家族的一员。从外观上来看，PHEV版本的牧马人车型似乎和现有车型完全相同，但值得注意的变化是穿过发动机盖和左右翼子板的黑色车身覆盖层。我们没有能够找到充电接口的位置，但不难猜测应该就被隐藏在这一覆盖层之下。目前曝光的牧马人PHEV车型仅仅为四门版车型，考虑到整套PHEV系统的布局，目前也不清楚这套总成是否为大型车辆专用，还是同样可以在双门版的牧马人上使用。随着4月份上海车展的临近，也许我们会在车展上得到一些有关的消息也不一定。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["适合聋哑人创业的好项目《开洗车店篇》聋哑人相对于其他残疾人来说，最大的优势就是四肢健全。只是与他人沟通有点困难，如今的汽车是一天比一天增多，洗车又是每一辆汽车都要做的事情。这就形成了一个巨大的市场。虽然目前有加油站加油免费洗车、有自助洗车、还有自动洗车机洗车，但是都有他们的局限性。加油站免费洗车和自动洗车机都只能洗外面，自助洗车又要自己来洗。洗车属于服务行业。成本主要是在人工时间成本。而我们就是要把人工和时间化成收入，所有的服务行业。投入成本是非常低的。开一间洗车行，只需要一个门面。一台洗车机，一台吸尘器，一台空压机就可开业。每辆车收费30元。每天洗20台就可以有600元收入，市面上洗车店到处都是，那怎么样才能在众多的洗车店当中鹤立鸡群留住顾客呢？做到如下几点保证你能留住大部分都回头客。一、吹发动机。骑车之前打开引擎盖，用高压风枪。拆掉发动机累的灰尘。这个动作，市面上99%的洗车店都没有做过。二、洗完以后边用毛巾擦水边用风枪吹各种缝隙里面的水。市面上50%的洗车店都不会用风枪吹水。三、安装一个纯水净化器。用雨刷精对纯净水制作玻璃水。免费给车辆加，成本不超过一块钱。市面上90%以上的洗车店都做不到。玻璃水都要自己买最少十元，免费加只能加自来水。四、把空气格和空调格取出来用风枪吹。太脏的征求顾客同意是否更换。这点50%的洗车店做不到。做到以上四点。在相同的价格下我相信没有一个顾客会拒绝你。开洗车店最大的成本支出是水，商业用水价格是生活用水的好几倍，你可以做一个净水池。做净水原理可以参考化粪池，化粪池其实就是一个净水的过程。那样水就可以循环使用。可以很大程度的减少水费的开支。开店大忌：切忌打价格战，那样会被同行排挤同时也会把自己做垮。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["又在吊人胃口！保时捷展示Taycan伪装图片在过去的几年里，我们看到了Taycan的一些测试伪装车，保时捷也并没有向外界公布更多关于量产车的消息。现在，保时捷首次以迷彩方式发布了Taycan的新照片。新的Taycan原型和Mission E概念车不同，但伪装使得很难从中获取更多信息。还需要官方给出更多的信息。曾经我们也仅仅看到了保时捷Taycan的伪装车，在意大利看某个测试场地充电。根据此前的消息，保时捷Taycan的基本版本将拥有约90千瓦时的电池组 ，续航里程可达250英里。保时捷也曾暗示，该系列的车型，将拥有更高容量的电池组，续航里程将超过300英里。所有版本都配备保时捷新的800伏动力总成系统，并能够以高达350千瓦的功率进行充电。保时捷的起步价格约为85,000美元，应该会在年底前上市。量产版本将于9月发布。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["一切皆可JDM，JDM改装系列1: Mercedes-Benz G-Class;2: Dodge Challenger;3: Ferrari Enzo;4: Porsche 911;5: Ferrari 400 Superamerica;6: Tesla Roadster;7: Citroën C6;8: Toyota Supra;9: Citroën DS;", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["蔚来郑显聪：速度是未来的核心竞争力——蔚来联合创始人、蔚来执行副总裁、XPT首席执行官 郑显聪▍本期采访嘉宾个人简介“速度，将是汽车产业非常重要的竞争力”，蔚来联合创始人郑显聪，这位在汽车领域深耕近40载的前辈，用“速度”二字为28年来首降的中国车市指出了方向：互联的速度、组建团队的速度，赚钱的速度。在他看来，谁能先进入5G的互联，能跟得上8K（LED显示屏的清晰度），以及更精准的语音识别，谁就能在未来的激烈竞争中立于不败之地。5G、8K、语音识别，恰恰是人车互联中最重要的三个指标。显然，在郑显聪的观念里，用户体验是比单纯的技术更值得去追求的维度。毕竟技术会被不断超越，而极致的用户体验才是汽车市场雷打不动的竞争力。尤其是当前中国车市，急需有“温度”的汽车产品来拉动消费。消费升级是车市下滑主因众所周知， 2018年中国乘用车市场遭遇了28年来首次销量下滑的寒冬，全年狭义乘用车累计仅销售2235.6万辆，同比下跌5.8%。郑显聪回忆道：“自从1997年正式从欧洲来福特中国，中国汽车市场每一年都在增长，从几十万到几百万，到现在两千多万的市场，那怕是增速放缓也还是增长，现在突然降低，确实吓了一跳，但这并不意味着中国车市走到了终点。”对此，郑显聪专门列了一组数据，美国的汽车千人保有量在800以上，而中国目前的千人保有量仅有160，离饱和还远着呢。郑显聪预计，中国汽车的保有量最终大概会在3500-4000万之间，而现在的销量下滑不过是暂时喘口气。值得一提的是，不同于其他专家将车市下滑的原因归咎为购置税优惠政策的提前透支、消费者购买力下滑等因素。在郑显聪看来，车市突然下滑的主因就是消费升级，中国人对于高品质、高消费的需求变大了，而对于中低端车型的需求有所下滑。一个不争的事实是，2018年的车市寒冬，豪华品牌总体销量超过280万辆，同比增长超过9%。“当大部分人只将高端品牌当作品牌的时候，低端品牌就会直接面临淘汰的危机。”一个血淋淋的现实是，2018年中国二、三线自主品牌的销量集体断崖式下滑。同时，一个具有划时代意义的事件则是2018年8月，铃木宣布解除与长安汽车的合资关系，退出中国汽车市场，集中精力转向印度市场。铃木的退市既是中国小车时代的落幕，亦是中国市场消费升级的信号。消费升级下，中国市场缺乏具有吸引力的汽车产品，这是汽车产业的阵痛期，同时也是一个巨大的机会。郑显聪表示，接下来，汽车产品会向着中高端，以及智能化、电动化等有“温度”的方向发展。这期间会有一些新的玩家进来，尤其是补贴退坡之后，中国新能源需要一些高端品牌去培育一个新的市场，来拉动整体销量的增长。蔚来就是其中之一，而且是其中很有“速度”的玩家。用金钱买时间蔚来的速度有多快？蔚来ES8官方标定的百公里加速时间是4.4秒，而比这更快的是，2017年12月，当新造车势力还被统称为ppt造车的时候，蔚来首款量产车型ES8已经正式上市；2018年6月，当其他新造车势力忙于设计量产车型的时候，ES8已经进入交付环节；2018年9月，当众多新造车势力困扰于资金问题时，蔚来已经在美国上市；2018年12月，当新势力陆陆续续开始发布首款车型时，蔚来第二款量产车型ES6开启预售，同时ES8已经交付了一万辆。交付、上市、第二款车型发布，每三个月一个节点，真的很快。一向被称为“顽童”的郑显聪在回忆这些时间节点时，也难得的有些唏嘘：“其实我们每个节点都是踩在最后的窗口上，如果哪个环节慢了一步，那后面的日子将非常难过。”当然，蔚来的“快”是有代价的，据蔚来2018年财报显示，蔚来2018年总收入为49.512亿元，净亏损为96.390亿元。正因为每年巨大的亏损，外界一直诟病蔚来“不计成本造车”。但郑显聪不认同这个说法：“我们是在用金钱买时间，也会在成本上斤斤计较。”至于蔚来供应链里有那么多国际大牌零部件公司也并非靠一味的“砸钱”，而是有另一个真相。郑显聪将那段搭建蔚来供应链的过程戏称为“刷脸”、“熟人好办事”。但实际上，则是将那些大牌的零部件公司从燃油车的巨大鸿利中摇醒，看清电动化、智能化的发展趋势。而接触下来发现，零部件公司其实比主机厂“醒”的更早，其中有一部分已经和特斯拉有过合作。他们相信蔚来会成为与特斯拉同一高度的企业，也愿意将蔚来当做一次尝试新能源的契机。另一方面，蔚来与供应商的合作方式不同于传统汽车行业里的甲方与乙方，而是称其为合作伙伴，共同去分担研发风险。蔚来会给予合理的费用来保证不让供应商亏钱；相应的，供应商要想办法帮助蔚来把成本降下来。在蔚来ES8取得一定程度的成功后，蔚来进入ES6时代，销量提升带来的规模化大幅降低成本的同时，也有越来越多的优质零部件企业加入到蔚来的生态中，蔚来在供应商的选取上也有了更多的主动权。当初用金钱买来的时间最终都会以种种方式反馈到金钱上。XPT很“酷”？值得一提的是，蔚来的供应链中除了聚集大量的大牌零部件公司以外，还有一个非常特殊的存在——XPT蔚来驱动科技，这家掌握核心三电的公司既是蔚来旗下核心零部件品牌，又是一家Tier one 零部件供应商。郑显聪表示，XPT成立的灵感来自于特斯拉，当初去考察美国加州的生态和体系时了解到，特斯拉最初用了很多台湾的供应商，后来觉得电机电控等技术太过于核心，必须要掌握在自己手上，于是开始自己研发三电，而昔日提供核心技术的供应商们则降级成了提供定子、转子的二级供应商。那么对于蔚来而言，与其将来恩将仇报的翻脸，不如一开始就自己研发核心技术，于是就成立的XPT。提到XPT的时候，郑显聪的脸上还流露出了一些得意，“XPT就是很酷啊，‘X’，一切皆有可能。”郑显聪还举了三菱航空的例子，20多年前，三菱航空做2.0L、2.4L发动机的时候，谁也没想到它后来赚的钱比所有主机厂都多，因为当时的自主品牌没得选，只能用他家的。而现在，蔚来在做一件类似的事情，即研发160kw的永磁同步电机，动力正好相当于2.0~2.5L的发动机。在这个过程中，XPT除了快速组建强大又齐心的团队，还协调了全球的资源。在郑显聪的构想中，最好的整合，就是用欧洲的产线、日本的TBS、以及中国的优秀员工。目前除了蔚来，XPT还将供应广汽蔚来，长安蔚来，甚至包括江淮，同时奥迪、保时捷也在对接中，按照郑显聪的计划，5年内，XPT的营业额要突破一千亿。当然，当XPT真正开始独立交易的时候，会和蔚来彻底切割清楚。历史上从主机车分割出去的供应商不在少数，比如丰田旗下的日本电装就已经成为了全球顶级的零部件供应商。显然，XPT是蔚来布局将来的一颗重要棋子，它在做一些领先行业的事情，而它与蔚来的共性则是都很“快”，每天都在成为新的自己。突然想起一句话，“过去，变化是生活的一部分；如今，变化就是生活”，或许速度就是当下最核心的竞争力，且不仅限于汽车产业。▍关于“C Talk 奋斗2019”高端系列访谈2018年，车市持续走低甚至负增长的状态，让整个行业陷入焦虑之中。2019年，这一状态或将持续。面对车市增长拐点，身处一线的企业究竟是何看法？另面对由此带来的发展以及盈利方面的难题，战略上将会作何调整？与此同时，汽车产业正处于深度变革期，企业还面临着技术升级、供应链优化等诸多方面的考验，对此，他们又将如何应对……，针对以上问题，盖世汽车以“C Talk 奋斗2019”为主题开展系列高层访谈，聚焦行业领先者棋局走向，共探未来车市发展。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["售价更低廉，秦Pro DM推53公里版外观部分，新车采用了比亚迪Dragon Face家族设计语言，前脸大尺寸的镀铬进气格栅搭配多边形前大灯，LED灯珠的设计灵感来自龙爪，下方C字形雾灯区设计十分精致，兼顾了非常强烈的科技感与运动感。车身侧面，腰线从前大灯延续至尾灯，加上溜背的车顶造型极具动感，大尺寸的铝合金轮毂也别有风味。车尾部分，新车采用了时下流行的贯穿式的尾灯，梯形的牌照架区域设计也增加了很强的层次感。内饰部分，中控台采用了星际环抱式智能座舱的设计风格，塑造出简约干练的设计风格，其中12.8英寸的可旋转悬浮式大屏是最大的亮点，此外座椅也采用了全新的优化设计，整体变得更有质感。动力系统，目前并没有信息曝光，参考现款车型，或将搭载搭载的1.5T涡轮增压发动机最大功率113kW，最大扭矩240Nm，电动机最大功率110kW，最大扭矩250Nm。编辑点评：秦Pro DM 53公里版主要把目标瞄准了三四线，由于新车的续航里程有所缩短，不过还是可以满足大多数用户的出行需求，进一步完善了比亚迪插混轿车市场的布局。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["宝马集团提出 2025 年前详细发展规划科鲁格表示：“宝马对于未来数年的部署分为三个阶段：2018 年，2021 年和 2025 年是三个重要的里程碑。”从提出“全新第一战略” 的 2016 年到 2018 年是第一阶段，这一阶段宝马已成功完成相关目标。\"自提出‘全新第一战略’三年以来， 我们稳步推进既定战略，尤其是众多车型的电动化举措。目前，我们已经成为全球电动车领域的领导者之一，2018 年，我们在全球共销售超过 14 万辆电动车型。”科鲁格说。在过去三年间，宝马集团还成功发起了公司史上最强大的产品攻势，这一产品攻势帮助宝马在全球范围赢得更多的市场份额。同时，宝马集团的出行服务品牌 “NOW 家族”为全球市场提供了极具吸引力的丰富的出行服务产品。2016 年起，宝马集团在自动驾驶领域取得了重大进展：2018 年 4 月 11 日，位于慕尼黑郊外的宝马集团自动驾驶研发中心正式启用。2018 年 5 月，宝马成为第一家在中国获得自动驾驶路试许可牌照的国际整车制造商，由此开始了面向第四级完全自动驾驶的实景路试。科鲁格说，当前宝马集团正处于“全新第一战略”的第二阶段，这一阶段将持续至 2021 年。在这一阶段，宝马将继续加速推出新车型，仅 2019 年，宝马将推出 20 余款全新或升级版车型。同时，公司正为传统内燃机、插电式混合动力以及纯电动车型等不同动力车型打造灵活的生产平台。这一灵活的生产平台能使宝马根据市场情况，灵活调整不同驱动模式车型的产量，以快速应对消费者的需求。从 2020 年起，备受瞩目的BMWX3 将成为宝马首款同时提供三款动力配置的车型。目前，宝马的电力驱动技术已经升级到第四代，在电力驱动技术的研发过程中，宝马一直坚持自主生产电力驱动系统和高压电池系统。这使公司能够将电动核心技术牢牢掌握在自己手中。在电芯技术方面，宝马将继续在目前的技术优势上再进一步，涵盖从电芯的化学配方和研发，到生产和回收等多项内容。今年夏天，宝马集团电芯技术中心将在慕尼黑正式开始运营。另外，宝马也在积极打造一个综合电动出行解决方案，并建成了全球最大、发展最快的充电网络之一“Charge NOW”，目前已在 25 个国家提供超过 10 万个充电桩。在出行服务业务方面，宝马集团与戴姆勒股份公司也展开了合作，打造一个全新的、国际性的行业参与者，携手为用户提供一站式的可持续城市出行服务。为此，双方将共同投资超过 10 亿欧元。鉴于双方在自动驾驶领域都有大量的技术积累，宝马跟戴姆勒公司决定共同开发应用于 2024 年以后车型的下一代自动驾驶技术。在这一阶段，宝马的目标是在全球所有主要地区继续保持业务增长，同时扩大市场份额。为此，宝马在每个地区都有着清晰的战略：• 中国是宝马集团全球最大单一市场，也是电动出行发展的重要驱动力。宝马在中国不仅宣布升级沈阳的生产设施，还将从 2020 年开始在中国生产首款纯电动的 BMW 品牌车型——BMW iX3，并从中国出口到全球各地。• 在北美洲，宝马将继续投资美国斯帕坦堡工厂。宝马在墨西哥的新工厂将于今年 6 月投产。• 欧洲是宝马最大的区域市场，并且是宝马集团总部所在地，也是众多工厂和雇员工作所在地。由于英国脱欧导致的不确定性，政治环境依然不明朗。但是宝马已经做好一切预案。为了转型成为一个灵活的科技公司，宝马已经决定从内部着手，不断优化成本控制，并精简机构。在成本控制方面，宝马的目标是到 2022 年底，实现超过 120 亿欧元的成本优化。在组织架构改革方面，从 4 月起，BMW、MINI以及劳斯莱斯品牌汽车业务将整合为一个部门。这个部门被命名为“C 部门”——“C” 代表了消费者（Customer）。该部门将负责打造与用户在所有接触点上一以贯之的高档品牌体验，并将更多利用数字化渠道与客户建立长久的关系。科鲁格表示，“全新第一战略”第三阶段的实施将指引公司的行动直到 2025 年。接下来，宝马集团将会推出更多绿色环保的车型。这一趋势将会一直保持下去。宝马集团全新的创新与技术旗舰车型——BMW iNEXT 将于 2021 年推向市场，这款车将把个人出行体验提升至全新高度。iNEXT 集众多未来科技于一身，它能实现全面互联，并具有极具未来感的内部设计。这款车的纯电动续航里程可达 600 公里，并可实现三级自动驾驶。科鲁格透露，宝马还将使用 iNEXT 车型做四级和五级自动驾驶的测试。自动驾驶高度依赖大量数据，自身也会产生大量数据。宝马认为，数据分析将成为改变游戏规则的重要技术。科鲁格宣布，下周，宝马将在慕尼黑市区以外开设一个数据中心。这将成为欧洲最大的数据中心之一，到 2025 年中期，可以实现 500 PB（较高级的存储单位，1PB=1024TB）的容量。宝马集团始终坚定致力于投资未来并引领未来，公司正高效践行“全新第一战略”的部署，持续专注于驱动变革的关键创新领域：系统化地推进全品牌、全系列的电动化，开发自动驾驶技术与产品，拓展出行服务业务以及战略性地发展全球生产体系。凭借强劲的创新实力，宝马集团将继续扩大未来出行方面的布局，加快向高档出行领域领先的科技公司的转型。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["大众不玩虚的！队列王牌上市，轴距2米7气场足，后连杆高速稳如牛大众的队列拥有着相当出色的轿车和SUV车型，比如说迈腾和帕萨特这两台车在市场上面也是存活了相当久了，知道现在，这两台车都拥有着很不错的口碑和市场反馈，除了它们之外，大众的SUV更是步步稳升，在紧凑级轿车市场市上面，大众的朗逸捷达和宝来更是拥有着很好的市场反应，不得不感叹的是，大众队列真的是猛。在A+级队列上，大众还拥有着速腾和凌渡这两台车，就拿速腾来说，在市场上面的关注度还是很高的，并且更是受年轻人欢迎，毕竟颜值和动力摆在那里，整体的驾驶体验还是很足的，并且大众在这方面的调校也算优秀，整体的底盘反馈确实是可以，上高速可以说是稳如牛了，并且价格来看的话，速腾并不贵，而在如今的市场上面，大众更是推出一台全新的车型，那么今天要说的这台车呢，可以说大众队列再出王牌！轴距2米7比凌渡大，后多连杆+1.4T高速稳如牛，这台车就是大众全新一代的速腾L。速腾L作为一台新车，并且更是大众队列的王牌标杆，所以自然是受到了很多人关注，值得一提的是，进行了加长后，速腾L有着很明显的优势，比如说它的尺寸表现，并且它在其它方面也是进行了调整，对于这样子的一台车而言，我个人还是很喜欢的。速腾L拥有着2米7左右的尺寸表现，可以说比凌渡还大了，并且拥有着新的设计语言，整体结合起来的话，气场确实是足，并且内饰更是换上了全新的风格，给人的新鲜感确实是很足。速腾L配备了一台1.4T的发动机，这台发动机的提速能力和感受还是挺不错的，并且匹配上了后多连杆悬挂，再加上底盘的调校，大众速腾L可以说是高速稳如牛了，不得不感叹的是，大众在这方面确实是给力。那么问题来看了，速腾L的价格确实是贵了不少，尤其是它的顶配版本，虽说整体表现优秀，但是按照目前这个价格来看的话，其实竞争力并不算足，不过大众对于这台车还是很用心的，可以说是不玩虚的了。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["新车 | 华晨雷诺观境是啥？价格可能低于同级1万？看到华晨和雷诺，本以为它和它们之间有什么关系，详细了解之后才发现：它就是我们熟悉的金杯汽车。众所周知，金杯汽车主要致力于商用车领域，但是在乘用车领域也打拼了不少年了，只是一直不温不火。所以，下面来看看观境到底有着怎么样的产品力，它能不能将金杯在乘用车领域拉高一个台阶。观境定位一辆7座SUV。外观部分，新车的造型看上去非常年轻霸气，前脸采用了倒梯形进气格栅，内部并辅以单条幅镀铬装饰，凹陷式的雾灯区周边还配备了切割样式的线条，保险杠上还配备了加粗的银色护板，呈现出较强的立体感。总的来说，观境和金杯此前的车型在外观上有了很大的提升，但这东西依然见仁见智。内饰方面，新车是以黑色和棕色为主的色调，中控台的层次感非常明显，搭载10英寸的液晶显示屏、三幅多功能运动方向盘，换挡杆的上方还配备了较多的物理按键，让车内的运动气息与科技气息相融合。动力方面，新车配备了1.5T以及1.6L两款发动机，均匹配5挡手动变速箱。其中1.5T发动机最大功率为110kW，峰值扭矩为220Nm，1.6L发动机最大功率为87kW，具有154Nm的最高扭矩。其中1.6L发动机在金杯F50上已在使用，各项数据可以作为参考。而这台1.5T暂时无迹可寻，所以还待上市后再做考究。实话实说，对于观境这样的车型来说，名牌知名度不高、产品质量无迹可寻，甚至连销售网络都没有成熟，要想在市场发光发热难度之大。同级别来看，像幻速S7、欧尚CX70、捷途X70等，这些7座SUV车型的价格都在10万以内，但它们都比金杯知名度更高。不过，好在这样一款车价格并不高，根据了解，观境中高配价格将在10万以内，甚至更低。如果上市价格能低于同级别1万左右，观境在这个细分市场还是有很强的竞争力。写在最后2017年底华晨雷诺合资公司宣布正式成立，华晨雷诺首款7座SUV车型—观境将于今年二季度上市，新车会带来哪些惊喜，让我们拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["与“同门师兄弟”途胜竞标，新一代起亚KX5针对中国市场推6款车型3月19日，东风悦达起亚新一代KX5在时尚之都——上海正式上市，两种动力六款车型售价区间为15.48-18.18万元，同时还有五重大礼的“橙”新礼包。发布会现场，本是充满工业气息的中国船舶馆，被东风悦达起亚打造成为了一本可视、可触的城市杂志特刊。随着页面的翻动，新一代KX5也将自己对当下中国消费者全新生活主张的理解，一一展现出来。1而在谈及这款新车之前，我们有必要的先来回顾一下近年来东风悦达起亚在中国市场的处境。2017年可以说是韩系车在中国市场的噩梦，遭遇了“从天堂跌落到地狱”的巨变，为此无论是北京现代，还是东风悦达起亚都积极调整了在华战略。2018年4月17日，全新一代智跑可谓正式拉开了东风悦达起亚重振中国市场的序幕。而随着奕跑、全新KX3、全新K5 Pro的相继推出，东风悦达起亚也在2018年下半年保持了连续6个月销量增长，不仅最终以全年37万辆，同比增长2.8%的成绩实现了逆势上扬，并且跨越了产销500万辆的里程碑。进入2019年，东风悦达起亚继续保持了良好的上升势头。根据乘联会公布的数据显示，东风悦达起亚1月终端销量达到45,884辆，环比增长5.8%，同比更是大涨48%。1-2月累计销量63,322辆，同比增长15.9%，在车市延续低迷的情况下，实现了触底反弹。如此看来，新一代KX5不仅是东风悦达起亚全面布局SUV市场的关键一环，同时作为2019年的开篇力作，更肩负着推动品牌进一步快速提升的重任，对于东风悦达起亚在2019年的整体走势，以及未来产品布局都有着重要意义。可以说，此次新一代KX5的上市，就是东风悦达起亚全面复苏路上的又一个崭新起点。2虽然如今紧凑型SUV市场已经趋于饱和，但作为增长率最高的细分市场，这里也依旧是车企的“兵家必争之地”。而近年来，随着年轻一代逐渐成为汽车消费市场的主力军，他们对于SUV车型的外观、内饰、配置、品质等全方位综合素质提出了更高的要求。那么如何更好地满足中国新生代消费者的需求，也是所有车企所面临的挑战。如此一来，本土化优势便逐渐显现出来。越来越多的合资车企开始针对中国市场用户，推出所谓的“中国专属”车型，并获得了不错的销量反馈。而东风悦达起亚也深谙其道，并从中得到了不少“甜头”，像新一代智跑，就在上市短短十个月便进入了“十万销量俱乐部”。因此针对新一代KX5，东风悦达起亚也基于中国消费者的需求进行了重新设计。东风悦达起亚总经理陈炳振就在现场表示：“新一代KX5在传承全球车型的同时，深入洞察中国市场刚需，在充分尊重中国消费者用车喜好的基础上，针对中国消费者多样的生活方式和消费需求，将先进科技和便利配置标配化，为这个时代追求精致生活的人们而打造。”3首先，新一代KX5在外形上并没有保持海外版的风格，而是以中国消费者审美作为外观设计的出发点，融合了“Design KIA”的设计元素。通过增加整车车身长度，调整长宽高比例，并且配合一体式虎啸设计前脸、贯穿式尾灯，以及流畅的车身线条，呈现出刚柔并济的视觉效果。其次，新一代起亚KX5的车身尺寸为4550/1855/1655mm，相较于现款起亚KX5在长度上有所增加。同时，新一代KX5还配备了同级鲜有的一览式全景天窗，无论是在实际乘坐，还是视觉观感上，都为车内空间营造出更加舒适、敞亮的感觉。另外，此前韩系车之所以能在中国市场火爆起来，靠的就是性价比，而新一代KX5也确实将这一优势充分的发挥出来了。除了可实现语音及远程控制功能的智能互联系统外，还有无线充电、无钥匙进入、一键启动、空气净化器、胎压监测等日常用车中非常实用的配置。而在智能科技方面，新一代KX5还配备了DRIVE WiSE“智心合一”智能驾驶辅助系统，集成了车道保持、智能自适应巡航、疲劳提醒、前方碰撞预警以及全景影像等系统。或许有人觉得这些听起来很多同级车型也都配置了，新一代KX5的性价比优势又体现在哪呢？其实如果当你用新一代KX5与其既是“同门师兄弟”，也是主要竞品的第四代途胜对比一下就会发现，以两款车的旗舰车型为例，基本相同的配置，新一代KX5却便宜了5万元左右。最后，新一代KX5延续了2.0L+6AT和1.6T+7DCT的动力组合，最大功率分别为121kW和130kW。同时，部分1.6T版本车型还搭载了四驱系统，兼顾了不同消费者对于动力输出、驾驶路况以及经济燃油性的多场景用车需求。目前，车市寒潮未褪，紧凑型SUV市场的竞争也愈发激烈，重回上升期的东风悦达起亚选择在这个时候推出新一代KX5自然也是做了万全的准备。了解中国消费者所需，再加上富有竞争力的价格，新一代KX5或许真的可以为东风悦达起亚的销量，再添一把柴。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["着眼未来——2019宝马年会上BMW放了这些大招……2019 宝马年会现场2018 年宝马集团总收入为 974.8 亿欧元，受到 WLTP、全球贸易纷争影响，比 2017 年下跌 0.8%。在北美洲，宝马将继续投资美国斯帕坦堡工厂，宝马在墨西哥的新工厂将于今年 6 月投产。全新 2 系 Gran Coupe从 4 月起，宝马、MINI 以及劳斯莱斯品牌汽车业务将整合为一个部门。这个部门被命名为“C 部门”——“C”代表了消费者（Customer）。该部门将负责打造与用户在所有接触点上一以贯之的高档品牌体验，并将更多利用数字化渠道与客户建立长久的关系。THE 7，而不是 NEW BMW 7 Series在出行服务业务方面，宝马集团与戴姆勒股份公司也展开了合作，双方将共同投资超过 10 亿欧元，携手为用户提供一站式的可持续城市出行服务。宝马集团董事长-科鲁格", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["适合女生的车型推荐大众Polo大众Polo是一款经典的小型两厢车，已经在国内外销售畅销多年，受到很多消费者的青睐。POLO的外观设计也是很时尚的，比较符合当下消费者的审美。如果对空间要求不大，经常就是一两个人用车，它还是可以很好满足日常用车需求的。对于女生而言，它经济实惠、个头小、方向盘轻，好操作，女生最怕的倒车入库、掉头侧方停车，它都不会再让你害怕。同时也兼顾着舒适性与安全性。如果预算有限，它将是你的不二选择。MINIMINI最初是由英国公司推出一款小型汽车品牌。在经历复杂收购和转变后，最终成为宝马旗下的知名品牌，也是宝马旗下最小的车型。车身小巧，方便操作，加上可爱的内饰，被大家称为最适合女生的车型。在动力方面，宝马MINI使用的是1.5T的发动机，小小的身体，动力还是足够充沛的。总而言之，这款车还是比较适合身材娇小，既要颜值又要动力的女生。甲壳虫大众甲壳虫，仅颜值取胜，大部分女生看到这样的外观都会被吸引。它的外观不仅小巧可爱，而且还有一种复古的气息，不同的车身颜色，适合不同的性格的女生。而且它作为大众的经典车型，非常耐用，体形小巧容易停车。但价位有些偏高，而且两门版使用起来还是比较有局限的，如果预算充足同时又深陷于它的外观，那就赶快购买吧。以上，就是今天给大家推荐的三款适合女生的车型。根据自己的预算和需求可以选择购买，这三款车型，开在路上可以说都是吸睛的。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["车音智能与CDK联手 探索汽车新零售方案车音智能全程是车音智能科技有限公司，成立于2008年，致力于车联网领域的技术开发和运营创新，为主机厂提供面向车主的服务。目前，车音智能已经与上汽通用、上汽大众、一汽奔腾等汽车品牌先后展开合作，服务车主用户超过500万。车音智能在北京、上海、成都、深圳、大连、长春、西安、新加坡等地设有分支机构，拥有员工近千名。CDK Global是一家全球领先的汽车零售领域解决方案供应商，主要服务汽车经销商集团，已有40余年的发展历史，业务覆盖100多个国家。两家企业的背景处于互补的情况，车音智能具备服务整车企业的经验和资源，CDK Global则在经销商领域更具优势，双方正是想借助于各自优势，共同为当前汽车新零售领域存在的问题提出解决方案。在传统意义上，从主机厂、4S店到消费者构成了买车用车期间最主要的服务链条，这一稳定的体系随着时间的推移，已经暴露出一系列问题。当前，车市增速下滑、经销商库存压力大、新一代消费者需求变化，以及汽车新四化时代到来，这些新变化亟待汽车行业探索新的服务模式来应对。产业变化背景，让两家企业一致认为，汽车新零售领域是一片蓝海，存在着巨大的商机。也正是基于该判断，双方经历五个月的磋商，正式达成战略合作。（文：太平洋汽车网 范志成）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["除了四个圈的车标 越来越“大众”化的奥迪还有什么竞争力？上世纪九十年代，奥迪100就已经出现在中国的道路上了，而2000年初的奥迪A6（C5）则是一款里程碑式的经典车型，中国人对于奥迪品牌的认知和认可正是从那时候建立起来的，大气的外观、豪华的配置在当时是有钱人的象征。正是因为比奔驰和宝马进入中国更早，所以奥迪在人民心中的地位更牢，这也为后来奥迪A6L的火爆市场奠定了基础。一度作为“官车”的A6L经过几次改款换代依旧保持着同级别销冠的荣誉，Q5、A4L的销量也十分可观。但自从中国市场的快速发展和“青春风暴”的来袭，奥迪的地位似乎不再那么牢固，2019年1月的销量已经不如奔驰，与宝马平起平坐。或许你会认为这样的成绩也还不错，但这可能只是奥迪销量下滑的先兆。全新的奥迪A6L和A8L给人更多的是多屏幕带来的科技感，而在驾乘感受和豪华感的营造上似乎并不上心，全新的Q5L无论是外观还是坐进车内的质感都是满满的“大众”味。A3和Q3？要不是挂着奥迪标，还有什么拿得出手的？对于作为主力消费人群的年轻一代，宝马和奔驰显然代表了极致的操控和高端的奢华，奥迪的处境则十分尴尬。重用双离合变速箱丝毫不愧对“一汽大众-奥迪”的名号，但相比于宝马和奔驰的手自一体变速箱，多少还是会引起部分人的偏见。相比于之前鲜明的驾驶感受，如今的奥迪会潜移默化地给你一种开大众的感觉。对于奥迪全新的外观设计，并没有带来一边倒的夸赞，反而是两极分化的争论。而最近闹得沸沸扬扬的“奥迪白血病”事件，无疑是对奥迪的一次严峻考验，本就不出彩的A4L和Q5L的前途更是令人担忧。作为豪华品牌，如今的奥迪比起宝马奔驰，没有年轻人喜欢的运动操控、没有中年人看中的沉稳豪华，它似乎想两者通吃，但效果却令人失望。更低的价格带来的则是更低的品控。落后的人机交互又何谈科技感呢？奥迪，除了四个圈和视觉上的科技感，或许只剩下“大”和“便宜”了，而随着中国消费者观念和竞争对手的不断进步，越来越“大众”化的奥迪究拿什么跟宝马奔驰拼呢？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["十万块也能买到好车？打死我都不信，荣威车主：不用死，但你要信在4S店辗转很久的我，看了很多十万块左右的车，有朗逸、轩逸、帝豪GL、荣威，总感觉差了点什么，后来荣威i5出现的时候，我那颗无处安放的不安的心终于放下了。那么为啥他会秒杀同级别的其他车型呢？下面让我为你一一揭晓。外观：设计风格年轻，前大灯设计简洁，灯腔内部“Y”字型设计，像箭翎，看上去非常帅气。侧面看起来动感十足，尾部是用一根镀铬装饰条把两个尾灯连接起来，视觉效果非常不错保养：由于种种原因，我是去年11月定的车，元旦才拿到车的。所以目前为止就做了个首保，把该检查的都检查了，也请全方位清洁了一遍。当然买车了，第一时间就是给他贴膜，这个我是怎么也不会忘了，因为我买车已经把积蓄用的七七八八了，膜就不能贴太贵的了，所以3M，雷朋、威固这些我是直接就pass了，也咨询过很多车友，一致推荐平民汽车贴膜【美基汽车贴膜】，上官网买的，全车1380，效果很好，质量杠的，以后认准了这个品牌（只是不知道什么时候再有钱换成，哈哈）。师傅年纪不大，但是手艺很精内饰：中控大屏带有斑马智能系统，可以语音操控，非常方便、时尚，档把的镀铬内饰做的很精致，用料基本上都是软材料以及硬塑料，挺好的是人手可以触摸到的地方都是软软的，挺舒服。（原谅我渣渣的拍照技术，我终于知道为啥我朋友为啥总是嫌弃我的拍照技术了。）动力：发动机是1.5T 169马力 匹配7速双离合变速箱 最大功率124kW 最大扭矩250Nm，起步平稳，提速也很快，超车也是so easy,跑高速感觉挺好的，好像和RX5是同一款，所以担心动力不足的朋友们可以放心了。车胎是米其林PS4高性能街胎，实测百公里加速是7.8秒 百公里时速刹停距离是35米，性能如此高，朋友说这已经接近高尔夫GTI的入门性能了（我心里顿时美滋滋的）。耗油：两个多月了，基本稳定在7个油左右，算是比较省油的了。操控：多功能方向盘，转向精准。我有一个胆子很小的朋友，上一次让他开了一下他也完全应对自如，丝毫不害怕，而且我买的是顶配车型，还有全景影像，车道偏离预警，实用性可以说很好了。空间：驾驶座很宽敞，我180个子，中等身材，不会觉得压抑，后排可以做三个人，我的身高坐着后排腿部空间大概还有一拳左右， 头部空间也很不错，后备箱就略小了，但是我单身狗一个，就够用了。舒适性：座椅用了零重力美臀，所以感觉很舒服，我朋友坐过一次之后就天天过来蹭我的车坐，我也是服了，不过被赞扬了还是很开心的。而且还有电动调节和座椅加热，对于这个价位我可是从不敢设想会有这种配置，所以对于这个设计非常惊讶，也很高兴。性价比：这一款车舒适性很好，颜值在线，重要的是高配置价格也不贵，完全就是为我这种想要买车但是又没多少钱的人准备的，我买的是荣威i5 2019款 20T 自动智联网超能智尊版，裸价10.69 落地11.11 个人觉得荣威已经很不错了，可能保值率没别的车那么高，但是我开几年享受回来就好了。如果你是月薪只有4、5千的弟兄们，想要买一辆十万块钱左右轿车，作为代步车，我是极力推荐荣威的，毕竟合资车里面他不管是动力、操控还是性价比都是名列前茅的。当然你钱多，可以选别的，哈哈。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["名字同样叫大G！这台涡轮增压国产大G仅售7万，泥泞小路随意通行外观方面，大乘G60车身整体造型较为方正，同时前脸采用了较为夸张的设计风格。新车前脸部分采用横辐条式样格栅设计，上方带有粗壮的镀铬饰板修饰。同时格栅上方带有品牌LOGO的饰条贯穿两侧，与头灯融为一体。而新车前脸下方线条较为复杂，上扬的外凸式棱线连接两侧L形的雾灯区域装饰，搭配底部的黑色进气口显得具有具有一定运动感。车身侧面，新车配备双五辐式轮圈，搭配红色刹车卡钳显得较有运动感。车尾部分，新车显得较为简洁，尾灯采用LED光源，且造型具有一定时尚感。而后保险杠下方的黑色塑料部分和带有镀铬装饰的方形排气也为新车的运动感带来了一定的提升。内饰部分，大乘G60的内饰同样以直线和折角作为主要设计元素。新车的中控面板角度较为垂直，银色饰条的加入为整体设计较为传统的内饰带来了质感的提升。同时，门板和座椅采用的棕色材质增添了内饰的温馨气氛，而全液晶式的仪表和中控屏更具实用性。动力方面，新车将搭载1.5T和1.6L两款发动机，其中1.5T发动机最大功率为150马力（110kW），传动系统，两款发动机均匹配5速手动变速箱。看完我的介绍，相信大家对这台“国产大G”已经有了了解。总的来说，这台大乘G60面向于小县城或者乡镇居民，定于虽然低端，但是造型和动力系统还算是比较良心，毕竟花六七万买一台带涡轮的SUV还是非常值得入手的。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["无骨雨刮器和有骨雨刮器的区别在哪刮风下雨，前车玻璃有积灰影响视线观察的时候，司机们都会启动雨刮器给玻璃来个挂雨去尘的操作。作为经常使用的部件----雨刮器，市面上基本是分为有骨和无骨之分，当雨刮器老化需要更换时，不少车主会有一个疑问，到底是无骨雨刮器好还是有骨雨刮器好呢？有骨雨刮器有骨雨刮器价格较低，主要由金属支架再加上雨刮胶条组成而且比较牢固不易变形。因为有金属支点作用于胶条上，可以使胶条和玻璃比较紧密的贴合，从而达到刮雨去尘的效果，但是因为整个雨刮器材质金属较多，重量较重在使用时增加了雨刮电机的负担，影响电机的使用寿命，另外有骨雨刷摆动性没有无骨的灵活轻便。有骨雨刮器无骨雨刷常见于中高档车辆，近些年很多中低端的车型也逐步开始换装无骨雨刮器了。无骨雨刮器主要是在胶条的龙骨部位内置了一根弹性钢片。用以实现类似有骨雨刮器的骨架支撑作用，整体重量较轻，售价高于有骨雨刮器。不过在购买无骨雨刮器的时候需要注意挑选品质过硬的品牌，因为一些小品牌的厂家生产的型号不一定和原车玻璃完美贴合匹配，容易发生胶条和玻璃贴合不严密，在刮雨的时候会产生漏刮的现象。无骨雨刮器", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["MINI特别版优雅上市，售23.78万外观部分，新车与现款车型保持一致，运用了MINI家族最新的设计风格，前脸六边形的进气格栅，搭配椭圆形的头灯显得尤为可爱，略带肌肉感的线条和修长的车身比例相得益彰，由内而外散发出绝美精品质感。配置方面，新车提供了真皮多功能方向盘，靛蓝色格纹座椅，前排电动座椅，8.8英寸的中控显示屏、具有手机互联功能、感应式的电动尾门，限量版苏格兰格纹车贴等，带来更具时尚气息的车身颜色。动力方面，MINI CLUBMAN ONE美学版搭载低功率版1.5T直列三缸发动机，最大功率102马力，峰值扭矩190Nm，传动系统，将与之匹配7速双离合变速箱。编辑点评：MINI CLUBMAN ONE美学版虽然三缸的动力虽然饱受争议，但已经成为目前发动机的一个发展趋势，以满足不同消费者的需求。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["如何判断车辆水温？如何防止车辆水温过高？判断车辆水温是很简单的，每辆车的仪表盘都会有水温表，看看水温表就可以了。一般来说正常水温是90度左右，如果超过100度甚至更高就说明水温过高了，这就需要我们引起重视了。那车主们应该如何防止水温过高呢？首先还是要选择正确的防冻液。什么？防冻液？防冻液也能控制水温？防冻液的全称叫做防冻冷却液，在冬天它防止结冰，在夏天就是防止水温过高的，起到一个冷却作用。从现在的车辆设计来看除了雨刮水以外我们基本上是不用水的，都是加防冻液，而且即使是雨刮水也尽量使用专业的雨刮水，除非是应急的时候加入自来水，但是建议尽快加入雨刮水。选择防冻液其实也没太大讲究，选择正品就可以了，一些假冒伪劣的防冻液产品会导致水温升高，从而导致开锅，所以建议到正规的地方去添加防冻液。一些4S店在日常保养的时候会帮你加一些防冻液，所以现在开锅这种事情已经不多了。如果是自行添加防冻液，最好是知道自己用的什么牌子的防冻液，选择对应的颜色进行添加，虽然防冻液的颜色主要是防止误食，但是各种品牌防冻液配方会有不同，如果混加容易引起化学反应，不知道会有什么后果。所以日常行驶中要注意及时添加防冻液，不过如果是防冻液、雨刮水都是使用了正品还是出现水温高的情况，就需要及时到维修厂去检查一下，看看是不是发动机哪个地方出了故障，及时维修就可以了。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：何曙光）>>>>>>>>>>>>>>往期精彩文章回顾：车子原来是加92的，可以改成加95的么？过冬之前是否需要提前更换一下玻璃水？同样金额，加92和95号汽油，哪个能开更远？车辆刹车时发出异响，是很严重的问题吗？引起电动汽车自燃的因素有哪些？青岛一车主因疲劳驾驶导致5死3伤，行车安全你了解多少？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["现代途胜N Line车型官图发布！还买啥本田CR-V？！由图我们可以看到，相比于海外版的途胜，N Line车型对于其外观上的一些细节还是有了很大的变动，这其中就包括了换装亮黑色的前进气格栅，并且有深色的镀铬进行环绕。另外，新车对前保险杠进行了全新的设计，两边换用了折线式的LED日行灯，配合上肌肉线条以及黑色的塑料包围，整车的运动感和攻击性要比普通版的车型强很多。新车的侧面基本上与普通版的途胜造型差别不大，但是用上了更多黑色的元素，这包括了亮黑色的19寸铝合金轮毂、黑色塑料包裹的窗线以及黑色的后视镜罩，展现的依旧是其运动的感觉。新车尾部也是与整车的设计保持一致，除了用上亮黑色的扰流板和扩散器之外，其它的与普通版的途胜基本保持一致。另外，新车使用的是单边双出的排气，看起来可能差了那么点意思。内饰方面，整体的设计与普通版车型保持一致，但是却采用了黑色的主色调，并且辅以红色的缝线来凸显整车的运动感。另外，新车还换装了全新的铝合金踏板以及全新样式的带有皮革包裹的换挡杆，整车的质感有所提升。值得一提的是，新车也换用了全新的运动型座椅，其上有大面积的皮革包裹而且有翻毛皮材质的拼接，整体高级感非常出色，上面还印有“N”标识的N Line车型Logo。动力方面，现代表示其在欧洲将会提供三种动力版本，包括有1.6T涡轮增压汽油发动机以及1.6T和2.0T涡轮增压的柴油发动机。其中1.6T-GDi涡轮增压发动机最大功率177马力。而两款柴油发动机均配备了48V轻混系统，其中1.6T CRDi柴油发动机最大功率为136马力，而2.0T CRDi柴油发动机最大功率185马力。还有的就是，新车还会提供前驱以及四驱的版本。据悉，除了动力上的改变之外，现代汽车技术中心的工程师还在德国对该车的底盘进行了升级，其前悬架的硬度增强8%，后悬架的硬度增加5%，而电子转向系统也经过了软件的优化致使其能给到人“更为直接和线性”的感觉，增强了整车的人车沟通感。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["计步器显示走了27公里，却没能看完的车展图：网络 文：r0achRetro Classics经典车展在德国斯图加特市一个140,000平米的场馆内展开了，场馆内令人印象深刻的各种经典汽车依旧记忆犹新，总共分为九个大型展厅，我花了足足两天在无尽的汽车世界中游走，根据手机上的计步器显示，我在周末走了27公里，但仍然不能看完全部的细节。2019年是传奇保时捷917诞辰50周年，也是保时捷博物馆成立10周年。为了庆祝这些重要的节日，保时捷在此次的展览中占据了大厅的一个角落，用来展示主题为“传奇的色彩——保时捷917 诞辰50周年”的展览。917-001的展出状况与它在1969年日内瓦车展上首次亮相的情况相同，这次加入了917-10和910/8 Bergspyder。在工厂存放半个多世纪后，1967、1968年欧洲爬坡冠军赛910/8 Bergspder再次亮相，完整度相当高。保时捷的展位好像是一个博物馆，从六十年代的试验车到最近世界耐力锦标赛的工作服和头盔，每一样展品都有着它的历史故事。梅赛德斯奔驰展位上有三款重要的车辆展出，其中就包括Streamlined W196 R，这款特别的流线型银色车身对比现代的充满碳纤维的超级跑车来说，它更有趣。对于这款车身优美线条的修复，是Drescher Karosseriebau工作室来完成的。还有一台车架由该工作室重新制造的1937年Typ 320“Autobahnkurier”也一并展出。保时捷和梅赛德斯奔驰并不是唯一在斯图加特拥有强大影响力的汽车品牌，因为宝马也不甘示弱。巴伐利战站前的双门轿跑看起来像是小黄人？又圆又大的车灯略显呆萌。1937年的蓝色328“Fachsenfeld”和1939年的白色328 Touring Coupe代表了宝马第一次精益求精的尝试。当然，还有一些我喜欢的汽车和大家分享。比如马自达展位，1969年马自达Porter小货车，它属于K-Car分类，由360cc两冲程发动机提供动力，小巧可爱。不同的国家都有着不同的汽车文化，让我们来看JDM带来了什么，AE86 Levin、日产阳光GTI-R，三菱Sapporo和日产Hakosuka，这些都是德国不太常见的。离马自达展位不远的地方，一个汉莎航空蓝黄涂装的“面包车”吸引了人们的注意，这是一款非常罕见的Goliath GV 800A，而看着它的前两让我想起了一个和他长相相似的朋友DKW Schnellaster。我是第一次见亲眼看到美规版本的菲亚特500，这些特别的出口版本近年来已经成为了收藏家们喜爱的收藏品。意大利血液在红色O.M. Tipo 469 S的静脉中流淌，根据它的介绍，这是世界上唯一使用四缸机的O.M.汽车。以至于在后来Mille Miglia的比赛中，该品牌的后期车型Tipo 665 S在1927年赢得了这项比赛的第一届冠军。蓝旗亚Appia的开门方式绝对是小型车豪华化的解决方案，但没有B柱的设计有些弱不禁风的感觉。萨博96 de Luxe是该品牌的第三款车型，也是最后一款圆头圆脑设计的车型，但这是该品牌飞机工程根源的标志。这个可爱的小家伙诞生于1960年，38马力的三缸两冲程发动机搭配三速变速箱，以及一些奇特但设计精良的细节提醒着我，如果没有萨博，也许这世界上总感觉缺点什么。来自荷兰的汽车销售公司Gallery Aaldering带来了大约30台漂亮的老家伙，其中包括阿尔法罗密欧6C 2500 SS和6C 1750 GT Compressore。而这台法拉利F40“Neuser Lightweight”由Michelotto为喜爱赛车的人而准备。隐藏在那些令人向往的意大利车之间，一个略显黯淡的蓝色东西引起了我的注意：1954年Panhard X86 Dolomites Pichon＆Parat，该车当时还参加了当年的环法自行车赛。我有两个朋友，他们都是NSU这个已经不复存在的品牌爱好者，而我经常驾驶1000CC的摩托车，例如TT、TTS。这刚好有一台Münch4 1200 TTS，正如它的名字，座椅下方是一台NSU TTS的四缸100hp发动机，在停产之前大约有500台纯手工组装。而在拍卖大厅中还有着令人惊讶的车，Bell Aurens Longnose V8，这款hotrod基于1967年路虎III系列，在引擎盖下方，是一台4.6L V8发动机，且已经在德国注册，并有一个有效的技术批准，你可以把它开上路，回头率一定不低。如果你对一些周边感兴趣，不妨可以在逛展的同时，还能顺便将他们带走。这个小场景做得实在是太棒了！对于那些有兴趣在这样的大型活动中发现“奇珍异宝”的人来说，我有个好消息告诉你，更大的Techno Classica将于4月中旬在德国埃森举办。在德国六周内有两场如此宏伟的经典车展，我认为这不会有车迷抱怨的吧？参加就完了！（图片来自网络）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["走到哪里家在哪里，这才是十万级别拖挂房车的不二之选！这台车的设计理念是为了团队出行或者营地用车为基础，跟那台十米长的拖挂房车造型一直，整车白色涂装，黑灰色饰板搭配，突出了它的简约大气。这台房车就是采用了无拓展的设计，内饰床铺可选装双单人床或大床，头部为卧室区域，尾部卫生间和中部的生活区域。主卧区域底部超大采光窗，专业术语就叫全景式超大天窗，闲暇时约上妹子夜赏繁星浪漫，晨沐清晨的阳光。当然这个天窗也有可关闭的功能。客厅内的仿皮沙发异常柔软，整车采用了原木色免漆板装饰，浅色仿木地板革，非常的居家，也非常的温馨。生活配置也必不可少，像茶水柜、液晶电视、车载冰箱、1P的空调等，功能非常之齐全。十几万元买一台6米的拖挂确实很划算，开到海边就是海景房，开到山上看山景。虽然车长只有六米，但是卫生间依旧采用了干湿分离，马桶，洗漱台和淋浴间均为单独区域，保证了洗手间的干爽性。车身依旧是采用了美国工艺技术。全铝的骨架车身，美国三明治车身层压，外层为玻璃钢板材，保温性能卓越，耐久度也很好。下图为此台拖挂房车的具体参数，有想了解的朋友可以仔细观看一下。这台拖挂，不管是拖到野外露营，还是去营地里面会车友，都是一个很不错的选择，国产的级别，进口车的品质。这就是凯伦宾威6米拖挂房车，你们喜欢吗？关注我，后续为您奉上更好玩的房车趣闻。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["电动的越野车还靠得住吗？新款牧马人实车曝光，换搭混动发动机", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["15万的预算，是买轿车还是SUV？该车定位A+级跨界SUV，售价区间7.78万-11.68万，搭载1.8L，1.4T最大功率133马力，匹配6挡手动和6挡双离合变速箱，大家觉得如何？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["第八代全新 现代索纳塔 全球首发，改走四门轿跑路线韩国车企现代在刚开幕的瑞士日内瓦车展上发布了全新第八代的D-Segment轿跑索纳塔，和之前原厂首席设计师所说的一样，全新的索纳塔放弃了上一代索纳塔 LF的保守设计，改用了类似Coupe四门轿跑车型的大胆运动化路线，以迎合目前市场的大趋势，并尝试打入更多年轻买家的市场。新的索纳塔车身长度达4,900mm、车身宽度1,890mm、车身高度1,835mm，而轴距长度则是2,840mm，对比上一代的车型，新的索纳塔更长、更宽，轴距也更大，因此车室空间将比上一代更好，但为了符合Coupe轿跑风的整体造型，它的车身高度比上一代降低了30mm。车头的部分它依然搭载了现代标志性的六角形盾牌式水箱护罩，保险杆有一条粗壮的银色镀铬饰条从水箱护罩开始向左右两侧延伸，并与两旁的一个进气口造型相互结合，最后在旁边扬起形成一个箭状的造型.灯具的部分，现代这次很巧妙的把它的日行灯整合在另一条与头灯组结合，并一路往上延伸到车门的镀铬饰条内，而且在没有亮起时它看起来就只是一条普通镜面的镀铬饰条，亮起后才看到是日行灯，头灯组当然也采用了时下主流的LED头灯的配置。车尾的部分，尾灯和尾厢盖的造型很容易让人联想起某款很热门的日系C-Segment轿跑，它们的造型雷同程度相当的高，车牌位于后保险杆中央，两旁各有一条红色的反光条，下方有一条不太显眼的镀铬饰条，排气管采用隐藏式的设计。内装部分，新的索纳塔采用双层式而且是双色的中控台内装设计，方向盘换上比较大胆而且走成熟路线的四幅式设计，中控台中间有一个尺寸相当大的悬浮式荧幕主机。其它部分如安全配备，引擎和变速箱规格，马力和扭力数据，油耗和具体的规格配备详情，原厂并没有在这一次的首发活动上对外公布，因此这些细节需待原厂日后进一步对外公布。图片赏析：", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["价优料足颜值高 新一代起亚KX5正式上市！▊新车简介作为中期改款车型，新款起亚KX5在外观部分的改动十分明显，尤其是前脸设计，新车采用了更大面积的镀铬格栅，并加入了矩阵式LED大灯，雾灯造型也非常动感。新车侧面线条与老款车型差别不大，在车身尺寸上，新款KX5仅比老款车型长了70mm，其他尺寸均为发生改动。18寸花瓣式轮毂衬托出新车更新潮的一面，轮胎尺寸则为225/55 R18。新款起亚KX5车尾部分最大的改动是尾灯的造型，采用了贯穿式灯组设计，灯组内部还加入特殊灯带造型，点亮后视觉效果惊艳。双边共两出排气给新车增加了一定的气势，车尾十分饱满。新款起亚KX5内饰部分的改动显而易见，首先是加入了悬浮式中控屏幕，相比老款车型尺寸更大。并且中控按钮处采用了触控设计，比老款车型更显科技感，但实际操作并不顺畅。新款KX5保持了韩系车型一贯的高配置血统，像是ISG发动机智能启停系统、EPB电子驻车+Auto Hold自动驻车、DMS驾驶模式选择、真皮方向盘&真皮挡把、一键启动&智能钥匙、自动灯光控制都是全系标配。中高配车型还将拥有自动恒温空调（全虚拟点触屏式按键）、空气净化器、后排空调出风口、定速巡航等。智能配置部分，新车配备了与百度联合开发的AVNT智能互联系统，还具备百度CarLife和苹果CarPlay功能。此外，新车的人车交互系统能够满足日常大部分用车场景，比如语音开启空调、天窗等，识别率还是很高的。新款KX5并没有针对动力部分进行调整，依旧是采用家族中主力的1.6T和2.0T发动机，最大功率分别为177马力和165马力；其中1.6T车型匹配7速双离合变速箱，2.0L车型匹配6AT手自一体变速箱，顶配车型提供四驱系统。▊竞争对手起亚KX5近几年来靠着主打性价比的套路，一直徘徊在二线合资紧凑型SUV行列，竞争对手主要是日系车型，包括本田CR-V、丰田的RAV4荣放等。当然最亲近的对手还得是现代的途胜，毕竟两车的市场攻坚思路是一样的，定价定位也相差无几。▊总结起亚KX5主打高配置、性价比的思路确实与合资紧凑型SUV市场中大部分消费者相契合，而专为中国人设计的外观和内饰造型也体现了韩系品牌入乡随俗的决心。单就这两点来看，新款KX5还是有希望进入一线合资紧凑型SUV梯队的。至于未来销量能有多大突破，还要看上市之后的市场表现。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["合众汽车第二款量产车，双色车身+悬浮式车顶，或将于年底上市合众新能源汽车除了在北京拥有新能源设计中心之外，还在国内的上海，嘉兴，桐乡配备了研发中心，甚至还分别在海外的意大利、德国、美国建立了造型设计中心、工程与技术中心、硅谷研发中心，可见合众在新能源领域的投入与信心。合众新能源北京设计中心占地约4000多平方米着重发扬品牌文化与提升用户体验，该中心覆盖了艺术概念设计，创意设计、数字设计、实物验证等整车创新全业务链，软硬件设施达到国际一流水平。如果合众汽车对于我们来说还是比较陌生，那么哪咤汽车（NETA），或许我们有了解过，哪咤汽车是合众新能源旗下的品牌，哪咤汽车定位为青年纯电动SUV，最高续航可到380KM，并在上一年的广州车展正式上市。在合众官方发布第二款量产车之前，合众汽车就曾经发布过一款名为哪吒Eureka 01的概念车，那么即将发布的第二款量产车很有可能就是哪吒Eureka 01概念车的量产车型，当然，你也可以理解为该量产车就是哪咤03。我们从官方发布的图可以看出，合众的第二款量产车采用的是溜背式车型，车身不仅采用了双色设计，并且采用了悬浮式车顶，整体十分运动时尚。此外，那凸出的轮拱十分显眼，一定程度上为车身增添了几分硬朗色彩。在大灯组的设计上，合众第二款量产车采用的是飞镖式的设计造型，此造型设计十分具有创意，并且在点亮后极具辨识度。新车或许定位为紧凑型跨界SUV，轴距达到了2750mm，NEDC的续航里程为500KM，值得一提的是该新车还会搭载L2.5级的辅助驾驶系统，并且会新增一键泊车，透明A柱，小You智能机器人等多项科技配置。最令人期待的是，这辆第二款量产车以及哪吒N01的升级改款车将会在4月份的上海车展中一同亮相。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["Jeep牧马人也要上绿牌 插电混动版路试谍照曝光在今天之前，节能环保这事和Jeep牧马人显然是个风马牛不相及的话题，即便是有关系，那Jeep牧马人所扮演的肯定是个反例的角色。但是，随着今天这辆Jeep牧马人路试谍照的曝光，环保这茬还真就和Jeep牧马人扯上了点正面的联系。因为，传闻已久的插电式混合动力版牧马人曝光路试谍照了。从外观上来看，插电式混合动力版牧马人和普通版的车型并没有什么太大的变化，即便是轮胎也依旧是和节能没有太大关系的全地形轮胎。唯一的差别在于测试车以黑色的伪装遮盖了一部分翼子板 ，据推测，这就应该是插电式混合动力版牧马人的充电接口。对于插电式混合动力版牧马人的动力信息，还么有更多的细节曝光。据国外媒体报道，插电式混合动力版牧马人的内燃机动力装置依旧是3.6L V6自然吸气发动机，而电池等一系列电气化设备则会布置在排气管和传动轴之间的区域内，并专门设置保护装置。至于电动机的布置方面，从牧马人的架构来看，预计新车将会采用一套P2架构的配置，既将电动机置于变速箱内部。值得注意的是，测试车的尾灯采用的是欧版牧马人的尾灯。据此推断，插电式混合动力版的牧马人将会率先推向欧洲市场。考虑到中国对于平均燃油消耗量的要求以及部分城市对于新能源车的扶持力度，预计全新的插电式混合动力版牧马人也将会在随后进入到中国市场。对于牧马人这样的越野车提供插电式混合动力版这件事，暂且不去讨论是否可以满足野外驾驶的需求。但是可以肯定的是，对于那些没有越野诉求，只是为了找到这么一种越野车的感觉的消费者而言，这会是非常合理的一个选择。对于Jeep而言 ，插电式混合动力版牧马人的推出也将有助于其在越来越严苛的排放法规限制下平稳过渡。注:本文首发于越野e族。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["逍客将迎最强对手！本田SUV再添177匹马力小将。全新一代缤智前脸变化细微，进气格栅有所加宽，上方熏黑装饰改为镀铬亮条装饰，两侧大灯造型也未变动，与进气格栅和镀铬亮条连接到一块，拉宽了前脸整体的视觉感受，前脸设计综合来看更具层次感，运动感更加充足。全新一代缤智侧面造型延续现款风格，上扬的腰线使车身侧面更具立体感，车顶线条圆润流畅，延伸至汽车尾部后还有微微的溜背感，使新车看起来更具运动感。全新一代本田缤智尺寸4340*1790*1605mm，轴距为2610mm，相比现款外形有所增大，但是轴距未变。全新一代缤智内饰方面采用了全新的双色设计，给人非常愉悦运动的感受。设整体布局延续现款风格，具体配置依车型不同而有所增减。全新一代缤智将沿用现款1.5L自吸发动机，同时用思域上的1.5T增压发动机代替现款的1.8L自吸发动机，1.5T发动机最大马力可达177匹，峰值扭矩为220Nm，动力方面相比于现款更加强劲，并且符合国六排放标准。传动系统为6档手动和CVT两款变速箱，油耗也会继续保持经济性。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["“真OR假”？跑高速能清理发动机积碳通过专业仪器可以检查发动机积碳。“4S店老是怂恿我做发动机积碳清理，价格挺贵的不舍得，听说经常开车跑高速就能解决积碳问题，真的吗？”这是一位在花钱方面精（kou）明（men）的车主近期对车天下君发来的疑问。那么拉高速对清理发动机积碳到底有没有用呢？车天下君刚好有辆十年老车待保养，测试一下！文图/广州日报全媒体记者 邓莉测试前：“积碳”难避免，如何判断程度？发动机工作久了多少都有积碳，一定程度的积碳是允许的，只有过量才会影响性能。如何判断积碳过量需要清理呢？方法超简单：当你发现冷车时需要多次才能正常启动、提速慢加速无力、尾气刺鼻、油耗也比以往有所增加，那么发动机的积碳情况已经有点严重，需要去清理。一般情况下，开了五年以上的车子渐渐会有类似问题，如果遇到油品不好，可能会加速发动机积碳状况。为什么会积碳？发动机积碳很常见，城市里开车，行驶距离短，速度慢，长时间走走停停让发动机处于非经济工作区域运转，怠速时间长，发动机转速低，就会导致空燃比过小，不能完全燃烧，燃油中的碳氢化合物和胶质便被烧成了积碳。而这些残留的积碳具有吸油特性，会让燃烧不完全的汽油再变积碳，变成恶性循环，最终造成发动机工作不良，时间久了后会导致启动困难、油耗增加等问题。最严重的情况是令发动机失去工作能力。这就是为什么师傅会告诫你——当发现爱车油耗增加、启动无力时要注意积碳问题。车主疑问：常跑高速无积碳？不得不说，很多车主虽然很关心爱车，但对于维修厂提出的动辄花费五六百元的发动机清理积碳项目，总觉得不太必要。所以很多车主对于“跑高速，发动机积碳就能被清理掉”这种省钱保养秘籍趋之若鹜。传闻中的“老师傅经验”是这么说的：只要过一段时间开着车辆跑跑高速，平时发动机的积碳就能清除掉了。对于这个说法，车天下君先采访了本地维修厂的维修师傅，师傅对此说法并没有否定。某豪华车连锁专修的陈师傅表示，理论上来说，常跑高速的车子比经常在城市行驶的车辆，发动机积碳状况要好很多。“高速能拉高发动机转速运行，进气量增加，可以冲刷一部分积碳。”他指出，发动机高速运转能让汽油燃烧更充分，缓解积碳状况，但如果说高速能清理积碳，可能有“夸大”。实测：坚持跑一段高速后发现……本期车天下君的测试对象，有两辆车，一辆是7年的某日系车，一辆是10年的某美系车；行驶里程数方面，均在7万多公里左右；从外观上看，因保养得当，两辆车“健康度”都不错；但从年份上看都属于“老车”了，发动机积碳这是不可避免的。在测试之前，我们确认车主上一次清理积碳时间在三四年前，同时特意请维修厂的师傅帮车子检查过：这两辆车发动机内都有积碳但情况还没有到最坏，可以考虑清理。接下来断断续续测试的10天内，我们这两辆车保证至少有5~6天时间是跑在高速上的，并至少有30~40分钟时速保证在100~120km/h以上，其余时间在70~80km/h左右，其间补充汽油都尽量选择中石化加油站。实测过程中，我们细心感受油门的反应等，驾驶员发现车子上高速后会“越跑越顺”，动力输出也很流畅，这是日常堵车时所不能感受的。十天后两辆车再次回到维修厂，让维修师傅检查结果。师傅通过专业内窥镜检测，并结合电脑检测后，综合结果告诉我们——发动机里厚厚的油垢和积碳依然存在，与此前状况差不多，建议可以选择过一段时间来清理积碳。我们肉眼看见，相对于车龄7年的日系车，车龄10年的美系车的积碳情况有一点点变化，但差别不算特别大。测试结果：跑高速挺好，但治标不治本！虽然我们坚持不懈地跑了近一个星期的高速，但对于附着力强、极其顽固的积碳并没有太好的清理作用，相反我们倒是花费了不少油费！这下各位也该明白：跑高速清除发动机积碳，这其实是个“伪科学”。不过，常跑高速可以预防发动机太早或过多积碳，这倒是可行的。[链接]维修厂如何清理积碳维修厂会先清理节气门和进气道，用抹布进行擦洗，最重要的步骤是使用清洁剂打到燃烧室内，产生化学反应以后抽出废液，清洁积碳。一般费用也只是400~700元（高档车贵一些）。当然，如积碳严重，就要拆洗发动机了！这个“伤筋动骨”的做法收费很贵，基本是四位数，但清洁效果会更干净。TIPS：日常减少积碳的做法1.很少跑高速就常清洗让发动机避免过快积碳，最好的办法是常跑高速，不要长时间怠速行驶。如果一般只跑市区，那么就缩短清洗间隔时间。每个车辆清理积碳的时间就不一样，但城市内行驶的汽车建议行驶2万公里就清理一回，经常跑高速的汽车3~4万公里清理一次即可。2.选择高质量的汽油汽油中的蜡和胶质等不纯物是形成积碳的主要成分，清洁度高的汽油形成积碳的趋势就弱一些。所以当你知道某加油站的油品较差时，就尽量避开吧！注意，高标号汽油并不等于高质量！3.别花冤枉钱，不要依赖“燃油宝”注意，积碳肯定会有的，所以当遇到加油站或维修厂给你推销燃油宝或燃油清净剂等，别产生“依赖”，以为加了就不用清理积碳了。这类产品预防和清理积炭的效果当然是有的，但有限，而且不是“药到病除”的神物，并不能杜绝发动机积碳。建议不要花这笔冤枉钱了。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["SUV市场出现降温？长城表示：没在怕的！01潮水退去、强者展现以往中国SUV市场的火热“养活”许多中国汽车品牌乃至合资、进口品牌，正所谓“潮水褪去之后才知道谁在裸泳”，这场SUV市场的降温中，我们看见的是大量依赖SUV车型的车企出现销量暴跌。但是有一家车企通过不断更新换代旗下产品、完善丰富SUV产品矩阵、潜心打造高品质的车型、向精品化、品质化发展，在今年2月份取得累计销量55521万辆，同比大涨9.51％的优异成绩，这家车企就是国内SUV市场当之无愧的领导者——长城。02哈弗H6刷新中国消费者的认知一家车企如果在细分市场占稳脚跟，首先离不开爆款产品的出现，中国市场占据销量榜单前列的车企无一例外都有爆款车型的存在，那么哈弗H6就是长城的爆款车型之一。从销量来看，哈弗H6已经累计取得69个SUV车型的月销量第一，中国汽车市场仅有长城取得这样优异的成绩，或许以后都不会再有这样的奇迹诞生。而哈弗H6取得成功意义不是提升长城汽车销量，而是打破中国汽车品牌销量纪录，刷新中国消费者对中国汽车品牌的认识，更是引领长城成为中国SUV市场领导者。03跟随时代潮流，布局细分市场当下中国消费者购车平均年龄下滑以及对中高端车型需求增大的情况下，哈弗推出更加年轻的F系列满足中国年轻消费者的购车需求，并在科技智能、造型设计上做出改变。未来哈弗F系列将有望成为1、2线城市年轻消费者的购车首选，从哈弗F系列月均销量破万来看也代表这样的趋势。WEY品牌作为中国首家豪华SUV品牌，集成长城SUV领域的技术积累，并且通过不断的升级回馈中国消费者。拿前段时间增配不加价的WEY VV7升级款来说，它搭载了同级别车型中罕有的智慧闪躲功能，当车载摄像头识别到超越临近货车时，系统会自动控制车辆远离大型车辆，并在超越后自动回归正常行驶轨迹，这项配置的搭载充分展现了长城在智能配置领域中的技术积累。04打造中国高性能车型不断跟随市场趋势，并在趋势之中拿出更具实力的产品；不断完善产品链，满足不同消费者对SUV车型价格、空间、功能等用途；不断在研发上进行投入，长城进军国外市场已经小有成就。这些是长城稳健发展的根基，但长城仍然在细分领域不断突破。前段时间长城与巴博斯签署战略合作框架协议，共同打造中国高性能SUV车型。巴博斯是什么企业？为部分读者所疑惑的一点。巴博斯成立于1997年，凭借着专业的引擎改装技术，和独一无二的动力性能享誉全球，被誉为奔驰御用改装厂。此次长城与巴博斯的合作将在WEY品牌上进行更深入的技术交流，这就意味着WEY品牌外观更个性、性能更强劲，同时也将替WEY品牌打开国际市场，让消费者享受到来自中国的高性能车型。05巨头为何选择与长城合作其实除了巴博斯与长城合作外，宝马之前也宣布与长城成立合资公司，共同研发新能源车型。合作的意义是：对等双方协作共同完成一项工作或任务，互利共赢是合作的基础。那么国际巨头选择与长城合作的原因在于长城拥有充足的造车技术储备，并且对中国市场拥有独特的见解，国外品牌与长城合作能更好的打开在中国市场的局面。从技术来看，长城汽车技术中心拥有近7000人的研发团队，在整车造型、工程设计、发动机、变速器等各个环节都形成了自主的技术、标准以及知识产权，并成为国家认定的企业技术中心、院士工作站设站单位，技术是长城在合资中能掌握话语权的根本。从市场来看，长城中低端与中高端车型都有着不错的销量，在新能源领域，欧拉品牌刚上市就斩获6000台销量，实现了后来居上；在皮卡领域，长城不仅是中国最好的皮卡制造商，更是走出国门征战国外市场。长城在中国的市场地位是国外品牌选择与长城合作的原因之一。SUV市场浪潮退去更是映衬了长城的强大，当下长城以完善的产品链、优异的制造工艺、丰富的技术储备为中国消费者带来精品好车，同时也在为中国汽车品牌在国外占据一定市场地位而做出不懈的努力，我们将共同见证长城值得期待的未来。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["欧尚旗下全新小型SUV/搭1.6L动力 科赛5申报图·科赛5的车身设计比较圆润，整车代用了大量曲线来塑造姿态，并且从一些细节和数据上可以看出，新车型与长安CS35也有些联系。·大灯组尺寸较大，从申报图看，应该采用了LED光源。·车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4170/1810/1670mm，轴距为2560mm，整车尺寸不大，标准的小型SUV身材。·新车将提供多种风格的进气格栅，另外车顶行李架也会根据车型不同而有所增减。此外天窗。铝合金轮圈以及后视摄像头也是目前可以看到的配置。·轮圈方面，新车采用两种规格，16英寸和17英寸，轮胎型号分别为205/60 R16和215/50 R17。动力方面，新车将采用1.6L发动机，最大功率92kW，百公里油耗为6.1L。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["比卡宴还漂亮，起步就是265马力+10AT完胜宝马3系，还看啥奥迪Q5外观上面有很明显的辨识度，比较有看点的就是它的大灯，大灯采用点阵式的排列方式，再加上它的前脸造型显得十分帅气，这辆车的颜值比奥迪Q5还要帅气。在市场中的话中型SUV主要是宝马x3跟奥迪Q5这几辆车。除此之外，讴歌显得是比较没有太大声音的。不过这辆车也没有那么想象中的平庸。比卡宴还漂亮，起步就是265马力+10AT完胜宝马3系，还看啥奥迪Q5这辆车的长宽高分别为4752/1926/1668mm，而它的轴距为2750mm，和长度比宝马x3要长一点儿，而它的轴距比宝马x3短了一点儿，这样的话是因为它的侧身设计师比较符合运动的布局方式，而它的腰线显得特别。从侧面来看这辆车的立体感非常强。这辆车的内置布局显得是非常的有独特，中控台是采用的比较对称的布局，而且在它的座舱设计上面也采用的是环抱式的设计，让这辆车的整体感是非常的强，在车辆的中间配备了一个10.2英寸的液晶触摸屏，里面有很多配置方面的系统辅助，标配具有胎压检测，车道偏离预警，主动刹车，电动后备箱等这些配置。相对于宝马x3却没有这些功能，这辆车的安全驾驶方面也是做的是非常好的。它的车内空间是比较大的，而且座椅都是全皮的，高配车型里面还有真皮面料。而且主驾驶跟副驾驶都是采用的是不同方向调节方式，在部分车型里面，有的还提供了座椅加热等这些功能，同时后排座椅可以是完全的放倒。其他方面的话，这辆车高配车型还提供了一些车载喇叭，氛围灯，空调温度分区控制等这样的一些方便性功能。讴歌RDX全系配置2.0T＋10AT的动力组合系统，发动机最大功率为265马力，扭矩为380nm，中高配是全四驱系统。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["锋芒较量，AMG GLE 43 VS玛莎拉蒂Levante，火花四溅！外观对比两车在外观造型方面的差异之大，可以让我们毫不费力的选出自己的喜好。GLE 43展现出的是一种磅礴大气的风范，它全车采用了AMG外观套件，突出的侧裙板体现了其运动基因，与后包围下的分流器、排气口等有异曲同工之妙。玛莎拉蒂Levante采用玛莎拉蒂家族式外观设计，硕大的进气格栅加上三叉戟车标，让其显得颇具攻击性。GLE 43更像是富有力量感的运动健将，而玛莎拉蒂Levante则像是一个雅痞男士。GLE 43的进气格栅内部为双横条式设计，周边加有蜂窝状网罩，Levante则采用了竖格栅设计，搭配镀铬装饰。位于中网上的AMG徽章证明了自己的身份，小巧的英文字母精致又不张扬，发动机盖上的通风口相当霸气。GLE 43采用了标志性的AMG轮圈，与全车气质相搭，相比较而言，Levante的10辐轮圈就显得太过普通了车尾部分，GLE43的车尾线条更加平直更有张力，再来看Levante的车尾，则是舒展圆润的风格。外观造型是各有所爱，但配置上的差异还是可以对比的，GLE 43装配的LED前大灯、前后雷达、360度全景影像、电动后备厢等都是玛莎拉蒂Levante所没有的，这点显然是GLE 43更厚道些。内饰对比内饰方面，这两款车的设计风格早已被大家所熟知，GLE 43展示的是豪华稳重的风格，用料和工艺都达到了同级别的上乘水准，其采用的银色护板装饰要比玛莎拉蒂Levante的木纹饰板更精致更有活力；而相比之下，玛莎拉蒂Levante的内饰就显得沉闷了些。GLE 43方向盘造型微有平底式设计的感觉，银色装饰件是点睛之笔，Levante采用了三幅式真皮方向盘。两车中控屏幕尺寸大体相当，触控反应灵敏，使用顺手，GLE 43支持CarPlay手机互联，整体表现更全面。GLE 43采用怀档设计，稍加熟悉之后，便可轻松上手，Levante则继续采用传统样式的挡把设计。两车都配有双区自动空调，调节方式略有区别，GLE 43的旋钮机构使用起来会更加顺手，按键调节稍显繁琐。GLE 43具有舒适、运动、运动+、湿滑路面及自定义共五种驾驶模式，该系统更注重运动性能方面的提升。两车在门板内侧材料的使用上都是毫不吝啬，胳膊常接触的区域都有皮质包裹，Levante的无框车门更为拉风。虽然两车内饰设计风格取向不同，但是殊途同归，各自都用自己的方式展示了对于豪华感的理解。配置方面，GLE 43有一定优势，方向盘电动调节、方向盘换挡、CarPlay、CarLife、副驾驶座椅电动调节、座椅加热、座椅记忆等配置都是优于玛莎拉蒂Levante的地方。空间对比两车在乘坐空间方面相差不大，空间都很宽敞，但在乘坐体验上有一定区别，相比之下GLE 43的座椅更柔软、宽大一些。两车后排空间表现大致相当，中间头枕可伸缩，ISOFIX儿童安全座椅等都有配备，实用性方面无需担心。奔驰 AMG GLE 43储物空间展示玛莎拉蒂Levante储物空间展示两车都配有全景天窗，且天窗的可开启面积都比较客观，需要指出的是Levante的全景天窗为选装配置。动力总成对比GLE 43搭载一台3.0T双涡轮增压发动机，可迸发出390Ps的最大功率以及520N•m的最大扭矩，与之匹配的是奔驰自家的9速自动变速箱，并配备全时四驱系统。玛莎拉蒂Levante采用的是3.0T涡轮增压发动机，最大功率350Ps，最大扭矩500N•m，与发动机匹配的是8速自动变速箱，配备适时四驱系统。两者相比，GLE 43的动力参数略优于玛莎拉蒂Levante。GLE 43匹配一台9速自动变速箱，Levante则匹配8速自动变速箱。玛莎拉蒂Levante提供了四中驾驶模式，分别是普通模式、I.C.E模式、运动模式及越野模式。全文总结奔驰AMG GLE 43 4MATIC和玛莎拉蒂Levante是个性鲜明的两台车，它们之间的对决也可看作是两种流派的较量。GLE 43在豪华舒适与运动之间找到了微妙的平衡，整体实力更为均衡，“AMG”的专属身份也是它的巨大魅力所在；Levante作为玛莎拉蒂推出的首款SUV，则表现得更加随性一点，除了内饰的精致程度不及GLE 43外，其配置表现也差强人意。到了具体选择的时候，除了品牌力量之外，这些可都成了重要影响因素，从这方面考虑，显然还是GLE 43更靠谱些。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["XEL对比奔驰C级，秒杀ta！我们都以双方车型的最低配置来对比，捷豹的最大功率为147，扭矩为320，然而奔驰C级只有115,250，动力方面已经碾压了呢。说道动力就不得不提操控性。悬挂，众所周知宝马的操控性很好，为何呢？因为它的前悬挂是双叉臂式独立悬挂，而我们的XEL就是运用了这个悬挂类型。全新捷豹XEL更搭载了一系列豪华装备，为消费者奉上越级的尊崇享受。温莎高级真皮座椅拥有柔软细腻的触感，让舒适乘坐时刻相伴；具备17个扬声器的Meridian高级音响系统在保证高质量音效输出的同时，实现了超低总谐波失真率，确保了对声音的高度还原，令车上每位乘员均能悦享天籁之音；车内空气净化技术则保障座舱的空气高纯净度，无惧车外恶劣天气。而入门即标配的滑动式全景天窗，令更多光线得以射入后排，进一步凸显空间的宽绰感，强化其尊贵风范。XEL还搭载多项创新与智能科技，为用户提供同级车型少有的智能用车体验，让驾驶过程更安全、更轻松、更舒适。全路况自适应控制系统在道路状况不佳的情况下增强低速牵引力，赋予全新XEL强大的全天候行驶能力，令其在众多后驱车型中脱颖而出。全系标配的车道保持辅助系统和驾驶员疲劳检测系统则可避免由于驾驶员分心驾驶或疲劳驾驶引发的风险，提高驾驶的安全性。此外，同级独有的倒车广角侦测系统可消除驾驶员倒车出库时的视觉盲区，提高倒车时的安全性。而选装的先进的泊车辅助套件，还可为驾驶者提供轻松便捷的泊车服务。总体来说：价格，车型，配置，性价比都压了奔驰C级一截。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["宝马预计今年利润大幅下滑，将缩减120亿欧元开支2018年，宝马在全球的销量高达249万辆，但是在今年前两个月，宝马在全球交付了34.2万辆汽车，同比下跌了1.9%。正是因为销量下滑，近日宝马集团表示，预计2019年的税前利润将比2018年下跌10%，并打算推出一项高达120亿欧元的成本缩减计划。根据宝马集团2018年的财报，去年的税前利润是98.2亿欧元，如果下跌10%的话，差不多相当于10亿欧元打了水漂，这让宝马董事长科鲁格如坐针毡，所以他的第一反应就是成本削减计划。但对于宝马来说，有些成本想想办法是可以缩减的，比如汇率和车型开放新技术的应用等，可以帮助宝马减少一些换汇和车型开发方面的成本支出。值得一提的是，另一些成本很难缩减——比如在电动汽车和无人驾驶方面的研发费用，这是确保宝马在可预见的未来继续称霸豪车市场的必要条件。当然，对于一个类似于宝马这样的传统汽车制造商来说，从零开始研发自己并不擅长的新能源汽车和无人驾驶技术，意味着巨大的成本投入，这其中既包括资金成本，也包括时间成本——而且还不确保一定能够成功。此外，宝马还必须接受一个现实——类似于电池等核心零部件，自己必须寻找可靠的供应商，但是要达到和ZF合作的水准，搞定一个完整的供应链，也需要大量的时间。对于宝马来说，为了提升利润率而采取的成本削减计划极有可能陷入尴尬——最烧钱的研发成本不能砍，砍掉的都是些边角料的成本——不是说缩减这些成本没用，而是因为起不了太大作用。而如果冒险砍掉一些研发支出，又会带来发展风险。但是对于宝马来说，时间窗口正在关闭——在全球最大汽车市场，同时也是宝马的最大单一市场，特斯拉的上海超级工厂正在加速推进，最快今年年底就能投产。而特斯拉，恰恰是宝马在电动车和无人驾驶领域的最大对手。从这个角度看，缩减成本提升利润率在技术上虽然可行，但却可能在竞争中输给对手——对于宝马来说这又是新的难题。本文为财经网汽车频道（极速侠）原创文章，如转载请标注来源及作者。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["这间日系汽车文化浓厚的餐吧，伪车迷对这种硬核陈设风格接受不了就像很多喜欢汽车的朋友一样，在来到这儿之前，我一直以为这般将汽车放在餐桌旁，或者说将餐食拿到展厅用餐的风格与装潢，更像是出现在国外的场景，原来在这间名为“441 B.W.”的餐吧中，确有其事。这儿应该是能够让你远离繁琐工作内容，放松的绝佳之地。不过这一切都应建立在你是一个真车迷的前提下，否则这种硬核的陈设风格你可能真的接受不了。“由内而外”的气质不仅仅特指形容女性吸引男同胞时的词语，店头门前的四台JDM风情炸裂的东瀛国宝跑车，应该是用来“揽客”的最好利器。但如果你不曾了解日本黄金时期的汽车文化，奈何“身着黑衣”的这四位功力再深，也没办法打动你了……日产Skyline GT-R（BNR34）无疑是我的最爱，它身旁的马自达RX-7（FD3S）和最左侧搭载“红头机”的本田S2000，全球的粉丝数量自然也是不在话下。而最右侧还停靠着一台GT-R R35，跟它们一样，都是老板本人的收藏。餐吧内部的装潢绝对要比我来之前想象的还要硬核太多，倒挂着的香槟杯红酒杯并没有跟齿轮、阀门还有管道造型的装饰格格不入。老板是个直接爽快的人，虽然并没有聊很多内容，但他一身黑的打扮也影响到了他店面的装修风格以及个人的汽车收藏。偏爱JDM的他也让各种与之相关的点缀出现在了这间让我布满强烈热爱和回忆的餐吧。譬如吧台上的这幅GT-R图片，从初代KPGC10到从Skyline车系中逃离的R35，GT-R的光辉影响了至少三代人。在国内收藏老车本身就是一件耗费精力的事儿，很感慨还能看到有人坚持着做着这些我们称之为“梦想”的事情，并打造了这么一座殿堂。能在国内一口气儿见到“RB26”时期的三代GT-R是件多么不易的事情自然不必我多说。诞生自1989年的BNR32（上）和1995年的BCNR33（下）光是像模型一样陈列在此，就足够让JDM粉丝感到颅内高潮。“50场不败纪录”永远是GT-R车系馈赠给日本汽车文化的瑰宝。在经历了低迷的七十年代末期和整个八十年代，代表最强Skyline的GT-R的重出江湖。在人像合影之余，更多的相框中还是在取悦着“东瀛战神”。来自杂志、来自海报，日本车黄金的90年代持续影响着人们，那段回忆究竟有多宝贵？应该宛如琥珀。BNR32的成功也让它持续完成着GT-R车系的传播。《头文字D》里的中里毅、《湾岸Midnight》当中的女性首都高车手，能有幸见到一次R32的真身绝对是每位经典日系车迷的几大愿景之一。继承R32衣钵的BCNR33就没那么好命了，与集万千宠爱于一身的R32和R34相比，R33的光辉则要淡了太多。但时至今日，人们谈论到日本车黄金时期时，依旧没法忽略R33在纽北代表日系性能车突破8分钟大关的事实。主题叫做回忆都说男人是永远长不大的孩子，只是随着年龄的不断增长，玩具变得越来越高级罢了。三台日产GT-R陈列在一层的餐桌旁，这对于每一位来此就餐的顾客都是一种特殊的待遇，并营造了强烈的视觉冲击。踏着一级级的木质台阶，缓缓走向二层，黑色调的装饰风格下，经典摩托车与各种摆设依旧烘托着以“回忆”为主题的色彩。童年的稚嫩、年少的青葱，便都在这里逐一重现了。红酒和白葡萄酒有序地摆放在酒架，甚至还会有精致的二次元手办婀娜地依偎在玻璃瓶旁。这样的摆放虽然谈不上有什么规则可言，但就在此情此景中还是相当有味道的。大部分男孩在青少年时期都有着一阵对摩托车的偏爱。随着年龄的增长，有人坚持更有人放弃。在千禧年前后复刻的杜卡迪MH900e完全遵循了一台经典杜卡迪的传统，一经上市便销售一空，如今已经成为摩托车届的顶尖儿理财产品了。2000台的限量铭牌。配额给亚洲绝大多数被销往日本，前方的“猪头罩”在2000年的时候已经是非常复古的设计了，为了就是致敬曾经杜卡迪在赛场上的那些经典时刻。特殊的管式车架结构似乎成为了限量2000台车型的另一个独有标识。这就如同是小时候的那些限定玩具，总有吸引到你的地方。“想要且得不到”终有它的魅力。一部部游戏机往往是一个男孩童年一路走来最重要的节点。Game Boy、GBA、NDS再到后来的PSP，时光的更迭就像是游戏机时代的段段递进，只可惜黄金时期经典的日本老车，只停留在那短暂的十几年间。这就好比是今天再拿起画质更细腻的游戏设备，也找不回当年捕捉口袋妖怪后的激动心情。车模、MINI Z的车壳，是由喜爱过渡到爱好的实物证明。这台RX-7（FC3S）不禁让人想起时常出现在秋名山上的高桥兄弟与赤城白慧星。BMW的R80 RT曾是我国用于接待元首的国宾车队用车。而现如今，它独特、粗犷的的Typ 247水平对置发动机，则成了复古摩托车爱好者眼中的改装上品。能见到这么多台GT-R，以及限量摩托车的收藏应该称得上是我不虚此行的馈赠了。我相信不仅仅是我，每一位光顾于此的人都会被勾起一阵完完全全属于自己的年少回忆。编辑点评：天性喜爱机械的男孩终究会长大，也会肩负起家庭的重担，但这间餐吧陈设的这些，浓缩了大部分的愿景。虽然这些代表着机械魅力的事物切实的存在着，但却是那么的不真实，这才是属于男人的梦幻。这儿的一切，有理由成为他们此生的追忆。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["你的皮卡底盘总是有异响？先排除这几项问题再去修理厂送钱！想要成为一名汽车行业人，除了要懂得保养车辆，还要知晓车辆使用过程中出现的各种小问题。这样未来遇到状况也不会着慌，更不会被维修店“坑蒙拐骗”！如果你的车辆出现了异响，先来排除以下几项问题吧！1.车辆起步时发出的异响一般属悬挂系统的故障。可能是发动机支架松动或损坏引起的。2．车辆转向时发出的异响可能是方向系统和悬挂系统的故障。由于车辆在转向过程中，车辆的倾斜使悬挂系统发生形变，同样参与了运动。3．车辆在路况良好时行驶发出的异响可能是制动系统部件的故障。可能是制动系统部件松动、磨损、制动鼓失圆或制动盘平面不平所致。4．也可能是车辆连接动静之间的轴承出现问题。如是轴承的问题，驾驶者带少许刹车就能分辨。如车辆做匀速运动时带刹车响声不变，则是轴承出现的问题。5．车辆在路况不好时行驶出现的异响大都是悬挂系统的问题。也可能是制动系统松动引起的。6．车辆加速、加速或停车时发出的异响大都是由悬挂系统和制动系统引起的。悬挂系统发出的多是摩擦声。要减少这些异响，驾驶者需注意不要粗暴驾驶，尽量避免颠簸，遇到路况不好时，需减速行驶，避免涉水。这样就能有效的减少车辆底盘的异响。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["大众终于霸气侧漏！外观不输路虎，内饰风头抢过奔驰GLE大众途锐，在外观上，前脸依然继承了大众经典的设计加上全新的车灯设计，看起来霸气无比，在车身侧面来看，这款车腰线线条非常明显，突出了层次感，升了档次感。车尾也是最经典的大众式的标志下边带字母。内饰则做了全新设计，两块超大的中控屏，配上一个全液晶仪表盘，车内科技感爆棚。非常宽敞的车内空间，无论驾驶还是乘坐都更加舒适。尺寸方面新车的长宽高分别为4878mm，1984mm，1717mm，轴距为2899mm，定位大型SUV。售价为58.68万起，名副其实的豪车了。在动力方面，新车搭载的是2.0T和3.0T的发动机，最大扭矩为370N.m和450N.m，这款车绝对是同级别车型里不错的选择，大家认为呢？新视点会持续更新，谢谢大家的关注文字为原创，图片来自网络如有侵权请及时联系小编删除", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["英菲尼迪Q60S不愧是颜值王，只需轻改外观就已经这么帅了！在今天给大家介绍的英菲尼迪Q60改装案例中，虽然是搭载3.0升缸涡轮增压发动机的Q60S，但车主为它换上空气避震和Forgiato多幅镀铬轮毂后，呈现出一种日系VIP的感觉。恰到好处的前唇和侧裙更是让这台Q60S降低车身后有更贴地姿态的同时，也使得全车更加饱满。不过在下一阶段中，香槟金色的Platinum Design Forged轮毂和蒂芙尼绿的Rolloface的刹车形成了颜色的碰撞。整体外观上的白金配色，带来了不一样的简洁之美。除此之外，除了前脸将中网饰条更换成碳纤维之外，连后尾箱也选择了Strictly Business碳纤维后尾箱盖。白金搭配之后，车友选择了亮银色的Platinum Design Forged轮毂，刹车卡钳从蒂芙尼换成了黄色，此外车内还增加了与车身同色的白色防滚架。不得不说，原本已经是高颜值的Q60S，轻改后更是颜值逼人！对于以上3种轮毂的搭配，大家喜欢哪一种呢？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["全新迈锐宝XL的试驾感受美国汽车最新上市的迈锐宝XL，一度成为国人的饭后话题，它以极高的外观颜值亮相，再次被国人称为最美美系中级轿车没有之一。不过这款迈锐宝XL虽然拥有极高的盛世美颜，那它的性能怎么样呢?今天就和大家分享一下试驾迈锐宝XL的试驾感受！首先迈锐宝XL的外观设计就犹如二十岁的年轻小伙子，年轻，帅气，时尚，有型，个性，延续经典，源自加州海浪的灵感，注入活力释放年轻世代的时尚。立体动感的前脸设计，全新海浪式曜黑格栅显豪华，全系标配了主动进气格栅智能开关保护发动机的散热，有效的降低风阻，延长发动机的寿命！LED星钻大灯，LED欧翼式日间行驶灯在雾灯区域与前脸相辅相成，令人过目不忘！侧身是海浪雕琢的传承了美式流线轿跑外形，有型的线条从车侧一路贯穿至尾灯，搭配18寸的运动曜黑轮毂，红专属铭牌，以精工品质塑造出高贵的品质感。在到大气有型的后侧LED双元素尾灯，识别度高，锋芒尽显，下面银帆双排气尾管，整体层次叠现，在车尾的映衬下更显犀利！用一句话来说就是这么时尚的车绝对适合这么有品位的你！在来说说内饰：打孔真皮镶炫红缝线的内饰精湛细腻，打开车门就能看到悬浮式中控台集成8寸显示屏跟8寸全彩的数字自定义仪表盘，这个可是全系标配哦！全新一代mulink智能系统，可远程升级，手机投射屏幕，车载APP可终身免费流量，安吉星20多项专属服务;可以通过手机远程发车，定位，锁车，解锁，方便快捷安全。车内全系标配了ANC主动降噪系统通过前排和后排的3个麦克风发出与噪音相反的声波来抵消噪音，给你一个舒适的车内空间！坐拥0.83平方米的超大全景天窗抬头就可以看蓝天与星辰！宽敞舒适的空间，精致到每一个角落！前后排带中央扶手便利的设计，贴心的多处储物空间！迈锐宝XL优异于同级的整车尺寸，车长为4933mm,宽为1854mm，高为1473mm，轴距为2829mm，领先同级的宽敞乘坐空间完全满足了一车5人的乘坐舒适度，日常家用没话说！前排空间满足150CM到190CM绝大数乘坐者坐姿需求，遵从人体工程学设计理念，后排中央扶手带杯托，双USB与12V电源接口，超大后备箱520L的物品储物空间，可以做一个衣帽间呵呵！大家应该最关心的是迈锐宝XL的动力，这个就牛了，2.0T三段式智能变缸发动机配备9速手自一体变速箱，秒杀所有同级车辆，最大功率177千瓦（240匹马力），最大扭矩350扭米，7秒破百，30万以内的其他品牌没有这么大的动力系统，和凯迪拉克XT4同款动力总成，市内，市郊，高速工作模式切换应对各种行驶路况，市内工况油耗低至7.9，所谓是高档且节能环保技术呀！车子采用的部件名牌有：马牌（世界领先品牌轮胎）巴斯夫（世界领先的车内塑料内饰生产商）BOSE(音响中的爱马仕)BOSCH博世（世界领先的电子车身稳定系统）安波福（世界领先的汽车线束系统厂商）！！！还有10项最科技的智能安全系统：自适应巡航系统，前方碰撞预警，碰撞缓解，前方行人监测，刹车辅助，车道偏离，车道保持，侧盲区预警，远近关灯自动切换，后方交叉提醒，智能泊车10项系统，用起来真的太省心太方便了，在30万内是没有什么品牌可以超越这款迈锐宝XL了！以上是我对此车的试驾后感，以及我对他的了解，如果有挑起你们的兴趣，不防也去试驾感受一下！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["春暖花开新车争艳，亚洲龙领衔本周6款重磅新车来袭！全新速腾上市日期：3月18日厂商指导价13.18万-19.68万元首先要介绍的是本周6款新车中最受关注车型，一汽-大众全新一代速腾，基于MQB A2平台打造，在外观设计上，新车的整体线条更加犀利突出，设计更趋于年轻化。针对中国市场对长轴距的喜好，进行了车身尺寸上的大幅度提升，这也是一汽-大众推出全新一代速腾时，直接使用Long-Wheelbase作为名称后缀的原因。整车车身尺寸4753/1800/1462mm，轴距增加到2731mm。内饰上，采用全触摸控制的空调区域成了亮点。新车提供两款发动机选择，分别为1.2T和1.4T高功率发动机，搭载了7速干式双离合变速箱。而此前入门级的1.6L自然吸气发动机将不再使用。那我们《952车世界》的主播冬冬也点评了此款新车，查看上篇音频收听，也许对你买车有所帮助哦。一汽丰田亚洲龙上市日期：3月22日预售价23.98-28.98万还有一款最近将要上市的车型热度不减，就是丰田的亚洲龙。自从亚洲龙确认国产以来，其预售价23.98-28.98万的价格便已经引起消费者的讨论。基于丰田最新的TNGA架构的亚洲龙长宽高达到了4978/1849/1435mm，轴距为2870mm与雷克萨斯ES相当。在动力总成方面，它也与ES高度共享动力单元。全系共有2.5L汽油版和2.5L混动两种版本，两套动力总成同样基于TNGA架构下研发生产，其实也是和凯美瑞的如出一辙。一汽丰田亚洲龙的上市，无疑将对B级车市场带来不小的冲击，从亚洲龙的预售价来看，还是极具吸引力的。具体售价还要等到3月22日上市那天。至于新车值得买么？我想消费者心里也有答案。全新标致508L上市日期：3月18日官方指导价格15.97-22.57万元不得不说，标致过去秉承的法系浪漫设计一直被人诟病，全新508L终于符合大众审美了。国内版本外观设计形式基本与海外版相同，总体上看，整车设计线条凌厉、流畅，很有力量感。全新换代车型来到了国内后也与时俱进地进行了加长，轴距加长58mm达到2848mm之后空间得到了进一步释放。除了加长，新车配置也得到全方位提升，包括车厢内部采用第三代i-Cockpit座舱，底盘也首次采用了AMVAR可变悬架。配备1.6T和1.8T发动机，整体产品力不错，但国内版本的全新508L的掀背式后备箱被取消，同时也没有采用无框式车门，还是让不少消费者略感遗憾。对于该款新车，主播冬冬也给了买车上的建议，有兴趣的话一定要准时收看明天的推文哦。领克02高能版上市日期：3月18日官方指导价15.68-16.88万元作为高能版车型，新车在外观上增加了“能量紫”专属配色，此外还搭载了19英寸运动轮圈和马牌防爆胎，与一体式镀铬行李架搭配在一起，充分展现了领克02 2.0TD高能版富有冲击力的外观设计风格。内饰方面加入了与外观相呼应的紫色元素，时尚个性。此外，动力总成是这台车最大的亮点。领克02 2.0TD高能版搭载了荣获“沃德十佳发动机”系列的Drive-E 2.0TD发动机，最大功率为140kW，峰值扭矩为300N·m，匹配爱信6速自动变速箱。官方数据，新车0-100km/h加速时间7.6s，百公里刹车距离36m，油耗为6.7L/100km。新车公布售价为15.68－16.88万元，有人觉得定价太高，也有人觉得价格合理，不知道大家会怎么选呢？东风悦达新起亚KX5上市日期：3月19日厂商指导价：15.48万-18.18万东风悦达起亚新款KX5将于3月19日正式上市。新款车型放弃了海外版本的中期改款设计，选择针对国内市场在外观和内饰上进行了一系列重新设计，车身尺寸长宽高分别为4550/1855/1645mm，轴距为2670mm。动力方面，新车将保留现款车型的2.0L及1.6T发动机，前者匹配6速手动或6速自动变速箱；1.6T车型则匹配7速DCT双离合器变速箱。其实这款车的故事还是挺多的，当年起亚狮跑这款SUV在路上很常见，后来改名智跑，再后来KX5上市。智跑和KX5其实就是兄弟车型，喜欢智跑的说配置高，性价比不错，喜欢KX5的说这是全球车，不是智跑这种特供车能比的。现如今改款上市，不知身为消费者的你对此车有何看法？雪佛兰科鲁泽上市日期：3月21日官方售价：今日公布雪佛兰在致力车型年轻化方面已经努力了一段时间了，科鲁泽则是它们在此之后推出的第三款紧凑型轿车。虽然目前这个品牌在紧凑型车市场上已经有了科鲁兹和科沃兹，前者主打品质后者则专攻入门实用，但为了最大限度丰富消费者的选择，厂家又为大家带来了主打运动的科鲁泽。拥有Redline以及RS两种版本4款车型。新车今日上市会公布售价。车身尺寸为4630/1798/1485mm，轴距为2640mm，并提供1.0T和1.3T动力可选。看看目前科沃兹和科鲁兹的表现，新车科鲁泽的表现还是挺值得期待的。总结从本周上市的几款车型来看，均属于品牌的重磅车型，尤其是速腾、亚洲龙这两款车型，在曝光前夕热度一直不减，而此次正式上市，想必一些持币待购的消费者坐不住了。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["尺寸更大配置更高，价格只要21万还是合资车，汉兰达车主：买早了现在现代的第四代全新胜达换颜后再次杀入这个行列，全新胜达预计4月13日上市。新车售价21.28万~28.88万元（老款现在全国有优惠，部分地区8折）全新胜达一改曾经沉稳的外表，新车外观更年轻更运动。正面整体大灯组采用全新布局，上方两个狭小细长的LED日间行车灯（不知道是参考曾经的jeep自由光还是雪佛兰刚推出的Blazer，但是看起来更像是Blazer）而真正的车大灯却藏在下方的两个小“酒窝”里，包含转向灯也在内。硕大的熏黑式中网也增添了不少的运动感。新车车身体侧面看起来十分修长，车身尺寸达到了4930/1910/1720，比“行业标杆”汉兰达大哥都要长75mm。新车后轮处线条明显看起来力量感十足车尾部也是运用了不知道为什么突然就火起来的贯穿式尾灯，这让整个车看起来很宽大，双边单出的排气配梯形扁平化的造型更显运动。中控更简约现代，悬浮式的中控大屏+全新设计的方向盘似乎都很平庸。但是你似乎会发现新款胜达好像没有了挡杆，对的新胜达采用显的更高级的按钮式挂挡设计。新车在安全配置方面也是颇为丰富，BCA-R盲区检测刹车系统、FCA前碰撞预警刹车系统、ACC智能自适应巡航、车道偏离预警等功能。车内提供2+2+2的6座布局动力方面搭载2.0T发动机，最大功率240马力、353N·m，配8AT变速箱，部分车配有适时四驱系统。悬架前麦弗逊，后多连杆独立悬架，用料和汉兰达相同。你们对这个改款车型感觉怎么样呢？欢迎各位朋友转发评论点赞哦～最后不要忘了加关注哟～", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["发动机舱不认识?史上最全发动机舱内部详解,新手必看!", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["买它还是买凯美瑞？全新亚洲龙即将上市！你怎么选择？对了提一个有趣的点，之前Avalon之所以叫亚洲龙只是因为民间的说法，读起来比较顺口。如果按照译音来读的话应该叫“阿瓦隆”。而此次一汽丰田官方引进Avalon就直接用了亚洲龙这个中文名，可谓相当的霸气。下面就带大家科普一下亚洲龙的历史：第一代Avalon（1994年-1999年）第一代亚洲龙于1994年2月面世，这是一款北美特供车型，初期仅在北美销售，后来有小批量车型通过民间渠道引入到广东地区也就是朋友以前家里的那台。长车身（4873mm）、大的空间以及3.0V6发动机，一切都是为了北美的用车需求，同样也表明了自己旗舰车型的地位。第二代Avalon（1999年-2004年）第二代亚洲龙于1999年上市，抛弃了上一代圆润的外观设计，加入了更多硬朗的线条，车身尺寸方面则变化不大，只是内饰变得更加豪华更上了潮流。第三代Avalon（2004年-2012年）这一代亚洲龙基于全新的K平台打造，车长超过了5米。动力方面，第三代亚洲龙采用代号为2GR-FE的3.5L V6发动机代替了之前的3.0L发动机。第四代Avalon（2012年-2018年）第四代Avalon首次采用2.5L直列四缸汽油机加电机的混合动力组合。外观设计也和当年的凯美瑞有几分神似，新一代ES也是基于它设计的。第五代Avalon（2018年至今）外观大到吓哭小孩子前脸“大嘴”的进气格栅相当霸气，至于好不好看就因人而异了，至少说这个“大嘴”设计是亚洲龙的一个讨论热点之一。基于丰田最新的TNGA架构的亚洲龙长宽高达到了4978/1849/1435mm，轴距为2870mm与ES一致。拥有更大尺寸的亚洲龙看起来可比凯美瑞凶狠多了，极富视觉冲击力。虽然凯美瑞的外观上气势一点都不弱，可是相比之下还是有点捉襟见肘。内饰内饰的做工用料上也是比凯美瑞好一点，整体车厢的豪华感也更足。凯美瑞Y型中控台的内饰设计虽然非常新颖很吸引眼球，可不是每个消费者都可以适应如此前卫的设计，相比之下第五代亚洲龙的内饰设计要规矩很多，走简洁居家风的它更容易让中国消费者认可。动力在动力总成方面，它也与ES高度共享动力单元。全系共有2.5L汽油版和2.5L混动两种版本，两套动力总成同样基于TNGA架构下研发生产，其实也是和凯美瑞的如出一辙。虽然凯美瑞和雷克萨斯ES共享动力总成，可是开起来的感觉完完全全不一样。具体的驾驶感受要等到上市后才能详细体验。总结比凯美瑞更霸气的外观，更大的内部乘坐空间以及更豪华的内饰。而从目前23-28万元的预售价格来看，还是极具吸 引力的。具体售价还要等到3月21日上市那天。选它还是选凯美瑞，我想消费者心里也有答案。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["PSA尝试迎合中国市场，加长轴距只是第一步近年来，PSA集团在国内汽车市场可以说是屡屡受挫。究其原因，是产品质量问题事故频发？是技术落后跟不上时代？其实都不是。问题并非出在这些客观事实上面，而是出在对中国汽车市场主观认识不清晰。定价虚高，产品定位偏离不同于德系车的紧实耐用、日系车的节能省油 ，PSA营销策划着重于描绘虚无缥缈的法式浪漫主义，从而忽视了在拥有精神食粮之前先得屯满牛奶和面包。华而不实的宣传在原本品牌表现力不佳的中国市场非但不能成为加分项，反而会让消费者觉得不切实际。与此同时，虚高的价格也给消费者造成了产品车型性价比不高的印象。行动迟滞，错失先导优势当SUV车型成为中国车市增长新引擎，无论是自主、合资亦或是豪华品牌在产品研发纷纷向其偏移时，PSA偏偏要一意孤行发展轿车，错失了树立品牌形象，巩固现有市场的先机。据消息，曾有神龙汽车相关人士表示“法国人对错误、对失败选择性失忆 ，不会吸取教训，在行动上总是慢半拍，致使如今与对手在SUV市场差距已不止是一个身位”。不过，或许是法国人这次听从了建议，也开始学着研究中国人。这次推出轴距加长的新一代508L倒是也能说明这一点，毕竟国人对于宽、大、长的热衷已经持续多年。尺寸方面，新一代508L相较原有车型在车长和轴距方面都有所加长，其长、宽、高分别为4870、1855、1455mm，轴距相较原有车型加长了60mm，达到了2848mm。与此同时，为了减少因为尺寸加大而带来的“臃肿感”，新一代508L还在车辆结构方面进行了重新调教设定，保证了整车的协调性。外观设计方面，很多人都说相较欧版508新一代508L没了无框车门和掀背式尾门属于减配。但是，要知道成本直观的表现在车型身上那就是价格。在国内汽车市场性价比是消费者考量选择某款车型的依据，价格同样也是。并且，新一代508L用下压式引擎盖铭刻于车头前端的508数字徽标和C柱角造型，向504Coupe致以敬意，倒是比无框车门和掀背式尾门更有诗意。LED仿生狮眼大灯，表现出其王者风范，獠牙式LED日间行车灯从眼角延伸至两侧，彰显了力量之美，狮爪LED尾灯设计，与狮吼式前脸遥相呼应，同时配合黑钻式横贯尾部造型和双出排气管，“森林之王”的姿态与气势跃然而出。内部设计方面，新一代508L采用了第三代i-Cockpit唯我座舱的设计理念，配备了12.3英寸全液晶组合仪表和8英寸的中控触摸屏，单就这两块显示屏也能看出这台车定位“入门即豪华”并非只是说说而已。配置方面，全系标配了多功能赛车方向盘、全铝合金多连杆独立悬架、ESP 9.1电子稳定系统、双区自动空调、胎压监测、一键启动、电子挡杆、换挡拨片、多种驾驶模式、电子驻车、上坡辅助。安全性能方面，全系标配了330mm最大尺寸前制动盘及陶瓷刹车片、三条前后铝合金防撞梁、行人保护主动机罩、倒车雷达。高配版完善的主动安全配置及自动泊车、可变悬架、夜视系统等配置，足以说明这款车的高性价比。动力方面，新一代508L提供的是350THP和400THP两款版本，其中350THP的版本搭载1.6T发动机，更多的是起到扩宽价格区间的作用。而400THP车型搭载1.8T发动机和爱信8AT变速箱组成性能更强的车型，最大功率155kW，最大扭矩可达300牛·米。而爱信8AT变速箱的加入，提升了换挡平顺性，并优化了发动机工作的转速区间，使其能够长时间保持在高功效输出范围，官方数据显示6.1L/百公里综合油耗。其实，作为服务消费者的生产者来讲，能够准确抓住自客户群体的心理是必备技能。PSA在这次推出加长版508L相较其他品牌虽说晚了不少，然而，这个举措对于他们来讲开始就已经很不容易了。如果，新一代508L市场热销，让PSA看到了改变带来的成效，说不定就融会贯通了呢！说实话，到目前为止我们并没有对这台车进行过深度试驾，相关认识也只是停留在数据表面。不过，单就其15万到23万这个价格区间里所拥有的配置来讲，已经是同级别里性价比排名相对靠前的了。后续我们会找机会进行一次全面测评。届时，再为大家带来最真实的标致508L。白脚花脸猫，拔腿到处跑。了解更多精彩内容，敬请关注，我们每天都见。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["有品青年的新座驾，全新起亚KX5强势来袭格调青年嘴角微扬发布会一开始的歌舞表演，点燃了会场的气氛，接下来是几位特约嘉宾的简介，摄影大师，极客达人，时尚博主三位年轻人的丰满形象，向到场的所有人展现了起亚全新KX5的定位-追求格调的有品青年，再配合全新KX5的官宣： “精于琢，致生活” ，让车和年轻人之间了产生了某种共鸣。起亚SUV当年卖得风生水起，靠的是两大法宝，外形和配置；然而人们的审美总会发生改变，近几年造型偏圆润的起亚SUV产品线突然像集体哑火了一样，被剔除在了主流选购清单之外。但落后的起亚并没有灰心，全新KX5就是起亚集团再次诚恳调研了中国消费者的喜好，配合首席设计师Oleg Son先生的精妙构想，为中国消费者打造了心动的外形。全车外部灯光采用全LED配置，贯穿式样的尾灯拉宽了尾部的视觉，丰满的腰线配合熟悉的虎啸式前中网，增强了车辆的攻击性和力量感。18寸大轮毂使用了特别的造型，让全车感觉精致利落同时充满个性；内饰部分为了讨好年轻人，时下流行的悬浮屏幕必不可少，配合可变色的多模式LED液晶仪表盘，再辅以触摸式空调操作，让追求格调的青年们对内外如一的美心满意足。科技青年意犹未尽现在的新车没点科技装备，会让年轻人感到无趣；起亚这次诚意满满，有些通常出现在其他中高配车型上的主动安全装备，全新KX5直接作为标配，比如FCA前方防撞系统；其他诸如LKA车道保持，SCC自适应巡航，SVM全景影像等也悉数搭载。然而这次全新KX5的实力不止如此，和百度联合开发的智能互联2.0版本，不仅可以用语音控制车辆的多项功能比如空调，天窗，音乐，还可以实现和手机进行远程互联，实时控制和GPS导航等丰富的智能功能，哪怕是热衷科技的青年们，也可以在全新KX5上玩得尽兴。自由青年日行万里年轻人热爱生活，出行自驾想必十分频繁，KX5这方面自然考量满满。2670mm的轴距带来阔绰的空间，全景天窗的加持让车内通透明亮，空气净化，胎压监测，无钥匙启动进入，无线充电，电动尾门等一应俱全，更还有同级别罕见的后排座椅加热。动力方面有适合优雅青年平顺耐用的2.0自吸发动机，也有适合激情小伙伴澎湃先进的缸内直喷1.6T涡轮增压发动机。值得说的是这台1.6T的参数在同级产品中处于第一梯队，配合7速双离合变速器，兼顾了低速平顺，高速有力，同时还有一个不错的油耗。全新KX5的高速静谧性据宣传资料介绍密封涂装和隔音物料都有所升级，我当时试驾的实际感受也印证了这个提升。如果你和我一样是热爱生活的青年，全新KX5是你旅途的好伙伴。青年也关心价格和服务全新KX5涵盖了两种动力一共6款车型，售价15.48万-18.18万，对比同级对手，再结合全新KX5本身的竞争力，大卖是没跑了，个人最看好16.98万的1.6T豪华两驱车型，再配合未来可能有的优惠，是最可能走量的版本。不但价格有惊喜，起亚的诚恳还表现在了购车福利上，5月31号前购车的消费者，起亚直接赠送100万第三责任险和交强险，置换补贴更是最高可达8000元，还送2000元京东卡，消费者也可以在超低首付和24期免息里自行选择，最值得一提的是起亚还贴心地为消费者准备了5年10次的免费的基础保养和5年或10万公里免费保修服务，让消费者无后顾之忧。价格和售后将不会成为青年们拥有KX5的障碍。写在最后：在最近两年车市整体销量下滑的大环境下，东风悦达起亚及时调研国内消费者的需求和喜好，为有格调，爱科技，爱生活的有品青年们倾力打造了产品力强大且并无明显短板的全新KX5，用诚意满满的价格和售后福利，将重振其城市SUV鼻祖的辉煌，并担负起品牌全面复苏的重任。让我们拭目以待。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：张鼎尔）>>>>>>>>>>>>>>往期精彩文章回顾：车子原来是加92的，可以改成加95的么？过冬之前是否需要提前更换一下玻璃水？同样金额，加92和95号汽油，哪个能开更远？车辆刹车时发出异响，是很严重的问题吗？引起电动汽车自燃的因素有哪些？青岛一车主因疲劳驾驶导致5死3伤，行车安全你了解多少？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["为什么换了好一点的机油之后车辆开起来会感觉动力增加了？机油对于发动机的这些保护可以有效保障发动机的运行，好的机油顺滑性、清洁能力都更出色，发动机可以更大限度发挥其性能，而差一点的机油自身顺滑性没有这么好，清洁能力也不强，发动机运作时就会遇到阻力，所以车辆在驾驶时的动力感受就会差一些。那么，我们应该如何选择机油呢？机油的三大类大家都是知道的，现在矿物质机油的使用在慢慢减少，半合成与全合成机油的使用比例在增加。矿物质机油是从石油中提取而成，粘稠度最高，抗氧化性和清洁能力也是最差的，所以车辆使用矿物质机油性能发挥也是最小的。矿物质机油用在老式发动机上比较多，因为粘稠的机油可以覆盖包括发动机的零件，减少磨损。而现在新的发动机则需要机油具有更好的顺滑性，工作起来才更顺畅，合成机油就满足了这个要求。全合成的机油在性能表现上更优于半合成机油，如果你的车辆是带T的发动机，对于机油的要求较高，那就建议选择全合成机油。除了大类以外，机油还有标号的区别，机油的标号主要是防冻能力和高温环境的粘稠度的区别，我们在做这个选择时，要根据环境最低温度以及发动机对于机油粘稠度的需求来做选择，最适合的才是最好的。所以，总结来说，机油不能增加汽车的动力，但是好的机油可以减少发动机运作的阻力，帮助车辆最大限度发挥动力，这也就是为什么我们在做完保养或是更换了更好一些的机油之后会感觉车辆动力有所提升的原因。并且好的机油降温能力、抗氧化性也更好，对于发动机的保护也更好，只要是经济能力许可，建议还是尽量选用好一点的机油。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：何曙光）>>>>>>>>>>>>>>往期精彩文章回顾：车子原来是加92的，可以改成加95的么？过冬之前是否需要提前更换一下玻璃水？同样金额，加92和95号汽油，哪个能开更远？车辆刹车时发出异响，是很严重的问题吗？引起电动汽车自燃的因素有哪些？青岛一车主因疲劳驾驶导致5死3伤，行车安全你了解多少？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["福特在美国密歇根建新厂，生产自动驾驶汽车", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["路虎全新卫士谍照爆出 长轴距两门版 内饰现代跟紧时尚【精品新车快评】四四方方的造型正在成为全球越野车的时尚。尽管梅赛德斯花了很长时间才升级了G级，而且依然还是四四方方的火柴盒造型，路虎也并不急于推出一款彻底改版的卫士。经过了漫长的测试，塔塔汽车(Tata motor)旗下的路虎卫士还在为下一代长轴距版的越野车型做最后的润色。尽管伪装很厚，但是，世界上所有的伪装都不能掩盖车身的四四方方的形状，这下卫士的车迷们应该很高兴了，这个造型或许将被保留到下一个十年。最新的路虎卫士谍照显示，这是长轴距版的车型，但依然看到是两门版。这辆测试原型车路虎卫士，并没有我们去年年底在谍照上看到的“BEST 4X4 FAR”标志，当时SWB和LWB两款原型车谍照被曝光。前面和后面的全led灯显示，下一代的卫士正在跟上时代的步伐，而短悬挂正是众望所归。此后又曝光了一张卫士的内饰谍照，虽然我们不知道原型车里面到底有些什么，但是，我们看到了更现代化的仪表盘概念，的确与以前的卫士的内饰有了翻天覆地的变化。目前对于该车的技术细节尚不清楚，但据称这款新卫士将在一个全新的跨界平台上打造，并将拥有独立的后悬挂系统。各种各样的车身风格正在设计中，包括软顶和皮卡的版本，而斯巴达风格和高档内饰的可用性也成为吸睛亮点。据信，路虎总共计划为新车提供十多种车身样式的配置。路虎在2016年1月停止了卫士的生产。它的新品计划在今年某个时候推出。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["Model Y 究竟会给特斯拉股价带来怎样的影响？伊隆•马斯克承认，Model 3的需求可能会限制在每年50万辆左右。特斯拉无法向现有客户群销售越来越多的汽车。与传统汽车制造商不同，特斯拉在很大程度上依赖于以前从未拥有特斯拉的新客户的销售。为了保持2020年，2021年，2022年，2023年及以后的增长，特斯拉需要新车型--Y型，特斯拉皮卡，型号4。特斯拉是一只故事股，股价取决于持续增长，进而取决于新客户、新车型和及时执行。特斯拉（Tesla）发布了基于Model 3的Model Y跨界车。该公司的这一重要且期待已久的举措获得了极大的热情响应。这并不奇怪，因为伊隆·马斯克（Elon Musk）对这款新车型的介绍只不过是“好吧，伙计们，就在这里。” Y型车对特斯拉的持续增长至关重要，特斯拉的持续增长将有助于支持未来强劲的股价。Y型车和我们预期的差不多。五扇门。七个座位。电驱动三百英里驾驶路程。60英里每小时。它看起来很像模型3。首先是昂贵的版本，其次是入门版。首批电动汽车将于2020年秋季（特斯拉时间）上市，这可能意味着不早于2021年上半年。每次亮相，特斯拉都有另一款极具竞争力的电动汽车。对于我们其他人来说，Y型车比捷豹的I-Pace，沃尔沃的Polestar 2，梅赛德斯EQC，保时捷的Mission E CT或奥迪的e-tron拥有更多的座位，更好的性能和更大的行程。或许对投资者来说，Y型车揭幕带来的最鼓舞人心的消息是，它是多么的平淡无奇。没有意外的猎鹰翼门，3D抬头全息显示器或驾驶员脑电波传感控制系统。由于与Model 3非常相似，特斯拉交付Model Y应该比交付Model x时遇到的问题要少。Model Y交付的时间越早越好，这样特斯拉的成本就会降低，市场也会扩大，股东也会得到回报。成长 - 这才是最重要的特斯拉的股价远高于人们对一家汽车制造商的预期。市场之所以看好特斯拉，是因为许多投资者认为该公司未来10年的增长潜力巨大。正是投资者对特斯拉继续增长能力的信心推动了该股的上涨。特斯拉面临的挑战是实现“指数级增长”，投资者也需要理解和欣赏这一点。如果要实现投资者的梦想，特斯拉的销量和产量必须持续增长。在人们的记忆中，这是一种与任何传统汽车制造商都截然不同的增长。福特在成立之初实现了指数级增长，但在过去的半个世纪里，没有一家大型汽车制造商实现了特斯拉需要达到的复合增长率。特斯拉在截至2009年初的12个月内交付了320辆Roadster，在2015年交付了50，580辆，在6.75年的时间内复合年增长率为112%。保守地说，我假设2016年至2025年期间，特斯拉的单位销量CAGR要低得多，为50%，因此在2025年，特斯拉的全球销量目标是292万辆。由此产生的估算包括MaaS等能源产品和服务，但其中不包括电动半卡车或Roadster 2.0，结果是特斯拉2025年的市值为5490亿美元，价格（预计75%稀释后）为每股2，395美元。当然，这是特斯拉投资者的梦想。有趣的是，特斯拉过去三年的销售额实际上超出了我之前的估计。让我再说一遍，特斯拉在过去三年的汽车交付量增长超过了预计2025年的2，395美元的股价增长率。任何长期做空特斯拉的人可能都要考虑一下这个问题。当然，特斯拉能够在未来六年内保持指数级增长。如果特斯拉每年不能继续销售比上一年多一半的汽车数量，整个增长的计划就会失效，而特斯拉看涨者的梦想可能会破灭。顾客特斯拉需要吸引越来越多的客户。市场份额相对稳定的传统汽车制造商不需要每年吸引比前一年购买汽车的客户多得多的客户。传统汽车制造商当然会竞争销售，并为那些“征服式销售”而努力工作，这些“征服式销售”会吸引那些之前从别人那里购买过汽车的客户，但它们不需要像特斯拉那样以引人注目的方式吸引新客户。虽然福特或梅赛德斯可以指望向上次购买福特或梅赛德斯的客户出售大部分汽车，但特斯拉却不能。这不是因为特斯拉的客户不忠于该品牌。这是因为特斯拉增长如此之快，以至于三年或更多年前购买特斯拉汽车并且有可能购买另一辆汽车的客户数量与特斯拉当年需要销售的汽车数量相比较小。最重要的是，该公司必须主要向以前从未拥有特斯拉的新客户销售产品。终极需求汽车市场分为按车辆类型和价格范围定义的细分市场。有跑车，轿车，SUV，小型货车和敞篷车。而且，有小型，廉价的轿车以及大型，昂贵的轿车，等等。一个特定的汽车模型，如果非常成功，可能会在一个特定的细分市场获得销售份额，但在某一时刻之后，只有有限数量的客户会对这个特定的汽车模型感兴趣。这种效应带来了“最终需求”的概念，即随着需求饱和，某一特定车型的销量有望达到的数量。特斯拉（Tesla）对Model S和Model X的最终需求似乎正在接近，在全球范围内，这两款车的年销量约为50万至60万辆。埃隆•马斯克（Elon Musk）曾表示，全球对Model 3的最终需求为每年50万辆左右。Model Y是一款SUV （CUV）， SUV比轿车更受欢迎，这将带来更大的最终需求，可能是每年100万辆Model Y。对特斯拉皮卡的最终需求可能会更大，最终特斯拉可能会推出一款真正的大众市场汽车，底价低于2.5万美元，我们姑且称之为Model 4。特斯拉需要引入这些额外的汽车模型，每个模型都针对可以实现更高最终需求的细分市场。公司必须这样做，因为为了保持指数级增长，每一步都必须比之前的步骤更大。下表展示了特斯拉在2025年之前，如何连续推出最终需求更高的车型来支持其指数级增长。那么，我们在看什么？该图表描述了Model Y，一辆特斯拉皮卡车的推出，以及最终价格低于2.5万美元的特斯拉Model 4，这些都是在S，X和Model 3的持续销售之上。车辆的引入被建模为‘S-曲线’，从第一次交付到重要生产需要6到9个月的缓慢上升开始然后迅速上升，最后渐近地接近该车辆的最终需求交付率。选择该引入坡道的形状以接近先前特斯拉模型所见的车辆引入时间线。第一次交付和重要生产之间的延长斜坡似乎是特斯拉特有的，它对整体交付预测产生了非常大的影响。绿色曲线是用于构建三年前估值估算的单位交付的50%CAGR估计值。蓝线是TTM交付的模型。如果蓝线高于绿线，该公司超过了我的5，290亿美元2025年市值估计所依据的增长率。从这张图表和基础模型中得出的重要结论是，特斯拉的增长率是1）依赖于不断推出最终需求水平更高的后续车辆，2）增长对车辆推出的时间和初始生产提速的速度高度敏感。例如，如果Y型车在2020年12月而不是2021年4月开始交货，那么2022年大部分时间里蓝线低于绿线的情况是可以避免的。不幸的是，与当前公司指南相比，Model Y延期5个月交货正是股东们对该公司的预期。随着新的创新型公司逐渐走向成熟，执行的重要性变得更大，因为单靠创新无法实现大规模的增长。上面的分析使我们能够非常直接地看到特斯拉的执行质量将如何越来越多地决定公司的成功与否。未来几个月，投资者应该密切关注特斯拉与Y型车的执行情况，要知道及时推出和量产对特斯拉的增长有多敏感。结论特斯拉的增长非常迅速，这一增长主要归功于市场对特斯拉股票的巨大溢价。由于特斯拉的销量增长如此之快，因此必然会出现这样的情况：大多数特斯拉的销售对象都是以前没有特斯拉汽车的客户，而且这种情况还将持续下去。也就是说，公司已经并将继续需要越来越多的新客户。为了吸引大量新客户，特斯拉将推出针对细分市场的其他车型，以实现更高水平的最终需求。使用这一策略，该公司希望能够实现2025年单位销售额的50%复合年增长率，这一增长率将支持公司和股东价值随着时间的推移而大幅增加。随着公司的成熟，除了创新之外的执行对特斯拉的成功变得越来越重要。所呈现的销售增长模型显示，随着新车型的推出，持续增长将越来越依赖于满足交付日期并促进初始生产增长。因此，投资者可能希望特别关注特斯拉是否能够满足他们对初始Y型车交付的指导。本文作者：Randy Carlson，美股研究社（公众号：meigushe）编辑: 成蕊", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["东本在本地开了家新店，编辑去了解了一下最新终端价格编辑最近正好在关注东本的两款旗舰车型INSPIRE和UR-V，正逢新店开业，这就打算到店里一探究竟，看看东本目前的新车型，能有多大的优惠力度。三月的天气已经暖和起来了，风和日丽的，好心情！这家新4S店位于主干道旁边，位置挺好找的。虽然才早上九点多，4S店的人已经开始忙碌的准备来现场看车的消费者不少下面，编辑就重点看下INSPIRE和URV这两款东本的旗舰车型，以及目前东本全系的优惠是怎样的。外观及配置首先说说INSPIRE，作为东本的旗舰轿车，INSPIRE客观来说和同胞兄弟雅阁相比，在外观内饰和发动机基本一致的情况下，动力表现和车身尺寸都更优秀均衡，车身配置上更是优势明显。譬如，展厅摆放的这台INSPIRE的260TURBO 精耀版（指导价21.98万元），比雅阁2018款 260TURBO 旗舰版（指导价22.98万元），价格少了1万，但是在配置上多了悬架软硬调节、感应后备箱、主动闭合进气格栅、方向盘换挡、大灯延时关闭等配置。发动机方面，这款顶配版INSPIRE配备了本田1.5T发动机（最大功率143千瓦，最大扭矩260N·m），这个本田地球梦系列发动机的代表作，集各种黑科技于一体，消费者基本上不用担心性能方面的问题。INSPIRE 260TURBO 精耀版驾驶舱内饰，典型的本田家族风格，简洁大气。后排腿部空间接近两拳，和雅阁的后排一样，空间表现优秀。后备箱尺寸深度为990mm，宽度为830-1375mm，高度为550mm，开口离地的高度为700mm。总体的容积为530L。属于主流水准。高配车型还有感应功能。此外第二排座椅可以整体放倒，运送大件物品没有问题。我们再来说说隔壁这个大家伙，URV给人的第一感觉就是个头确实大，白色配色的顶配版，外观中庸沉稳（但总感觉大部分的大中型SUV，在车身外观上协调和美感度，都不如小一号的SUV），但是当我打开车门看到内饰和车内空间后，我对UR-V的印象来了个180°大转变。首先震惊我的就是，URV的后排空间足以用“豪放”来形容，一般来说这种大尺寸和长轴距的大中型SUV普遍都会采用七座设计，但是东本还是坚持了五座设计，让后排乘客的乘坐感舒适度大幅提升，前后排座椅距离实测竟然有近1米，你想怎么跷二郎腿就这么跷。UR-V堪称豪华的后排空间胡桃木面板和大量皮质软性包裹的装饰，让整车内饰显得高级又精致，这种木纹一般在豪华车上会使用，但很容易让人觉得过于成熟。这款车的内饰质感感觉是找到了一个平衡，可以说是“老少通吃”。另外一个让人中意的点，是中央扶手箱的设计，大容量分区式设计很惊艳，合理又好用，也印证了本田在营造车内空间的本领上，不愧是业内翘楚。UR-V 370TURBO 暗藏玄机的中控扶手箱后备箱方面，UR-V的后备箱容积达到510L。而后排放倒之后可以达到1400L。最大深度为1990mm，最大宽度达到1490mm。发动机方面，配备本田地球科技梦2.0T发动机（最大功率200千瓦，最大扭矩370N·m），性能表现优于同级别其他竞品车型。关于价格因为是开业做活动，当天东本全系车型都给出了特价促销政策。具体政策如下图：开业优惠政策一览从现场了解到，编辑关心的本田INSPIRE 可优惠1.3万元。相比而言，雅阁目前市场终端的优惠幅度只有五六千元，显然INSPIRE的价格更实惠一些。而且如前文所说，两车的配置INSPIRE更占优势，且指导价还低1万元。里外里这么一算，INSPIRE的价格优势跟雅阁相比，已经有小两万。真是让人心动！我相信这个价格，足以让那些本打算购买雅阁的消费者将目光转移到INSPIRE身上。URV上市一来因为产能并不是很充足，所以终端价格一直比较坚挺。平时优惠大概在1.5-2万元的样子，这次活动给出了3万元现金优惠。相比冠道来说，优惠幅度也更有优势。此外，东本的主力车型，CR-V和思域两款神车，优惠幅度最高分别是2.5万元和1万元，与平日的终端优惠幅度相差不大。但是和销售确定购买意向后，应该还能有一到两千的弹性空间。此外，东本的其他车型，XR-V最高优惠3万，免息两年；2020款杰德最高优惠2万；艾力绅最高优惠3万元，享5千元贴息；哥瑞最高优惠1.8万，免息两年；竞瑞最高优惠2.2万，免息两年；新享域预定享万元大礼包。这些终端价格政策，可供读者参考。最后说说从2018年开始车市大势不好，除了豪华品牌和新晋国产品牌，中档合资品牌扩张的脚步都已经纷纷放慢。东本作为相对比较稳健的合资品牌，一方面还在逆势进行网络扩张，一方面也积极灵活的调整市场策略。这体现了东本这个品牌的后劲。随着享域等新车型上市，东本将有更多的细分车型，提供给消费者更多的选择，相信东本凭借自身产品出色的表现，再配合终端的优惠力度，能够做到淡季不淡，跑赢大盘，也让更多消费者享受到更实惠的价格与服务。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["2.0T的领克02动力堪比GLA，只卖探歌的价，你会选择它么？但近年来，在车市整体大环境并不乐观的情况下，一直被视为小众车型的轿跑SUV，却表现得异常活跃。像丰田C-HR、三菱奕歌、领克02、大众探歌等代表性车型，都在去年集中上市，尽管销量并未出现爆发式的增长，但至少也砍获了不少口碑。也许，市场在进行调整，消费者的购车观念也在随着调整。当以往的小众车型逐渐向大众化发展，意味着消费者对新车型的接受程度已大有提升，开始追求个性化、差异化的车型。与此同时，消费者也会对这类车型的内涵有更多的讲究，因此，既然称为“轿跑SUV”，不能只有外形长得像“轿跑”，在性能表现、调性以及个性配置上也必须向“轿跑”看齐，才能让消费者由衷地认可。对此，领克02很大胆地表达了自己的态度，推出了售价15.68-16.88万元的领克02高能版车型。为何要用“大胆”来形容？因为在其所处的价格区间内，我们找不到一款动力储备更强的车型了。领克02高能版搭载源于沃尔沃的Drive-E系列2.0T发动机，最大功率达到140kW、峰值扭矩达到300Nm，百公里加速时间为7.6秒。这样的动力输出，放在一台豪华B级SUV上已经足够充裕了，像沃尔沃XC60T4车型，其动力输出与此并无二致，而领克02作为一款A级SUV，这样的动力储备绝对是越级的标准。要知道，与领克02高能版价格接近的大众探歌，其顶配车型也只是搭载1.4T的发动机，最大功率110kW、峰值扭矩250Nm，比领克02高能版低了30kW、50Nm；而售价32.18万起的宝马X2的2.0T车型，其动力输出为141kW、280Nm，最大功率与领克02高能版持平，最大扭矩却稍逊；再看奔驰GLA，其2.0T低功率车型在最大功率方面同样不及领克02高能版。也许有人会说，领克02的1.5T车型动力表现已经足够了，2.0T的动力如此强劲，会不会与车型级别不太相符？确实，在20万价格区间内，一款车的动力只要足够就好了，这似乎已成为消费者和厂家的一种共识。但当市面上的车型越来越丰富，消费者就会善于比较，需求也自然会往高处走。对于领克02这样的轿跑SUV来说，更需要强劲的动力储备去强化车型调性，让产品形象更加锐化，消费者才能更深刻地感受到买这类车型的意义所在。换句话说，若一款轿跑SUV的动力拉不开与竞品的差距，倒不如选择一台常规SUV，空间还更大呢。同样，领克02高能版也在配置部分体现着形象锐化的重要性。它抓住了轿跑SUV用户个性化的需求，提供了“能量紫”专属配色，包括车身以及座舱，都以紫色元素为主调。这对很多人来说都，都是一种小众的、大胆的配色，但不能否认，这是一种很有态度的颜色，放在一款行政轿车上，会显得格格不入，但放在领克02这样倾向性比较明显的车型上，调性一下子就出来了。更让人兴奋的，是高能版车型才能选配的19英寸轮毂以及马牌防爆轮胎（前5,000名用户还能半价选购），这可是一项非常硬核的配置。将轮毂扩大至19英寸，能进一步扩大整车的视觉饱满感，其所匹配的235/45 R19马牌防爆轮胎，采用了“Black Chilli”黑辣椒配方技术，对干湿路面的性能提升都非常直接，加上更低的扁平率，操控稳定性更上一层楼。少不了的，还有源于沃尔沃的安全基因。领克02高能版搭载了17项智能驾驶辅助技术——目前能说得上的几乎都给配上了，而且某些功能还比同级车型有着更人性化的表现，如ACCQA自适应巡航系统，能实现低速条件下的自动跟车排队、AEB主动刹车系统不但能识别车辆，还能识别行人、SAP+自动泊车辅助系统还带有泊位驶离。在这些安全配置的加持下，领克02的性能和操控性才有更多发挥的余地。从表面上看，领克02高能版只是一款作了配置调整的新增车型，但升级的着重点都围绕个性、性能以及安全，而且还能根据需求选装配置。其意图十分明显，就要是让领克02的产品个性更为凸出，使其成为一款更加到位的轿跑SUV。领克02是品牌旗下的第二款车型，从产品布局角度去看，这是一种相对冒险的行为。毕竟，对于一个新生的品牌来说，最该优先发展的是市场占比最大的A级SUV和A级轿车，而不是尚处于孕育阶段的轿跑SUV。但领克的做法似乎有点剑走偏锋，从去年3月上市至今，领克用了很大精力去打造领克02。在高能版上市后，领克02已成为品牌旗下细分车型最丰富的一款车。然而，从目前的市场表现看来，领克02并未获得相应的回报，这让不少人感到疑惑——领克是否在做无用功？确实，从去年的市场表现来看，领克虽然实现了年销量突破12万辆，但在四季度却出现了比较明显的下滑，主力车型领克01在12月更是遭遇重创。面对如此情况，一般车企都会给出的大幅终端优惠，或是直接推出主力车型的低价版本，以挽回市场份额。但正如大家所见，领克并没作出这样的反应，反而是有条不紊地推进新品计划。事实上，领克销量的下滑，问题并不出在产品身上，发动机供应问题以及厂家的主动去库存才是首要原因。而随着全新发动机工厂在今年1月的投产，产能障碍的问题已基本扫除。接下来，才是真正验证领克产品实力的时候。在领克02上市前的沟通会上，吉利汽车集团副总裁、领克汽车销售有限公司总经理林杰表示，领克有信心做到同比去年增长50%以上。说出这话的底气，并非源于对市场前景的乐观判断，而是对领克品牌以及产品实力有着充分的信心。从领克现有的三款车型来看，领克02的车型定位与其整个品牌的调性是最为匹配的，领克一直营造的时尚、年轻、高端化特质，都能在领克02这款轿跑SUV上得到充分体现。打造领克02，就是塑造品牌形象的一个过程，由此累积而来的品牌美誉度和认知度，将会让领克01、02等主流车型有着更大的发展势能。在领克的新产品计划里，还没看到大尺寸的SUV，但像领克03 2.0T版本、领克03高性能版甚至领克03 WTCR赛车等已经进入了我们视野。很显然，这都是领克打磨品牌的举措，只有将品牌形象树立好，才有能实现真正的高质量发展，才有更多的潜力去开拓更大的市场。文 | 超人(本文仅为作者个人观点，不代表DearAuto、青主评车立场。)", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["长安CS85钥匙遥控泊车步骤解说现在以长安CS85 COUPE 2019款 2.0T 智版的钥匙为例，解说长安CS85 COUPE如何用钥匙遥控垂直泊车的。—>车辆保持锁车状态—>按下智能钥匙遥控启动键（最下方的启动发动机键）2秒，车灯闪烁证明发动机已启动—>按下泊车键（或长按背门键），后视镜打开证明泊车功能已启动—>摁下前进键或倒车键控制车辆泊入车位。此方法合适车位窄小不方便开关车门的泊车位。此外，长安CS85 COUPE智能钥匙还有寻车和遥控车窗功能智能寻车：在错综复杂的停车场要如何快速找到自己的车呢？很简单。—>连续按压锁车键2次，激活智能寻车功能，车辆会在喇叭鸣叫2声的同时转向灯会闪烁大约10秒钟，指示车辆所在位置。遥控车窗升降：—>长按锁车键，天窗及带防夹车窗开始关闭，松开锁车键，天窗及带防夹车窗继续自动完全关闭。—>长按解锁键，天窗及带防夹车窗开始开启，松开解锁键，天窗及带防夹车窗继续自动开启。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["日内瓦车展 | 宾尼法利纳首款电动超跑Battista正式发布Battista既然作为Automobili Pininfarina旗下的第一款量产车型，肩负着树立品牌形象以及扩充影响力的重任，自然Automobili Pininfarina会施展出浑身解数。作为最有影响力的标志性设计品牌之一，宾尼法利纳出品自然和前卫先锋的设计元素脱不了干系。该公司的设计主管Luca Borgogno曾表示：“我们希望这款Battista车型能极具意大利风格，其性感的车型曲线将给车辆带来上世纪60年代的风情，当时这类性感设计是十分前卫的，Pininfarina旨在凸显该标志性设计。车身设计尽显意大利风格，至于细节位置在设计时都与车主们进行过相关沟通，呈现其高贵典雅的气质与不羁的个性。”事实上实车看上去也的确极致简洁，几乎没有任何多余花哨的堆砌。驾驶舱的整体设计也突出一个简洁科幻。目前来看A柱遮挡面积相当狭小，也没有传统概念中的中控屏和仪表盘之分，估计大多数功能以及内容都会通过这块驾驶座前方的屏幕呈现。即便如此，Battista也没有完全杀死物理按键，可以看到例如车窗、音量等使用非常频繁的交互操作还是保留了物理按键，可谓是前卫之中也照顾了实用性。Battista采用的是整车碳纤维结构、力求降低整车的重量。电池和动力系统由Pininfarina以及Rimac Automobili合作完成。整车搭载的是T形锂锰镍液冷式120kWh电池组，续航里程为450km。由于每个车轮由独立的电机驱动，再配合上强大的扭矩矢量分配系统。俨然化身一个加速机器，参数是绝对的极致：1874匹马力、2300牛·米的峰值扭矩、350km/h的极速、0-100km/h加速时间在2秒之内、0-300km/h加速时间在12秒之内，着实恐怖。因为Battista将会限量150辆销售，且要在2020年开始向用户交付，并且150辆配额将会在北美、欧洲、中东和亚洲进行分配，国内的首批城市仅为香港，因此想要买到一辆Battista看来并不是一件容易的事。当然越不容易才越符合土豪的口味，评论区的你们可以着手下定了。（皆电 宗泽）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["2019年到底什么车值得买？五款高保值紧凑型车推荐五款高保值紧凑型车推荐1高尔夫，官方售价：12.19-18.29万元高尔夫是一款有着悠久历史的经典车型，目前在售车型是第七代车型，共10款车型。高尔夫的外观设计一直以来延续了以往的设计风格，低调而务实，但却又不显得呆板。内饰方面也保持了大众家族风格，中控面板略微向驾驶员一侧倾斜，方便日常驾驶时操作车载系统。内饰材质用料很厚重，手感和工艺都让人满意。2.宝来，官方售价：10.78-15.38万元全新宝来的外观设计非常大气，前进气格栅与前大灯相连，车头的设计令它不再难以分辨，车身侧面的腰线线条也更加犀利，车尾线条与LED尾灯融为一体，辨识度较高。内饰方面基本上保持了对称简洁的设计风格，具有典型的大众家族特征，而值得注意的是，全新宝来在方向盘样式上采用了大众全新方向盘。3.卡罗拉，官方售价：10.78-16.08万元，卡罗拉也是一款历史悠久的车型，从最新款的外观设计来看，虽然没有丰富花哨的线条，但整体造型更加年轻化，相比较而言，卡罗拉的外观可以说是中规中矩，而对于大多数消费者而言，接受度较高。内饰方面，卡罗拉中控台造型比较富有层次感，部分饰板运用了仿碳纤维的设计，提升内部档次，视觉上也更加大气。4.骐达，官方售价：9.99-13.49万元，骐达这款车，以大空间、低油耗一直在市场上表现不错，从外观上来看，采用了最新的日产设计理念，整体风格更时尚年轻，前脸的进气格栅更加大气。侧面线条也将车身的运动感提升一个档次。车位的车灯和后保险杠设计更加具有立体感。内饰方面，骐达的内部线条设计并不太多，属于比较简洁的设计风格，内饰提供了两种不同风格，浅色内饰居家温馨，酷黑内饰运动气息浓厚。5.捷达，官方售价：7.99-13.49万元，捷达在中国消费者心中的地位也是非常高的，在外观方面，大众车型基本上都采用了套娃的设计战术，基本设计就是缩小版的宝来，设计较老款来说，相对年轻运动一些。内饰设计上，略显简单，中控台线条也基本上采用平直设计，内饰相比老款略显年轻", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["奇瑞新能源汽车瑞虎3xe是你喜欢的那盘菜吗？随着时代的进步，新能源汽车成为了环保、便利的代名词，所以新能源汽车已经在慢慢取代燃油车的位置，成为了市场的主流产品，但是很多的品牌的新能源汽车的技术不是很成熟，所以很多的消费者担心买到的新能源产品会出现问题，因此对新能源汽车望而却步，但是有一个品牌在新能源产品的技术领域已经研发与开发了将近二十多年，特别是其中的“节能环保汽车技术平台建设项目”获得了国际的科技进步的一等奖，其造车技术也连续多年获得国家工信部的认可，那就是奇瑞新能源汽车，今天我们就来了解一下奇瑞新能源生产的最受欢迎的一款汽车，即瑞虎3xe。瑞虎3xe是奇瑞新能源生产的一款纯电动的非常节能的SUV，非常值得一提的就是它的动力。奇瑞新能源瑞虎3xe搭载的是一款耐低温、高能量密度、高充电效率、高级别循环寿命的非常受欢迎的三元锂电池组，电池的容量达到了49kwh，电芯能量密度高达125.6 Wh/kg，这样的电池提升了瑞虎3xe的续航能力、缩短了充电的时间，使得这款汽车凭借优秀的续航里程以及节能省油的优势成为汽车市场最受消费者欢迎的那款新能源产品。款高性能的奇瑞新能源瑞虎3xe使你想要的那盘菜吗？如果是的话，那就下嘴吧，不要犹豫。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["同级别最帅SUV比亚迪唐，13万起售，网友：价格吓到我了这款汽车依然沿用了固有的家族设计风格，不过也有突破之处，特别是在一些较细节的层面上，比如进气格栅换成了黑色的饰板，呈现出矩形的形状，而在两侧的大灯上面同样采用了黑色元素，增添了汽车整体的大气。说起车前，利用了大面积的镀铬，将两侧进行了包围，展现出更为犀利的造型，另外，帅气感也迅速得到了提升。车身侧面加入了线条和双腰线设计，使汽车不会显得过于圆润，增添了活力感，迎合了当下年轻人的消费需求，而在头灯和尾灯处如进气格栅一般，都使用了黑色元素，使汽车整体的协调得到了满足。在汽车尾部上有加入溜背设计，动感十足。在轮胎方面，配备了马牌的轮胎，再加上Brembo卡钳，不管是视觉效果还是使用感受都是极佳的。不过轮胎有些薄，以至于接触地面时会产生较大的噪声。内饰给人的第一感觉就是简洁大方，不会因为物件过多而显得繁杂，最吸引人的部分就中控屏幕的可旋转性以及仪表盘为全液晶的，尽管在视觉上会产生一种突兀感，但使用效果还是值得称赞的，而且也迎合了当下大屏的热潮。另外，汽车的换挡为电子设计，小巧别致的造型，触感非常不错，操控起来也比较容易上手。在座椅上，同样利用了黑色装饰，主要有两种类型，一种是5座，而另一种则是7座的，这还是要看消费者如何选择。车内用了多种多样的材质对其内部构造进行搭配，比如大面积的皮质、搪塑以及镀铬以及木纹饰板等等，将汽车的豪华感提升到了另一层境界。汽车方向盘的亮点也是存在的，首先它采用了三幅式的设计，利用真皮将方向盘进行包裹，其次在底部处则选用了黑色的金属材质，平添了它的精致感。如果汽车在遇到侧滑时，方向盘会产生剧烈的反应，所以驾驶员在这时一定要握紧了。动力是否能够得到续航非常重要，而比亚迪唐的纯电动版配备了三元锂电池，其容量是82.8kWh，它的续航里程能达到600千米。除此之外，还搭载了最大功率180kW的发动机，最大扭矩是330N·m，如此的水平已经非常不错了，但是抖动比较明显，在动力上有两种动力，一种是单电动，而另一种则是双电动，它们对应了两驱与四驱。总体而言，比亚迪唐这款汽车是一个非常不错的选择，售价在12.99万—16.99万之间，如果你对其感兴趣，可以多多关注了解！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["上汽名爵EZS首试：纯电EZS，实力你怎么看？加速依旧有信心，不求长续航噱头EZS这次官方宣传的0-50km/h加速时间是2.8秒，听着似乎有点欲盖弥彰的意思。是不是意味着EZS的电机功率不够，导致后段加速不足呢。其实不然，这次EZS搭载的电机，最大功率110kw,最大扭矩350牛米。根据厂家人员透露，这车老老实实做零百加速，成绩亦可做到7.6秒，实际体验下来，只要加速踏板深度超过一半，电机输出的推背感还是非常强悍的，提速到100km/h真的是非常轻松的事情。所以对于加速这件事，虽说宣传手段有毒，但不得不承认，EZS实力真心不用担心。续航方面，EZS的NEDC续航成绩是335Km。在这个动辄四五百续航的时代，的确显得比较苍白。44.5kWh容量的电池，快充可以做到30分钟充至80%，家庭慢充，6.5h也能充满。不用大电池做长续航，原因有二。一是确实这车“拖更”了，所以在当时研发之初看似还行的“335续航”，如今面世后确实有些脱离时代。二是，就算没有拖更，MG这边的决策取舍依旧不打算拼续航。毕竟在电池技术没有大突破的前提下，长续航多数意味着大电池，也意味着成本和整备质量的陡增。成本控制不言而喻，至于整备质量，同样是关乎整车底盘的操控性和加速刹车各方面性能。因此，MG的初衷，是EZS在满足日常城市代步续航的前提下，提供更优的动态性能，自然跟长续航无缘。新加入S-Pedal动能回收系统动态驾驶方面，EZS同样有常规的三种驾驶模式可选，分别是经济、普通和运动。各个模式的逻辑如字面意思，就不重复赘述了。从体验上来看，经济模式的加速响应明显有迟缓感，前三分之一踏板行程几乎没有明显的加速响应，所以除非电量非常捉急，否则我不会用上它。最常规的必然是普通模式，既可以照顾平顺性以及加速响应性。当然电量充裕，又是自己一个人开的话，必然是运动模式最爽。此时加速的响应非常迅捷，动力是一踩即有，其迅猛程度是带有明显推背感的。最新的S-Pedal动能回收系统，这次工程师特意出来解释，说这套系统可以让更多的用户实现单踏板行驶（就是通过收放加速踏板来实现加速和减速，无须踩刹车）。其最强的第3挡动能回收，可以产生高达1.5G的制动拖拽力。根据MG的调研数据，他们说这样的制动力是可以满足日常90%用户的制动需求。实际体验下来，除了最低的1挡，也就是几乎无动能回收的模式之下，其余的2、3挡制动拖拽力都相当明显。尤其是3挡，在拥堵的市区、包括我们经过村庄和学校附近时，用上这个模式实现蠕行跟车，右脚便无须频繁地在油门和刹车之间切换，更大程度地释放右脚的驾驶负担。这也是电动车相较传统燃油车下一种比较特殊的场景优势吧。当然，速度起来之后的环路和高速，我个人就不太喜欢这种非得顶着油门才能加速的开法了。其余的动态感受，基本上一并继承了燃油版ZS的特性。底盘偏支撑性，过弯时候车身姿态不错，但过坑洼就不要奢求它有什么柔韧厚实的滤震感受来；转向力度从一而终，没有根据速度和转向角度有个阻尼增益，或许这非常利于日常驾驶便利性，但对于我这种对驾驶回馈特别在意的人来说。我还是嫌它给我的回馈感太少。包括胎噪，即便用上了米其林3ST轮胎，一旦速度起来后不免俗路噪偏大。和燃油版ZS相比，EZS有什么区别？EZS跟ZS静态到底有什么区别，关于这点之前我们大饭同学在静态体验时候已经进行过体验了。总结来看主要是新增专属哥本哈根蓝配色以及旋风式17寸低风阻轮毂。内饰则是取消传统燃油车变速箱结构换来了一个更简洁的钮换挡机构以及在下方挖出了部分储物空间。理念非常好，下方的USB口和上方储物格还特意做了挖空，使得USB可以直接走到上方储物格那。可实际体验下来，如果一个6.5英寸的大屏幕手机用上这个充电线，此时上方的储物格便无法完美地容纳下，长久以来容易把充电线给弄折。空间方面，EZS的后排地台看似把中间鼓包给消灭了，实际上是通过取消了排气结构和地台升高的两方面原因导致。实际测量下来，两边的垂直高度比燃油版ZS要小5CM，以优化底盘空间布置电池。至于尾箱，同样因为电池布局使得备胎被取消。取而代之的，是易充气泵装置以及一个常规的充电装置和一个储物格。至于常规的尾厢容积，则于普通版保持一致，没有缩水。关于的EZS的电池管理和保护大家都知道，如今纯电动车，电池占了整个成本非常高的比例。就像之前看过一个新闻，说的是一个车主在暴雨滂沱的夜晚开电动车出门，结果视野不好不小心磕到了底盘。虽说只是磕到了电池包的外壳，并没有损伤到内部。但考虑到安全性以及维修费超过整车报废金额50%，最后保险公司建议其不予维修，直接报废。如此保护电动车的电池呢，MG这边在EZS倒是做出了一些原厂的措施。比方说他们的电池是达到IP67的防水防尘级别的，同时涉水深度是可达43cm。自带360度电池原厂护甲，其强度官方宣传远超于市面上的产品，可以进一步地防剐蹭，防深坑，防飞溅。最后，就是比起MARVEL X多了一套智能电池温控系统，通过水冷和电加热让电池处于一个更加合理的工作温度。所以说某些优劣取舍，EZS都是有自己的想法和考虑的。至于值不值，就看最后的上市价格以及政策的补贴力度了。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["90后成家首选 落地13万左右的合资家用轿车推荐面对市场上琳琅满目的车型，有德系、日系、美系、国产等，如何选择一辆适合自己的车型，还真是很重要。今天小编推荐几款落地13万左右的合资家用轿车，这几款车无论是在销量、口碑还是产品力上都属于同级别的第一梯队，感兴趣的朋友就接着往下看。￼大众朗逸朗逸作为一款国民神车，它的口碑和知名度无需多言，常年霸占A级轿车销量冠军，足以说明朗逸的产品力。去年，全新一代朗逸焕新升级，更是以越级的空间和配置，深受市场高度认可。目前，新朗逸共有8款在售车型，价格区间在10.99-16.29万之间。￼外观上，新朗逸采用了大众全新设计语言，整体时尚大气。前脸方面，倒梯形的横向进气格栅与大灯紧密相连，横向视觉效果不错，加上精美的镀铬饰条进行装饰，车子前脸看上去精致有范。侧面的话，车子双腰线设计犀利，车身比例协调，显得十分动感流畅。￼渐变式高亮饰条看着挺时髦的，算是新朗逸内饰中点睛之笔吧。配置方面，胎压监测、发动机启停、自动空调以及定速巡航都是日常驾驶中经常使用的功能。￼动力方面，新朗逸搭载1.5L、1.4T两款不同的发动机，匹配5速与6速手自一体变速器，最大可以输出155N·m/3800rpm的峰值扭矩，最大功率则为81kW/5800rpm，满足一般的日常驾驶需求没有任何问题。日产轩逸轩逸作为东风日产销量上的主力车型，正常月销3-4万问题不大。良好的市场表现与其出色的产品力和不俗的线下优惠不无关系。据小编了解到，目前轩逸全系有2.8-3.0万元左右的优惠，有意的消费者可以的线下去了解情况。￼新款轩逸在外观上对比老款有了更加时尚的元素，在前脸风格上看齐自家大哥天籁，U字形镀铬饰条和回镖式头灯是日产家族最新设计语言，整体风格属于中规中矩，亮点不大，也找不出什么缺点的类型。￼内饰上，7英寸的中控大屏非常主流，触摸屏+基础按键设计也算正常，并集成了Carplay功能，蓝牙电话、多媒体系统等等也都可以通过它来实现。新增的19款智联版搭载了东风日产自主研发的“智行+”车联系统，该系统具备智能语音控制、车载全时导航、远程实时监测、24小时随心娱乐、车载Wi-Fi热点、流量无忧等功能。￼丰田卡罗拉作为全球销量最好的车型之一，卡罗拉的口碑和知名度在国内也是非常高，这和它较早进入国内市场有分不开的关系。不少消费者选择卡罗拉的原因是看上了丰田家族的稳定性。卡罗拉是一款各方面非常均衡的车型，这样难怪卖得这么好。目前来说，这代卡罗拉正处于产品的末期，终端的优惠不少，非常值得入手。截至目前，卡罗拉共有6款在售车型，官方指导价在11.98-14.38万之间。￼卡罗拉的外观设计拥有的亮点不多，这代卡罗拉在高配车型身上换上了LED光源和LED日间行车灯，整款车型的造型表现和中庸性格相吻合。用作日常代步用还是不错。2018款卡罗拉高配车型新增8英寸多媒体中控显示屏、另外还拥有多功能仪表盘、倒车影像、蓝牙车载电话以及手机互联系统，在同级别中处于主流水准。￼同时，卡罗拉搭载1.2T、1.6L和1.8L三款不同的发动机，匹配8速S-CVT变速箱，满足日常市区代步需求。￼别克英朗英朗作为别克深耕家用轿车市场的核心车型，上市以来一直都是有口皆碑，在外型、油耗、配置等方面广受好评。目前，2019款英朗共有4款在售车型，售价区间在10.99-14.49万元之间。￼英朗外观上的上延续别克家族的经典设计，以成熟稳重为主，没有太多花哨的地方。其中，光导LED日间行车灯，纤长精致，强化品牌识别度。为迎合不同消费者口味，英朗在内饰上提高多种双拼色方案可选。同时7英寸的中控屏上集成了非常丰富的互联功能，包括全新一代eConnect智能互联系统、Apple CarPlay/Baidu CarLife双车载系统、iBuick APP手机应用、全新一代OnStar安吉星全时在线助理等。￼动力方面，英朗搭载1.3T双喷射涡轮增压发动机，最大功率120W，最大扭矩230Nm，匹配6速DSS智能变速箱。此外，英朗全新标配了发动机启停功能。￼总结：入门级轿车是竞争最激烈的一个细分市场，如此众多的车型，能吸引广大消费者掏腰包买单的车型，必然是具备了相当实力的产品，像朗逸、轩逸、卡罗拉、英朗这四款车，就可以说代表了德系、日系、美系的主流水平。有买车需求的朋友，以上几款车型都值得考虑一下。￼", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["有史以来最快野马！Mustang Shelby GT500 配有一台最大马力700匹的V8引擎，在拥有超强马力的同时，能耗也大大增加。经测试发动机全力运转是会产生高达230kw的热量，而发动机舱过热会带来安全风险，因此发动发动机散热也是研发过程中的重点。借由计算机运算辅助，福特工程师运用空气动力学模拟计算出最佳冷却方式同时也会带来绝佳的下压力。这些措施最终都是为了让GT500在赛道带来最佳表现。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["还不死心？马自达这几年挣到的钱全砸它身上了如今，手头稍微宽裕的马自达再次按耐不住，外媒透露，马自达将推出全新增程式混动汽车，相比当前在售的凯美瑞、雅阁等在售混动车，该车最大的特点就是采用了一台转子发动机为电池组充电，这台被称之为“烧钱窟”的发动机终于再次被马自达捡了起来。●啥叫转子发动机？转子发动机的辉煌历史不用多说了，光一项性能太逆天“被禁赛”就够马自达吹一辈子。今天我们主要来看看它长什么样。看造型，这就是一个长方形的盒子，尺寸比活塞发动机要小的多，当然重量也更轻，怪不得能驰骋赛场。转子的作用相当于往复活塞发动机的活塞连杆，只有一个燃烧室，但被转子分割成了三个空腔，吸气、压缩、做功、排气同时完成，同样是通过燃烧膨胀，推动转子。一个燃烧室/三个空腔只拿一个转子与一个活塞进行对比，转子发动机汽油烧一次，转子（圆三角形）转1/3圈；而活塞发动机，汽油烧一次，曲轴只转了1/4圈（一个冲程）。这种独特的物理特性，使得转子发动机更容易飚高转速，这也是它能驰骋赛场的核心原因。●为什么上不了台面？▲名正言顺“烧机油”四冲程活塞发动机最怕的就是烧机油，工程师总是通过各种手段防止机油进入燃烧室，防止机油消耗，以及积碳。做的不好的，例如前几年的大众EA888就被喷惨了，被“誉为”汽油+机油混动车。转子发动机不一样，完全就是名正言顺烧机油。看构型就知道，这种发动机没有曲轴箱的概念，要润滑只能直接把机油喷入燃烧室，高温高压的环境，汽油被点燃时，机油当然不会安静地看着，烧起来是在所难免的。机油损耗大、积碳更明显，保养不及时，转子烧蚀、缸壁磨损那是分分钟的事儿。所以，转子发动机的保养周期都很短，机油量更是三天两头就得查一查。▲真·油老虎相比活塞发动机，转子发动机是真·油老虎，1.3L的排量油耗能大都15L/100km以上，这可不是闹着玩的。都是烧汽油，为什么会存在这么大的差距呢？这还得从结构说起，转子发动机同样有吸气/压缩/做功/排气四个过程，但因为转子圆三角的造型，只把燃烧室分成了三个空腔，这必然导致四个过程有重叠部分，在做功的前段连着压缩、做功的后段连着排气，也就是说，在汽油还没烧完的时候，那边已经开始排气了，很多汽油就这样被喷出去了，油耗不高才有鬼。▲太“短命”相比相比传统活塞发动机，转子发动机的轴向运转特性，使其不仅转速快，而且转速攀升也极快，同时这种机械运动特性，也让转子发动机的运行更平顺（没有活塞发动机轮流做功的概念），在振动与噪音方面也更小。转子发动机用较小的排量就能获得高转速以及大功率，对众多高性能车而言，转子发动机相比活塞式发动机的优势非常明显。不过嘛，毕竟是为赛道而生的发动机，使用寿命就比较难看，动辄转速破万，对机械结构的压力甚至高于比赛用的短行程活塞发动机，“命短”也是情理之中的事。不过，活塞发动机能够通过增加活塞行程，减小缸径来降低转速，但转子发动机在低转状态下却一直是个“弟弟”，这一点倒是有点像飞机用的燃气轮机。●混动车的市场前景如何？转子发动机有着极为出色的高转速特性，但对民用车来说，发动机需要在多个转速区间都要有稳定的扭矩及功率输出，在变速箱的配合下，传统的活塞发动机勉强合格。表现最好的是电动机，不需要变速箱，光电机本身的调速就能实现线性输出，更不存在怠速的概念。而对转子发动机来说，其在中低转速下的特性就不那么美好，如果应用在民用车上，发动机会长期处在额定转速以下，频繁变化的转速也会影响发动机的寿命。而在增程式混动车上怎完全不存在这样的问题，发动机只需要带动发电机，给电池组充电，转速、负载都非常稳定，只要解决了烧机油、做工与排气重叠的问题，就能解决积碳、油耗的问题，可靠性、燃油经济性的优势上来了，转子发动机与混动车将是“黄金搭档”。（部分图片来源于网络）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["小钢炮叫板思域，10W拿下，7 秒破百你值得拥有年轻就就是要放松去嗨，MG6直接抓住了，年轻认得眼观，在没发动的时候，他就是一个文质彬彬的秀气男子。MG6采用掀背式的后备箱，真的让你想不到，一个文质彬彬的男子，还是那么的顾家。掀背式的后备箱真的很实用。比一般的能装很多东西。MG6从前脸来看，朝气蓬勃，有着一股年轻人不服输的感觉。转向灯才用LED流水式设计，给人一种新奇感。看看MG6侧面那条贯穿全身的腰线，动力感十足，看看尾部MG6D的尾部有点小小的斜度，看看双边双出的排气，采用隐藏排气。排气部位采用亮条包边。MG6全车尺寸为，4695x1848X1462轴距为2715，无论是在尺寸上还是轴距上都要比相同价位的车要大。MG6上市长刀指上思域，空间比思域要大，颜值比思域高，你要是说思域提速块的话，那我们的MG6差吗，7面破百，能不能和思域一较高下，可能说是MG6油耗要比思域高，这个怎么去评论，日系车省油是出了名的。看一下网友们的评论把。“网友们是这么评价小六的，动力和外观是让人在满意的，小六的尾部流线让人觉得很顺眼。小六空间也是让网友们最满意的。同级别车里真的没几个能和小六的空间相抵。”小六的内饰采用黑红搭配，中控全是用皮革材料包裹，黑红搭配合理，已进入内饰给人动力感十足，加上座椅也是黑红搭配的，有种跑车的感觉。一件启动，加上电子手刹，给操作去留下了跟多的空间。该车配有7英寸的显示屏。小六全系搭载1.5t涡轮增压发动机。最大排量到了1490mL。最大马力可到达159Ps，最大功率124KM最大扭矩250Nm，除手动版本是6挡手动变速箱之外，其余全是7挡双离合变速箱【DCT】。这么一款动力与颜值的车型，你还会选思域吗，欢迎下放留言，你对小六有什么看法。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["2019年停车位需求或达3.3亿个 立体停车库产业链分析一览在此背景下，汽车保有量也在持续攀升。截至2018年底，全国汽车保有量达2.4亿辆，比2017年增加2285万辆，增长10.51%。从车辆类型看，小型载客汽车保有量达2.06亿辆，首次突破2亿辆，比2017年增加2085万辆，增长11.56%，是汽车保有量增长的主要组成部分；私家车（私人小微型载客汽车）持续快速增长，2018年保有量达1.89亿辆，近五年年均增长1952万辆；载货汽车保有量达2570万辆，新注册登记326万辆，再创历史新高。汽车保有量不断增长，停车设施需求也随之扩大。据预测，2018年我国停车位需求量将近3亿个，随着汽车保有量的进一步提高，到2019年停车位需求或将达3.3亿个。数据来源：中商产业研究院整理消费升级带来的生活方式转变中，最重要的一项就是出行。我国民用汽车保有量尤其是私人汽车拥有量的不断攀升，产生了大量的停车需求，停车产业将迎来新的发展机遇。为缓解城市停车难问题，国家出台了一系列产业政策鼓励城市公共配套停车位建设。其中，立体停车库占地少、建设方便、运营高效，是重点扶持的发展方向。数据来源：中商产业研究院整理立体停车库根据不同的情景分为多种类型，包括平面移动型、简易升降型、垂直升降型、垂直循环型等。此外，立体停车库的运营、使用主要在云平台上进行，通过管理系统、停车APP等。立体停车库从空间入手，解决城市空间难扩容的痛点，优势明显。机械式车库在很大程度上节约了土地空间，可以充分利用“边角余料”建设停车场，提高了单位土地面积的使用效率，未来发展前景广阔。更多资料请参考中商产业研究院发布的《2019-2024年中国立体停车库市场前景及投资机会研究报告》，同时中商产业研究院还提供产业大数据、产业规划策划、产业园策划规划、产业招商引资等解决方案。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["行业老司机告诉你，买二手车捡漏途径有哪些？个人卖家一提到实惠的二手车，很多人第一时间会想到个人车源，但真的如此吗？如果是10年前，遇到一个不怎么懂车也不了解二手车价格的卖家，那么你有很大几率可以捡漏。但是如今呢？无论是哪种型号的二手车在网上一查，价格一目了然，还有诸多的专业第三方检测机构。再不济询问一下身边懂车的朋友，总有渠道了解到二手车市场的行情。所以，若是没有三寸不烂之舌，那普通人要捡漏恐怕还是有点难度的呢！平台那有人会问，现在网上不是有很多二手车平台吗，首页的低价二手车比比皆是。但事实真的是这样吗？打着“没有中间商赚差价”的二手车平台，自己却充当起了中介，在买车和卖家处各收取4%服务费。一项一项的手续费服务费加起来，别说捡漏，不被坑已经算好运的了。二手车市场在二手车市场里的大多是车商，人家车商能在这个行业里发展，那必然是有两把刷子的。真正专业的车商，围着车转一圈，就可以知道这车哪里有过碰撞和补漆，更牛的人可以直接分析车事故的详细状况，就像警察判断案发现场一样。这么厉害的人物，真有又实惠又便宜的车，哪能轮得到你？中介车源中介，顾名思义，就是买卖双方的中间人，也就是他们本人并没有车，那么他们的车是哪儿来的呢？基本上是来自车商，可以参考上一点。中介告诉你的车价总是比市面上的要便宜一些，为什么？当然是说说而已，在你看车前还一直保证车还在，可你一到那儿就说，很不巧车卖掉了或者是车刚刚检测出一些问题，要不给你推荐其他车，可一看车价都不低。你就不怀疑吗？目前，二手车市场机制还不健全，使得流通中的二手车良也莠不齐、鱼目混杂。所以为了不掉坑、不受骗，最好的办法就是找那些看重口碑的平台或者是懂行的人帮你避雷区、淘好车。有很多人在购买二手车之前对汽车并没有深入了解过，只是简单地了解一下车型等基本情况，这时候就极为容易被哄骗购买一些看起来完好的事故车。如果有懂行的人在一旁帮忙指点，受骗概率就会大大降低了。现在有很多平台，如买车吧、273之类的，都有免费帮买带看服务，在客户选车的环节提供专业性的建议，解决客户因不熟悉二手车而引起的各种疑虑。买车吧在购车的环节还会提供免费检测服务，一旦检测出车辆出过问题，也会如实告知客户并全额退还押金，是实实在在地保障客户的利益。买车吧推出的90天回购举措更是诚意的体现，在这期间若购买的二手车发现问题，他们会全额回购，不让客户受任何损失。所以说，买车这种事，看重的是口碑和后续的服务保障，但最重要的还是车辆的车况。正所谓，一分钱一分货，再便宜的东西都该有个度。就目前来看，二手车市场的价格都还算平稳，所以如果遇到低价车，一定仔细思考，若是能捡漏，那当然是天大的好事，但若不能，也别强求，一旦被骗就得不偿失了。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["混动版奥德赛---成功俘获奶爸们的心。混动技术是近几年日系厂商主打的新技术，其优点在于省油、驾驶感觉提升。油耗相比较普通的燃油车在不同的工况下可以降低一半到三分之一，而驾驶的质感却有明显提升。不仅是采用电机驱动时没有明显震动，而且在低速行驶状态下的整车静谧性也是大幅提高。而主打此技术的是丰田、本田两家，丰田一直是混动技术的当家人，推出混动车型已经十年多了。而本田则是绕开了所有的丰田的技术壁垒，通过i-mmd技术将混动能效更进一步。而最近几年欧美厂商也在不断推出混动车型，奔驰更是将C级入门车型的动力系统更换为1.5T加电机的混合动力系统。可见混合动力在未来一定会成为主流的动力系统。而奥德赛采用混动版也是MPV车型首次搭载混动技术发动机，采用i-mmd技术，动力水平还未公布，但应该同混动版雅阁相同，采用2.0L的发动机加双电机的组合，综合油耗应该不会超过百公里6L。奥德赛混动版不仅仅是对油耗进行了升级，更多的是因为MPV车型是讲求舒适性的，整车的行驶质感更加重要。而以前版本的奥德赛被消费者诟病的就是行驶质感差，底盘单薄，隔音及密封性都不是太好。而混动版的奥德赛我认为是补足了以前的缺点，在行驶品质及静谧性上的提高。从而为乘客提供更加舒适的乘坐环境。混动版奥德赛之前的优点就是乘坐空间大，但是行李空间不是太理想，而第二排座椅的并不是十分宽大，这也是奥德赛在商务车市场上无法竞争过别克GL8的原因。但是正是稍短的车身，良好的第三排空间，确是吸引家用消费者“奶爸”们的优点。而省油的优点也是家用消费者非常关注的，所以只要能满足家用消费者的话，混动版奥德赛在未来肯定会有不错的销量。汽油版奥德赛至于定价问题，我个人认为应该会在25-26万元左右的起步价格。以往本田的混动车型都要比相同配置的汽油版车型贵2-4万，而奥德赛的起步价是22.98万元，而价格越高的车型价格增加的幅度越高。所以混动版奥德赛26万元起步是非常可能的。但是谁也无法低估本田对混动技术推广的决心，因为混动版雅阁的成功使本田在混动车型市场占有一席之地，而如果想让奥德赛混动迅速推广的话，一个合理的定价肯定是会让消费者更快接受。所以不排除定价会更低的可能性。根据谍照及相关消息，混动版奥德赛可能会在未来一两个月有官方消息。所以如果希望购买MPV车型的消费者可以等一等了。至于配置水平，我们只有等待官宣了。您对混动版奥德赛有什么样的期待？欢迎您点赞、关注、转发及在留言区留言，我们一同讨论。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["2019年新豪爵NK150 /铃木DR150（中国）照片和详细信息2019新豪爵NK150，目前在海外市场销售，它还有个名字叫铃木DR150。它由豪爵研发，属于公路和轻度越野两用车型。在去年江门摩博会上首次亮相。这款车型热度较高，却至今未在国内上市。技术参数： 149.2CC，4冲程，OHC，2气门，电喷，风冷，单缸引擎。缸径和冲程：57.3 x 57.8 mm； 压缩比：9.65：1； 启动系统：电动； 点火系统:: CDI。总长：2070毫米，总宽度：818毫米，总高：1167毫米，轴距：1355毫米。最大功率：9.1 kW @ 7500 rpm； 最大扭矩：12.7 Nm @ 6000 rpm。正立式前叉，行程180mm中置单枪后避震，行程170mm；最低离地间隙：240毫米。轮胎前部：90 / 90-19；轮胎后部：110 / 90-17。数显仪表数字仪表传统灯泡，“猪头”前脸。油箱容量：12.2升整备质量：133千克。座高：840 mm260mm单前碟；180mm后鼓式制动器。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["本田：领奖台让本田感觉松了一口气，但是不能过于开心在墨尔本大奖赛期间，本田集团社长八乡隆弘亲自来访，激励现场的车队工作人员，最终对红牛本田合作的首场比赛也感到满意，“干的不错。”他对本田F1技术总监田边丰治说。当被问到对于这场比赛的感想时，本田F1技术总监田边丰治说。“一直以来取胜都是我们的目标，但是之前我们甚至连一次领奖台都没上过，所以显然这是一个很大的进步，对于本田后方一直以来长时间从事引擎开发的技术人员们来说，搭载我们引擎的赛车能取得这样的位置，也是一个很好的激励，所以是一件非常值得高兴的事情。老实说，我有一种终于感到可以松一口气了的感觉。”“但是同时，我感到不能过于开心。无论是在排位赛中，还是决赛中，（红牛）跟奔驰的差距还是非常明显，所以我现在的心情是处于虽然松了一口气但不能完全开心的状态之中。今年接下来的比赛要怎么去战斗？当然这取决于赛车特性跟赛道特性，但眼下的情况显然不能过于开心。越是想要挑战上面的位置，越是要把所有的东西细节紧密的拼凑在一起。就这一点，我们将会跟开发阵展开彻底的讨论。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["马力即正义，这句话你理解多少？如果是本田忠实粉，你一定知道无限Mugen是它的御用改装品牌，不知道的反思一下了...你会发现，前些年常见的日系车几乎是没有涡轮车型的，这两年扎堆的加涡轮把新车不断推。很多人说日本人怕死，玩涡轮就等于玩火，应该是岛国人看欧洲小排量加涡轮的车卖的风生水起，眼红了，如果自己再因循守旧，那就保不住亚洲唯一发达国家的称号了。于是，大伙一商量就拿最热销的Civic试试水，没想到一炮打响，一发不可收拾。所以十代思域一在北美上市，各路大神就马上跟进了一套针对本田1.5T发动机的动力改装方案。一番琢磨发现，车是好底子但在原车基础上改动力，除了刷ECU，再配合其他方面的改进，突破程度很有限。就有鬼才想到换涡轮或者用机增去激发更大的潜能，这里要特指AnroT、HKS这两个品牌的增压器，跟专属本田的Hondata外挂电脑配合最为和谐！这样的结合，可以说完全吊打同级别车，甚至不畏惧再高等级的车。至于网上“秒天秒地秒空气”“挑战600万以下车型”的言论我持保留意见，或许太夸张，那小牛被它的购置税高R秒了也是存在的事实嘛。正如你所看到的，浮夸的改装风格，冲出机盖向上的泄压管，硕大的水箱冷却系统...等等。可能你会说，赛车化的改装不实用，上路警察蜀黍就招呼你。对于日常代步舒适跟动力都兼顾的玩法也必须有。就是上面我说到的废除原涡轮换装强劲增压器加外挂电脑。形象比方说，现在比较火的游戏吃鸡，里面各种型号的枪。步枪AKM相比M249（大菠萝），前者随机就能拾到，但后者是一定几率在空投里能捡到的机枪，虽然后座力大但一梭子弹可以扫灭整个团队的威力是AKM所不能及的。出于稀缺是选配的东西，我相信大家都不会抗拒。同样道理，原厂虽好，但是太乖无法彰显自己荡漾的内心。配合外挂电脑，它最大的好处就是将整个原厂ECU的权限给你，完全开放。也就是说，在你只要爽一次的情况下，你想怎么搞就怎么写，你要是会写，写个一千匹都行。（小心爆缸）就算你以后扩了缸，或者再加个机增，外挂电脑依然能hold得住，不受影响！另外，如果你不想麻烦技师，外挂电脑有傻瓜式三个不同的增压模式，分别是+3PSI，+6PSI跟+9PSI，1PSI大概等于0.07个bar，而且原厂思域增压值就有1个bar了。 也就是说你启动最疯狂的9PSI，就有1.63个bar，那简直就是思域的高潮。改装就好像是个“木桶效应”，即使动力再好再强，其他机能跟不上，就好像你一脚油下去就光发动机跑了，留下的就车壳子。如果你要改的车是你家中的唯一一台车，那我劝你善良，稳定性才是这时候改装首先要考虑的。那这么好的东西是不是很贵，真不贵！增压器本体大概去到2万，奢侈一点也就是一个包包的价格，你要知道这是关乎生命的东西，是它保护你在路上跑，这样想的话就值的太多了。为了避免大家说我被AnroT/HKS充值了，我再说一些其他的品牌的改装方案。Race chip、Date tec、DME等等外挂电脑都是目前主流品牌，你们自己对号入座。接下来一周里还会继续写思域有关的改装案例，大家有想问的可以在下方评论区留言哦，我会在自己的能力范围内给大家介绍更多的改装案例，大家一起商业互吹。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["艺术来源于生活-——一场雷克萨斯UX和艺术的对话雷克萨斯UX是一款时尚的紧凑型SUV，它年轻、创新、富有艺术气息。雷克萨斯的品牌理念正是兼·融之道，而艺术家们的理想是将艺术融入生活与雷克萨斯的理念不谋而合。这次展览共有六个展区，记录了英美从上个世纪到这个世纪的艺术发展。分别是“渊源”、“超现实主义”、“融油画于时装面料”、“当代大师”、“鲜为人知的毕加索”、“波普艺术先锋”。这是一场纺织面料艺术展，艺术通过服饰、家居走向人们的日常生活中，也融入了汽车的内饰设计中。雷克萨斯UX在设计中融入了很多东方元素，东西结合兼容并包正是雷克萨斯的兼•融之道。比如雷克萨斯UX设计中的创新因素缘侧理念、刺子绣工艺和纸纹理也都源自于本次展览的大师们的作品。缘侧是日式庭园中最独特的设计空间，此次车展的空间设计正是运用了缘侧理念。日式庭园建筑中，在室内木制地板和外部相连接的地方叫做缘侧。车展的正门进去是日式榻榻米而这辆雷克萨斯UX周围的空间便是缘侧了。如果空间的设计中有缘侧，房间里的人不用出门便可以享受户外生活，安逸享受生活便是雷克萨斯的设计初衷。刺子绣艺是世界刺绣1587个针技排列第一的针法，是一种平民刺绣，其源自日本农业时代，每一个不同的图案都有自己的意义。刺子绣有着乡村朴实无华的风格，它由蓝色的染布和白线编制起一个个半立体的图案，而雷克萨斯UX的座椅也融入了这一刺绣手法，在这个时代中，缺少的是返璞归真。精致的生活不一定需要有多么奢华，真正的艺术其实就是身边的东西。刺子绣原来应用在家庭工作服中有着保暖节约的作用。而雷克萨斯UX结合刺子绣便更体现了一种有温度的低调的豪华。和纸纹理是一种流行于日本被用作灯具、屏风等物件带有纹理有厚度的纸。日本民间艺术表演用的油纸伞早期也是用和纸做成的。它与普通纸不同的是和纸最大限度地保留了纸张的植物纤维，这样的纸就更加结实有韧性。和纸之所以流传千年是因为它的纹理会让人感受到温暖，它的奇妙触感和淡雅的色彩特别适合营造温馨淡雅的室内风格。雷克萨斯UX这次在其内饰中运用的和纸纹理就是想在新款的设计中加入温馨风格，与刺子绣、缘侧元素相应成趣。在现代化的汽车里融入古典，在车里融入艺术就是雷克萨斯的设计精神。现在年轻人生活已经不像之前一样只注重温饱，他们向往精致艺术的生活，日本匠人精神就是精致最好的诠释。在豪华大气的汽车中加入东方元素，车与艺术的跨界合作最好地诠释了雷克萨斯兼•融之道。真会玩车/撰写：王宇菲", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["宝马5系的死对头来了！外观更年轻配10AT，大灯比奥迪还犀利根据近日发布的官图，它的外观可以说完全脱胎于2016年圆石滩优雅竞赛发布的ESCALA概念车，仅仅做了一些适应量产化的妥协和调整。车头继承了凯迪拉克最新的家族式风格，把“钻石切割”风格做出了新的诠释，将纯粹的纵向灯组布置，简化为长条状LED日行灯，比奥迪更亮、更具辨识度。侧面摆脱了传统三厢轿车的设计，改用类似轿跑风格的溜背设计，车顶自B柱之后大角度倾斜，一直延伸到短促的车尾，强化了FR布局的视觉后移。车尾也不再简单以锋利的折线和折角凸显品牌特征，而是做出了一些柔和的形变，并为尾灯加入了一个横向的LED灯条，提升了车尾的层次感。倒车灯位于扩散器居中位置，双边双出的排气管形状扁平，凸显高级感。当然这幅外观，有很多凯迪拉克粉丝可能不愿意了，毕竟当年硬朗激进的钻石切割风格自一开始就形成了独树一帜的家族化设计语言，在一众豪华品牌中有着极高的辨识度，而且历年的发展也是毫不妥协，向着愈加锋利的方向发展，甚至一定程度上也影响了豪华品牌的设计，干练和锋利开始走入主流的设计路线。然而在最近的产品，尤其是XT4和CT5上，一个愈发圆滑的凯迪拉克形象开始登上台面，有点向中国消费者审美妥协的趋势。不过，即使外观的设计变得有些保守，年轻人的个性化需求还是需要满足的，为了应对5系和E级推出的不同风格的外观套件，CT5也分为运动版和风尚版两种。运动版采用由小菱形构成的金属镀铬前进气格栅，前唇有着黑色装饰，下保险杠的造型更凶狠，侧面和日行灯下部的镀铬饰条也更换为高亮黑色材质，轮圈采用更简洁的银灰色样式。而风尚版采用由阵列式的大量小盾形构成的前进气格栅，保险杠进气口也更加宽大，同时车窗的一周圈镀铬饰条也增添了几分华贵的感觉，轮圈也采用了密辐样式，突出豪华感。内饰方面，官方尚未发布太多信息，仅显示了车内采用的新样式电子档把及后方的多媒体系统控制区，由实体按键和两个旋钮组成。并且应用了富有质感的木纹饰板装饰，扶手箱的真皮包覆和缝线做工也十分精致。动力方面，CT5将搭载2.0T涡轮增压和3.0T双涡轮增压发动机，匹配10AT变速箱，部分车型还将提供四驱版可选。其实关于CT5入华的诸多推测，一直是不很看好，有人说它会占据ATS-L的一些生存空间，有人说它会瓜分一部分CT6的销量，然而实际上，在轴距2.9m级的ATS-L与3.1m级的CT6之间，仍然是一个潜力不小的市场。虽然加长蔚然成风，但是随着年轻人愈发重视操控性，标轴版本的市场仍然会有所作为。更何况如今的奔驰宝马，连标轴C级车的市场都不放过，纷纷转向国产，更是进一步挤压了以往CTS本来主打操控个性的生存空间。如果需要更好地辅佐CT6的高级轿车市场，CT5就需要站出来，对抗标轴版的奔驰E级和宝马5系。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["新款海马8S、搭配1.6T发动机、预7万起相对来讲就如今的海马这款品牌在国内市场上来说算是比较冷门的品牌，并且在一直以来海马的品牌效应就不是很好，虽然说在各个地域上广告做得很充分，不过销量上同级对比哈弗，还是长安来说还是逊色了很多，但是新车的到来还是给人眼前一亮，也算是冷门品牌中的极品车型，可见这次海马是“有备而来”而新款的海马8S这款车型也是海马新一年的最新主打旗舰车型。从新车的外观方面来讲的话它跟星途TX还是VV7对比来讲都不显现得逊色，并且就车型外观在流行元素上的设计来说也是屈指一数，点阵式镀锘进气格栅设计，在大灯组上也是采用了“眯眯眼”式造型搭配，很符合当前国产流行风，悬浮式车型搭配，加上贯穿尾灯设计，几乎在颜值上已经达到一个颜值的巅峰状态，车身尺寸上的把控也是恰到好处。而就内饰整体布局来讲，也是要空间有空间，有科技感有科技感，要运动有运动，几乎算是完美的车型内饰塑造，就档次来讲同比WEY旗下的旗舰V77来说新款的8S一点也不差。动力方面，据悉新款的8S在动力方面预计搭配的是1.6T发动机，传动上还是采用了6AT变速箱，动力可达194匹，相对来说还是非常给力的，虽然说目前新车还未正式上市，但是据悉相关消息称新车在定位方面还是很亲民的，预计入门起步在7万。大伙你们觉得怎样呢？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["凯迪拉克CT4将推两种风格车型 年内发布/死磕宝马3系凯迪拉克CT4定位为中型车，未来它将是ATS-L的替代者。其前脸的设计几乎借鉴了CT6的部分设计，并或将提供两种不同外观风格，一款V-Sport车型采用了黑色中网，看起来更为运动;一款普通版则采用了镀铬点阵式前格栅，看起来更为豪华。新车的大灯设计依旧采用带有“泪痕”风格，LED日行灯部分采用垂直设计。车身侧面，新车的侧面线条非常舒展，是一款标准的三厢车造型。此外，V-Sport车型配备了黑色轮圈，而普通版车型配备了银色轮圈。车尾部分V-Sport车型采用了双边共四出的排气布局，看起来运动范儿十足，而普通版则采用了双边共两出排气布局。动力方面，预计凯迪拉克CT4将搭载2.0T涡轮增压发动机，驱动部分基本车型采用后轮驱动，部分车型将配备四驱系统。值得一提的是，外媒预计新车将搭载通用最新版的Super Cruise自适应巡航技术。总结：近些年，凯迪拉克在中国市场取得的成就是有目共睹的，从10万辆到20万辆，凯迪拉克成为了中国消费者最为认可的品牌之一。未来品牌将以更多的产品，来占据更细分的车型市场。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["等到降税调价后去买车真能便宜吗？这消息一出，许多正准备购车的消费者都收紧了自己的钱包，因为此次税率的调整势必会让汽车市场出现新一轮价格的调整，等到价格调整完再去买车才是明智之举。当然各大车企为了保证3月的销量，早早就公布了降税后的价格。两会结束后不久，奔驰就打起了头阵，最先拉开了此次调价的序幕。随后包括宝马、奥迪、林肯、沃尔沃、英菲尼迪、捷豹路虎、MINI在内的知名品牌也纷纷公布了调价信息。粗略统计下此次调价幅度大致在0.6万~7万之间，平均调价幅度也在2万左右。以上为部分车企部分车型的调价信息虽然现在公布调价信息的基本都是豪华品牌，车型的售价基本都在30万之上，但这平均2万的价格调整必然会成为消费者购车时的一大因素，毕竟钱都是自己赚来的，车价降低肯定是一件好事啊。可经过这轮调价后我们再去购车，真的能省点钱吗？我想未必。如果你现在去这些调价后的品牌4S店中询问，销售人员确实会告诉你车辆的指导价的确降了不少，但此时购车的总价并不会减少，还是会与前段时期相似。当然这也不是4S店在坑你，购车总价不变只是因为如今汽车市场的优惠实在是太大了，就算是指导价降了，4S店最多也就收紧下优惠政策，而实际的购车总价还是会与原先保持一致，并不能真正省钱。比方说此次降价后宝马M5的降价幅度是3.9万元，可市面上这款车型的优惠幅度一般都在20万元左右，甚至还有直降33万元的消息出现。指导价降低3.9万与动辄优惠20万的幅度来说简直就是小巫见大巫，所以这轮降税并不会影响这款车型的购车总价。再比如沃尔沃S90这款车型，此次调价的最高幅度为2.21万元，可如今这款车型普遍优惠8~10万元，所以就算你4月1日去购车，S90的落地价格和此前的价格相比并不会有太大变动。当然此次降税调价对于部分优惠少、甚至没有优惠的车型来说还是有帮助的。例如向来以不打折著称的雷克萨斯就能真真切切的降价，只不过目前雷克萨斯官方尚未公布调价信息而已，相信等到4月1日，雷克萨斯应该也会有所降幅。总结这轮降税对于那些本身优惠幅度就很大的车型来说并不会存在真正降价的情况，因为指导价降低了，4S店就能通过收紧优惠政策的方式来控制最终车辆的落地价。反而对那些本身就优惠幅度很小，或者没有优惠的车型来说，这轮降税能真正省钱。当然最终还是需要消费者自己去4S店中询问哦，因为各地、各家4S店的优惠情况也是不尽相同的。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["10万元能落地的自动挡SUV，我们推荐这四款！缤越 2019款 260T DCT骑士指导价：9.88万元 售价：9.88万元定位于小型SUV的吉利缤越，坐拥高颜值和精致内饰的缤越一定是首选。在10万元内，缤越骑士配备了自动驻车、定速巡航、驾驶模式切换、陡坡缓降等实用功能，采用的动力总成是吉利与沃尔沃联合开发的产物，搭载了1.5T三缸直喷增压发动机，最大功率177马力，峰值扭矩255牛米，匹配7DCT双离合变速器，在动力系统输出上远超同级别很多车型，同时只有7L/100Km左右的油耗。车身长宽高4330/1800/1609mm，轴距达到2600mm空间和可靠性都毋容置疑。如果您追求驾驶乐趣，对三缸发动机并不是很在意，那么这款车型超值。缺点：三缸发动机（就是心理上感觉不爽）、车内异响推荐理由：颜值高、内饰丰富精致、动力不错、性价比出众长安CS35 plus 2018款 1.6L 自动畅联版指导价：8.99万元 售价：8.99万元首先对外观、内饰好评，长安CS35 plus属于百看不厌那种，PLUS相比前身长安CS35来说，无论是外观设计上的时尚度与配置提升，都完全由最新的家族式设计所替代。特别是在实用性与科技感上有着十足的进步，其长宽高更是增加到了4335*1825*1660mm，轴距2600mm，实现了名副其实的PLUS的进化。倒车影像、定速巡航、电动天窗这些实用配置都有了，舒适的内饰看着就有种高级的感觉，1.6L的发动机128 Ps，虽然显得有些滞后，但也足够日常所需。6AT的变速箱在平顺性上表现还是非常不错的，也确保了其7L/100Km左右的燃油经济性。值得一提的是这台长安CS35 plus在隔音降噪方面做的还不错，想购买它的人一定更在乎日常城市道路行驶时的舒适性表现。缺点：后排中间没有头枕、起步发动机噪声大、动力一般推荐理由：外观大气漂亮、内饰温馨舒适、性价比高哈佛H2 2018款 创享版 红标 1.5T 双离合两驱时尚型指导价：8.49万元 售价：8.39万元（目前优惠1000元）哈弗H2自2014年诞生起，就凭借媲美合资的品质，深得年轻消费者青睐，外观与内饰方面延续哈弗经典的红蓝标外观设计，醒目的LED大灯搭配流畅的车身线条，沉稳又不失动感。4335*1814*1695的车身空间表现还算OK。哈弗H2搭载的GW4G15B的1.5T发动机（150Ps、210N·m)已经有相当长的一段时间，经过时间考验，可以说是一款相当可靠的发动机。匹配的7DCT湿式双离合变速箱，除了起步稍慢，整个过程非常顺畅。值得一提它的隔音确实做出了高级感，一方面是风噪的抑制，另一方面是发动机的噪音传入车厢后变得很柔和。H2的底盘调教不算硬，前后独立悬架，对于路面大坑洼的过滤还是比较到位，特别是轻度越野的时候，后排乘客应该不会有怨言。缺点：发动机抖动、车内异响推荐理由：外形设计优秀、内饰用料做工皆精致、性价比不错宝骏510 2019款1.5L自动尊享型指导价：7.78万 售价：7.58万元（目前优惠2000元）与老款车型相比，造型和配置方面经过小幅调整，家族式的多边形进气格栅以及分体式大灯仍旧会让人一眼认出。新的亮黑色矩阵式格栅以及新增的两种车身色彩在视觉上显得更精神。作为一款厂家指导价不到8万元的小型SUV，2019款宝骏510为了提升整车内饰的档次感，中控台和车门饰板上增加了多处皮质包裹，黑色基调的座舱搭配红色缝线，运动感很强。车身4220*1740*1625mm轴距2550mm空间表现仍然不错，不到8万元也标配可开启全景天窗。1.5L自然吸气发动机（L2B），最大112Ps和146.5N·m的峰值扭矩，6.5L/100km左右油耗，账面上的数据在同排量发动机中属于不错的水平。与发动机搭配的是一台5速AMT变速箱，没有了离合器踏板和手动换挡杆，其操作便利性比手动挡稍好些。不过受制于AMT变速箱结构的关系，持续加速过程中仍不可避免地会出现明显的顿挫。麦弗逊+扭力梁结构减振调校有些硬朗，路感清晰，过弯时侧倾小。噪音控制水平还好，怠速噪声和抖动都十分轻微。电动助力方向盘还带有随速助力转向系统，低速时回馈力适中，高速时则变得更沉稳。总的来说不到8万的价格相当值。缺点：起步肉、车内异响、顿挫感明显推荐理由：不到8万的价格拥有这么一台车还有谁？最后说说总结一下，10万元能买到的自动挡SUV基本全都是国产品牌。尺寸、空间、外观内饰都做的不错，但是在动力、操控上都略有不足。不过对人生第一辆家用车来说，这个价位编辑更推荐买一款实用的大空间SUV，无论通过性、装载能力、空间舒适性，都比一款A级轿车更适合家用。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["“加长版思域”亮相，空间比大朗逸还宽敞，剑指轩逸，或只卖8万其一、今天说的这款车就是东风本田享域，新车定位为全新紧凑型轿车，造型神似凌派，但是比思域大一圈，国内“专用”特供车型，介乎于思域和思铂睿直接，主打家用轿车市场。其二、东风本田享域虽然传承了凌派整体造型风格，但是前脸借鉴东本旗舰INSPIRE设计元素，看上去比本田凌派更年轻时尚大气。凭什么东本总有广本的山寨版，广本不能有东本的山寨版?主力产品不让山寨，比如思域和CRV当然还有飞度，至于锋范奥德赛包括特供车这种东西，随便了。其三、在车身尺寸方面，东风本田享域车长达到4756毫米、车宽1804毫米、车高1509毫米，轴距达到2米73，与本田新凌派大小相同，就是“加长版思域”。其实这车家用还是可以的，空间基本同级最大了。当然如果思域搞这个尺寸的长宽就好了！其四、在内饰部分，东风本田享域与凌派采用同样的对称式中控布局。值得一提的是，享域独树一帜的采用小桌板+扶手，布局居家实用，而且还营造出一种同级别少有的仪式感。关键是后排空间比朗逸大plus还宽敞，后排舒适性剑指日产轩逸。其五、在动力方面，东风本田享域搭载1.0T三缸发动机，最大功率122马力，匹配6MT或CVT变速箱。这个三缸，除了启停的时候抖，别的工况下还可以，动力差点，买菜接孩子也够了。别克，福特，雪佛兰，丰田，本田，都上三缸了，这很明显了，以后这个价位的，就是三缸的天下了，就像当年的双离合，这年头你不买双离合，就少很多选择。其六，东风本田享域最大的竞争对手就是日产轩逸、大众朗逸和丰田卡罗拉，竞争异常激烈，唯有低价策略取胜的机会。有人说，“懂车的不会买三缸！”，但是大众朗逸都简配到什么程度了？月月销量那么好？买朗逸的懂不懂车？此外三缸英朗的优惠力度很大，新车上市价格上估计是没英朗优惠后有竞争力，但萝卜白菜各有所爱；买到自己喜欢的就好。其七、虽然本田特供车型的套路和大众没得比，但是三缸新凌派第一个月17000多台，现在也能保持1万以上的销量。东风本田享域外观比凌派大气，内饰把凌派的黑色亮光烤漆饰条换成这种金属质感亚光饰条，显得好看耐看很多，而且也更实用，不会很容易看到灰尘和指纹。其八、人无完人，车无完车。说实话，东风本田的双胞胎策略玩的有点过分了，东风本田享域除了前脸和凌派有区别，中控装饰板换了外，其他估摸着完全一样，设计上太偷懒了，凌派那中控丑出天际了，像个山寨的平板直接粘在中控台上，这么丑的设计享域还继续沿用，有点无语。小结：享域名字就比凌派好听，凌派容易被人家谐音笑话，享域外观也更大气，内饰也更显得精致，凌派中控那一条黑色亮光漆面板很丑又沾灰沾指纹。享域应该是下一个爆款。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["这款车起火司机提心吊胆深圳官宣叫停车辆使用 吉利新车预售公布吉利几何A公布预售价，补贴后15-17万昨日下午，吉利官方正式公布几何A预售价，补贴后售价为15-17万元。此前，该车代号为GE11，因为出色的外观和内饰设计受到网友关注，这也是吉利新能源旗下首款纯电动车型，并且换标，而正式换名为“几何A”之后，也引起了车友们不少讨论。动力续航方面，该车将搭载一款最大功率为120kW的驱动电机，电池组分为61.9和51.9kWh两个版本，分别可以实现NEDC综合工况续航里程500公里和410公里。点评：此前，公关方面宣称吉利几何A将对标model 3，小编就在想，怎么着儿也得20万起步吧，结果就被打脸了，不过，欢迎打脸呐，越便宜消费者越得实惠。网曝新能源零整比高，电池比新车贵近期，国内相关协会公布了最新一期汽车零整比数据，奔驰GLC高达653%，此外，宝马X1，英菲尼迪Q50L等车型均超过600%。零整比简单来说，就是把一辆车拆成零件售卖的价格和该车新车价格的比值。此次公布榜单虽然没有涉及新能源，但是相关话题却被带起。此前，有一案例显示，某地一位车主以6.5万元购得一台奇瑞eQ纯电动车，后续用车因为恶劣天气导致电池报废，而到4S店更换时，要价却高达6.9万余元，比当初新车价格还贵。点评：如此说来，新能源车的零整比可真吓人啊，虽然电池是核心部件，但是也贵得太离谱了，如果行业都是这样情形的话，显然并不是一个合理的现象。深圳宣布停用北汽威旺407EV车型近期，深圳市一份紧急文件显示，叫停市内相关企业和个人立即停止使用北汽威旺407EV货车，原因是该车存在充电起火自燃风险。而网友亦在社交平台上曝光，深圳很多充电单位已经不给该车型提供充电服务。点评：深圳是我国新能源应用重地，甚至可以说城市交通电动化普及率全国最高，北汽威旺407EV禁用，其实会影响到很多企业和个人的物流工作，毕竟该车定位于城市物流通勤，而更深远的影响，则是让人们对纯电动车型的安全担忧进一步增加了。续航超400公里，北汽EU7曝光近期，北汽新能源EU7申报图曝光，外观设计方面，依然保持了家族风格，采用封闭式造型，大灯线条平直，造型呈C字型，与下方两侧C字型仿进气口设计形成上下呼应，整体与EU5保持一致。该车车身尺寸为4805*1835*1528mm，轴距为2785mm，定位于中型家轿，NEDC综合续航将超过400公里，将与比亚迪秦pro EV形成正面竞争。点评：目前市面上中型新能源轿车产品并不多，尤其是纯电动车型，而EU7的战略意义在于进一步拔高北汽新能源的产品定位和调性，摆脱网约车和低端车的旧有印象。车主福利，新能源车也有三包了近期，国家市场监管总局一则公告让新能源车主大为兴奋。该公告内容指出，建议将纯电动汽车和油电混合动力汽车中的动力蓄电池、驱动电机纳入到了三包政策。而此前的三包政策，只是涉及到汽车的发动机、变速器，这些都是针对于燃油车而言，对于新能源车型，核心部件则是在于电池组和驱动电机，所以，在相当一部分时间内，新能源车型是享受不到三包服务的。等到相关政策确定实施后，对于新能源车主来说，核心部件也可以自销售者开具购车发票之日起60日内或者行驶里程3000公里之内，消费者可以选择免费更换。点评：喜大普奔，随着新能源市场份额的逐步增大，相关的售后保障政策体系也必须得到完善，这对于行业整体发展也是颇有意义。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["能坐8个人！本田大SUV多图曝光，配3.5L+9AT，比途昂更值", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["实拍 | 新一代宾利欧陆GT 亮片蓝，赵公子你买单么？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["汽车这几个地方要少保养，保养得次数越多坏得越快1、 使用燃油添加剂太多汽车燃油添加剂是在汽车发动机积碳问题比较严重的时候使用的，能够清洗干净发动机积碳。我们通常说的燃油添加剂一般指的都是汽油添加剂，也就是燃油宝，直接加在油箱里就行了。很多车主在加油站给汽车加油的时候被那些销售人员一洗脑，就会开始动摇，想着多加点燃油添加剂也好，避免汽车发动机积碳比较严重。但是有些燃油添加剂的质量并不是很好，我们在加完以后会发现不仅起到很好的作用，反而发动机积碳越来越严重了。因此如果过度的使用燃油宝燃油添加剂的话，是有可能会给发动机造成非常大的负担的。2、 清洗太勤快有些人平常鞋子穿脏了以后就要清洗一下，觉得太脏了看着不舒服。因此有些司机当汽车开过一次以后，就会给爱车清洗一遍。但是物极必反，如果给汽车清洗次数太多，反而会导致汽车车漆早衰，时间久了以后会引发车厢底板、车门底部等部位生锈。如果是自己洗车还好一点，如果是在一些街边洗车点洗车，他们洗车抹布是重复使用的，会夹带泥沙，从而会给车漆造成划伤，这些细小的划痕在灯光的照耀非常明显。3、 频繁更换机油很多司机在4S店的忽悠下，汽车开了5000km就更换一下机油。其实并不用这么频繁的更换汽车机油，等汽车差不多开了一万公里才更换机油就可以了，然后换个品质好一点的机油。4S店的那些人只是为了盈利，所以才让你5000km就换一下机油。其实过于频繁的更换机油不仅起不到保养的作用，反而会给汽车发动机造成损伤。4、 频繁清洗油路有些司机在4S店给汽车进行保养的时候会在工作人员的推荐下清洗汽车油路，觉得顺便清洗一下也好。其实汽车油路并不需要经常清洗，如果清洗次数太多，反而会加速磨损。磨损速度越快，汽车油路自然也就坏得越快，这样肯定又要去4S店换一个油路，于4S店的人而言，又是一笔收入，于司机而言，则又是一笔花费。因此大家在给汽车进行保养的时候，千万要注意汽车的这几个地方不需要怎么保养，保养次数越少越少，过于频繁的保养反而会造成损伤。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["日常开车过程中，挂D档还是S档，这些挂档的方法知道吗？其实，大部分人对于自动挡都不是特别了解，在驾驶的过程中始终都挂着D档，无论是遇到上下坡，都依然使用D档进行驾驶，也有一些人在开车的时候会始终挂着S档前进，同样是可以的，因为S档也是前进的档位。以上两种做法都是不对的，因为S档和前进档的用途是不同的，先来为大家分别介绍一下这两个档位：D档就是比较平常的驱动档，在正常路面上正常行驶的时候挂D档是没有任何问题的，这也是最常见的做法，S档代表的是这台车的SPORT模式，俗称运动模式，从名字就可以听出来，S档无疑会让车子有着更强的动力输出。关于日常开车的过程中到底该挂D档还是S档，老司机来告诉你正确的做法！在路况相对平缓的地方，挂着D档正常通过是没错的，但是如果遇到了比较大的坡，可以将车子挂入S档，通过拉高车子的转速让动力输出更为明显，从而让你轻松的开上坡。日常开车的过程中其实也少不了超车这个过程，一些动力不是很强的车在超车的时候往往会很缓慢，这不仅是影响自己的驾驶体验，而且还有可能造成严重的交通事故，这种情况下就可以将前进档挂入S档超车，能够保证你更快的超车，从而降低发生交通事故的概率。日常生活中其实也可以根据行车环境来辨别该挂D档还是S档，如果长时间在拥堵的城市路况中行驶，建议选择D档缓慢的跟车行驶，因为S档在这种情况下不仅派不上用场，而且还会让自己爱车的油耗有所增加，从而增加用车成本。如果你的行车环境主要以高速路况为主，建议在行驶过程中可以挂入S档，尤其是在100km/h到120km/h的速度下，这种情况下挂入S档不仅能够让你享受到更为充沛的动力输出，还能够起到节油的作用，因为S档能够让发动机在最佳的状态下运转。除了以上说的这些，天气也会是影响挂D档还是S档的一个重要因素，虽然听起来像玩笑话，但是听我分析完之后不一定不再这么想。如果天气比较正常，且没有因为天气而导致恶劣路况的话，就可以参照上面的两条来选择是挂D档还是挂S档。如果发生了雨雪天气，且路面也要比平常湿滑或者结冰，建议挂D档行驶，因为S档的动力输出比较强劲，雨雪天气使用S档行驶的话很有可能会造成车轮打滑的情况。关于就跟大家讲到这里了，不知道大家清楚了吗？想了解更汽车常识请今日头条关注汽车常识。车友注意：汽车常识的头条小店开业大促。点击下方了解更多就可以领卷。感谢大家的支持。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["跟“驾照”说拜拜，驾驶证真的要白考了！这代表着未来我们将无证可考。不仅是百度的人工智能技术，让无人驾驶已经走入生活。而且其他汽车制造企业也在这方面投入了大量的经费。以前无人驾驶汽车在道路上测试，现在主要测试的路段是上海的世博源，如北安德路共5.6公里。“全国第一批智能网联汽车开放道路测试”的实验表明，这项技术已经有一定的成果了。无人驾驶的技术快要到来了，这是汽车市场的一种变革。以后我们的生活会更加科技化。今年五一之前，温向明教授带领的5G网联自动驾驶团队，将在芙蓉湖畔进行无人驾驶道路清扫车的首次试验。它集车辆无人驾驶技术与道路自动清扫技术于一体，重要性不言而喻。北京邮电大学先进信息网络，北京实验室的路兆铭博士和几名同伴埋头研究车辆底盘自动化改造。他说，此次试验，简单地讲就是在“森源”新能源道路清扫车的基础上，安装自动控制系统，实现无人驾驶、无人清扫。试验主要包括两大部分内容：一是构建5G网络环境系统，试验场地上的路侧传感器系统和边缘计算系统。二是对“森源”的新能源道路清扫车进行升级改造。其中，传感器、雷达等是车辆的“眼睛”，自动控制系统是车辆的“大脑”，还需要对车辆的方向盘、油门、刹车和道路回收系统等进行全方位升级。两大部分有机结合，就可实现车辆在5G环境下无人驾驶、自动清扫。没有人驾驶，靠雷达、传感器和控制系统来驾驶的汽车，你敢乘坐吗？目前，广州的自动驾驶车辆进入路面测试阶段，并邀请公众试乘。记者试乘发现，从目前情况来看，无人驾驶车辆还是需要驾驶员监控，驾驶员轻碰方向盘两下即可人为控制车辆。新时代来临，智能化的系统越来越多，有了更加成熟的无人驾驶技术后谁还考驾照啊？不过又有人说了，万一自动系统出问题，我们又不会基本应急操作怎么办所以我们可以适当的对驾照进行了解，就算规定了要懂得汽车行驶操作，那考驾照的难度也会大大降低。好多考了5-7年驾照未果的同学们，也并非与汽车无缘哦，说不定未来行车会完全脱离驾照，未来的科技发展我们拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["3月21日，汽车预言家每日资讯日前，工业和信息化部、科学技术部等8部委发布《关于在部分地区开展甲醇汽车应用的指导意见》。《意见》指出重点在山西、陕西、贵州、甘肃等资源禀赋条件较好且具有甲醇汽车运行经验的地区，加快M100甲醇汽车的应用。绅宝与北汽新能源开启整合模式3月19日，北汽集团相关负责人透露，北汽新能源和绅宝品牌将要整合，但具体如何整合，现在还在商讨阶段。预计将在今年上半年做出具体规划，下半年开始实施整合。15万元起，吉利几何A开启预售3月20日，吉利新能源纯电品牌首款全球战略车型——几何A正式公布了预售价：高维标准续航版车型预售价15万元起，高能超长续航版车型预售价17万元起，二者均为补贴后价格。博鳌亚洲论坛年会试点智能网联汽车服务从海南省工信厅获悉，今年博鳌亚洲论坛期间，博鳌乐城区域将展示并试点智能网联汽车服务。近日，海南电网公司完成了博鳌智能网联汽车示范区充电基础设施建设，建成投产5个充电桩位，其中3台7千瓦交流桩、2台60千瓦直流桩。宝马回应不会因运营原因裁员 盈利能力达到预期宝马集团在年度财报发布会上就外界关心的汽车企业裁员问题做出回应，宝马集团不会因运营问题发生裁员。在业绩上，宝马集团2018年税前利润率突破10%，这说明宝马集团的盈利能力是达到了目标。宝马决定精简董事成员3年内优化成本120亿欧元德国慕尼黑时间3月20日，宝马集团回应，作为全新第一战略的第二阶段，宝马决定从内部着手，不断优化成本控制，并精简机构。在成本控制方面，宝马的目标是到2022年底，实现超过120亿欧元的成本优化。斯柯达全球销售营收增长4.4% 2019开启电动化战略3月20日，斯柯达正式发布了2018年财报。2018财年斯柯达销售营收为173欧元，相比2017财年的166亿欧元同比增长了4.4%；但营业利润相比2017年的16.1亿欧元下滑了14.6%，达到13.8亿欧元；销售利润率为8%，也有所下滑，2017年为9.7%。丰田铃木联盟：合作开发电动车和紧凑型车丰田汽车和铃木汽车周三表示，计划为彼此生产电动车和紧凑型汽车，以更好地在全球汽车技术业日新月异的竞争中取得优势，这是日本第一大和第四大汽车制造商的进一步合作。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["比宝骏510大一圈，顶配8万元带6AT油耗5毛，配8寸大屏看啥奇骏这辆车在外观方面也是很不错的，定位是一台SUV小型车，跟宝骏510处于同一级别，它们都是性价比都比较高，虽然奔腾X40比较稍微贵一点儿，但是优惠过之后也是不足5万块钱。这样的价格基本上跟宝骏510是差不多的，在众多车里面也是非常抢眼的，这也就是奔腾X40为什么会吸引我们的目光。它的长宽高分别为4310×1780×1680mm，轴距为2600mm，要比宝骏510要大一点。当然作为一款小型SUV，大气是它必须要有的一个方面，虽然这辆车它的优惠力度是比较大的，但是它的指导价却比宝骏510要高得多，当然这些价格高的，也是因为它的一些方面确实已经超过了宝骏510，比如这个轴距比宝骏510要长，让车身显得更加大气。比宝骏510大一圈，顶配8万元带6AT油耗5毛，配8寸大屏看啥奇骏作为一款小型SUV车，车身的尺寸是人们也是需要考虑的一点，如果一些身材比较高大的人开这种车会比较憋屈，这成为了他们不会选择小型suv的理由，而奔腾x40在这个方面是做的是非常的优秀，在它的竞争力方面比宝骏510要强。当然我们不能只考虑车身尺寸，无论是在动力系统上面还是车身尺寸，都是我们要考虑的。奔腾X40全系搭配的是一台1.6L的发动机，可以说是一个比较完美的一个排量了，传动系统是五挡手动和六挡手自一体的变速箱，而这辆车所能提供的最大马力为114匹，扭矩为155牛米。这样的数据表现属于一个正常的水。油耗方面，可以说是这款车最大的亮点，如果平时正常使用，油耗基本在5毛左右。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["售12.98万元-13.98万元 吉利博瑞新车型上市[图为2018款 吉利博瑞 1.8T 尊尚智领版]此次上市的两款新车在外观上延续了吉利家族化的设计，其回纹涟漪状的进气格栅搭配造型时尚的前大灯，凸显出博瑞车型的动感时尚风格。此外，新车在内饰方面同样延续了现款在售车型的设计。[图为2018款 吉利博瑞 1.8T 尊尚智领版]配置方面，1.8T标准型配备后倒车雷达、倒车影像、后视镜电加热、感应式雨刷、驾驶席六向手动座椅、定速巡航等。而1.8T精英型则在此基础上，增加了前排侧安全气囊、前雷达、预碰撞安全系统、胎压监测、全景天窗、驾驶席六向电动座椅、ACC自适应巡航。[图为2018款 吉利博瑞 1.8T 尊尚智领版]动力方面，新车配备1.8T发动机，最大功率为184马力，峰值扭矩为300牛米。传动方面匹配6速手自一体变速箱。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["特斯拉大幅降价，多少车主3年白干？人们开始纷纷笑话这些车主，告诉他们：要有契约精神，之前虽然高价买车但是却是一个愿打一个愿挨，毕竟特斯拉没有逼你们买，所以抗议无效。在我看来，这话也对也不对。很多商品（尤其是高价商品）的价值其实包含两部分，实际使用价值+品牌溢价，而且往往品牌溢价所带来的社交效用占了大头。姑娘们花个几万块买一个爱马仕，不仅仅是为了用这个包装东西这个使用价值付费，更是因为这个包的设计和段位可以给自己带来自我认同感，同时会引来旁人的瞩目，当听到“天哪，你这个包太漂亮了，好羡慕你啊”那一刻，我们多巴胺分泌爆表，心情愉悦程度大增。爱马仕之所以比蛇皮袋贵大几万，我们是为了这个付费的，认同感可是我们的核心心理需求之一，事业心也是认同感的一种衍生。再看看我们的特斯拉，实话实话吧，很多买这个车的人更多的是考虑到这个车带来的品牌效用（装13指数），开出去是不是倍儿有面子？所谓物以稀为贵，如今忽然降价必然带来该车的社交价值大减，可以预见未来的稀缺性也会下滑。品牌价值作为厂方的交付物之一如今严重“贬值”，当然这东西法理上并不承认，不过确实也客观存在，消费者有被欺骗的感觉也是情有可原的。这种事其实最好的解决方法就是合理消费，什么段位的人就买什么段位的东西。不是挣10万就能用的起10万的包，而是当你的收入足够支持你损失10万时不会太痛苦，才意味着你撑的起10万的包。“努”着买车是最大的忌讳，因为对于高档汽车这种4S店开出来就自动打八折的奢侈品，如果你的收入水平不到位，你是无法坦然承受它随时品牌减值的风险的。有钱的该买就买，人嘛开心才是最重要的，没钱的就尽量多买使用价值而非社交价值，把钱花在刀刃上咯。为什么装13失败总会被人群嘲？因为那是装的而不是真的呀~", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["担心日本车漆面薄？那是因为你没选对车！正好说到这，这几天编辑部也在做新款斯巴鲁XV长测，那么我们就拿它来当作本期《车市料理》之漆面质量的测试对象，看看新款斯巴鲁XV的涂装工艺，而且它还是纯进口的日本车，更能代表日本车的涂装水准了。关注《车市料理》的朋友一定知道，《车市料理》不是一档美食类节目，而是一档关注汽车本质的测试类栏目，虽然很多朋友对于栏目的形式已经清楚，但我们在这里还是要再强调一遍。《车市料理》主要通过漆面厚度、漆面硬度、车身缝隙、车内静谧性等测试项目，展现出各汽车品牌制造水平、各车型的品控标准以及优选用料等等，同时最大程度地保证结论客观性，让消费者对该产品有个清晰地判断，不被天花乱坠的广告词所蒙蔽。都说日本车漆面薄，事实真的是这样吗？在我看来，漆面只是汽车的一件“外衣”、一层保护膜，对于安全起不到什么决定性作用，更多的只是美化和保护，但毕竟大家买车的过程就是一道权衡利弊的选择题，更好地涂装或许能换来车辆更长久的保质期，换来更多的关注度，加大销售机会。其实涂装是个汽车制造中颇为繁琐的工艺，涂装技术的高低决定着车辆的车身是否强韧，外表是否光鲜亮丽。目前，绝大多数汽车品牌都在采用三涂层涂装工艺，车架从焊装车间运抵涂装车间，还要经过水洗、脱脂、磷化等工艺处理，而车漆则会分为底漆层、中间涂层、色漆，以及清漆等最终呈现在您面前。我国对于汽车制造有着一套严格的法律法规，无论来自任何国家的汽车想要在国内售卖，出厂前都要符合我国的制造标准。就拿汽车涂装来说，国标《QC T484-1999漆面质量标准》就是国家针对汽车漆面厚度推行的一套工艺标准。质量标准中的TQ2项目就明确规定了两种漆面标准，一种适用于裸车价低于5万元的车型，另一种则是裸车价高于5万元的。前者规定漆面厚度(裸车价低于5万元的车型)最薄不能低于90μm，后者则更为细致，包含底漆层不能低于20μm，中间涂层应处于40-50μm(不包括尼子层)，面漆层要在60-80μm，三项最小值相加最薄不能低于120μm（裸车价高于5万元的车型)。关于车漆质量的测试结果就要寄托于公平公正的测试方法和专业的测试仪器。我们会在车身外观覆盖件中采取相关漆面数据，以测试仪屏幕上显示的数值作为厚度结果。由于四个车门、机盖、后备箱盖面积较大，我们选择多点采样法（前、后、正中、左、右）对其进行采样，前后翼子板和车顶则采取三点采样法（前、中、后），而且我们在每个点位取样三次，并且取测试仪上显示的最低数值为准，以确保精准度。业界较为常用的漆面厚度测试仪——宇问传感（YUWESE）EC-770是我们测试的依据。它能在铁磁性金属（钢和铁类金属）和非铁磁性金属（铝合金类金属）中采取数值，并且自动转换的测试仪器。而漆面硬度则是通过机械式涂膜硬度测试仪来取得最终结果。注：因测试仪器属于民用版测试仪器，测试结果会存在小幅偏差。特此说明！发动机舱盖漆面厚度平均值为133μm，超过了国家标准。其中，中央位置的厚度达到了158μm，较薄的位置则是左右后端采集点，只有118μm和121μm。不过各采集点之前的差值算是合理范围内，而且用肉眼看不出漆面有任何光泽和平整性的差异。总体来说，涂装工艺水平还是颇为细致的。尾门的漆面厚度则与国家标准差距加大，平均值为80μm。由于前后保险杠采用的均为非金属材质，因此我们无法采集该区域的漆面数据，只能依靠眼力观察，通过漆面的光泽和平整性来反应涂装水平，而前后翼子板漆面厚度的整体平均值分别是97μm（左前翼子板）、94μm（右前翼子板）、98μm（左后翼子板）、104μm（右后翼子板）。车门以及车顶的漆面厚度大体相同，最薄的区域为左前车门，厚度82μm；最厚的区域为右后车门，厚度93μm。可以说，车门漆面的厚度确实比较薄，离国家标准相差较远。除了发动机舱盖超出国家标准之外，全新斯巴鲁XV其他车身覆盖件的漆面厚度均略低于国标标准，但我们也不能就质疑厂家的涂装工艺和质量水平。有些车的漆面厚度不错，反而漆面光泽度却不高。有可能是工艺上的差异，也可能是处于成本考虑，漆面厚度其实不能反应出车漆最终呈现效果的反光性，要不说涂装是繁琐工艺，各工艺步骤的闪失都会影响漆面的最终呈现效果。车漆厚度测试完成之后，我们还剩下一项关于全新斯巴鲁XV漆面硬度指标的测试。漆面硬度的测试并不难，通过不同硬度标号的铅笔，模拟日常使用场景会遇到的剐蹭现象，以反应出漆面硬度的差异。测试中，我们先从质地标号最软的6B型号铅笔开始测试，直到拿出2H铅笔之前，笔尖均直接折断，漆面也没有出现任何细小划痕，说明漆面能够承受住6B-H铅笔的硬度。最终从2H铅笔开始，漆面开始出现轻微划痕，当然这种划痕不会对漆面造成不可逆的现象。漆面测试结果来看，新款斯巴鲁XV的涂装工艺水平算中上等，但漆面厚度的差强人意有所减分。漆面呈现出的效果不错，漆面平整度，光泽性也很好，如果再能符合国家标准，甚至超出一些，站在消费者层面，岂不是觉得品牌更有诚意，质疑声也会更小。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["自驾西藏，到底难在哪里？心里总有一个西藏梦有的人说走就走有的人瞻前顾后或5年，或10年总是不能圆梦西藏总是会找许多理由作为自己不能去西藏的羁绊或说高反，或说路难亦或说身不由己其实，这些都是我们用来哄骗自己的借口我们总是不能来一场说走就走的旅行总是不能让自己随心而动其实自驾川藏线海拔或高或低当你体会到5000米的骄傲很快就会回到3000米的安全地带那种征服感是你在几百米海拔所不能体会的而人们嘴里常说的天险在川藏线几乎已不存在已经被隧道和桥梁替代只不过偶尔有一小段水毁路段罢了金钱，更不是阻挡你前去的理由川藏线的食宿都很合理一路川菜馆，味道尚可一路小旅馆，也算干净自驾西藏，难就难在出发前或许有世俗的牵绊但是都不是阻挡你去的理由记得一句经典再不疯狂我们就老了人生不易，且行且珍惜吧", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["汽车的中央后视镜不是个摆设，用处比你想象大得多，这四点了解下汽车的后视镜对于司机来说相当于我们的第二只眼睛，可以很好的帮助我们更好的观察到周边的情况，尽可能的避免掉一些误区的存在。大家最常用的后视镜就是两侧的小耳朵，对于车内的中央后视镜很多人用到的特别的少。甚至很多人都理所应当的认为这个中央后视镜就是一个摆设一个镜子罢了。其实并不是的，这个中央后视镜的作用非常的大，关键是很多人并不会使用，今天小编就给大家说一下这个中央后视镜的作用，也希望大家在开车的时候可以合理的使用这些后视镜，让我们的汽车行驶变得更加的安全可靠。首先，第一点就是在早晚高峰需要急刹车的时候可以通过中央后视镜来观察后面的车辆的相关情况。随着汽车数量的增多，我们在行驶的时候经常会遇到堵车的情况，这个时候急刹车就是必不可少的。但是车辆很多的话，车与车之间的距离就不好把控。而通过中央后视镜就可以很好的帮我们解决这样的一个困境。我们可以在刹车之前通过中央后视镜来观察后方的车辆，看一下车距如何，在根据自己与前车的距离选择一个适合的刹车位置，就可以非常有效的避免一些不必要情况到底发生。第二点就是可以通过中央后视镜涌来判断汽车后方的车距。有过开车经验的朋友们都知道，在汽车行驶的时候，与前车的距离是很好判断的，但是与后方之间的车距就没那么好判断了，这个时候我就就应该把后视镜用起来。比如当你在路上行驶需要变道的时候，可以通过中央后视镜查看车后汽车的一些情况，然后在结合两侧的后视镜来判断变道的实际。还有一点，很多老司机通过中央后视镜可以很好的判断车距。一般来说在中央后视镜中刚好看到后车前轮时，前后车的距离大概在13米左右，而要是能看到后车中网的话，那么辆车的距离大概在6米左右，如果看不到中网的话，可能也就四米左右。大家只要掌握这些小窍门，就会发现中央后视镜的作用是真的很大的。第三个作用就是可以观察汽车后方的路况，前面我们说过了与两侧后视镜相比，中央后视镜的视野要更加的宽阔一些，也就非常有利于我们在变道前后的观察。要比两侧后视镜看到的更加的全面。为什么要先看中央后视镜是因为，与两侧的后视镜相比，中央后视镜的视野是更加广阔的，盲区相对也要小一些，所以大家一定要首先看中央后视镜。最后一个作用，就是可以非常方便的用力啊观察后排乘客的一些情况，这一点可能是很多家庭用的比较多的。比如当后排有乘客的时候，尤其是小孩以及老人的时候，毕竟我们在开车的时候是不能回头的，这个时候要想很好的掌握后排乘客的一些情况就必须要借助中央后视镜。看一下小朋友有没有不舒服，急刹车的时候也要非常的小心，随时通过观察后面的情况来控制刹车力度，避免伤到后排的乘客。当然了还有很多车主会把它当做是一个普通的镜子，用来化妆啊，或者整理妆容啊之类的，这都是可以的。但是大家要记住中央后视镜并不仅仅只是一个普通的镜子哦，它的作用是非常大的。但是对于大部分的车主来说都只是习惯的使用两侧的后视镜，对于中央后视镜用的非常的少，其实这是一个不正确的行为。如果你仔细观察的话都会发现，很多老司机可以将三个后视镜用的非常的好，真正做到之间的结合，从而实现一些路况的观察以及一些车距的判断，从而可以很好的避免一些意外的发生。还有很重要的一点，对于中央后视镜的保养大家也一定不能忽视哦。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["奥迪国产化大动作 先从最美轿跑开刀！而在今年，奥迪的大动作将会持续不断。在新能源领域，除了基于MEB平台打造的奥迪首款新能源车型e-tron外，奥迪还将带来Q2Le-tron；在高性能领域，奥迪将引进R/RS系列进行国产化；上汽集团或许将迎来首款奥迪车——奥迪A7。“上汽奥迪”这个曾经的饭后谈资，如今又再次回归观众视野之内。日前，有消息爆出，奥迪A7将成为上汽奥迪第一款引入国产的车型；国产化后，奥迪A7将会在现有的基础上进行加长，并会取名为“A7L”，这也符合奥迪一贯的尿性。如果一切顺利，奥迪A7L将于2020年的8月中旬-10月中旬期间正式上市，而这款造型犀利的经典四门轿跑售价将会下降到50万以内（目前进口奥迪A7售价区间为80.88-87.98万元）；这也将使A7L对宝马5系、奔驰E级产生威胁，甚至对A6L也会产生一定影响。虽然“5·19协议”规定第三方不得在2022年1月之前进入中国市场，但是这样一个紧箍咒显然压不住上汽奥迪将国产A7的决心。目前奥迪方面正式任命前奥迪产品总监Fred正式加入上汽大众担任执行总监，这也暗示了双方推进上汽奥迪项目快速落地的决心。而从平台技术来说，目前上汽大众已经国产了中大型轿车辉昂，要知道大众旗下的辉昂等高端车型和奥迪部分车型可是同平台的产物，这说明上汽已经具备了一定的前纵置平台的制造能力。日前，一汽集团、一汽-大众、奥迪公司、奥迪Sport公司的相关领导及负责人在Audi Sport产品战略研讨会取得了突破性的成果。据悉，有很大可能会奥迪公司将奥迪S/RS系列的高性能车型投放到一汽奥迪生产，据称在一汽奥迪产品规划中，奥迪S/RS性能车最快将于2020年实现国产下线。其中产品管理部部长张之昧、奥迪销售事业部总监Schubert、执行副总经理荆青春与奥迪公司及奥迪Sport公司的领导共同签署了战略合作共识，确认成立项目团队，并制定后续的工作计划。2018年奥迪在国内再次取得豪华车单一品牌的销量冠军时，其实就已经可以看出中国市场对于奥迪的重要性。而在今年的1-2月，奥迪国内累计销量为10.40万辆，同比增长3.8%，是奥迪全球唯一一个实现增长的市场；由此可见，中国市场已经成为了奥迪的主战场。也就是说，奥迪想要销量能够再上一个新台阶必然要拿出“真本事”；而目前，豪华车市场的竞争十分激烈每年都有不同的细分车型投入市场，但唯独缺乏国产性能车；所以奥迪最有可能实现国产的就是——奥迪S/RS高性能系列车型。对于吃瓜群众来说，国产后一款车型就相当于对其性能、配置、用料等方面进行“阉割”；虽然这样的车型价格上会便宜不少，但是这真是我们想要的么？例如，雷克萨斯一直不国产，就是为了保证雷克萨斯的设计，同样也要保证产品质量。奥迪此次国产的车型就是奥迪最具代表性的车型，奥迪A7目前的车长已经达到了5米，国产后还要加长，那么这款轿跑意义何在？而奥迪的S/RS系列则是与宝马M、奔驰AMG齐名的存在，国产后还能达到我们想要的性能么？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["车上有这个按键的，为了你的安全，请不要乱按ESP按键！以前买车多是看车的空间大小啊，内饰高端啊等这些方面的，但是现在可不一样了，现在人们开始关注汽车的安全性，稳定性了，那么说起汽车的安全性稳定性就不得不说这个esp按钮了！ESP为车身电子稳定系统（Electronic Stability Program），本质上是ABS和ASR（驱动防滑转系统）系统的延伸和增强，能够有效减少车辆失控甩尾等危险状况的发生。这个车身稳定系统的ESP键，在我们上车打开火之后，他是默认开启的，如果我们关闭了他的话，我们在急加速或者是急转弯的时候车辆就没办法保持稳定，容易造成车辆失控甩尾的危险，这是特别危险的事情，所以为了我们的人身安全千万不要关闭这个按钮，提醒孩子们要小心，不要乱碰车内的按钮！当然特殊的时间要特殊对待，在我们的车深陷泥潭的时候，我们要关闭这个ESP键。因为这个保持车稳定的ESP键是依靠轮胎的附着力判断车辆行驶状况的，而当车辆陷入泥潭的时候，轮胎的附着力会降低，会导致ESP系统的错误判断。这个时候，ESP会一边给车轮制动，一边强制降低发动机输出，这样一边制动一边输出就会导致车辆无法脱困，所以在车辆神仙泥潭没办法出去的时候我们就必须关闭ESP系统了。还有另外一个不经常遇到的时候是要关闭ESP的。当我们的车行驶在雨雪天气需要爬坡的时候，这个时候因为地面的原因，同样会因为防滑，一边给车辆制动，另一边强制降低发动机输出，这样一百年也不可能上坡。如果说上两个还有可能遇见的话，那么在下雪天在车辆装上防滑链时关闭ESP，南方可能一百年也遇不到。因为安装防滑链之后，车轮胎无法直接接触地面，这时ESP系统没法正确的判断轮胎的附着力，在这个时候开启系统只会增加驾驶难度。不过防滑链只在极端天气里才使用，这种情况相信南方的车主一辈子也无法遇到这种大雪封路，不用防滑链没办法走的情况吧。怎么样，大家了解这个ESP键的作用了吧，所以记住哦，在正常行驶的是时候一定不要关闭他，否则你的安全就没办法保证了。各位车神们感觉那？如果同意可以评论转发哦，谢谢关注！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["标致家族支持PSA扩大收购 FCA和捷豹路虎成潜在目标北京时间3月20日消息，据汽车新闻网报道，标致雪铁龙集团（PSA Group）首席执行官卡洛斯·塔瓦雷斯(Carlos Tavares)得到了标致家族（Peugeot family）的支持，该集团正计划扩大并购行动。据报道，塔瓦雷斯正在寻求通过一项并购计划为该集团的全球影响力加码，而菲亚特克莱斯勒（Fiat Chrysler Automobiles）和捷豹路虎（Jaguar Land Rover）或将成为潜在收购目标。标致家族控股公司FFP的总裁罗伯特·标致(Robert Peugeot)在法国日报《回声报》（Les Echos）的采访时表示，如果有机会，标致家族将支持PSA进行新的收购。罗伯特·标致明确表示，标志家族一开始就支持（PSA收购）欧宝项目。如果出现另一个机会，标致家族依然持支持态度，并就这一点已同卡洛斯达成共识。只是，目前还没有具体的项目。罗伯特·标致进一步指出欧宝业务获得巨大成功超乎此前的预想，没想到复苏会如此迅猛。标致家族是PSA的三大股东之一。该集团另两大股东分别是法国政府的投资银行Bpifance和中国的东风汽车，这两家公司各持有PSA 12.23%的股份。据《回声报》报道，菲亚特克莱斯勒经常被提及为业务整合的潜在目标。罗伯特·标致也指出，通过并购有利于PSA均衡发展。（来源：腾讯汽车）2，乘联会：3月第一周乘用车零售同比增长-25%今天（3月20日），乘联会官方发布了3月第一周周度分析报告，报告显示，3月第一周全国乘用车市场零售达到日均3.4万台水平，同比增长达到-25%，3月起步零售较低，似乎市场尚未进入春季启动期。但相对于前几个月第一周的起步零售-40%以上的表现看，3月的第一周零售走势已经是逐步改善的趋势。3月第一周全国乘用车主力厂家批发达到日均3.9万台水平，同比增长达到-32%，3月起步批发较低，似乎市场尚未进入春季启动期。但相对于前几个月第一周起步批发-40%以上的表现来看，3月的第一周批发走势已经是逐步改善的趋势。第二周乘用车主力厂家批发达到日均4.75万台水平，同比增长达到-16%，厂家批发销量表现明显改善。由于4月开始的增值税降税政策利好，因此3月的经销商进货热情提升，未来2周的批发增速仍会继续大幅改善。此外，报告还对近期增值税下调对于车市的影响作出了分析：近日国家正式宣布，我国增值税基本税率将由目前的16%降至13%，10%降至9%，保持6%不变。为了切实贯彻“减税降费”、“让利于民”的号召，部分进口车和高端车型宣布降低指导价格，这对响应国家政策号召，同时对释放消费观望情绪，平稳销售是很好的事情。但由于增值税的征税特征和前期竞争恶化的压力，未来车市实际的终端价格变化不会达到3%的幅度，甚至部分终端车型价格在国六后还要涨价。消费者对购车的价格下降不应有太高的预期，根据需要和购买能力的理性消费是合理的选择。（来源：新浪汽车）3，保时捷控股将大众集团投票权从52.2%增至53.1%大众汽车控股公司保时捷SE表示，其在大众集团的投票权从52.2%增至53.1%。保时捷公司首席执行官兼大众监事会主席潘师（Hans Dieter Poetsch）表示，“我们仍然相信大众集团有很大的潜力来提升其价值，而大众目前的资本市场估值并未反映这一点。”他还表示，保时捷SE将把股息提高26%至每股2.21欧元（约合2.51美元）。该公司预计2019年净利润为34亿至44亿欧元。（来源：新浪汽车）4，人事|日产大范围管理层洗牌：北美加拿大高层变动日产汽车周二表示，杰里米•塔克（Jeremy Tucker）将辞去该公司北美市场营销传播和媒体副总裁的职位。从4月1日起，他的职位将由日产汽车负责全球品牌事务的总经理阿里森•威瑟斯彭（Allyson Witherspoon）接替。自2014年以汽车行业局外人的身份加入日产以来，塔克一直是日产广告战略的核心人物。塔克曾供职于迪士尼、百事可乐和宝洁等消费品公司。日产表示，塔克离开日产是为了寻求其他机会。塔克被认为是日产广告新方法的设计师。他在底特律市场上，提高了日产全尺寸皮卡知名度的方法。他还带领日产深入体育市场，使该品牌成为大学体育赛事和全国各地设施的固定项目赞助商。威瑟斯彭曾任英菲尼迪在北美的营销公关总监，他此前是一家广告公司的总监，负责沃尔沃和宝马在美国的广告业务。（来源：新浪汽车）5，曝2018年特斯拉工厂工人因工伤请假天数增长200%据彭报社报道，2018年特斯拉工厂员工因工伤和疾病请假的天数几乎是前一年的三倍。这显示出特斯拉在首次大规模生产电动汽车时，工人承受了巨大的压力。特斯拉提交给美国职业安全与健康管理局（OSHA）的一份报告显示，该公司位于加州弗里蒙特（Fremont）的唯一一家组装厂的员工2018年公休假了22454天，高于2017年的7619天。这一增幅超过了工作时间、总受伤人数和因受伤导致员工缺勤的案例数量的增长。考虑到员工人数的增长，2018年每位员工的休假时间增加了一倍。每小时工作受伤的总比率与2017年大致相同。美国职业安全与健康管理局办公厅主任黛博拉•伯克维茨（Deborah Berkowitz）表示，休假天数的急剧增加表明，员工受伤的情况更加严重。她称这些数据“令人担忧”，平均缺勤时间从前年的35个工作日增加到2018年的66个工作日，这是一个“危险信号”。特斯拉反驳了这一结论，称员工请假天数与受伤程度之间没有相关性。特斯拉负责环境健康与安全的副总裁劳里·谢尔比（Laurie Shelby）在接受电话采访时说，报告显示，该公司成功提高了产量，同时使受伤人数大致与工作总小时数的增长保持一致。两年来，该工厂都没有人员死亡。谢尔比说：“最重要的指标是死亡人数，我们的数字是零。对于Model 3来说，这是一个高速增长的年份，所以有更多的工作时间、更多的生产人员和更多的潜在事故。”长期以来，安全问题一直是特斯拉与其批评者之间的一个导火索。一些现任和前任员工表示，首席执行官埃隆•马斯克（Elon Musk）将生产目标置于伤害预防之上，而该公司否认了这一指控。特斯拉正对加州职业安全与健康部门的几项指控提起上诉，其中包括一名分包合同雇员的手指被扭力枪夹住而被罚款8.2万美元。（来源：新浪汽车）6，加拿大计划未来三年对新能源汽车补贴2.25亿美元加拿大自由党政府承诺在未来三年内为电动或氢燃料电池汽车提供3亿加元（约合2.25亿美元）的退税，最高每辆车的补贴可达5000加元（约合3752美元）。补贴附带的条件是汽车最高售价为4.5万加元。最有可能从退税中受益的汽车制造商是日产和通用。这两家公司分别销售Leaf和Bolt，其Leaf起价40698加元，而Bolt价格为44800加元。丰田很快将推出氢燃料电池Mirai，但其定价可能远高于4.5万加元的门槛。它在美国的售价为5.7万美元。加拿大财政部长比尔Morneau 表示，“我们正在采取措施让更多的加拿大人购买的起零排放新能源汽车，每辆电动汽车或氢燃料电池汽车的补贴可以达到5000加元。我们将为全系列零排放汽车提供立刻补贴，这样企业就能更快收回投资。”不过，加拿大全球汽车制造商总裁戴维•亚当斯（David Adams）对这一计划并不感冒。他称：“消费者的动机似乎是综合的。” 他估计，目前只有七款车有资格获得退税。“政府没有把插电式混合动力汽车包括在补贴计划中，这很奇怪，因为它们通常和纯电动汽车一样，甚至行驶里程超过纯电动汽车。补贴只适用于7款车是在扭曲市场。” 亚当斯说道。“此外，考虑到所有这些车辆都是相对轻型卡车而言紧凑的乘用车，这并不能反映当前的市场。”加拿大自然资源公司还将在五年内获得1.3亿加元，用于在工作场所、公共停车场、商业和多单元住宅建筑以及偏远地区部署新的充电站和加气站。“政府还希望鼓励对加拿大国内汽车行业投资，使其能够成为零排放运输制造业的全球领导者，”加拿大政府在预算中表示。上述预算计划从2019年至2020年在五年内提供500万加元，用于推动加拿大与汽车制造商合作，实现自愿的零排放汽车销售目标，以确保汽车供应满足不断增长的需求。（来源：新浪汽车）7，2022年在华销量目标下调8%？日产回应：新中期事业计划未改变据路透社报道，日产汽车发言人表示，日产与东风在中国的合资企业东风有限尚未对其在华中期销售计划做出任何改变。“东风有限并未没有改变其在华的中期事业计划。我们将根据未来的市场形势研究是否改变计划。”上述发言人称。周三，彭博社援引未具名消息人士的话称，日产在华合资企业将2022年在华汽车销售目标下调8.43%至239万辆。按照日产去年发布的 “ TRIPLE ONE” 新中期事业计划，2018年到2022年，日产在华合资公司东风汽车有限将年销量增加100万辆，至2022年达到260万辆，并实现当年销售收入3，000亿元人民币，成为TOP 3的汽车厂商。从产品上来看，未来五年，日产在华将引入40多款车型，其中包括20款电动化车型，包括纯电动车型和e-POWER车型。2018年，日产全年在华累计销量为156万辆，同比增长2.9%。2019年在华新车销量目标为160万辆。（来源：新浪汽车）8，高达125.8亿　新能源车补贴审核情况公示尽管补贴窗口将在2020年底关闭，但三四年之前的新能源车申报审核与结算还在继续。3月19日，工信部网站发布了“关于2016及以前年度新能源汽车推广应用补助资金初步审核情况的公示”，企业申报的新能源车推广数量为103550辆，专家组核定100580辆，共计补贴1258038万元（约125.8亿元）。其中，近1/4是2015年的车辆，约30亿元；2016年的占3/4，约95.79亿元。对比下来，核减的新能源车数量为2970辆，核减原因包括：1、申报车辆填报部分信息与公告参数不一致；2、车型未列入推荐目录；3、已清算车辆重复申报；4、非党政机关用车累计行驶里程不足2万公里；5、车辆行驶证时间不符合清算时间要求等。事实上，工信部在过去两年中组织专家对新能源补贴进行了6次审核：2017年车辆的补贴目前只统计了90.84亿，日后还会分批公示发放。2016年度被核定可享受补贴的数量达到34.64万辆，合计约503.21亿元。此前信息显示2009年至2015年底中央财政累计安排补助资金334.35亿元，加上后来6次公示，2015年的车辆又增加了30亿补贴。到此为止，新能源汽车中央补贴累计清算或发放约958.4亿。除了已推广车辆的补贴申报，业内各方都非常关注2019年的新能源补贴调整方向和出台时间。未来两年，将是中国新能源汽车进入高技术门槛、高品质发展的关键期，补贴政策的实施将更为细化，事中及事后监管等审核和问责机制也将全面建立。（来源：汽车之家）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["这是一个好消息，丰田和铃木宣布合作了所有这些究竟意味着什么？在欧洲，丰田将基于RAV4跨界车和丰田花冠为铃木制造两款新的混合动力车型，而铃木将授权丰田使用其小型汽油发动机用于紧凑型轿车（这些发动机将在丰田波兰工厂生产）。在世界其他地方，两家公司将为印度和非洲市场开发新车。丰田公司的老板表示，合作伙伴关系“将有助于我们在这个百年一遇的深刻变革时期中获得竞争优势，”通过运用我们的优势并相互学习，加强两家公司“。同时两家公司表示他们也在“考虑进一步合作”。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["千万别忽略了宝马财报年会上透露的6个重要新闻董事会精简到7人、120亿成本优化目标、全新组建“C”部门、承诺不因运营裁员、突破10%的税前利润率、与丰田联手开发氢燃料汽车，这6件被多方忽略的重大新闻，反映出了宝马在管理方面更加科学与精细化的操作。慕尼黑时间3月20日，宝马集团召开2018财年媒体新闻年会。会上，宝马高层解读了宝马集团2018财年运行情况，引发诸多媒体第一时间进行解读。然而，在外界纷杂的各色解读中，纷纷将目光投向了销量、业绩等显性层面数据，有多个重要细节被选择性忽略报道。为此，汽车预言家第一时间连线慕尼黑，独家解读多个被媒体忽略的重要细节信号。董事会成员精简到7人在本届年会上，宝马集团董事长克鲁格宣布，宝马集团董事会将就内部职权作出调整。他宣布，随着目前负责宝马集团旗下摩托车、MINI以及劳斯莱斯业务的董事萧绅博即将在今年十月退休，宝马集团决定将MINI与劳斯莱斯业务交由现任宝马集团销售董事诺达管理，萧绅博仍负责摩托车以及线上数字业务。此外，克鲁格强调，未来萧绅博退休后，本着精简部门以及提高效率的原则，宝马集团决定不再增加新董事成员。汽车预言家评论：宝马集团董事会人员的精简，是宝马整个集团管理效率提升的表现。通过新的顶层设计，将让宝马集团在管理层面上更具效率、更具活力、更具市场敏感度。超过120亿欧元成本优化为了持续缩减成本，作为全新第一战略的第二阶段，为了转型成为一个灵活的科技公司，宝马已经决定从内部着手，不断优化成本控制，并精简机构。在成本控制方面，宝马的目标是到2022年底，实现超过120亿欧元的成本优化。根据现场宝马方面透露，这120亿欧元的成本优化将主要在整个集团的行政成本，冗余沟通成本，以及精细化管理方面进行重点优化。此外，宝马集团还将继续持续在重点业务、重点领域方面的持续技术研发投入。汽车预言家评论：开源节流，宣布精确到120亿的成本优化，说明宝马集团管理层已经有了清晰明确成本控制方案，也侧面反映了宝马集团在管理方面的更加精细化的把控能力。全新组建“C”部门在发布会现场，克鲁格表示，从2019年4月起，BMW、MINI以及劳斯莱斯品牌汽车业务将整合为一个部门。这个部门被命名为“C部门”——“C”代表了消费者（Customer）。据宝马集团方面透露，该部门将负责打造与用户在所有接触点上一以贯之的高档品牌体验，并将更多利用数字化渠道与客户建立长久的关系。汽车预言家评论：通过对BMW、MINI以及劳斯莱斯品牌汽车业务的整合，将为宝马创造一个更精简、更高效的管理架构，为更好的感应市场做好准备。创新性的“C”部门命名方式，也体现了宝马集团对这个新部门的清晰定位。不会因运营进行裁员宝马集团负责人事的董事在现场表示，宝马集团不会因运营问题发生裁员。目前宝马尚未计划因为运营问题进行整体人员优化。她表示，目前宝马集团年龄达到限度进行部分工作的人员有1500名员工，另外拥有2500名即将退休的员工，这4000个工作岗位以及全球流动的工作岗位将有力保障宝马集团的员工就业。此外，她还表示，作为全球领先的汽车制造企业，宝马集团计划在内部持续推进员工成长计划，以培养员工适应更加未来化的岗位和职位要求。汽车预言家评论：目前全球汽车企业裁员风波愈演愈烈，宝马公开承诺不裁员，而是通过内部岗位再匹配，进行合理的管理优化。这既满足了精细化成本管控的需要，又减少了因为人员流动带来的成本压力，一举两得。税前利润率突破10%发布会现场，宝马财务董事彼得向与会嘉宾介绍到，目前在欧洲税前利润率达到6%-8%已经是不错的业绩，宝马集团2018年税前利润率突破10%，这说明宝马集团的盈利能力是达到了目标。根据宝马公布的2018年财务业绩显示，集团总收入达到974.8亿欧元，与去年986.78亿欧元相比下滑1.2%，几乎成持平状态。结合宝马全球销量来看，宝马集团2018年的全球表现可以用平稳来相容。彼得在现场表示，与前不久在上周另一家豪华汽车集团公布财务报告中的592亿欧元营收相比，宝马集团的全年营收几乎是该豪华车企的两倍。汽车预言家评论：超高税前利润率，反映了宝马集团在运营成本和盈利能力的优势，持续增强了各方的信心。面对目前错综复杂的全球经济形势，宝马集团为投资人交出了一份良好答卷，也让宝马集团在未来的发展中避免因为利润问题畏手畏脚。与丰田合作氢燃料电池汽车此次发布会上，宝马集团宣布了和两家企业的合作。针对目前火热的氢燃料汽车发展，宝马集团研发董事傅乐希现场表示，宝马集团目前掌握的氢燃料电池产品不惧与任何企业竞争。同时，他表示，宝马集团计划2025年推出最新一代氢燃料电池产品，同时目前宝马也与丰田等企业展开合作。汽车预言家评论：丰田在氢燃料电池方面有着丰富的技术实践优势，宝马选择和丰田展开技术方面合作，将更加有助于在氢燃料电池方面的发展，也展现了宝马开门造车的理念。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["纯电续航70公里 大众推新款帕萨特GTE插电混动版从曝光的照片中来看，新车的车尾造型同现款相比还是有不小变化的，尾灯造型更加简洁好看，牌照架也由尾门处移至下保险杠上；轮毂也采用了全新的Y字造型，非常动感； 但由于现场照片角度原因，我们无法得知前脸和内饰变化是否明显。现款帕萨特插电混动版动力方面，全新的帕萨特GTE搭载一台1.4T的涡轮增压发动机，以及一台85千瓦的电机，系统综合最大功率160千瓦；电池方面，换装了容量更大的13千瓦时的电池，WLTP工况下的纯电续航里程能够达到55公里，NEDC工况下的纯电续航里程能够达到70公里；充电时间方面，使用3.6千瓦的车载充电器，4个小时左右能够全部充满。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["合众第二款量产车发布 将于上海车展预售外观方面，整体设计颇具新意，和大部分新能源一样，主要时尚、科技质感。前脸为封闭式格栅，但采用了蜂窝点状面板进行点缀，大灯造型犀利，立体感强，并且下方延伸出下垂的灯带，形成了“泪眼大灯”造型，并且左右大灯形成了贯穿式设计。据悉，新车轴距为2750mm，车长将达到4.5米。侧面能看到该车采用了双色车身设计，腰线凌厉动感，从轮拱处延伸到尾灯，锋利感逐渐加强，采用了五辐式类似风扇造型的轮毂，颇具科幻气息。尾部整体营造出溜背的造型，由多条横向平行的线条构成，极具层次感，尾灯为连通式设计，内部结构同样以条状灯带为主，辨识度颇高。内饰方面同样竭力营造强烈的科技感，包括中控台的连通式屏幕设计、两辐式的平底方向盘、空调区域的屏幕显示，让座舱的科技感提升不少。值得留意的是，该车在挡把区域也保留了不少的物理按键，在兼顾科技感的同时，还保留了操控的便利性。动力系统方面，合众汽车方面尚未透漏新车的功率、扭矩数据，但目前已知的是该车将提供400公里和500公里两个续航版本。（图：太平洋汽车网 马鑫/文：太平洋汽车网 杜炬豪）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["年底上市交付 合众第二款车“U”来了！3月21日，在合众汽车北京设计中心揭幕暨新产品媒体沟通会上，合众新能源第二款量产车正式亮相，或命名“U”，将在今年4月的上海车展发布，并将在今年年底上市和交付用户。除此之外，在即将到来的上海车展上，合众全新概念车eureka 02也将亮相，其首款车哪吒N01还将正式推出升级版，代号为EP11。第二款量产车“U”为eureka 01的量产版，新车基于第二代动力总成平台EPT2.0开发，采用了高比能量的NCM811电芯，90%综合高效，百公里加速4.9s，NEDC综合续航超过500km。这款车比较突出的亮点在于搭载了更多智能化基因，如，采用20多项智能驾驶辅助配置，能够应对交通拥堵、自动泊车等综合场景，而这些核心软硬件由合众自主设计开发。还有个特别的亮点是，这款车将搭载透明A柱，进一步提高驾驶的安全性。除此之外，新车还采用了人脸识别、智能家居、智能实体机器人、OTA远程升级等智能化配置，以提升车型的整体智能化水平。另外，全新概念车eureka 02看起来更像是一款纯电动跑车，不过，关于这款车的更多信息将在上海车展揭晓。去年11月16日广州车展上，合众新能源首款车哪吒N01正式上市，新车补贴前售价区间为12.68万-13.68万元，补贴后售价区间为5.98万-6.98万元。而今年，N01将进行升级，并与第二款车U一同，进一步完善合众新能源的产品线，并将加速新车的生产交付进度。请输入少于17字的页标题", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["这10款中国“特供”SUV销量火爆，老外眼红都买不到！编辑点评：福特领界基于江铃驭胜S330打造，前脸经过重新设计后看上去更加时尚，车尾则保留了驭胜S330的设计风格，不过也十分耐看。领界定位紧凑型SUV，车内空间较为宽裕，足够使用。领界的上市弥补了福特翼搏和翼虎之间的空白，使得整个家族产品布局更加完善。不足之处：结合实测，领界在中低速动力响应偏慢，仍有优化空间。编辑点评：与身为全球战略车的广汽本田缤智不同，东风本田XR-V则是一款不折不扣的“特供”产品。与缤智相比，XR-V的车身线条更加硬朗，整体造型更加运动。车内空间表现自然不必担心，本田从来都没有让消费者失望过。动力方面，XR-V的油门响应也是比较积极的，日常驾驶也不会感到太过乏味。不足之处：XR-V的悬挂偏硬，乘坐舒适度一般。编辑点评：CX-4于2016年北京车展全球首发，定位轿跑SUV。如果对车身参数稍加留意就不难发现，其实CX-4是基于CX-5打造的，只是与“原型车”相比前者更长更矮，配合更加犀利的设计，从而营造出更强烈的运动感。同时，优异的操控一直是马自达的金字招牌，如果您想选择一辆驾驶乐趣十足的个性SUV，那么CX-4是一个不错的选择。不足之处：空间一直都不是马自达的强项，同时受限于轿跑造型的车顶，CX-4的头部空间表现相较传统SUV也处于劣势。编辑点评：也许很多人都听说过征战中型SUV市场的老将昂科威，但却不一定知道昂科威其实是一款“特供”车型。大气的外观、精致的内饰再加上不俗的行驶品质，昂科威自上市以来就有着不错的销量。值得一提的是，别克还为18款之后的昂科威换装了通用最新的2.0T+9AT发动机，整体竞争力再次提升。不足之处：1.5T车型配备的7挡双离合变速箱在低速时偶尔会有顿挫感，调校上仍有提升空间。编辑点评：曾经途观疯狂加价提车的场景想必不少人还历历在目，虽然它的换代车型途观L已没有昔日加价的好日子，但依旧牢牢占据着合资中型SUV销量冠军的宝座。加长后的途观L空间提升明显，后备厢偏小的问题也得到了彻底解决。成熟的动力匹配、高品质的做工以及大空间所带来的实用性，途观L招招命中消费者需求，能够持续热销也不足为奇了。不足之处：由于途观在海外只能算作紧凑型SUV，而引进国内时的加长也仅针对轴距，因此途观L的横向空间在中型SUV中并不占优。编辑点评：冠道留给广大消费者最深刻的印象一定是它夸张的车内空间了。结合实测，冠道的后排腿部空间达到920mm，跷二郎腿完全不成问题，同时后排纯平的地板也保证了中间乘客不错的乘车舒适度。值得一提的是，近两年本田在内饰设计上的提升可谓突飞猛进，整体风格更加简约，也更具档次感。如果您看重绝对的大空间，那么冠道是一个不错的选择。不足之处：虽然车内空间大，但是冠道的储物空间较少，加之后排座椅放倒后不能全平，因此整车在空间方面的利用率还有提升空间。编辑点评：作为首款基于UKL前驱平台打造的SUV，宝马X1自亮相以来便争议不断。同时由于上一代国产X1并不出彩的销量，许多人同样不看好新一代X1国产后的表现。然而宝马X1用实际行动证明了自己，大气的外观、加长后宽敞的空间以及同级别出众的驾驶感受，X1上市后便颇受消费者喜爱。对于消费者而言，与宝马走向“平庸”相比，迈向实用还是更诱人一些。不足之处：根据车主口碑反馈，X1的悬挂调校偏硬，同时胎噪也稍大，对乘车舒适性会有一定影响。编辑点评：眼看汉兰达在7座中型SUV市场风生水起，Jeep也按捺不住，推出了专为中国市场打造的7座SUV大指挥官。除了传承Jeep硬朗的外观以及优秀的越野性能外，大指挥官在空间、动力、行驶品质等方面也有着不俗的表现。如果您不希望开着汉兰达等车在路上和别人“撞车”，那么大指挥官也是不错的选择。不足之处：大指挥官的初段油门调校有些灵敏，控制不好容易窜车。编辑点评：Q5L看上去与上一代Q5颇为相似，但是整车线条更加硬朗，六边形前格栅和犀利的大灯也营造出更加运动的视觉效果。新一代车型最大的争议在于新换装的7挡双离合变速箱和适时四驱系统，但实际使用下来，不仅油耗相较老款车型更低，在脱困能力上与搭载全时四驱的Q5相比也不相上下。编辑认为，如果能在不损失太多性能表现的情况下降低油耗，这个“交换”还是很值的。不足之处：结合实测，Q5L在行驶中噪音控制较为一般，仍有提升空间。编辑点评：Q5L大卖，奔驰GLC自然不会坐视不管，于去年十月份推出了长轴版车型。如果说曾经有消费者不考虑GLC是因为空间，那么如今这方面的顾虑便可以打消了。再加上奔驰的金字招牌以及豪华大气的外观内饰，长轴版GLC竞争力不俗。而从近两个月GLC在销量排行榜上的表现可见，奔驰的长轴策略已经奏效。不足之处：根据车主反馈，GLC的后排坐垫长度偏短，对于腿部的支撑一般。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["韩国车靠它逆袭！大7座SUV不止汉兰达，国产后21万开卖根据申报信息来看，第四代胜达将取消现款所采用的的2.4L发动机，全系搭载2.0T发动机（高/底功率调校），最大功率分别为169kW、176.5kW，但动力参数相比现款均有所下降。新车传动系统匹配8AT变速箱，顶配车型还带有HTRAC四驱系统，进一步提升车辆通过性。第四代胜达外观设计与现款差异较大，无论是前脸造型或是尾灯组，都采用了现代最新的设计语言。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4930×1910×1720mm，轴距加长到2865mm，相比现款车长大幅加长200mm，提供六座和七座布局。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["7座豪华SUV之争，宝马X7和奔驰GLS、奥迪Q7、沃尔沃XC90相比选谁宝马X7和各大竞争对手，外观设计上各有千秋，如下图2019款宝马X72018款奥迪Q7奥迪Q7在空间和性能上不如宝马X7。2019款Land Rover Discovery宝马X7在外观上可能没有路虎发现那么经典，但是宝马X7在内饰和技术上要比路虎发现要好得多。2018林肯领航员2019款梅赛德斯 - 奔驰GLS级宝马X7看起来与梅赛德斯 - 奔驰GLS最为接近，尺寸相似，空间差不多大，价格也接近。宝马X7国外售价74895美元-93595美元之间，奔驰GLS售价为71075美元-96675美元之间。2019款沃尔沃XC90如果您非常关心燃油经济性，请购买沃尔沃XC90 T8插电式混合动力车。它的售价，充足的内部空间以及很酷的外观时，它绝对是一款引人注目的豪华家用车。和竞争对手相比，宝马7座车型姗姗来迟，在这方面起步确实晚了，但实际上，从来没有几款豪华SUV能给七名乘客提供足够的空间。宝马X7拥有比X5更大的空间，但是就像奔驰GLS一样，它的售价肯定是更贵的。沃尔沃XC90 T8 Plug-In Hybrid非常吸引人。奔驰GLS和路虎发现的油耗令人失望。奥迪Q7是一款非常受欢迎的豪华车，但是它的第三排空间非常小。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["不国产无优势 国产沃尔沃XC40将发动一波反击？面对2018年残酷的乘用车行情，本就销量平平的沃尔沃只能靠着拉低价格来带动市场，如今旗下大部分车型都有着较大的优惠力度，例如XC90在部分地区的起售价低至了50万左右，而S90的起售价甚至低于了30万，当然如此大幅度的降价也成功换来了一批客源，在2018年沃尔沃全国累计销量为124625台，同比增长了10.8%。为了扩大在华的产品阵容，沃尔沃引入了一款全新SUV XC40，该车以进口的身份杀入国内竞争最为激烈的紧凑级市场，不过也因为价格的关系始终无法掀起太大的风浪。作为一款紧凑型SUV其定价飙到了31.59~40.39万，并且似乎还没有相应的优惠，要知道同级对手当中奥迪Q3在部分地区的优惠力度已经高达了6万之多，起售价更是低至了18万左右，而相比起奔驰GLA和宝马X1来讲XC40的入门槛也要高出不少，如果非要说是因为国产和进口的关系，那么雷克萨斯UX的售价比XC40更低又从何解释呢？而这些似乎都算不了什么，目前XC60在部分地区终端优惠后的起售价为29.99万，顶配车型的售价也仅为39.99万，如此看来，XC40的价格甚至比自己的“老大哥”XC60还高，着实令人匪夷所思，倘若不在价格方面做出让步，又何来优势可言呢？早在许久之前网上便传出了沃尔沃XC40将要国产的消息，如今国家工信部又发布了国产沃尔沃XC40的相关申报信息，新车基于沃尔沃的CMA平台打造，从申报图来看，国产版XC40与进口版车型的整体外形基本相同，但未来国产版车型将会有多种设计风格以供消费者选择，例如不同造型的进气格栅、前后包围、前后保险杠装饰件以及不同造型的轮毂和不同尺寸的轮圈等，除此之外，新车依然会提供双色涂装的样式，来实现更为强烈的视觉冲击。在配置方面，新车将提供前后摄像头、全景倒车影像系统等等。（图片来自网络）不过遗憾的是国产版XC40并未在车身尺寸方面进行优化，新车的的长*宽*高为4425*1863*1652mm，轴距为2702mm，与进口版保持一致。至于动力方面就有所出入了，国产版车型将提供三种动力，分比为1.5T发动机和2.0T高/低功率发动机，最大功率分别为133kw、205kw和155kw。（图片来自网络）如今的紧凑级SUV可谓深受年轻消费者喜爱，而XC40进入国内市场也有些时日了，一方面丰富了自家的产品阵容，另一方面也顺应了当下的市场趋势，奈何因为价格方面的因素，其始终无法绽放自身的光芒，而此次国产车型的到来又能否发动一波反击？相信还得看其是否有诚意了。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["美媒报道：大众汽车将捷达推向中国汽车品牌捷达汽车制造商将与中国国有汽车巨头第一汽车集团合资推出，并将在一开始就提供三款车型：现有的捷达轿车和两款SUV。根据中国政府要求汽车公司制造和销售一定比例的“零排放”或“新能源”汽车，大众汽车没有透露这些车型是否全电动，但很可能会出现这种情况。“这是大众的一项非常明智的战略举措。捷达品牌在中国作为一辆皮实可靠的汽车具有悠久的历史，“Alysha Webb是一位洛杉矶的记者和顾问，他撰写了近二十年来关于中国汽车业的文章，他告诉媒体。 “采用现有模式并将其应用于中国市场在中国的外国汽车制造商中有着悠久的历史，大众已经更进了一步。““这是大众的一个非常聪明的战略。”“在中国，捷达作为大众车型，对我们来说起着极其重要的作用。它为大众带来了移动性，就像甲壳虫曾经在欧洲所做过的那样，“大众管理委员会在一份声明中表示。大众没有提供有关新车型的时间特征，或者它们是否会在中国境外销售。但它确实表示新的捷达合资企业将使用“创新销售格式”（如数字展厅，移动销售卡车）销售其汽车。新品牌还将建立自己的经销商网络。中国公司一直在改变汽车购买体验。电动汽车创业公司蔚来已经建立了一个小型的休息室式网络网络，称之为“NIO房屋”，客户可以在那里闲逛，工作，甚至上课，例如如何制作浓缩咖啡。像大众汽车这样的汽车制造商已经在中国多年，但该国最近推动推动电动汽车的努力使得一些人加倍努力。中国已经是世界上最大的电动汽车市场，政府一直在调整其规则，以确保它保持领先地位。例如，中国过去常常不让外国汽车制造商在国内单独生产汽车。但去年夏天，中国开始解禁这些限制，这为特斯拉成为第一家在那里建立制造工厂的外国汽车制造商铺平了道路。特斯拉最近在其第三个工厂上破土动工，并预计最早在2019年底开始生产。传统汽车制造商也面临着技术公司的压力，这些公司每年都在进步。作为回应，许多人正在投入新的想法，与竞争对手合作，甚至停止合作。大众最近宣布与福特达成“全球联盟”，两家公司将分享卡车和货车的技术。周二，“华尔街日报”报道，大众汽车还准备向Argo投资17亿美元，Argo是福特用于为其自动测试车提供动力的自动驾驶初创公司。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["转型科技公司 宝马提出“三步走”构想宝马汽车公司首席执行官兼董事会主席哈拉尔德•克鲁格(Harald Kruger)和戴姆勒公司首席执行官迪特尔•泽谢(Dieter Zetsche)会面。双方决定共同投资超过10亿欧元，开发应用于2024年以后车型的下一代自动驾驶技术。3月20日，宝马集团董事长哈罗尔德·科鲁格(Harald Krueger)在公司年度业绩发布会上提出了\"三步走\"的构想。科鲁格期待，到2025年，宝马能够真正转型为高档出行领域领先的科技公司。过去三年，宝马实行了“全新第一战略”，推动多车型的电动化、新产品发布和自动驾驶领域的研发。在科鲁格看来，到2018年，“三步走”已经完成了第一步，未来的两个重要节点分别是在2021年和2025年。从2019年到2021年的第二阶段，宝马将继续加速推出新车型，并为不同动力车型建立灵活生产平台，后者将使宝马可以根据市场情况，灵活调整传统内燃机、插电式混动和纯电动等不同驱动模式车型的产量。根据“第二步”的部署，宝马计划在2019年推出20多款全新或升级版车型，在2020年推出同时提供三款动力配置的车型。同时，宝马计划到2022年底，实现超过120亿欧元的成本优化，为转型为灵活的科技公司做准备。从今年4月份起，BMW、MINI和劳斯莱斯品牌汽车业务将整合为“C部门”(C代表消费者)，该部门将致力于提升用户的品牌体验，并更多借助数字化的手段来维护和用户的关系。宝马并指出，自动驾驶高度依赖大量数据，自身也会产生大量数据，数据分析将成为改变游戏规则的重要技术。科鲁格在20日的发布会宣布，下周宝马将在慕尼黑市区之外开设一个数据中心，宝马计划将该数据中心建设成为欧洲最大的数据中心之一，到2025年中期，实现500PB（1PB=2014TB）的容量。在本次发布的发展规划中，宝马特意强调了中国市场的重要地位。科鲁格表示，“中国是宝马集团全球最大单一市场，也是电动出行发展的重要驱动力。”宝马将升级在沈阳的生产设施，并从2020年开始在中国生产首款纯电动的BMW品牌车型--BMW iX3，从中国出口到全球各地。作者：张宇鹏", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["前瞻|对标特斯拉的吉利电动车公布预售价格，它的名字有点绕面对新能源车补贴退坡的现状，电动车市场将由政策驱使回归到产品驱动的正常状态。但在不同车企的眼里，没有了高额补贴后的常态即是机遇，同样也是挑战。而对于自主品牌，电动车无疑是换条跑道重新分配市场份额的机会。没有传统燃油车那么悬殊的技术壁垒，只要有足够的研发资金和产业整合能力，就有从电动车领域分到一杯羹的可能。再加上新能源趋势的不可逆性，电气化无论如何都会是个蓝海，只是这片海在所有车企的集体簇拥下会迅速变红。日前，吉利新能源纯电品牌下的首款全球车型几何A正式公布了预售价：高维标准续航版车型预售价15万元起，高能超长续航版车型预售价17万元起，两款车型预售价均为补贴后价格。同时，几何A的线上线下预售也正式启动。预售6小时总共收到3786笔订单，由于针对性的地区优惠政策，其中有1800张订单来自北京地区。吉利新能源销售公司总经理郑状向界面汽车介绍到，几何A将采用新的“1+4”销售渠道，所谓的“1”为线上销售，也就是吉利官方商城；“4”为传统4S店、品牌体验中心、跨界渠道和城市客户服务中心。销售目标方面，郑状对几何A的预期是“产能多少即销量多少”，也就是说，一年里几何A生产多少辆都能卖得掉，吉利对新能源板块整体的预期目标是相比2018年实现销量翻番。几何A是基于吉利GE平台打造，而非之前部分媒体解读的PMA平台。据界面汽车了解，明年2季度，还将会有基于GE平台的纯电动跨界SUV推出，其对标产品为特斯拉Model Y，并且后续还将推出纯电MPV车型。而PMA平台的产品将会在新能源政策补贴退坡后发力，将会有上十款产品推出。同时，由于吉利与宁德时代的合资，几何A从上市到交付的周期将在1个月之内，目前该车的电芯由宁德时代提供。吉利也承诺，交付时间超出，按100度电/天的标准补贴用户。几何A提供410KM和500KM两个续航版本，其中410KM版本由于性价比更高受消费者关注也更高，据了解，先期交付的车型也将以续航410KM版本为主。几何A以“多维流动”设计理念打造，并拥有新的“量子银盾”车标、律动呼吸栅、隐藏式门把手、IMAX全景天幕等外形元素，整车风阻系数为Cd0.2375。舱内大量采用触控式设计和六边形元素，其座椅采用欧盟认证Skin-care婴儿级环保织物，组成轻奢的极简舱内造型，充分体现了电动车应有的未来和环保。而在“三电”方面，几何A搭载智擎纯电系统，可为提供最高500km的NEDC综合续航里程（高能超长续航版），并装配ITCS电池温控管理系统、HEDS电驱系统和高效精密电控系统，确保电池安全和高效。几何A将在4月11日于新加坡正式上市，这将是中国新能源汽车走向世界的一步，也将为A级市场消费者构建“未来出行”的全新感受。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["奥迪A4L只剩一个“性价比”，阿尔法罗密欧Giulia和捷豹XEL更有趣阿尔法罗密欧Giulia推荐：★★★★不开不知道，一开吓一跳，这就是Giulia给我的印象。我给它的总价也很简单，在这个级别的车型当中，如果你真的追求操控，忘了宝马3系和其他所有车，只要一台Giulia足以。Giulia是一台犀利的车，刁钻到比人的动作还快，和4叶草相比，普通版似乎也只是动力弱化了而已，而且哪怕动力弱化，响应依然严丝合缝，完全做成了一台日常生活中的极致驾驶玩具。但Giulia缺点也很明显，后排空间不足，豪华感欠缺，保有量小到让人望而生畏，还好这些不足可以靠大幅优惠统统弥补，如果你扪心自问后发现自己毕生追求真的是驾驶乐趣，Giulia香得很。捷豹XEL推荐：★★★斗转星移，英伦日落，如今的大不列颠早不复当年勇，捷豹也是江河日下暗淡无光。不知道到家有没有发现XE和XF是傻傻分不清楚，甚至多数情况下人们几乎懒于去理清楚它们之间的关系，因为捷豹品牌在中国实在是太边缘化了，边缘到可有可无的程度。好歹XEL还是台正规架构的车，前置后驱，纵置平台，处处都是豪华品牌的标准。这台车开起来也是不错，老牌大厂搞出来的产品也不至于会随便糊弄糊弄了事，动静之间都还是有板有眼。机械素质基本让人放心，让人放心不下的是可靠性，路虎在新车型中质量渐渐好转，但捷豹还时不时爆出来个毛病，要不是因为价格实在低得可怕，除开那些极致英伦控，基本不会有人敢于下手。奥迪A4L推荐：★★★★和另外两台极致个性的车相比，A4L属于毫无性格可言的街车，安全的前驱，男女老少皆宜。从CVT换成双离合之后，它的车主群体大概也是开不出什么区别的。内部空间比Giulia大大领先，跟XEL处于伯仲之间。论实用性足够了，后排放两个儿童座椅也能轻松辗转腾挪。这台车早已不算什么豪华车，跟3系和C级一样到处都是，只不过A4L更加廉价而已。自从奥迪的品牌力在中国日渐式微之后，性价比也开始慢慢显现。买A4L，性价比可以赚一笔，回头卖二手车的时候也能少损失一笔，四个圈开到哪儿都不会丢脸，稳稳当当过日子，这就是A4L现在的意义。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["八部委鼓励开展甲醇汽车应用；宝马本田等或将被迫闲置英国工厂据工信部网站消息，为加快推动甲醇汽车应用、实现车用燃料多元化，工业和信息化部、科学技术部、公安部、生态环境部等8部委近日发布《关于在部分地区开展甲醇汽车应用的指导意见》(下称《意见》)。《意见》指出，按照因地制宜、积极稳妥、安全可控的原则，重点在山西、陕西、贵州、甘肃等资源禀赋条件较好且具有甲醇汽车运行经验的地区，加快M100甲醇汽车的应用。2.宝马本田等或将被迫闲置英国工厂外媒报道，尽管英国脱欧时间可能延迟，英国最大的几家汽车制造商仍然被迫推进在4月份进行停工检修的计划。它们本应该在英国还能不受限制地进入欧盟市场时，生产更多汽车销往欧洲，却不得不在这个时候闲置工厂。宝马、本田和捷豹路虎的英国工厂均计划在四月份停工，跟从政府建议，为英国不达成协议便脱欧做准备。然而英国国会议员于当地时间3月14日晚上对是否延迟脱欧进行了投票，如果英国真的延迟脱欧，将使汽车制造商们被迫在销量最关键的几个月闲置工厂，同时车企们依然面临英国不达成协议便脱欧的风险和前景。3.标致家族支持PSA扩大收购，FCA和捷豹路虎成潜在目标据外媒报道，标致雪铁龙集团首席执行官塔瓦雷斯正在寻求通过一项并购计划为该集团的全球影响力加码，而菲亚特克莱斯勒和捷豹路虎或将成为潜在收购目标。标致家族控股公司FFP的总裁罗伯特·标致在法国日报《回声报》的采访时表示，如果有机会，标致家族将支持PSA进行新的收购。彭博社于本月早些时候曾报道称，塔瓦雷斯已与顾问会面，讨论潜在的合作或合并问题。据消息人士透露，商议仅步入初级阶段，该集团最近尚未接触潜在并购目标。据悉，PSA非常看重菲亚特克莱斯勒在美国市场的影响力，及其旗下的Jeep品牌，但塔瓦雷斯还认为通用和捷豹路虎都是不错的潜在目标。4.奔驰宝马共推22款全新车型，将联合开发纯电平台据海外汽车媒体报道，奔驰与宝马为更好的控制生产成本，未来有望合作开发纯电动汽车平台。此次合作，双方总成本可节省158.2亿美元（约合人民币1062亿元），若能共线生产大型车，可节约成本会更高。此外，奔驰将在近4年内发布10款电动汽车，宝马到2025年将提供12款纯电动汽车，同时双方正在针对自动驾驶技术工程成本进行洽谈。5.现代合作战斗民族最大科技公司Yandex，设计自动驾驶汽车控制系统据外媒报道，当地时间3月19日，韩国现代汽车集团宣布与俄罗斯最大的科技公司Yandex NV合作，联合研发自动驾驶汽车零部件。此次是Yandex首次与OEM合作，此前，现代汽车宣布对印度网约车公司Ola进行大规模投资。对于Yandex来说，此次合作是一次重要的胜利，该公司于2017年首次开始测试自动驾驶原型车，并于2018年年中推出了一项完全自动驾驶出租车服务 ——Yandex.taxi。且计划在4年内生产出一款没有方向盘的汽车，在某些城市可以让该车实现与人类同样的驾驶水平。6.欧盟规定7月起新能源汽车将配声响系统为了让电动汽车“有点动静”，欧盟法规规定纯电动汽车和混合动力汽车未来都需要搭载车辆声响警报系统（AVAS），以保证路人能够感知到车辆的存在。据悉，从7月1日起所有新的纯电动汽车和混合动力汽车都必须拥有该系统，到2021年7月1日所有现存的纯电动汽车和新能源汽车都必须完成改装。届时，欧盟还将对汽车进行再次审核，以评估声音是否达到了预期效果。根据要求，该系统要在时速20km/h以下时自动启动，时速20km/h以上时，噪音要足以引起路人注意。同时，该规定还要求声音应该接近内燃机汽车噪声。7.吉利“几何A“正式开启预售，4月11日正式上市3月20日上午9点12分，吉利几何A正式启动预售。新车将推出高能超长续航版(NEDC综合工况续航里程500KM)、高纤标准续航版(NEDC综合工况续航里程410KM)两款车型，外观方面将有白、银、红、金、蓝五种车身颜色可选。吉利几何A将于4月11日正式上市。8.名爵EZS将于3月30日上市，预售价11.98万元起据悉，名爵EZS将于3月30日上市。此前公布的预售价为11.98万元起，将有三个配置可供消费者选择。名爵EZS整体沿用了名爵ZS的设计理念，车头采用满天星造型前格栅，两侧与头灯组相连，其充电口位于中央Logo后方。车身尺寸长宽高分别为4314/1809/1620mm，轴距2585mm。动力方面，其驱动电机最大功率为110千瓦（150马力），最大扭矩350牛·米，搭载容量为44.5kWh的三元锂离子电池，NEDC综合工况续航里程为335公里。9.东风悦达起亚全新K3将于上海车展首发日前，东风悦达起亚汽车有限公司总经理陈炳振在接受汽车之家采访时透露，全新K3将于4月16日开幕的上海车展中首发。根据此前官方公布的消息，该车将于6月上市。从近日公布的申报图来看，国产全新K3前脸进行本土化专属设计，车身整体维持了最新一代海外版起亚K3的设计和结构。全新的多边形大灯组采用了更加犀利的造型，灯腔内部有所调整，同时前格栅和前包围也有着明显的改变，中网为点阵式设计，看起来更有攻击性。此外，新车的前包围造型线条走势相比海外版更加飘逸。PHEV版车型则在前唇、后包围处带有蓝色元素装饰，以显示其身份。10.路虎全新轿跑SUV实车曝光！三门造型/售价45万日前，海外媒体曝光了一组Adventum Coup车型设计图，新车售价为66,277美元（约为45万人民币）。外观方面，新车前脸采用上下分体式格栅造型，整体车身采用三门轿跑设计风格。动力方面，新车预计搭载一台3.0T涡轮增压发动机。11.现代首款高端SUV实车曝光！最快年底入华销售日前海外媒曝光了一组Genesis GV80路试谍照图，新车是现代高端品牌捷恩斯旗下首款SUV车型，并于年底入华销售。外观方面，新车前脸采用配备大尺寸网状进气格栅，车尾为双边单出排气布局。动力方面，新车将搭载3.3T V6涡轮增压发动机。12.日产全新小型SUV实车曝光日前，海外媒体曝光了一组全新一代日产Juke路试谍照图。从外观可以看出，新车采用日产家族式V-motion设计语言，前脸配V型进气格栅，车身侧面配备多辐式铝合金轮毂，车尾为单边单出排气布局。动力方面，动力方面，将搭载1.0T、1.6T、1.5T（柴油）发动机以及一台混合动力车型。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["气势不输吉利博越，野马博骏起售不足6万外观部分，前脸采用了横向贯通设计的上下进气格栅，大灯组与中央横幅式镀铬格栅融为一体，下方搭配的则是带有哑光金属饰条，同时底部精致的银色护板显得非常霸气且具有野性。内饰方面，主体以黑色为主色调，整体造型简洁大气，中控区域采用一块与空调出风口融为一体的触控屏幕，配备三辐式多功能方向盘，全液晶仪表盘，为该车带来了浓厚的科技感，并搭载了M-Car车互联系统，支持语音控制与远程控制。配置部分，LED日行灯、电动调节后视镜、车顶行李架、自动驻车、电子手刹都是全系标配，另外像什么ESP、上坡辅助、定速巡航、前后泊车雷达、皮质座椅、无钥匙进入、无钥匙启动、全景天窗等都有配备。动力方面，搭载1.5L自然吸气与1.5T涡轮增压发动机，其中1.5L发动机最大功率82千瓦，峰值扭矩为145Nm，匹配5速手动变速箱，1.5T发动机最大功率110千瓦，峰值扭矩为210Nm，匹配CVT变速箱。编辑点评：野马博骏定位小型SUV，以时尚动感的外观符合时下消费者的审美，还提供丰富的在线娱乐功能，更好的满足消费者对于年轻科技的需求。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["全新轩逸、卡罗拉、思域通通要来了，部分配置专供国内很“诱人”东风日产全新轩逸早在今年年初，网上已经曝光了一组日产全新轩逸的申报图信息，新车采用最新的日产家族式设计风格，并配备1.6L发动机。造型方面，全新轩逸与现款车型设计区别明显，其采用日产最新的家族式设计风格，整体造型更加运动与年轻，整体轮廓仿佛小号的全新天籁，尤其是C柱造型如出一辙。此外，车辆尾部低端还配有扰流板造型的饰板，进一步增强整车运动感。尺寸方面，全新轩逸长宽高为4641×1815×1450mm，轴距2712mm，较现款车型宽度有所增加，高度有所降低，轴距加长12mm。此外，新车将提供多种可选配置，包括天窗、雾灯饰板等。动力方面，全新轩逸将搭载1.6L发动机，最大功率102kW，油耗水平为5.7L/100km。一汽丰田全新卡罗拉去年广州车展期间，全新卡罗拉与全新雷凌正式亮相，其中全新卡罗拉外形设计变化非常之大，相比前代车型的中庸设计，新车整体造型年轻动感，采用全新大灯设计，LED日行灯造型非常犀利。内饰方面，参照海外版卡罗拉旅行版内饰设计，新车内饰风格或比较简约，科技感有所增强。而根据此前消息，新车将搭载中国版本专属的12.1英寸中控屏和PM2.5过滤系统。(海外版卡罗拉旅行版内饰)动力方面，全新卡罗拉预计将搭载1.2T/2.0L/1.8L混动/2.0L混动等多种动力，详细数据目前还不清楚。广汽丰田全新雷凌丰田全新雷凌或将于5月20日上市，新车基于TNGA架构下的GA-C平台打造，换装凶狠的造型设计，依旧定位家用紧凑级轿车。与全新卡罗拉一样，全新雷凌在外形上的变化同样很大，整体风格相对年轻运动许多，其中车灯更是全新雷凌的一大亮点，大灯造型非常犀利，极具攻击性，并且LED日行灯的造型也非常特别。动力方面，全新雷凌或将搭载2.0L混合动力系统，由Dynamic Force系列2.0L自然吸气发动机和电动机组合而成的混动系统，最大功率为180马力。东风本田享域全新车型享域定位于紧凑级轿车，或为广汽本田凌派的姊妹车型，不过两者整体设计有所差别，其基本上维持全新凌派的轮廓和整体比例，但细节造型上则有所变化，比如新车前格栅尺寸更为宽大。车身尺寸方面，享域长宽高分别为4756*1804*1509mm，轴距为2730mm，与全新凌派完全一致。内饰方面，享域沿用本田家族式设计，换挡按键的设计与inspire混动保持一致，中控处配有悬浮式大屏。在动力上，享域搭载一台1.0T三缸涡轮增压发动机，最大马力为89kW，最大扭矩173Nm，传动系统匹配6速手动以及CVT变速箱。东风本田新款思域今年年初1月份，网上曝光新款思域的相关申报信息，新车外观造型有所调整，动力将继续搭载1.5T涡轮增压发动机。(高配版申报图)外观方面，新款思域整体风格保持现款造型设计，细节部分有所调整，主要变化集中在下进气格栅位置，新车采用贯穿式下格栅，两侧与雾灯区相连接，雾灯区域造型同样有所调整，车尾方面基本延续现款车型的造型，不过部分车型疑似换装中置单出的尾排设计。(低配版申报图)新款思域长宽高尺寸分别为4658×1800×1416mm，轴距2700mm，动力将搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率130kW。车型总结：日系汽车品牌如今销量表现相当出色，尤其在紧凑级轿车领域，畅销车型前几名几乎都被日系品牌承包，足以看出国内消费者的购车喜好。而进入2019年之后，以日产、丰田、本田为代表的日系品牌对于轿车领域更为积极，从上面这些新车计划就可以看出，2019年国内轿车竞争将相当激烈。还是那一句话，如果你准备购入一台日系家用轿车，那么上面这些新车值得你再等一等。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["Jeep发布全新1.3T发动机 或将搭载于新款指南者上Jeep这款最新的1.3T发动机采用了缸内侧置燃油直喷技术、第三代Multi-Air全可变气门调节技术、曲轴/活塞偏置技术等9大核心科技融为一体。虽然排量有所降低，但1.3T发动机的最大功率达到127kW（比1.4T发动机提升了6kW），同时最大功率相比1.4T发动机也提升了20Nm，并且燃油效率也得到了进一步提升。根据此前的谍照信息来看，有望搭载1.3T发动机的新款Jeep指南者在外形细节上将与现款车型保持一致，细节方面也不会有明显区别。车尾部分依然采用SPORT、LONGITUDE、LIMITED等标识来区分车辆的配置等级。新车将会继续搭载17英寸或18英寸原厂轮胎，匹配多种不同风格的轮圈造型。Jeep这款最新的1.3T发动机的到来，相信会让不少消费者对于新款指南者有更多期待。新车将会有望采用这款全新的直列四缸1.3T涡轮增压发动机（代号GSE-T4）取代现款车型中的1.4T发动机。传动系统方面，新车将利用9AT手自一体变速器取代现款车型上的7速双离合变速器，同时还将保留6速手动挡车型。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["真执拗，第二代极光竟然还是固定观赏天幕，好在动力增强尺寸加大外观层面而言与海外发布的完全一致，当然主申报图中的是低配版车型，所以在很多细节上处理的明显不够耀眼，好在还有外观分解图，可以看出除了低配版外，还有重配和高配的版本，主要就是格栅罩增加了闪亮的镀铬条和哑光的银灰色，雾灯框内的导流板增加了棕色装饰片，同时雾灯框底端的侧防擦条内嵌有细长的LED灯源；整体而言虽然设计元素偏向路虎星脉，但是整个轮廓还是能够看出第一代极光的身影，起码辨识度很高，不会立即认错。尾部由于是低配版，也显得相对暗淡一些，或者说是质感上降低了一些档次，车尾下方相当夸张的下护板，则由倒U形的护银材质点缀（当然主申报图中的低配竟然是与车身同色），再搭配梯形装饰的的双出尾段设计，让揽胜极光拥有相当多层次的车尾设计。再来看看这观赏天幕，与现销款完全一致，甚至尺寸还略小一点，当然与海外发布的官图还是略有不同的，起码不会出现观赏天幕里增加隔断的情况。海外版就是上下图中的式样，固定观赏天幕竟然还别出心裁的整出一个隔断，就是这个隔断忽悠不少人，以为路虎终于转性了，要推出两段可开启的全景天窗，结果还是老样子，这个隔断说实在的完全是多此一举，你要是前端能开启透口气到也就算了，不然整个头顶的透光率反而还受影响，这可能是国产版二代极光与海外版有区别的地方之一。国产版二代极光的尺寸参数为4371\u0001904/1649mm，轴距2681mm，轴距与海外版一样，长度和高度也一致，就是这宽度比海外版公布的数据少了196mm（海外版公布的数据是2.1米整的宽度），其实从其它参数没有变化就能知晓并不是宽度缩水，而是海外版的数据很有可能包括外后视镜在内，这样一来，这么一算，轴距是变化最大的，增加了21mm，宽度仅仅增加了4mm，长度增加也几乎可以忽略（1~11mm），高度增加了14mm，也算是一个亮点，头顶压迫感起码减少一些；前后轮距也有变化，尽然还缩水了，这个实在有点看不懂，二代极光是1621/1629mm（前后轮距），而一代极光是1625/1630mm；更头疼的是目前仅申报了一款车型，是否顶配版还不太清楚，不过整备质量竟然达到了1.955吨，这么小的身材竟然快接近2吨，而一代极光的整备质量是1.85~1.905吨不等，这么对比看来应该是四驱版本，并且是最好的那款数据，只不过也比一代极光顶配型重了五十公斤，好在动力总成提升不小，目前申报的2.0T版是184Kw，而一代有高功率和标准功率版本两种，前者是177Kw，而后者是147Kw。除了那让人纠结的天窗，配置层面就无需担心了，新一代揽胜极光主要强调部署双10寸TouchProDuo触控式中控屏幕，并成为继揽胜揽胜星脉、小改款揽胜与揽胜运动版车系，品牌第4款部署此界面的量产作品。此外新一代揽胜极光亦是品牌首款部署SmartSettings人工智能助理的车型，可学习车主偏好之坐姿、音乐选择与空调设定等，犹如贴身管家一样。12.3寸的数字液晶仪表步样也是标准配置，而由车上提供的网路热点，最多可同时提供8台行动装置连接，而最抢眼的当然放最后说，就是那个GroundView技术，可将引擎室下方视野透过摄像技术，透过中控屏幕呈现，就像让引擎室变透明了一样，想想都觉得炫酷，等于悬空在开车的视觉感受，或者你骑一台自行车想象一下也可以。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["基于捷豹F-Type敞篷版 Lister打造该公司最强大的敞篷车在推出了LFT-666之后，Lister收到诸多反馈，现在Lister基于捷豹F-Type敞篷版打造了一款该公司有史以来最强大的敞篷车型，LFT-C。动力来自一台666马力的V8发动机，该发动机可在短短3秒完成0-62 mph (100 kph) 加速，最高车速可达205 mph (330 kph)。每款车型都将拥有独特的碳纤维前保险杠，前分离器，后扩散器，后唇扰流板和延伸的后轮拱，并且还采用了与硬顶的LFT-666相同的轻质合金车轮，排气，悬架和制动系统。还将有一个定制的手工缝制内饰。每辆车都将按照客户自己的规格要求进行手工精加工，包括车轮设计，车漆饰面和内饰，并提供最优质的皮革。仅限量提供10台，每个车型在引擎盖上都有一个带编号的银质铭牌，表示其稀有性。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["宾士GLC Coupé休旅小改款5款动力公布！月底纽约车展亮相▲宾士GLC Coupé小改款20日在官网发布 。Mercedes-Benz（宾士）近日在官网揭开休旅车GLC Coupé车型小改款，不仅释出完整的官方照，也推出正式的官方宣传影片，为3月底的纽约车展亮相暖身，目前尚未公布售价。▲包含汽油和柴油，一共推出5种规格，马力相较上一代也有小幅度的进步。先前在日内瓦车展发表小改款的GLC，官方这次发布的是同样在全球热销的GLC Coupé车型小改款。在EQ Boost技术的加持下，GLC 200马力提升至197匹，GLC 300 4MATIC则上升到258匹。柴油一共推出3种规格，分别为GLC 200d 4Matic、GLC 220d 4Matic 、GLC 300d 4Matic，马力分别上看163匹、194匹、245匹，且皆达到欧盟Euro 6d-Temp排放标准，搭配9速手自排变速箱，以及5种驾驶模式。▲外观上跟进新世代家族风格设计，从保杆、头灯组到尾灯组等都可见。车身外型延续小改款的风格变化，GLC Coupé的水箱护罩改为如钻石般的亮点隔栅，配备新型的头灯组，保杆及全LED尾灯设计也充满新世代家族风格。进入车室可以看见新搭载MBUX娱乐系统，搭载12.3吋的仪表板以及10.25吋的中控触控萤幕，并换上新的多功能方向盘以及Touchpad触控面板。▲换上全新的多功能方向盘，以及新增Touchpad触控面板让驾室更方便操作。除了外型的变动及马力微调，小改款的GLC Coupé新增不少安全辅助系统，例如开门警示系统、主动车距控制、主动转向辅助以及半自动巡航等辅助系统，跟上现代人的需求。另外，若车主有拖车牵引的需求，360°环景可以提供驾驶全方位的视野，以及转弯所需的角度计算。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["丰田将为铃木提供混合动力驱动此次合作还包括将两辆基于丰田平台RAV4和Corolla的新型电动车交付给欧洲的铃木。此外，还同意通过当地采购混合动力汽车系统，发动机和电池，在印度共同销售混合动力汽车技术。丰田汽车公司总裁丰田章男表示：“当谈到车辆电气化时，预计混合动力技术将在许多市场中发挥巨大作用。“[...]我们感谢丰田提供的让我们利用其混合动力技术的实惠。我们将继续尽最大的努力，“铃木董事长铃木修正补充道。铃木去年跟随其他日本汽车制造商退出在印度销售柴油车。然而，电气化迄今仍然是制造商阵容中的一个缺口。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["卡罗拉的大舅哥，卖得比法拉利还贵，却被GTR按在地上摩擦丰田一辆卡罗拉，拿下全球单个车型的销量榜榜首，在消费者的眼中，丰田就是买菜车专业户，主打就是经济实用，想都想不到\"性能\"两个字还能和丰田挂钩。恐怕只有资深车迷才知道，丰田曾经有一款超级跑车，能把法拉利、兰博基尼这类超跑按到地上摩擦的那种。丰田靠的就是买菜车打天下，赚的盆满钵满，但是作为世界排名前例的汽车厂商，连一辆跑得比别家快的车都没有，那岂不是太没有面子了，所以丰田下定决心要巩固自己在车坛的地位。在日系的性能车历史上，大家可能第一联想到的就是《头文字D》里面那些耳熟能详的车型，如丰田大魔王、AE86这些车，但终归这些车型只是性能车，离真正的超跑还有一定的距离，所以丰田的掌门人，丰田章男不甘心，作为汽车行业的领头人之一，一定要做超跑。丰田章男这个人也是一个传奇，虽然现在已经是个老头子了，但是他除了是丰田汽车的掌门人，他还有一个身份，就是车手，所以丰田章男和每一位车迷一样，十分痴迷于跑车。所以丰田章男在当上丰田掌门之前，发现自家没有一辆跑车，感到深深的失望，就下定决心了要造超跑。但是他的想法对于丰田整个集团来说，堪称是疯狂，许多高管真真切切觉得这货是不是没有长大，不然一定就是疯了，因为丰田已经很久很久没有跑车的经验了，所以得到高管的强烈反对。但是，毕竟这是丰田章男自己家的公司，虽然自己还没有话语权，但作为丰田创始人的孙子，高管也拗不过他，就由着他搞超跑了，最主要的是丰田公司做了这么多年的买菜车，是真的是有钱，所以就有了LFA这辆车。但是丰田没有做过超跑啊，也不会造，从2000年开始就开始搞，足足搞了十年才正式发布LFA，所以在这十年期间丰田都是很努力的造买菜车挣钱，就是为了造超跑。当时LFA一发布，就震惊了整个汽车圈，毕竟丰田那么平庸，造的汽车能有这么次时代的外观，不管它好不好，光是开在路上，就能赚够回头率。但作为一辆超级跑车，光是有唬人的外观还是不行的，最硬核的地方在于它的发动机。这台发动机最硬核的地方在于是丰田和雅马哈一起造的，雅马哈大家都知道，搞音乐和摩托车的街头青年。但摩托车和汽车的区别可大了去了，为什么丰田要和雅马哈一起合作造发动机呢？原因就在于雅马哈的发动机技术之强大，在MotoGP上已经斩获7次世界冠军。而且摩托车的发动机和汽车的相比，体积更小，重量更轻，转速也更高，所以丰田看中了雅马哈的发动机技术，最终和雅马哈一起造了一台比V8还小，比V6还轻的V10发动机。LFA发布过后，就满世界找对手，最有名的一次是在纽北赛道上面，直接干掉了保时捷911GT3和兰博基尼大牛。秒杀了一众超跑的LFA还得不到满足，和玛莎拉蒂也杠上了，因为雅马哈也是搞音乐的，所以最终这台LFA的声浪，最终让玛莎拉蒂也叫爸爸。所以在LFA发布的这段时间内，赚足了风头，被评为史上最伟大的超跑之一，可是好景不长，荣誉终归是昙花一现，很快LFA就凉凉了，因为它从研发到发布足足花了十年时间，它的假想敌都是十年之前的对手，所以在LFA发布不久后就被法拉利458秒杀；更要命的是，和被两颗大涡轮加持的尼桑GTR只打了个平手，要知道，GTR的价格是LFA的四分之一。后面不管卖了多少卡罗拉的丰田，也再也不敢摄入超跑的领域，最终，LFA它只印刻在丰田的家谱上。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["这款为中国人打造的SUV，销量惊人，性价比之高，不服不行黑色中网显得非常的大气，设计的非常的时尚，应该很受年轻人的喜爱。力量感也是非常的足，2017款指导价区间是12.78万元-16.28万元之间。三幅式的方向盘，顶配的是皮质材质，手感非常细腻，很舒服。真皮座椅，包裹性很好，就是没有加热通风功能，比较难受。远近灯光都是卤素灯源。在安全配置上亮点太少，尽然全系都没有胎压显示，这点有点失望。只有顶配才有定速巡航和倒车影像。所以说本田XR-V的内饰真的不够档次，但也不是太次，中规中矩吧。车身尺寸是，长度是4270mm，宽度是1772mm，高度是1605mm，轴距是2610mm。空间来说，家用妥妥的，后排中间底板有凸起，影响中间乘坐人员的舒适度，别的挑不出什么毛病，不管是乘坐空间，还是后备箱都很不错。全系是自然吸气的进气方式，但本田XR-V并没有让我们失望，油门响应还是非常积极的，动力完全跟的上。关键问题是油耗也不高，非常经济，操控也是非常自如，方向盘轻重调节的也是刚刚好，指哪打哪，保证不失望，底盘通过性也很不错。就是悬架有点偏硬，舒适度受到影响。这款车2018年全年销量达到了16.83万辆，非常不错的销量了，找到了买车人的需求，年轻化，时尚化，综合能力强确实值得这个销量，不知道大家怎么看？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["国内紧凑进口SUV车市场又一个竞争者，全新款的丰田RAV4！至于2.5L Hybrid旗舰以及2.5L Hybrid旗舰4WD两款油电动力车型，售价则因受惠于油电车的补助，也有大幅度下修，这极具杀伤力的价格，也意味着新款丰田RAV4将拥有着比以往更强势的市场竞争力。新款丰田RAV4的造型不同以往较为优雅的面貌，而展现出强悍的霸气风格。2.5L Adventure 4WD汽油款拥有专属的六角型水箱护罩与雾银下护板，展现独特的Off Road越野气息。 而新款丰田RAV4除了拥有更强悍霸气的崭新造型之外，内装配备也更加丰富齐全，尤其在安全配备部分，全车系皆标配搭载TSS(PCS/ACC/LDA/AHB)主动式安全防护系统以及7具气囊，其他包括VSC、TRC、ACA、HAC等也一应俱全；此外，也首度导入Drive+ Connect智联车载系统，结合了导航、救援及24H爱车守护等功能(2.5Adventure 4WD/2.5 Hybrid旗舰4WD专有)，让驾驶者能随时随地掌握整个车辆行驶与道路资讯。动力部分，2.0L汽油款搭配CVT变速箱，拥有173hp/20.7kgm最大动力，2.5L汽油则配置8速手自排变速箱，可释出207hp/24.8kgm；2.5L Hybrid车型则搭配CVT变速箱，拥有218hp(旗舰)/222hp(旗舰4WD)最大综效马力输出。内装铺陈走简洁设计风格，用料质感呈现也符合进口车应有的水准。2.5Adventure 4WD车型拥有专属的内装铺陈以及座椅设计。拥有多重驾驶模式切换(Eco/Sport/Normal)，可供驾驶者依照驾驶需求进行切换。动力系统包含2.0L、2.5L汽油引擎以及2.5L Hybrid油电等三款动力规格配置。您认为呢？请把你的想法在下方留言。欢迎关注头条号\"7车场\"，更多精彩汽车新闻与你相伴！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["销量王的改变会不会还能依然是最爱呢？就在不久之前，宝来完成了换代升级，一汽-大众2019款宝来正式上市，新款在原有基础上在安全、娱乐配置上进行升级，智能多媒体导航选装包价格也进行了下调。换颜后的惊喜虽然宝来是大家耳熟能详的家用紧凑型轿车，但经历了换代改款后，完全颠覆了曾经和我们印象中的样子都不一样了，先说说它换颜后能给我们带来什么惊喜。新款宝来使用MQB平台打造，使用了大众最新的设计风格，彰显更为犀利的风格，车身尺寸更是全面增大，配以立体的车身线条，相比老款看着更高级了。尤其是前脸部分，大面积的格栅配以LED光源及与前灯相融合的镀铬装饰条，不仅扩宽了前脸的视觉宽度，也是对老款车型的延续，也保持了浓郁的大众风格。而车尾依然是很运动，虽然很中规中矩，但层次感很强，LED尾灯扁又长，形成了和前大灯遥相呼应，虽然排气采用隐藏式设计，但后包围上采用镀铬饰条装饰成排气，从后方看不仅动感且有一定的层次感。总体来说，2019款宝来的外观较老款相比，改动很大，但其新鲜感很强，作为紧凑型车让人很难挑出毛病。尤其是尺寸和空间上的升级带来的福利，真是让人眼前一亮。并配备无钥匙进入/一键启动功能，除了方便之外，也略显更有档次。车身尺寸方面，长/宽/高分别为：4663/1815/1473MM，轴距为2688MM。不变其宗的内饰相比起外观，内饰我们就熟悉的多了。虽然2019款宝来为换代车型，但打开车门的瞬间，大众风格依然会像想象中一样扑面而来。虽然不会有太多的惊喜或者新鲜感，好处是实用性高而且品质不错。2019款宝来采用横向的延展设计，但用料还是清一色的硬质材料，不过做工还上很精细。符合大多数这级别消费者的审美，而中控台更偏向驾驶位，略显与众不同。整体座舱设计很实用，细节处会比老款内饰更有些看头。多功能方向盘配以大众标志性的双环机械仪表搭配彩色中央显示屏设计，信息显示清晰，简单易用。此次2019款宝来主要在配置上进行了升级，舒适型和精英型车型升级为标配MIB-G Standard Plus信息娱乐系统、分区空调、座椅加热及倒车影像，MIB-G Standard Plus 信息娱乐系统的加持使车辆各项功能操作更加直观方便，增配的倒车影像功也能将给用户带来更多便利，另外，2019款宝来还提供智能多媒体导航选装包，包括有8英寸彩色触摸屏、实时路况导航、自然语音控制、Car Life和Car Play、Mirror Link手机映射、USB接口和手写识别多项功能在内。良好的动力输出换代后的宝来用1.5L发动机取代了原先的1.6L自然吸气发动机。并增加了一款1.4T车型可供消费者选择，并匹配5速手动、6速自动以及7速双离合变速箱。其1.4T发动机最大功率150马力（110千瓦）/5000rpm，最大扭矩250牛米/1750-3000rpm。虽然行驶品质没有太大的改变，但其动力作为紧凑车型也满够用。动力输出完全能跟上脚下的节奏，并且它的爆发力也表现的非常不错。2019款宝来采用的是麦弗逊和后扭力梁的悬架组合，软硬适中，在能保证一定的乘坐舒适性的同时，还能在激烈的驾驶时提供一定的支持性。总体来说，全新宝来的换装后，其车身尺寸、外观及内部空间都有了质的飞跃。自从诞生那天起，它就开始走时尚、运动风格，年轻的外观加上表现不俗的动力、空间、舒适性，吸引了大多数年轻人的目光，不得不说，大众公司这一次对宝来的改款是很成功的。作为大众品牌主力车型，在中国市场摸爬滚打那么多年后深知消费者的需求，虽然做不到样样满足您，但做到不出错还是非常有信心的。一汽-大众2019款宝来 指导售价车型售价（万元）1.5L 手动时尚型11.281.5L 自动时尚型12.481.5L 手动舒适型12.581.5L 自动舒适型13.781.5L 自动精英型14.181.5L 自动豪华型14.88280TSI DSG 精英型15.18280TSI DSG 豪华型15.98PS：最为曾经的销量王的改款，它会不会成为您的喜爱呢？反正小编对其抱有一定的好感。个人观点，不喜勿喷。谢谢！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["中国市场上将出现多款“劲敌”，Model Y慌吗一、解读特斯拉Model Y特斯拉旗下第二款SUV车型Model Y问世，根据埃隆马斯克的说法，Model Y只是Model 3的一个升级版本，尺寸扩大10%，续航能力会略微削弱。Model Y几乎沿用了Model 3所有的设计，包括前脸、车身线条、大灯、隐藏式门把手和全景天窗，而作为SUV车型，在空间层面自然会作较大文章，例如提供7座车型。我们把Model Y理解为Model 3的放大版本，最大的区别就是可以选装7座，但是受尾部短小造型的影响，让这多出来的两个座椅尺寸有些尴尬，只能提供容纳两个儿童的空间。从侧面看，Model Y就像是一台被拉高了车顶的Model 3，除此之外车身侧面的线条、风格都与Model 3如出一辙，而此前大家猜测Model Y将是缩小版本的Model 3，其实不然，且Model Y也并没有再使用鸥翼车门。内饰部分，依然与Model 3如出一辙的极简风格，仪表、多媒体、空调控制等等功能全都高度集成在中央屏幕中，没有多余的实体按键，唯独方向牌留有两个滚轮，以便行驶过程中进行相关操作。如此高复制程度的内饰，是否会让两年后的消费者觉得缺乏新鲜感？实际上我们大可以去挖掘这台SUV版本的Model 3在空间利用率上的优势，例如通过放倒第二排座椅，可以得到一个近乎纯平的超大行李厢，可灵活运用的行李厢空间会让消费者在Model 3和Model Y之间更明了的做出选择。其实Model Y最能打动消费者的是强大的续航能力及加速性能，尽管续航能力略微削弱，但相比同级仍然占优势。根据官方信息，Model Y提供四种版本车型，目前可预订车型为长续航后驱版、长续航全驱版及Performance性能版，预估价格为44.89-53.99万元。而标准续航版本目前并没开放预订，在美国市场上标准版预估价为3.9万美元。说到充电，每一个电动车车主的心病，3 月 6 日，特斯拉发布了最新的 V3超充，最高功率可以达到 250 kW，充电时间将大幅度缩短 ，尤其是结合电池预热功能，有望将充电时间缩短至15min左右，而Model Y上市恰逢V3超充桩开始铺设，这将再次增强它的产品竞争力。至2020年，特斯拉上海工厂将实现量产，而根据官方网站公布的信息得知Model Y将在2021年量产，猜测价格将会进一步走低。国内电动车市场来自特斯拉的压力不容小觑。而这还并不是压力的全部，届时合资品牌的电动车产品也会悉数到场。2021年会有哪些纯电动汽车登陆中国市场与Model Y正面竞争呢？二、竞争对手不容小觑随着政策开放，让更多的合资品牌车企的最新纯电动车汽车产品进入中国。争抢中国新能源纯电动汽车市场这块大蛋糕的车企逐渐增多，传统车企与新势力造车形成正面碰撞，特斯拉作为电动汽车制造业的标杆将迎来一大波劲敌。1、传统车企新品牌：Polestar 2沃尔沃旗下高性能电动汽车品牌Polestar，据了解2020年初Polestar 2就会在中国投产并供应全球市场，上市时间要早于Model Y，这让产品之间的竞争关系悄然形成。说到价格层面，不久前透露了Polestar 2的售价区间为30-55万元，价格区间要略低于Model Y目前的预估价。除此之外，二者的动力水平相当，Polestar 2内饰设计比Model Y的极简风格更精致，让它成为Model Y的一位劲敌。Polestar 2是一款五门掀背式设计的纯电动轿跑，基于CMA架构打造。Polestar 2的动力性能与特斯拉处于同一水平，配备前后双电机，最大输出功率可达300kW（408Ps)，最高扭矩达到660Nm，0-100km/h的加速时间小于5秒。说到当下消费者最关注的续航能力，新车搭载容量为72kWh电池组，NEDC工况下续航里程预计达500km。新车的内饰设计依然富有沃尔沃的北欧式设计风格，但相比S90等车型要更年轻化、科技化，让产品受众人群年轻化。与Model Y类似的悬浮式的中控大屏，也集成了大量车内功能，尽可能减少实体按键，让冷淡、科技、年轻融为一体。Polestar 2采用了11英寸高清触摸屏，同时搭载基于安卓系统开发的人机交互系统，为更多应用程序和功能提供了一个开放的平台。在中国市场上，Polestar非常重视功能本土化，通过与高德地图、阿里巴巴人工智能实验室和科大讯飞等科技企业合作，为电动汽车量身定制导航APP以及语音交互功能。可实现时下流行的远程控制，通过手机APP解锁启动车辆等使用功能。竞争对手不容小觑2、传统车企：大众ID. CROZZ II大众ID. CROZZ II基于MEB平台打造，而MEB是大众为电动汽车专属研发的全新平台，该平台根据电动汽车的硬件结构特性，让车身结构更加合理，车内空间利用更合理。ID. CROZZ II作为首款实现国产的MEB平台车型，将于2020年与大家见面。此前大众集团曾宣布，集团将在未来10年内，面向全球范围推出近70款新电动车型，基于MEB电动汽车平台的产量有望达到2200万辆。此前亮相的是大众 ID.CROZZ II 的概念版本，未来实现国产的后还会有较大变化。概念车外观有非常明显的电动汽车特征，前进气格栅几乎完全封闭，且使用了与前大灯一体化的设计。正因为ID. CROZZ II使用大众最新电动平台MEB进行开发，通过结合电动车结构特性，省去了中央地台等会占用车内空间的部分，提供一个几乎纯平的地板，提升空间利用率。说到性能，大众ID. CROZZ II采用双电机设计，并配备了大众自家的电动4MOTION四驱系统，最高时速为180km/h，双电机最大综合输出功率为225kW，相比Model Y动力水平存在一些劣势。而续航里程方面，二者处于同一水平，I.D. CROZZ II 在NEDC工况下续航里程可达500km。根据大众的说法，未来10年内将在全球范围内提供70款纯电动汽车。也就是说ID.CROZZ II概念车仅仅是MEB平台电动产品的开始。由此看来，2020年ID.CROZZ实现国产后，会迎来更多的MEB平台纯电动车型供消费者选择。3、新势力造车：蔚来ES62018年底，蔚来的全新车型ES6正式上市，并开放预订，同时采用定制化生产的模式，让产品更能贴合消费者多元化的需求。新车共提供三种配置，分别为基准版、性能版、首发纪念版，补贴前售价为35.8-49.8万元，价格方面略低于Model Y。ES6使用与ES8相同外形的电池组，意味着可以适配换电系统。搭载容量为70kWh/84kWh的电池，综合工况续航里程分别是430km/510km（基础版车型为410km/480km）。蔚来ES6单从外观设计上来看，与ES8相同都使用X-Bar设计语言，分体式大灯科幻、前卫。日行灯、大灯均采用LED光源。车头部分配备主动式格栅，根据电机、电控系统的温度自动开闭，起到散热及降低风阻的双重作用。ES6车尾设计依然似曾相识，对于消费者来说可能缺乏一些新鲜感，但ES6吸引消费者的不单单是颜值。正是因为尺寸缩小，车身轻量化，在保证与ES8一样具备强大动力的基础上，解决了ES8饱受诟病的续航里程短的问题。ES6的内饰设计与ES8高度重合，不过在细节之处进行升级，例如尺寸为11.3英寸的中控屏，相比Model Y的极简内饰，ES6的内饰风格更符合国人对豪华感的需求。方向盘部分采用三辐式平底设计，多功能按键的布局进行调整。再看其他部分包括换挡杆、无线充电座等等都没有明显变化。真正打动消费者的不光是颜值，当下纯电动汽车最受关注的仍然是续航里程，蔚来ES6前后轴各安置一台电机保证动力性能，通过轻量化车身减重，让续航里程相比ES8有了长足的进步，但与Model Y比还是存在差距。ES6搭载容量为70kWh的电池组，可付费升级为84kW电池组以得到更高续航能力。通过一番比较，2020年将会迎来合资品牌电动汽车入华热潮，这将给2021年才开始生产的特斯拉Model Y带来一定的压力，对于用户来说，如果不是特斯拉的忠实粉丝，是否会更信赖传统车企推出的电动汽车产品？从参数上看，特斯拉Model Y的续航能力及动力更加有优势，在看过这三款车的介绍后，结合自身需求，以及未来电动车使用环境、后勤保障机制的逐渐完善，续航里程的优势是否还会如此强劲的夺人眼球？作为一个交通工具，用车阶段的体验更为关键，此前特斯拉制造工艺及产品品质给消费者带来了些许的麻烦，从使用层面来考量，消费者是否愿意为之付出更多的容忍呢？编辑点评：当下，特斯拉Model Y是一款同级别纯电动汽车中非常有竞争力的产品，但如果在2021年后才能开始生产并交付，是否还能让消费者折服?伴随当下纯电动汽车发展迅猛，两年后电动汽车技术将发展至什么水平不可估量。而接下来中国纯电动汽车市场，将随着新势力造车和传统车企的产品纷纷下线，让纯电动 SUV领域成为主要战场。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["3.0T+48V 紧跟A6 全新奥迪A6 Allroad谍照曝光A6 Allroad随着时间的发展，逐渐演变成一个系列，凭借其跨界旅行车的定位，从此开辟了这一系列的市场，获得了越来越多消费者的关注。全新一代A6 Allroad采用全新一代奥迪A6的设计元素，有望搭载48V微混系统。从谍照来看，全新奥迪A6 allroad依旧保持了流畅的外观设计线条，全新的家族式六边形进气格栅相比现款尺寸更大，黑色的越野防护套件将轮拱进行了宽体化的视觉优化。矩阵式LED前大灯组与奥迪全新A6如出一辙，下方进气口造型更宽，并带有一颗雷达装置。同时，标志性的车顶行李架和越野套件也会同步出现在新车上。尾部方面，新车延续了新奥迪A6 Avant的造型设计，搭配LED光源尾灯，造型更加修长精致，新车还将延续三厢版车型的隐藏式排气。此外，新车的最小离地间隙将比普通版车型更大，有望搭载高度可调的空气悬架系统，可实现更高的通过性。新车将搭载全新的3.0T V6发动机，提供汽油和柴油选择，其中汽油版最大输出功率250千瓦（340马力），峰值扭矩500牛米，传动系统匹配7挡双离合变速器。相比于奥迪Q系列的车型，奥迪A6 Allroad基于旅行车打造而来的跨界车定位，为其带来了更好的公路操控性能和空间优势。预计全新的奥迪A6 Allroad将会在九月的法兰克福国际车展上正式亮相。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["微混技术又活了，车企为何争相布局？2018年的混动领域有个现象，那就是MHEV微混技术又活跃了起来。从豪华品牌的奥迪A8L、奔驰C260L，到中国品牌的吉利博瑞GE，都在以一种最新、甚至未来的架势推行它们的微混。只是与以往不同的是，这回的微混都加入了一个“48V”的前缀。MHEV微混这个词并不新鲜，不过在早期颇有些被人视为鸡肋。加入一个48V真的就会有质变吗？在我看来，这也只是能帮助车辆达到更好燃油经济性的一个辅助工具，跟我们理解中的“混动”还有是区别的。48V微混是何物？从国家政策层面出发，车企加快推进汽车电气化，但纯电动车因技术、设施、成本等原因尚不能普及，在此之前，混合动力汽车由于节能、低排放等特点势必迎来可观的增长，而其中48V微混系统由于自身的一系列优势而为车企所关注。48V微混系统，你也可以将其看成是起停系统的升级版。据了解，对比传统的12V系统，48V系统可以改善电机的功率，车辆起步、短暂停车时，带48V系统的动力总成可以采用纯电驱动，从而避开燃油车起步时最耗油的怠速阶段。而在刹车、滑行时，还可通过发动机制动回收一部分能量，为汽车中所需越来越多的电子负载提供更多功率。据了解，48V轻混系统可以降低大概15—20%左右的能耗。吉利博瑞GE 48V BSG轻混系统据称节油率均高达15%。当然还有一点，也是48V系统的技术潜能——承载更多电气化智能设备。正如前面所说，48V系统由于输出电压更高，一些大功率用电设备以及电气化的技术也就能得以应用了。比如：电子涡轮技术、智能驾驶所需的激光雷达、核心处理单元等等设备，都可以在48V系统上实现。据了解，为确保国家燃油排放标准的实现，中国汽车工业协会对配套企业提出了要求：每套 48V 技术模块的成本不能超过 5000 元。另据业内人士透露，与高压轻度混合动力车相比，采用48V电压系统的混合动力汽车成本只有前者的30%，但可以实现其70%的功效。48V微混很实用？如果从节油效果，或者是对动力的优化程度来看，48V微混输给深混是肯定的。但问题是，二者的成本完全不同，从行业普及和满足用户需求的角度看，它们最终的价值也会不同。当然，我一直认为技术这个东西没有所谓最好，只有最合适。就以丰田或本田的深度混动为例，它们带来的成本溢价（兑现到购车款里）大概是3万元左右。这个差价如果要用“油钱差价”来弥补，累计20万公里都做不到——很显然这对于大多数车主来说是“划不来”的。再看48V微混。以博瑞GE为例，用户因为这套系统额外支付的成本仅5000元。而它的节油效果呢？保守估计百公里0.9L，20万公里就可以节省12600元——这个账很容易算，显然是48V微混的“投入产出比”更高。从技术原理上说，这个逻辑也成立。即48V微混用最合理的成本，解决了发动机最费油的几个关键工况，同时可以实现绝大多数工况下的制动能量回收，达到了最高的“投入产出比”。 这也是为什么这两年，那么多大牌厂商把研发重点放在48V微混上的原因。48V微混能走多远？政策法规推动了48V微混的发展，不过随着油耗排放要求的不断增大，这一技术方案也将受到挑战。一方面，纯电动汽车在不断进步，相关的技术、设施、成本问题将逐步得到解决，车企亦会将更多的精力转向纯电动汽车。由此来看，48V微混是不太可能长远的存在，作为一大“过渡方案”将被取代的命运似乎不可避免。不过目前可以肯定的是，未来十年内，48V系统是一个非常有前景的解决方案。而如果48V微混系统能够进一步升级，其便有可能在更长时间内存续。不过不管怎样，48V系统能够在一定时期内缓解车企的油耗压力，同时也让消费者获得不错的体验，即使未来其将从汽车市场“退出”，也能算是“功成身退”了吧。实上，现在越来越多的厂商正在投入48V微混的研发，这不仅限于奔驰、奥迪等豪华品牌，也不仅限于“吉利家”的吉利、领克、沃尔沃。但在电气化技术的趋势下，吉利博瑞GE用实力走在了大多中国品牌的前面，成为了技术的先行者。实上，现在越来越多的厂商正在投入48V微混的研发，这不仅限于奔驰、奥迪等豪华品牌，也不仅限于“吉利家”的吉利、领克、沃尔沃。但在电气化技术的趋势下，吉利博瑞GE用实力走在了大多中国品牌的前面，成为了技术的先行者。这不仅加快了中国品牌在整车核心技术上追赶国外品牌的脚步，更在电气化技术上与国外豪华品牌站在了同一起跑线上，希望未来能看到更多的中国品牌能够用实力满足国人对未来的需求。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["3个月内上市！大众全新Polo街拍曝光，轴距大幅加长，PK“超跑”飞度", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["海南新能源车发展规划解读 指标不限量海南省交警总队相关负责人表示，为落实省政府的清洁能源车发展规划，加快新能源车的推广应用，2019年新能源小客车增量指标不作限定，按实际排号需求配发，只要符合相关申请资格，即发放新能源小客车指标。同时在限行政策方面，除道路无法通行或政治敏感区外，其它区域不对新能源客车和小微型新能源物流运输车实行禁/限行。针对非新能源车占用充电位的情况，海南省将设立专用车位指示标志，对占用新能源充电车位的燃油车辆进行违法抓拍、处罚，同时推动停车差异化收费、安装智能车位锁，提请政府对新能源车辆的停车管理立法。（文：太平洋汽车网 范志成）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["作为奇瑞的全新旗舰SUV车型，星途TX和星途TXL被看好吗新车采用了Life in Motion设计理念，不过相比车展展出的版本，新车进气格栅的造型内融入了大量镀铬饰条。车身侧面，设计师通过凸起的腰线、隆起的后轮拱和凹陷的形面营造出了丰富的光影效果，让整车颇具力量感。尾部则通过加入贯穿式尾灯，在提升了辨识度的同时，也再次提升了视觉上的质感。车身尺寸方面，标轴版车型的长宽高为4690/1885/1706mm，轴距为2715mm；长轴版车型的长宽高为4750/1885/1706mm，轴距为2800mm。内饰方面，新车拥有着较强的科技感，中控采用了13.4英寸悬立式液晶屏，并置入雄狮智云系统。下方则是加入了液晶空调面板的控制区域。车内大量使用了翻毛皮材质，拥有豪华感的同时也更具质感。这款车还配备可加热前排座椅、可变色氛围灯、无钥匙进入/启动等便捷舒适性配置。在安全科技方面上，EXEED星途TX全系标配AVM全景影像系统、BSW盲点监测系统、FRS人脸识别系统，除此以外，新车还提供拥有10余项ADAS高级驾驶辅助功能的主动安全系统可供选装。EXEED星途TX将采用奇瑞第三代1.6T发动机，传动系统匹配7速双离合变速箱，这款发动机的最大功率为145kW（197Ps），峰值扭矩为290Nm。除此以外，新车的刹车性能十分优异，拥有36.5m的超短刹车距离。编辑点评：作为奇瑞3.0时代的重磅车型，EXEED星途TX在外观上煞费苦心，配置上用料十足，它是奇瑞向高品质、高技术的一次蜕变。这款车还将作为奇瑞进入欧洲市场的首款车型，上市后的市场表现十分值得期待。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["车上没有灭火器扣分吗？答案比较清奇！车上没有灭火器扣分吗？车上没有灭火器确实是扣分的，不过这也要看开的什么车，扣分主要是针对客车、校车、货车等车辆，对于私家车是没有强制性要求的，私家车主大可以放心。不过蜀黍还是建议广大车主在车上备一个灭火器，以防万一。就算自己用不到，遇到有需要的车主也可以提供帮助。车载灭火器不是很重，对于油耗基本上没有影响，前提是选择体积比较小的车载灭火器。车载灭火器的使用方法1如果遇到汽车起火的情况，首要保持镇定，不要紧张，先分析情况，然后快速作出判断。2拿灭火器的时候要站在起火的上风口，这样可以避免被烫伤，保证自己的安全然后再去救火。3拔下保险销，拿好喷管，另一只手握紧加压把。用喷嘴对准火焰的根部，这样才能快速灭火。车载灭火器的细节1在保质期内的时候要对灭火器进行判断，看一下是不是真的有效，不仅要看出厂日期，同时还要看灭火器的压力表，指针在绿色区域内，说明灭火器是正常的，如果在黄色区域说明压力过大，在红色区域说明压力不足，需要给灭火器加压了。2灭火器出厂5年后要维修一次，这个时间要记好，如果灭火器失效的话，在使用的时候肯定是没有用的，日常的检查肯定是非常重要的。3一般手提式二氧化碳灭火器的保质期是10年，过了这个时间段的话，就要及时更换灭火器了。消防蜀黍提醒车载灭火器很重要", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["美媒测评全新丰田RAV4，综合油耗5.8L颜值却被吐槽新款新在哪里？全新丰田RAV4已经在美国市场完成换代，这代车型从之前官图流出开始就被中美网友一致吐槽丑的没法看。不过说实话，新一代车型在内饰和动态表现方面的提升都很显著。此外，这次引入的混合动力配置也是一大亮点。至于新款到底值不值得买呢？先看看美帝车评人咋说。一、内饰和配置都有所提升从内饰设计和做工用料水准来看，这一代比前几代车型都要好很多，起码门板和仪表板上的软质包裹面积也很大。可惜的是，内饰面板都没有采用真皮包裹，高配车型上采用的名为“SofTex”的新型合成材料，这种材料不管怎么吹，质感还是不如真皮。与竞品相比，RAV4的内饰用料还是稍逊一筹，尤其是跟本田CR-V和马自达CX-5一比还是差点意思。不过好在内饰材料配色多了不少，不至于太沉闷。还有前排座椅通风、后排座椅加热、全景天窗之类的实用配置。除了最低配的LE车型之外，全都标配了8寸悬浮式中控大屏，实体按键也没有取消，菜单键也还在，使得用起来也很方便，交互效率比老款高了不少。不过，屏幕投射只支持苹果CarPlay，并不支持Android Auto，无线充电亦欠奉。车内存储空间比上一代车型更多更实用，手机有很多地方可以放，杯架尺寸合适，扶手箱下面的储存空间不大不小，里面还有一个额外的储物格。只不过新RAV4的储物空间比本田CR-V还是稍差一点。二、空间表现整车尺寸比前作更大，不过由于造型的原因，车顶高度有所降低，割让了头部空间。后排腿部空间中规中矩，座椅的舒适度也无可指摘。后备箱空间还是很大，容积达1064.71升，后排座椅放倒之后更是能达到1976.51升。凹造型的另外一个代价就是，装载空间比老款车型缩水23升，大概是比一个饮水机矿泉水桶大一点的水平。当然，我们相信绝大多数消费者并不会care这点缩水。就算是有所缩水，装载空间还是比福特翼虎这样的美国和欧洲竞品要大不少，虽然还是略逊于本田CR-V。底盘离地间隙够高，四驱版本就更高了，这就使得新RAV4的通过性得到了强化。同级中也就只有斯巴鲁森林人和Jeep自由光Trailhawk版比它还高。哪怕是底盘离地间隙最小的混动版本也有20.32厘米，比老款高不少。三、驾驶感受新一代丰田RAV4有两种动力配备，分别是2.5升自然吸气发动机的汽油版和配备了电机的混动版。汽油版的发动机能最大输出203匹马力和250N·m的最大扭矩。这一数据在同级堪称顶尖，百公里加速在8.2秒左右。与之匹配的是来自爱信的8AT变速箱。对于主打前驱的这一代RAV4，四驱系统并非全系标配。四驱型号可以在泥泞/沙地和岩石/泥地以及雪地之间进行切换。这次还新增了由2.5升发动机和三个电机组成的混动动力总成可选，最大可输出219匹马力。布置在后方的电机可以实现混动车型的四驱驾驶。加速比汽油型号更快一些，时速破百时间在8秒以内。可以说，混动版相较于汽油版来得又快又省油。实际开起来发现，发动机动力不错，参数也很漂亮，但是噪音略大，抖动抑制的也一般。汽油版本的动力总成匹配很成熟，自家的爱信变速箱换挡动作顺畅，基本感受不到什么顿挫。混动版本的表现相对更好些，削峰填谷的匹配策略，以及电机的介入可以最大程度的抑制发动机的抖动，使其运转更加顺滑。比汽油版本更快的加速亦证明了这套丰田的混动系统并非浪得虚名。不管是哪个动力版本，加速确实都比老款更快，就是油门脚感却没啥长进，调校风格还是有点迟钝，哪怕是深踩下去，动力来的也没那么迅猛。操控方面，毕竟是用了丰田最新TNGA架构的新车，悬挂和转向系统都是全新升级之后的版本，弯道表现还是积极了很多，开起来更具平衡感。只不过对于那些特别喜欢开车、追求更凌厉操控那部分驾驶者来说，这辆RAV4哪怕是比前作更有驾驶乐趣也还是稍稍无聊了点，和马自达CX-5有一定差距。同样的产品性格转变也同样出现在了全新凯美瑞上。但是高转数下的发动机声音为啥有点难听？就像是在声嘶力竭的嘶吼一样，我们也没对它做什么啊。油耗方面，全新丰田RAV4汽油版两驱车型在EPA测试标准下取得了城市工况每百公里9.5升，高速工况每百公里6.72升，综合每百公里7.84升的成绩，和本田CR-V在同一水准。目前EPA还没给出混动版本的油耗测试结果。不过按照丰田官方的说法，城市工况为每百公里5.74升，高速每百公里6.19升，综合每百公里5.88升，接近混动凯美瑞的表现，堪称省油。总而言之，这两个动力版本的油耗表现都不错，也没有因此而牺牲驾驶性能，是同级别中最优秀的之一。如果还觉得动力不够，那么这个级别也没什么车能满足你了。四、安全配置和碰撞测试评级RAV4全系标配了很多项安全装备，满足美国法规的要求绰绰有余。比如膝部气囊、前排座椅下方气囊、车道保持、前方碰撞预警、自动刹车、行人检测、盲区监测、交通事故警报等多项安全配置除了最低配之外都是全系标配。目前，新一代RAV4还没进行碰撞测试，相信它的表现不会比获得了IIHS TSP评级的前作更差。五、在美国卖多贵？新一代丰田RAV4在美国的起售价约合人民币17.82万。作为乞丐配的LE版就已经配备了17寸轮圈、LED大灯、车顶行李架、后排隐私玻璃以及一整套主动安全配置，还有ACC自适应巡航、驾驶位电动调节、四六分割放倒的后排座椅，还有7寸中控屏等等一些列实用配置。在这之上版本的配置就更丰富了。增加了电动尾门、全景天窗、无钥匙进入、一键启动、双区自动空调、前排座椅加热、皮质方向盘、驾驶位记忆调节、JBL音响等等。按照丰田以往的国产车型配置特性来看，2.0自然吸气发动机作为入门动力配置必然不会缺席，而两个更大排量的版本不出意外也会同步引入。不过，如果不出意外，国产之后的版本估计也就只有顶配能看到这些主动安全配置了。毕竟国内这一方面的法规相比美国还是宽松了不少。车聚君根据以上信息以及竞品的价格区间，预计国产版本的RAV4售价区间会在17到27万区间。六、长得丑，没办法关于这代RAV4的颜值，中美网友观点很一致，那就是，吐槽。这车太丑了！嗯，三辆车都丑（题图就是三辆车）丰田在最丑SUV车型竞赛中光荣获奖。这颜值…内外都丑的要死，那么多好看的车可选，为啥要选这个丰田？打扰了。菲斯塔：喵喵喵？说的我都饿了，清蒸？红烧？白灼？前脸：你瞅啥！这个前脸嘛，好像是著名网红肥宅快乐兽“不爽猫”在凶我。车聚小结从美国媒体的测评报告来看，新一代RAV4依然保持了不俗的产品力。新车预计将在今年五月国产，届时车聚君将尽快拿到实车进行试驾来给消费者更具体的购买建议。中美网友对新RAV4颜值的吐槽，您怎么看？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["这款豪车动力碾压3系，质感不输奔驰，现直降6万多仍销量惨淡捷豹XEL的内饰很有看点，液晶仪表盘带有导航功能，10.2寸中控屏和旋钮换挡装置极具科技感。胎压监测、ESP、车道偏离预警、主动刹车等安全配置一应俱全，还有无钥匙进入、座椅加热、大屏娱乐系统等功能丰富驾驶体验，全系标配氙气大灯。捷豹XEL搭载2.0T涡轮增压发动机，匹配8挡手自一体变速箱，最大功率184kw，峰值扭矩为365Nm。捷豹XEL在品牌影响力与BBA有一定的差距，捷豹和路虎品质的口碑也不是很好，所以市场表现一直不太好。现阶段这款车在部分地区甩出高达6万的巨幅优惠，不知能否抢占一些市场呢？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["试驾三菱奕歌，帕杰罗欧蓝德之后，奕歌能否成为“三菱一哥”？外观方面从前脸我们可以看到，三菱这个比较注重实用性的品牌，现在也走上了时尚潮流的路线，这样棱角分明的设计，既很好的保留了三菱家族式的味道，又有很好的视觉张力，很符合现代年轻个性、张扬的性格。来到车尾，我们就能看到一条非常醒目的贯穿式尾灯，这种尾灯的设计直接将后挡风玻璃分割成两半，形成了类似跑车的双尾翼造型，增加了行车的稳定性，点亮的效果也是非常吸引眼球，这样的设计斗分隔，车哥也是第一次见到，这也是三菱在设计上的突破。内饰&空间内饰方面，水平对称的设计，让中控台一目了然，便也司机和乘客的操作。8寸的悬浮中控屏幕，虽然并不算大，但集成了车内娱乐、导航和CarLife等系统，而且处理速度还是挺流畅的，真皮包裹的方向盘和档把，提升了车内的豪华感。来到弈歌的后排，2670mm的轴距虽然并不算非常出众，但经过斗车哥的长途测试，后排还是比较舒适的，无论是座椅的靠背，还是腿部的空间都可以保持一个舒服的状态。当然，要想在后排跷二郎腿的就可能做不到了，毕竟，买这台车的人，应该更多的是坐在前排的年轻化群体，对后排没有太苛刻的需求。动态全测评来到了大家最关心的试驾部分，这台弈歌全系搭载着1.5T直列4缸双喷射涡轮增压发动机，最大功率125kW，最大扭矩250N.m，这样的扭矩输出等同于2.4L发动机的输出扭矩，还是相当不错的。而且这种双喷射技术，有效降低了发动机的噪声，同时，发动机的动力和燃油经济性得到很好的保证。搭配上模拟8速CVT无级变速箱，初段的油门并不会过于猛烈，起步不会有明显的闯动，但当加速踏板开度达到50%的时候，通过步进换挡的的控制，有效降低了令人不愉悦的发动机转速的变化，让驾驶者平稳、强力的加速感。但刹车踏板的制动力分布不够线性，新手需要适应一下，不然，车厢会有明显的点头效果。顶配车型搭配了三菱引以为傲的S-AWC超级全轮控制系统，在各种驾驶条件下以平衡的方式最大化四个车轮的轮胎性能，并提供自动/雪地/砂石三种模式选择，可应对各种复杂路况。这套系统对于驾驶者的技术水平也没有那么的苛刻，能使更多的人体验到纯粹的驾驶。这个级别的车型都能看到这套四驱系统，斗车哥不得不称赞一下其性价比。悬挂方面，可能是因为三菱弈歌年轻化的定位，悬挂和底盘的调校都相对偏向于运动化的调校，前麦弗逊后四连杆独立悬架，是同级别最稳固的前悬横梁以及最佳的避震尺寸和弹簧刚性系数，使得我们在驾驶上能获得清晰的路感回馈。而且前悬架优化了弹簧、减震器、下臂衬套，实现了更精准和平稳的转向性能。后悬架的多连杆结构则优化了弹簧的阻尼，减震器回馈力度，摆臂和衬套的调校使得转弯时也能提供出色的稳定性。这样的设计让驾驶者对它的操控更有信心，更容易让驾驶者发挥车辆的最大性能。总结总得来说，弈歌这款车不管从设计还是配置上看，它无疑倾向于运动型SUV的定位。新车最大的亮点除了摆脱掉三菱以往的中庸、进化地更加年轻个性化之外，其营造的运动趋向的驾驶操控感受我们也包揽无疑。毫无疑问，奕歌的产品力相比于以往的三菱车型来得更加直接，也更加有市场针对性。最后，弈歌做为三菱品牌一款专为年轻消费者量身定做的全新SUV，我们可以感受到三菱品牌的诚意，但这并不意味着它的就能在激烈的市场中取得很好的成绩，毕竟它的竞争对手奕泽、逍客等角色也同样出色。所以奕歌想在紧凑型SUV市场中取得一席之地，显然得费一番功夫，至于其实际市场表现能否令人们惊讶，我们拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["买车前必看：最全汽油微卡购买推荐手册外观和内饰在本文中不会有太多描述，萝卜白菜各有所爱，选择自己喜欢的就好，因为它会陪伴你几年，且天天都能看到，经常使用，所以一定要买自己喜欢的。从上图谱系中可以看出，荣光新卡只有后单胎车型，价格小康D51/D52最便宜。从上图的车身及货箱尺寸中可以看出，金杯T50/T52车型尺寸最大，如果用车场景比较狭窄，购车时需要考虑车身尺寸大小对用车便利性的影响。单排货箱尺寸荣光新卡最小，别外三款相差不大；双排货箱尺寸还是荣光新卡最小，长安跨越王货箱尺寸优势明显；货箱尺寸的大小直接影响到货箱种类及多少的运输，购买微卡时需要重点考虑货箱尺寸到实用用车的影响。四款车型货箱均可三面打开，并配备锚点，用于捆绑货箱；且边角配有橡胶垫，减少货箱开启时的噪音和磨损。金杯T50/T50、小康D51/D52、长安跨越王三款车型的货箱均为分体货箱设计，并带龙门架，方便货箱捆绑的同时减少货箱对驾驶室的撞击；另外，货箱三面设有脚蹬，方便上下货箱。而荣光新卡为一体式货箱设计、无龙门架，也没设置脚蹬，这些细节设计在货箱运输时非常的方便实用，荣光新卡在这些细节的设计上还有待改进。光货箱大还不够，还得看底盘和动力。在前悬上，荣光新卡采用麦弗逊独立悬架，在舒适性上会更有优势；后悬架均为钢板弹簧，钢板弹簧的数量、材质、尺寸等直接影响微卡的承载量，从数量上看小康D52/D52、长安跨越王承载能力更强。在发动机方面，从都有的1.5L排量数据看，参数相差不大，小康D51/D52、长安跨越王采用同一款小康发动机，金杯T50/T52为华晨金杯旗下，采用的是新晨动力，荣光新卡采用的是五菱动力，都是国产发动机。现市场上微卡基本匹配5挡手动变速箱，配备助力转向，前盘后鼓制动是很成熟且适合微卡使用的制动方式。在配置上，金杯T50/T52更加丰富，中控屏、前雾灯、大灯高度可调均有配备，小康D51/D52配备大灯高度可调，长安跨越王配备前雾灯，而荣光新卡均未配备。写在最后：荣光新卡在价格、配置、货箱及承载方面皆没有优势，金杯T50/T52、小康D51/D52、长安跨越王在货箱尺寸上相差不大，价格方面小康D51/D52更有优势，配置方面金杯T50/T52更有优势，长安跨越王各方面都很不错。如果你比较在乎价格可以考虑小康D51/D52，如果你在乎配置可以考虑金杯T50/T52，如果你比较纠结犹豫可以考虑长安跨越王。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["车灯起雾 or 进水怎么解决？大神一下帮你搞掂！是不是车灯进水了呀？通常很多人一看到水珠就紧张到以为进水了，其实还有可能只是大灯起雾。在下雨潮湿或者洗车的时候常有起雾现象。汽车大灯起雾是很正常的现象，即使是原厂车灯也会，起雾的原因就跟我们眼镜一样，从冷的地方进到热的地方，镜片上会凝结一层雾气。原理又或者是下雨天气湿度高，水分从大灯的换气孔进入大灯内部。大灯进水则是严重的问题，通常由于1.灯罩破裂渗水，或者是2.大灯的密闭性不好而渗水，这个密闭性是最不好判断的，长时间不修理，会令大灯烧毁。如何判断大灯是起雾还是进水？小编专门请教了有经验的师傅，提供了一个简单实用的初步判断方法：查看水流痕迹！通常水会是从大灯上面进水有流到下面，然后形成明显的水流痕迹，就算水干燥了，仍然像锅牛经过的痕迹一样。那这现象可能是车灯进水了。如果只是大灯下面形成一层雾，上面很干净，一般是属于起雾现象且一般几天后能挥发。怎么解决车灯起雾或进水？车灯起雾一般过一段时间就会自然消散，不需要特别处理。如果觉得这种掉档次不美观，可以将大灯的远近光都打开，利用车灯产生的热量来烘干水雾；或者在车灯后部加干燥剂或者海绵之类，也可以避免这个问题。车灯进水，找到漏气口，用胶水密封，或者重新打胶密封。建议车友们还是开车到专业车灯升级店或4S店查看破损，漏水，继而检测一下线路有没有受损！除了依靠更好品质的大灯之外，各位车友也要养成定期检查车灯的好习惯，检查大灯灯罩是否有破损或裂纹，及时地掌握大灯起雾情况，并做出合理的处理方法，保持爱车永远有一双明亮的双眼！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["喝酒还敢开车？沃尔沃配车内摄像头，对酒后说：不！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["别对国产奥迪A7价格抱太大奢望！2.0T的国产A7L入门版也要50万起【AutoCon御车】原创 未经许可，禁止转载！本文由【AutoCon御车】原创，“autocon-wx”专注高端汽车，分析趋势、分享品质……目前，沉寂多时的“上汽奥迪”有了新消息：确认上汽第一款投产奥迪车型为A7！全称应该是上汽奥迪全新A7 Sportback。国产新A7还会像A6一样进行加长，因此该车被命名为：上汽奥迪A7L。据媒体消息，上汽奥迪A7L将于2020年8月正式量产下线，或于2020年底上市。奥迪A7为经典的四门轿跑车，基于奥迪最新的MLB Evo平台打造，上汽大众已经拥有该平台，并已经量产了同平台的大众辉昂，因此生产该平台的奥迪A7相对容易。奥迪A7长达4969mm，轴距2926m，其实完全没必要加长，怎么加长这也不是一辆后排买家的车！国产奥迪A7L主打车型将会搭载2.0T发动机，高配车型适配3.0T V6发动机，国产化和更入门的动力及配置，售价方面肯定会大大降低。甚至有媒体预计，奥迪A7L售价有望在50万以内。这完全是痴人说梦，不可信！不要拿在售的老款库存车的售价来参考，要那么说，终端2018款A7的起售价目前刚40万出头呢，国产后是不就该30万提A7了？？？新款奥迪A7进口车型只有3.0T版本，售价在80万万87.98万间，比同排量相当配置的国产奥迪A6L的55.48和66.68万的售价要高出整整20-25万元！所以别对国产A7的售价抱太大奢望，车是好车，价也必然是好价！即使考虑到国产后的降价因素，国产奥迪A7也要比同样国产的奥迪A6高10-15万，要不就体现不出奥迪A7与A6的产品差距了，所以国产奥迪A7无论是L不L，其最低市场指导起售价都将在50万以上！至于最终优惠多少那是另外一回事！立贴为证……奥迪A7是品牌旗下豪华车中在欧洲卖的最好的车型！自带不少的光环，甚至可以称为是一款奥迪旗下自带流量的IP车型，其可收放式尾翼堪比保时捷帕拉梅拉！无框式四门玻璃堪比跑车的设计！Sportback式的四门轿跑侧车身设计堪称世纪经典！但同时对于即将国产的2.0T奥迪A7L也有几个摆在面前的问题！其一就是这款2.0T发动机将是与国外同步的48V车型呢？还是国产特色的与一汽奥迪新A6L同样的12V车型能？目前的12V还可以混一阵，毕竟才出现一个国产奔驰E级也才在1.5T+48V车型，但到2020年底甚至2021年那竞争情况就完全不同了，恐怕届时国产A6的2.0T也该上48V了？再有就是奥迪的四驱Quattro系统在奥迪A7上是否也是简配的Quattro ultra？无论在国内还是国外，奥迪A7车型都不是一款以价格竞争而赢得销量的车！奥迪A7注定是一款以高利润为主导的个性化车型……本文由【AutoCon御车】原创，公众号：autocon-wx", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["迎战MODEL Y 金康汽车金菓 SF5量产版实拍基本延续概念车设计，“Σ”字符造型的灯组将是家族风格设计，量产车仍采用全LED配置，只是因为工艺和使用需求，灯体由上下两部分组合而成，大灯面积也较概念车明显增大。封闭式前脸有着显著的纯电车型特征，前轴到前门宽间距的设计，很有纵置发动机豪华汽油车的风范。采用特斯拉同款隐藏式车门拉手，为了降低风阻，车身后半部分极具流线性，加上圆滑的尾部，标准的轿跑型SUV轮廓。车尾沿用概念车的连体式尾灯，不过光源布局重新设计，自发光“GYNGO”是金菓英文字母。内饰采用大面积的皮质面板和碳纤饰板，配置抬头显示系统和全液晶屏仪表，中控台是贯穿式空调风口和大尺寸竖屏配置，旋钮式的换挡系统与扶手箱集成在一起。方向盘上出现了金康汽车的LOGO，座椅采用头枕一体化设计。SF MOTORS的三电系统都是自主研发，固态电芯的电池系统采用和特斯拉相同的21700标准，能量密度280Wh/kg要比18650型电池明显更高，NEDC工况续航可达500km以上。此外还有自研的电控系统和电机，其中电机系统是最大亮点，包括两款高低不同功率的SEP100和SEP200单电机版本，以及SEP400双电机版本。用两套SEP400系统分别装载于前后轴，可以实现四电机驱动，媲美超跑级的3秒百公里加速。不过这可能要等到后面定位更高的SF7才会搭载。而SF5应该会选择单电机和双电机的配置，目前已知高配的前后双电机版本最大扭矩可达到976Nm。SF MOTORS的创始股东是国内的小康集团，也就是与东风合作推出了小康系列微车和风光品牌的那家企业。其旗下的金康新能源汽车是国内第9家拿到发改委、工信部核准的新能源汽车“双资质”企业。此前SF MOTORS股权已经划转金康，便于落地国产，在中型SUV定位的SF5之后就是中大型的SF7预计明年推出，再往后还有紧凑型的SF3。而金康旗下另外还有经济型定位的“瑞驰”纯电动品牌。与SF5最为接近的是特斯拉刚刚发布的MODEL Y，虽然两款车型都没有公布车身参数，但大致都在2.9米级轴距和4.8米级车长，此外宽度和高度也差别不大。只是在车身姿态方面有明显不同，SF5采用重心后移的轿跑型轮廓， MODEL Y则是轿厢靠前，毕竟其还可以选装三排七座布局。MODEL Y提供后驱，全驱和高性能全驱三种动力，续航里程由高到低在540-480公里，其中高性能版双电机扭矩649Nm，要比SF5弱了不少，不过还要等待SF5更多参数曝光，才能真正见分晓。定位颇高的SF MOTORS中文名称金菓却被编辑身边朋友都吐槽太接地气。且不论技术层面，特斯拉在品牌力方面已经领先太多，而且马上还有落地国产后的性价比提升加持。因此金菓的首要任务仍然是做好产品，做好品牌，能够在一大片初创车企中好好活下来。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["五车型获IIHS 2019最高安全奖 本田/沃尔沃/奥迪榜上有名本田HR-V在IIHS的评选中，2019款车型获得了TOP SAFETY PICK奖项，也成为了第六款获得2019年度最高安全奖的本田车型。本田旗下的这款小型SUV车型在2019款中进行了多项安全系统升级，测试车型装备了可选择的前部碰撞预防系统以及特定的前大灯型号，在前大灯安全性测试、前部碰撞预防系统以及驾驶者一侧的小重叠正面碰撞试验等方面获得了更高的分数。值得一提的是本田在HR-V车型上首次装备了可选择的前部碰撞预防系统，在12英里/小时以及25英里/小时的速度下，测试车型实现了碰撞规避，因而在该项测试中获得了较高的评分。测试中的2019款本田HR-V旅行版车型搭载了LED前大灯，获得了良好的评价，但标准版配置的卤素大灯则评分较低，在多个测试场景下其能见性均表现不佳。在IIHS的评选中，2019款沃尔沃XC40车型获得了TOP SAFETY PICK+奖项。测试中这款小型SUV车型搭载了可选择的曲线自适应LED反射式前大灯，这一配置来自于该车型的高级配置包，而沃尔沃XC40标准配置的静态LED反射式前大灯则评分较低，主要是由于其短焦距光关于炫目，影响视线。测试车型配备了前部碰撞预防系统，在12英里/小时以及25英里/小时的速度下实现了碰撞规避，因而在该项测试中获得了较高的评分。凭借着更好的乘员侧安全防护性能以及前大灯安全性能，2019款沃尔沃XC40车型在最高安全奖评选中获得了更高级别的“Plus”认证。在IIHS的评选中，2019款沃尔沃XC60车型获得了TOP SAFETY PICK奖项。测试中这款中型豪华SUV车型配备了前部碰撞预防系统，在12英里/小时以及25英里/小时的速度下实现了碰撞规避，因而在该项测试中获得了较高的评分。测试车型搭载了可选择的曲线自适应LED反射式前大灯，测试结果显示为可接受的，未获得更好的认证，而其标准配置的静态LED反射式前大灯则在评分标准的边缘，在多个测试场景下存在能见性表现不佳的问题。和2019款XC40一起，这两款车型成为了沃尔沃旗下首批获得2019年度最高安全奖的车型。在IIHS的评选中，2019款奥迪A6车型获得了TOP SAFETY PICK+奖项。测试中这款大型豪华轿车采用了特定的前大灯配置，对于豪华加强版以及尊享版车型配备的前大灯，由于其配备的远光灯辅助功能可以根据其他车辆的行驶状况完成远近光模式的自动切换而获得了较高的评价，而标准版车型所采用的前大灯则评价较差。测试车型配备了前部碰撞预防系统，在12英里/小时以及25英里/小时的速度下实现了碰撞规避，因而在该项测试中获得了较高的评分。凭借着更好的乘员侧安全防护性能以及前大灯安全性能，2019款奥迪A6车型在最高安全奖评选中获得了更高级别的“Plus”认证。在IIHS的评选中，2019款奥迪Q8车型获得了TOP SAFETY PICK奖项。测试中这款大型SUV车型同样采用了带有远光灯辅助功能的前大灯配置，但未获得最好的评价，仅为可接受的，而其标准车型所搭载的前大灯则评分较低，主要是由于其短焦距光关于炫目，影响视线。测试车型配备了前部碰撞预防系统，在12英里/小时以及25英里/小时的速度下实现了碰撞规避，因而在该项测试中获得了较高的评分。IIHS全称为Insurance Institute for Highway Safety（美国公路安全保险协会），作为世界安全标准的重要组成部分，该机构每年会在在欧洲和美洲进行系统和专业的碰撞测试，得出的安全性能指数并对各个厂商的车型进行星级划分，促进各车厂对安全性研究的投入。为了夺得最高安全奖，车辆必须在驾驶者以及乘员小面积偏位撞击、中度偏位撞击、侧部强度、车顶强度以及头部保护装置测试等一系列评价中取得高分，而在正面碰撞防止以及前大灯测试中，测试车也必须取得一个较好的成绩。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["年轻人的选择 这几款15万合资SUV颜值高有个性价格还不贵推荐车型1：起亚KX5官方价格：15.48-18.18万元（暂无优惠）个性点：圆润的车身配合犀利的大灯、中网以及獠牙雾灯，很有反差感。3月19日，新一代起亚KX5上市，全系售价15.48-18.18万元。全新一代KX5采用了起亚家族最新的外观设计，相比老款更加年轻运动。前脸全LED大灯与中网相连，很有气势，也更加符合大多数国人的审美。车尾采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，点亮后视觉效果不错。内饰方面，新一代起亚KX5采用了全新设计，更加时尚简洁，中控屏采用悬浮式，整体看上去清爽。中控台上大面积采用了软质材料进行包裹，用料方面也更加考究。配置方面，新KX5全系标配了胎压显示、倒车影像、自动驻车、方向盘四向调节、无钥匙进入、一键启动、仿皮座椅、全LED自动大灯以及10.25英寸触摸屏等实用配置，比较厚道了。动力方面，新一代起亚KX5继续搭载了老款上的2.0L自然吸气发动机和1.6T直喷涡轮增压发动机，其中前者最大功率164马力，最大扭矩为203牛·米；1.6T发动机最大功率177马力，最大扭矩为265牛·米。传动系统匹配6AT和7速双离合变速器。推荐车型2：大众探歌官方价格：13.98-20.98万元（部分地区最高优惠2.8万元）个性点：溜背造型、双色车身、矩形日行灯，关键现在看不“大众”探歌采用大众最新的家族式设计，与海外版T-Roc基本一致，俨然有事新一轮“套娃”，前脸最为亮点的是采用了独立的环形LED日间行车，十分独特，又具有很高的辨识度。内饰当然还是熟悉的味道，比较特殊的是实拍车型采用与车身同色的内饰颜色，很有新意。配置方面，探歌搭载了全液晶仪表盘，另外像多功能方向盘、中控液晶屏、自动空调、全景天窗等配置也都搭载。储物空间方面，探歌常规后备箱容积为401L，中规中矩，将后排座椅放倒后，行李厢空间可以得到不小的扩展。动力方面，探歌提供了1.2T、1.4T高/低功率涡轮增压发动机三种动力供用户选择，其中1.2T涡轮增压发动机最大功率为85kW（116Ps），峰值扭矩为175 N·m；1.4T涡轮增压发动机高功率版最大功率为110kW（150Ps），峰值扭矩为250Nm；1.4T涡轮增压发动机低功率版最大功率为96kW（131Ps），峰值扭矩为225 N·m。与发动机匹配的是5速手动变速箱、7速湿式/干式双离合变速箱。推荐车型3：雪铁龙云逸C4 AIRCROSS官方价格：10.98-15.98万元（暂无优惠）个性点：全车满满的圆角矩形元素，相当个性东风雪铁龙云逸C4 AIRCROSS采用个性、可爱的外观设计，与天逸类似，全车以圆角矩形为元素，组合成这又萌又前卫的外观。这种设计大胆又前卫，喜欢的人特别喜欢，不喜欢的人肯定就特别不喜欢，就跟英菲尼迪ESQ类似。内饰方面，云逸C4 AIRCROSS同样充满圆角矩形元素，方向盘、空调出风口、座椅图案，到处是这种元素。另外与车身相同的内饰颜色深受答哥喜爱。配置方面，云逸C4 AIRCROSS全系标配了日间行车灯、前雾灯、弯道辅助照明、电动后视镜、防向盘四向调节、中控彩色大屏、手机互联、ABS、制动力分配、刹车辅助、车身稳定、上坡辅助、主/副驾驶安全气囊等丰富配置，还是比较厚道的。储物空间方面，云逸C4 AIRCROSS后备箱容积为410L，中规中矩，另外后排座椅支持比例放倒，可进一步扩充装载能力。动力方面，云逸C4 AIRCROSS搭载了1.2L和1.6L两款涡轮增压发动机供消费者选择，其中1.2T发动机最大功率100kW（136Ps）/5500rpm，峰值扭矩230 N·m /1750-3500rpm，匹配5挡手动或6挡手自一体变速箱；1.6T发动机最大功率123kW（167Ps）/6000rpm，峰值扭矩245 N·m /1400-4000rpm，匹配6挡手自一体变速箱。推荐车型4：广汽丰田C-HR官方价格：14.48-18.38万元（部分地区最高优惠0.5万元）个性点：运动、个性的外形设计，巧妙的双尾翼造型C-HR基于丰田TNGA架构打造，其外观造型夸张的大灯，汹涌的前脸都宣示着它的特立独行，双色车身也很符合当下潮流。再加上溜背造型和巧妙的双尾翼设计，在大街上绝对是吸睛的车型。内饰设计同样个性，C-HR的内饰采用贯穿面板的银色饰条吗，带来了巧妙的流动感。另外菱形元素遍布车内各个地方，设计感十足。在配置方面，C-HR安全方面很是厚道，全标配了10安全气囊（主/副驾驶座安全气囊、前/后排头部气帘、侧气囊、膝部气囊、椅垫气囊）、胎压监测装置、上坡辅助、自动驻车、多功能方向盘、高度可调自动大灯、空气净化等，可以说乞丐版的配置也相当丰富。而高配车型还有车道偏离预警、主动刹车、倒车视频影像、自适应巡航、无钥匙进入/启动、GPS导航、LED大灯、远近光感应、自动空调等一系列配置，可以说是日系车里很厚道的车型了。空间发面，是C-HR的弱项了，受限车型后部的设计，C-HR后备箱容积只有377L，但是后排座椅放倒后可进一步扩展空间。在动力方面，C-HR搭载了一台2.0L自然吸气发动机供消费者选择，其热效率达到了惊人的40%，能爆发出126kW（171Ps）的最高功率与203Nm的峰值扭矩。与发动机匹配的是Direct-Shift CVT变速箱，可以模拟10个挡位，可以说这台SUV也有一定的运动基因。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["桃之夭夭，灼灼其华【疯狂吧！我的名爵ZS】蓝蓝的天空，绿绿的水，诗情画意，何乐而不为你是天空中最明亮的眼和小狗仔是的，可爱的媳妇忽如一夜春风来，千树万树梨花开超级美，我应该没有认错吧，白色的是梨花粉粉的桃花枝头的桃花，开的如此鲜艳白白的梨花如柳树一般，纤细他摘下一株报春花，把幽雅清香的小花枝举到她面前，说，这些草坡，山谷，花朵是虚幻的吗。我在你面前是虚幻的吗。现在我们置身的这个空间还有没有可能在其他地方存在。 她接下花朵，在鼻子前面轻嗅，说，如果人能倾听到一朵花里所散发的千言万语，看到它的生命所展现的真实，就可以把无限置入有限，也可以把有限融化于无限。我们一定曾在梦中见到过这种花。它于梦境中一样开得漫山遍野…高山流水也不过如此我的臭脚丫??一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，大概说的就是你吧你是我的眼，夜空中最明亮的星诱惑迷人的红色后大灯LED后视镜，如人的耳朵一般媳妇这是要开走啊你还穿着大棉服，热不热啊啦啦啦，你这是干啥呢你万年不变的小动作，有没有感觉媳妇胖了呢玩累了，你就睡吧爱的魔力转圈圈，爱你爱到黑夜白天要给我的空调透透风喽！比心，我的MG本来不饿，还是先垫一点吧，省得一会饿了，久违的酸辣粉，久违的味道吃饱饱了，带媳妇看电影吧蜘蛛侠这个是要包场的节奏啊夏目友人帐，日语片，看的有点懵懵懂懂的美好是时候总是过的比较快的，还是面对现实吧，愿每天都能快乐无忧！文章转自汽车之家", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["左手豪华，右手运动 试驾2019款沃尔沃S90入市两年多，沃尔沃S90在国内累计销量超过6.6万台。虽然在市场占有率上与BBA同级产品相比差距甚远，但随着产品力的不断升级，S90带给用户的“高品质”驾乘体验，正被越来越多的用户所认可和接受，在同级产品中展现出强大竞争力。去年年中，沃尔沃推出了2019款S90，该产品在智能和豪华性配置方面进行了诸多优化，驾乘品质感再次升级。此次，我们试驾了沃尔沃S90 2019款T5智尊版，也就是沃尔沃S90长轴距版的顶配车型。这款车型的官方指导价为53.99万元。在为期一周的常规试驾体验中，我们感受最深的就是这款车型的舒适大空间、诸多贴心的豪华性配置，以及强劲动力和优秀的智能安全表现。作为一款豪华C级车，沃尔沃S90的车身尺寸为5083mm/1879mm/1450mm，轴距更是达到惊人的3061mm。这样的车身尺寸和轴距使得其内部空间表现相当优渥。举个例子来说，身高1.63米的女生（比如我）坐在后排左侧位置，剩余的腿部空间已经不仅仅只能用“翘起二郎腿”这种常规的动作来形容，而是可以将两腿尽量伸直，来个“葛优躺”都不为过。而笔者一朋友说得更为贴切。某天，在她放弃了开自己的某德系AO级爱车而换乘沃尔沃S90出去兜风时，激动地对我说：“坐上了这台车，我怎么感觉像是从昏暗狭小的出租屋一下子来到了宽敞舒适的豪宅？”没错，S90的空间表现确实堪称“会客厅”。在空间表现令人惊喜的同时，2019款S90的诸多豪华且贴心的配置，更让人倍感温馨。比如，沃尔沃特有的Clean Zone清洁驾驶舱技术在2019款S90上得以彰显，配合PM2.5空调滤芯和带负离子发生器的高级四区自动空调，能够为驾乘者提供温暖、舒适且健康的座舱享受。在内饰用料和做工上，大量真皮和天然胡桃木饰板的运用，使得触手可及处倍感舒适、温润，豪华尊贵可见一斑。而真皮座椅包覆性良好，且顶配车型前后排座椅均配备通风、加热功能，无论冬季还是炎夏，均能够为用户提供最佳的乘坐体验。另外，后排中央扶手、杯架，后风挡遮阳帘，后排侧窗电动遮阳帘等配置的加入，在细节上体现了沃尔沃的贴心与人性化。当然，在智联网时代，这一级别的车型当然也不吝其智能科技配置。2019款沃尔沃S90搭载了9英寸触控液晶屏，标配车联网和蓝牙/车载电话、CarPlay等功能，其中顶配车型还搭载GPS导航系统、道路救援呼叫等功能。对于这样一款中大型豪华车，乘坐起来固然舒适，但驾驶起来依旧轻松顺畅。我们此次驾驶的沃尔沃S90 2019款T5智尊版搭载的Drive-E T5涡轮增压发动机，配合8速手自一体变速箱，最大输出功率187kW，峰值扭矩达350N·m。同时，在四种驾驶模式的加持下，车辆能够轻松爆发出充沛的动力。此次试驾主要以城市道路、公路和高速路段为主，在试驾过程中，沃尔沃S90方向盘轻盈，转向精准，油门和刹车踏板灵敏，响应及时，在任何路况下驾驶都不会让人感觉特别疲累。另外，得益于City Safety城市安全系统、Pilot Assist自动驾驶辅助系统和ACC自适应巡航系统的加持，2019款沃尔沃S90的智能驾驶表现尤为突出。比如，在高速行驶时，驾驶员少有不慎就会出现车道偏离现象，此时，在驾驶者未作出反应的情况下，系统会以适当方式提示驾驶者并自动修正车道。另外，在Pilot Assist自动驾驶辅助系统的助力下，车辆在缓慢拥堵的路况下，或者车速高达130km/h的长距离高速行驶时，能够为驾驶员提供转向支持、车距保持和速度控制等辅助；在道路标识清晰的情况下，甚至不需跟随前车，系统便会自动根据道路限速来控制车速。所以，驾驶过S90的用户都反馈说，“智能驾驶系统十分方便好用”。总结：相对于2018款车型，2019款S90在配置和动力上均进行了调整。可以说，沃尔沃S90在产品力上的表现十分符合国人对大空间、舒适性和强动力的追求。而目前，对S90的潜在客户来说，还有一个利好消息，那就是不久前沃尔沃刚刚宣布全系车型下调厂商建议零售价。据了解，这波售价调整后，S90的最高降幅达2.21万元；以笔者试驾的这款2019款T5智尊版为例，据笔者了解，当前上海地区经销商给出的参考价仅为43.68万元，也就是说，S90的高配版目前有10万左右的优惠幅度。所以，在如此大幅度的优惠让利下，当前购买2019款S90，恐更能凸显其较高的性价比。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["动力超大众捷达，新款现代领动内芯更强劲外观部分，从此次曝出的申报图来看，相较于现款车型，新款领动的整体变化并不大，前脸采用六边形横幅式的进气格栅，并且周围辅以镀铬饰条，搭配全新的LED光源灯组，整体极具辨识度。尺寸部分，新车的长宽高分别为4680、1800、1450mm，轴距依然是2700mm。配置方面，新款领动将配备电动天窗、后倒车摄像头、前驻车雷达等配置，值得一提的是它将提供三种不同样式的轮圈可供消费者选择。动力系统，新车将搭载1.4T发动机，最大功率95.6kW（130马力），另外还新增了一款1.5L发动机，最大功率84.5kW（115马力），预计后者将取代现款的1.6L发动机。编辑点评：新款现代领动作为改款车型，主要在细节部分进行了改动，并且在数据输出及油耗方面比大众捷达更具优势，如果价格上面能有所优惠，性价比还是非常不错的。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["轩逸的冷启动保护是对发动机的冷启动保护还是说对变速箱的保护？寒冷地方用车这个主要是针对变速箱的冷保护，每个车企的CVT变速箱都有自己的特点，日产的变速箱在中国地区增加有水温加热，北方冬天冷，发动机热的相对较慢，水温上升到90度需要10分钟左右！水温表遇到冷保护也不是坏事，本身是对变速箱的保护，无非要求就是怠速行驶，我估计现在挪个车位，开车出地库，刚上路不远能有几个超过40公里/小时，一般都是怠速行驶，一般开一会儿温度就OK，冷保护也自动解除了。启动后原地热车1分钟，（不用管发动机的转速是多少转的，目的是使用发动机的内部机件能够得到充分的润滑，防止出现干摩擦，损伤发动机），然后就可以低速行车了（发动机转速控制在2000以下，车速40KM以下），只要行驶一段路后发动机的水温就会快速达到正常温度，发动机的水温上，就可以按正常的行车方式行车了。使用说明书", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["“高能版”有其名却无其实 领克02葫芦里卖的什么药？经济观察网 记者 高飞昌 3月18日，吉利旗下的中高端品牌领克汽车发布了一款新车——领克02高能版，共包括劲Pro、劲、耀Pro、耀4款车型，售价区间15.68-16.88万元。领克02并不是一款全新车型，此次上市的领克02高能版为新增车款，若单从名字上看“高能版”三个字容易让人以为这是一款“高性能”的车，但实际上其中并没有什么关联。相较于此前，领克02高能版最大的改变只在动力系统，发动机依然采用Drive-E 2.0TD，而变速器则换上了爱信6AT变速器。然而，如果仔细对比会发现，领克02高能版虽然价格下探，但比此前的领克02 2.0T车型减少了一些配置。由此，领克02推出高能版究竟意欲何为？“高能”≠“高性能”根据领克汽车官方介绍，领克02高能版在外观方面新增“能量紫”车身配色和19英寸的运动轮毂以及马牌防爆轮胎。这些外观变化可以看作是新增的一些个性化配置，目的是体现领克这个品牌的个性和潮流感。而防爆轮胎对于车辆的制动和安全性都会有所帮助。但这不是重要的改变，因为不是全新车型，高能版与已经在售的领克02外观和内饰别无二致，内饰也只是新增了“能量紫”配色和一体化运动座椅。要说高能版与领克02最重要的区别，还在于动力系统。领克02高能版的发动机沿用此前的2.0TD发动机，这是一款有着“沃德十佳发动机”的美名的发动机，与沃尔沃旗下的XC60等车型共用，但是其低功率版，其最大功率190ps，峰值扭矩300N·m，从数据上看表现不错。而变速器则与此前不同，全新打在了爱信6AT变速器，这是业界公认的一款成熟可靠且性能优异的变速器，而此前领克02 2.0T版本应用的是7DCT双离合变速器。换装这套更为成熟可靠的动力系统，固然可以称得上“高能”，但与“高性能”差之甚远。车辆的高性能通常是指对车辆动力进行特殊调教，使其性能有极大的提升，与此同时车辆的售价也会大幅上升。举例而言，市面上常见的高性能车有福克斯ST、高尔夫GTI等，比起普通版本的车，这些高性能车的发动机排量更大且价格可以达到普通版的两倍左右。显然领克的高能版并没有这种效果，从这个意义上讲这是领克的又一次巧妙的包装宣传。如果再深究，领克02高能版实际上还进行了“简配”。此前领克02 的2.0T版本最低售价是17.28万元，此次起步价降低到了15.68万元，优惠幅度为1.6万元。不过配置却少了很多，比如并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助系统、道路交通标识识别系统、主动刹车、疲劳驾驶提示、360°全景影像、车侧倒车预警、自动泊车等辅助安全驾驶功能。另外，行车记录仪、手机无线充电、主副驾驶电动调节/加热、驾驶席座椅记忆、自适应远近光灯、自动头灯等实用性配置都没有了。同样是2.0T车型，领克02高能版的入门车型少了如此多的配置，却只降低了1.6万元，究竟这样的新配置单是否划算？再者，同样是紧凑级轿跑SUV，领克02高能版不可避免地与吉利星越形成了竞争关系，但领克02高能版不占优势。据了解，吉利星越同样搭载2.0TD发动机，但变速器是更为高级的8AT。提振销量之举既然如此，领克02为什么还要推出一个“名不副实”的高能版？如上所述，领克02高能版的到来首要意义在于拉低了领克02 2.0T版本的购买门槛。再者优化了领克02车型的主力车型。此前领克02的价格带很宽泛，为12.28万-19.28万元，存在着车型价格集中度不足的问题，其主力车型是1.5T版本。但问题恰恰出在1.5T发动机上。领克02搭载的1.5T发动机为三缸发动机，虽然在业内有通用、福特等车企在大力推广三缸发动机，但截至目前国内消费者依然对这类型发动机存有偏见，这导致以1.5T为主力的领克02在市场上的被接受度不高。而领克02高能版将2.0T四缸机车型的售价降低，虽然存在“简配”之嫌但不失为一个优化调整的方法。尤其售价16.68万的领克02高能版劲Pro和耀Pro，价格较此前的2.0入门车型减少了6000元，而配置并未减少多少。事实上，领克02确实需要新的车型来刺激其市场销量。数据显示，2019年2月领克02 销量只有1686辆，领克01为3237辆、领克03为2352辆，领克02是三款车中销量表现最差的。究其原因，除了三缸机的影响，还与领克02的定位相关。领克02定位于轿跑SUV，从设计上讲更显个性化和潮流感，也与领克品牌的整体调性更搭，但与领克01和03相比，领克02比01尺寸更小也更紧凑导致其车内空间不足，而操控上又不如轿车领克03，这让领克02成为领克品牌的一个小众车型。对于整个领克品牌而言，也面临着提振销量的压力。2018年领克凭借三款车完成销售12万辆，但是从去年第四季度开始其销量出现逐月下滑的趋势。2018年10月尚有1.5万辆的月销量，但到了12月份只有5785辆，如今依然没有回到月销万辆的水平。因此，领克选择在2019年第一季度上市领克02高能版，虽然存在着“名不副实”的问题，但该车却承担着领克品牌销量提升的重任。从车型实力而言，领克02高能版相比此前车型得到了优化，与同级别合资品牌竞品相比也相当具有竞争优势。唯一值得担心的是，吉利如何解决领克02与吉利星越之间的竞争，将是一个新的悬念。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["实拍 | 全新宾利欧陆GT，国人最爱这个颜色，你喜欢吗？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["新车 | 新能源补贴退坡是比亚迪推出e1的主要因素？比亚迪 e1 的外观整体与燃油版 F0 相似，仅在部分细节处有所不同，比如前格栅改用了封闭式，大灯加入了透镜灯。车身尺寸方面，新车长宽高分别为 3465/1618 /1500 毫米，相比燃油版车型，长度和高度有所增加，宽度保持不变，进一步证实e1就是F0的电动版。内饰是比亚迪 e1 的一大亮点，从曝光的实车图来看，新车采用了和唐同款的旋转中控屏，并且搭载 DiLink 系统，这个配置放在微型车上足够抢眼。同时，通过照片我们还可以看出，新车搭载了多功能方向盘、液晶仪表、电子手刹、一键启动和旋钮换挡等。据说新车还支持 OTA 升级。动力方面，新车将采用 BNA架构+e平台双平台结构，搭载一台最大功率45千瓦的电机，动力电池采用能量密度为160瓦时/千克的电池组。续航后续将推出两个版本，综合工况续航分别为305公里和351公里。同时，比亚迪e1提供双恒温系统，不仅在3合 1驱动力总成中布置了液冷系统，还在电池包内布置了液态恒温系统，支持远程预加热功能。新车预计补贴后售价将在5—8万左右，甚至更低。不过，这一细分市场还未有算得上非常成功的车型，像长城欧拉R1和长安奔奔EV360也不过如此。比亚迪虽然在电动车领域有明显优势，但是e1这样一位“迟到”的车型，依然面临很大的挑战。话说回来，比亚迪之所以直到当下才推进这一细分市场，有几大原因。一方面是比亚迪本身细分市场的战略方向，根据了解除了 e1 之外，比亚迪的e网系列后续还将推出 e2（A0 级跨界SUV）、e3（A 级轿车）、e5、e6、以及S2（A0 级 SUV）、S3、S5等多款产品。S2 基于 EV360 打造，取消后备胎，也将和 e1 一同在 4 月 1 日开启预售。另一方面是当下电池技术还未取得跨越式的突破，不管是什么级别的纯电动车都无法成为主流，大多数用于短程同行使用，而且一、二线城市的限行限购政策，对于纯电动车的需求量在逐渐加大。再一方面，新能源补贴将逐渐下降和取消，新能源随之将面临“涨价”，而此类A0级纯电动车成本更低，利润也更大。写在最后不论是什么类型的车型，只要有需求就会有市场。如果想买一辆微型电动车作为日常通勤用车的话，考虑到产品的可靠性，以及价格上的优势，比亚迪e1可能是一款不错的车。当然，这句话也是有前提的，那就是它真的比竞争对手都便宜的时候。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["同样是3.0T排量的大型SUV，奥迪Q7和宝马X5我应该怎么选？作为中大型SUV，在同样3.0T排量的情况下，宝马X5和奥迪Q7我们应该如果选择呢？首先宝马和奥迪在2018年12月份都推出了新的车型，所以我们主要还是拿新款Q7和新款X5做对比。而对车的对比主要是在三个方面：动力系统，驾驶性能以及内饰。动力方面：宝马X5 3.0T车型搭配40i发动机，型号都是M运动套装，奥迪Q7 3.0T车型搭配的55 TFSI发动机。对比宝马X5 2019款 xDrive40i 尊享型 M运动套装和奥迪Q7 2019款55 TFSI Sline运动型 进行对比两款车裸车价X5 86.99万，Q7 85.88万，相差一万左右。宝马X5配备的最大功率250Kw，最大扭矩450N.m的L6型发动机，最大马力340Ps；奥迪Q7配备的最大功率245Kw，最大扭矩440N.m的V6型发动机，最大马力333Ps。发动机最大功率最大扭矩最大马力最高车速X5L6发动机250Kw450N.m340Ps243km/hQ7V6发动机245Kw440N.m333Ps250km/h在数据中我们可以看出新款宝马X5比奥迪Q7要强一点，官方的百公里加速度时间宝马X5也要高于Q7（X5的百秒5.5秒，Q7百秒6.2秒）在驾驶性能上：奥迪Q7采用的是机械增压发动机，在动力响应方面好于宝马X5，顺畅程度和自然吸气发动机差不多。而且奥迪Q7得利于它优秀的动力水平和转向机构，所以它的转向和动态表现都很不错；Q7的空气悬挂在自动模式下能过滤不少来自路面波动，不管驾驶还是乘坐都还是很舒服的。宝马X5在驾驶体验上让人有源源不断的动力输出感，1200转就能够达到最高扭矩，驾驶动力表现不错，这就得益于宝马的动力储备，在低转速扭矩的也能提供几乎全工况的加速。总结来说，奥迪Q7在稳定性上要好于宝马X5，加速给力并且灵活。而宝马X5就是动力足，并且能够提供多样化的加速选择。在内饰方面：奥迪Q7走的是科技豪华路线，低调沉稳内敛，并没有那么多线条；宝马X5走的是运动路线，侧面特点明显，辨识度高，腰线比较突出运动感。长宽高Q7506919681716X5493020041776在尺寸上奥迪Q7要长于宝马X5，有较大优势。而且奥迪作为灯厂，矩阵式LED大灯凸显科技感与豪华感。在其他方面。奥迪Q7配置了“虚拟驾驶舱”，而宝马配备的12.3英寸的全液晶仪表盘。其他比如电子驻车、全景天窗、夜视系统，电动座椅、电动后备箱等等……基本上都差不多。作为两大车商正面竞争的车型，两款车也确实是难分伯仲，也全看个人爱好。不过如果要我选择的，我可能会选择宝马X5，因为新款宝马X5会比奥迪Q7在配置上会稍胜一筹，而且在价格上相差一万元也不大。重要的是宝马X5比较突出运动，比较符合我个人喜爱。你有什么其他做法？欢迎在下方留言！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["北京现代第四代胜达 预售价21.28-28.88万元第四代胜达与现款车型相比在外观、内饰方面均发生较大的变化。新车前脸处装配了视觉效果灵动的六边形网状进气格栅，配合粗壮的贯穿式镀铬饰条、修长锐利的分体式前大灯组和深邃且棱角突出的雾灯边框，样貌的犀利和激进程度均大幅提升。车身侧面展现出一副传统都市SUV的模样，线条轮廓平直，侧面车窗下部取消了现款胜达上扬的设计，使得风格更趋向硬朗。力量感强烈的大五辐轮毂采用银黑配色，与整车线条风格十分相衬。车尾贯穿式的尾灯效果极其抢眼，银色尾唇配合粗壮的双边单出排气，带来强烈的运动气息。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4930/1910/1720mm，轴距为2865mm。内饰方面，新车采用了简约设计风格，对称式的中控台与平底式方向盘、黑色中控面板搭配，整体简洁大方。中控台上部与门板均以软性材料包裹，同时还采用了创新的按钮式电子换挡机构。此外，新车还将搭载百度智能网联2.0系统，从而实现，场景化语音交互系统、智能家居互联、QQ音乐等国内三大音乐曲库、智能空气净化系统以及语音识别控制和远程遥控（语音控制空调/车窗/天窗/后备厢、情景识别）等。在智能方面，新车将提供指纹识别技术（其中包含一键开启轻松便捷，用户无需佩戴钥匙，便可以实现开/锁车门、启动发动机等，同时，系统识别车主身份后，将自动调整座椅、后视镜、导航系统、手机互联等设备至用户预设状态）。而关于指纹方面，用户可通过启动键即可采取指纹。该车能识别两组用户指纹（可记忆每人3个手指，两人共6个手指）。动力方面，该车搭载代号为G4KH的2.0T发动机，采用两种不同的调校，最大功率分别为169kW（230PS）和176.5kW（240PS）。此外，低功率版本预计将提供两驱版本，高功率版本则提供搭载HTRAC四驱系统的四驱版本车型。根据车型不同，新车还将提供由现代联合麦格纳开发的HTRAC智能四驱系统，并且能够与驾驶模式（ECO模式、SPORT模式、COMFORT模式以及SMART模式）联动，在不同驾驶模式下提供不同的驱动力分配，以帮助司机更好的控制车辆。（图/文：太平洋汽车网 李喆）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["51早报 | 恒大首款电动车即将投产；八部委联合发力甲醇汽车推广许家印圆梦？ 恒大首款电动车将于未来3个月内投产3月20日，据证券日报报道，恒大首款电动汽车将于接下来的3个月内全面投产。自2019年初开始，恒大持续在新能源汽车领域发力。近日，恒大集团董事局主席许家印更是宣布了恒大造车时间表——在恒大国能新能源汽车战略合作伙伴峰会上，许家印宣布恒大旗下首款纯电动汽车将于6月份全面投产，会面向全球发售。许家印曾表示，恒大已经完成在新能源汽车领域的全产业链布局，并具备世界领先的技术实力，将力争在3-5年内成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团，为中国从汽车大国走向汽车强国作出贡献。从技术层面来讲，恒大于今年1月以9.3亿美元收购了瑞典电动汽车公司NEVS51%股权，并通过NEVS与超级跑车公司科尼塞克（Koenigsegg）建立合资公司，同时还入股了卡耐新能源。今年3月，恒大收购了泰特机电，获得荷兰先进的轮毂电机技术。此前，据网易汽车报道，恒大未来研发生产的车型将全面覆盖入门级、中高端、豪华及超豪华级别的国际领先智能电动轿车、SUV及MPV等全系列。而恒大旗下首款电动车或为国能NEVS 93，之前爆出的申报信息显示，新车基于萨博9-3打造，补贴后价格预计为16.98万元。为新车供电的三元锂离子电池为国能自产，所搭载的电机最大功率为130kW，最大扭矩280Nm。2任正非：如果美国不信任华为，我们把更多投资转到英国3月20日，华为心声社区刊发了公司创始人任正非在2月接受英国媒体BBC的采访纪要。他表示，如果美国不信任华为，华为将更大规模把投资转到英国。任正非表示，华为在英国的安全问题，是软件中有一些软肋，过去华为小公司时期的软件很脆弱，但里面没有任何后门和安全、隐私问题。他表示，英国政府只是更早一点预言“华为公司的网络可能脆弱一点，将来遇到攻击时可能会瘫痪”，目前华为正在改进这个问题，对于老百姓并没有什么影响。任正非表示，英国政府对华为有担忧，但并不影响华为在英国的投资。他透露，这些年华为与英国政府有非常好的合作，华为把安全认证中心放在英国，主动把所有东西开放给英国政府来观看，而且英国的OB报告并没有完全否定华为，只是存在这些隐患，华为下决心改革。他表示，华为最近在剑桥买了500英亩的土地建光的芯片工厂，这个工厂可以接受英国的监控。此外，华为在英国有1500名员工，直接和间接创造的工作岗位有7500个。他认为，经过英国监控的芯片卖到西方国家，中国生产的芯片可能只卖到中国和一些相关能接受的国家去，“我们可以不做你的市场，但是并不等于影响我们合理的战略布局。”“我们在英国爱丁堡、布里斯托、利普斯维奇都建立了研究中心，最近在剑桥要建立一个光芯片的生产中心，而且在伯明翰也建立了培训中心，这些不会撤退，不动摇。”任正非表示，英国迟早会买华为的设备，华为还会继续在英国进行投资。“如果美国不信任我们，我们更大规模把投资转到英国来投资。你们能看到我们买的土地有多大，可以看到我们有多大的雄心在英国干事。”他认为，华为公司给英国、欧洲创造了很多平等的机会，欧洲应该理解华为给欧洲在创造的东西，把欧洲当成自己的国家一样创造，华为是融入到这个国家去，像这个国家的公司一样发展，如果担心华为撤退、撤资，那华为前些年做的一些努力都白做。3重磅！八部委联合发力甲醇汽车推广近日，工信部联合多部门发布了开展甲醇汽车应用的指导意见。其内容主要包括“加快甲醇汽车制造体系建设”、“推进甲醇燃料生产及加注体系建设”、“加快标准体系建设”、“鼓励甲醇汽车应用”、“加强甲醇汽车监管”以及“完善保障措施”几方面。4三星正进行5G业务并购，目标2022年占20％设备市场份额据韩联社报道，三星电子在近日的股东大会上表示，该公司将推动技术创新，从而应对不利的商业环境，并培养包括人工智能（AI）和5G在内的新增长动力。这家全球最大的手机和内存芯片制造商表示，去年该公司的合并销售额为244万亿韩元（2158亿美元），营业利润为59万亿韩元，并凭借内存芯片的强劲需求实现了创纪录的高额利润。三星IT和移动通信部门负责人DJ Koh表示，“目前我们正在进行与5G业务相关的并购交易。”但他未透露详情，“三星拥有端到端的5G解决方案，从设备到终端再到芯片在内。我们一直在努力赢得印度、日本和欧洲市场的设备合同。”三星设定了一个目标——到2022年在5G设备市场占据20%的份额。5珠海银隆新能源原董事长魏银仓股权被冻结 金额超1200万元企查查数据显示：近日，银隆旗下珠海市荣特科技有限公司新增3条司法协助信息，该公司大股东魏银仓股权被冻结，股权金额1251.36万元人民币，冻结期限为2年。同时珠海市上乘飞行器研究所（已注销）从该企业股东中退出，大股东由珠海市银隆投资控股集团有限责任公司变更为魏银仓，持股比例100%。此前，银隆新能源在其官方微信公众号发布《关于董明珠等股东不实报道及追诉大股东案件进展的说明》。在这份说明中，银隆新能源对公司追诉大股东相关案件进展做出了详细披露。银隆新能源表示，已责令公司要求大股东魏银仓及其公司限期撤回其不实言论并消除影响。对于媒体报道的大股东、原董事长魏银仓飞往美国；原总经理孙国华已被公安部门限制出境的情况，经公司核实，情况属实。6最久停工2个月！瑞萨电子13座工厂停工减产应对中国需求急减日媒最新报道称，据相关人士透露，瑞萨电子于2019年2月末发布通知，宣布国内外所有工厂在2019年4月至9月的这6个月内停工休息。此次停工休息的工厂分为前工序工厂和后工序工厂。其中，前工序工厂分别在5月和8月停工休息(分别1个月左右)，不过8月的返休需要看需求再做判断。而后工序工厂的停工休息时间是在4月至9月之间，每个月的工作日将为14-15天。考虑对顾客的出货约定，将分数次实施预定。日媒称，瑞萨电子受2016年熊本地震影响，由于客户对库存增加的需求，微处理器等产品到2017年为止一直在进行高水准的询价，但由于需求暂时停止，所以从18年开始转为调整局面。为了消除供需分歧，瑞萨电子已开始实施了生产调整。瑞萨电子生产线的晶片投入量从2018年8月开始大幅度减少。另外，来自基金的购买量也从2018年7月开始减少，加速了对库存水准的适当化的搭配。通过这些措施，该公司2018年12月末的营收为1180亿日元，与9月末相比减少了235亿日元。此前预计12月末将削减200亿日元左右，但是库存调整比预想的还要顺利。至今为止，虽然只有调整生产线这一策略，但此次的暂时休假可能是公司的进一步调整，可以看出情况的严重化。日媒表示，瑞萨电子与其让工厂低水准运转，还不如断然放弃工厂。从瑞萨电子此次的决定可以看到，以主力产品的微处理器为代表，显示了目前的需求比预想的还要低迷。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["省油才是重点，日产劲客百公里油耗仅6.4！车主：就是内饰有点差日产劲客售价为8.98万~13.73万元之间，我最满意的是劲客的外观，这款车比较满意的地方当然是外观，前面是日产家族式外观，干净利索，不拖泥带水，比较干练，属于我喜欢的风格；腰线凌厉，堪称完美，相比其他臃肿的侧身，灰常喜欢这个设计理念；溜背式车尾设计，与前面车身浑然一体，很有该款车的辨识度；关于外观，不得不提一下该车悬浮车顶，给人以轿跑的感觉，一个楼的邻居第一次见到这车 ，就说这轿跑多少钱，二十万能买到不，整的很自豪。外观方面，加装前后护板越野范十足，整车外观设计风格独特，有日产汽车原始DNA,前脸后备箱流线外型令人印象深刻；前后LED灯光效果明显提升机车自身档次，巧悦动时尚。内饰方面，车顶是毛呢质感，特别吸灰尘，不敢开窗，扶手简单，都是塑料虽然是豪华版，里面内饰也太差了，和同级别的国产车没法比。显得简陋很多，合资车吗，毕竟是一台车， 两个老板分钱，他们只有节省，买日产车就是买发动机送外壳的真实写照。到处都是硬塑，目前没有发现异响，多媒体比较好用。语音系统不错，感觉没必要买顶配的。中控台设计不错。简洁大方。空间方面，家里我最高，175, 空间对我来说很满意。无压力。乘坐空间： 175身 高，前排后排都无压力。用地来说，这个空间，我很满意。储物空间：后备箱真的比逍客好用，逍客后备箱数据挺大，但是地台太高了。劲客后备箱盖板拿掉后，装载能力真心不错，后排放到那就更厉害了。动力方面，这1.5升发动机加CvT模拟十速变速箱在公路上简直是行云流水般的，起步速度非常迅捷，中段加速推背感很强大。从起步开始轻轻点油”速度不知不觉就已经超过80时速，这给力的加速度在路上超车基本没有问题，平顺性也是无需置疑， CvT变速箱从起步开始基本感受不到档位的变化有也是偶尔感受到轻微的冲击，-会儿就回归正常了。高速上行驶非常平稳， 140以内动力都很充裕，遇到一些小坎车身也没有过多的余震。油耗方面，现在6.4左右，跑过了一次高速， 基本城市代步！只要不会猛踩油门踏板和猛踩刹车踏板，我看大多数人应该都可以降到5点多，慢慢开吧，现在加了六百五的油钱，预计可以开1500公里。对于日产劲客，那么大家对这台车有着什么样子的看法呢？欢迎大家在下方留言评论和关注啊表车评哦！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["搭可变缸2.0T动力，新款君越脱胎换骨外观部分，新车采用了别克家族式最新设计，飞翼式的进气格栅周围搭配镀铬饰条，中间品牌LOGO贯穿其中，与狭长的大灯组相连接，前包围加入了黑色烤漆和镀铬材质的C形饰条，营造出较有层次感的视觉效果。车身侧面，腰线设计起来非常飘逸，下方的轮毂采用了五福式造型，车窗面积相对较大，给整车带来不错的通透性。车尾部分，一条贯穿镀铬条的搭配将两侧LED光源尾灯进行分割，双边共两出的镀铬排气布局，提升整车运动气息。配置方面，搭载了最新升级的别克eConnect 2.0互联技术，首次配备OTA远程升级、车载实时导航系统、车载APP互联应用、个性化账户管理、双蓝牙设备连接等车联功能，在先进电气架构的支持下，还配备PD行人识别、LKA车道保持、ACC自适应巡航。动力系统，新车提供全新的2.0T可变缸涡轮增压发动机，最大功率240马力，峰值扭矩350Nm，并可满足国VI排放，传动匹配9速自动变速箱，百公里油耗仅为6.9L，且全系满足“国六B”排放标准。编辑点评：新款别克君越作为别克中大型高档轿车的代表之作，为消费者打造智能、安全、舒适、愉悦的驾乘体验，搭载的全新动力总成在数据上有所提升，油耗也随之下降。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["这台1000cc的Cafe Racer被誉为是史上最帅本田，东京车展正式发布这款车虽然目前尚处于一个概念车的状态，但是随着最近东京车展的马上临近，外媒猜测该是这款车量产姿态正式亮相的时刻了。单从外观方面就已经把它和以往的本田车型区分开来，这是你在其他车型上看不到的设计理念，不得不说颜值已经相当高了。在车型的定位上，这台CB4截击机的定位是一台Cafe Racer同样它也保留了很多Cafe Racer的几个主要元素，如复古式的原车头灯，短小的风镜和圆润的油箱等，但是设计师貌似并不满足，所以在它身上你能看到复古和现代科技的结合，而更多的在它身上的是科幻感。并且它也有类似于MOTO GP赛车的那种“小翅膀”由于这台车采用了跟去年发布的CB1000R相同的平台，所以能够看到整个机械大部分保留了CB1000R的元素，包括相同的988cc直列四缸发动机，和主车架部分。CB1000R排气管于车尾融合，这个设计来源于本田MOTO GP的战车RC213V，至于车尾后方的几个英文字母是什么用意，小编想大部分可能是保留它的神秘型吧。帅气的单摇臂，加上四缸，加上这么战斗的Cafe Race复古跑车范，这些元素应该非常受国内消费者们的喜欢吧，之前本田就声称要研发Cafe Race系列的新车型，加上这台这台CB4公路截击机的亮相受到了全球本田车迷的追捧，采用CB1000R相同平台的它会不会在马上开始的东京车展中正式亮相呢？不过在前段时间也有其他媒体爆出这台Cafe Race刚回采用非双的双缸发动机平台，并且车型会搭配辐条轮和多路况轮胎，从图片上来看已经更加贴合市售车型的状态了。双缸1000cc的“GB1000”其实小编觉着不管是四缸还是双缸，能够引进国内的才是当然才是最好的。这么帅气的一台Cafe Race如果量产上市以后会不会引进国内呢？希望它别缺席中国市场啊。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["这三款新车绝对是本星期的Superstar！新一代速腾厂商指导价：13.18-19.68万元去年上市的新一代宝来和新一代朗逸都用上了大众的MQB平台，新一代速腾也是基于MQB平台打造，因此要是不改变点什么，就不能保持对宝来和朗逸的高半级，最终，一汽-大众想出的解决办法是加长。新一代速腾的长宽高为4753/1800/1462mm，轴距为2731mm，其中轴距相比海外版加长了45mm，比老款速腾则加长了80mm。外观方面，新一代速腾的进气格栅采用六边形设计，大灯与格栅连成一体在，整体感更强。车身侧面，因为轴距加长的关系，显得更加修长，很有中型车的感觉。上下腰线都很笔直，强化了车身的力量感。尾部设计用了很多直线条，因而给人干练的感觉。内饰方面，新一代速腾采用了时下流行的简约设计风格，中控屏、空调操控、挡把等区域都使用了亮黑色钢琴烤漆面板，对车内高级感的提升很有帮助。新款高配车型的空调按键还为全触摸设计，虽然科技感更足，但用起来确实不如物理按键方便。新车的空间表现非常不错，毕竟轴距加长了很多，唯一不足是后排中间位置的地板有着较大的凸起。动力方面，新车提供1.2T和1.4T两款发动机可选，其中1.2T发动机有手动和双离合两款变速箱可选，而1.4T发动机只有双离合变速箱可选。悬架方面，前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架，相比新一代宝来和新一代朗逸，这也是新一代速腾占优的地方。标致508L厂商指导价：15.97-22.57万元新一代标致508颜值超高，自亮相以来一直备受国内消费者的关注，在等了有一年时间后，其终于国产上市了。大家应该发现了国产新一代标致508的名字后面多了一个L，其全名是“标致508L”，这是代表其车身加长了，毕竟海外版的车身长度只有4750mm，这在国内肯定是没有市场的。之前说了，新一代标致508的外观非常可以，国产标致508L虽然阉割了无边框车门和掀背式尾门，但整体颜值并没有因此减分太多，毕竟这代车型的外观精髓是前脸及车尾，这两处的设计都与海外版保持高度一致。此外，阉割掉上述两项设计后，还让标致508L的价格更加亲民。标致508L的内饰给我的惊喜倒不是很多，毕竟类似的设计风格之前已经在标致4008、标致5008等车型上见过了，但即便新鲜感不足了，不过和同级车型相比，这套内饰设计还是要高级很多的。空间方面，小编目前还没有机会体验到实车，但轴距相比海外版增加了60mm，所以其表现应该差不了。唯一有点让人担心的地方是后排头部空间，毕竟B柱往后，车顶下坠的挺急的。动力方面，标致508L提供1.6T和1.8T两款发动机可选，其中1.6T发动机匹配6挡手自一体变速箱，而1.8T发动机匹配的是8挡手自一体变速箱。悬架方面，前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，与大多数这个级别的车型一样。领克02高能版厂商指导价：15.68-16.88万元领克02新推出的4款高能版车型全部搭载2.0T发动机，起售价只有15.68万元，这个价格和现款1.5T高配车型相近，其实这相当于是变相降价，毕竟领克02目前的销量可不太乐观。高能版车型的外观设计与现款没有大的差别，只是拥有了一款名为“能量紫”的新车漆，再有，可以选装一款样式非常炫酷的19英寸轮毂。内饰方面，高能版的主色调为黑色，但皮革的颜色为紫色，算是和外观形成一种呼应。配置方面，电子驻车、自动驻车、全液晶仪表、中央触控屏等在高能版上为全系标配，延续了领克一贯的高配置做法。座椅造型和空间表现都与现款车型没有差别。动力方面，高能版全部搭载2.0T发动机，最大功率190马力，峰值扭矩300牛·米，变速箱匹配来自爱信的6速手自一体变速箱。悬架方面，前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，与现款车型一致。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["国产有精品，这几款20万左右大空间SUV，实力媲美合资砖叔点评：提起越野车型，我们可能首先想到的会是牧马人，但提起国产的越野车，就不得不提哈弗H9，高达威猛的外观造型，非常符合一台越野车该有的气质。其次全系标配适时四驱系统和多片式中央差速器，让它具有较强的脱困能力，其中在一些较高配的车型上还配备了后桥差速锁，进一步提升越野能力，就连帕杰罗见了它也要敬畏三分。不足之处：由于整辆车比较重，所以2.0T的发动机并不能给你带来轻快的加速感，而且悬挂行程较长，所以悬架的支撑性比较一般。砖叔点评：作为荣威旗下的旗舰SUV车型，从RX8的外观上就能看出它绝对能对得起旗舰这个称号，家族化的前脸配合方正的车身造型营造出了一种大气的感觉。内饰的设计也秉承了荣威简洁的风格，因为大部分功能都整合到了这套斑马智行的系统上面。除此之外中控台上也采用了大面的软性材质包裹以及木纹的装饰，在豪华感的营造上也做的相当不错。2.0T的动力尽管不算非常充沛，但是也绝对够用。不足之处：悬架调校偏硬，而且有车主反应新车的异味比较大砖叔点评：长安CS95作为长安家族当中最大的一款SUV，其霸气、反正的外观造型具有非常高的辨识度。而近日，长安汽车发布了一组新款CS95的官图，摒弃了现款车型的的设计，采用了家族化“蝶翼式”的前脸，多条幅的进气格栅以及一体化设计的大灯组透露出了一种很强的力量感，贯穿式的尾灯设计也算是跟上了时代的潮流。其内饰相比现款车型也有了翻天覆地的变化，整体设计更加年轻、时尚，不再是以前那种粗狂的感觉。不足之处：虽然整辆车的外观很有气势，但是油耗也不低砖叔点评：在车身尺寸方面，大通D90相比其它三款车型都要大，其车身长度已经超过了5米，所以其气势也要更加强，配合刚劲有力的线条，“大气”一词无疑已经很好地诠释了它的整个外观特点。但当你进入到内饰的时候你就会被浓浓的现代气息所感染，与霸气外观不同的是内饰融入了更多时尚的元素，大尺寸的悬浮式中控显示屏、双拼色的中控台设计，仿佛让它看起来更像是一个柔情的硬汉。值得一提的是，它还支持全面个性化的车型定制，消费者完全可以根据自己的喜好来定制这一款车。不足之处：刹车初段和悬架的调校都偏软，在经过一些连续起伏的路面时，有种坐船的感觉。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["既能越野也可节能！曝全新牧马人插电混动版新车较汽油版车型整体造型基本一致，仅对部分细节方面进行调整，翼子板处增加充电接口；动力方面，这款SUV搭载由3.6L V6发动机+电动机组成的动力系统。Jeep牧马人插电混动版延续了方正的外观造型，前脸配备标志性七孔式格栅，辅以银色面板修饰，更显立体。圆形头灯组内部采用LED光源，而转向灯位于车身两侧。造型运动的保险杠极具视觉冲击力，同时两侧嵌入的圆形雾灯十分精致。此外，这款SUV充电部分没有明显的露出来，但从发动机盖处包裹的伪装可以猜测为充电插口。这款SUV侧面设计简约硬朗，高挑的车身搭配凸出的轮拱，视觉效果更为壮硕。新车尾部线条规整，方正的造型配合外挂式备胎十分协调。全新尾灯组更加立体，并融入环形LED灯带，点亮效果醒目。此外，Jeep牧马人插电混动版将于年内亮相，其混合部件将在位于俄亥俄州托莱多的Wrangler装配厂附近的工厂生产。（图/文 网通社 石瑞）", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["汽车新政将重新引燃增程式电动汽车，挑战并取代插电混合动力你发现没有，现在路上多了很多挂绿牌的比亚迪新能源汽车，而且几乎你能看到的十有八九就是跑滴滴的。前两天在省城打了一辆滴滴，就是比亚迪的E5。原本以为司机会吐槽电动汽车的各种麻烦事，没想到司机的反馈让我大跌手机。这一辆比亚迪E5日常续航可以达到400公里，已经足够跑一天市区的滴滴业务量。每天晚上完成工作之后，再花一个小时左右的时间去公共充电桩把电充满。本身用电动汽车跑滴滴成本就要比燃油车低得多，再加上晚上充电，电费非常便宜，电动汽车跑滴滴的成本就更低了。在明确短途用车场景之下，电动汽车确实有它的优势所在：高额的新能源汽车补贴，免费汽车牌照，免购置税车船税，不限行，更低的用车成本和保养成本等等。但是，即使在一年里面几乎99%时间都在短途行驶，只有那么可能不到四、五次的长途外出旅行，要花钱买一辆可能存在那么一点点可能的不便利的纯电动汽车，心理上的那个坎还是很难跳得过去。这也就是为什么纯电动汽车地位会如此尴尬的原因。燃油车是不限外城市或者有牌照人士的首选，插电混合动力汽车则是限外限牌城市的首选，北京城除外。相信都知道丰田油电混合动力汽车省油，在这个技术基础之上，丰田在中国的首款新能源汽车，卡罗拉双擎E+插电混动和雷凌双擎E+插电混动已经正式上市。这两款基于油电混合动力技术的插电混合动力汽车，可以在任何使用情境下实现超低油耗。不同于市面上其他插电混合动力汽车主要就是燃油车加纯电动车的搭配，在续航50km至80km的电量消耗完毕后，油耗比普通燃油车还要高。还是先啰嗦一下目前的汽车类型：我们日常看到的大多数是挂着蓝牌的传统燃油车，还有挂蓝牌的油电混合动力汽车（简称HEV，只用汽油，不用充电），这两种都属于传统燃油车范畴，要获得车牌就参与摇号或者竞价吧。挂绿牌以F开头的插电式混合动力，简称PHEV，可加电可加油，油多一些。挂绿牌的增程式电动汽车，简称REV，可加电可加油，电多一些。挂绿牌以D开头的纯电动汽车，简称EV，只用电，不加油。氢燃料电池汽车，简称FCV，用压缩氢气反应发电提供电量给电池，由电机驱动汽车。挂绿牌的这四种汽车统称为新能源汽车，直接上牌，不限行。好吧，补充说明北京城只接受纯电动汽车直接上牌，但是排队吧。随着新能源汽车不断涌上市面，相信很快市场就会对曾经新鲜的新能源汽车感到视觉疲劳，不管是高大上的颜值设计，还是各种发布会和宣传文案。一辆全新设计的电动汽车似乎很难获得以往那样的市场关注。广大人民群众回过头来才发现，电动汽车的里程焦虑依旧存在，那些智能车载系统和自动驾驶系统日常使用过程中并没有想象中那么实用。这些都是购车成本之一，而每天在车上待的时间也就那么一两个小时。电动汽车更多的是被政策逼出来的购买需求。办法总比困难多，在限牌限外的背景之下，实际用车成本或许要高于普通燃油车的插电混合动汽车之外，还有另外一个混合动力汽车可以选择，那就是增程式电动汽车。在最新的2019 年1月10日起施行的《汽车产业投资管理规定》中，按照“发动机是否驱动汽车”进行汽车项目投资审批的分类基准，插电式混合动力汽车被划归为燃油车，新建产能被严格限制。增程式电动汽车仅仅由电机驱动，被划归为纯电动汽车，在审批权限上审批相对简单。增程式电动汽车对于汽车市场显得比较陌生，但是这一技术却有望成为插电混合动力汽车最有力的竞争对手和替代者，或许有望成为“混合动力”一统江湖的王者。插电式混合动力汽车，有发动机和电动机两套驱动系统。电池有电时，纯电动模式下用电机驱动汽车，电池没电时用发动机驱动汽车。当然，丰田的插电混合动力汽车，还有点不一样，即便是电池电量消耗完毕，混合动力系统也可以给电池充电，此时汽车不是普通的燃油车，而是一辆油电混合动力汽车。增程式电动汽车又是怎么回事？跟插电混合动力汽车一样，有发动机和电机两套系统，但是发动机并不会直接驱动汽车，而是作为发电机给电池输送电量，最终由电机驱动汽车。增程式电动汽车有两种电量来源，一种是通过外插电来充电，一种是车载发动机给电池充电。在电池有充足电量时，这是一辆纯电动汽车，由电池输出电量，由电机驱动汽车，发动机处于静默停止状态。当电池电量不足时，发动机启动给电池输送电量，由于发动机仅仅用于充电，可以持续保持在最佳运作工况，从而实现低油耗水平。不同于丰田的油电混合动力汽车，插电式混合动力汽车和增程式电动汽车属于国家汽车产业政策中的新能源汽车范畴，享受新能源汽车的各种补贴和扶持政策。再补充一下，虽然在新的2019汽车产业政策中，插电式混合动力汽车被划归为燃油车类别，但是仅仅限于车企申报项目，在这之外，不管是牌照还是汽车补贴都是作为新能源汽车考虑。增程式电动汽车现在市面上还比较少见，此前仅有广汽传祺有推出GA5 REV，很快也没有在市面上销售了。据说广汽有望推出搭载全新增程式电动技术的车型。在新能源汽车领域起个大早，赶个晚集的通用似乎最有发言权。最著名的雪佛兰VOLT虽然快要停产了，但是毕竟也是在售所剩不多的增程式电动汽车。目前在国内销售的增程式电动汽车就只有宝马i3增程型，紧接着造车新势力的车和家即将在4月的上海国际车展启动预售其首款大七座豪华SUV 理想智造ONE。另外还有一种另类的增程式电动技术，在绝大多数的工况下都是通过电机来驱动汽车，只有在极少数的情况下发动机会参与驱动汽车。本田即将引进国产的插电式混合动力技术（i-MMD Plug-in），实现日常行驶近乎完全纯电化。在城市工况中，发动机介入提供动力的比例为2%-3%；在高速工况下 ，发动机参与动力的比例也只有5%-6%。这已经几乎无限接近于增程式电动技术，只是其发动机保留了驱动汽车的最后权利。日产的e-POWER技术，这可以当作是一个不带外充电功能的增程式电动技术，电池电量全部由发动机提供，由电机驱动汽车。搭载e-POWER系统的日产Note已成为日本最畅销的车型，这套系统即将导入中国和欧洲市场。这套系统增加外插电功能以减少发动机使用比例，相信对于日产来说也不是难事。e-POWER动力系统和智行科技将成为日产电动智能汽车最主要的现实载体，上汽通用的VELITE 5 同样是类增程式电动技术，虽然不是纯正的增程式电动汽车，但是在上海却可以免费获得新能源汽车牌照。在增程式电动汽车划入纯电动汽车审批类别之后，相信这一技术将有望迎来全新的发展机遇，不管是基于降低车企平均油耗，还是获得新能源汽车积分考虑。增程式电动汽车既满足了日常用车的纯电动绿色出行，又不剥夺长途出行的权利。与插电式混合动力技术一样可以降低车企平均油耗，而相比较纯电动汽车又没有里程焦虑，对于用户来说绿色和便利两者兼得。吉利作为中国自主品牌汽车的代表，手握最为成功的收购案例沃尔沃，首家发布自主高端品牌领克，轿车与SUV平衡发展，首家自主车企与丰田实现混合动力技术合作，燃油、混合动力、纯电动同步发展，这些标杆成绩非常耀眼。吉利计划到2020年新能源汽车销量占整体销量90%以上，其中插电式混动与油电混动汽车销量占65%，纯电动汽车销量占比35%。到2020年提前全面实现国家第四阶段企业平均 5.0L/百公里燃油消耗限值。新政之下，风云车企吉利再次展示了其敢为人先的魄力，正式启动增程式电动汽车项目。根据2019年3月19日公布的《浙江吉利汽车有限公司年产 15 万辆乘用车项目》环评信息：项目投资 700,689 万元，形成13万辆增程式纯电动轿车、2万辆传统燃油（混动）轿车的生产能力，2021年正式投产。报告申报的项目内容为：可扩展的全球新能源整车架构平台而开发出来的增程式电动跨界车型，续航里程可达1000公里以上。插电混动车型与其外观完全一样，只是动力系统差别。只是在环评报告中对于车型说明，一下子说的是跨界SUV车型，一下子又说的是轿车车型，车型信息比较混乱，但是搭载增程式电动技术和插电式混合动力技术是铁板钉钉的事情。在吉利之前，我们最快能够看到的增程式电动汽车就是来自造车新势力车和家的理想智造ONE。理想智造ONE是一款6座/7座的豪华中大型SUV，全车配备仪表、中控、副驾和车辆控制4块屏幕，纯电续航里程180km，综合续航里程大于700km，只会提供一个顶配版本，42项豪华配置及38项主被动安全配置全部标配。2019年4月上海国际车展正式开放预售，2019年第四季度正式交付，目前全国自营体验中心正在建设之中。在不久之前，车和家收购了力帆汽车其中一个造车资质，从而告别了蔚来和小鹏的尴尬代工模式，实现了完全自主造车，车尾可以踏踏实实的印上自家的标签。实践是检验真理的唯一标准。对广大人民群众来说，无论多么高尚的造车理念，多么亮眼的外观设计，多么高新的技术，多么优质的服务，一切都要还原于日常出行使用是否便利上来。这一点才是人民群众美好生活的基准，只有满足了这一点，才能获得广大人民群众的认同。燃油车用车和保养成本相对较高，而且受制于限牌限外政策；纯电动汽车不受牌照的限制，用车成本低，却带来了续航里程焦虑；插电式混合动力汽车在一定程度解决以上两者的问题，却埋下日常高用车成本的隐患。最后增程式电动汽车即将来临，免费牌照，无里程焦虑，可用油可用电。日常上下班通勤，或者周末附近郊外的出行，即将大规模普及的充电桩都让其带来了纯电动绿色、低成本出行。在某个长假，想要追寻诗与远方，依旧可以来一场想走就走的出行，发动机和电机一起合力提供超长续航，摆脱续航里程焦虑。汽车电动化过程中的各种努力，最终都是为了实现汽车零排放的绿色环保出行。在纯电动汽车实现1000公里超长续航，充电速度提升至10分钟之内充满80%之前，这样一辆面面俱到的增程式汽车，会是你的选择么？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["在第8代现代索纳塔上预览一些新技术 HYUNDAI！新一代现代索纳塔推出了全新的设计，并获得了很多赞美。的d轿车现代汽车是不是在设计，安全装备，底盘技术只是创新，而且在新的驾驶员辅助功能可以说是优于其竞争对手。视听现代表示，新款索纳塔将配备Bose Premium音响系统，该系统由现代和Bose工程师共同打造，为客户提供高品质的音响体验。新的Sonata Bose音响系统有12个扬声器，每个扬声器都有助于提升整体音质，包括Bose Super65前置扬声器和9英寸Bose Neodymium低音扬声器后面板，控制面板中央有一个3.25英寸钕中音扬声器，4个2.5英寸Twiddler扬声器安装在中控台的每个角落，......在新索纳塔音响系统图该系统由12通道Bose数字放大器控制，希望通过Bose Centerpoint环绕声技术和Bose信号处理器为机舱中的任何位置提供出色的音频体验。 SurroundStage。特别地，声音系统基于车辆速度自动调节声级和EQ频率偏移补偿（均衡器）。数码锁的智能手机新款索纳塔数字钥匙数字钥匙技术 首次在D级轿车细分市场中，允许用户通过上面的应用程序访问，调整设置，解锁和启动汽车......没有物理钥匙的智能手机。现代还没有描述它是如何工作的，但它肯定有一个关键的共享功能，其他家庭成员使用类似于宝马的数字钥匙。屏幕查看驾驶员辅助仪表上的盲点; 盲点视显示器（BVM）现代的盲点监视器是第一款车载技术，可以用摄像头在后视图和侧视图中显示图像。该系统在车辆的每一侧使用广角观察屏（SVM）来监视物理后视镜无法看到的区域。车道下支持（LFA），并支持在高速公路上的驱动程序（HDA）车道跟随助手系统是现代的全新技术，首次在NEXO车型中推出，可自动调节转向系统，帮助车辆专注于行驶车道。在高速公路和城市道路上保持车道速度从0到144公里/小时（90英里）。当与现代的高速公路驾驶系统（HDA）结合使用时，该车使用地图上的传感器和数据来确保安全操作，并在需要时自动调整速度。从远程智能泊车辅助系统-智能驻车辅助远程（RSPA）该系统通过驾驶员按钮帮助车辆找到位置，自动停车，自动返回停车位置，希望在城市地区的所有复杂停车场都能很好地“管理”。 。我在新款索纳塔数字换档杆上获得了一点奖励，非常好！预计现代汽车将于4月17日在美国举行的纽约国际汽车展上正式推出索纳塔2020。希望第8代索纳塔作为第6代成功，其语言“流动雕塑”曾在前几年曾在越南市场流行。现代索纳塔值得期待吗？逼真：", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["标致508L：销量不大，野心不小官方指导价：15.97~22.57万元竞争对手：迈锐宝XL、索纳塔九预计月销量：1900台/月可买指数：70%前段时间东风标致公布了508L预售价16万起步，所以对于现在这个正式价格，并没有让我感到太惊讶。而且前些时候东风标致不单公布了预售价，还在经销商大会上公布了新508L在2019年的销量目标——两万辆。算下来大概是一个月卖两千出头。这时候再看看新508L的正式售价，以及前几天新款C3-XR的价格，会发现东风PSA集团最近比以前务实了。但这不是个小数目，上个月整个法系品牌加起来才卖出7921台车。但不管如何，新508L都是标致在中国的重磅车型。至少它的起步价是非常低的。数来数去这个级别能做到官方价格15万起步的也就那么一两款，再说了，新一代标致508L本身也很有意思。回顾：《东风标致508L：法系车在中国的最后存在感？》▲新508L的“GT运动套装”▲传统标致车型被人诟病的“挡仪表盘”，在新508L上已经完全解决了▲为了不遮挡仪表盘，新508L的方向盘直径做得特别小▲因为是从掀背改为传统的三厢，所以后备箱专门划出一块放伸缩机构。虽然大掀背的炫酷没了，但也不全是坏事，比如：传统三厢的刚性更高▲虽然改了纯三厢，但后备箱储物高度依然很有“掀背轿跑”风格▲虽然从车内看天窗的面积并不大，但一旦开启，外面整块玻璃都要移动不过，现场的展车都是“顶配中的顶配”，自然是要什么有什么。新508L能够吸引到人显然有不少是通过15万的起步价了解到的。不过这个入门配置主要的作用是拉低价格，想象一下都能感觉这个配置很低，但又不一定没得卖——如果不产最低配的话，新508L就只有三个配置了，这会让本来就被动的局面更加被动。这是新508L整个车系都要面对的问题，15万到22万之间这七万的差价，只分布了四款车型让我挺意外的，这表明新508L的价差和配置会拉得很开，会让消费者非常纠结。所以或许我们应该换个思路：先把最不值的配置踢出群。我首先会踢出的是次顶配的1.8T驾控版。相比次低配的1.6T驾趣版，次顶配的配置并没有丰富多少，只是有一台输出更强的1.8T发动机和爱信8AT变速箱，以及一些可有可无的配置。但差价呢？1.4万元。这显然划不来。剩下的三个配置就相对容易些了，最低配和次低配都使用1.6T发动机，配爱信6AT变速箱，虽然配置上同样性价比很高，但在“性价比高”这个方向的理解上却有很大不同。先说最低配，没有LED大灯+日间行车灯，只有两个气囊，没有全景天窗，没有后排中央扶手，手动调节座椅……这些都是紧凑级轿车的配置风格，特别是在一些很有必要的配置上，差的不是钱，是级别。但如果强行归类，那入门的新508L配置也是中级车的范畴。诸如12.3英寸全液晶仪表盘、8英寸大屏、8个扬声器、胎压监测、一键启动等等，有这些配置并定出15万的价格，无论是相对于哪个级别的车型来说都是不错的性价比。另一方面，想要更全面的配置就可以考虑次低配的1.6T驾趣版，差价1.6万带来的是：电动调节的皮革座椅、前排侧气囊和贯穿式侧气帘、全景天窗、定速巡航等等。差价不少，但带来的是非常实用的提升。更有用的是，这时候的新508L就可以触及到选装的门槛了。同时，这也是顶配——1.8T激情版的最大主题。虽然在配置表的一行，顶配508L座无虚席，22.57万的价格也在宣示着身份。这个配置几乎在每个细节上都高其他配置一头，但在决定性配置上，顶配其实还是需要靠选装来撑门面，所以，1.8T激情版虽说是顶配，但选装后才能称之为“最顶配”。比如运动感，只有顶配才能选GT运动套装，包括AMVAR可变悬挂、劲浪音响、GT专属轮毂等等。又比如Level 2.5级驾驶辅助系统，包括ACC自适应巡航与LPA车道保持。又比如Nappa真皮座椅……▲选装了Nappa真皮座椅的新508L内饰以上所说的这一切，都是只有顶配才有资格选装的。而且选装的价格并不贵，比如在其他品牌动辄一万以上的Level 2.5级驾驶辅助系统，在新508L选一套才4000元。顺带一提，在次低配就能选装的Level 1.5主动安全系统，只有3000元。至于GT运动套装和Nappa真皮座椅，都要10000元左。总的来说结论是很明显的：如果想买顶配的508L，一定要把想选的都选上。至于价格会不会让人纠结，要这样想：都花22万买标致了……这看起来有点奇怪，因为我们印象中的顶配几乎都是无所不能的，而新508L的顶配和可以选装的最顶配好像差了很多东西，如果不仔细查配置表根本注意不到这一点。细细想来，似乎东风标致有这样做的理由。显然东风标致想让508L拥有一个高竞争力的价格，你看，最低配的1.6T都有一些匪夷所思的高配置，价格也足够吸引人，可顶配的策略又何尝不是如此呢？有很多平常的配置只出现在1.8T顶配上，比如10英寸中控大屏，无钥匙进入，甚至车载导航都是顶配专属。这些细节都已经足够说明问题了——东风标致想要控制新508L整个价格带的吸引力。▲说出来你可能不信，这个导航是顶配专属……可以看出，标致原本是造了一个非常高成本的新一代508，很多配置诸如可变悬挂、L2级别驾驶辅助系统在508L顶配都是选装件，能用这些高级的东西，这意味这款车在开发阶段就绝不是应付市场的产品。但东风标致在中国被动的市场地位，使得这些优势很难发挥出来。文｜坂道图｜坂道", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["为什么新能源车都在谈风阻？聊聊风阻系数到底是个啥[搜狐汽车·远光灯] 提起风阻，笔者回忆起此前不少新车发布会上，各家都会用一个零点几几的小数来代表新车的“风阻系数”。每当从产品专家或者销售口中说出来的时候，都会感觉既专业又有逼格。特别是近些年越来越多的新能源车型上市发售，在产品介绍中会更加频繁的提到“风阻系数”。那么“风阻系数”真的对整车的影响有如此之大吗？本期《词条》，我们就一起聊聊风阻系数到底是个啥？[ ·1·“风阻系数”到底是个啥？ ]风阻，顾名思义是车辆行驶时空气带来的阻力，一般阻力的形成主要由三种力构成：第一是气流撞击车辆正面所产生的阻力，第二是摩擦阻力，第三则是外型阻力。但是，要想知道风阻系数是个啥，我们主要得先从一个公式说起，即风阻系数的表达公式：F=1/2ρV²·A·Cd风阻系数=正面风阻力× 2÷(空气密度x车辆正投影面积x车速平方)。所以，在风阻系数公式当中，影响它的因素有很多，首先对于车来说，最重要的一个客观因素就是当天出行的天气，是风？是雨？还是雾霾...，即空气密度，同时车辆自身的行驶车速同样会影响到风阻系数的数值。当然啦，车身表面的粗糙程度也影响着风阻系数的大小，这也是摩擦阻力所造成的。与此同时，家用轿车和SUV同样还是有所区别的，由于车身正投影面积的大小不同，所受到的风阻也不同。举个例子，为啥奔驰G级那种大型越野车都要用大马力发动机呢？其实是除了保证良好的越野性能外，还要克服风阻带来的影响，因此可以理解外型阻力越大，风阻也会越高，所以油耗和能耗高也是在所难免的。由于在车辆生产前期，工程师都会对车辆进行风洞试验，其原理就是借用风速来模拟汽车行驶时的车速，之后用测试仪器来测知这辆车需花多少力量来抵挡这风速，使这车不至于被风吹得后退。在测得所需力后，再扣除车轮与地面的摩擦力，剩下的就是风阻了，然后再去套空气动力学的公式，最终结果就是风阻系数。说了这么多，各家车厂在降低风阻系数上都有哪些操作呢？风阻系数真的也是越低越好嘛？我们接着再聊。[ ·2·在降低风阻上都有哪些奇思妙想的设计？ ]迄今为止，给笔者留下最深刻印象的设计，就应该是标志的EX11概念车型了。暂且不说它是否会量产，但是在车型设计上确实会让人感觉眼前一亮。怎么个亮法儿？首先整体造型有着十足的科技未来感，俯视角度看下去，前宽后窄的设计，其形状类似于水滴，这种形状有效的降低了风阻。通常来说车尾越尖，风阻就会越小，不过，有句俗话说得好。物极必反，风阻系数过小也不一定是什么好事儿，由于车身水平平面上是凹凸不平的，因此根据伯努利定律来讲，汽车上部因为凸起，在行驶过程中气流速度快，导致低压的形成，而底盘却是平整的，气流速度慢导致高压的形成，这样就产生了升力。所以，通常我们在高速行驶时，当车速达到一定极速后，我们感觉车会“脚下没根”。[F1赛车上的尾翼][跑车尾部扩散器]因此，面对“脚下没根”的这种状况，在许多赛事用车以及民用超跑身上都会看见各式各样的改装件，譬如扩散器和大尾翼这样的设计。[ ·3·关于风阻系数对新能源车的影响车友们都是怎么看的？ ]可能大家在上学的时候最头疼的是老师拿举着书，干干巴巴的讲述着我们听不懂的知识。其实有关技术类的科普也一样，即使笔者自己懂了，也不代表大家都能理解。所以，时不常的跟车友们互动互动，说不定会有意外收获，不聊不知道，原来车友们懂得是真的多。针对风阻系数，笔者向车友提了两个问题：先不说别的，我们这儿聊风阻呢，您这儿上来给我们来一“凤姐”嘛呢这是？！当然，还有这物理力学学得好的车友，上上下下左右左右BABA，360°无死角的力都说得明明白白的，但是准不准确，还有待商榷。要不说车友们藏龙卧虎，除了物理学得好的，还有哲学家。一上来二话不说给我整个相对论，不过确实也是，顶着风跑不仅饿得快，还容易呛风。除了以上这些回答比较有个性的车友外，还有这种看待问题非常理性的同志。笔者认真看了看回答，确实很用心，分析得也很全面。事后笔者想了想，如今要是没两把刷子…网友都该糊弄不住了！笔者嘚啵嘚：时代在进步，社会在发展，人们对生活品质的要求也越来越高，这一特点很好的体现在汽车身上，无论是从追求性能角度出发，还是为节省油耗方面着想，风阻系数在日后造车领域会越发重要，特别是对新能源车型来说，风阻系数降低0.02，行驶里程就可以增加3km。所以汽车造型近百年的发展，也就是在为了降低一个又一个0.01Cd而努力。本期的《词条百科》各位看官还满意吗？有什么想说的，想了解的，欢迎与我们互动留言哦。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["放下姿态，豪华中级车14.98万起，被誉为“国车”！外观上前脸采用直瀑式大嘴设计，非常激进，车身侧面得于尺寸较大线条非常流畅，19寸大轮毂配合上扬的腰线有着运动的气息又不失大气，尾部很厚型，采用双边排气布局，LED尾灯组同样很醒目辨识度很高。内饰的做工用料以及配置非常的到位，大面积的搪塑材质，手感非常到位，配置上全系标配了电子驻车，胎压显示，倒车雷达，上坡辅助，自动启停，无钥匙启动，多功能方向盘，10英寸中控屏，LED大灯组，全车一键升降，自动空调（分区控制），后排出风口，可以说相当的丰富了。动力上全系采用1.8T涡轮增压发动机，最大马力186p.s，最大扭矩250N.m。传动系统全系为第三代爱信6速手自一体变速器。市区油耗大概在11L左右，对于车重将近1.6吨还是可以接受的。车身尺寸为4945*1845*1470mm，轴距2875mm，空间可以说非常宽敞，而且座椅的包裹性以及舒适性非常的好。红旗H5底盘采用与阿特兹同平台生产，配备了多连杆独立后悬架在操控上更为出色。对于售价14.98–19.58万的红旗可以说让国人也开上了自主品牌的豪车，并且整车提供不限年限不限公里数的质保，可以说红旗对于H5的信心十足。对于红旗品牌你有什么想说的可以评论下方一起交流！个人感觉如果天窗上方标配个话筒就完美了！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["日交付数量超过100辆！特斯拉Model 3挪威交付量创纪录特斯拉Model 3打破日产Leaf的记录只用了20天，整个三月份还有11天的时间，Model 3很有可能实现超过3000辆交付的记录。看来，马斯克为了交付也是拼尽全力了。不过，电动小侦探也注意到有一种声音，称特斯是故意挤压交付车辆，好在某一个时间点统一进行大批量交付。不管事实究竟怎样，能快速交付总是一件好事，只是不知道中国用户的交付速度什么时候能够像挪威这么快呢？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["马甲不动，仅仅换个口罩，君马S70摇身一变成为众泰M500说实在的，这格栅的小改动效果还是挺显著的，当然也许是角度刁钻的问题，第一眼差点当成了福特翼虎的翻版车，特别是腰线前段翼子板处的装饰片设计，几乎一致，转念一想这格栅轮廓似曾相识，立马翻出君马S70的照片，一对比，得嘞！除了格栅由蜂窝式更换为百叶窗式，其它的与君马S70如出一辙，完全没变化，无论是大灯还是雾灯框的造型，一模一样，根本没区别，而格栅本身也有点接近众泰T300的风格，这一波操作真的是666，眼见君马S70惨淡收场，立即悬挂众泰字母标二度上市，而生产地址依然不变，反正车体是不能浪费了，不然这开法成本没法分摊了，接下来笔者估摸这君马后期开发的车型如MEET3和MEET5什么的也得变着法子更换众泰标了，前者是奔驰GLA200的车头车尾加奥迪Q3的身段，后者则是直接翻版马自达CX-4，这要是真换上众泰标，说实在的确实有点喜感。尾部就不用多言了，完全一样，只有两处细节不同，一个是众泰的字母串标顶替了君马汽车的竹蜻蜓车标，另一个就是君马汽车的招牌终于挂上了众泰汽车，真正的回归本源，本来这就是众泰曾经规划中的MPV车型，右侧则出现了M500的标识，M笔者个人估计是代表MPV的意思，当然只是一种推测，最终解释权还是交给厂家自己来公布，如若推测成立，大家别忘了与众泰同属一个集团的汉腾汽车，测试许久，申报目录也许久的首款MPV车型——汉腾V7，据说马上要上市，不过众泰突然挂出M系列不排除后期也会基于汉腾V7的车体开发一款大号的MPV车型，说实在的，汉腾汽车的销量预期众泰可能也没底。外观配置细节就真不用提了，这基本上就除了格栅的变化与君马S70完全一致，包括天窗部分都是全景天窗和单天窗可选，360°全息成像倒车系统更是必不可少的配置；而配置上的相同也就预示着君马S70的内饰得以在众泰M500上直接沿用。真别说这内饰还是挺有范的，特别是双拼超大横屏，算是头一批采用的自主品牌，相当的有魄力，而空调控制区域全黑版化（非通电状态下全黑，通电之后按键位置虽然固定，但也属于虚拟按键）更的走在了很多自主品牌的前列，其实众泰的市场敏锐度是绝对足够的，为何没能引起消费者的共鸣，这实在值得深思。由于体格一致，那么整车尺寸参数也就与君马S70完全相同了，长宽高分别为4746/1882/1700mm，轴距2.8米整，说实在的这要是当成一款家用MPV确实够格，何况黑色一体化裙边设计还偏向跨界风格，整体而言所有的优势都集于一身，即使是动力层面也不算差，1.5T发动机功率115Kw/5600rpm，峰值扭矩215Nm/2000~4000rpm，推动1.45到1.49吨的车重绰绰有余，说到车重这数据确实有些偏轻量化，毕竟尺寸不小，可见众泰的轻量化设计也有一定的功底，相比之下尺寸接近的比亚迪宋MAX重量是1.66吨上下，吉利嘉际更是达到了1.7吨以上，因此众泰M500还是具备很大的优势的，下一步就看众泰的营销功底了，如何将优势转化为销量，需要一定的智慧。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["这是要革电动车的命？格罗夫氢能汽车亮相 续航超1000km新车由西班牙巴塞罗那的格罗夫设计造型中心开发，车辆采用四门设计，车辆头灯与巨大的进气格栅相连，运动感十足。其前车门采用上掀的开门方式，十分炫酷，车尾则为溜背式造型设计，同时配以低矮的车身，很有跑车的韵味。其车身采用了碳纤维材料打造，使整车更具轻量化，同时车辆溃缩区使用了复合材料和铝合金结构，具有较高的安全性。动力方面，新车采用氢燃料电池作为动力来源，排放物仅仅只有水，并且可利用工业副产品提取、制造和供应氢气，更加环保。新车的续航里程将超过1000km，且只需几分钟即可完成加氢。新车将于2019上海车展期间开启预售，并于2020年开始交付。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["质量问题被约谈后又要推“享域”！ 东风本田到底还行不行？运营商财经网 刘娟/文近日，东风本田发布了全新紧凑型车“享域”官图，并表示该车将于4月份上市。不过，还未褪去“机油门”和“断柱门”阴影的东风本田，能将与思域同出师门的“享域”卖好？资料显示，“机油门”事件主要指的是2017年底东风本田思威（CR-V）大面积爆发的“汽车在行驶过程中机油液面增高”的问题。对于此种情况，当时国家质检总局也对东风本田进行了约谈，要求其尽快拿出切实有效的措施，以消除缺陷。在质检总局约谈的2个月后，即2018年5月16日，东风本田就“机油液面”增高问题，开启了第一轮召回，召回130455辆CR-V汽车，后续又陆续在7月和8月有分别召回了大量思域以及UR-V汽车。而对于这些召回汽车的处理措施，东风本田称将为召回范围内的车辆免费更换空调控制单元及散热器下水管总成，同时升级FI-ECU软件及TCU软件，抑制机油液面增高，来消除安全隐患。但让人意外的是，有用户又抱怨说，东风本田的召回措施不仅没解决旧的问题，反而新添了动力下降、油耗增高等新毛病。据了解，在某汽车投诉网上，东风本田在3月刚过去的19天里，就有14条关于思域和CR-V召回方案不合理的投诉。值得一提的是，在东风本田“机油门”还未完全解决时，又发生了另一件事儿。在重庆正式公布了2018年第一批评测车型碰撞结果里，本田思域的车内成员安全系数上仅获得M（及格），其主要原因为侧面碰撞试验中，车辆B柱被撞断！这就是新的“断柱门”事件。“机油门”连着“断柱门”，再是“召回方案添新病”，如此消费者自然会重新审视东风本田这个车企，对其汽车质量怀疑也将更甚。如今东风本田想在未处理之前“阴霾”的情况下，新车型要想获得用户认可，是不容易的事情。运营商财经网（官方微信公众号tel_world）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["电动化不改硬派初心/2020年发布 Jeep牧马人PHEV曝光根据谍照，牧马人PHEV版在设计方面基本延续了在售燃油版车型的设计风格，硬派的造型并没有为插电式混合动力的环保理念让步，依然迎合牧马人拥趸的喜好。而在动力方面，根据谍照车辆两侧的伪装，预计其插电口将位于前轮拱后方位置。结合此前曝光的Jeep品牌新车规划，预计其将在2020年正式发布。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["新手上路，请收下这份实用指南，开车再也不慌了！提示一：不要连续启动车辆首先，上路前启动爱车时，不要连续地启动车辆。因为，连续启动车辆会造成车辆的电瓶过度放电，这会损坏并且减少起动机的寿命，也就是说，连续地启动车辆是一种实实在在的“毁车”行为。新人上路，没有太多的经验，所以开车的习惯一定要养好。放松心态，回忆驾校中所学到的要领，按照流程，正常启动一次就可以了。提示二：不要不放手刹就开车忘记放手刹就开车，是一个非常普遍的新手级错误。这样做实际上有很大的安全隐患：由于这样做，车辆的刹车片和刹车盘会产生过多不必要的摩擦和损耗，倘若速度不是很快，并不是很明显；然而一旦速度变快，就会闻到一股烧焦味，甚至能看到后轮开始冒烟，再严重还可能会引起刹车片周围起火，这是非常危险的。所以，可以养成一个习惯：开车前注意看一眼仪表盘，确认是否有指示灯亮。此外，除了手刹指示灯外，还需要确认安全带提醒灯、车门关闭灯、还有机油灯等，如果确认好没有警示灯亮起的话后，就可以正常行驶了。提示三：不要在车辆静止时打转向在车辆静止时打转向，这也是新手常见错误之一。这样做会大大增加对轮胎表面的磨损损伤，轮胎使用寿命会大打折扣。另外，车辆静止时打转，会加大液压或者是电子助力转向机的负担，这对于二者来说一种损害非常大的错误操作，反复多次这样做，会造成严重的安全隐患。所以，新手上路，一定要养成这个好习惯：车辆行驶起来后，再打方向。而且停车时，尽量不要把方向盘转到尽头。提示四：不要刚着车就开暖风在冬天，气温比较低，很多人，包括新手司机，都会一着车，就打开暖风。实际上，这样做是不对的，刚着车就使用暖风，这样的做法既费油，又不能达到取暖的效果。正确的做法和比较好的习惯是：先看水温，当升到70度左右时，才能打开暖风。另外，值得注意的一点是，如果长时间不使用暖风，那么使用前就一定要检查各开关、管路是否漏水。提示五：左脚不要踩在离合上左脚踩在离合上，是新手普遍出现的问题之一。如果左脚长时间踩在离合上，非常容易对离合造成磨损，也会养成其它的不良驾驶习惯，而且后期也很难改正。新手上路，要养成这个好习惯：当爱车完全起步后，就移开左脚到左斜坡板上，时刻待命，准备再踩离合。除非市区比较拥挤，需要断断续续地刹车起步半联动，但是只要当爱车跑起来，就要马上移开。提示六：不要加档超车超车选择加档，这也是新手的普遍问题之一。而实际上，超车的话是需要降档并非我们想象的加档。这是因为加档和瞬间发动机的反应是有关系的，所以如果想超车就要先降档，否则适得其反。提示七：不要转弯时提前踩刹车对于没有多少开车经验的新司机来说，转弯时候，总会习惯提前踩刹车。而实际上，转弯时踩刹车的做法会引起车辆的转向不足，即会降低车辆转向的效果。而如果地面和车轮的摩擦力达到极限，去踩刹车的话，车轮是会发生侧滑的，若刹车力度过强，还会导致翻车。所以说，转弯时踩刹车，不但没有作用，还会增加安全隐患。提示八：要注意看后视镜驾车行驶过程中，新手司机一定要注意的一点是：不要总盯着前面看，要时刻注意看后视镜。这样做有很多好处，会使我们在很多特定或者其它特殊的情况下，及时观察到周围信息，以作出及时的反应：比如说周围车辆、行人比较多时；要通过两边有非机动车或者行人的狭窄地段时；在高速上行驶时；在通过复杂路口时等等。养成是不是总观察后视镜的好习惯，会帮助我们更好地了解周围路况，及时作出适当的行驶决策。提示九：保持正确驾驶坐姿常常会看见，新手上路往往会因为过于紧张，双手紧抱方向盘，两眼紧紧盯着前方；而有些老司机，则就显得很放松，怎么舒服怎么来，只要能够到方向盘就行。实际上，这两种坐姿都不是正确的。保持一个正确的驾驶坐姿很重要，因为这样不仅有利于驾驶操作本身，还会减少驾驶中的错误动作，更能方便我们观察仪表和道路状况，最终确保驾驶的稳定性，和交通安全。另外，保持正确的驾驶坐姿，还会让你在长时间的驾驶后，不会过早出现疲劳以及肢体麻木现象。所以，新手上路之初，养成一个良好坐姿习惯，也是非常重要的。本文章来源于网络，仅供分享学习，版权归原作者所有，如有侵权，请联系删除，谢谢大家的支持！！！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["【关注】贵州长江汽车贵安新区新工厂第一批纯电动公交客车量化生产3月20日，贵州长江汽车广东500辆电动公交客车投产项目，在贵安新区新工厂客车总装车间拉开了投产序幕。这批纯电动公交车是贵州长江新能源汽车产品矩阵中，代表了业界最新技术标准的旗舰车型，也是新工厂生产线上量化生产的第一批纯电动公交客车。据了解，该款纯电动公交客车安全系数达到业内防护等级最高标准。车型配备有360度环视系统、自动烟雾报警、破窗系统等智能配置，安全性能远超同级其他车型。车内还设置了安全屏蔽门，为司机日常驾驶提供安全保障，最大限度的保证车辆驾驶安全。值得一提的是，该车电池、电机的防水等级都达到了国际最高标准的IP67，大幅提升整车安全性，让出行更加安心。2016年，贵州长江汽车一期投入50亿元，按照国际一流标准，启动工业4.0智能化生产工厂建造项目，工厂占地面积1800余亩，设计年产能为21万辆新能源汽车，其中包括纯电动物流车5万辆/年，纯电动乘用车15万辆/年，新能源客车0 .5万辆/年，新能源专用车0 .5万辆/年。建立有冲压、焊装、涂装、总装、电控五大智能生产车间。通过智能化生产体系，以及物联网化生产设施，可实现高精度、多车型柔性共线生产，操作人员只需通过智能操控系统便可实现整车生产，任何一处精细操作都能通过AI智能终端得到反馈，彻底实现高效智能、安全生产。新工厂全部投产后，主机项目年产值将达300亿元，带动700亿元上下游配套产业发展。事实上，贵州长江汽车不仅生产零排放的新能源汽车产品，其核心工厂的生产环节也坚持环境友好型生产模式，屋顶太阳能光伏发电系统装机容量达到7000多千瓦，可以满足全年核心工厂用电量的25%，全程绿色生产、零排放，被业界誉为真正的“工业4.0”样板企业。该公司总经理叶子青表示：“未来，贵州长江汽车将通过装备自动化、管理信息化、产品国际化的发展路线，不断在产品研发、智能制造、创新商业模式等方面继续深入探索。”贵州日报当代融媒体记者 李硕贵州日报当代融媒体编辑 王涛校对 先世红", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["延续了跑车名字的一款日系SUV 有多大能耐呢？不过，在三菱品牌集中精力研发皮卡和SUV的当下，依然没有忘记Eclipse曾经给品牌带来的出众贡献，为此，在一款代表三菱品牌未来全新发展方向的SUV上，我们又看到了这个熟悉的名字，而它被赋予了Eclipse Cross的命名，引入到中国市场之后，其有了一个全新的中文名——奕歌，三菱希望这款车型不仅是向“前辈”致敬，而且还希望它能继承伊柯丽斯的光荣传统，但可能有朋友会说，一款跑车和一款SUV两者之间可是八竿子打不着的关系，事实真的是这样吗？伊柯丽斯之所以能够成为跑车车迷们争相拥有的车型之一，高颜值的双门设计绝对是必不可少，在外形上完全符合时下最流向的线条设计，扁长的前脸以及极具安全安定感的梯形格栅组合，不仅保证了良好的风阻系数，还构成了悦动感与存在感兼顾的设计理念。双层尾翼的设计保证了高速时的车身稳定性，搭配双排气设计以及加大的轮毂，突显其运动跑车的定位。至于广汽三菱奕歌能够第一时间吸引大众关注的原因，自然是采用了三菱最新“Dynamic Shield”设计语言，这在国内在售的三菱车型上算是首次运用，前脸的“X”造型提升整车的视觉效果，与众不同的溜背式设计具有棱角分明的特征，给人一种硬派越野的风范，其次，大尺寸扰流板和贯穿式尾灯不但迎合了潮流，同时还为奕歌增添了视觉上的动感。以当下的汽车配置标准来看，第四代伊柯丽斯在这方面的表现确实并不突出，但想想在2008年那时，能够配备来自美国来福（Rockford Fosgate）顶级音响系统的车型，除了伊柯丽斯之外，同级当中相信也没有第二位了，此外这款跑车还标配了定速巡航，全自动空调以及座椅电动调节等人性化功能，而且在安全配置方面，除了主/副驾驶席安全气囊之外，还全系标配了前排侧气囊和前排头部气帘，确实挺厚道。说到安全性方面，广汽三菱奕歌同样有话语权，首先在“先天”条件下，奕歌便展现出它的诚意，其采用的抗冲撞安全强化车身，在遇到碰撞时，受冲撞区域不断碎裂以吸收和分散冲击力，保持车身架构的坚固、不毁坏变形。而在“后天”配置方面也十分给力，包括七安全气囊、FCM前方碰撞预防辅助制动系统、ACC自适应巡航控制系统、BSW盲点警告驾驶辅助系统+RCTA倒车侧后方盲点警告、HAS爬坡辅助系统和TPMS胎压监测系统等安全配置，既能够领先同级，同时也能为驾乘人员提供全方位的安全保障。当初引入中国市场的伊柯丽斯，搭载了一台高效的2.4升4缸16气门MIVEC发动机，最大功率为121kw/6000rpm，最大扭矩220N·m/4000rpm，传动系统则采用了4速运动INVECS-II 自适应转换控制系统，提供足够动力的同时性价比也更高。加上表现优异的操控性能，让驾驶着伊柯丽斯纵横驰骋俨然成为一件乐事。而在涡轮增压技术大行其道的现今，三菱适时的推出了代号4B40排量1.5T的涡轮增压双喷射发动机，并搭载在广汽三菱奕歌身上，其最大的优势在于有效降低发动机的噪声，提高动力性与经济性，降低二氧化碳与炭烟排放，满足更高的排放标准。匹配INVECS-III模拟8速CVT无级变速器，以及S-AWC超级全轮控制四驱系统，能够让用户体验到三菱品牌把“看家”性能融合一起所带来的出众驾驶操控感受。作为三菱品牌最新一代“全球车”，广汽三菱奕歌在外观设计和创意上，采取了跨界思维，汲取了三菱在跑车和越野上的擅长，在视觉上有轿跑的气韵，同时也有越野的魅力，创造了一种新的跨界审美。当然，仅仅如此并不足以让奕歌在国内车市占据一席之地，为了能够更加贴近和满足年轻消费者的诉求，越级智能安全与领先驾控性能就像如虎添翼般，让奕歌迅速打入主流合资SUV领域，其展现出的产品竞争力吸引了年轻人的高度关注。或许曾经在伊柯丽斯车型上出现过的三菱品牌运动精髓，会在广汽三菱奕歌身上得到更好的延续。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["比亚迪：现有电池技术路线均有研究有消息称，比亚迪与美国混合动力公司（US Hybrid Corporation）合作研发氢燃料电池客车，投产后将应用于美国夏威夷地区的一处国际机场，负责接驳业务。对此，比亚迪内部人士没有否认。比亚迪从1995年的初创期即从事镉电池生产，后将电池业务转向锂电池领域。2006年，比亚迪研发首款搭载磷酸铁锂电池的F3e电动车，开启动力电池技术路线。2016年以来，插混车型逐步应用三元电池，自2018年以来基本实现全系列乘用车向三元电池切换，仅e6等少数车型继续采用铁锂路线。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["领克01、马自达cx-5、本田crv三车哪个最合适？领克01的优点在于它的三大件全部源于欧洲品牌的沃尔沃，并且2.0T的车型是有四驱版本的。因此在动力上，领克01相当出色。同时，领克01是这三款车里，唯一一款有着联网功能的车型，同时配备了车内的无线热点。外观方面也是非常具有个性化，中间的大嘴造型，配上分体式大灯，颜值颇高。缺点在于其品控，01的品控在初期确实出现了相当多的问题，同时作为一款18万左右的SUV，保养定价过高，超过1000元。马自达CX-5的优势相当明显，外观使用了马自达的所谓魂动造型，运动感出色，同时操控作为马自达的特点，非常的出色。同时，马自达车型的油耗也是相当的出色，百公里8个左右的油耗，堪称省油高手。但是马自达CX5的缺点也很明显，首先是空间不足，2700mm的轴距搞得后排感觉像2650mm一样。承袭了马自达专注吃轴距一百年的传统，其次是配置不高。低配车型没有胎压监测，不到顶配没有自适应巡航。本田CRV是一款老牌的畅销SUV了，外观设计的既漂亮又接地气。而且作为日系车，百公里油耗8也是一个优势。同时配置相当丰富，全景天窗，胎压监测，定速巡航，电子手刹一应俱全。缺点在于，首先是之前本田的机油增多事故，导致该车的名声一落千丈，并且到目前还是个问题。其次，内饰的豪华感和科技感欠缺也是不能忽视的。三款车中如果要选高档一点的建议是领克01，外观内饰都不错，如果是注重外形的那么魂动设计的CX-5是不错的选择，如果是想选一个经典的那就是本田CR-V。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["给你30万 BBA入门级车 宝马1系/奔驰A级/奥迪A3你会选谁？宝马1系2019款1系三厢版4款车型中，有3款标配了M运动套件，后者包括全新样式的前后包围、后扩散器、侧裙、轮圈及黑色车身饰条等。其中，新车前包围造型汲取了宝马M设计风格，配备大尺寸进气口和黑色饰条，酷感十足；带有后扩散器的灰色下包围及双边共两出式排气口也进一步提升了车尾的运动感。此外，新造型的双五辐M运动轮圈和车身多处M标识也凸显了新车的不同之处。车身颜色方面，新款1系三厢版提供矿石白、墨尔本红、曙光金、埃斯托蓝、开士米银共5种颜色，相比现款车型的10种颜色有所减少。新车内饰最明显的变化则在于M运动多功能方向盘的采用，其视觉效果和手感相比普通版车型更上一层楼。2019款宝马1系三厢版还针对配置进行了升级，其中最低配的118i时尚型升级了17英寸轮圈、亮黑色内饰板，并可选装苹果CarPlay；118i M运动套装车型除外观变化外，还增加了后视镜组件，并可选装增强型互联驾驶和苹果CarPlay；新的顶配车型120i M运动套装则进一步配备了舒适进入等功能。此外，8.8英寸中控触屏和带有六边形天使眼的LED大灯也为全系标配项目。动力方面，新款1系三厢版共提供2种动力车型，包括搭载1.5T直列三缸发动机的118i和搭载低功率版2.0T直列四缸发动机的120i车型。其中，118i最大功率136马力，峰值扭矩220牛·米，传动系统匹配6速手自一体变速箱；而120i最大功率192马力，峰值扭矩280牛·米，传动系统匹配8速手自一体变速箱。奔驰A级外观方面，奔驰全新A级三厢版前脸部分采用了大尺寸的前格栅造型，搭配左右两侧上扬的大灯组使新车看上去十分凶狠。同时，进气格栅内部采用了家族式经典的的繁星设计，造型十分时尚。此外，下方左右两个大尺寸进气口造型，也让该车运动气息提升至极致。侧面部分，新车采用了锋利复杂的腰线设计，其中一条腰线前轮轮眉贯穿至尾部。同时，轮拱上方的线条在车身表面还塑造出丰富的光影效果。此外，新车采用了较短的尾部设计，该设计让整车看上去有几分轿跑的味道。车身尺寸方面，新车的长/宽/高分别为4622mm/1796mm/1454mm，轴距为2789mm，相比竞争对手优势明显。内饰方面，奔驰全新A级三厢版配备了双10.25英寸液晶显示屏、与全新CLS相同的空调出风口造型以及科技感十足的三辐式多功能方向盘等细节都使新车拥有不错的质感。动力方面，奔驰全新A级三厢版均搭载1.3T发动机。与海外市场不同的是，这款1.3T发动机提供高低两种功率版本，其中低功率版本的最大功率为136马力，高功率版本与海外保持一致，最大功率为163马力。传动方面，新车匹配7速双离合器变速箱。奥迪A3外观方面，奥迪新款A3车型的前脸造型采用了奥迪最新的家族式设计风格，前保险杠与前进气格栅设计更加具有运动风格，前大灯组造型发生了改变，高配车型还可选装LED矩阵式大灯。尾部方面，奥迪新款A3尾灯内部布局进行了全新的设计，后保险杠的层次感更加分明，搭配单边共两出的排气布局看上去更具有运动气质。内饰方面，中期改款的A3并没有做太多调整，除增加了不少主动安全配置外，就是对细节进行了一些改变，内饰整体风格还是走的简约路线。而有自动升降屏和新的MMI控制总成在，就足够给内饰豪华感和科技感加分，毕竟是入门级产品，没必要苛求太多。动力方面，新款A3 40 TFSI车型换装了第三代EA888 2.0T发动机，以取代现款车型的1.8T发动机，这款2.0T低功率机型的最大功率为190马力，传动系统匹配7速湿式双离合变速箱。而新款A3 35 TFSI车型依旧搭载1.4T涡轮增压发动机，其最大功率为150马力，传动部分则匹配7速干式双离合变速箱。总结：BBA对国人的影响非常大，并且很多人都会觉得它们是遥不可及的。而如今，这些所谓的豪华品牌车型也开始逐步下探，这对大多数消费者来说算是福音。今天推荐的几款车虽然没有那么奢华的体验，但它们都是出自豪华品牌，所以开着它们也算是一种身份的象征，你所迎来的回头率也会大大提升。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["为何雷克萨斯RC在国内没有福特Mustang受待见？此次对比的车型为售价45.5万元的2019款300锋尚版雷克萨斯RC，以及售价40.38万元的2019款2.3L EcoBoost福特Mustang。外观：雷克萨斯RC年轻、运动，福特Mustang更具侵略性作为一台跑车其颜值是无可或缺的，雷克萨斯RC并没有和其它跑车一样夸张的外形设计，而是延续了家族化的纺锤型设计，有着极高的辨识度；交错的采用熏黑处理的菱形格栅显得整个前脸非常的精致。整个外观造型非常的年轻、运动。相比雷克萨斯RC的年轻运动，福特Mustang则要霸气许多，整个车身线条流畅有力，有着很强的肌肉感；在外观设计上沿用了家族式设计语言，采用了大嘴式前脸，大尺寸六边形进气格栅内部采用全熏黑蜂窝状造型，并且搭配着福特经典的“马”形Logo，有着很强的美式气息，尤其是两侧犀利的LED大灯，使整个前脸有着很强的攻击性。空间：福特Mustang更具空间优势在车身尺寸上，雷克萨斯RC长宽高分别为4705/1840/1395mm，轴距为2730mm；而福特Mustang在尺寸上的长宽高分别为4794/1916/1373mm，轴距为2720mm。不难看出，雷克萨斯RC在高度和轴距上略占优势，而福特Mustang在长度和宽度上有着明显的优势，也就意味着Mustang有着更大的后排乘坐空间，虽然两者被吐槽最多的都是后排乘坐空间太狭窄。配置：福特Mustang售价更低，配置更丰富在配置上，该款雷克萨斯RC配有福特Mustang没有的发动机启停、上坡辅助、电动天窗、10喇叭扬声器、防紫外线玻璃等配置；而该款福特Mustang配有车道偏离预警、主动安全系统、后桥限滑差速器、远程启动、液晶仪表、真皮座椅、GPS导航、手机互联、车联网等重要配置。在配置上，该款福特Mustang相比雷克萨斯RC价格更低、配置更丰富。动力：福特Mustang 2.3T发动机有着更强劲的动力在动力方面，该款雷克萨斯RC搭载的是一台2.0T发动机，最大功率180Kw，最大扭矩450N·m，配8AT变速箱；而福特Mustang搭载的是一台2.3T发动机，最大功率为220kW，最大扭矩达434N·m，配10AT变速箱，有着更强劲的动力。另外，福特Mustang高配车型更是搭载了5.0L V8发动机，可实现343kW的最大功率和556N·m的最大扭矩。写在最后：通过对比不难发现，福特Mustang相比雷克萨斯RC有着更高的性价比，不管是在动力上还是配置上都有着显而易见的优势。相比雷克萨斯RC，福特Mustang更受国内消费者的追捧。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["不摇号、没有里程焦虑，插电混动车了解一下？里程焦虑，是新能源汽车永远避不开的话题。尤其是纯电动车，上下班代步还好，距离稍微远点就不那么愉快了。且如果没计算好续航里程，就很容易被丢在路上，非常尴尬。在一线城市，为了牌照买新能源、买了新能源又为续航犯愁的人不在少数，他们最初的想法可能是“反正出远门的时候不多，买辆纯电来代步算了，每天下班回家充电还是挺方便的”。然而事实是，只要有一次续航不足给他们带来了不便，里程焦虑就会一直如影随形，后悔自己为啥不再摇摇号买燃油车。其实，如果单单是为了牌照而买新能源，插混车型是个很好的选择。丰田卡罗拉双擎E+丰田作为一枚混动老玩家，其混动技术在全球范围内都称得上是翘楚，所开发的混动系统无论是经济性还是可靠性都相当优秀。而卡罗拉作为丰田的明星车型，搭载插混动系统后可以说是如虎添翼。今年，丰田推出了在华的首款、同时也是专为中国市场打造的插混车型——卡罗拉双擎E+，补贴后售价18.98万元起。双擎E+基于卡罗拉双擎打造，在完全不充电的情况下，油耗可以低至4.3L/百公里。动力方面，卡罗拉双擎E+搭载1.8L发动机，匹配E-CVT变速箱。福特蒙迪欧PHEV蒙迪欧在中国上市多年，一直凭借前卫、时尚、运动的外观广受消费者好评。去年，新蒙迪欧上市顺便推出了插混版本，这也是合资品牌中高级车市中的首款插电式混合动力车型。新蒙迪欧延续经典马丁脸的同时，在前脸、中网、车灯、轮圈等处加入了更时尚精致的元素设计，并升级了车载智能互联等科技配置。在动力方面，蒙迪欧PHEV采用2.0L阿特金森循环发动机，最大功率为146马力，最大扭矩175N·m，搭配E-CVT无级变速器，百公里综合油耗仅为2.0L，拥有52km的纯电动续驶里程，搭载9kWh三元锂离子电池，2.5小时即可充满电。吉利博瑞GE PHEV博瑞GE PHEV补贴后售价16.68万元起，对于一款中型车来说还是比较低的。另外，其在配置方面相当丰富、车内空间表现不俗，总体性价比比较高。外观方面，博瑞GE PHEV采用家族式前脸设计，涟漪式前格栅与头灯组相连，下格栅造型更加运动；侧面稳重大气，凭借掀背风格带来了更强的运动感。动力部分，吉利博瑞GE搭载了由1.5T涡轮增压发动机与电动机组成的混动系统，匹配的是一款7速双离合变速器，并带有三种不同驾驶模式可选。长安逸动PHEV长安逸动在市场摸爬滚打了多年，也算积累了不少的口碑。近年来，电气化的大趋势不断推进，长安也适时推出了纯电版和插混版的逸动。我们今天要说的是长安逸动PHEV。作为长安汽车首款插电式混合动力轿车，逸动PHEV基本延续了现款逸动的设计风格，前进气格栅采用了全新设计风格，蓝色线条装饰彰显了新能源的身份。动力方面，长安逸动PHEV搭载一套由1.0T汽油发动机以及电动机组成的插电式混动系统，其中汽油机最大功率86kW（117Ps），电动机最大功率80kW（109Ps），传动方面匹配7速湿式双离合变速箱。比亚迪秦PRO DM比亚迪算是国内最早一批玩新能源的车企，其多年的技术积累也让它在新能源汽车方面有一定的话语权。去年，比亚迪新能源汽车销量甚至一度超过了燃油车，可见消费者对于比亚迪的新能源汽车还是很认可的。而我们今天要说的比亚迪秦PRO DM，算是比亚迪的新能源主销车型。比亚迪秦PRO DM由搭载1.5T+电机所组成的混动系统，综合最大功率223kW，匹配6速双离合变速箱。结语：不摇号、不限行，还没有里程焦虑……纯电有的插混有、纯电没的插混也有。明年，插电混动就将踢出新能源汽车之列，想通过买新能源获得牌照又有里程焦虑的朋友可要抓紧了。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["这款豪车动力超Q5L，颜值肩比GLC，还有近7万优惠，你真不心动？XC60内饰大面积采用真皮面料，豪华品牌中罕见的中控大屏搭载丰富的娱乐系统，功能性极强。胎压监测、刹车辅助、车道偏离预警、主动刹车等道路安全配置都没有缺席，无钥匙进入、前排座椅电动调节、电动车窗等功能也都有配备，全系标配LED大灯和全景天窗。其动力搭载2.0T发动机，匹配8挡手自一体变速箱，最大功率187kw，峰值扭矩350Nm。总体来看，XC60的综合素质还是非常不错的，如今这款车部分地区的优惠幅度达6万多，对于想要入手一辆豪华SUV的车主来说确实是性价比较高的选择了！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["上海车展8款新车抢先看，全新RAV4、宝马3系、日产轩逸领衔每2年一届的上海车展将在4月16日正式开幕，这也将是今年国内的第一波大型国际车展。虽然当下车市遇寒，但本届上海车展却是看点颇多。包括奔驰、宝马、奥迪、丰田、日产等在内的众多大牌车企都将推出新品，小智也在近期搜罗了以下8款重磅新车，下面不妨一起来快速浏览下新车信息。长安CS75 PLUS日前，长安发布了CS75的换代车型CS75 PLUS的官图。新车提供两种外观设计风格，普通版车型采用的是横幅式前格栅，而S版则应用了熏黑式中网。贯穿式的LED日间行车灯增添了前脸的精致感，视觉效果非常科幻。凹凸有致的车身轮廓提升了整台车的颜值。长安CS75 PLUS的尾部设计比较简洁，尾灯点亮后辨识度很高，双边共两出的排气布局也增添不少运动气质。长安CS75 PLUS预计会搭载已经出现在CS85 COUPE上的那台2.0TGDI发动机，最大输出功率233马力，峰值扭矩360牛·米，与发动机匹配的是爱信8AT变速箱。现款长安CS75一直身居国内SUV销量榜前列，此次CS75 PLUS的出现也将进一步提升产品竞争力以抗衡吉利博越、哈弗H6、F7等对手，新车或在本届上海车展上亮相。全新日产轩逸早于今年1月，工信部便公示了全新一代日产轩逸的申报图，新车也将在今年上海车展上正式首发。全新一代轩逸应用了日产V-Motion 2.0设计语言，整车视觉效果和全新天籁十分相似。凌厉的车头配合有力的车身线条让整车台看上去紧实有力，颇具动感。新车长宽高分别为4641/1815/1450mm，轴距是2712mm。除了高度有所降低外，整车尺寸得到升级，这也意味着它将具备修长的身段以及不俗的空间体验。动力系统方面，全新一代天籁或继续搭载1.6L自然吸气发动机，最大功率为139匹马力，峰值扭矩174牛·米，同时其将符合国六排放标准。去年，作为品牌销量担当的日产轩逸全年累计销售463634辆，同比涨幅达到9.8%。观望竞品，大众朗逸、宝来、福特福克斯、本田凌派等都完成换代，而日产轩逸也将通过这次升级，将产品力提升至新的水平线。全新马自达3去年年底的洛杉矶车展上，马自达发布了全新一代马自达3，新车也有望登陆本届上海车展。全新一代马自达3的设计灵感源自概念车魁（KAI），整车视觉效果简约但又充满设计感。黑色盾形中网配合两侧细长锐利的大灯，令前脸精致而冷峻。全新一代马自达3提供四门三厢版和五门两厢版，无论是魂动红还是枪灰色，都展示出新车的运动感。相比起现款在售车型，全新一代马自达3的内饰得到大幅升级。中控台的布局秉承简洁风格，悬浮式中控屏幕增添不少科技感。新车的后悬架由现款车型上的多连杆转换为扭力梁非独立悬架。GVC加速度矢量控制、i-Activ四驱系统的加入会提升车辆的操控性能。值得一说的是，全新一代马自达3采用具备SPCCI火花塞控制压燃点火技术的新一代创驰蓝天SKYACTIV-X 2.0L发动机，最大功率189马力，峰值扭矩为230牛·米，这款发动机在燃油经济方面有望达到混动车的水平。全新丰田RAV4丰田RAV4在全球范围内的SUV市场上一直以来都有着不俗的表现，2018年其全球销量达到83万台，受欢迎程度可见一斑。去年的纽约车展上，全新一代丰田RAV4正式发布，新车也会在今年正式进入国内。全新一代丰田RAV4整体风格变得十分硬派，倒梯形的进气格栅配合棱角分明的车身线条，让整台车看上去极具力量感。新车的长宽高分别是4595/1854/1699/1699mm，轴距为2690mm。相比起激进的外观，全新一代丰田RAV4的内饰设计明显保守许多。8英寸的悬浮式屏幕内嵌入了Entune 3.0多媒体系统，不过根据外媒的体验来看，系统的反应速度及屏幕分辨率都有待升级。全新一代丰田RAV4出自TNGA架构，车身刚性相比现款车型提升了约57%。新车将配备了第二代丰田智行安全系统，其包含全速ACC自适应巡航、带行人侦测的防碰撞预警、车道保持+车道偏离预警等功能。动力方面，全新一代丰田RAV4会提供2.5L自吸发动机及2.5L混合版本，分别匹配8AT和E-CVT变速箱。当然，新车还有望搭载2.0L自吸发动机以降低准入门槛。全新一代丰田RAV4会配备丰田首款带有动态扭矩分配功能的适时四驱系统，特定情况下，系统能把发动机50%的扭矩输出至后轴，并且可以智能分配左右轮之间的扭矩比例。全新奥迪Q3全新一代奥迪Q3已经于去年在海外发布，而今奥迪也将携手这款新车亮相上海车展。全新一代奥迪Q3基于MQB平台打造而来，整车风格给人一种小号Q8的即视感。充满设计感的LED大灯配合大尺寸进气格栅及下方运动包围，突出了新车的视觉冲击感。全新一代Q3的车身三围长宽高分别是4481（4495）/1848/1616（1584）mm，轴距加长至2680mm，老款车型空间上的短板将得到改善。全新一代奥迪Q3采用了家族最新的虚拟座舱设计，10.25英寸的全液晶仪表盘配合10.1英寸中控屏幕营造出较强的科技感。根据车型配置的不同，全新一代奥迪Q3会配备ACC自适应巡航、全景影像、车道保持、主动刹车、手机无线充电等功能。动力方面，新车预计搭载1.4T和2.0T高低功率版本发动机。其中，2.0T发动机的最大功率分别是220/186马力。此外，全新一代奥迪Q3的高配车型还将搭载Quattro四驱系统。全新宝马3系全新一代宝马3系将于今年5月份在华晨宝马铁西工厂进行国产。新车基于CLAR平台打造而来，它比上一代车型轻了55kg，并且风阻系数达到0.23Cd。全新的LED大灯设计更为精致，同时M运动套件也增添了整车的“战斗”风。全新宝马3系标轴版的长宽高分别是4709/1827/1442mm，轴距为2851mm；长轴版车型相应的三围数据是4829/1827/1463mm，轴距则达到了夸张了2961mm。不同于现款车型，全新一代3系长轴在C柱处并没有多余的镀铬装饰线，新车的车身比例也十分协调。全新一代宝马3系内饰设计的高级感及科技感都有不小提升，车内布局风格和全新一代X5较为相似。12.3英寸的全液晶仪表盘可以更直观的显示导航信息，10.25英寸中控屏幕搭载了宝马最新的iDrive 7.0人机交互系统。动力方面，全新一代宝马3系将搭载1.5T涡轮增压发动机和高低功率的2.0T涡轮增压发动机。其中低功率版本的2.0T发动机最大功率为184马力，动力虽与现款320i/Li保持一致，但新车型号更改为325i/Li。全新奔驰GLE在去年的巴黎车展前，奔驰发布了全新一代GLE。作为品牌旗下的豪华中大型SUV，它的整体造型、内饰设计及动力系统等都有着明显升级。新车的轮廓造型圆润饱满，双L形日间行车灯及中网、下包围的设计则应用了奔驰最新的设计语言。新车C柱及隐藏式D柱的造型则承袭了老款车型，保持经典。全新一代奔驰GLE的轴距达到了2995mm，乘坐空间更为宽敞。此外，新车的风阻系数从老款车型的0.32Cd降至0.29Cd。同样，全新一代奔驰GLE的内饰也经历翻天覆地般的变化，它应用了双12.3英寸的连屏中控，科技感不言而喻。中控屏幕内集成了最新MBUX系统，通过中央扶手处的触控板便能进行操控。值得称道的是，车内大量的皮质包裹以及手感极佳的金属按键都提升了全新一代奔驰GLE的豪华感。新车预计先期会推出搭载48V轻混的3.0T涡轮增压发动机，最大输出功率367马力，峰值扭矩500牛·米，与发动机匹配的是9AT变速箱。另外，全新一代奔驰GLE还会搭载4MATIC四驱系统，前后轴扭矩可在0-100%范围内自动分配。宝马X7宝马X7是宝马X系列的旗舰级车型，它定位于豪华大型SUV，最直接的竞品便是奔驰GLS。外观方面，宝马X7最引人瞩目的便是其尺寸略显夸张的双肾式进气格栅，不过配合宝马X7魁梧敦实的外形，这样的设计倒并不违和。全新宝马X7提供卓越设计套装和M运动套装可选，以满足不同人群需求。宝马X7的长宽高分别是5151/2000/1805mm，轴距达到3105mm。这样的车身尺寸除了为整台车带来不怒自威的气场外，还丰富了车内的乘坐空间。宝马X7的内饰布局和全新宝马X5如出一辙，12.3英寸的液晶仪表盘可以显示包括导航在内的行车信息，宝马最新的iDrive7.0人机交互系统则集成在12.3英寸的中控屏幕内。水晶挡把的设计提升了车内的高级感，“星空顶”、20扬声器宝华韦健音响等豪华配置也均未在宝马X7上缺席。动力系统方面，宝马X7提供3.0T L6和4.4T V8发动机，最大输出功率分别是340/465马力，峰值扭矩分别为447/649牛·米。宝马X7预计在今年的第二季引入国内市场，上海车展上也有望亮相。距离上海车展开幕还有不到1个月的时间，以上这8款重磅新车也很有可能会与大家见面。除此之外，像是保时捷Cayenne Coupe、马自达CX-30、红旗HS5等车型也将给消费者们带来惊喜。届时，小智也会针对各款重磅新车进行更详细的报道，敬请关注。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["横向对比：豪华SUV大比拼 2019款奥迪Q8对比 2019款大众途锐说到大型豪华SUV，大众途锐应该算得了一席。尤其是在西南城市如成都这些地方，它的保有率和受欢迎程度非常高。2019款的大众途锐于2018年9月26日正式在中国上市。鉴于大型SUV车型是当下的热门，任何汽车品牌都不会放过这块肥肉。奥迪旗下的全新2019款奥迪Q8也将于今年内引进中国销售，该车的定位是一款轿跑SUV。那么问题就来了，同为2019年的新款豪华大型SUV，两款车究竟孰强孰弱呢？我们来看下吧。外观方面，2019款途锐前脸部分采用车顶和格栅一体化的设计，采用了T-Prime概念车的最新家族设计风格，多横幅的大面积进气格栅与LED前大灯相连接，搭载的矩阵式LED头灯由75个发光单元构成，辅以突出的线条，车身线条，仍是一如既往的大众味道，车尾也层次感鲜明，尾灯采用LED光源，下面采用双边共两处的排气布局。Q8方面，前大灯和日行灯都是全新的LED头灯，并且科技感十足，非常适合年轻消费者。Q8搭载的是20寸的合金轮圈，并且厂家表示可以升级到最大，可达到22寸。 车尾部分，配有一字眉的LED的尾灯光条，非常酷炫，凸显厂徽，排气孔为隐藏式。在外观方面，两车颜值都不低，并且都是十分的高端大气，只是奥迪Q8更显得霸气。两车都是为年轻消费者量身打造的。两车的车身尺寸方面，2019款大众途锐长度4878毫米，宽度为1984毫米，高度为1686毫米，轴距为2899毫米，而奥迪Q8车身尺寸长宽高分别为4986毫米，1995毫米1705毫米，轴距为2987mm。这方面对比，一目了然，新款途锐没有可比性，任何数据全都被奥迪Q8碾压。进行入到内饰，新款途锐采用了最新的大众家族式设计，中控部分则采用了“非对称”式的设计，整体的布局更倾向于方便主驾驶的位置，中控台中央嵌入式的15英寸中控液晶显示屏与12英寸全液晶仪表盘相连，并采用了贯穿式的木纹装饰条进行修饰，具有很强的科技感。Q8特别要说的就是，配置三荧幕显示，皆为LED；外置摄像头，支持360°环景显示，3D触控显示，排挡杆与q7相同。车内整体为软材质包裹。科技感十足。两车的内饰特点都是极具科技性的，Q8值得一提的就是这次配置了三块荧幕显示，非常炫酷。动力方面，2019款大众途锐搭载3.0T V6涡轮增压发动机，更省油，最大输出功率250KW，最大扭矩450NM；同时还新增了一款2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率185KW，最大扭矩370NM，匹配8速手自一体变速箱。Q8搭载的是3公升V6涡轮增压缸内直喷汽油引擎，输出马力340P，扭力为500N· m，8速Tiptronic变速箱，零到百公里加速为5.9秒。这次的引擎有一个辅助动力推手，就是增添了一个40磅的锂电池，让它的扭矩提升有着更利落，更直接的加速表现。所以，对于这么大的车型，绝对有很大的帮助。总体来看，2019款途锐在空间尺寸和动力方面其实还是要逊色2019款奥迪Q8不少的。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["亲测：现在跑滴滴还能挣到钱吗？我所在的城市是一个县级市，城区不大，滴滴订单还可以，但是跑滴滴的人也非常多，我的服务分91分，跟他们比起来低太多，满分和99分的太多了。这2个月跑滴滴的数据如下：1月份跑了25天，2月份因为这段时间我要接孩子上学，晚上要做饭，有几天要陪家人玩，所以不是每天都能满跑。正常情况下早上4个小时，下午3个小时，晚上4个小时，这样的服务时间。两个月下来，跑了36天，总收入5880元，平均每天163元；总共跑了569单，平均1单10.3元；除去油费，收入3680元。通过跑了这2个月的滴滴，我有这些感受：一，跑滴滴挣的是辛苦钱，身累；这个城市是县级市，起步价低，一单一单的累积起来，真心累，现在没有顺风车了，接了个长途单还不敢跑，线下交易又有风险。我的车子是手动挡，一天下来，手酸，脚掌疼，小腿麻，腰疼，还经常憋尿，不能在饭点吃饭，饮食规律打乱。更要命的是费烟，平时就1-2个小时抽一支，跑了滴滴，一等订单就抽烟，烟量大增。二，客户难伺候，心累；跑滴滴的同行都说，出租车把客户变成孙子，滴滴打车把客户又变回了大爷。恐怕这2个月遇到的各种奇葩人物比我以前上班10多年遇到的还多，有红绿灯下等的，有去小区弄堂里面接的，有发错地址投诉我不跟他沟通的，有跑个3公里以外接个行程900米的，有自己指挥路线反而说我绕路的，有让我在违停路上等好几分钟的，有喝醉酒的，有我已经到了她还下楼然后催着我赶去KTV上班的，更有大晚上让我带着他兜圈玩的。。。。各种各样，你说我一个月上班挣得也有上万块，像个孙子样伺候着，没有强大的耐心，是做不好滴滴司机的。三，跑滴滴风险大自从滴滴顺风车出了2起事件之后，滴滴快车审核非常严了。天天刷脸，跑了几单也要刷脸，停留时间长也不断提醒。特别是春节期间，运管天天在火车站转悠，不敢接火车站的单子。想正大光明的跑，得办运营证，大多兼职跑的谁去办啊？私家车转运营车，这事不划算。另外，你跑滴滴，要是出了点交通事故，保险公司还拒赔。四，跑滴滴真的挣不到多少钱按照我跑的情况，应该处于这个城市滴滴司机的中间水平，我最高的时间一天跑了400多，那也是连续接了好几个长途单，而且回来也能接到单子。分高，服务时间长的一般在360-450之间，那也起码12小时的服务时间。这样算下来，全职做滴滴司机，在县城跑那是学雷锋做好事，一线城市才能赚到钱。滴滴宣传的月赚上万的鬼话，那是拿特例当标杆，广大滴滴司机苦不堪言。所以，跑滴滴兼职玩玩就算了，有工作千万别辞职专职跑，没社保，没休息，图啥呢？最后，请每个乘客善待我们的滴滴司机，别动不动就投诉，一星，差评；你觉得司机不错，就点个五星，如果你不想评，付完钱就关掉好了！有些乘客，煞有介事的给你来个三星，四星，你还不如给我一星好了！", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["你认识‘我’吗？ 我叫欧拉R1最近欧拉R1的上市，引起不少消费者的关注，萌萌的外形，超高的性价比格外吸引眼球。官方指导价格为11.48-13.78万元，补贴后售价为5.98-7.78万元欧拉R1圆圆的大灯看着虽然有些复古，但是整体来看却让人觉得有些呆萌可爱，可能会讨不少女性的欢喜吧。欧拉R1轴距为2475mm,超大的轴距增加了乘坐的舒适性，也在同级别中属于少见的了。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["导购 | 十五万预算 谁才是A级轿车“运动王”最近，有网友向桶哥求推荐一款15万元左右的运动轿车。本着负责任的原则，桶哥将脑海中自己亲自测试过的几款运动轿车梳理了一番，于是在这位小伙伴的预算和条件之下列出了如下几款车型。而对于这几款车的评价，我们不想以八股文式的产品说明书来介绍，所以今天桶哥就来聊聊自己对着这款车的真实感受以及推荐吧。本田思域曾经在网络上爆红600万以内无对手的本田思域自然是运动型轿车中的明星产品。而对于思域这款车，桶哥强烈建议一定要上1.5T版本！因为那台1.0T三缸机无论是动力性还是发动机运转平顺性都与1.5T车型有着天壤之别！若是以1.5T为基准，那么桶哥认为思域几乎是运动型A级车中的一把标尺。从动力来说，这台1.5T发动机匹配CVT变速箱推动思域可以实现百公里加速七秒出头的成绩，在紧凑级轿车中毫无疑问是最优秀的成绩。而在操控性上，虽然思域的转向手感和底盘支撑并不是同级别中最犀利和最运动的，但是考虑到售价和定位，桶哥依然会给到它80分的成绩，你问99分是谁？昂克赛拉了解一下。除了动力之外，思域还有一大优点就是底盘舒适性。各位小伙伴是不是觉得在这里聊舒适很奇怪呢？事实上，思域这台车开起来可以给人营造运动的氛围，但并不是纯粹的运动性。所以什么人适合思域？首先你非常在乎动力、其次你希望这辆车足够的舒适、轻松，那么思域一定是一个非常适合的选择。马自达昂克赛拉如果说思域给人一种面面俱到的感觉，那么昂克赛拉显然就是紧凑级轿车中的“运动专家”了。而相比起思域，昂克赛拉带给驾驶者的运动感桶哥个人认为要比思域更有“深度”。首先，虽然昂克赛拉仅搭载了2.0L自然吸气发动机（15万预算）并且实际驾驶起来动力性确实相比涡轮机有比较大的差异。但是得益于这台马自达同爱信共同开发的6AT变速箱相应足够快，驾驶昂克赛拉这款车可以真的可以给人“人马合一”的快感。在驾驶过程中，只要你的脚踩下油门踏板三分之一形成，转速瞬间就会去到2500以上，虽然没有太强的推背感，但这种跟脚的相应性却足以弥补恼人的涡轮迟滞。而在操控部分，昂克赛拉的转向虽还谈不上指哪打哪儿，但相比起思域确实可以给到驾驶者更多回馈于路面信息。若是激烈过弯，车辆的底盘配合GVC矢量控制系统可以让侧倾减小到最低。所以若但是论操控性，桶哥认为昂克赛拉即便处于生命末期，依然是本次对比车型中数一数二的存在。而昂克赛拉的缺点也同样明显，过小的后排空间，粗糙的后排内饰、跑起来哄哄的噪音以及弹跳明显的悬挂都注定它只能是一辆用来“开”的好车。大众高尔夫事实上同昂克赛拉一样，高尔夫7也处于生命末期迎来换代。那么拿出高尔夫对比的理由是什么呢？桶哥认为高尔夫营造的是另一种运动感，一种来自德意志的运动感。因为无论从动力还是转向来说，高尔夫都分别比不过思域和昂克赛拉，甚至在大众一向出色的底盘表现上，高尔夫都不是本次对比中的佼佼者。那么高尔夫的运动来自哪里呢？答案是我也不知道。但是对于高尔夫的潜在消费者来说，高尔夫却又是一辆充满运动情愫的车，无论是更高的一级的高尔夫GTI亦或是高尔夫R都在证明着这个论点。毕竟在中国市场，大众的号召力依然强大，那么若是你只想买一辆大众，并且预算15万的话，高尔夫确实是你唯一的选择。领克03有关于领克03这款车的试驾报告，在《车之鉴》之前的文章中桶哥以及做了相当详细的叙述，感兴趣的小伙伴可以去点击一下。那么今天我想简单聊聊对领克03这款车的看法。首先，在驾驶过领克03之后，桶哥感觉到这是一款相当用心的产品。无论是加速表现还是操控表现在这个价位也都基本是标杆的存在。并且不同于思域只有动力强、昂克赛拉只有操控好，领克03将这两点可谓是融合了起来。但是作为领克品牌的首款轿车，领克03在空间表现以及转向手感上却还有改进之处。没办法，谁叫领克是一个后来者呢？而对于领克03，其实我们更加担心它的三缸发动机会不会在里程数上来之后出现抖动，它的双离合变速箱会不会在年限上来之后出现顿挫...毕竟这是一个全新的品牌，在可靠性与质量上没有前车之鉴。虽然新车表现很好，但在整个使用周期之内的稳定性还有待考究。所以桶哥认为，如果你非常喜欢“尝鲜”的话，那么领克03会是一个很好的选择，因为至少在新车状态下，这辆车给到我的都是“真香理论”。全新福克斯福克斯作为A级轿车历来的操控高手，怎么能缺席本次对比呢？但是虽然话这么说，但全新福克斯在中国市场的销量却比较一般。归结原因，三缸机虽然浇灭了不少消费者的热情之火，但更多问题还是存在于福特品牌之内。回归产品，桶哥认为全新福克斯即便换装三缸发动机，也依然是一辆好车。因为就动力而言，这台1.5T三缸发动机推动福克斯虽然不像思域那么狂暴，但低扭也足够浑厚。再这之上，这台三缸发动机的抖动控制几乎做到无法察觉的地步，这点相比领克03还要做得更好。此外，8AT变速箱也足够平顺，在你需要动力时，也能够以较快速度降至目标档位。操控表现上，全新福克斯同样出彩。一方面，全新福克斯的转向手感足够细腻，是本次对比几台车中最好的。其次底盘（独立悬挂版本）在保障过弯支撑性的同时也并未牺牲过滤舒适性。再加轴距的加长，好不夸张的讲，全新福克斯是一辆能够让你开的爽，也可以让人在后排座得舒服的运动型轿车。所以对于全新福克斯来说，适合的消费已经不局限于老款车型的运动派，在保证操控性没有缩水的同时，它甚至在乘坐表现上给人惊艳的感觉。若是你可以接受三缸机的话，全新福克斯真实一辆值得考虑的好车。说说观点事实上大家可以看到，这篇文章桶哥说得比较随意，而这恰好是我对这几款15万元运动A级车的真实看法。而在这其中，有产品力比较一般但销量好的，也有产品力惊人但存在不确定性的，甚至还有一些被埋没的“好车”。那么15万元A级轿车究竟怎么选？最后这位询问的网友告诉桶哥他一辆也没选，因为他发现在他的预算范围之内都已经可以买到不少终端优惠后的B级车了。那么如果是你，你会怎么选呢？", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["一招解决醉驾、分心驾驶 沃尔沃给汽车装摄像头监控驾驶员盖世汽车讯 据外媒报道，当地时间3月20日，沃尔沃汽车（Volvo Cars）公布一项新举措，旨在通过解决醉驾/药驾/毒驾和驾驶中注意力分散等问题，实现汽车事故“零伤亡”的愿景。除了沃尔沃汽车将用最高限速来打击超速驾驶以外，醉驾/药驾/毒驾和分心驾驶是该公司关注的另两个主要的交通安全问题。综上所述，沃尔沃汽车实现“交通事故零伤亡”未来愿景主要体现在以上三方面。据美国国家公路交通安全管理局（NHTSA）的数据显示，在2017年美国交通事故死亡人数中，近30%都与醉酒驾驶有关。沃尔沃汽车公司认为，醉驾和分心驾驶问题可以通过在车内安装摄像头和其他传感器来解决。此类传感器可以监控驾驶员，如果发现明显醉酒或注意力分散的驾驶员没有对警告信号做出反应，并且有可能发生严重伤亡事故时，汽车就可以进行干预。干预措施包括限制汽车速度、通知沃尔沃On Call援助服务，以及最后一步，自动减速并安全地将车停下。可能发生严重伤亡事故的行为包括，驾驶员长时间没有使用方向盘，探测到驾驶员长时间闭着眼睛或视线不在路上，以及驾驶员在车道不断迂回，或是反应速度过慢。上文所描述的驾驶员监控系统就是让沃尔沃汽车能够积极做出决策的一个重要因素，可帮助避免导致严重伤亡的事故。从本世纪20年代初开始，在下一代可扩展的沃尔沃SPA2汽车平台上生产的所有沃尔沃车型都将配备摄像头，关于摄像头的确切数量以及它们安装在车内哪个位置等相关细节，将在未来陆续公布。此外，沃尔沃汽车将从2021年起将所有车型的最高速度限制在180公里/时（112英里/时）。相关阅读安森美半导体合作英伟达 为云自动驾驶仿真平台提供图像传感器建模技术11:45 0印度公司推定制化太阳能模块 可让电动汽车行驶时充电06:15 0雷诺-日产-三菱联盟发布智能云平台 联盟成员网联汽车可无缝接入互联网06:30 0日本宝理塑料用树脂替代金属 生产电动汽车发动机外围部件03-20 0快递放到斯柯达车内！ 斯柯达在捷克试点车载包裹快递服务03-20 0英伟达自动驾驶软件平台推新组件SFF 可防止绝大多数碰撞事件03-20 0现代合作战斗民族最大科技公司Yandex 设计自动驾驶汽车控制系统03-20 0英伟达自动驾驶平台增威力登传感器 增强L2以上ADAS功能03-20 0初创公司推远程操作解决方案 助自动驾驶汽车发展03-20 0美国佛罗里达州大学研发自行供电传感器 助电动汽车减少耗电量03-19 0", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["广东汽车消费节今日启动 21地市联动目前，汽车一直以来都是商品消费的大头，对经济发展有着不可忽视的影响。随着广州、深圳等珠三角城市汽车保有量的快速增长，使用5—10年的汽车即将进入更新换代时期，汽车新旧置换率逐步提高，消费者也越来越多通过以旧换新的方式增购新车。在汽车以旧换新的趋势下，此次广东汽车消费节活动全省联动，集汽车流通企业、二手车商、金融保险等服务商，多品牌联合，融合多层优惠吸引消费者以旧换新，对于稳定汽车消费、拉动广东经济增长、普惠消费者都将是积极有利的探索。据了解，此次汽车消费节持续至4月30日，将在全省各地举办形式多样的汽车产品展销活动，多渠道宣传推广绿色消费理念，挖掘消费潜力，激发消费热情，共同掀起汽车消费热潮。其中，在广州现场，将设置二手好车，天天秒杀，旧车抵首付，新车开回家，购车一站式服务等多个优惠活动回馈消费者，消费者在现场购车更可享到店礼、评估礼、置换礼、试驾礼等九重大礼包。另外，启动会现场还设有免费评估区，消费者可把车开到现场享受专业评估师免费评估服务，同时还设有热销车型展区、新能源汽车展区等多个展区展示。", "2019-03-21"], "label": 1}
{"content": ["配置领先同级/21.28万起 第四代胜达预售价新车简介第四代胜达采用现代汽车全球最新设计理念“Sensuous Sportiness”（感性运动） ，并针对中国消费者需求进行全面升级，打造出无畏、刚毅、充满魅力的全新SUV形象，超大倾瀑式进气格栅、贯穿式哑光镀铬饰条、分体式LED大灯、犀利的日间行车灯都是第四代胜达引人注目的元素。侧面的造型整体看上去也是力量感十足，夸张的前后轮拱以及位置较高的腰线设计增加了粗旷的感觉，车身尺寸方面，长*宽*高（mm）：4930*1910*1720，轴距（mm）：2865。这样的车身尺寸带来了车内出色的乘坐空间。内饰方面，内饰采用环抱对称式设计，层次分明，简洁便利。同时，整体用料上乘，触摸之处皆柔软，进一步凸显内饰豪华感。座椅方面，该车采用了同级独有的“2+2+2”式6座布局，为二排乘客设置了独立座椅扶手，同时配备了方便第三排乘客上下车的Walk through设计。同时第三排的独立控制空调也是全方位的照顾了最后一排乘客乘坐舒适性。动力方面，HTRAC智能四驱控制系统，全新HTRAC智能四驱控制系统，曾搭载于捷恩斯豪华产品，可在不同驾驶模式下，自动控制前后动力分配。兼顾油耗和强劲动力的ThetaⅡ2.0T发动机拥有176.5kW的最大输出功率（6000rpm）和353N•m的最大输出扭矩（1450-4000rpm）。变速箱方面，其搭载了一台全新8速手自一体变速器。年轻、时尚的外观，精致、宽大、舒适的内饰及乘坐空间，再加上领先同级别甚至超越更高级别车型的安全配置，这些都让第四代胜达充满了竞争力，现在我们就剩下期待它的上市，如果再能有一个合理、高性价比的售价区间，我们相信第四代胜达一定会成为同级别中最具竞争力的车型。", "2019-03-21"], "label": 1}
