{"content": "特斯拉在华最大对手？为何是大众汽车！时下ModelY火爆发布，将和Model3一起成为开拓中国市场主力，推动特斯拉由小众车企向主流车企转变， 大众汽车则悄然成为最大对手：据媒体爆料显示，特斯拉在3月15日正式对外公布跨界运动多用途汽车ModelY,该车有标准版、后轮驱动长续航版、双电机全轮驱动长续航版和双电机驱动性能版共4个版本，其中标准版续航370公里，起步售价为3.9万美元，折算成人民币为26万，长续航版本则为482公里，起步售价为4.7万美元，折算成人民币31万（本文属于原创，猫视汽车首发，转载请注明）；对于ModelY车型发布，更多人把它看做Model3姐妹车型，因为他们都是定位于入门级豪华车市场，其中Model3定位于轿车市场，ModelY则是聚焦SUV市场，将成为特斯拉销量爆发性增长核心，承担着由小众车企向主流车企转变的伟大使命；据悉，特斯拉在2017年销量不过才10万辆，因而被大众CEO穆勒嘲笑非主流，即便是2018年销量增长至24.5万辆，但依旧仅为全球豪华车销冠奔驰231万辆的10%，更别提大众集团全球销量超过1000万辆，可见特斯拉未来崛起道路依旧漫长（本文属于原创，猫视汽车首发，转载请注明）；因此，特斯拉在北美市场大获成功后，就把目光投向了中国市场，并在2018年启动在华独资建厂计划，重点量产Model3和ModelY两款入门豪华车型，将由可能让它由当前在华年销2万辆规模，提升至年销20万辆，悄然挺进二线豪华车阵营，未来甚至取代BBA，成为中国销量最高的豪华车品牌；面对特斯拉咄咄逼人攻势，大众汽车压力首当其冲，因为素有中国市场养活半个大众说法，其中大众品牌2018年在华销量达到311万辆，约占其全球624万辆的49.8%，奥迪2018年销量则达到66万辆，第31次成为中国单一品牌豪华车销冠，悄然成为特斯拉入华攻击的首要目标（本文属于原创，猫视汽车首发，转载请注明）；据悉，大众汽车为了迎接未来挑战，制定了一个足以让全球汽车圈震惊的计划，其在电动化领域投资在2023年前将超过300亿欧元，以实现未来十年内推出70款新电动车型的宏伟目标，届时基于大众电动车平台生产的汽车数量将达到2200万辆，如此强大的产品实力，足以让特斯拉感到害怕；事实上，大众旗下已有多款纯电动车型面世，尤以奥迪e-tron和保时捷Taycan最为出名，其中奥迪e-tron配备前后双电机和电四驱，最大输出功率可达到265KW，WLTP续航里程则超过400公里， 保时捷Taycan则有两个版本，入门版本最大功率超过400马力，4S版本则超过500马力，配置800V快速充电电压系统，快速充电时间仅需要15分钟;不过，特斯拉在整车制造成本层面优势，却让大众集团望尘莫及，因为奥迪和保时捷曾对特斯拉Model3进行拆解，相比两者共同开发的下一代电动车平台PPE，其所开发的第一个版本车型成本，竟然比Model3足足高出了3000欧元，这个成本对于奥迪e-tron简直致命，不得不托词软件问题延迟上市，要知道这可是奥迪花费20亿欧元开发的新车；", "label": 1}
{"content": "别说奇骏，连途观L也很羡慕，高配仅21万多，9AT+2.0T爆发260马力由于一款车型要增加受众面积，所以普遍都会有低配以及高配版本之分，顾名思义，低配车型的价格更低，更加适合追求性价比的消费者；而高配车型的综合实力更强，适合对于汽车有较高需求的消费者。既然汽车被分为了两种版本，那么它们各自的表现就应该分开来看待，如此一来或许会发现一些意想不到的惊喜，比较明显的例子就是我们今天的主角别克昂科威。当我们提及别克昂科威的时候，想必多数人都会觉得它是一辆不错的车型，车主们良好的口碑也恰好能够证明这一点。而此车的定位是一台中型SUV，与途观L、汉兰达、锐界等车一个级别，但实际上它的车身尺寸却并不是很大，并且也没有7座版本，此车的长宽高分别为4667*1839*1694mm，轴距为2750mm。可以看出，这样的数据表现与定位为紧凑型SUV的日产奇骏也相差不多。并且在价格方面别克昂科威的表现也更加倾向于紧凑型SUV，虽然它的指导价为21.99万元起，但优惠幅度却非常大，优惠后的价格只有16万多。可以看出，这完全就是常规紧凑型SUV的价格，所以也让别克昂科威能够对奇骏、本田CR-V等车的地位造成了一定的威胁。不过它的低配版本虽然性价比十分出色，但在动力系统上的表现却没有太多亮点。别克昂科威的低配版本搭载的是一台1.5T发动机，而这台发动机所能提供的最大马力为169匹，最大扭矩为250牛米，在传动系统上匹配的是一台7挡双离合变速箱。可以看出，这样的动力确实要比日产奇骏的2.0L版本强一些，但比较可惜的是，它的7挡双离合变速箱却并不是很被看好，这已经成为了共识，与CVT变速箱相比起来，想必多数人都会更加欣赏后者。至于途观L的2.0T低功率发动机由于排量更大，所以已经要比别克昂科威的低配版本动力更强，最大马力为186匹，虽然同样匹配了一台7挡双离合变速箱，但却胜在拥有更加强悍的动力。所以可以看出，别克昂科威的低配版本在整体表现上并不值得称赞，它的表现只能说是中规中矩，与同级别车型相比并没有很强的竞争力。但令人比较惊喜的是，它的高配版本已经可以说是脱胎换骨了。别克昂科威的高配版本搭载的是一台高功率的2.0T发动机，这台发动机所能提供的最大马力达到了260匹，最大扭矩也达到了400牛米，并且还在传统系统匹配一台9挡手自一体变速箱。不难发现，这台2.0T发动机已经能够完胜大多数同级别竞争对手，奇骏的2.5L发动机只能提供186匹的最大马力，而途观L的高功率2.0T发动机也只能提供220匹的最大马力。至于汉兰达、锐界等车的同排量发动机也同样无法与它相比，所以很显然，在动力表现上，别克昂科威的高配版本已经拥有非常优秀的表现，相信仅凭这一点，就已经让它具备了不俗的竞争力。而9AT变速箱的搭载更是为它的竞争力提供了非常大的帮助，通常只有在豪车中才会使用的变速箱，能够被安装到别克昂科威身上，确实已经能让我们更加欣赏它，如此来看，别克昂科威的高配版本整体实力突出，完全能够轻松胜过多数竞争对手。想必这时有很多人会说：表现优秀有什么用，高配车型就意味着价格也会很高，如果失去了性价比，那么它依然不值得选择。但事实上却并不是如此，搭载这台动力系统的车型起步价虽为26.99万元，但由于它全系优惠幅度都很大，所以最终的价格只有21万多，并且还配备了适时四驱系统、倒车车侧预警系统、后桥限滑差速器、电动后备箱、主动闭合式进气格栅等等非常实用的功能，可以说它的性价比一点都不低。值得一提的是，别克昂科威的2.0T入门版本就已经完全足够我们日常使用，它丰富的配置很容易让人眼花缭乱，基本上我们对于家用车的大部分需求都能得到满足。所以在我看来，别克昂科威的高配版本明显要比低配版本更加值得选择，相比起来，甚至让我们很难相信它们是一台车。而在巨大的差距之下，却在价格上没有非常明显的提升，所以别克昂科威确实是带着诚意而来。那么综合来看，别克昂科威确实拥有非常强悍的实力，别说日产奇骏，就连大众途观L也会很羡慕，与这些同级别竞争对手相比起来，别克昂科威的实力上限明显更高。 所以在我看来，此车理应获得足够的重视，它能够在具有很强实力的同时，还拥有较高的性价比，确实比较难得。并且它曾经也确实获得过非常亮眼的销量成绩，但近期销量却处在下滑状态，但我相信，一辆好车不会轻易被埋没，每辆车型的成长道路都不是一帆风顺，想必风雨之后将会看见彩虹。", "label": 1}
{"content": "“真正”轿跑SUV！保时捷发布Cayenne Coupe也许是看了太多非跑车厂家都拿的出“轿跑SUV”。作为既有纯粹跑车又有非常优秀SUV产品的保时捷，也终于坐不住了！在今天正式发布了新物种——Cayenne Coupe。Cayenne Coupe基于现款第三代Cayenne打造，所以前脸设计与Cayenne保持一致。当然，作为轿跑SUV最佳姿色的还是尾部设计，以及由尾部设计带来的更流畅的侧面线条。其实设计一台好看的Cayenne Coupe对保时捷来说并非难事，因为手底下有现成的素材可以用：包括非常成熟的Cayenne的车身，以及美轮美奂的Panamera Sport Turismo尾部线条。而这种不同物种的结合工作，保时捷向来很擅长。Cayenne Coupe的跑车造型不单单是看的，全系标配保时捷主动空气动力学系统（PAA），也就是车尾可伸缩式扰流板。抛开真正的空气学作用不看，行车中的展开动作就完全能俘获买家的心了。所以在造型方面没的说，Cayenne Coupe的比例、美感都比先行者：奔驰GLE Coupe和BMW X6要完美的多。内饰和动力方面则更不用担心：Cayenne上的新一代内饰直接移植就好。动力则有3.0T V6（340hp，450N·m）和一款更强的4.0T双涡轮增压V8（550Hp，770N·m）分别搭载在Cayenne Coupe和Cayenne Turbo Coupe车型上。两款车型已经开始在大陆地区预售，现车将会亮相4月中旬的上海车展。即使价格未公布，我相信这又是一款“带货走量”的保时捷。", "label": 1}
{"content": "15万左右想买小型SUV？这几款车不但颜值高还很有内涵！丰田-C-HR/奕泽官方指导价：14.48-18.38万/14.98-17.98万诞生于丰田TNGA架构下的C-HR/奕泽可以说是去年关注度最高的车型之一，不过由于定价问题，它们也在上市之初受到了不少争议。而现在，在终端市场这两款车都有着一定的优惠幅度，并且国六版本已经到店销售，这也使得它们的性价比进一步的提高。动力方面，C-HR/奕泽全系搭载2.0L+CVT的动力总成，最大马力为171匹。由于这款CVT变速箱采用了模拟十挡，所以实际驾驶起来并不会感觉到无聊，2.0L发动机的动力性能以及燃油经济性也做的相当出色。底盘相对于其它丰田车型来说，调教的比较运动，在侧向支撑以及舒适性方面达到了很好的平衡。虽然说方向盘依旧存在一定的虚位，但是好在指向性还算精准，保证了一定的驾驶乐趣。外观方面，相信不需要我再过多赘述了，我身边就有好几个年轻朋友因为外观才选择了这款车型。至于C-HR和奕泽该怎么选择，我的答案是看配置。因为他们的价格丝毫没有重叠，并且是互补关系，而中配的16.58万的C-HR 豪华版是性价比最高的车型。现代-昂希诺官方指导价：12.99-15.59万作为现代旗下的小型SUV，昂希诺在整个市场里是最特立独行的一个。凌厉的车身线条以及众多可选的车身颜色使它可以满足绝大多数年轻消费者的个性化需求。而众多实用性的配置则进一步提高了它的性价比。不过，虽然性价比以及设计方面是韩系车的传统优势，但昂希诺真正亮眼的还是它的动力表现。全系搭载成熟可靠的1.6T+7DCT的动力总成，最大马力177匹。这样的参数相比于同级别其它车型来说，表现相当不错。实际驾驶起来，昂希诺油门初段调教的非常灵敏，再加上降档十分迅速的7DCT变速箱，使它能在起步阶段就能保证不错的动力输出，8.1秒的百公里加速成绩也足以让它傲视群雄。底盘的调教方面，昂希诺也是将运动贯彻到底，不过这也使得它在舒适性方面大打折扣。相比于同级别“表面运动”的其它车型，昂希诺并没有在舒适性上做妥协，而是将运动贯彻到底，这也使得它成为了这个市场上最特殊的一员。如果您需要运动以及操控，那么昂希诺可能是这个级别最好的选择，但如果您还有一定的舒适性要求，那么它可能满足不了您的要求。Jeep-自由侠官方指导价：13.48-19.08万说到高颜值，那么Jeep自由侠绝对有底气。作为Jeep国产之后的第二款SUV产品，自由侠从一上市就凭借呆萌可爱的造型圈粉无数。在改良了动力系统之后，自由侠的综合产品力也得到了大幅提升。目前自由侠的终端优惠在2万元左右，如果喜欢的朋友可以入手。动力方面，自由侠有1.4T+6档手动/7速双离合以及2.0L高低功率+9AT三种动力版本可供选择。其中1.4T车型最大马力为150匹，除了低挡轻微顿挫的毛病之外，整体的动力响应还是值得称赞的。同时，自由侠也是同级别为数不多拥有一定越野性能的SUV。虽然没有差速锁，但是它拥有一套多片离合器式中央差速器+轮间电子限滑组成的四驱系统。不过，四驱系统只有高配和次高配车型上才有配备。本田-XR-V/缤智官方指导价：12.78-16.28万/12.88-18.98万在小型SUV市场，本田依旧采取双车策略，推出了两款车型“缤智和XR-V”，它们均出自同一平台，只是针对配置进行了调整，以区分二者不同的定位。外观方面，缤智更沉稳，XR-V更加个性。两车在空间方面的表现都远远超出了同级别的其它车型。动力方面，两车均有有1.5L和1.8L两款自然吸气发动机可供选择，均匹配CVT变速箱，1.5L车型还有手动挡可供选择，最大功率分别为131匹和136匹。无论是从销量还是口碑上来看，本田-XR-V/缤智可以说是小型SUV市场里的标杆车型。如果您想买一辆小型SUV却不知道买哪辆，那么选择它们是肯定不会错的。雪铁龙C3-XR官方指导价：9.48-17.18万上周雪铁龙推出了C3-XR的中期改款车型，相比于老款，新车在设计方面做了很多改进，整体风格更加年轻激进，这也是雪铁龙现在的家族化设计。动力方面，改款C3-XR增加了低功率的1.2升涡轮增压发动机，匹配6AT变速箱，最大马力为116匹。除此之外，还有最大马力为117匹的1.6L车型可供选择。平心而论，这样的动力水平在同级别几乎没有优势可言，并且笔者对1.2T发动机是否能像官方宣传的那样省油持怀疑态度。不过C3-XR最大的优势就在于低配价格下探到了10万以下，这对于预算不太充足的年轻人来说是非常友好的。总结当然，除了以上的几款车型之外，合资小型SUV市场中还有别克昂科拉、日产劲客以及铃木维特拉等产品力非常不错的车型可选，不过这些车型在设计上并没有以上几款车那么惊艳。如果您喜欢以上几款车型，不妨亲自去4S店试驾选购。", "label": 1}
{"content": "十几万也能买豪车？ 四款高性价比豪华品牌车型推荐奔驰CLA官方售价：23.28-35.98万元优惠幅度（参考）：5万元左右外观方面，奔驰CLA拥有一副跑车的造型，整体十分动感时尚。前脸乍一看有种AMG C63的风格，十分唬人。车侧采用溜背造型，线条动感优雅。车尾造型犀利，有种性能小跑车的感觉。内饰方面，整体样式与现款奔驰的其它车型十分类似，如GLA、A级等，营造出相当出色的豪华感与运动感，并且整个中控台使用大面积软性材质，做工精致，让人一坐进车内瞬间就会产生一种品质感与满足感。动力方面，CLA搭载1.6T及2.0T发动机，共推出四种动力调校。其中1.6T低功率发动机最大功率122马力；1.6T高功率发动机最大功率156马力；2.0T功率发动机最大功率184马力；2.0T高功率发动机最大功率211马力。传动上该车全系匹配7速双离合变速箱。车型小结：奔驰CLA有着相当骚气的外观，无框车门更是能让人垂涎欲滴，整体造型十分具有诱惑力。仔细想想，20来万元买辆奔驰，还是带无框车门的进口跑车，面子上绝对过去了，相当超值。华晨宝马1系官方售价：19.88-31.78万元优惠幅度（参考）：7万元左右外观方面，宝马1系整体造型乍一看有种3系的感觉，动感大气。车身侧面轮廓及尾部有种蓄势待发的紧绷感，并没有两厢车改三厢车那种不协调感觉。内饰方面，宝马1系中控台整体造型采用最新家族式设计风格，与现款X1、2系旅行车十分相似。虽然该车定位比较入门，整体售价不高，但在内饰做工及用料上依旧达到宝马应有的水准，未见明显缩水。动力方面，宝马1系搭载1.5T、2.0T发动机。其中1.5T发动机最大功率136马力，峰值扭矩220牛米，匹配6挡手自一体变速箱。2.0T低功率发动机最大功率192马力，峰值扭矩280牛米，匹配8挡手自一体变速箱；2.0T高功率发动机最大功率231马力，峰值扭矩350牛米，同样匹配8挡手自一体变速箱。车型小结：宝马1系可以说是国内能买到的最便宜的宝马，其中最为畅销的118i运动型优惠完了15万多，就能轻松圆了你的宝马梦，并且在日常驾驶感受上绝对能给你足够的保证，因此性价破高，十分值得推荐。一汽大众奥迪Q3官方售价：24.69-34.07万元优惠幅度：（参考）6万元左右外观方面，奥迪Q3继承了奥迪家族那种大气、稳重的特质，同时又能流露出一丝活泼、时尚，整车看上去富有活力。在尺寸上，该车长宽高分别为4398/1841/1591mm，轴距为2603mm，体型比较适中，适合在城市当中游走。内饰方面，奥迪Q3采用奥迪家族式设计风格，采用更少的按钮使得中控台整体更为简洁。中央部分微微偏向主驾驶侧，颇有运动感。同时在做工、用料方面都属上乘表现。动力方面，奥迪Q3搭载1.4T以及2.0T低、高功率发动机，其中1.4T发动机最大功率150马力，峰值扭矩250牛米，匹配6挡双离合变速箱；2.0T低功率发动机最大功率180马力，峰值扭矩320牛米，匹配7挡双离合变速箱；而2.0T高功率发动机最大功率220马力，峰值扭矩350牛米，同样匹配7挡双离合变速箱。车型小结：奥迪Q3虽然上市时间较早，但它一直都拥有不错的口碑及稳定的销量，可见奥迪在国人心中的地位。目前该车正处于即将换代的阶段，目前市面上优惠幅度较高，如果您是一个追求性价比，并且更加偏向稳重的用户，它是一个非常不错的选择。广汽讴歌CDX官方售价：22.98-36.78万元优惠幅度：（参考）4万元左右外观方面，讴歌CDX与前边三位德系选手相比，整体造型缺少了一丝豪华品牌应有的稳重气质，该车前脸采用钻石中网造型设计，虽然比较另类，但也算颇有新意，更符合年轻人的审美。车身侧面及尾部造型线条协调、流畅，动感十足。内饰方面，国产CDX延续了讴歌一贯的高品质，用料上传做工精细，对得起豪华品牌这个标签，同时按钮换挡的设计在同级中也属于新奇的配置，科技感营造的十分到位。动力方面，CDX搭载1.5T直喷涡轮增压以及2.0L混动发动机，其中1.5T发动机最大功率182马力，峰值扭矩240牛米，匹配8速双离合变速箱；2.0L混动发动机综合功率为215马力，匹配E-CVT无级变速箱。车型小结：日系豪华品牌在国内市场销量一贯不如德系，但并不能代表它们的实力不行。此次引入国内的CDX在售价上颇显诚意，并且还有了一定的优惠幅度。如果您已厌倦了BBA，那么它是一个相当不错的选择，至少在后期养护及用车成本上，都能低不少。", "label": 1}
{"content": "新款本田XR-V曝光，换装思域1.5T变身神车，高尔夫GTI都追不上你外观方面，新款XR-V的变化不大，仅进行了小幅度的调整，整体设计依旧是受到大部分人喜爱的那种，而且在高配车型上会提供全景天窗。而在新增的1.5T车型上，将采用运动范十足的双边单出排气，而且都是货真价实会冒烟的排气哦！改款的重点放在了动力升级上，新的1.5T的发动机不但在在动力方面会比现款的1.8L自然吸气强大不少，而且对于排放也有不小的帮助，据悉，1.5T发动机的最大功率为177马力，这样的数据足以碾压同级别，配上1吨出头的整备质量，相信一定会让高尔夫GTI等一众小钢炮压力山大。入门级别的1.5L发动机得以保留，最大功率131马力，几乎赶上了大众1.4T的低功率版本，而且非常省油，这也是这台发动机被人神化的原因之一，超跑飞度由此诞生。两款发动机均采用CVT变速箱，如果1.5T发动机能有手动挡的搭配，一定会非常刺激。另外，两台发动机均满足国六标准。", "label": 1}
{"content": "国内公认最好的5款SUV 保值率非常高1、途观L（22.38-35.98万元） 作为一款有颜值、大空间的中型合资SUV，途观L深受年轻人的关注和青睐，火热程度不输汉兰达、帕萨特等车型，配2.0T+7速双离合，动力充裕，非常适合日常家用代步。2、奔驰GLA（26.48-39.58万元） 奔驰GLA是一款入门级豪华SUV，与宝马X1与奥迪Q2L同台竞技，相比之下，GLA的性价比更高，配置更先进，里里外外都有面子，绝对是一款不错的代步车。3、本田CR-V（16.98-27.68万元） 这款车算得上一款平民车，大街小巷经常能够见到它的身影，“省油”、“皮实耐造”等都是它的优势，品质非常不错，值得推荐。4、日产奇骏（18.88-27.13万元） 这款车与CR-V属于竞争关系，外观精致、内饰配置丰富，动力强劲，符合现代人的审美。5、起亚新智跑（11.99-14.49万元） 这款车是韩国旗舰车，今年上市以来，销量和口碑持续上涨，深得实惠型车主的赏识。", "label": 1}
{"content": "凯迪拉克全新SUV即将国产，2.0T+9AT 上市后PK宝马X5凯迪拉克目前旗舰SUV是定位全尺寸SUV的凯雷德，再往下，就是中型SUV XT5 ，而在这两款车型的定位之间，就有了一个断档—中大型SUV。凯迪拉克全新SUV即将国产，2.0T+9AT 上市后PK宝马X5而凯迪拉克为了弥补这个断档，就发布了最新的中大型SUV—XT6，七月份将国产上市PK宝马X5。全系XT6在外观上延续了概念车—EScala的设计，前脸的盾牌式设计十分霸气，进气格栅不仅用点阵式结构加以点缀，还与两侧的大灯组衔接，营造出一种修长且硬朗的视觉效果，日行灯继续保持家族式的“泪滴式”设计，极具辨识度。据悉，根据消费者审美不同，还提供了风尚版与运动版两种外观供大家选择。车身侧面的线条总体来说非常平直，一条修长的腰身线从引擎盖一直延伸到后尾灯组，令车身看上去十分紧凑。另外，车顶并没有采用当下流行的悬浮式车顶。值得一提的是窗沿使用镀铬进行装饰，显得很有质感。轮毂配备双六辐式铝合金轮毂，并标配20英寸轮毂，另外运动版还能选择21英寸轮毂。车身尾部的两组倒“L”型大灯十分吸睛，超大尺寸的盾形牌照框也极具创意。此外那双边双出的扁平式排气管也为车身整体添加了不少的运动气氛。XT6的车身尺寸对比其他中大型SUV显得中规中矩，在长度上略显优势，提供6座或7座布局，满足更多消费者需求。XT6的内饰设计与XT5很相似，都采用T字形的布局。走进车内，一股凯迪拉克特有的美式豪华感扑面而来。大量软质材料以及木纹饰板的采用为车内提升了不少的豪华感，电子挡把与嵌入式中控屏的使用在一定程度上又为车内增添了科技感。值得一提的是风尚版与运动版也将提供两种不同的内饰材料，风尚版采用实木装饰，运动版则采用碳纤维装饰。在配置方面将配备360影像，感应尾门，bose音响、车载负离子空气净化系统、第三排座椅电动折叠等功能。在动力方面，海外的凯迪拉克XT6搭载了一台3.6升的V6大排量自吸发动机，最大功率为314马力，峰值扭矩为367牛米，但是由于中国市场的排放政策比较严格，所以国产后的XT6将搭载2.0T发动机，匹配9AT变速箱，最大功率为177KW，并提供四驱系统可选。而宝马的2.0T发动机最大功率为180KW，峰值扭矩为350牛米，匹配8AT变速箱。全新XT6带着凌冽霸气的外观与强劲的动力来势冲冲，位于中大型SUV的标杆宝马X5是否会受到XT6的冲击呢？宝马X5目前的指导价为69.99-99.49万，如果凯迪拉克想获得更好的市场，那么凯迪拉克XT6或许在起售价方面会比X5低。", "label": 1}
{"content": "综合指标battle硬碰硬！三款热销紧凑型SUV谁更行？尽管严谨的数据支撑呈现出来的是SUV销量增速放缓，但印象流里集空间实用性与通过性于一身的紧凑型SUV依旧市场大热。不论是左邻右舍不懂车的乡邻，还是唠叨家长里短的七大姑八大姨，家里要购置新车时总会过问还算熟悉车的你，基本潜意识购车预设都是“高高方方”、“价格适中”的大两厢，多半也就集中到紧凑型SUV。比对着销量排行榜买车，不一定绝对正确，但至少是稳妥不会犯错的决定。这其中吉利博越、北京现代ix35一中一韩两款车型两种特点调性，也是各自国别车系的典型代表。但随波逐流未免太循规蹈矩，独具慧眼的你也应该关注到这个车型——荣威RX5。既然是对比，自然要有参考系，可以参考标定的点就是车型价格，因此我们筛出来它们仨：荣威RX5 2019款20T 两驱自动4G互联铂金版（以下简称“荣威RX5铂金版”）、吉利博越2018款 1.8TD 自动两驱智慧型4G互联版（以下简称吉利博越）、北京现代ix35 2018款2.0L自动两驱智勇·畅享版（以下简称北京现代ix35）。人比人得死，货比货得扔。市场竞争虽不至那么残酷，但是有时还是要分个高下的。因此从关乎消费者切身利益的价格、关乎用户使用的驾驶体验，以及左右用车质量的驾乘空间三方面去PK一下。消费者最为敏感的价格官方指导价在14万左右的三款车型，从荣威RX5铂金版的官方优惠力度来看，它也是最有诚意的车型。购买荣威RX5铂金版的用户，最高可享1.6万元购置税补贴、5年或10万公里延保、日供低至27元的3年期轻松贷等多项优惠政策。荣威RX5铂金版不仅价格方面最占优，更有厂家诸多优惠减轻了消费者的购车成本。低油耗的高附加值荣威RX5铂金版7.1L/100km的车主真实油耗给用户带来不少惊喜，而这也恰恰是吉利博越车型最为人所诟病的，用户反应日常用车平均油耗接近10L/100km；动力最保守的北京现代ix35的车主真实油耗也不低调，8.8L/100km的油耗水平很一般。路遥知马力，用车时间越长，油耗成本差距就越明显。按照92号汽油价格每升7.27元计算，如果1年跑2万公里，3年下来，荣威RX5铂金版、吉利博越、北京现代ix35的油费分别为30970.2元、42311.4元、38385.6元，可以看出荣威RX5铂金版要比吉利博越、北京现代ix35节省最少七千余元。用车比较在意的动力驾车开着爽，还得动力强。三车对比账面参数最突出的是吉利博越，得益于排量优势，相比于荣威RX5铂金版略逊一筹；现代ix35搭载的2.0L自然吸气发动机，型号老旧，劣势明显。荣威RX5铂金版百公里加速成绩为9.12秒，吉利博越为9.29秒。博越动力参数占优，但实测加速时间输给荣威RX5铂金版却并不意外，因为博越中段动力输出不够强劲，而荣威RX5铂金版搭载的双离合变速箱传动效率更高，反应也更迅速。荣威RX5铂金版加速更快、动力更足，还更省油。良好的动力性和燃油经济性得益于荣威RX5铂金版搭载了上汽蓝芯1.5T缸内中置直喷涡轮增压发动机，燃油效率更高，还不易出现缸内积碳的状况，整车使用寿命更长；同时，荣威RX5铂金版的发动机机身为全铝打造，质量更轻，让加速、油耗都更有优势。体验过才知道的大空间车身尺寸方面，荣威RX5铂金版长宽高分别为4545*1855*1719mm，轴距为2700mm，是三款车中尺寸最大的，充裕的车身尺寸能够带来更宽适的乘坐体验。荣威RX5铂金版后排腿部空间实测为两拳半，比吉利博越、北京现代ix35要超出半拳，再也不会出现“大长腿”无处安放的尴尬。当然了，“大个儿”不止有长腿，头部空间也重要吉利博越的后排头部空间表现最好，为1000mm，但荣威RX5铂金版和北京现代ix35的表现也不遑多让，分别为987mm、960mm，三款车均展现出了领先行业平均水平的能力。值得一提的是，三款车内部的用料都比较扎实，采用了大量的软性材质包裹用户经常触碰到的地方，特别是荣威RX5铂金版，软包面积占到了整体内饰的70%以上。在后备厢空间方面，荣威RX5铂金版支持后排彻底平放，最大容积可扩充至1639L。吉利博越后备厢由于后排靠背不能彻底放平，最大容积仅为1354L。在实际的体验中，荣威RX5铂金版后备厢空间表现明显优于吉利博越，旅游、家用都完全能够胜任，另外，荣威RX5铂金版后备厢开口离地高度比吉利博越低55mm，提拿大件物品会更轻松，小姐姐搬登机箱也能hold住。综合比对，全面考量，荣威RX5铂金版相比于同价位吉利博越与北京现代ix35在价格、性能及空间表现方面优势均衡。持币待购紧凑型SUV且对产品力与实用性要求高的客户，荣威RX5铂金版恰恰就是你需要的那款车。", "label": 1}
{"content": "【刹车盘片】刹车盘经常生锈应该怎么处理？1.刹车盘生锈属于正常现象不会影响刹车性能，所以无需特殊处理，正常开车即可。踩几次刹车后，刹车片就会把上面的锈迹磨掉，又会变得光亮。因为大部分家用车的刹车盘都是铸铁材料，铁遇到水是很容易生锈的，但生锈的只是表面而已。因为表面能够与空气接触到，发生氧化反应，再往里几乎与空气接触不到，生锈是非常缓慢的，所以即使长期不开，也不用担心把刹车盘锈坏。2.经常出现的另一种情况也就是磨损的不光滑，上面有深浅不一的沟槽，这要不要紧呢？如果不是特别深，小于1毫米深，就没有问题。一般刹车片上有个机械式的小卡片，刹车片磨损后会碰到刹车盘，发出噪音就要更换了，厚度约为1-2mm。值得注意的事情是，刹车片加入了一些耐磨材料，其中就有比较大的坚硬的颗粒，就会把刹车盘磨出沟槽，绝大多数沟槽都是正常的，不会对刹车产生影响。如果有很多大于1毫米深的沟槽，则需要到维修厂进行处理。3.什么情况下要更换？当刹车盘的磨损深度达到2毫米以上时，就该更换了，一般更换2-3次刹车片就该更换一次刹车盘了。如果刹车时出现抖动现象，主要就是刹车盘的问题了，是因为刹车盘磨损的高低不平了，或者刹车盘变形所致。首先需要拆下刹车盘去机床磨平，如果故障依旧，则需要更换新刹车盘。4.怎么判断刹车盘是否需要更换？①听声音如果在轻点刹车的同时伴随有“铁蹭铁”的丝丝声或者嚣叫声(也有可能是刹车片在刚开始安装时磨合产生的作用)，此时刹车片必须立即更换。因为刹车片两侧的极限标识已经直接摩擦刹车盘，证明刹车片已经超过极限。②看厚度大多数刹车盘产品有磨损指示器，就是在盘面上会分布3个小凹坑。用游标卡尺量一下小坑的深度是1.5mm。如果达到需要更换的标准就不得不换了！总之，刹车盘虽然关乎到刹车，一般它出问题的概率不大，更换频率也很低。反而刹车片应该多加关注，它的更换频率相对会高一点！", "label": 1}
{"content": "T-Cross上市之前看看海外版是个啥样子去年的全球发布会上，大众宣布了T-Cross上市的消息，同时它存在巴西版、中国版以及欧洲版，中国版将由上汽大众进行国产。欧版的T-Cross是一个偏向大众年轻家族的设计语言，而未来的国产版本将会换上上汽大众SUV家族的标志化前脸，而其他部分将不会有变化，特别是那个粗壮的贯穿式尾灯得到了完整地保留。此外车身尺寸方面欧版为4108×1782×1584mm，轴距2551mm，这个尺寸如果不出意外，基于MQB平台的特性，国产版本的T-Cross也许会进行加长。配置方面，犬业液晶仪表盘、大尺寸MIB中控大屏、车身同色内饰板等科技和个性配置T-Cross一个不会缺少。至于动力方面，海外版已经采用了模块化的发动机配置，由1.0T三缸和1.5T四缸发动机组成的动力组合，前者可以输出70千瓦和85千瓦的最大功率，后者则是110千瓦的最大功率，当然国内还并没有完成国际化的产品线布局，但目前的EA211 1.4TSI同样也可以输出110千瓦的最大功率。作为最懂国内消费者的上汽大众，其实你一点也不用担心T-Cross满足不了需求，因为本地化正是上汽大众最拿手的技术，未来上市的国内版T-Cross一定是一个既保留了原汁原味又符合你用车需求的那一台最年轻的SUV。", "label": 1}
{"content": "新奔驰GLC曝光，能成为这个世界上最好的紧凑级SUV吗？这种差异在车内更为明显，但只是一点点，就像在日内瓦的GLC SUV上一样。一个新的多功能方向盘迎宾司机，可提供两个版本，这两个版本都为操作一系列系统提供方便的动手控制。方向盘后面是一个更大的12.3英寸显示屏，朝仪表盘中心看去，你会看到一个更大的10.25英寸触摸屏。在中控台下方，您将看到上一代GLC的旋转拨号消失了——现在，所有操作都通过方向盘控制、触摸屏、语音命令或GLC的MBUX内部助手的手势/移动识别进行。说到这一点，GLC Coupe获得了最新一代MBUX系统的优势。在外观之下，新的GLC轿跑车与即将推出的车型基本相同，但有一个显著的例外。改进后的2.0升四缸涡轮增压发动机可提供255马力（190千瓦）和273磅英尺（370牛顿米）的扭矩。这是一个14马力的颠簸，从目前的模式，应该足以使新的GLC滑行到60英里每小时在大约6秒钟。虽然刷新的GLC Coupe正式打破封面今天，坡屋顶SUV将在2019周纽约汽车展短短几周内首次公开亮相。新GLC轿跑车的定价不可用，但梅赛德斯-奔驰称将于今年晚些时候在美国上市。", "label": 1}
{"content": "键盘侠退散 听听95后真车主是如何评价神车思域的我购入的思域是1.5T尊贵版车型，在18年光棍节当天优惠力度达到了“空前”的6000元，整车落地17万出头。目前已经用车3个月，跑了小5000km。经过这段时间的相处，关于它的一些优点和缺点，我想已经可以和大家分享一二了。为什么选择思域？我对动力的要求比较高，同时还需要兼顾一定的空间以便家人朋友乘坐。在订车之前我根本没想过会买一辆思域，但现实就是这么天马行空。购车的出发点是因为工（zi）作（ji）需要用车，机缘巧合之下，喜提思域一台。在我选车的时候，菲斯塔和领克03都已上市。但我内心对韩系车不太感冒，对领克03的外观设计又不太敢尝试，所以第一家就去了本田4S店。当深踩下思域的油门踏板，发动机转速越过5000rpm，轮胎挠响地面的那一刻，我的内心已经决定，就是它了。外观方面不用过多介绍，溜背造型、回旋镖尾灯这些已经足够彰显个性和年轻，唯一不太满意的是17寸的轮圈配这个车还是嫌小了。内饰确实就要简单一些了，人机工程学不错，但用料属实一般，塑料感比较强。按键塑料感太强用车过程中有没有一些意外之喜？低矮的坐姿算是一个意外惊喜，充满了战斗感。对于我这种驾驶菜鸟来说，内心可以得到极大的满足，假装自己在开超跑。而且低坐姿可以带来很好的腿部空间，不过缺点是，长时间开车之后会腰疼。前排储物空间比我想象中还要大，本就觉得本田的空间利用率很高，实际生活中才发现，我以前还是低估本田了。前排储物空间包括门板、中控处的两层储物格、巨大的扶手箱以及巨大的手套箱。杂物最多的时候，前排中央扶手处能放5瓶水还不影响操作挡位以及周围的按键。在中央储物格处，本田贴心的设计了两个卡槽，可以卡住从下方延伸上来的充电线，这一个小细节我觉得很棒。它在日常使用中有哪些令人不满意的小细节？要说它的大缺点，机油增多的毛病算一个，其他的我觉得不存在。不过官方称18年6月之后的批次已经解决了这一问题，之前的车型也进行过召回处理。而经过这么一件事，思域的月销量反而奔着2W+去了，有些摸不着头脑。后备厢和手套箱的阻尼感算是不满意的细节之一，甚至可以说它俩就没有阻尼。每次打开手套箱都是“哐当”一声掉下来的，而后备厢则是轻飘飘的感觉，这两点会让人觉得缺乏质感。隔音性也算是不太满意的地方，但这样才说明你买的是真本田。急加速时发动机的噪音会比较大，跑高速时风噪和底盘噪音也较为明显，只有开大音量来掩盖一下。至于胎噪方面，这套215 50/R17的优科豪马轮胎，在路面条件差的地方噪音还是会比较明显的。等再跑一段时间准备把轮胎换掉，直接上PS4。无钥匙进入有时操作不方便。思域的这套无钥匙进入系统是感应加触摸式一体的，但如果触摸操作的话，经常会出现误操作的情况，导致车辆先解锁又上锁，这时想要再解锁就需要稍等一段时间了。而感应式操作还好，直接把手伸到门把手的凹槽里拉开车门就可以了。至于后排的功能，抱歉，什么都没有。尊贵版车型作为思域车系的次顶配，售价15万余元，这一点实在有些说不过去。而顶配尊耀版车型也只有后排的出风口，并未配备USB接口，希望这一点能在即将来到的新款上有所改进吧。顶配尊耀版车型的后排配置就我个人而言，会遇到这样尴尬的情况。因为我习惯在后备厢放一件水，如果在高速上后排乘客想拿一瓶水喝的话，只有等到服务区停车了才可以。相比这样，我更倾向于直接安装在椅背上的放倒方式。最后，也是最经常能体会到的一点，就是思域不配备自动落锁功能，每次开车都要手动落锁，较为麻烦。不过想想雅阁上都没有这个“高级”功能，心里能稍微平衡一点。这辆“神车”开起来到底怎么样？既然座驾是零百7秒俱乐部的会员之一，偶尔小膨胀一下也是很正常的啦。每当我在红绿灯第一个准备起步时，先瞄瞄左右两边的车，“嗯，都是百公里加速8秒开外的，干他！”，然后一脚地板油直奔道路最高限速。要是碰到边上是个比亚迪唐DM这样的强劲选手，为了避免尴尬，还是老老实实的平稳起步吧...对于这台发动机，我印象最深的一点是它在5000转之后依旧能提供强劲的输出，对于小排量发动机来说，难能可贵。话说回来，虽然思域有着出色的加速性能，但却不能给你带来足够强的推背感，车速往往是在不知不觉之间爬升上去了，这一点跟搭载双离合变速器的菲斯塔和领克03是有差距的。接下来还得吐槽吐槽这台变速箱，作为主打平顺性的CVT，在低速时甚至还存在一定的顿挫，而且降挡速度稍显迟缓，这点对于驾驶感受有不小的影响。如果想要迅速的超车，手动切入“L”挡要比等变速器自己处理来的更快。思域的转向手感是我很喜欢的一点，虽然采用了电子助力，不过给人的感觉更直接、更沉稳。转向机构带有可变转向比技术，从最左到最右只需要2.25圈。方向盘没有宝马的“丁字裤”来的那么粗壮，但依旧有很棒的握感。不过正如我前文所说，如果你开了别的车再换回来开思域的话，最初的几把方向会让你觉得方向盘下挂了个秤砣。思域的悬架调校稍微有别于它运动的定位，整体是偏舒适的风格，给人的感觉就是偏软，这也是好多车主选择升级悬架的原因所在。不过我个人是比较喜欢这样的风格，毕竟已经成为了“叔叔”辈的存在，开车还是要舒适些的好。行驶质感方面，我觉得思域是很不错的。CVT变速箱绝大部分时候都能带来足够的平顺感，再配合上悬架偏舒适的调教，在沥青路面上甚至能有种B级车的感觉。不过在高速上行驶时，质感就会差一些了，风噪和胎噪会占据你的部分听觉，降低质感。而在底盘方面，作为紧凑级车来说，思域的表现已经很不错了。底盘的整体感不错，但又不会显得太过紧绷，舒适度好。但要说到厚重感，还是选择德系车吧。在19年春节的时候，我跑了2100km的高速回家，可以跟大家分享一下思域的长途驾驶感受。首先要提的就是，巡航功能在高速上真的很管用，能极大程度减轻你的疲劳程度。我总共花了20个小时跑完着2100km，深切体会到了巡航的实用性。然后是思域这低矮的坐姿，可以极大的缓解腿部和脚部的疲劳，因为我的腿基本上可以打直。但是开久了腰会觉得比较酸，需要及时休息。其次就是隔音，如果你在高速上跑到120km/h，就自觉调大音量吧...至于加速性能，在车速到达100km/h之后，深踩仍然能迅速提速，不过发动机的怒吼声和加速感就不成比例了。最后提一下油耗，在整个长途过程中，我差不多跑了三箱油，表显油耗最低6.4L/100km，这也就是为什么我现在的表显油耗只有6.6L/100km的原因所在。在之前我正常的市区油耗大概在7.5L/100km左右，还是很省油的。总结一下“最初看重的是动力，最后爱上的是买菜。”虽然思域是意料之外的选择，但却更加合适。对我来说，思域的综合表现更胜过它的动力性，也正是拥有这样的实力，才让更多的人选择了它。跟思域相处3个月，体会过了红绿灯起步一马当先的快感，也曾被高速上的噪音吵得误以为没有关窗，但总体来说，瑕不掩瑜。作为一辆家用车来说，能跑又能装已经是很大的优点了不是么？", "label": 1}
{"content": "又是销量第一，大众朗逸为何如此受欢迎？大家对于大众汽车最深的了解应该就是耐开，还有就是大众汽车一般都是非常的省心，基本上是没有大毛病的，很是实用，那么这款朗逸究竟是哪里比较吸引人呢？接下来就一起来看一下吧。第一：这款在外观上的设计很是漂亮，对比与老款的朗逸也是年轻了很多，前脸的设计也是使用的家族式全新的设计风格进行打造，很有大气的感觉，这样的设计也是之前在大众汽车中没有见到的，做到了真正意义上的全新车型，外观绝对是朗逸一个很大的优点。第二：对于内饰上来说的话朗逸的改变还是很大的，使用了全新的设计风格，并且中控的设计还都是使用了偏向驾驶座这边的设计，很是有驾驶的感觉，还有车内的很多的用料也都是非常的不错，中控面板还都是使用的烤漆工艺进行装饰的，很是有豪华的感觉，中控的液晶屏也是很实用，这样的内饰表现也是这款车一个很强的优点。第三：在配置上新款的朗逸绝对是非常的棒，无钥匙进入，一键启动，还有多功能方向盘，上坡辅助等等大家在生活中经常使用到的配置这款车都是有的，很是方便大家在开车的时候使用。第四：这款车的油耗也是很多人喜欢它的地方，百公里的油耗为5.9升，作为一款紧凑型的家用轿车能够做到这样的标准的确是非常的不错了，也是很具有经济性，这也是这款车上很强的一个特点。上就是为大家介绍的朗逸这款车，大家看完以后觉得这款车怎样呢？", "label": 1}
{"content": "最美卡宴来袭！终于有理由买保时捷了！由图我们可以看出，新车的前脸基本上维持现款保时捷Cayenne的整体设计造型，透露出来的是保时捷家族式的设计，被很多人戏称为“蛙脸”的设计，但是全新一代的Cayenne在细节上的改动和处理使得其整体更为精致高级。当然，整车最为精彩的地方在于车侧，在后窗之后，与其它的Coupe车型一样，车顶开始急速下降，利用圆弧线勾勒性感的车身曲线。当然，值得留意的是，Cayenne Coupe也会提供多种外观选择，其中就包括了豪华风格与运动风格两种取向。豪华风格采用的是与车身同色的包围，配上多辐式的能够彰显豪华感的大轮毂；而运动风格则采用了黑色的车身包围，换用更加动感的双五辐亮黑色大轮毂以及黄色的大刹车卡钳，来凸显整车的战斗风格。车尾方面，除却后挡风玻璃稍微倾斜一点之外，尾灯组的样式依旧与Cayenne保持一致，采用贯穿式的设计，并且有非常能够彰显运动感的后扩散器以及双边双出的排气，而正如两个套装所表现的那样，豪华版采用的是镀铬的矩形排气，而运动版则采用黑色的圆形排气。值得一提的是，新车将会标配全景的玻璃车顶，并且提供碳纤维车顶以供选装。据官方介绍，全新的Cayenne Coupe全系车型均配备了保时捷主动空气动力学系统（PAA），这其中就包含了车顶扰流板和全新的自适应后扰流板。扰流板能够在车速达到90 km/h时展开135 mm，从而增加车辆尾部的下压力，提升PAA的效率。内饰方面，整体设计与Cayenne保持一致，展现的是一种老款元素与新潮设计的相结合，既保持了保时捷的家族式风格，也增添了整车的科技感和现代化。另外，全新的Cayenne Coupe后排将会标配两个独立的座椅，也可以选装免费的后排舒适型座椅。当然，也可以选装带有格子纹的座椅以及采用碳纤维和Alcantara面料的内饰。动力方面，保时捷Cayenne Coupe将会搭载3.0T V6涡轮增压发动机，其最大功率为340马力，峰值扭矩为450N·m，百公里加速可在6s达成（而选装Sport Chrono套件则可在5.9s完成百公里加速），极速达243km/h。另外，性能更强的Cayenne Turbo Coupe搭载的是4.0T V8双涡轮增压发动机，其最大功率为550马力，峰值扭矩为770N·m，百公里加速为3.9s（选装Sport Chrono套件可以将此成绩提升到3.7s），极速为286km/h。另外，该两款新车将会在4月16日开幕的上海车展上在国内正式首发亮相。而其在海外的售价也正式公布了，在德国，基本款Cayenne Coupe的起价为83,711欧元（约合人民币637534.6049元），而Cayenne Coupe Turbo的起价为146,662欧元（0约合人民币1116963.1258元）。在美国，Cayenne Coupe的起价为73,500美元（约合人民币492361.8元），而Turbo车型的起价为130,500美元（约合人民币874193.4元）。", "label": 1}
{"content": "美好既美且好的奥迪 A5 Sportback，荣获最佳进口中大型车！优雅简约且扎实细腻的内饰，向来是奥迪引以为傲的看家本领。除了40 TFSI与45 TFSI之外，也有可输出354hp的S5 Sportback可选择！ 安而既然拥有方便进出的多扇车门以及更宽敞舒适的乘坐空间，就代表全新A5 Sportback有更多的机会与挚爱的伴侣、家人及朋友同车出游，就此而言除了基本的ABS防锁定刹车、 ASR循迹防滑、EBD电子刹车力分配系统、EDL电子式差速锁定、ESC行车动态稳定、奥迪 hold assist主动驻车辅助、斜坡起步辅助等安全机制外，全车系亦可选配具半自动驾驶功能的ACC主动式定速巡航控制系统、搭载整合自动停车辅助系统和360°全视角显影的智慧停车辅助套件以及整合后方横向车流警示和离车安全预警功能的Pre-Sense Rear后方预警式安全防护系统，提供驾驶者与乘客更完善的安全防护。也因此，全新款A5 Sportback在绝美设计、机能空间、全新动力、虚拟座舱、前卫科技以及周延安全等优势下，不仅力克同级跑车对手轻而易举，即便放眼豪华中大型车同样无所畏惧，而这，正是全新A5 Sportback其之所以轻取最佳进口中大型车的理由。您认为呢？请把你的想法在下方留言。欢迎关注头条号\"7车场\"，更多精彩汽车新闻与你相伴！", "label": 1}
{"content": "“偏见”消融 三缸机逐渐步入市场佳境2017年10月，英朗推出了中期改款车型，动力由1.5L和1.4T发动机换为1.0T和1.3T的三缸发动机，率先全面普及三缸发动机。但此时消费者对于三缸发动机的印象仍未改善，同时主要竞品朗逸、轩逸、卡罗拉等仍旧采用的是四缸发动机，消费者自然难以接受“三缸英朗”。2018年1-6月，因“偏见”无法被接纳的英朗平均月销量同比下跌1.5万台，直到这款本来10万左右的车型终端优惠扩大到3万元左右，销量才有回暖的趋势。2017年1-6月与2018年1－6月英朗销量对比然而随着全新一代福克斯、全新梅赛德斯-奔驰长轴距A级轿车、宝马1系、领克02、迈锐宝XL、吉利缤瑞、本田凌派等车型的加入，三缸机的市场命运逐渐发生了改变。车企对三缸机的成本投入，也决定了它们不会回到当初的“奥拓时代”。关于三缸机的争论近两年一直喋喋不休。事实上，三缸机多年前就已然来到了国人身边。1979年，第一款用于量产车的两冲程直列三缸机被搭载于初代铃木奥拓上，而且历代奥拓搭载的都是三缸机。30年前的“奥拓时代”，三缸机因受制于技术还存在很多明显的缺点：马力小、振动大、低转速噪音大。随着排放法规日趋严格，各大汽车制造商相继投入到三缸机的研发中。福特2012年推出1.0T三缸的福克斯；同年9月，雷诺推出0.9升涡轮增压三缸发动机；一年后，标致雪铁龙和宝马相继推出三缸产品。当年车企对三缸机的态度可以用“半推半就”来形容，搭载三缸机的车型要么不走量要么是走量产品的非主推车型，这么做一方面是试探市场反应，一方面也是它们对三缸机推广缺乏信心的表现。当下，全世界都在呼吁节能减排，欧盟、美国、中国相继推出了越来越严格的排放法规。以中国为例，史上最严的燃油车国六标准将在2020年全面实行。为了满足政策要求，推广混动、减少发动机缸数似乎成了有效途径，在这两个技术方向上，“既让马儿跑，又让马儿少吃草”的三缸机车企们是绕不开的选择。通用斥资36亿元人民币在东岳工厂开展1.0T三缸发动机建设项目；奇瑞捷豹路虎将投入约14亿元为现有设备进行改造，投产四缸以及全新的三缸发动机；吉利投资30.39亿元，将形成年产40万台1.0T三缸发动机的生产规模；丰田计划2020年大量投放三缸机车型，TNGA1.5L发动机项目年产量将达到10.8万台……通用成了第一个大规模“吃螃蟹”的车企，目前通用在华的产品中，已经有凯越、英朗、阅朗、GL6、沃兰多、迈锐宝XL、科沃兹等多款车型搭载三缸机，这些车型销量加起来差不多占据着通用在华年度销量的半壁江山。“我刚来店里没多久，别克就推了三缸的英朗、阅朗和GL6。新车上市前接受预定的时候，有些客户是冲着英朗和GL6来的，一听是三缸配置都不看了。”这是笔者实地走访成都别克4S店时一位销售人员的原话，但是现在情况已经逐渐改变。现在距离中期改款英朗上市已经过去了一年半时间，英朗已重回月销3万的水平，换代后只有1.0T三缸的本田凌派初期并不被看好，现在也挤进了A级车销量前十，而去年年底推出的吉利缤越也突破了月销万辆的关口。据笔者走访了解到，消费者最终选择三缸机车型的原因多是因为性价比。别克的销售人员表示，英朗改款后成交价甚至比自主轿车还便宜，加上市场对这台三缸机的评价普遍不错，消费者在购买时不会过多计较发动机的问题。本田凌派换代后，外观更好看了，轴距提升了，配置增加了，官方指导价还少了1万，本田强大的品牌影响力和更高的性价比打消了消费者的顾虑。至于为什么同是三缸机的领克02被市场边缘化？还是因为售价过高，消费者接受不了用一辆合资B级车的价格买一台三缸的自主高端品牌车型。通过梳理市面上的三缸机车型笔者发现，车企试水的三缸机车型定价普遍大都在8-20万之间，走量的车型普遍在10万及以内，售价更高的车型除非其他方面表现有特别好的表现否则消费者是不会大规模买单的，如换代的福克斯和别克GL6月销量都在3000-4000台左右。不过，部分三缸机车型试水的成功已经给了车企很大的信心，中高端车型大范围搭载三缸机也只是时间问题。写在最后“傲慢让我无法爱你。”经典电影《傲慢与偏见》里，男主人公收敛了傲慢，和克服了偏见的女主人公终于明白了爱情的意义——爱情或许就是促使双方变成更好的自己。可三缸机从上世纪70年代末来到我们身边起就和“傲慢”毫无关系，想要被市场接受并容纳，三缸机要做的是用成熟的技术实力消除消费者的“偏见”。——END——《汽车通讯社》原创文章，未经许可不得转载。对不遵守本声明、恶意使用、不当转载引用《汽车通讯社》原创文章者，保留追究其法律责任的权利。", "label": 1}
{"content": "48小时免费试驾合资全能新家轿，就问你来不来？！可是这又存在一个问题，车企动辄万千人大团队，上百年积累下的技术结晶，尤其是一个个非用心无法察觉到的细节，4S店提供的短暂试驾很难说出个所以然。关于这方面的吐槽就太多了小明“屁股都还没坐热呢，试驾都结束了”小李“踩油门的次数还没销售开口的次数多呢”小王“在限速60码的城市公路谈百公里加速？在几百米的大直路谈过弯性能？在国道规格的试驾场地感受滤震？”……试驾感受不全、不准、不深，导致很多人把车买回家，开一两年后觉得心生悔意，购车后本应有的生活品质提升感也打了折扣。如何规避？那就长时间深度用车呗，但这又有蹭车之嫌，风险高，有几家店能同意？咱又不是车媒大咖，或者受邀参加长测活动，平日里机会渺茫。机会渺茫≠没有下面是福利时刻这是一次“史无前例”的试驾体验由上汽通用雪佛兰提供48小时！免费！试驾“5+2全能新家轿”沃兰多！2天时间，足够保证你有时间跑完各种路况，比如上下班高峰拥堵，带着家人逛商超、短途自驾游，去山路或专业试驾场地劈弯，可以专找减速带、坑洼路面，可劲儿折腾！没错，相当于白送2天使用权，也不需要抵押什么，但你得遵守试驾协议，别乱来。雪佛兰也是用心良苦，希望更多人能好好感受沃兰多的全能实力，它不是简单的一款“七座家轿”，其高效驾控性能，人性化空间设计，精湛的工艺品质，先进的科技互联……有太多东西值得好好品位。让你做这条街上最靓的仔你可以驾驶沃兰多，在街上享受高颜值家轿带来的回头率。看人家雪佛兰的“生命力美学”，是如何把一辆大车设计得如此好看、炫酷。家族式双格栅的上窄下宽设计，引擎盖上的肌肉线条营造了一种美式力量感，头尾灯全系标配高亮LED光源，看着张扬有激情。尤其是Redline尚·红运动套件营造的视觉效果，实话君此前看过实车的，就服雪佛兰，看似简单的红黑撞色搭配，但确实帅气、炸街！精致内饰材质摸个够多年来在我们的认知中，美系车的内饰在合资阵营里是一绝，沃兰多也是如此。进到飞翼式双座舱车内，自个儿好好触摸皮质软材包裹的中控和方向盘，指尖感受立体钻石纹理的美妙。坐在柔软的真皮沙发上，透过全景天窗看天生云卷云舒，享受美好时光。轿车能坐7人是种什么体验？要让家人都坐得舒适，车大是前提，沃兰多有着媲美中型SUV的体格，以及灵活丰富的储物空间，那么空间到底有多大？如果觉得纸面、屏幕上显示的数据没概念，不妨带家人去实地感受和验证。看1米8的大高个儿在第二排能否翘起二郎腿？试一下，5+2灵活空间能否解二胎家庭的燃眉之急？第三排小孩坐着是否舒服？大家伙随身的东西有没有存放之地？玩够了，就可以放倒沃兰多的第二、三排座椅，到容积高达1520L的后备厢平躺休息！这地儿炊具、帐篷都可以带了，比SUV差什么了嘛。开着真不赖富有乐趣驾驭这么一款大车，自己能否HOLD住？实话君建议你与其有空问别人，不如自己试驾一下，一切就豁然开朗了。全新一代Ecotec排量只有1.3L，却能输出163匹的最大马力，完全不输一些2.0L发动机，驾驭起来不仅不会肉，相反充沛有力。而且沃兰多装配了7座车少见的四轮独立悬架，还能把第三排地板做到无凸起，配合美系车扎实厚重的底盘调校，操控性不是一般的七座车所能比的。最后，油耗最低只有6.3L/100km，是不是感觉它很符合你节能环保的理念？说不定这两天你能开出更低的成绩。沃兰多就是这么聪明惹人爱全能绝不是说说而已，互联网时代，我们并不满足汽车以往的功能、用途，期待能有更丰富的娱乐、科技体验。配置一方面是有没有，另一方面则是好不好用的问题。8寸悬浮式中控屏的显示效果、触控反应考验厂家的诚意，其集成的功能更是如此。沃兰多搭载了全新一代MyLink智能车载互联系统和全新定制的安吉星智联映射系统，手机互联、智能导航、生活辅助等应用和服务应有尽有，坐在副驾的爱人要追剧，小孩要听故事，跟沃兰多各种大开脑洞的人机对话，据说光玩这些，也能待个半天。实话君结语可以说大家庭全情景，全时间，全空间的用车需求沃兰多一网打尽！未尽细节，实话君也不啰嗦了，眼见为实、耳听为真，来！用你身体的每一个细胞、每一条神经和沃兰多来个为期2天的亲密拥抱吧~记住了，是免费开2天！免费开2天！免费开2天！！速速猛戳，速褥羊毛，手慢无~https://www.chevrolet.com.cn/act/orlando-testdrive/", "label": 1}
{"content": "方向盘异常竟可判断汽车问题？现在知道也不晚！一、方向跑偏即行车中偏向某侧路面。成因：两侧前轮规格或气压不一、两侧前轮后倾角或车轮外倾角不相等、两侧前轮与轴承间隙不一、两侧钢板弹簧拱度或弹力不一、左右两侧轴距相差过大，车轮制动器间隙过小或制动鼓失圆，引致一侧制动器发卡，制动器拖滞等。二、转向费力即第一下转方向盘沉，之后不会出现同种情况。成因：方向机中阀门会打开，油会流通，若该部件卡住，则会出现方向盘变沉的情况。若一直转向费力，则需检查胎压是否不足。三、方向盘有异响行进于凹凸路面时，凡打方向就出现“咔咔”声或规律性异响。成因：首先检查方向传动装置动平衡，传动轴及其花键轴和花键套是否有磨损，各零件之间是否已拧紧。四、方向发飘（发抖或摆震）多是前轮“摆头”引起。成因：因修补造成前轮总成（或传动轴总成）动平衡被破坏、传动轴总成有零件松动、减震器失效、钢板弹簧刚度不一、转向系机件磨损以及前轮校准不当。五、方向盘抖动中速行驶出现强烈抖动，底盘有周期性异响。成因：可能是方向传动装置平衡被打破，传动轴和花键轴磨损过度。六、方向盘打不动成因：可能是制动灯控制线束脱落，电线缠绕方向柱管，缠紧的电线使方向盘无法拨动，同时拉紧了刹车踏板。七、车身共振成因：出现于车辆高速行驶时，常因传动轴扭曲变形或传动轴十字接松旷、缺油锈死等。建议汽车保养时在上油部位打一层黄油。八、方向盘打不动且刹车踏板发硬成因：很可能是制动灯控制线束脱落，向右打方向时电线缠绕方向柱管所致。电线缠紧后方向打不动，同时又将刹车踏板拉紧。本期干货结束，各位都学到了吗？欢迎大家收藏或转发好友，共同涨姿势~注：文字整理自网络，图片来源于网络。更多用车资讯，请订阅粤通卡头条号。", "label": 1}
{"content": "全新款3缸福特福克斯，引来了3缸之争？3缸到底够不够用？福特福克斯 ST-Line搭载1.5L 3缸EcoBoost涡轮增压汽油引擎，拥有182hp、24.SlectShift八速手自排变速箱换档反应灵敏顺畅，有助于1.5L Turbo引擎动力的发挥。稳定操控赛道验证 由于赛道上仅有3圈的操驾体验时间，且第三圈则是绕锥、麋鹿及快速闪避测试，因此前两圈即以洪荒之力展开激驾，车辆一出Pit区驶上赛道之后随即灌满油门，首先感受到的是这具1.5L涡轮引擎相当轻快的起步加速反应，中后段的加速推力颇为充沛带劲，虽然未给人所预想的加速激情与热血性能，但这三缸动力也足够对应多数的用车需求，且引擎运转平稳，声浪也不错听，没有什么可挑剔之处。Eco/Normal/Sport多重驾驶模式系统可供驾驶者依照个人需求进行切换。在时速上100km/h之后，面对第一个高速急弯，在刹车点重踩刹车，福特福克斯 5D这组煞车与PS4轮胎搭配相当不错，能给予符合期望的减速力道，加上全新C2底盘有着扎实的刚性且悬吊支撑性够，使福特福克斯能以游刃有余的姿态应付剧烈的重心转移变化，此时带着小幅度的侧倾，车头随即入弯道，即便刻意加大方向盘转向角度去辗压赛道路沿石，但韧性十足的悬吊有着出色的震动抑制表现，让轮胎还是可以牢牢吸附路面，且后轴的稳定性表现也令人赞赏，没有过大的弹跳现象与不安定感产生，让驾驶者建立起高度的驾驶信心。车身结构采用达33%的航太级硼钢与高刚性钢材布局，因此在激驾时能感受到车体的坚固的扎实度。 而上赛道之前，厂家也强调，新旧款的福特福克斯 5D在赛道上的单圈最快纪录两者有着将近5秒的落差，也就是说新款福特福克斯 5D因为在性能与底盘操控上的强化提升，而与旧款车型有这样的成绩差异，至于是否真如所述厉害，上赛道见真章吧！精准的转向、灵活的身躯与稳定的后轴，让福特福克斯 ST-Line在S形绕锥测试从容顺畅。内侧后轮举脚啦!!这在过往欧系小钢炮常见的过弯画面，现今在福特福克斯上还看得到，嗯!!这个原汁原味的fu不赖，让人充满驾驭信心而想一探弯道极限。 因此在几个弯道之后，越来越能掌握福特福克斯整个车身动态反应以及车辆给予的驾驭信心之后，让人可以更加肆意大胆地面对赛道上的各种弯道，尽管因为还不熟悉路线与每个弯角而无法精确掌握煞车点而误判入弯速度，进而导致推头现象，但此时电子循迹系统随即介入，再配合方向盘的修正，即可让车辆回归正轨路线，继续补上油门进入下一个弯道。进入第二圈之后，因为对福特福克斯有信心，所以试着探索其在弯中的极限，以更快的速度切进弯道，虽推头现象持续发生，但微幅修正方向盘，让稍微滑移的车尾回到掌控路线，再补上油门流畅出弯，一气呵成，福特福克斯的过弯极限相当高，底盘的稳定性更是出色，尤其在激驾之下面对左右连续弯道时，并未因为快速的重心转移而发生悬吊支撑性不足以及轮胎抓地力不够的现象，更重要的扭力梁的后悬吊也没有不稳定的情况发生，操驾起来可说十分顺手有乐趣。至于第三圈的测试关卡，对福特福克斯 ST-Line而言可说是小菜一盘，无论是时速60km/h的S型绕锥或是80km/h的麋鹿与闪避测试，皆能从容轻松地完成，操控性之优异可见一斑。 车头指向性精准、车身刚性足、后轴灵活且稳定，是赛道激驾三圈后福特福克斯 ST-Line给予的最直接印象与感受，即便在大角度的弯道，车尾有着较为活泼的反应，但依然能带给驾驶者相当高的信心与安定感，因此只要路线能再熟悉一点，正确掌握每个入弯前的刹车点与进弯角度，相信福特福克斯 ST-Line绝对能提供更激情的驾驭乐趣，而不会因为后轴是扭力梁而有所不足。扭力梁Yes or No？虽然仅有3圈的赛道体验，但在高强度的操驾之下，确实能感受到原厂对于全新福特福克斯在车身刚性、底盘与悬吊调校上的著墨，即便后悬吊采结构简单且成本更低的扭力梁，但在原厂工程师的精心调校设定下，也能让新福特福克斯拥有出色的操控稳定性，这点在赛道试驾后已经得到应证。因此说，无论是扭力梁也好，还是多连杆也罢，只要这部车调校得宜，能够给予驾驶者稳定的操控感，且面对紧急状况时也能从容应对，这就是一部在操控表现部分出色的车款，否则那些后悬吊也采扭力梁设计的高级进口车们该怎么办？虽然后悬吊配置结构较为简单且维修与成本更省的扭力梁，但藉由原厂底盘工程师精心的调校以及独特矢量导引弹簧的采用，同样让福特福克斯 ST-Line 拥有灵活且稳定操控性。从图片不难看出福特福克斯采用的扭力梁用料相当粗壮，若是顾虑原厂因节省成本而导致后轴刚性不佳，相信这应总结感言~操控硬实力 着实佩服厂家工程师对于底盘悬吊的调校功力，能够让福特福克斯 ST-Line在扭力梁的设定下，依旧展现出灵活又稳定的操控性，让网友们无话可说，加上外型够帅、内装有料，空间也不差，且还有其他同级车所没有的Level 2主动安全配备Co-Pilot360，相信这些都是5门福特福克斯 ST-Line的产品重点与卖点所在。您认为呢？请把你的想法在下方留言。欢迎关注头条号\"7车场\"，更多精彩汽车新闻与你相伴！", "label": 1}
{"content": "全新亚洲龙到店实拍！比5系气派，价格曝光，网友：还要啥帕萨特现在国内市场上有一款中大型豪华轿车，可以说是火的一塌糊涂，新车即使加价3万还让很多消费者疯抢，它就是雷克萨斯ES，而今天咱要说的这款亚洲龙，被很多消费者称为是换标的雷克萨斯，因为它的整体设计和雷克萨斯旗下车型还是有很多异曲同工之妙，展现出的运动气势还是非常强的，既视感甚至完全不输宝马5系等车型，对于年轻的消费者来说，绝对是拥有很强的魅力，而且如今亚洲龙已经开始陆续进入4S店了，今天咱就来看一下这款全新的中大型豪华轿车，全新亚洲龙到店实拍！比5系气派，价格曝光，网友：还要啥帕萨特。对于这款全新的中大型轿车，广听名字这款车也是非常霸气的，新车与雷克萨斯ES一样，采用的是丰田TNGA架构打造，在整体的外观设计理念上，新车与海外版车型设计还是大致相同的，整个轮廓的构造都彰显出非常霸气的视觉冲击力，前脸采用类似雷克萨斯纺锤式大嘴进气格栅，三钻日间行车灯点亮后拥有很不错的视觉效果，新车侧面更加平缓的进行勾勒，配合上修长的车身，让整车的既视感更加出色。在这款车的车身尺寸设计方面，亚洲龙长宽高分别为4975*1850*1450mm，轴距为2870mm，这个数据和雷克萨斯ES也几乎是相同的了。当然这款车现在在市场上唯一的槽点就是内饰设计不够新颖，但是要知道，亚洲龙这次内饰设计理念，在20万级别车型中也算不错的了，它抛弃了丰田设计理念，横贯式空调出风口和立式9英寸大屏，还是让整车有一定的而科技感，而且像苹果CarPlay、全景天窗、一件启动等实用配置都有所搭载，至于这款车的做工和用料上，也是大面积软质材料的包裹，触感还是很细腻的。新车在动力系统的调校方面，可以说是很值的期待的，新车的燃油版车型搭载的是2.5L自然发动机发动机，最大的输出功率为154KW，传动系统匹配的是8AT变速箱，与第八代凯美瑞动力一致，而混动版车型采用的是2.5L+电动机组合的动力系统+E-CVT变速箱，混动版车型的配置实力完全可以媲美雷克萨斯ES混动，出色的数据表现能够带来很不错的驾驶体验。当然作为一款实力非常强劲的中大型轿车，新车的价格可以说才是年轻人最关心的，而据丰田家族透露亚洲龙2.5L双擎版基础版车型预售价在23.98万，另外新车上市时候，还有一款入门版车型，预计价格会下调1万—2万，所以说新车的起步价有望在21万左右，这个价格虽然说比帕萨特贵一点，但是要知道这款车型整体设计、配置、动力都是完全可以碾压帕萨特的，所以说新车上市后有望成为爆款车型。", "label": 1}
{"content": "买轿跑SUV？保时捷卡宴Coupé来了，4.0升V8发动机给你想要的！保时捷Cayenne Turbo Coupé（左）和Cayenne Coupé（右）车型保时捷Cayenne Turbo Coupé（高性能版）保时捷Cayenne Coupé实际上，卡宴Coupé采用MLB Evo平台，基于第三代卡宴普通版车型打造而来，新车的尾部进行了重新设计，内饰则基本沿用现款车型的设计。因此卡宴Coupé和卡宴普通车型的车头外观造型几乎没有区别，区别在于C柱之后的车尾部分，卡宴Coupé采用更时尚靓丽的溜背造型设计。保时捷Cayenne Turbo Coupé保时捷Cayenne Turbo Coupé保时捷Cayenne Turbo Coupé保时捷Cayenne Turbo Coupé外观方面，全新卡宴Coupe的车头前脸采用家族式设计，中网以及大灯造型变化不大。车身侧面，新车的侧面线条更加低矮流畅，从C柱部分有一个明显的溜背，突出溜背风格。保时捷Cayenne Coupé保时捷Cayenne Coupé保时捷Cayenne Coupé保时捷Cayenne Coupé车顶设计采用保时捷 911 GT3 RS 的跑车特色风格，标配的全景玻璃车顶，可选配重量更轻、更具质感的碳纤维车顶。配置上，标配包括速敏式动力转向升级版、Sport Chrono组件、20 英寸合金车轮、带倒车摄像头的前部和后部停车辅助系统，以及保时捷主动悬挂管理系统（PASM）。保时捷Cayenne Coupé保时捷Cayenne Coupé保时捷Cayenne Coupé车尾造型设计非常动感时尚，腰线一直贯穿至车尾，贯穿式的尾灯也极具辨识度，溜背的造型配合自适应后扰流板，显得极具运动感，同时根据车型不同还将提供双出排气及双边四出排气。保时捷Cayenne Turbo Coupé保时捷Cayenne Turbo Coupé保时捷Cayenne Turbo Coupé内饰方面，卡宴Coupé延续现款卡宴的内饰设计，中控台中央和中控面板区域与全新Panamera采用了相同的设计，按键面板大幅简化，还配备12.3英寸全高清触控屏。此外，全新运动型前排座椅带有一体式头枕和8向电动调节，而后排标配了两个独立式座椅，也可免费选择Cayenne常见的舒适型后排座椅。全景玻璃车顶碳纤维车顶（注意看纹路）全景玻璃车顶动力部分，全新卡宴Coupé搭载3.0升六缸涡轮增压发动机，输出功率可达335马力，峰值扭矩为450牛·米，0-100km/h的加速时间仅需6秒，选装轻量化运动组件后可缩短至5.9秒。高性能版的卡宴Turbo Coupé搭载4.0升V8双涡轮增压发动机，输出功率高达541马力，峰值扭矩为770牛·米，0-100km/h的加速时间仅需3.9秒，最高时速可达286km/h。前排驾驶舱主驾位三幅式多功能方向盘前后排座椅后排座椅全新的保时捷卡宴Coupé瞄准越来越吃香的轿跑SUV车型，对车尾结构在满足空气动力学的基础上，进行重新设计修改，打造出符合轿跑SUV美学的车型，同时更为突出运动型SUV的特点。", "label": 1}
{"content": "全时四驱操控最好？为何城市SUV弃而不用！时下四驱SUV成市场主流，其中全时四驱操控最好，但城市SUV却弃之不用，这到底是为什么呢？据乘联会资料显示，我国SUV销量在2月份达到了53.7万辆，占了整个乘用车市场销量的44.9%，同时随着SUV市场竞争压力日趋激烈，消费者对它的要求也几近苛刻，不仅对空间和动力有着强大刚需，同时还要具备卓越的越野性能，这时四驱SUV就成了消费者们的至爱，如排在SUV销量榜前六名的丰田荣放RAV4、长安CS75、吉利博越等车型，都有四驱版本车型可供选择（本文属于原创，猫视汽车首发，转载请注明）；在外界看来，四驱车如此受欢迎，跟它的结构设计有着密不可分的联系，在两驱车的基础上，它的另外两个轮胎上也增加了驱动力，相当于同时具备两部轿车的抓地力，这让它在复杂的路面(如雪地、泥泞路等)面前，就算前轮失去了抓地力，后轮也能补上，反之亦然，所以四驱在越野性能上比两驱的更佳；而四驱车的最重要的一种驱动模式当属全时驱动，在全时驱动下，车辆的四个轮子都是独立驱动的，互不干扰，由于全时四驱的发动机是以恒常的比例输出扭矩的，所以无论在崎岖的路面还是平坦的路况，你都能体现到四驱带来的操控快感和彪悍的动力表现（本文属于原创，猫视汽车首发，转载请注明）；全时四驱在操控性能方面的确不错，甚至完全可以把它当成越野车来使用，但为何城市SUV却很少用全时四驱呢，原因很简单，最大的原因在于它高昂的使用成本，让许多消费者大呼受不了；其一是购置成本高，全时四驱主要是基于中央差速器的作用下，将动力输出到车辆的前后轴差速器，再由这两个轴差速器将动力一直输出到四个车轮，致使车辆无论什么时候都处在四驱状态，但由于这种全时四驱的制造成本很高，也直接导致了最终的出厂价居高不下，高昂的价格使许多对它有意的消费者只能望而却步；其二是油耗高，因为它不能根据路面状况而调整扭矩的分配，车主不能根据实际路况而主动调整驱动模式，毕竟在城市里也不需要天天越野，造成了燃油的浪费，采用全时四驱在油耗上会增加5%~10%，让它处在城市SUV的尴尬境地（本文属于原创，猫视汽车首发，转载请注明）；其三是维修成本高，全时四驱本身技术含量就很高，业内也没有多少人懂得修理它，并且网点也少，维修起来也不方便，有鉴于此，我们才看到城市四驱SUV一般都不用全时四驱，而是多采用分时四驱或者适时四驱；", "label": 1}
{"content": "一汽丰田亚洲龙今天上市，综合实力远超BBA，是龙是虫你说了算上图中我们已经看到在某个亚洲龙的停车场已经有很多的实车入库，并且各种颜色的都有，黑色、珍珠白、红色等。亚洲龙是一起丰田的产物，并且整体定位在中大型轿车，并且一汽丰田的皇冠还有着十年开不坏的名头，不过这两年的汽车市场非常冷淡，不知道全新亚洲龙的到来能否挽回丰田在国内的销量呢？全新的丰田亚洲空在展台上看还是非常霸气的，尤其是宽大的前中网以及前中网的造型都是前所未有的，整个前中网还采用了镀铬的元素进行装饰，两侧的头灯也全部采用LED光源进行设计，在前中网的两侧还特意加入了全新造型的散热口，并且这两个散热口还采用了立体的造型，可是这样的前中网在碰撞的情况下是否能具有一定的回弹呢？全新亚洲龙的尾部还特意加入了具有运动气息的尾翼，并且和背门的尾部形成双尾翼的视觉。尾灯上采用了贯穿式的尾灯两侧的尾灯呈现出一种倒三角形的几何图形，在后包围上还有平行的双线条进行装饰，尾部的排气口也采用镀铬的材质进行装扮，并且在后包围的下部还采用黑色的护板进行包裹！全新亚洲龙的整车尺寸为4975x1850x1450mm轴距2870mm，这样的尺寸相比同级别的奥迪A4奔驰C级以及宝马的3系都更具有竞争力，在长度和宽度上都较BBA的同级别要大不过在高度上要低4mm！在内饰上也是亚洲龙遭到大家调侃的最大地方，其中悬浮式中控大屏在下部的物理按键区的衬托下显得造型有点古怪，不过全新亚洲龙的配置还是比较丰富的，首先在安全气囊上亚洲龙具有前后排主副气囊膝部气囊，前后排侧气囊和头部气囊，而其他三款车型并具备后排侧气囊，不过奥迪A4L可是加装这个，车道偏离预警和车道保持辅助系统在亚洲龙上配置的有，可是在其他三款车型上只是可以选装，并且主动刹车，也只是在奔驰C级和亚洲龙上配置的有其他两台则没有这项配置！并且在悬架上亚洲龙还具备可调节悬架的配置，这项在其他三款车上也是没有的!全新亚洲龙在动力上选用了丰田最为骄傲的2.5L自吸发动机，热工率可达41%，这也是其他车企望尘莫及的，并且亚洲龙在动力上也远超同级别的其他车型，亚洲龙的这台2.5L自吸发动机最大功率为209匹154千瓦，在扭矩上要稍微低于同级别的其他车型只有250牛米，不过值得注意的是亚洲龙的燃油标准只需要92#就可以了，其他的三款都在95#的标准，这也会降低我们以后的养车费用，在传动系统上采用了丰田自主的8AT手自一体变速箱，不过大家都知道的爱信变速箱可是丰田的分支企业，那么丰田自主的变速箱估计也会超越爱信！喵喵：全新的亚洲龙到来后宝马3系、奔驰C级、奥迪A4L都会有不小的影响，根据我们上边的对比，全新的亚洲龙在售价上并没有BBA的高，可是在配置上确实有超越BBA的地方，之是丰田亚洲龙的中控大屏确实有点太过于难看！", "label": 1}
{"content": "一对矩阵LED灯9.2万，提醒下奥迪Q5L车主们开车小心前两天网上传出保时捷911 Carrera惨被挖眼的事情，盗贼手段很专业，竟然用利器切开翼子板，然后松开大灯固定螺丝，盗走了一对前大灯，可怜车主既要买一对大灯，还要更换左右翼子板加喷漆等，盗贼实在够可恨，挖眼就罢了，还要割脸，穷凶极恶呀，比那些掰奔驰宝马后视镜镜片的小毛贼厉害多了，当然，随之而来的获利也高几百倍。当然，Q5L能卖4.6万的大灯也不是一般的大灯，A8L上面的激光大灯一个十万以上，矩阵式大灯就技术含量来说，仅次于激光大灯，其实奔驰E上的矩阵式LED灯也不便宜，要是有点心疼，去淘宝上买墨西哥产的原车件，像Q5L这种，成交价格也不会低于2万元，4S卖出来的至少还是德国货。我顺手查了下欧洲原厂Q5的矩阵式大灯，单价是3444欧元，还真心不便宜，这么算来，国内4S卖4.6万并不意外。不知道Q5L车主买车时，知道不知道矩阵式LED大灯的价值，就功能来说，矩阵式LED大灯当然强很多，它的灯组内有十几甚至上百个LED光源，集成有控制电脑、高压模块、散热模块、聚光模块等，可以根据乘坐人数、转向角度、车身俯仰角度等，自动控制每个LED光源的开闭，在车头前面给出最优化的光照范围，智能化程度非常高，所以成本也就高，4.6万元的大灯售价，也很符合奥迪作为灯厂的形象。比较下Q5L车上所有零部件的价格，一个LED大灯的价格，仅次于这款车后轴减速器总成，排在这个灯前面的有发动机、变速箱、MMI系统、座椅，单价比转向机贵一些。要说后轴减速器比变速箱简单多了，但零部件价格也要4.8万元，不过，机械部件的耐用性一般比电子系统高很多，Q5L车上电子控制系统也相当多，奥迪MMI系统加显示屏总价4.9万元，抬头显示器2.54万元，组合仪表1.44万元，这些大件的损坏概率其实并不高，车主们也不用太担心。Q5L的后尾灯也是LED的，但后尾灯总成单价只是6850元，相比前灯差太远，看来如果看重后期养护成本的话，中低配价格的Q5L合算很多。一般出事故的话，车轮及悬挂部位碰撞比较多，那我们再来看看Q5L这部分零部件价格。Q5L前悬挂是双叉臂式，上下摆臂分别有两根铝合金件，总计4跟，羊角也是铝合金制造，下摆臂还有个液压衬套，增加悬挂舒适性，这样的悬挂结构和用料，在同级车型中算蛮高级的，所以整体成本都不低。如果开车比较谨慎加上买了全保，3年质保期内，基本不用担心这些零部件价格，毕竟大件也没那么容易坏，除非运气不太好，易耗件比如蓄电池、雨刮、刹车皮、灯泡、继电器等，这些坏了即使在保修期内也要自己掏钱，因为它们都属于易耗件。所以，并非说质保期内所有坏了的东西都能索赔，其中氙气灯泡、轮胎、蓄电池出问题较多，当然这些不局限于奥迪品牌，几乎所有厂商都是如此。另外，购买Q5L的时候，销售会千方百计给你推销延保服务，就是8年18万公里质保，价格只要12420元，甚至有优惠的话可以低到1万元。如果按照一个空调压缩机近8000，一个转向机3万多的价位衡量，延保5年花1万元那是相当划算的。不过，奥迪要是真延保5年才收你1万元，那跟奥迪是慈善机构没啥两样，毕竟，豪车厂基本都在靠售后赚钱，快到了收割期怎么会大发慈悲呢？那这种延保是骗人的吗？倒也不是，4S的这种1万元延保，其实是买的保险，保险公司为车主提供后续5年质保，而且，也只保大件换句话说也就是不容易坏的部件，所以，在购买时要看清楚承保范围，连车厂都会剔除不少不能保零部件，保险公司免责条例只多不少，它们比车厂会算计多了，而且，4S极力推荐的原因，除了保险提成，还有就是买了延保后必须8年内在此间4S店保养的收益，买的永远没有卖得精，一句话，相信天上不会掉馅饼就好了。END", "label": 1}
{"content": "这辆韩系车上来就想干翻思域，请问思域车主同意吗？快速了解车型特点；集中展示车评差异；帮你选车绝不含糊；不吹不黑永不充值！2016年第十代思域的推出，迅速在国内收割一批“本田大法好”的新粉丝，这也证明年轻化对销量的重要性。虽然这句放到现在已经有点马后炮了，但年轻化仍旧是市场趋势，就连近年被“误伤”严重的韩系车也吃到了甜头。没错，说的就是它——北京现代菲斯塔。且不谈韩系品牌如何被“误伤”，从产品力来看，韩系车在这几年甚至传出被自主车型超越的说法。显然，北京现代推出菲斯塔这辆车也是迫于无奈，但从车型实力来看，这款定位运动的A级车一推出便圈粉无数，难不成它也能步十代思域的“后尘”？今天的车评关键词，我们就来找找这款北京现代菲斯塔的茬，看看它在各大媒体眼中都是怎样的？本次挑选的媒体有：新车评、一猫说车、赵噗说、30秒懂车、汽车之家。论造型，菲斯塔确实用新颖的设计吸引到了年轻消费者的眼球。车身轮廓和线条刻画都充满了运动年轻气息，仿佛要告诉所有买菜车“我们不一样”。不过前脸的大嘴造型看着有种过气网红的模样，看久了总有一股别扭感，能不能接受这个前脸，还是要看消费者自己的考虑了...不出所料，五家媒体对菲斯塔的外观都是运动、年轻、动感等评价，唯独汽车之家点出了一个瑕疵——刹车钳没喷红，这点其实也无伤大雅。内饰对于菲斯塔而言算是画龙点睛的部分，尤其是红色缝线座椅、红色缝线挡把和红色安全带，红色元素的加入也让这辆车的内饰变得更有战斗气息。然而对于一辆十几万的轿车来讲，做工用料什么的都是奢望，菲斯塔在车机方面下了点功夫，语音控制方面的体验还是不错的。内饰方面，五家媒体对菲斯塔的内饰设计给予了不低的评价，除了内饰有运动感，它的配置还算丰富，30秒懂车还示范了仪表、车机等功能的使用，确实很“贴心”。不过，大部分媒体还吐槽了菲斯塔后排配置简陋的诟病。菲斯塔作为一辆尺寸定位在领动和索纳塔9之间的车型，算是一辆A+级的轿车，但从车内空间来看，菲斯塔的后排空间表现一般，配置也比较单一（只有后排出风口），头部空间由于溜背造型受限严重。不过菲斯塔的后尾厢空间还算实用，感应尾门也没有缺失。说到空间，五家媒体中有两家直接把这部分的点评省略点，其他三家媒体都给出了“一般”和“够用”之类的点评，这也说明了空间确实不是菲斯塔的强项。从数据层面上看，菲斯塔的1.6T高功率发动机最大马力204Ps，最大扭矩265Nm，这几乎是同级别里性能最强悍的一款车，但账面数据向来都不能当饭吃，实际表现才是真理。菲斯塔在动力上最大的优势在于油门响应快，7速双离合调校优秀，还有转向的紧凑，当然还有工程师们特地为装X狂们准备的排气声浪...值得一提的是，菲斯塔在驾驶模式上给用户一种叫“Smart”的模式，何为Smart？电脑能通过驾驶者对油门的控制，自行来回切换经济和运动模式，这种玩法倒是挺杀马特的。动力部分，五家媒体对这台1.6T+7DCT的动力总成有较高的评价，其中30秒懂车还特意解释了“Smart”模式的功能特性，大概也是甲方粑粑的特别要求吧...菲斯塔的悬架结构为前麦弗逊后多连杆，和主打运动的轿车调校一致，菲斯塔的悬挂还是属于偏硬的调校，不过初段滤震还是挺到位的，过一些大的坑洼容易露馅，如果这点能做好的话，估计这辆轿车的运动性就更加出色了。从动力和底盘的表现来看，菲斯塔的综合表现似乎还不错，但它的NVH始终是逃不掉避不开的话题，从用户的口碑来看，菲斯塔的隔音确实不太乐观。底盘方面，五家媒体中只有30秒懂车一家媒体把这部分给省略掉了，其余四家媒体都表示菲斯塔的悬挂“支撑好”、“调校偏运动”、“路感明显”，这点也非常符合它主打运动的调性。作为一辆定位运动型的轿车，菲斯塔其实已经运动化得相当彻底了，不过受限于造车成本，这辆车无法在内饰做工用料、隔音降噪处理等全方面给消费者一个满意的答卷，而这点也是韩系车一直受人诟病的话题。但对于年轻人而言，讨巧他们的只需要简简单单的几点：颜值、动力和价格，刚好这几样东西菲斯塔全都有。而且顶配只需要15万，就能带给用户肾上腺素飙升的感觉，这种体验或许能盖过空间和隔音等方面的缺陷，如果你用车并不太在意上面提到的问题，那这辆韩系车真的很值得入手。评论留言你喜欢的车，艾叔将会在全网收集相关评测，说不定下期就写它哦！如果看得还算满意，请点个「赞」吧，如果非常满意，要不顺手转发一下？", "label": 1}
{"content": "丰田皇冠是辆好车，可中国人为什么不再追捧它？| 聚说在车聚君出生的70年代末，在当时，中国刚刚经历了文革的洗礼和中国入联等一系列大事，而在这时国门渐渐的被打开并开始对外开放；而作为最早被引入中国的日系进口轿车，丰田皇冠对于那时懵懂的人们几乎就是一种遥不可及的奢侈品。作为皇冠的“死忠”，车聚君最早接触丰田皇冠也是参加工作之后的2005年。不过时过境迁，丰田皇冠时至今日已经在中国发展了整整两代车型。但是说实话，这台车在中国的发展一代不如一代，在ABB盛行的这个年代，皇冠显然不再像过去那样能够吸引过人了。不过前不久还是听闻第十五代丰田丰田皇冠即将引入国内的消息。从情感上来讲，车聚君并不希望在中大型四门房车阵营里缺少这么一台对国人有着深厚回忆的车型，毕竟车聚君对于丰田皇冠还是有着几乎固执的偏爱。那硕大的车身，类似居家客厅式的内饰风格以及舒适的乘坐感受，似乎还是那样吸引人。即便是马上引入国内的亚洲龙（AVALON）感觉上还是差点意思。丰田皇冠在中国的失败还表现在该车对于中国市场的误判，作为一款定位为中大型车的车型，其实皇冠在国内还是有不少簇拥的粉丝，但是老套的外观和古板的内饰注定其只能适应那些胡子拉碴中年油腻男的口味，就算是历经“朝代变更”但是始终没有多少变化。并且丰田还忽略了国人对于汽车高科技的追求；反观同级别车型所配备炫酷的配备，丰田皇冠似乎始终更不上节奏，光靠情怀来取悦中国的消费者。所以到最后只能靠降价优惠，来提高销量，但是又有多少作用呢?作为自己心目中的梦想之车，车聚君实在不希望丰田皇冠就这样陨星没落；不过好在十五代皇冠在最及时的时候闪亮登场，虽然还没有进入国内，但是至少给死忠的“皇军”们一个盼头，而且新车时尚的外观，也的确让人眼前一亮。而且从照片上看新款丰田皇冠的内饰似乎也不再那么老气横秋的，似乎丰田也感觉再想用皇冠来中国打情怀牌几乎不可能了。不是么！目前第十五代丰田皇冠据说已经进入了申报阶段，这对于那些喜爱它的人来讲，的确是件好事，而且根据网上公布了关于新款皇冠未来国产后的配置，从理性的角度来看，丰田皇冠也似乎找到了属于它自己的位置。在动力方面新车搭载了2.0T涡轮增压发动机和2.5升混合动力引擎似乎也跟日版皇冠基本保持一致，当然最顶配的那台3.5升V6发动机就别想了，而且据悉新车的变速箱分别为八速手自一体变速箱和E-CVT 无极变速箱。车聚小结不过说起全新改款的十五代丰田皇冠，突然让车聚君想起了丰田的另一款经典车型-丰田锐志；即便是从2013年该车停产之后追崇这款车型的粉丝依旧不少，而且锐志的二手车保值率一直居高不下，但还是受追捧，所以可以得见丰田作为日系车的龙头，还是很容易让人怀念的。如果说是什么让车聚君对于丰田皇冠这款车如此的死忠，我想除了情怀之外，还有那些只能意会，不可言传的秘密了；最后希望全新十五代丰田皇冠，不再是丰田在中国中大型车市场中的“破釜沉舟”之作。", "label": 1}
{"content": "离地飞行，测新保时捷Cayenne S在几天的深度试驾中，这一代的保时捷Cayenne笔者认为是迄今为止最好的一代保时捷Cayenne，也是 最具有保时捷魅力的Cayenne。我很少会在开头就给一辆车定下结论，因为这一代的Cayenne换代着实太低调，在很多人看来，它看似没有太大改变，实则是处处改变。接下来我们会细谈一下全新一代的Cayenne在哪些地方都有改动。车型的设定上，这一代的保时捷Cayenne就已经玩起了减法。车型的选择根据搭载发动机的不同，直接分为了Cayenne（搭载3.0L涡轮增压发动机 340马力 V6）、Cayenne S（搭载2.9L双涡轮增压发动机 440马力 v6）、Cayenne Turbo （搭载4.0L双涡轮增压发动机 550马力 V8）。当然，即便是你买的是入门版本的Cayenne，它的一个官方百公里加速都已经达到6.2秒。也就是说，无论多低配置，你买的这一辆始终是保时捷，怎么都不是好惹的。如果说基础的配置上你已经满意，那么，保时捷的选装选项自然会多得让所有人都瞠目咋舌。由于保时捷的选装种类是在太多，而且涉及的面也很广，因此有机会笔者再给大家写文章捋捋，这篇文章还是以评测试驾为主。本次体验试驾的车型为Cayenne S，也就是2.9T那款，选装方面它没有选上太多舒适性的配置，仅仅是选装了带主动空气悬架的Sport Chrono组件以及大尺寸的轮毂。虽然选装的东西不多，但是笔者认为已经非常足够。亮点讲解首先，全新一代Cayenne在平台上是全新的。老一代的卡宴与奥迪Q7一同出自大众集团的PL71平台，而新一代卡宴则出自MLB Evo平台。这个全新的纵置发动机的平台可以轻松塞下很大体积、很强动力的发动机，诸如Cayenne Turbo的V8发动机、宾利添越上面的6.0 V12发动机也能轻松放下。除此之外，不管是汽油、柴油甚至是混合动力、纯电动的系统都能适应，十分强大。因此，全一代的卡宴为后续会推出新能源的动力版本做了一个很好的铺垫。除了“能装”之外，这个平台还有一个很突出的优点，就是轻量化，而且强度和适应性非常强，强如我们这次试驾的Cayenne、乃至兰博基尼的Urus均出自这个平台。　　即便Cayenne新增了很多配置的情况下，由于全新的锂离子聚合物电池技术，全新一代Cayenne依然从老款的2040kg减重至1985kg，这对于一台要承受超高强度、强调赛道驾驶的大块头SUV来讲，实属不易。除了平台创新之外，这一代的Cayenne也创立了很多Cayenne车型历史上的“第一次”。全新的发动机、第二代的8速Tiptronic S变速箱、带PSM SPORT的Sport Chrono组件、电动后桥转向系统、4D底盘控制、三腔空气悬架、48伏电子滚动补偿系统、碳化钨表面涂层制动技术（PSCB）等技术和系统都是首次搭载在了这代的Cayenne身上。　　要知道，保时捷最开始搭载带有PSM SPORT的Sport Chrono组件的车型是918 Spyder，如此看来，配置该组件的Cayenne可以说让这一代的Cayenne比以往的两代Cayenne都更拥有“保时捷的资本”。而在后面的驾驶感受讲解环节，学会理解这个组件的应用，成为了至关重要的环节，这个后面也会细致讲述。如果大家迫不及待想看保时捷的驾驶感受到话，又嫌弃文字太啰嗦，可以点击视频讲解观看，虽然有点辣眼睛，但是也是值得一看。如果想看图文讲解，可以继续往下看。　　正如我前文提到，如果你想要真的了解这代Cayenne的驾驶感受的话，首先得先了解这代Cayenne与驾驶员“沟通”的方式。从现在这一代的Cayenne的内饰就可以看出端倪，Cayenne的仪表盘唯独只有转速表保留了机械表的形式，其次，驾驶模式的选择被布局在了方向盘上，这也是保时捷关于驾驶层面的内饰件最大的改动。因此，在驾驶过程中，可以细致感受一下转速表的变化，还有体验一下不同模式下这代保时捷Cayenne给你带来的驾驶感受。加速测试切换至竞技模式后，只要同时踩死刹车跟油门，车辆就会自动利用弹射起步系统进行爆发式的起步。从外部看，Cayenne的车身表现出来跟一般的车型的加速动态截然不同，车尾会有明显的下沉，起步没有打滑。在主观感受上，其实推背感不会特别明显，没有那种性能车死死按你在座椅的感觉。你会感觉加速特别流畅，就像是一个坐姿特别高的飞行器，利用很快的速度进行推进，这种直观的感受也是文章标题的由来。经过多次测试后，Cayenne S的百公里加速实测成绩为5.48秒，与官方公布的成绩非常接近，但是个人感觉还有小幅度的提升空间。刹车测试刹车方面，实测的百公里刹停距离为41.07米。当然，摆在这个级别来说，这样的成绩只能算中等。但是，笔者觉得轮胎成为了拖累刹车成绩的最大因素。试驾车上面搭载的是倍耐力的蝎子系列的四季胎，这套胎的运动性能并不算十分出色。在全力制动的过程中，其实来自保时捷的这套PSCB的强大制动力你是能感觉到的，可是，一旦车辆在紧急制动状态，即将刹停的时候，整个轮胎会出现轻微的横摆。出现这种现象说明轮胎的制动力水平不太跟得上刹车系统的制动力。因此，在刹车的尾段会有一种明明刹车要停下来，但是车辆还在往前“滑动”的感觉。噪音测试Cayenne的噪音表现也是可圈可点。车辆在怠速的静音表现不错，车内的隔音和静谧性都比较好。从60km/h到120km/h的噪音提升幅度并不大而且非常线性，在车内的直观感受噪音的提升就不算很明显。但是一旦车速起来之后，有两个声音还是很容易听到的，第一个是来自A柱的风噪音。另外就是随着油门深度提升，自后面排气而来的声浪。但是我认为对于保时捷的车主而言，这两样东西的融合恰恰是他们所渴求的。动态驾驶保时捷Cayenne在公路/山路上的驾驶感受分别代表了日常驾驶和激烈驾驶两种情况。如果你是第一次接触Cayenne或者已经开过老的车型，你会第一时间发现Cayenne的方向盘还是一如既往的有些“沉”，但是这种沉与老款车型都保留了那种机械转向的质感。还有一个会很容易感受出来，就是变速箱非常理解你的意图，并且通过转速表在跟你积极反馈。在普通模式下，这台Cayenne的动力输出明显受到了限制，它更类似一只温顺的圈养动物。整体开起来特别轻松，动力的相应甚至还有些迟缓，而且变速箱的逻辑趋向于积极升挡。这样开起来的主观感受就是这台Cayenne更像一台普通的家用车，并不太激进的动力逻辑让Cayenne甚至让刚取驾照的人都能极易上手。在s挡模式下，这台汹涌的猛兽仿佛已经开始挣脱了牢笼，它的动力输出开始变得活跃和积极起来，ESP介入的阀值也变得更高。除了动力的输入变得更积极，换挡的逻辑也趋向于降挡之外，排气的声浪也开始变得暴躁起来。如果切换至s+又或者按下Sport Response按键，基础的转速会马上提升至2千转。你会感觉即便你没有深踩油门，发动机依旧会不断在输出扭矩。这时候不得不得称赞一下这台8AT变速箱的可怕，在承受着超过400牛米的同时，还能把车辆的动力输出贯彻得这么平顺而且连贯。无论是在换挡速度还是换挡逻辑上都很难挑剔出毛病。驾驶感小结：这一代保时捷Cayenne可以说更具备驾驶感和掌控感，它的驾驶逻辑更倾向于利用模式的选择来适应不同的驾驶意图。当然，在绝大部分的时候它仍然是不需要你“手动”选择，这么做的目的只是让你领略一台到它首先是一台保时捷，其次再是一台Cayenne。　　奢望保时捷的外观有很大变动是一件很艰难的事，具体大家可以参考一下同样是保时捷旗下的“长寿”产品911。在很长一段时间来，它们都没有太大的改变。对于这一代的Cayenne来说，我觉得整体上它变得更加时尚，也变得更加“亲民”了。因为这一代的保时捷在外观上高低配已经没那么的明显，这样而言会让很多的消费者会更青睐它。LED大灯变成了全系标配，除了轮毂和车标外，已经很难从外观找出保时捷高低配的差别，可选矩阵式大灯。车尾的变化是这一代的精髓，用上了时下流行的横贯式的尾灯成为了最主要变化，也让它的设计跟上了潮流。关于轮胎/刹车/悬挂方面，笔者认为这是每一个保时捷车主都必须重视的点。首先，保时捷新的PSCB系统已经做得足够的好了，在刹车制动上面反而是原厂配备的这个四季轮胎拖了后腿。其次，选装这套20寸的轮毂其实不是很必要，轮毂的样式反而没有19寸的好看，但是价值2.87万的可变空气悬架却是大大的值得。小结：更新潮的元素加入到了新一代的Cayenne身上让它显得跟上了时代，虽然外观上的变动不多，基本上都是围绕着空气动力学进行优化。在选装方面，外观的选项相对较少了一些，但是诸如车漆的选择、无钥匙进入、大尺寸轮毂等配置也相对比较昂贵，这些配置的选择就要看个人喜好了。　　内饰的简化笔者认为做得还是不错，老款Cayenne上面类似战斗机的按钮设定虽然看着很有仪式感，但是密密麻麻的按键其实上手的难度还是相对较高的。新款的内饰大量采用了液晶屏幕以及触感控制，这个“新款的战斗机”内饰一下子就从“二战”跳进“星球大战”，除了看起来更先进，更具未来感，上手的操作难度也着实降低了不少。仪表盘基础样式还是保留了经典的五辐式仪表盘，但是仅仅中央转速表得到了保留，两边可查看不同功能。原先中控颇具仪式感的大量按键变成了这种触控按键形式。这样视觉上更简洁，点按之后的触控反馈还不错。虽然这套内饰更加符合潮流也更容易上手，但是笔者认为豪华感方面反而没有老款车型那么强烈，而且大量的烤漆触控面板很容易留下指纹。座椅方面，前后排的座椅造型看起来相当运动，但是它们的表现却跟外表看起来有所差别。空间方面自然不需要担心，这么大尺寸的SUV在空间便利性来说肯定是完爆其他的保时捷车型。更高的底盘拥有更好的烂路通过性能，更大的空间以及空间灵活性也自然是购买Cayenne的消费者原因之一。以下是车内的储物空间展示：电动尾门后备厢开启高度记忆也成为了标配项目，选装空气悬架还提供给后悬挂单独调节按钮，后排座椅一键放倒功能则需要选装。在保时捷的车型里，如果说911负责貌美如花，那么可以说，Cayenne负责赚钱养家。从Cayenne的全球销量来看，它一直承担起了保时捷的一个主力车型。笔者其实还是那句话，对于一般的买家而言，首先它是一台保时捷，在运动性能上那就没什么可挑剔了。其次，它是一台Cayenne，自然在实用性不会让你失望。", "label": 1}
{"content": "宝马X3的四驱系统作用有多大？先来说说宝马X3这辆车的一些基本情况。如今的宝马X3可以说是整个豪华品牌中型SUV里最为“不羁”的一员，原汁原味的轴距加上媲美轿车般的驾控性能，使得其有着十分不错的市场表现。目前宝马X3的官方指导售价从39.98万元到58.58万元不等，其中有三种不同动力配置车型可供选择，并且全系标配xDrive四驱系统。接着我们从结构以及作用上来分析宝马X3上的这套xDrive系统。这套xDrive全时四驱系统是由多片离合器式中央差速器与分动箱来组成的，差速锁等装备在这辆城市型SUV上自然并不会出现，取而代之的则是四轮的电子辅助制动，帮助车辆有一个更好的脱困性能。在正常状态下，这套xDrive全时四驱系统的前后扭矩分配为40:60，电控系统可以在不同路况下实现前后0-100％以及100-0％的动力切换。从结构上来看，宝马X3的这套xDrive四驱系统更大意义是为了提升雨雪路面的极限操控性能，以及提升车辆在轻度非铺装路面上的通过性。小结：从这辆典型的城市型SUV宝马X3的四驱系统来看，城市型SUV中四驱系统存在的意义并不是让车主去进行中重度的越野，提升安全、提升操控才是它的目的。从这一话题点出发，也想提醒各位小伙伴，即使是驾驶着SUV，也要对路况以及自身车辆的通过性能有一个大概的认知，避免后续的陷车以及一些安全隐患！本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：不二先生）>>>>>>>>>>>>>>往期精彩文章回顾：车子原来是加92的，可以改成加95的么？过冬之前是否需要提前更换一下玻璃水？同样金额，加92和95号汽油，哪个能开更远？车辆刹车时发出异响，是很严重的问题吗？引起电动汽车自燃的因素有哪些？青岛一车主因疲劳驾驶导致5死3伤，行车安全你了解多少？", "label": 1}
{"content": "动力够用好停车，这几款小车非常适合女生在城市开车，难免会遇到车位紧张这样的问题。很多小区车位配比不足也就算了，车位大小也不标准，车稍微大点停进去之后门都开不了。这时候，小型车的优势就发挥出来了。由于车身小巧，小型车无论是转弯、调头还是停车都更加方便和灵活。此外，现在很多的小型车不仅价格亲民，外形还比较时尚，非常适合女孩子开。今天，车业杂谈就为广大女同胞推荐几款小型车。本田-飞度新车指导价：7.38-10.28万在小型车中，飞度拥有着极高的人气。凭借不俗的改装潜力和超高的颜值，飞度获得了一大批年轻消费者的喜爱。虽然它是小型车，但内饰空间表现越级，称其为“魔术空间”一点也不为过。此外飞度由于销量好，其保值率也非常惊人，是家用小型车的不二之选。今年1月，改款的新飞度正式上市，并新增了两款潮跑系列车型，新增的运动包围、外露式排气等凸显出运动感，非常符合年轻人的调性。动力方面，新款飞度全系车型均搭载1.5L发动机，传动系统匹配5速手动及CVT无级变速箱。丰田-致炫新车指导价：6.98-10.48万10万出头的价格、合资车身份、加上不俗的颜值，致炫一直以来都有着不错的销量和口碑。拥有较高性价比的致炫也是飞度的有力竞争对手。YARiS L 致炫的前脸采用了X形格栅设计，整体造型风格十分独特，辨识度很高。动力方面，YARiS L 致炫搭载1.3L/1.5L两种发动机，其中1.3L发动机最大功率73kW（99Ps）；1.5L发动机最大功率为79kW(107Ps），传动系统匹配5速手动或者CVT无级变速箱。大众-POLO新车指导价：7.59-14.69万上海大众POLO已在国内走过10多年的历程，作为小型车界的明星车型，POLO在全球销量已经达到了1700多万台，由此可见消费者对其喜爱。在经过多次的升级换代后，POLO依然在市场上有很高的关注度。今年，全新的第六代POLO将会正式上市，其采用全新MQB平台打造，在各方面都进行了升级。前脸部分，采用镀铬装饰条贯穿两侧的前大灯和LOGO，整体感觉非常犀利，此外，新车在尺寸方面也将进行加长。动力方面，全新POLO将搭载1.0L三缸/1.0T(三缸)/1.5T(四缸)三种发动机，传动系统匹配的5速手动、6速手动以及7速双离合变速箱。Smart-smart forfour指导价：12.28-16.98 万严格意义上来说，smart只能算是微型车，不过它停车真的很方便，并且外形内饰设计都比较萌，比较符合女孩子的审美，所以我们也来介绍一下它吧。Smart有双门版和四门版两种车型，四门版尺寸更大，并且还多出2个座位，实用性更强。Smart forfour的外观延续了Smart品牌灵动可亲的设计语言，标识性的微笑前脸就像卡通人物一样可爱，圆润的造型给人以憨态可掬的感觉。Smart forfour搭载0.9T/1.0L发动机，动力只能说够用，激情是完全不存在的。再说了，买这车的人就图个外观和品牌，还要啥自行车啊。MINI-MINI新车指导价：18.38-31.38万MINI是宝马旗下的品牌，MINI车型绝对是受万千少女的宠爱。呆萌，饱满的造型、圆圆的头灯，可爱的前脸……可以说绝大部分女孩子都无法拒绝如此可爱的小车。动力方面，MINI搭载1.5T（高低功率版本）/2.0T发动机，最大输出功率分别为75Kw、100kW、141kW，传动方面匹配7速双离合变速箱。结语:以上几款小车不仅体积小方便停车，并且外形时尚可爱，非常适合女孩子买来代步，具体你喜欢哪款呢？", "label": 1}
{"content": "日系之战尘埃落定！丰田铃木共享电气化技术，合作开发新车型", "label": 1}
{"content": "虎口夺食？对标汉兰达的全新胜达开启预售，21.28万起，能赢么？日前，汽场汽车APP从北京现代官方获悉，其第四代胜达正式开启预售，预售价格区间为21.28-28.88万元。据悉，第四代胜达作为北京现代的旗舰SUV将于4月底上市。它的设计会让你印象深刻韩系车的颜值一直都是有口皆碑的，而体现在全新胜达身上也是如此。但与其他车企的套娃设计不同的是全新胜达有着许多独有的标识性元素，例如狭长的分体式大灯组、粗壮的D柱镀铬装饰、贯穿式的尾灯、横向贴于车尾的英文标示等等都让它看起来比老款车型年轻时尚了不少。但来到内饰，并没有什么亮点，整体风格中规中矩，全新造型的仪表、更加运动的三辐式方向盘、悬浮式大尺寸中控屏等还是偏向家用定位，但较多的软性材质的加入，说明其档次感与质感也不错。整体来说，全新胜达凭借更年轻运动的设计一改往日油腻男的造型，在辨识度方面与颜值方面都给人一种耳目一新的感觉，而这样的颜值也是比汉兰达那样的四平八稳的设计个性多了，而在营造霸气度方面也要比汉兰达强。硬实力也是对标汉兰达定位于中型SUV的全新胜达要想在强手如林的市场站稳脚，当然是先要满足国人想要的“大”。体现在尺寸方面其长宽高4930/1910/1720mm，轴距为2865mm。车身长度比汉兰达（4855mm）、锐界（4878mm）都要大一些。而在动力方面，新车搭载了全新升级的ThetaⅡ 2.0T涡轮增压发动机，其最大功率为240马力（176.5kW）。传动方面，与之匹配的是8速手自一体变速箱。这个动力要比汉兰达主销的220马力的2.0T车型要优秀那么一点，而更高级的8速变速箱也要比汉兰达的6速匹配度强那么一些。同时，汉兰达有的四驱版本全新胜达也会有。其将根据车型不同提供由现代联合麦格纳开发的HTRAC智能四驱系统。看到这，你不禁要问，为什么出来一个七座中型SUV就要干汉兰达、对标汉兰达？汉兰达表示很无奈啊......其实中型SUV在国内市场一直是热度不减，而汉兰达在2018年卖出了超过十万辆的成绩，它已经是这个领域的标杆产品了，许多车企自然也是两眼放光，于是我们就看到了锐界凭借高幅度的优惠仍可以吸引不少消费者，马自达的 CX-8和途昂也想从中型SUV市场分一杯羹。而如今的全新胜达也是在颜值、空间、动力各方面都是瞄着汉兰达去的，就是想在汉兰达的口中夺食，但品牌力与用户基数远不如汉兰达的它如果只是靠产品力就想为自己正名恐怕有点不太现实，所以全新胜达还需要一个更为接地气的操作。比如用一个比老款还低的价格此次，全新胜达的预售价格区间为21.28-28.88万元，我们可以发现这个价格不仅要比汉兰达的23.98起步价低不少，就是比自己老款车型的22.48万元的起步价还要低一万多，未来其上市的价格应该还会进一步下探。其实这是北京现代在求稳。毕竟2018年全年，现代胜达累计销量为4942辆，12月当月销量仅为51辆，它的表现真的有些差强人意。而如何唤起国内消费者对于这款北京现代的旗舰SUV的购买欲望？很明显，价格将是一个很好的突破口。", "label": 1}
{"content": "实拍|全新宝马M760Li 磨砂灰，大鼻脸更显威武，贯穿尾灯不好看？新款7系自亮相以来，很多网友还是十分喜欢“大鼻双肾”的设计，视觉上更加霸气，将7系的气质和地位也更加彰显出来了。此前新款灯厂A8的贯穿式尾灯可算是深受国人的青睐，新款7系也跟上了节奏，眼下新款S级也将来到，好在奔驰不跟风。说实话，笔者真心觉得BMW压根就不适合所谓的贯穿式设计，这个观点其实身边也有很多朋友吐槽，那么你们觉得呢？", "label": 1}
{"content": "别紧盯着陆巡看 丰田的这两款越野车一点也不“怂”众所周知，丰田的陆巡与普拉多凭借硬派的外观和扎实的越野能力，在越野圈中占据举足轻重的地位。但今天我们说的不是它们，而是丰田的另外两款同样有着出色越野能力的新车，那就是丰田4Runner TRD Pro和丰田红杉TRD Pro。丰田4Runner TRD Pro畅销于北美市场的丰田4Runner，早在2018年就入选了中国男人最渴望国产的车型之一。其外观设计有着极为强劲的硬派越野气息，甚至丝毫不输于普拉多。宽大的进气格栅犹如一张“血盆大口”极具攻击力，配合发动机舱盖上的进气口，给人一种“野味”十足的直观感觉。对于越野车，只要外观造型硬朗，其他功能配置并不显得重要，但最主要的还是动力与越野能力。该车搭载的是一台与普拉多4000相同的4.0升V6自然吸气发动机，最大功率为202千瓦（274马力），峰值扭矩为377牛米，匹配的是5挡手自一体变速器。作为硬派越野车，丰田4Runner TRD Pro当然少不了非承载式车身设计，同时采用前/后两把差速锁、分时四驱系统，以及33°接近角，26°离去角，243mm的最小离地间隙在越野性能上一点都不输于普拉多。当然，对于TRD Pro车型，丰田4Runner一旦有了这个标识，那么它就会自带“光环”。发动机护板、磨砂黑色的合金轮辋、TRD排气等等都彰显其独特个性。不过这些只是让人能看出它的与众不同，在性能方面，丰田4Runner TRD Pro采用了直径2.5英寸的Fox减振器，前减振器有七个旁路通道，其中四个专用于压缩冲程，三个用于回弹冲程。而后部的减振器则有11个旁路通道，包括七个压缩和四个反弹，使该车能在极端路况下有着平稳的驾驶感受。丰田红杉TRD Pro在上个月的2019芝加哥车展上，丰田旗下的大型SUV红杉推出了TRD Pro版本车型，该车源自坦途皮卡的整体设计，其尺寸与福特的Expedition（征服者）旗鼓相当。虽然这款车由于庞大的“身材”和较高的价格定位，以及未在国内销售等原因，导致在国内汽车市面上不为多见。但该车与丰田4Runner一样，在北美汽车市场上十分热销。该车主要在前格栅上与普通版车型有着很大区别，采用车身同色用以取代普通版车型的镀铬装饰，虽然缺少年轻味道，但多了些野性。作为TRD Pro车型，这款车同样少不了专属性，除了刚刚在丰田4Runner TRD Pro介绍的那些标识外，还在前车门两侧、座椅等位置增加了TRD标识。当然，在性能上，这款车少不了标配的Fox减振器，以及由丰田赛车开发工程师针对性的越野性能调教。另外，铝制踏板和车顶行李架的加入，使该车多了些实用功能。动力方面，它搭载的还是5.7升V8发动机，最大功率284千瓦（386马力），峰值扭矩544牛米，与之匹配的是6挡手自一体变速器。并且，标配全时四驱，托森中央差速器，中央差速器锁止，低速四驱。写到最后，对于丰田的越野车，陆巡和霸道对我们来说已然司空见惯，而今天介绍的这两款车虽然目前没在国内上市销售，但仍然可以通过平行进口方式购买。而我个人认为丰田4Runner未在国内上市的主要原因是不想抢夺“霸道”在国内的市场份额，毕竟它们的价格相差不多。对于丰田红杉，恐怕即使碰到陆巡，也要叫它一声“大哥”，毕竟红杉的空间表现不亚于当下一些主流MPV车型。唯独一点，可能会让它损失很多消费者，因为它100万左右的售价的确是“很贵”。", "label": 1}
{"content": "特斯拉全新车型叫SB！扫盲，告诉你什么叫“Shooting Brake”此外，Model SB的车标被替换成Niels van Roij Design设计公司的RC标志，全车的RC Logo均为手工制作。车身配色则是经典的英国赛车绿，在中控和座椅上同样使用赛车绿进行装饰。目前Model SB的价格还没有公布，不过之前英国Qwest Norfolk也推出了Model S猎装版 ，起售价84,000美元，这还不包括购买Model S的费用，仅为改装费用。作为英国小公司，因为此前的传统，不时推出一些猎装版车型，这里Model SB中的“SB”，其实就是“Shooting Brake”的缩写。这种车型历史悠久，而且小白容易将它与旅行车混淆。“Shooting Brake”中文名为猎装车，十九世纪诞生于英国。Shooting Brake猎装车拥有很长时间的历史传统，在十九世纪的英国，无论是Break还是Brake都指一种结构轻便、易于改装的马车，其结构旨在“break”为驯服的野马的反抗，同时“break”它们脱缰的本能，从而让他们更适合高负荷的工作需要。由于注重马车具备很实用的功能性，不仅能舒适的容纳多名乘客，还能装载枪弹和猎犬，因此成为当时的贵族狩猎出行时的首选座驾。基于这个原因，Shooting Brake被引申为猎装车。二十世纪六七十年代，机动化的Shooting Brake在英国十分流行，当时专指高档的双门运动型轿车，这种轿车既有豪华的外观，又有实用的大型后备厢和大型尾门。可以说，Shooting Brake是特定汽车文化下的产物。时至今日，Shooting Brake已经有了很大变化，比如Ferrari FF和Mercedes-Benz CLS Shooting Brake就是这种贵族传统的现代演绎。从汽车刚发明到1950年之间，猎装车型很少，只有1910年的劳斯莱斯古斯特Shooting Brake、1926年的劳斯莱斯幻影1 Shooting Brake、1946年法国的Delahaye 135 Guillore Break de Chasse等。早期的猎装车不是一个独立车型分支，而是基于其他车改造的。为了彰显尊贵身份，当时大部分贵族拥有的猎装车都具有专属定制的特点，这些绅士们会根据自己的需求和喜好对车厢、外观等方面进行独特打造。比如1908年的劳斯莱斯古斯特猎装车就是在普通轿车的基础上加大后备厢。所有猎装车都是个性化订制，产量小，成本高，所以比较贵。在早期，这种车以英国品牌居多。某种意义上讲，shooting brake是多功能旅行车的最早雏形，只不过，猎装车由于一直以来都定位贵族名流的座驾，生产厂商也主要为劳斯莱斯、宾利等品牌，因此，后来猎装车随着汽车造型与动力而变化，但它的依然没有跳出只有豪华品牌才会涉猎的范畴。所以，一般认为正统的猎装车型应该具备以下特征：一、出身名门，比如劳斯莱斯、阿斯顿·马丁、法拉利、奔驰、宝马等；二、车身风格源自豪华车或跑车；三、后备厢足够大，类似旅行车；四、一般没有顶部行李架。到了20世纪50年代，狩猎不再是贵族们的日常社交活动，随之变化的则是猎装车的定位。即便狩猎派对这一古老社交活动没有了，但这类车最核心的大车厢和储物功能并未变化，而车型本质上一样还是属于男士的玩具，因此它在满足乘坐和载物的使用需求之前，首先在动力和底盘方面就要提供出门狩猎的一部分越野和运动功能。基于这样的背景，英国市场的猎装车从兼具豪华的贵族出行工具逐渐演变为具有运动化表现的玩具。但由于猎装车的目标受众从来没有变化，他们一直是贵族名流等上流社会，这就意味着这群人要求变革后的猎装车依旧拥有财富和地位等方面的象征。因此，从传统猎装车走向现代化模样，它们所属的品牌依然是劳斯莱斯等，也是从这时开始，猎装车逐渐与动力、性能捆绑在一起。瞄准这样一个富人市场，即便设计风格各异，这些车型都有一个共同特点，就是搭载了动力强劲的引擎，而且依旧保留猎装车的传统，对车身尾部进行加长处理，虽然这里放置的不再是猎枪，但绅士们依然有其他新式活动和派对需要参与。关于猎装车，很多人容易搞不清它和旅行车的区别。新时代对其的理解更多是属于旅行车的分类，但是，对于猎装车所面对的群体来说，它和旅行车相比内涵上是有一定区别的，在车辆功能属性上，它和旅行车的确没有多大区别，但在定位和品位格调上，区别就显现出来了。所以，区分猎装车和旅行车最根本的差异，应该是两款车各自的核心定位：对于猎装车而言，讨好男性的运动表现才是它的传统；而旅行车的最大特点就是多功能、亲民而实用。", "label": 1}
{"content": "汽车油耗突然飙升，究竟是什么原因？老司机实际驾驶如何降低油耗第一，没有注意轮胎的保养。车辆在行驶过程中，轮胎是最为易耗的零部件之一了。轮胎的胎压不均、胎压过低、车胎纹路等，都会影响车辆与地面的摩擦力，从而使车辆在起步或前进过程中需要的动力更大，造成油耗增大，所以大家平时保养车辆时，一定要注意四轮的保养，可以有效地减少油耗。第二，猛踩油门，急刹车。很多车开车是，一档起步，先大脚油门下去，再松离合享受推背感，车子猛地向前急驶，让发动机转速很高，发出很大的噪声，再慢慢悠悠地加档，这能不耗油吗？另外，急刹车也是许多新司机的坏习惯，这样做也会耗油，你去看看哪个老司机整天在急刹车？急刹车不仅耗油，也不安全，正确的做法是提前制动，轻踩刹车，这样不仅省油，也不伤车。第三，后备箱负担过重。很多人车用久了，喜欢在后备箱里面塞一大堆东西，关键是这些东西长期放着根本用不着而车子却懒得去清理。车辆负载重当然会增加油耗，这就和你骑电动车带人的话比不带人耗电高是一个道理。这一点许多车主都没有留意到，而恰恰清理后备箱是最简单、最容易的减少油耗的方法。第四，堵车。这个虽然不是车主自身的问题。但也是很耗油的。堵车时走走停停而且是低速行车，通常，车辆在怠速行驶的状态下是非常耗油的。很多上班族上下班也就十几公里路，堵车半小时，发动机一直开着，怎会不耗油。所以上下班通勤时尽量避开拥堵路段。其实，许多车主都会在长期开车的过程中总结出许多省油的办法，但不管省不省油，安全一定要放在第一位，千万不要本末倒置，为了省油而做出像挂空挡溜车等危险的驾驶行为。第五、没有更换火花塞火花塞是点燃汽缸内油气混合气的主要部件（柴油发动机是不需火花塞点火的）。如果说发动机是汽车的心脏，那么火花塞就是发动机心脏的“起搏器”，其性能差或老化，必然会造成发动机乏力、油耗增加。气缸内混合气燃烧的是否充分，火花塞所起的作用很大，也会对燃料的消耗有很大的影响，如果出现部分火花塞不工作的情况，燃料消耗会大幅度的增加。火花塞的工作环境十分恶劣，它在发动机气缸内，长时间受高温、高压气体急热急冷的烧蚀，加之电极自身的损失，其性能会不断下降，特别是其绝缘体瓷件，绝缘性明显下降，致使用于击穿混合气的高电压，从绝缘体瓷件上“抄了近道”，产生泄电。第六、行驶速度汽车的经济时速是65—90公里/小时，很多人错误的以为速度越快越省油，其实并不是这样的。当车速加到105公里/小时的时候，油耗会增加15%，增加到110-120公里/小时的时候,油耗会增加25%所以小伙伴们平时在行车过程中可以适当的控制车速，同时要避免一脚刹车一脚油门的开车习惯。第七、热车启动冬季，有很多车主都认为长时间原地热车能让汽车达到更好的工作状态。其实并非如此，原地热车30秒到一分钟足以，如果时间再长的话，就和平时堵在路上没什么区别，不但耗油还会增加积碳正确的做法应该是：原地热车30秒到一分钟之后，慢速行驶，等到水温上升到60°就可以正常行驶了。第八、空挡滑行挂空档行驶不但违反交通法，而且更费油。发动机机控制系统已具有减速减油或断油的功能，车子带档滑行可以依靠其自身的设计，达到省油效果，假如空挡滑行，这一设计就起不到其应有的作用，实际上反而更加费油。正确做法：按照正常的挂挡行驶即可。这种挂空挡省油的做法实际上是许多年前发动机电喷技术还未使用时的观念。第九、停车熄火汽车熄火不工作就不会耗油，所以很多车主在遇到红灯或者短暂离开的时候就会马上熄火，殊不知，发动机每次启动的油耗会高出正常状态20%左右，所以如果只是短暂的离开，其实是不用熄火的。5、日常保养汽车开的时间久了，很多部件老化，这会让油耗飙升。所以每行驶5000-7500公里做一次保养，更换与自己车型相匹配的机油机滤，并检查火花塞，过滤器和三元系统，这样不但能省油而且能保持车子的最佳性能怎样降低油耗？要说能减少油耗，可能是每一个普通有车一族人的迫切愿望；眼看着油价蹭蹭地往上涨，看着驾驶者者用余光扫油表时的眼神-镇静中有点些许心虚，怎么刚刚加满的一箱油，还没有怎么跑，这么快就见底了？！想着，看着，今天这油门是怎么一回事儿，好像踩油门踩的都心慌了…你瞧，由于油的问题，都有可能引发交通事故。所以对于普通人日常用车而言，如何节油省油是一个让人非常热衷关注的一个话题。如何省油，不用车的人回答肯定非常简单，你看我，不开车用共享单车，那还有必要谈省油的问题？！这纯粹是废话。但这句话从另一个方面也说明了一个问题，即用车就要耗油，因为现在的科技还不能使汽车喝西北风就会跑，因此既要用车就会耗油，这句话好像一点毛病都没有；但隔壁大姐和我在同一个单位上班，而且是一样的车型，行驶的路线也一样，可每个月下来，她的油耗总比我小；这又是怎么回事？！着实让人费解？其实关于油耗问题，并不是简单地认为开同样的车，走同样的路，油耗就会一样；这当中些许的差别是肯定存在的；但相差比较大，那肯定就与你的驾驶习惯有关系了；在这里我们不是说你开车技术好与不好的问题，归根结底是每个人的节能降耗意识的如何建立，操控如何实现降低油耗的一个问题；如同一路段驾驶，可能有节油意识的驾驶者，他会根据路况设定较为合理的驾驶速度，以及避让规则；如速度的匀速驾驶，路线的直线行驶，即避免急加速、急停、急刹；如有可能尽量保持经济速度行驶；在行驶过程中尽量避免过多的穿插、变线，以减少动力损耗；上、下坡道的行驶，上坡之前在保持动力充沛的前提下，完成换挡操作；下坡路段在保证驾驶安全的前提下，不宜采用过低的速度行驶（重载车除外）；10字路口的停车、起步，早观察、早预判，让速不让道，减速进入分道线（导流线）停车；精力集中，仔细观察，挂低速挡起步，不管后方如何，我自安全通过路口。但是说到底，我们从哪些驾驶操作方面可以直观地看到不合理的油耗降低，以笔者意见，在日常用车的问题中应注意以下几个方面的耗油问题。如怠速时间过长耗油问题；停车不熄车耗油问题。空调使用问题；档位匹配问题；如果是一个路痴，走错路了，耗油加大是不可避免的；综上所述，油耗问题是一个驾驶者操控车辆的综合反应的结果，而造成非正常油耗增加的问题，是需要每个驾驶者从自己的一些用车习惯中找出原因，并对症施以驾驶操作完善，自然油耗的问题就迎刃而解了。", "label": 1}
{"content": "买宝马X3不如买它！比路虎神行大气 7.2秒破百油耗8.2L 还降2万本田的讴歌和日产的英菲尼迪在中国汽车市场上面进入的时间上面相比较丰田来说的话是要晚很久的，先不提自身的一个车型建立，就说自身的一个品牌认知上面的建立都是相对来说比较薄弱的，这一点是没的说的，虽然是在北美等市场上面是有着不错的一个表现但是中国市场上面还是有着一些的差距的，在市场上面必须是要有着一定的诚意才是可以将自身的品牌认知打出去的，在这样的情况下推出新车和现有车型的一个诚意体现是必要的。而今天我们的主角——讴歌RDX就是在这个情况下登场的，作为讴歌旗下今年全新引进的一款SUV车型，这位是将自身在中国汽车市场上面的车型矩阵给充实了起来，而且是展现出来了自身的很大的诚意，但是为了将自身的诚意表现的足够完善，现在这款讴歌RDX有着2万的下降，入门车型到了30.80万。讴歌RDX作为一款全新进入中国汽车市场上面的车型其实自身的感官上面相对来说是不错的，而且是有着足够的新鲜感。前脸上面全新的家族式设计的钻石样式的一个进气格栅造型相当的别致，辨识度很高，内部的一个中网设计也是在立体感上面很到位的，大灯的外部造型上面是相当犀利的，菱角分明的样式内部是L型的LED日行灯加上矩阵式的一个灯组设计，下方的进气格栅与两侧的像是爪子样式的雾灯造型也是很不错的。侧面上面作为一个中级的SUV，讴歌RDX在造型上面是没有很那种比较平稳的设计样式，而是比较运动的造型各外的突出，往前俯冲的肩线与下方的镀铬饰条的装点在整体上面的一个运动感和精致感上面都是很到位的，轮毂的造型也是很有攻击性的样子，尾部的尾灯造型依旧是不错的一个本田一直惯用的设计，下方双边双排的排气在运动感上面的呈现依旧是不错的。内饰上面豪华精致。中控台是飞翼环抱式的样子，两侧像是两个翅膀，中间悬浮式的触控屏和液晶的仪表盘在科技感上面的呈现是到位的，旋钮式位于中控中间的一个换挡杆可以说是讴歌全系列中最有自身一个特点的地方，车门内框和座椅均为真皮的座椅，质感呈现不错，讴歌RDX的尺寸为4752x1926x1668mm，轴距2750mm，动力上面全系采用2.0T发动机，与10挡手自一体变速箱，油耗8.2L，0-100加速7.2秒，最大马力265马力，最大扭矩380Nm。", "label": 1}
{"content": "30万二线豪华SUV，XC60、XT5、发现神行谁更值得买？沃尔沃XC60推荐：★★★优惠大，跌价快，二手残值低，买新车的时候优惠了大把，感觉很划算，卖二手车的时候照样被二次打击。品牌貌似比大众高一级，但群众眼中的车主仿佛就是买不起ABB又绷面子那类人，当然，还是存在沃尔沃忠粉的，他们确实因为喜欢品牌而选了这台车。XC60开起来硬邦邦的，跟大部分沃尔沃都差不多，跟大部分领克照搬沃尔沃的车也差不多，这风格明明就是欧式，本土化改造的时候是没信心没能力没技术还是不敢轻易把它搞得适合国情些吗？论质量，沃尔沃长期霸尾榜。论主动安全配置倒是齐全，但这级别的车敢说安全性谁比谁强到哪里去吗？反正XC60也只能跟二流对手玩儿，还好外形过得去。凯迪拉克XT5推荐：★★★通用的车，能做精细的不多，连品牌塔尖的凯迪拉克也细致不起来，这是它们长期被人诟病的地方。论浅层次豪华感，XT5是三台车中做的最足的，不外乎就是真皮材料一阵豪堆，钢琴漆面比比皆是。但照顾好了看上去的味道，却顾及不到用起来的质感，那叫一个粗。换挡、方向、按钮，难道找到用起来精致的。XT5还有个通用品牌特产是数据好看，实操打脸。往往是要加速没加速要节油没节油，但只要不按照ABB的标准去衡量还是勉强能够接受。XT5的气场在三台车中还算强大，品牌似乎也有微不足道的一些优势，而且起码乘坐感是比XC60好上一节的。路虎发现神行推荐：★★★S以外无奔驰，揽胜以外无路虎，这发现神行根本戴不上真路虎的光环。不过它的一大优势是通过能力在三台车中还不错，购买的时候根本不用纠结是买前驱还是买四驱，因为统统都是四驱。这样起码给自己找到了个好借口：自驾游开这车稳。这车还有个加分是提供7座车型，虽然只是狗座，但总比没得座好，应急时候显功力。这么一看路虎发现神行的路数还是挺明确的，就是实用性更突出，综合性能也更突出的一台性价比极高的二线豪华品牌SUV。爱出去玩选它，城里瞎转悠选XT5.", "label": 1}
{"content": "汽车何时能标配LED大灯？图片来自网络夜间车的交通事故如此之多，排除不良驾驶的人为因素，我们不得不提及汽车照明对安全驾驶的影响，22%的交通事故发生在能见度不良的情况下，许多事故是因为车辆照明的宽度与远度有限、照明光颜色昏暗，驾驶员在行驶中看不清路中障碍，而不能及时刹车和避让，导致事故发生。夜间光线昏暗、照明不足，刺激物即使出现在视野中，人的感知觉也与白天不同，尤其在光线暗淡的城市繁华地区或街道行车，夜晚在半盲区开车的比例可达30%以上；图片来自网络其实大家应该注意到，现在高档一些的车，基本上普及了LED大灯，如福特蒙迪欧、本田艾力绅、奥迪A4L、奥迪A6L、凯迪拉克四驱高配、别克GL8高配车型等等，原厂出来就是配的LED大灯。当然，中低端的很多车仍然是配原车卤素灯泡为主。奥迪A6原厂标配LED大灯图片来自网络别克GL8高配车型原厂标配LED大灯图片来自网络那么，中低端轿车为什么没有普及LED大灯呢？主要还是成本考虑，一对原车卤素灯泡才几十块钱，而一对LED大灯要几百块钱，如果批量生产，对于现在售价普遍偏低的中低端车型而言，全系标配LED大灯，那将是增加相当大的一笔费用。现在车友们一般用到三种汽车大灯：原车卤素灯泡、氙气灯、LED大灯。但是最省电的是LED大灯，又亮又省电是LED大灯最显著的特点。图片来自网络LED大灯与普通卤素大灯对比图图片来自网络安全不仅仅是配置和刹车，还有灯光，希望各大车厂能早日标配LED大灯，同时，文明使用灯光 ，会车的时候请使用近光 ，做文明人， 行文明车 ！", "label": 1}
{"content": "奔驰E级哪来的自信？入门换装1.5T发动机，顶配取消3.0T V6动力！看来，被爆质量问题频出的奔驰E级仍然是市场的宠儿，大幅折扣的奥迪A6L在奔驰E级面前则黯然失色。近来，奔驰E级趁着市场的这股火热劲，再添一把干柴，推出改款车型。3月13日上市的奔驰E级官方指导价为43.58-62.98万元，在经过官方打出的增值税提前调降之后，改款奔驰的起步价有了微弱的下调，最终起步价在42.58万元。今天我们就来聊一下，奔驰这次所谓的改款是否有诚意。有没有诚意，我们就看动力。奔驰的这一次改款，动力上的变化绝对能让你吃惊。笔者对目前在售的奔驰E级、宝马5系、奥迪A6L的入门级车型动力进行了整理，以便大家更好的进行对比。在入门级车型上，我们看到了价值42.58万的改款奔驰E级为大家提供的是1.5T+48V组合。其实相较于纯电动和插电混动的新能源汽车，48V电气系统只能算是迫于形势之下的暂时之举，而有人曾定义其为“轻度混动系统”。笔者认为确实很合适，它不能算真正的新能源，更多的时候像为了符合日益严苛的排量需求制造出的幌子。相较之下，同样是新上市的2019款奥迪A6L则对动力小幅提升，将入门级1.8T摒弃，换装2.0T发动机。奥迪A6L所搭载的2.0T发动机，最大马力190匹，最大扭矩320Nm，比起宝马5系的2.0T动力又强劲一些。我们看完入门级，再来看顶配车型，依旧令人费解。奔驰E级价值61.68万的顶配，将原来3.0T V6动力调整成为2.0T油电混动。同样是顶配，奥迪A6L和宝马5系依旧是维持了3.0T V6的大排量。在动力表现上出现悬殊的差距，是奔驰对自己的过分自信，还是准备把好不容易打下的江山拱手让人？笔者认为，小排量已经成为趋势，看上去奔驰将排量减下来是符合发展需求，但是1.5T+48V的轻混子标出40万的价格，明显在消费者心中不能对等，而如此的动力组合大有“小马拉大车”的嫌疑。毕竟奔驰E级也是车长超5米，轴距超3米的大家伙。而对于一款缺失了强悍动力表现的豪车，还非得拿百公里加速较老款提升作为说辞，也很难自圆其说。若是以奔驰E级的价格，笔者认为买个辉昂倒也划算，除了过于低调外，动力还是比较有保障的，价格方面还具备优势。", "label": 1}
{"content": "36万混动油耗仅5.2L，看长相比E级适合年轻人可是在这一线领域之外，依旧存在着不少竞争者对这三头领头羊虎视眈眈，其中就包括了雷克萨斯打造的ES系列。这台从上世纪80年代末就伫立在世界豪华轿车之林的产品，到现在已经进入到了第七代，这更新频率甚至比从C4才开始更名为A6的奥迪轿车还多出两代。小申在过去的三个月曾多次提到雷克萨斯ES，这就是为了给现在要看到的第七代雷克萨斯ES铺路，在半年前这台车型才刚刚换代而来，而作为高性能版本的F-Sport运动型号也在这个时候首次进入到ES系列中，燃油版与混动版依旧坚持28万级/36万级起售，这让本就焕然一新的ES更加接近于时代和消费需求。从灯组开始，第七代雷克萨斯ES变时尚型男X型进气格栅还是锁定在车头最中央位置，上大下窄的处理让其通过不同格局方式进行着自我吸引力展示，我们在格栅的最上沿看到了一块下垂的独立面板，这个部分可不单单是强化轿跑化气质的装饰材料，其将改变引导边缘空气流动，同时起到车头风阻降低和进气量引导扩张的效果。更大尺寸的下半区也在渲染自己的独特魅力，纵向布置的雾灯区完全变为了导流孔，其既随着车体起伏而改善冷却空气吞吐量，也与扁平的前唇一起起到下压力提升作用。新的头灯组当然也是绝妙的点睛之笔，现在的雷克萨斯闪电大灯在ES系列中有了全新处理方式，它不再那么锋芒毕露，因为除了LED日行灯带保持在最内侧的三尖角外，其它灯组线条都是通过带圆弧边缘处置的，曾经见棱见角的犀利线条在现代豪华汽车塑造里已经不再流行。透过这个细节图像我们可以看到，大灯里的明确分区拥有了一个带镀铬金属装饰的独立灯腔，而雾灯则配合纵向LED光带与转向灯带，被处在内腔镜与外灯罩边缘之间夹层上。正是由于这种新头灯造型的出现，ES已经从标准的中大型行政车突变成为“时尚型男”，更多前卫的元素全部堆砌在车头，但日本工程师自然的重叠层次，让这诸多元素在这样的前脸上并不显得拥挤，就像大灯主照明灯区与LED日行灯灯带层次之间显示出来的“重影”效果，就足以为ES系列赢得更多年轻消费群体。尾端对垒取胜同级，F-Sport优于宝马我们先绕过车辆的侧身与线条构造，直接来观看雷克萨斯ES上层次饱满的尾部。因为镜头中出现的是一台带有F-Sport运动铭牌的混动版，所以这样大掀背之中存在的绕路尾翼便显得尤为抢眼。不同于我们在E级AMG高性能型号，或者运动选装套件上才能获取的扁平尾翼，雷克萨斯为ES 300h F-Sport所提供的扰流翼采用了更厚实的处置方式，其与后备箱盖顶端还存在着明显层次间隙，这种设计我们倒是在上世纪末的日系轿跑车上经常见到，雷克萨斯能够在这个时候拿出来用，也算是向经典致敬了。车尾的视觉效果上可不单单是大掀背与扰流尾翼而已，F-Sport运动型号上的熏黑灯组与黑色装饰带，已经在品牌标志与车牌照之间形成了贯穿层次，这与保险杠上形成的贯穿装饰保持着一高一低的呼应状态，也是车尾丰富层次性中的主要构成部分。由于混合动力系统的加入，隐藏式的排气管现在依旧保持着高效，加上雾灯区与下部贯穿的融合，这个部分将会更有利于引导气流，从而保证F-Sport铭牌所带来的空气动力学优化效果，这也帮助雷克萨斯在尾端结构环节上，赢得了与宝马5系M-Sport型号的对垒。全球领先的尺寸，空间无须担心要以表格中的具体尺寸参数对比来说雷克萨斯ES是同级最大的，肯定会有读者朋友说小申是睁着眼睛说瞎话，但出现在上述列表中的其他三款车型无一例外都属于合资国产长轴距版本，而雷克萨斯ES却是覆盖在全球中大型轿车市场的佼佼者。当然，对于国内消费者来说，进口ES还是需要面对三艘加长战舰的挑战，但除了宝马5系之外，其他两台车要从空间性上对比新一代ES却并非胜券在握。在上表的进口车型参数对比里可以看到，雷克萨斯ES可是拥有同级别中以4,975mm成为了车身长度最大值，而除了与奥迪A6/A6L存在着20mm车身宽度差距外，其余两款车型与它的差距可以忽略不计。就正如我们看到的，不论是国内进口的入门型号ES200，还是混动型号ES300h，车辆都以2,870mm轴距处在明显劣势方，但其所拥有的454L基础后备箱容积却比奥迪A6L还多出24L。至关重要的第二排乘坐空间上，轴距上与BBA对手50-100mm之间的差值，并没有完全转换为腿部空间上的劣势，995mm的腿部尺寸已经能够为乘客提供舒适的自我调整空间，即便是最中央乘坐的第三位乘客也与后排出风口之间存在940mm的距离。从这样的对比可以看出，虽然雷克萨斯一直都没有改进ES系列轴距的意思，但现在这个级别的空间已让其与中型市场拉开差距。瑕疵大过光泽，技术连接依旧堪忧现在雷克萨斯ES 300h车型的内舱设计如何呢？并不好。F-Sport铭牌不单单改善了外观细节，也为车辆内舱带给了更高级别的装饰效果，可是这种双色皮革包裹虽然提升了舱内氛围与豪华型，但却无法掩盖存在于车载技术连接方面的不足。家族样式的中央显示屏带着一个石英钟表悬浮在中控台最顶端，它12.3英寸的尺寸规格甚至已经超过了奥迪A8上的屏幕，但它存在两个非常重大的缺陷：其一，这块屏幕没有Android Auto手机互联系统；其二，请注意小申对这个区域的描述一直都是“显示屏”，因为这台大尺寸屏幕原厂没有触控模块支持，也就是说它必须要结合物理按键进行操作，尤其是在导航模式下，仅仅在额外触摸板上才能进行操作将会变得非常麻烦且也有所局限。同样困扰驾驶者的问题也存在于12.3英寸仪表盘之中，UI图形设计看上去很不错的，但其并没有像BBA那样在仪表盘中融合进实时导航系统，这块显示屏其实还是与老旧的LFA跑车共享的设置，其信息展示内容与表盘模拟显示方式也都与LFA一致。液晶仪表+多模式导航已经成为很多豪华汽车消费者对于该级别行政车辆的基本要求，雷克萨斯显然还没有意识到这项技术的重要性，即便ES仅仅是一个28万级起售的“廉价”豪华系列，但连最顶配型号都不提供这些技术选项，这未免让想要对垒BBA的雷克萨斯底气不足。操控难比BBA，旨在提供舒适行政驾驶如果说雷克萨斯对于量产车操控调校上与BBA不是一档是不客观的，但这样的判断对于ES 300h却是适用的。电动机与行星齿轮组的配合让现在的混动系统变得高效，可是它对操控与性能方面的优化并不明显，2.5L四缸发动机与前置电动机的组合提供了218Ps的综合最大功率，这仅仅能让车辆以8.7秒的成绩实现破百，尽管它比2018款快了0.2秒，可是依旧落后于宝马525Li（最入门型号），更别说一直在直线上存在优势的奥迪A6L了。可惜前驱并不能够为本就缺乏操控质感的ES提供支持，转向没有宝马5系那么精确还不要紧，无需大量转速便能够快速拉升车速，但这却将会为车辆带来一些不舒服的侧倾感反馈，而且太过于温顺的悬架还会让车辆在不平整的路面上产生额外跳动，包括后悬的摆动、轮面的抖动都将会进入到后排座舱之内，其滤震效果甚至在有些路面下还不如带有梯形控制臂的新一代天籁。履行低排放理念，高效还是硬道理不过说到底燃油经济性才是ES 300h的意义，这方面雷克萨斯倒是通过丰田THS II为ES创造了良好的口碑，相比于国内进口的2018款车型，改款车型又获得了0.7L的效率优化，5.22L/100km左右的油耗当然不是宝马5系的插混和奔驰E级的轻混能比的，关于这套混动系统，小申还从丰田汽车获知了一个彩蛋，那就是2.5L四缸发动机+前置电动机的油电混合动力系统正是共享进入到Avalon亚洲龙之中，这将会为刚刚国产上市的丰田亚洲龙双擎提供一些有价值的参考信息。雷克萨斯在ES系列中交出了惊人的设计成绩单，丰田汽车的工匠精神无论是在外观造型，还是在内饰布局的灵感运用当中都毫无保留地体现出来，可是在车载技术连接和操控性能方面的不足，还是将车辆严格限制在了商用行政车领域，想要在雷克萨斯上获得操控体验，不论是ES传统燃油版，还是现在看到的ES 300h都并不是最佳选项。当然，因为车辆在燃油经济性和空间性方面占据的固有优势，其依旧可以提升家庭出行品质的豪华低成本渠道。本文所用配图均为“2019款雷克萨斯ES 300h F-Sport英规车型”", "label": 1}
{"content": "继科鲁泽上市后，雪佛兰未来还将推2款SUV和一款电动车这已经是我不到一周内参加的第二场上市发布会了，或许有其他的媒体一周要参加更多的活动。其实套路大家都懂，无非是把来宾聚在一起，共同见证新车揭晓价格的一刻。但同样的新车上市，雪佛兰就总能用满满的仪式感给我带来惊喜。记得去年沃兰多上市之前，我还曾嘲笑着说一个三缸MPV的上市，能玩出什么花样来。结果雪佛兰把我们领进了迪士尼大剧院，在一场精彩的百老汇音乐汇中揭晓了新车的价格。在场甚至有媒体同行感叹到：“这是我今年看到的最好的一场发布会。”而这次上市的雪佛兰科鲁泽MONZA，再次通过发布会将我从对车辆毫无兴趣，直接吸引到我想去试驾。走进距离酒店50公里大巴车程的活动现场，感觉自己忽然置身于一间Club中，各种可以娱乐的项目我就不列举了。如果不是公关扯着脖子喊大家入场的话，我感觉很多老师已经玩到了忘我的境界。近几次我所经历的上市活动，对新车的介绍都是非常传统的领导念PPT形式。唯独雪佛兰非常走心，把每个想要单独介绍的特点都做成了短片，并用时下流行的网络词汇进行引入，把枯燥的环节用有趣方式呈现给大家。当然今天的主角还是我们的科鲁泽MONZA，雪佛兰最新推出的重磅车型。新车共计五款车型，售价8.99-11.99万元。它有着时尚运动的风格，与科鲁兹和科沃兹共同组成了雪佛兰的紧凑车三兄弟。如此用心设计的发布会，自然也让我对新车产生了兴趣。就像丰田的雷凌（Levin）一样，雪佛兰也搬出了MONZA的名字，为自己的全新运动座驾造势。这么干的还有三菱的Eclipse Cross奕歌，似乎给新车起个牛逼前辈的名字，已经成了各大品牌新趋势。当然此次雪佛兰的MONZA，更多的是想和那条著名的意大利F1赛道挂上关系。因为新车的Redline和RS套件就是从雪佛兰品牌百年赛道基因中提取出来的，专为那些喜欢潮流运动的年轻人准备的。当然这对CP组合也不只是给你带来表面的运动感，RS车型搭载的1.3T+6AT的动力组合，可输出最大功率120kW最大扭矩230N·m，媒体实测百公里加速成绩可达到8.5秒以内，比1.5T的福克斯ST Line还要快。既然要讨好年轻人，配置方面自然也要做好做强。目前来看新车的39项标配还是蛮有诚意的，但少了一键启动感觉可稍微差了点意思。除了科鲁泽MONZA的闪亮登场，现场还带来了科沃兹中期改款的版本。新车同样使用了Redline外观套件，并采用了全新样式的尾灯。这款曾经被我吐槽过的特供车，如今也是用月销2万的成绩啪啪的打我的脸。今年是雪佛兰自封的产品大年，未来还有两款SUV和一款电动车要发布，届时雪佛兰的产品线将会更加完善和丰富。这次雪佛兰的上市发布会如果用一个词来形容，就是痛快。整个过程行云流水，毫不拖沓的把该表达的信息，用不那么无聊的方式呈现出来。满满的仪式感和小礼物等惊喜，简直就是发布会界的优秀代表。", "label": 1}
{"content": "实拍|19款路虎揽胜5.0 创世加长自传版，马达加斯加橙太漂亮了！就个人而言，我认为“自传”并不像我想象的那样符合它的名字。没有像我希望的那样多的定制。当然有无数的外墙涂料和内饰颜色，后排座椅非常出色，但仍然感觉有限。座椅或门槛上没有自定义方向盘，定制油漆，自定义徽标，或者可以将其与其他“自传”在路上分开的额外选项。这个绰号意味着一些独特的东西，一些个人的东西，但最终它只是一个奇特的范围，貌似除了你能买得起之外，没有什么太个人化了。", "label": 1}
{"content": "均衡的试探者——帕拉梅拉（The New Panamera 4 Sport Turismo）非常感谢我的好朋友邀请我一同试驾这款保时捷的全新Panamera（帕拉梅拉）车款。这款车是保时捷Panamera目前最新的产品，也是保时捷公司首次试水“瓦罐”市场的第一款产品，它的命名为Panamera 4 Sport Turismo！从命名不难看出，这款车是Panamera的四驱版本，Sport Turismo并没有后轮驱动的选项可供选择（至少目前没有），这类豪华品牌的一大特别就在于对于车型的命名“不跟随”，就像奔驰命名他们的瓦罐车为“Shooting Brake\"猎装版一样，保时捷也同样将它命名为Sport Turismo而非Wagon，顾名思义就是在运动化的同时也是兼顾长途驾驶的一款车。该系列的动力输出为低功率的V6单涡轮增压3.0T引擎及高功率的2.9TT双涡轮引擎，低功率和高功率版本存在110匹马力和1.1秒的百公里加速差。这一期我们所试驾到的是低功率的330匹马力百公里加速5.5秒的V型6缸引擎，在没有选装任何套件的情况下它的售价就达到112万人名币，对于这样的售价我们不得不对它严格评测，绝对不能由于本人对保时捷的品牌偏爱而偏袒，可以说这款车的整体表现以及售价和同价位的四门GT对比还是具备不少优势的，但它并不是我在同等级中最为推荐的一款产品，详细报告请阅读我的全面评测。远近光灯以及下方的转向都为LED，但对于售价超过100万人民币的车，大灯清洗及随动转向这样普及的功能都需要选配让人真的说不过去。车头灯是非常经典的保时捷造型，青蛙眼如同宝马的双肾格栅一样都是以不变应万变的品牌设计。20寸轮圈的选装价格为3万3千元人名币，是不是感觉很“良心”，随原车标配的是19寸轮圈。老实说并没有太大必要选装这幅大一号的尺寸，因为它对于路面行驶感受和外观的提升绝对和超过3万人名币的价格不成正比，如果觉得原厂的轮圈造型不怎么样！我建议可以选择顶级的运动轮圈又或者是加装更为个性化的改装轮圈。前刹车盘为划线碟，后则为普通的刹车盘。卡钳方面，前6后4活塞的设定非常够用，但这款车的刹车脚感很一般，和普通家用车比起来没有什么分别，前30%区间很空，之后又太暴力，让驾驶者摸不着头脑。前275后315的胎宽看上去相当得“可怕”，由于时间关系，这一期的试驾并没有进行太过激烈的山路驾驶，主要还是在高速和市郊行驶日常大部分时间车主们会经历的路段。整体抓地力没话说，保时捷的四驱表现也会让车变得很“粘”，我们尝试过在高速150公里/小时的速度快速变道，车辆依旧是非常紧密地贴在路面上，丝毫没有出现任何不稳定的表现。和普通的Panamera相比，两款车的轴距是相同的，车身长度也都为5049mm，所以其实它的修改主要还是在车身后半段的部分。对于这种尺寸的四门瓦罐来说，市区拥挤区域的掉头和停车确实会是一个不容忽视的小问题。排管采用双出的设计，当然你可以选择更为战斗的圆管四出，但对于这样的车型来说没有太大的必要，因为其实它的声浪也真的很“一般”。内置暗藏的四出排气孔是不是和奥迪的RS有相似之处？从缝隙中还可以看出排气系统配置了电子阀门及隔热装置，不过排气声浪即使是在运动模式下也非常一般，全油门会有听到少许回火，但绝对不让让你感受到任何一点兴奋，哪怕我已经将我的耳朵尽可能地贴近它。由于其独特的尾部设计，不得不将原本的升降尾翼改成后车窗上的一小片电子小押尾。它在时速90公里以上会自动打开并在超过170公里/小时会进行小幅度的角度改变，由于在车内并不能观察到它的动态变化，所以也只能“道听途说”了。押尾的开启也可以通过车内中央屏幕的控制系统打开，但并没有按键快捷开启，保时捷官方宣称电子押尾最多可以提供50公斤的下压力~方向盘的尺寸很小巧，握感和大众的方向盘非常类似，尤其是GOLF R。方向盘做工咋一看是不错，可是认真研究你会发现它下方的金属边框其实是“假”的，其实是使用银色镀铬的硬塑料材质。转向即使是在SPORT PLUS模式下还是感觉有些过轻，但同时也让这台5米车厂的车款开起来显得非常轻盈。但真皮包裹的手感非常出色，手指把握的沟槽也非常人性化，看得出保时捷对驾驶者的研究还是投入很大的。仪表片虽然加入了大量的液晶屏幕显示，为了和奥迪达成一致。它还是非常“保时捷”地保留了机械式地转速表，而且依然将它放在驾驶员的正前方最中心的位置，这样的设定可以说是传承了一种保时捷的精神，以驾驶为主。这一代开始，保时捷的TURBO不再是“TURBO”的专属，目前几乎是所有的保时捷车款都改用了涡轮增压的动力总成。这台低功率的3.0升单涡轮V6引擎的百公里加速水平可以达到5.5秒，但实际测试中并没有在感官上给我5.5秒的感受。单进气管就可以看出它和双涡轮2.9TT的最大区别。发动机舱内的排布基本已经塞满，并加入了大量的部件覆盖掉影响美观的线路及插件。除了横跨机舱的稳定杆之外，隐藏在护板下还可以看到两根全铝的稳定杆，形成一个类似“A”字型的造型设计。凑近看还可以发现，为了让这根稳定杆可以很好地融合在机舱内，发动机塑料护板特意采用预留下陷的设计去容纳引擎室内的布置。保时捷的销售介绍这台车的V6T和奔驰AMG使用了同样的排布，就是将涡轮放在V型夹角中间（统称的“HOT INSIDE V\"。但我认为像这样的布局或许只适用于高功率版的2.9TT吧！因为在这台单涡轮的版本上，虽然他们使用了大量护板覆盖掉引擎舱的可视范围，但我们还是不难找到涡轮藏在靠近驾驶舱的位置。其实这也是我第一次试驾搭配涡轮前置引擎的保时捷，总的来说虽不算暴力但是很够用，它和同等排量涡轮真正的区别就是在1200公里/小时之后还可以保持很不错的加速表现，这是涡轮引擎很难做到的，大部分涡轮增压尤其是欧系的增压机都是在低速下有力但时速超过80-100公里/小时就出现“痿”的现象。但这款车低速下的油门响应和加速力道并没有很“刺激”，这毕竟不是S, GTS或者TURBO，我也完全理解有这样的表现。我对这款车最中肯的评价总结为两个字——均衡！很多人会觉得均衡似乎就是委婉地说它没有太大特点，但试想一款车能够做到各方面都兼顾又岂是一件容易的事情？你需要在操控，造型，豪华感及动力总成上都做到让人满意的水准绝对非一朝一夕可以打造出来的。而这台不是我们传统认知里的保时捷却做到了。它的操控在这个尺寸算得上轻盈灵动，动力水准虽不说高性能，但也绝对符合运动型豪华车的定位，虽然个人不喜欢大面积钢琴烤漆的内饰做工，但也不得不承认它的工艺水平和科技感还是可圈可点的，最后再加上比起普通版本更好的后排头部空间及后备箱表现。它的最大缺点就在于保时捷选配上的诚意度。我完全可以理解车辆为了消费者的独特性推出各种需要选配的套件，但这么一款售价超过100万人名币的车款却有着很多原本我认为应该是标配却需要花额外费用选装的部件，而又在电吸门这种配置上去选择了将它标配化？！让人有些摸不着保时捷的套路。或许这也是保时捷的一种“品牌精神”吧！总体来说，它还算是一款值得推荐的车款。比较适合的人群绝非总裁老板这些“后座车主”，它还是比较适合热爱驾驶且具备一定经济能力的高收入人士作为家庭用车的选择。高速和市区驾驶的加速感受和稳定性都有了，再配合上可以顾全全家旅行的空间表现，非常适合有着一颗运动心的朋友作为一款可以假期带着家人出门旅行的必备良品。但如果在这个价位让我推荐最具性价比的车款，本人觉得宝马的6系列GranCoupe会是一个更好的选择，除了后排头部空间略显憋屈之外，宝马的640I GranCoupe在动力水平持平的情况下拥有更好的操控和更多的标配功能（其实保时捷车款除了cayman和911，其他车款基本在操控上全面被宝马碾压），再配合上更为便宜的售价以及后排乘坐表现）（头部除外）。我能想到唯一可以拒绝宝马GranCoupe理由或许只有——————这可是保时捷啊！！！", "label": 1}
{"content": "SUV安全还是轿车安全 看小编给您的答案之所以越来越多轿车车主转投SUV阵营，除了以上的优点外，我相信更多的消费者是看重了更高的驾驶坐姿带来的优越感,或者说是安全感。而这样的感觉致使许多消费者认为SUV就比轿车安全，那真的是这样吗？说到安全，那咱们就从现如今的安全碰撞说起。比较权威的有美国的IIHS、欧洲的E-NCAP等，国内也有相同的测试机构C-NCAP。而其中，最为严格的当属美国的IIHS，所以我们给您列举一下2019年度TOP SAFETY PICK（顶级安全推荐）和TOP SAFETY PICK+（最顶级安全推荐）奖项的车型列表。可以看出，一直被国内消费者认为最不安全的日韩系车型占据了非常大的市场份额，并且轿车的比例要比SUV还要多。而这其中，小编更是看到了类似于起亚RIO这样的小型车。不禁让人产生疑问，这车都能上榜，那究竟是美国IIHS不靠谱，还是这种小型车真的那么安全？其实，美国IIHS早已经做过专门的碰撞试验，证明了SUV车型或者底盘更高的皮卡车型在实际碰撞时要比传统轿车更占优势。那为什么碰撞试验能得到高分的车型却在实际碰撞中往往总是被伤害呢？其实很简单，在任何一个国家的碰撞试验中，其设定的碰撞物普遍都是一面墙。中学物理讲过，力都是相互的，施加多少力，您就会受到同样的力。所以，在这些碰撞实验中，试验车都相当于碰撞自己。这个时候问题就好解决了，厂家设计师只要保证车身结构能受到同等重量车型的冲击就能获得非常高的碰撞试验分数。所以，一些“鸡贼”的厂家并没有设计超高强度的车身结构（用更强的结构不仅增加成本，同时还要因为更高的重量进一步加强车身结构），只要能在碰撞试验中拿到高分，这车就是合格的。而正是这样的设计思想让一些日韩车型明明有很好的碰撞成绩，但在实际碰撞中无法占据优势。其实，美国IIHS在前几年做过相关的试验，印证过这一点。飞度对撞雅阁、雅力士对撞凯美瑞以及奔驰C对撞smart，这里面所有车型都无一例外地拥有5星的碰撞成绩，但却在对撞面前败下阵来。反过来看SUV和轿车，得利于比同级别轿车更高、更宽的车身尺寸，SUV用料一般都会比轿车更多，整备质量也会更重。而这个时候，假如SUV和轿车去碰撞，那拥有更多惯量的SUV一定会给轿车施加更多的力，只要碰撞力量超过轿车设计极限，那A柱弯曲、车顶变形的问题一定会发生，而这个时候，由于并没有考核车顶耐压等碰撞试验，那些鸡贼的厂商一定不会给车顶安装更多的加强筋，薄如一层纸的车顶很有可能被撕裂。反观对面的SUV，由于厂家在设计之初就会用上更坚硬的车身部件来保证碰撞试验的强度，所以孰强孰弱自然见分晓。即便是SUV和轿车都是一样的车身质量，SUV也能凭借着更好的车身结构占据优势。众所周知，轿车一般底盘比较低，而在实际碰撞过程中，轿车更是会因为减速压缩前悬架行程，使得本来要参与碰撞的纵梁结构并没有参与进来。假如这个时候正好碰撞的是一台SUV或者非承载结构式皮卡等高底盘车型，那轿车只能拿脆弱的A柱来面对对面车型坚固的纵梁结构。结果可想而知，轿车败了。而这其中，前悬架压缩的问题并没有引起所有安全测试机构的重视（小编相信，不是不重视，而是根本解决不了）。反过来，陆巡这样带有非承载式车身结构的SUV却能在卡车的碰撞中胜利，也是同样的道理。假如这个时候，您开着一台碰撞成绩5星的小型车，对面是一台碰撞成绩仅为一星的SUV车型（比如牧马人），重量优势、结构优势这些都让5星安全的小型车没有任何胜算可言。另外，小编还得给牧马人正言一下，由于其在车身造型（例如突出的前杠无法保护行人）等方面要保证家族化的设计特点，所以其并没有拿到那些轿车轻松获得的“送分题”。外加要满足极端环境下非承载式车身结构强度，让其吸能结构完全占不到任何便宜（或者说吸能结构少之又少），所以出现1星的问题更多的是因为其他方面，而不是说车身结构强度不足。距焦观点当然，假如车身结构强度以及吸能区的设计有问题的话，再重的车身也不会发挥出其应有的作用的。所以各种测试机构的结果还是有很具有参考意义的，其代表了整车在安全层面的整体水平。假如您还在纠结SUV或者轿车，那小编从车身结构方面建议您多看看SUV车型，并且还要查查它在海外碰撞试验中的成绩，尽量购买那些碰撞成绩优异、并且体型更大的SUV或者皮卡。", "label": 1}
{"content": "说真的，我不在乎改不改款，只要是奔驰GLC就行从外观来看，新款的Mercedes-Benz GLC前脸的肌肉感更明显，设计师为前脸匹配了更小的前大灯以及更窄的Led灯。在它们之间，前进气格栅更加粗壮。Mercedes-Benz GLC全身采用了铬元素的设计理念，为的是强调SUV的车身颜色，而目前流行的石墨灰色也加入到了Mercedes-Benz GLC的可选色调之内。需要强调的是，奔驰提供AMG的外观改装方案，包括镀铬菱形前栅、AMG前挡板、排气管以及19或20英寸的全尺寸轮胎。在内饰方面，新车的变化不是很明显。唯独中控信息娱乐系统能够吸引人的注意。这套全新的独立信息娱乐系统屏幕，有7英寸或10.25英寸两种尺寸可供选择，其UI设定可以从经典、运动与时尚三种模式间切换。动力方面，全新的Mercedes-Benz GLC将由一套全新的四缸发动机提供动力，这其中包括汽油款和柴油款。据悉，新款GLC在后期还将搭载48V的电力系统。首先提供的两款汽油发动机分别能够提供146KW和192KW的功率。这两款汽车都可以从能源回收系统中获得额外一小部分的马力提升，而油耗等级约在7.1-7.4L/100Km上下。柴油系列发动机会被放置在200d 4MATIC与220d 4MATIC上，它们分别可以提供121KW和144KW的功率，两者的油耗等级约在5.2-5.5K/100Km上下。同时300d 4MATIC作为柴油车顶配有着最高182KW的功率，油耗大约在5.8L/100Km。另外，奔驰将上一代GLC使用的大部分安全系统移植到了新车型上，包括自适应巡航、主动刹车和转向辅助功能。同时，新款GLC配备的MBUX系统在视频捕捉方面的功能得到了增强。该系统可以显示位于后视镜摄像机上捕捉的图像——交通标志信息、转弯提醒、门牌号或是名字。而这些信息会在多媒体显示屏上一一显示。", "label": 1}
{"content": "新款保时捷卡宴轿跑官图首发，海外起价仅50万元，4.0T秒杀宝马X6据悉，保时捷公司为了让卡宴Cayenne更具吸引力，并跟上竞争对手宝马和奔驰的步伐，保时捷推出了卡宴Coupe。与奔驰GLC Coupe和宝马X6一样，卡宴轿跑车采用典型的跨界车风格，并在车尾部分增加了溜背式造型，营造出运动气息。但与之前的其他产品不同，卡宴轿跑车非常具有吸引力。外观方面，新款保时捷卡宴轿跑车有两种标准颜色，黑色和白色。还有六种金属色 - 卡拉拉白色，黑色，白云石银色，比斯开蓝色，桃花心木色，石英灰色。前脸采用卡宴家族式外观设计，亮点是在车尾部分，独特的后端设计，自适应后扰流板，固定的全景玻璃车顶或可选碳纤维车顶。保时捷提供了14种不同的轮毂，21英寸Cayenne Turbo车轮和22英寸GT车轮是标准配置。最贵的套装是Sport Classic车轮，售价4,060美元，有三种颜色：铂金，高光黑色和黑色。带有黑色装饰的LED矩阵大灯和保时捷动态灯组系统是最昂贵的大灯选项 - 售价1,170美元。不过，有两种较便宜的大灯可供选择。外部选项还包括隔音玻璃（1,130美元），车顶行李架（430美元），拖车挂钩（660美元），铝制外观燃油盖（160美元）等，但最昂贵的选配是轻量级运动套件，其中包括22英寸轮毂，运动设计元素和碳纤维车顶等。还有一个2000美元的越野套件。内饰方面，新款保时捷卡宴轿跑车标配全黑色皮革内饰，板岩灰色皮革和带犬牙花纹的黑色真皮内饰。但如果客户想要双色撞色内饰如黑色和波尔多红色，黑色和米色，或石墨蓝和粉笔灰，它将需要另外花费430美元。保时捷卡宴轿跑车型标配保时捷主动悬架管理系统（PASM），Sport Chrono组件。另外还有八向运动座椅和独立后排座椅。后备箱空间高达622升。如果你想改善音频效果，Burmester环绕音响系统的售价为5,810美元，而儿童的后座娱乐设备售价为380美元。停车辅助是1,200美元，自适应巡航控制3,610美元，平视显示器是1,720美元，夜视系统2,420美元。性能与动力方面保时捷卡宴轿跑车可提供两种发动机：3.0升六缸涡轮增压发动机和4.0升双涡轮增压V8发动机。3.0T输出335马力（250千瓦）和331磅 - 英尺（450牛顿 - 米）的扭矩。60英里/小时加速需要6.0秒，采用Sport Chrono组件需要5.9秒。保时捷卡宴Coupe Turbo采用4.0T发动机输出为541马力（404千瓦）和567磅 - 英尺（770牛米）的扭矩。仅需3.9秒即可达到60英里/小时（与标准Cayenne Turbo相同），最高时速可达177英里/小时（286公里/小时）。价格方面美国买家有望在今年秋季看到新款卡宴轿跑。在德国，基本款保时捷卡宴轿跑的起价为83,711欧元，而卡宴轿跑Turbo的起价为146,662欧元。在美国，卡宴轿跑的起价为75300美元（约50万元），而Turbo车型的起价为130,500美元（约87.5万元）。至于它与宝马，奔驰和奥迪等竞争对手在价格方面的对比，宝马X6售价63,550美元，奥迪Q8售价67,400美元，奔驰GLE Coupe售价71,350美元。具体参数如下：", "label": 1}
{"content": "保时捷发布卡宴Coupé：最高配4升V8发动机，最大扭矩770牛米“双门轿跑车包含了当前Cayenne的所有技术亮点，但具有更加动感的设计和新的技术细节，使其更具进步性，运动性和情感性，”这款新加入卡宴系列的轿跑，尺寸高1676mm， 宽1983mm（带后视镜2194mm），长4931mm。后部线条更加陡峭。希望营造更多的运动感。发动机前灯两道杠，很醒目", "label": 1}
{"content": "如何判断安全车距，3秒钟教你学会！我先给大家疏理下子。根据计算，从驾驶员的发现情况到大脑判断，再控制手脚操作，这个反应时间约为0.38秒。从右脚到油门到制动器的距离约为0.23秒;踩刹车到刹车生效，这个时间大约是0.8秒;这样，在整个制动过程中驾驶员的总反应时间约为1.5秒;以100km/h的高速行驶为例，每秒行驶的距离为28米，1.5秒为42米。从制动起到停车的距离约为45-50米，也就是说，在100km/h的速度下，必须保持至少90米的距离。所以，你明白了吗？当然，看到这里可能会有一些小伙伴会说当早晚高峰交通堵塞时，汽车的速度也很小。所以接下来我要告诉你的是这四种主要道路条件下的后续技能城市拥堵，路况在城市驾驶，特别是在通勤期间，汽车和汽车之间的距离非常小，通常不到3米，速度在20到30公里/小时之间，甚至不到20公里/小时。此时，非常缓慢地跟随汽车踩油门踏板以保持速度稳定。手动变速器车应尽可能使用2至3档，并随时准备制动。城市正常的道路状况跟随汽车在无障碍的情况下，到前车的距离与汽车的速度相同，这意味着当速度为40公里/小时时，到前车的距离是40米。事实上，到前车的距离不需要完全按照理论。一般来说，到前车的距离约为30米。斜坡道路跟随汽车倾向于在斜坡上滑行。为了防止汽车滑动，必须增加到前面汽车的距离。至于跟随汽车的技巧，它取决于实际的道路状况。公路跟进高速公路最重要的是速度距离和视野。在高速公路上，虽然大多数速度限制，许多轿车和SUV都会超过限速。这样是很危险的.因此，当您在高速公路上驾驶汽车时，您必须首先与汽车保持100米的距离，并且速度应控制在120公里/小时以下。当然，关于安全距离的问题还有一种更直观的表达方式参考速度高速行驶，即当车速超过100km/h时，安全距离超过100米。快速行驶，即当车速高于60km/h时，安全距离在数值上等于速度;例如，速度为80km/h，安全距离为80m。中速行驶，即当车速约为50km/h时，安全距离不小于50米。低速行驶，即当车速低于40km/h时，安全距离不小于30米。龟速行驶，即当车速低于20km/h时，安全距离不小于10米。现在我们知道了安全距离但是在路上行驶之后，你无法真正接受这样的安全距离。三秒体验在正常道路条件下，随机选择标记。如果车辆在前车通过后三秒内到达或通过标记，则表明本车与前车之间的安全距离不足;如果车辆在三秒钟之后到达标记，它才在安全距离内。当然，原因也可以用数字来说明：●当车速为36km/h时，速度为10m/s，汽车在3秒内行驶的距离为30m;●当速度为72km/h时，速度为20m/s，汽车在3秒内行驶的距离为60m;●当速度为108km/h时，速度为30m/s，汽车在3秒内行驶的距离为90m。如果你不知道3秒到底是多长时间，那么小编会教你另一个方法，心里默念“安全驾驶”即可。一个好的司机，他的驾驶技术不是那么牛叉，但他心中始终有安全意识！", "label": 1}
{"content": "性价比超高，雪佛兰科鲁泽仅售8.99万，你还买朗逸思域福克斯么？《郝车来袭》原创新车：3月21日，上汽通用雪佛兰科鲁泽正式上市，共有五款车型供消费者选择，售价区间为8.99万~11.99万元，现在购车还赠送4大动感附件/2年保险大礼包和安吉星24G车载流量终身免费等福利政策。新车定位全新紧凑级轿车，介于科鲁兹和科沃兹之间，动力搭载1.0T或1.3T两种动力。雪佛兰科鲁泽其实就是雪佛兰MONZA的中文名，在1975 年，第一代雪佛兰MONZA诞生，当时产品定位为高性能运动型车，并参加了勒芒24小时耐力赛等知名赛事，与保时捷卡雷拉一决高低，时至今日，虽然它已经不再是当年的美式小钢炮，但却保留了强大的运动基因，科鲁泽与科鲁兹/科沃兹同样主打紧凑级轿车市场，但科鲁泽除了品质和实用性以外更强调运动特性，外观风格分为Redline版和RS版两种版本，雪佛兰“黑领结”标识再次证明了它走的是运动路线。前脸采用了雪佛兰最新家族式设计风格，只不过RS版本更加具有视觉冲击力，分体式进气格栅和贯穿车标的镀铬装饰延伸至大灯，值得一提的是全系标配LED大灯和LED日间行车灯，十分厚道，相比前脸尾部显得更为中规中矩，不过融入了扰流板和运动套件等元素。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4614（4630）/1798/1485毫米；轴距为2640毫米。相比运动气息浓郁的外观，内饰则显得收敛不少，与兄弟车科沃兹极为相似，经典的“飞翼式”设计让你一眼就认出来是一辆雪佛兰，中控屏信息丰富，同时支持CarPlay和CarLife手机映射等功能，双筒式+液晶屏组合仪表盘还是比较独特的，全系标配胎压监测功能哦，除此以外高配车型还配备了座椅加热。空间上，科鲁泽只能算勉强够用，毕竟重心还是放在了运动性上，前排座椅的包裹性还不错，后排座椅的柔软度一般，中间凸起的地板如果能做成纯平就更好了，另外新车不支持后排座椅比例放倒，作为家用车有些不应该。动力方面，Redline版本搭载了1.0T发动机+6速双离合变速箱；RS版本搭载了1.3T发动机+6挡自动变速箱，两款均为三缸发动机，其中1.3T最大功率：120千瓦（163马力），最大扭矩230牛米；1.0T最大功率：92千瓦（125马力），最大扭矩170牛米。这样的动力参数在同级车中属中上等水平。雪佛兰科鲁泽的竞争对手锁定为别克英朗/大众朗逸/本田思域和福特福克斯等主流紧凑级车，相比1.5T的思域和1.4T的朗逸，1.3T的科鲁泽在动力上完全不输对手，而与兄弟品牌别克英朗在动力数据完全一致，但性价比更高运动感却更强，因此目前考虑英朗的朋友们也不妨看看雪佛兰科鲁泽。《郝车来袭》总结：雪佛兰科鲁泽拥有着不错的运动基因和造型，相信上市后会受到不少喜欢追求动力的年轻消费者，唯一短板就是空间方面还有待优化，不过面对那些月销量过万的的竞争对手们，科鲁泽首先要做的还是树立好口碑和知名度，再通过运动特质和性价比优势在激烈的A级车市场中脱颖而出。", "label": 1}
{"content": "甲醇汽车来了：好买吗？好开吗？贵不贵？意见指出，重点在山西、陕西、贵州、甘肃等资源禀赋条件较好而且具有甲醇汽车运行经验的地区，加快M100甲醇汽车的应用，鼓励在有条件地区的公务、出租、短途客运等领域使用甲醇汽车。工信部解读称，2012年以来，先后在山西、上海、陕西、贵州、甘肃5省市的晋中、长治、上海、西安、宝鸡、榆林、汉中、贵阳、兰州、平凉共10个城市，组织开展甲醇汽车试点工作。据介绍，试点共投入运营甲醇汽车1024辆，车辆总运行里程超过1.84亿公里，单车最高行驶超过35万公里，累计消耗甲醇燃料超过2.4万吨。试点工作已通过验收。工信部称，吉利汽车、陕重汽、宇通汽车、一汽靖烨等一批汽车和发动机制造企业，已拥有甲醇汽车专有技术，解决了甲醇燃料存在的腐蚀性、冷启动、溶胀性等关键技术问题，具备了甲醇汽车自主开发能力。工信部已分17批公告发布9家甲醇汽车生产企业和32款甲醇汽车产品，形成了包括甲醇轿车、甲醇/柴油二元燃料重型商用车、微型车、城市客车等系列车型，基本形成了甲醇汽车整车及专用零部件制造体系。专家表示，此份《意见》将推动我国汽车工业由动力多元化迈向燃料多元化。2018年，我国原油对外依存度高达70%，天然气对外依存度也超过4成。与此同时，我国能源结构以煤炭为主，其中40%以上是高硫劣质煤，不适宜直接用作发电或制造燃料，但可用于生产甲醇。推动甲醇汽车发展符合我国国情。新闻延伸》》车友最关心三件事1、安全自2012年，工信部会同有关部门在山西、上海、陕西、贵州、甘肃5省市开展甲醇汽车试点工作，进一步对社会关注的甲醇汽车适用性、可靠性、经济性、安全性、环保性等性能进行了科学系统地验证，为甲醇汽车推广应用奠定了重要基础。2、费用贵州省贵阳市吉德士出租汽车有限公司驾驶员陆文强介绍：一公里烧汽油要6或7毛钱，甲醇大概是4毛钱左右，每一公里节约了2到3毛钱，一天算下来有几十块钱。贵阳已经有15个甲醇加注站分散在各个地方，现在贵阳更新的出租车车辆，上的新车，基本上全是甲醇车。3、购买吉利汽车、陕重汽、宇通汽车、一汽靖烨等一批汽车和发动机制造企业，已拥有甲醇汽车专有技术。新闻解读》》汽车产业格局怎么变？天津大学内燃机燃烧学国家重点实验室副主任姚春德：发展甲醇汽车是燃料走上多元化重要的道路。甲醇不同于汽柴油，也不同于天然气，是燃料多元化的一种途径，我国从汽车引进特别是改革开放之后汽车业迎来大发展，基本上是跟着人家跑，但甲醇汽车不一样，甲醇是中国自己做的，完全是依据自己的能源特点，基于自己能源的禀赋发展出来符合中国特点的汽车。央广财经评论员王冠：汽车的不断发展过程中，中国开始拿出了本土化的方案和探索，甲醛汽车很重要的意义是结合本土化资源禀赋的优势，而不是跟跑者的角色。另一方面，甲醇汽车想提速，要给产业政策，比如新能源车也都要先给产业政策，但最终是靠市场竞争力，让市场来配置资源，来提升效率。一开始产业政策要有铺路和领进门的过程，然后，要让甲醇的生产企业，包括汽车企业以及整个用户在产业政策之后看到未来的前景，因为市场竞争是非常激烈的，传统的汽车巨头也在转型，都是精神饱满地投入到新时代汽车变局之中，甲醇汽车如何能分得一杯羹，还能够站得稳、跑得远，其实要做的工作还有很多。综合央视财经、光明网、中新网等", "label": 1}
{"content": "丰田亚洲龙将于今日正式上市外观方面：新车整体造型激进，前脸的大嘴尺寸很夸张，富有力量感。由于定位比凯美瑞高，所以亚洲龙拥有更大的车身尺寸，视觉效果上也更具冲击力。内饰方面：采用环抱式中控台层次感分明，整体设计风格简约实用，有着浓浓的北欧居家风。新车提供全黑和黑棕、黑白拼色三种内饰。中控台十分对称，空调出风口中间的银色装饰贯穿整体，其中控屏设计更加简洁，部分功能由触摸屏替代，中控下方的储物格均采用皮质材质覆盖提升了车内豪华感。除此之外，新车还配有座椅加热、方向盘加热、电动腰靠等实用配置。车身尺寸方面：亚洲龙的长宽高分别为4975×1850×1450mm，轴距2870mm，比凯美瑞尺寸更大，和雷克萨斯ES的尺寸十分接近。动力方面：新车预计将推出三款动力总成，前期将推出2.5L+8AT及2.5L混动+E-CVT的版本，后期还将推出2.0L+CVT的入门动力版本。2.0L发动机最大功率126kW，峰值扭矩203Nm；2.5L发动机最大功率154kW，峰值扭矩250Nm，而混动车型最大功率为160kW。", "label": 1}
{"content": "奥迪A7确认国产，将成为上汽奥迪首款车参考在售的进口奥迪A7 Sportback，新车大量继承此前Prologue概念车的设计元素，大尺寸六边形前格栅看上去更加扁平，倒梯形的高清矩阵式LED大灯组非常具有科技感。另外，新车根据配置不同将提供LED、高清矩阵式LED大灯和带激光远光灯的高清矩阵式LED大灯可选。从侧面看，新车依然保持四门轿跑车的车身形式，经典的溜背线条相比上一代车型更加犀利，另外，贯穿式LED尾灯看起来也极具辨识度，如果再换上大口径的双边排气口就完美了。尺寸方面，新A7 Sportback的长宽高分别为4969/1908/1422mm，轴距为2926mm，未来国产车将进一步增加车长和轴距。内饰方面，新A7 Sportback配备了12.3英寸全液晶仪表盘，其可显示的信息十分丰富。在中控部分，新车用两块大型触控显示屏取代了此前众多的按钮区域，营造出了非常具有现代感的数字化使用体验。动力部分，进口版搭载的3.0T V6发动机，最大功率为340马力，峰值扭矩为500牛·米，配7速双离合变速箱。有消息称，未来国产A7L车型将推出入门级可选，该车或与现款A6L共享动力总成，搭载2.0T发动机和7速双离合变速箱，并采用前置前驱布局。虽说不管什么车国产就加长的做法让人无奈，但对于那些喜欢更运动和个性的消费者而言，A7L无疑还是很有吸引力的，特别是价格方面。而参考目前A6L的销量来看，A7L上市后月销也有可能破万，帮助上汽奥迪实现开门红。", "label": 1}
{"content": "省心巨便宜，10万轻松落地，这些亲民合资车绝对代步神器本田 飞度指导价：7.38-10.28万推荐车型：2018款 1.5L CVT豪华版飞度这款车型相信大家都不陌生，凭借着超高的车辆性价比以及接近跨级的空间表现，飞度成为了小型车市场中最具代表性的车型。地球梦1.5L发动机+5MT/CVT变速箱可靠性很高，且5.3L/100km的油耗称其为“节油大师”一点也不过分。作为一款经济型小车，飞度的各方面表现在同级别中都十分突出，但是NVH表现却是飞度最为明显的短板。大众 Polo指导价：7.59-14.69万推荐车型：2018款 1.5L 自动豪华Polo这款车在市场上的表现一直处在一种“不温不火”的状态，平稳扎实的动力表现、以及轻巧的操控手感，这些都是Polo这款车型的亮点，但比市场人气比不过飞度，比皮实耐用比不过威驰，导致了大家对这款车的印象就是一辆标准的小型轿车，没有太过突出的优点，也没有非常致命的缺点。当然，这种无明显短板，平庸但可靠的表现也正是Polo最值得推荐的地方。丰田 威驰指导价：6.98-11.38万推荐车型：2017款 1.5L CVT智行版提到威驰，许多车主对这辆车的品质都给予了很高的认可，得益于丰田一贯严格的品控把关，威驰过硬的质量口碑也是在市场上出了名的，而这种高品质的表现，恰巧也是一款省心耐用的代步车型最为需要的。1.3L以及1.5L发动机的动力表现一般，但全系标配的ESC车身稳定控制系统和牵引力控制系统给予用户的安全保障非常充足。现代 悦纳指导价：7.28-10.58万推荐车型：2016款 1.6L 自动精英版TOP悦纳虽然定位是一款小型车，但车身尺寸已经向一些紧凑级轿车看齐，空间相较同级别其他车型也令人满意，而且悦纳也展现出了韩系车型对于配置的追求，像驻车雷达、胎压监测甚至是感应后备箱都能在他的身上找到。而我最看中的还是它那成熟稳定的动力总成，1.4L/1.6L发动机匹配6AT变速箱，油门响应灵敏、低扭充足，在市区行驶颇为轻快。雪佛兰 赛欧指导价：6.39-7.99万推荐车型：2018款 赛欧3 1.5L AMT幸福天窗版雪佛兰赛欧是一款相当低调的轿车，论人气虽然比飞度要低不少，但是他的市场销量却和飞度有的一拼。别看赛欧的指导价为6-7万，但终端还存在1万左右的现金优惠，这令到其门槛降到了5万左右。虽然隔音较差，悬挂偏硬是该车的劣势，但瑕不掩瑜，在低售价+合资品牌的刺激下，赛欧在市场上依然非常有竞争力。随着造车技术的不断进步，许多车型的售价都在不断地下探，这类小型代步车也同理，不少消费者都愿意掏出这么点小钱再为家中添置一款日常代步小车，不仅仅是因为大大减少了家用车的日常养护，再加上代步车有着养护便宜的优点，日积月累下来的出行开销甚至能比一车满足通勤和家用的情况要更低。", "label": 1}
{"content": "新BMW i3今日上市 NEDC续航里程近360公里新BMW i3外观依旧采用旧款车型的造型，双肾型的格栅使用封闭式设计，配合两侧扁平式大灯组形成了前脸造型。新车标配全LED大灯，前保险杠整体喷涂车身同色漆，并带有黑色U型边缘，让车辆前端看起来更具现代感。新BMW i3采用悬浮式车顶设计，并使用出现在豪华车型上的马车式车门。银色车顶线条一直延伸到车尾，流线型造型流畅，勾勒出侧窗的独特轮廓。车尾新增水平哑光镀铬装饰线条，起到了拉宽车辆视觉效果的作用。后置后驱的结构让新车继承了宝马经典的50:50前后车身配重，加上“四轮四角”的设计让车辆操控稳定、精准。新BMW i3继续运用碳纤维增强复合材料（CFRP）座舱，提供真皮、织物等多种座椅材质选择。新车采用全新悬浮菜单界面的BMW iDrive，配备10.25英寸高清显示屏，主菜单使用配备实时模式的水平排列图标形式，配备的语音识别系统得到进一步优化，支持Apple CarPlay。新BMW i3搭载的BMW专业导航系统，还能够显示实时路况信息，并且支持多达10个设备同时连接LAN局域网热点。新BMW i3采用全新的120Ah锂离子电池，取代了旧款车型所搭载的94Ah电池，电池容量增加至42.2千瓦时，从而使车辆的NEDC续航能力，从旧款车型的271公里提升至约359公里。根据全球统一轻型车辆测试程序（WLTP）排放规定，新BMW i3的续航里程能够达到310公里，比旧款车型多了55公里。而在日常驾驶条件下，新BMW i3可以提供高达260公里的实际续航里程，比旧款车型多出60公里。（图/文 网通社 吴垠）", "label": 1}
{"content": "彰显运动基因，捷豹F-PACE推特别版外观部分，前脸部分采用家族式的设计风格，进气格栅两旁是标志性的捷豹日间行车灯，引擎盖上凸起的线条运动感十足，营造出犀利气势十足的造型，同时下方夸张的进气口，使整车看上去非常的年轻运动。配置方面，Chequered Flag版车型将在配置上进行升级，新车搭载Meridian音响系统、Touch Pro导航以及10向电动调节座椅。300 Sport版作为特别版车型，在中网、翼子板后端、刹车卡钳等处加入了专属的黄色300 Sport字样LOGO。动力系统，300 Sport版车型搭载一款2.0T发动机，其最大功率300马力，峰值扭矩400Nm，Chequered Flag版车型搭载2.0T汽油和柴油发动机，最大功率为254马力，柴油发动机分为低/高功率两个版本，最大功率分别为183马力和243马力。编辑点评：捷豹F-PACE两款特别版定位中型SUV，整体看上去线条感非常流畅，并将跑车的动感和SUV的大气完美地融合在一起，同时继承了捷豹家族奢华尊贵的气质。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "label": 1}
{"content": "奔驰宝马惊慌，兰博基尼Urus为之一震！保时捷卡宴Coupe正式发布卡宴Coupe的前脸部分与普通版卡宴并无太大区别，还是非常有辨识度的家族化风格，一眼就能认出来。主要的变动集中在侧面以及车尾，侧面采用了更加动感的溜背式设计，车顶线条从B柱开始有一个快速的下滑，非常圆润动感。车尾采用了贯穿式尾灯的设计，这也是保时捷标志性的设计语言，同时，为了保证视觉效果，卡宴Coupe将牌照框设计在了保险杠上，而标准版则是在尾门上。Turbo车型下方还有霸气的四出排气，而非Turobo版则略显低调。内饰方面，新车与卡宴的区别甚小，整体的布局以及设计风格都是我们熟悉的样式。座椅也有运动版的设计，一体式的风格非常有运动范儿，但是这个座椅应该只会出现在Turbo上，普通版的卡宴Coupe有可能需要选装。动力方面，目前发布的卡宴Coupe有两个版本，入门版使用3.0T V6发动机，最大马力340匹，最大扭矩450N·m，匹配8AT变速箱，0-100km/h加速仅需6秒，选装SportChrono组件后提升至5.9秒。而卡宴Coupe Turbo使用4.0T V8发动机，最大马力550匹，最大扭矩770N·m，匹配8AT变速箱，0-100km/h加速仅需3.9秒，最高时速286km/h。此外，Turbo车型还在车尾增加了可升降式的尾翼，更有运动气场。", "label": 1}
{"content": "全新长安CS15正式上市，贵在小而精外观方面，新车采用了最新的家族式设计，整体设计风格更加年轻化，前进气格栅采用大量镀铬横条幅式设计。尾部方面，新车采用了熏黑式尾灯设计，与前脸相呼应，使新车看起来更加运动。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4135 /1740/1630（1610）mm，轴距为2520mm，相比现款车型轴距增加了10mm。内饰方面，新车采用了简洁的设计风格，10.25英寸中控大屏非常吸睛，极具科技感。值得一提的是，新车还采用了当下流行的贯穿式空调出风口、旋钮式控制按键等。此外，新车的座椅采用了包裹性超强的Nappa皮质以及细致精密的金棕色走线，在细节之处彰显品质。动力方面，全新CS15均搭载1.5L自然吸气发动机，匹配的是5速手动变速箱以及5速双离合变速箱，最大功率为78.5kW，峰值扭矩为145Nm，百公里综合工况油耗仅为5.9L。全新长安CS15的入市，进一步补全了长安CS家族在SUV市场的布局。与CS35、55、75、85等核心产品在各个细分市场全面铺开，满足消费者不同的需求诉求。老款CS15目前月销量在2000台上下，这个数字无论是和月销2万台的宝骏510还是和月销4000台上下的瑞虎3相比都有些低。在老大哥CS35、55都在热卖的情况下，老款CS15的销量确实尴尬。然而回看整个小型SUV市场，不乏有多个厂商推出改款车型，但对于预期越来越高的消费者来说，细微的改动也越来越难满足其胃口了。好在，全新CS15在内外饰的设计上都有很大的改变，能够给消费者带来较大的视觉冲击。加之其高性价比的配置，相信能够在小型SUV市场获得很大的关注度。", "label": 1}
{"content": "推荐1.5T自动豪华版7座 上汽大通G50购车指南上汽大通G50在本次上市会中共推出6款车型，售价区间为8.68-15.68万元，此次上市的新车提供了两种动力总成，分别为1.3T涡轮增压发动机与1.5T涡轮增压发动机，与之配备的分别为6挡手动以及7速双离合变速箱。值得一提的是，大通G50最大的卖点是其C2B的定制化销售模式，提供了包含外观在内的40个大类100项配置的选择，用户可以通过“蜘蛛智选”系统真正获得更自由、更丰富、更多样的个性选择。一、哪款值得买二、车型简介外观方面，大通G50外观要比同门兄弟G10更加年轻化，大嘴式进气格栅搭配横条幅镀铬条装饰看上去很有气势。运动化前保险杠两侧采用了开口设计，在一定程度上增加了高速行驶时的稳定性。在灯光配置方面，1.5T全系车型搭载的均为LED前大灯，点亮后具有较高的识别度，而1.3T全部搭载卤素大灯。LED日间行车灯则为全系标配。新车侧面腰线平滑且流畅，新车BCD柱均采用了隐藏式设计，营造出悬浮式车顶的效果。G50除入门车型外，其余车型均搭载了无钥匙进入系统，为我们日常开/锁车提供了便利。在轮胎配置方面，各车型也存在些许差异，1.3T全系以及1.5T入门车型轮胎尺寸为205/60 R16 ，而其余车型的轮胎型号为215/55 R17，消费者可以通过官网上的“蜘蛛智选”功能来定制喜欢的轮毂。相比于前脸激进的造型来说，车尾明显要收敛很多，但线条依旧丰富，锋利的尾灯造型以及黑色运动包围在一定程度上与车头相呼应。而尾部灯光全系采用的为LED光源。在车身颜色方面，新车共有8种颜色供消费者选择，分别为：宝石蓝、曜石黑、琥珀金、星河银、勃朗白、雪青紫、极地灰、罗兰紫。根据小编个人喜好，更加推荐宝石蓝颜色。新车内饰线条较为柔和，仪表台上层以及门板上部都采用较软的搪塑工艺材质，增加了车内的高级感。同时中控台上的按键和旋钮的阻尼感也均达到了这个级别车型应有的水准，在内饰配色方面，除去图片内的全黑配色外，用户还可以选择一款名为“皓月灰”的浅色内饰。另外，除低配车型外，其余车型均搭载了无钥匙启动功能，增强了在竞品车型中的实力。仪表盘采用了机械指针+液晶仪表的设计，中间7英寸液晶显示屏显示效果较为细腻，可显示行车信息、导航地图、媒体以及胎压监测等功能。除入门车型外，1.3T其余车型以及1.5T入门车型均搭载了8英寸中控屏幕，而从推荐车型开始便装配了12.3英寸中控大屏，且内部搭载了斑马智能娱乐系统，可实现车载Wi-Fi、GPS导航系统、蓝牙/车载电话、语音控制等功能。与此同时，它还能与7英寸液晶仪表进行联动，科技感极强。在音响方面，1.3T其余车型以及1.5T入门车型均配备了4个扬声器，从推荐车型开始全车便搭载了6个扬声器，声音环绕更加立体。从推荐车型开始，在中间扶手箱前部还配备了无线充电板，实用性不言而喻。从推荐车型开始，新车便配备了真皮座椅以及主驾驶6向电动调节功能，而顶配和次顶配车型配备的为副驾驶4向调节功能。就乘坐感受而言，新车座椅的支撑性以及舒适性均无可挑剔。在乘坐空间上，身高180cm的体验者坐到车内后，头部还有一拳四指的空间，在第二排以及第三排的头部空间均为一拳四指和四指，腿部空间为两拳和一拳四指，由于第二排为两个座椅，所以第三排乘客上下车时并不会受太多影响。与此同时车内丰富多样的储存空间也满足了我们日常使用。为了丰富我们日常用车，大通G50为消费者提供了5座、6座、7座以及8座车型供消费者选择，他们的座椅分布分别为2+3（5座）、2+2+2（6座）、2+2+3（7座）、2+3+2（7座）和2+3+3（8座）。值得一提的是，除入门车型外，其余车型均配备了单区自动空调，而后排独立空调以及后排出风口则为全系标配，这也让后排乘客的乘坐舒适度大大提高。在后排空调控制面板下方还配有12V电源以及USB接口，也提升了它的实用性。动力方面，新车提供1.3T以及1.5T涡轮增压发动机，其中1.3T最大功率为120kW，最大扭矩230Nm。1.5T最大功率124kW，最大扭矩250Nm。与1.5T发动机匹配的为7速双离合变速箱，而与1.3T发动机匹配的是6速手动变速箱。三、 配置对比及推荐1、 基本配置就基础配置而言，上汽大通G50表现还是不错的，虽然入门价格只有8.68万元，但它却标配了诸多亮点配置，例如LED日间行车灯、行车电脑、电动后视镜、后排独立空调、胎压监测、上坡辅助以及刹车辅助、第二排独立座椅等都有配备，均能满足我们日常使用，如果您的预算相对有限，那么入门版车型也是个不错的选择。此外，该车还提供了众多选装配置，消费者可根据自己喜好自行添加。综合配置和性价比方面，小编推荐1.5TGI 自动豪华版 7座车型，这里需要特别说明的是，1.5TGI 自动豪华版分为6座和7座两个版本，售价和配置均一致。在小编看来，就大通G50这个级别的车型而言，7座车型显然更为实用，更适合家庭用户使用。在配置方面，推荐车型相比前一款车型增加不少实用的配置，诸如电动折叠后视镜，前泊车雷达、全景天窗、无线充电、车载WI-FI、GPS导航、全景影像、12.3英寸中控大屏等，这些配置仅需多付出1.4万元便可拥有，还是非常划算的。如果您觉得上述功能还不能满足您的话，您也可以选择更高一级的自动尊享版车型，它与推荐车型相差1.6万元，但比推荐车型还多出了电动后尾门、座椅加热、车内氛围灯、车内空气调节功能，这些也让您的爱车更有高级感，此外还多出了例如主动刹车、自适应巡航以及车道偏离预警系统等安全性配置。但综合来看，推荐车型的配置已经足以满足日常生活所需，在性价比方面还是更胜一筹。", "label": 1}
{"content": "早知道用这方法来检查，你的爱车就不会“开锅”了！当冷却系统温度过高时，散热系统不能完全把热量散发出去的时候，系统温度就会愈来愈高。当温度达到冷却液的沸点时，冷却液沸腾、从加水口窜出来、发动机也会因为高温变得动力不足、冷却液流失过多、燃烧室热量不能有效的散发出去就会造成拉缸抱瓦!严重者发动机直接报废!排除方法；首先检查自己的冷却液是否缺少，虽然日常来说冷却液一般是不会少的，但在日常行驶过程中，难免会遇到路面杂物飞进引擎仓的情况，运气不好被石子、金属物等碰到冷却系统管路导致的冷却液流失也是正常的。冷却液正常OK，那就要从外部的散热系统查原因，轻度高温多数是水箱过脏，散热翅片被柳絮等堵塞、尘土积聚过多、水箱内水垢过多都会造成散热效果下降，导致的散热不畅发生的高温。所以说当我们日常开车的环境长期不佳时，偶然也需要对引擎盖内的部件进行清洗。除此以上几个部件，风扇也要检查、如果是皮带传动的风扇查皮带松紧度是否正常，当皮带过松的时候，冷却箱的风扇转速也会降低，最终也会使得水温不能及时排热导致高温。外部检查后继续查看发动机内部，虽然说内部牵涉比较专业的问题，但多少了解一点，也不至于今后被当地的维修点坑。例如常见的就是缸垫冲破，燃烧室内高温高压气体进入缸盖的水道内，相当于上千度的蒸汽只接把水加热一样。汽车散热系统根本无法应对，散热量不足，所以会高温。这时候水箱盖打开能看到小气泡产生或者油花!点火时间早，高温气体在气缸内停留时间过长也会造成发动机高温。超载超负荷运转也会造成汽车高温!", "label": 1}
{"content": "逐潮流，活出彩 长安全新CS15活力上市！经济日报-中国经济网3月22日讯 昨天,以“享色潮玩”为主题的长安全新CS15上市发布会正式在魅力之都深圳拉开帷幕。作为整场发布会的主角,此次推出的全新CS15共发布7款不同配置车型,售价区间为5.59万元到7.89万元。得益于长安汽车精益求精研发理念和高规格的造车标准,全面升级的全新CS15将以极富动感与潮流的设计、领先同级的内饰工艺、出众的操控性能及安全品质,陪伴新生代年轻族群共同领略多彩生活的魅力与不凡。活动现场,潮色动感的环境与全新CS15“年轻乐活”的格调相得益彰,不仅提供静态展示区,还按色彩划分出多个互动体验区,来自全国的百余家媒体参与其中,充分感受独属于全新CS15年轻态度与活力内涵。伴随舞台中央的COLOR BOX的惊喜开箱,炫彩精灵全新CS15缓缓驶出,万众期待中,长安汽车副总裁叶沛先生公布了全新CS15的价格,并表示:“长安全新CS15被寄予厚望,它不仅是一款‘专为小城市打拼的年轻人’而打造的车型,更是一款承担着重要的市场责任的车型。”向阳而生!五大亮点为新一代追求品质生活的年轻人造一辆靠谱好车作为长安汽车凝聚优势力量,推陈出新、倾情打造的一款高品价比换代车型,全新CS15在造型、工艺、驾乘、安全、智能化上全面升级,整体提升了产品竞争力,并且着重体现颜质、格调、操控、智慧、守护五大产品亮点。相比于现款车型,全新CS15在外观设计上的变化可谓让人耳目一新:全新的蝶翼式家族前脸,声势夺人,一见倾心;车身线条激进动感,配合撞色晶体贯穿式尾背,融合锐气与萌意;同时还配备17寸镰刃式轮毂,让拉风就在此刻。颜值方面的拔升令全新CS15更加符合年轻人对美感的理解,也刷新了国产车型外观平庸老气的传统。着眼于当下年轻人对汽车的观念,已经从需求层面的“无与有”上升到了对“品与质”的追求。为此,全新CS15革新了整体的内饰格调,将精致的围绕式驾舱、D型皮质方向盘、时尚轻奢配色内饰、7英寸液晶仪表盘及10.25英寸智能高清大屏融入其中,极大的提升了整车的品质,也让车主对自己的爱车更有信心。驾乘舒适性也是全新CS15着重改进的地方,拥有面积达0.82㎡的超大智能化全景天窗,语音控制即可实现开闭。同时新车还采用了豪华车配置的NAPPA皮纹座椅,并搭载主动降噪技术,怠速下车内环境仅有38分贝,NVH控制相当出色。除此之外,全新CS15还搭配智能空气净化系统,并拥有充裕的车内空间,后备箱最大容积达到了1200L,不仅能充分满足居家旅行之需,更提升了整体的实用性。归功于inCall3.0智能互联系统,全新CS15在人机交互方面也提供了丰富的功能选择。手机投屏互联、无钥匙进入、一键启动、自动大灯、后视镜电动折叠、倒车雷达及倒车影像、右侧盲区监测、行车自动落锁等功能都极大的提高了出行便捷度与安全性。动力方面,全新CS15搭载升级版EA15双凸轮轴16气门全铝发动机,配合I-VVT可变气门技术,可实现最大功率78.5kw,最大扭矩145N·m,匹配5MT或湿式5DCT,很好的平衡了日常使用所需的动力与燃油经济性。同时,为满足年轻人对动感与激情的需求,全新CS15采用了全新调校底盘系统,搭配国际顶级供应商耐世特转向系统,令舒适与驾控体验兼得。值得一提的是,全新CS15采用HEEAB高刚度吸能构架式车身,全车45%采用高刚度钢,通过3层传力机构,合理分散碰撞能量。配合4点位安全气囊与钢制后碰撞横梁,提供全方位的安全保护。同时搭载全新一代博世ESP电子稳定系统,以及ABS防抱死+EBD制动力分配+TCS牵引力控制+HHC坡道起步辅助+BA刹车辅助+TPMS胎压检测等丰富的安全配置,令行车安全更有保障。齐头并进,进一步夯实SUV家族实力2016年4月首发上市至今,长安CS15凭借领先同级的驾乘品质和格调内涵,赢得了众多消费者的忠实拥趸,面对智能化汽车与技术革新的浪潮,全新CS15砥砺前行,力求通过不断夯实的产品实力来满足日益多样化的消费需求。身处中国品牌第一阵营,长安汽车始终以打造世界一流汽车企业为目标,通过三次创业不断进化,体系能力和造车水平不断向更高阶迈进。而作为继CS85 COUPE后的又一款精品车型,全新CS15也将与众多兄弟车型一同,以领先同级的车型品质引领中国品牌SUV市场蓬勃发展。", "label": 1}
{"content": "一句话点评合资SUV：什么？CR-V才是总销量冠军！统计显示，途观至2010年上市以来，途观+途观L累计销量突破190万辆。其中，途观L自2017年1月18日上市以来，上市23个月时间销量超过41万辆。最近以来，途观占途观+途观L整体销量比重约为25%左右，所以，途观单一车型的总量不到150万辆，单一车型总量冠军是CR-V。而且，途观L加长之后，车身尺寸已经达到4.7米以上，已经不再是传统的中型SUV。2018年全球SUV销售冠军是丰田RAV4，它超越连续四年位居榜首的日产奇骏。但是在中国市场上，东风日产凭借奇骏、逍客的出色表现，再加上劲客、途达和楼兰，SUV总量超过45万辆，成为中国市场上销售SUV最多的合资公司。超越南北大众、上海通用和福特等强劲对手。文/卫金桥---------------------------------------------------------------------------【微信搜索“汽车公社”、“一句话点评”关注微信公众号，或登录《每日汽车》新闻网了解更多行业资讯。】", "label": 1}
{"content": "保时捷Cayenne Coupe官图发布 2019上海车展首发外观方面，全新保时捷Cayenne Coupe的前脸设计基本保持了现款保时捷Cayenne的设计，新车最大的改变集中在车身侧面及车尾处。全新保时捷Cayenne Coupe最引人注目的当属轿跑SUV式的车身设计——新车车顶线条从后部开始向下延伸，圆滑的弧线勾勒出溜背式的车身造型，与窗框线条共同构成修长的C柱造型。车尾部分，全新保时捷Cayenne Coupe依旧采用了贯穿式的尾灯，结合后保险杠下方的扩散器和双边共四出排气，显得动感十足。全新保时捷Cayenne Coupe的内饰设计与现款保时捷Cayenne基本相同。配置方面，新车全系标配了保时捷主动空气动力学系统(PAA)，车尾部分的扰流板采用了可伸缩式的设计，在车速达到90km/h时会自动打开，与车顶的固定式扰流板相结合，再次突出了保时捷Cayenne Coupe的运动特质。此外，新车还可选装轻量化运动组件，其中包括中心下沉式的碳纤维车顶、22英寸GT Design轮圈、带有格子纹的座椅以及采用碳纤维饰板和Alcantara面料的内饰等。动力方面，保时捷Cayenne Coupe车型将搭载3.0T V6发动机，最大功率340马力，峰值扭矩450牛·米，其0-100km/h加速时间为6秒(选装轻量化运动组件可达5.9秒)，极速243km/h;而保时捷Cayenne Turbo Coupe车型搭载4.0T双涡轮增压V8发动机，最大功率550马力，峰值扭矩770牛·米，其0-100km/h加速仅需3.9秒，极速286km/h。", "label": 1}
{"content": "实拍 | 雷克萨斯GS F黑化，前脸设计太凶猛，5.0 V8自吸谁不爱？", "label": 1}
{"content": "综述：面向智能车辆的驾驶员意图推理研究加拿大滑铁卢大学曹东璞教授团队提出了在基于驾驶员行为分析的基础上，进一步明确驾驶员人脑意图产生机制并建模，从而希望在驾驶员执行具体车辆操作之前获得准确的驾驶意图判断。智能汽车的发展和高级驾驶员辅助系统的普及为车辆安全带来了极大保障，进一步提高了车辆的驾驶安全性和舒适性。然而，随着车辆智能化的发展，智能控制单元与驾驶员越来越多的共享对车辆的底层控制权，智能汽车会难以避免的对驾驶员进行“夺权”，或在重要时刻干扰驾驶员做出有利于驾驶员本身利益的控制策略，进而造成安全隐患。因此，智能汽车不能忽视对车辆最高决策者-驾驶员的理解和感知。现阶段的高级驾驶员辅助系统已经初步具备对驾驶员的行为的监控功能，如预防疲劳驾驶的人眼识别、防止分心的动作识别、以及驾驶员情绪识别。然而，从智能人车共驾角度来看，仅仅检测驾驶员的面部特征和行为仍然难以满足车辆智能驾驶的需求。因此，加拿大滑铁卢大学曹东璞教授团队提出了在基于驾驶员行为分析的基础上，进一步明确驾驶员人脑意图产生机制并建模，从而希望在驾驶员执行具体车辆操作之前获得准确的驾驶意图判断。驾驶意图的推理能够使驾驶员辅助系统更全面的理解和辅助驾驶员的驾驶任务。以换道意图为例，换道意图预测有助于帮助车辆环境感知系统提早检测驾驶员的感兴趣驾驶区域，实现盲区探测和驾驶预警。同时，还能避免因驾驶员不规范换道操作，如没有开启转向灯而造成的与道路保持系统对车辆控制权的冲突问题。该团队在完善人脑意图认知模型的同时，正将此模型用于高级别无人驾驶车辆的决策与规划问题。通过学习熟练驾驶员的意图产生与决策机制，指导未来无人车辆在相似道路环境下的拟人化决策问题。驾驶员的意图推理也可以促进驾驶员场景认知（situationawareness）研究，通过学习驾驶员的驾驶特性、驾驶知识、车辆交互方法，建立一套更完整驾驶员认知模型。精确区分驾驶员意图等级是驾驶意图推理的前提。驾驶员意图可以从多个方面进行分类，如时间尺度，运动方向以及意图预测任务的数量方面。从时间尺度上来说，可分为策略级(Strategical Level), 任务级(Tactical Level), 及操控级(Operational Level)，如图1所示。位于顶层的策略级意图是对当前驾驶任务的整体策划，如选择相关的路线、驾驶策略、目的地等。其时间尺度最长，通常在分钟或小时级。任务级驾驶意图是研究的重点，其包含了各种常见的驾驶行为，如换道、转向、制动等。由于道路环境的随机性，这一部分的驾驶意图无法像策略级意图那样精确判断，只能依赖于时序驾驶员行为特征进行反推。这一级别的驾驶意图通常在分钟级或秒级。最底层的操控级意图是任务级意图的具体表现，如驾驶员对车辆的横、纵向控制。操控级的意图比前两级意图更加快速，通常在秒级或毫秒级。每个任务级意图通常由一系列的操控级意图组成。因此，对任务级意图的推断可以通过识别驾驶员相关的操控行为得出。其他的驾驶员意图分类方法还有基于车辆运动方向的横向和纵向意图分类方法、基于意图预测任务，如单一意图与多意图融合的预测方法。图1. 驾驶员意图时间尺度分类驾驶员意图推理的方法主要集中于机器学习的建模方式，如生成式模型（隐马尔可夫模型、动态贝叶斯网络）和判别式模型（支持向量机、前馈神经网络、决策树）等。判别式模型多采用非时序特征数据作为模型输入并将模型等价为分类网络进行驾驶意图判断。以隐马尔科夫模型为例的生成式模型允许短期时序数据进行建模。然而由于模型体积和深度因素，通常难以捕捉长期时序数据的动态特性，模型的预测能力和精度较低。根据UCSD Trivedi团队发现，相对于判别式模型，生成式模型对多意图推理的任务更为有效。近年来，随着深度学习技术的发展，时序深度神经网络也逐步被用于驾驶员或智能车辆的决策与规划。深度循环神经网络作为目前主流的时序神经网络也被用于驾驶员的意图推理。结合长短期记忆网络，深度循环神经网络具备更深的网络结构，可以保存更长时间的驾驶员行为特征，有利于获取长期序列驾驶行为间的依赖关系，建立更加精确的意图推理模型。除基于学习的方法外，Drexel University的D. Salvucci等人也从认知心理学角度出发开发了基于数学模型的认知过程表征方法，可以较为明确的解释部分意图产生的机制和机理，然而，基于明确数学模型的方法难以有效利用驾驶员行为数据，无法充分考虑如驾驶风格、分心或疲劳等其他精神层面因素对驾驶意图的影响。同时，目前智能车辆动辄可具备上百个传感器，基于数学的表征方法难以充分利用时序车辆动态特性对驾驶意图进行精确预测。常见的驾驶意图建模方法如图2所示。图2. 驾驶员意图建模方法分类意图推理的评价指标可以从精确度和超前性两方面进行判断。以换道意图为例，根据驾驶员的换道行为可以将换道意图简单分为直线保持、左换道和右换道。通过监督学习使模型产生相应的预测结果，结合接受者操作特征(ROC)曲线等分类精度判别方法可以测量驾驶意图的预测精度。超前性的评价相对复杂，以图3所示的换道重要时刻为例，T1时刻代表驾驶员产生换道意图，由于隐性换道意图的不可测性，难以精确测量具体的意图产生时刻。T2时刻代表驾驶员开始执行换道操作并在T3时刻车辆跨越当前车道的车道线，最终在T4时刻完成完整的换道行为。因此，换道意图推理的目的是在T3时刻之前判断出车辆换道行为。更严格地，需要在T2时刻驾驶员开始执行换道操作之前预测出当前的驾驶意图。随着观测时间的缩短，意图推理难度也不断增大。图3. 换道过程重要时刻目前针对驾驶员意图的研究主要集中在单一的意图推理方法研究上，其通常需要假设驾驶员会完成换道动作并在模型建立过程中只采用成功的换道数据。这在复杂的交通场景下通常难以获得满意的预测精度。同时，尚没有建立驾驶员意图与其他驾驶员状态间的关系，如不同注意程度或疲劳程度可以产生不同的驾驶行为。未来需要全面结合驾驶员状态分析和行车环境分析数据，建立强鲁棒的驾驶员状态自适应模型以精确预测驾驶意图。相关研究成果已发表在 IEEE Transactions on Vehicular Technology 汇刊：Yang Xing, Chen Lv, Huaji Wang, Hong Wang, Yunfeng Ai, Dongpu Cao, Efstathios Velenis, Fei-Yue, Wang. (2019) Driver Lane Change Intention Inference for Intelligent Vehicles: Framework, Survey, and Challenges. IEEE Transactions on Vehicular Technology. 14 pages. (Early Access)【欢迎大家提供行业新闻热点，商业合作请联系：18562613430】", "label": 1}
{"content": "看了Model Y之后，感觉特斯拉和iPhone一样越来越“无聊了”纵观世界上的汽车品牌，没有一家能够只用短短的几年，从零做到与BBA平齐的知名度。这也是唯一一次，一位拥有自传的发明家，却被一家以自己命名的公司挤到了搜索引擎的第二页末尾。在2008年特斯拉推出首款Raodster时，所有人都惊异于它3.7秒的百公里加速和393公里的续航。脱胎于路特斯Elise的它，可以“悄无声息”的将其甩在身后。尽管三剑客也吐槽了它糟糕的操控和2挡手动变速箱，但它依然让燃油车看起来就像个只会冒烟干吼的胖子。随后，特斯拉Model S的出现便彻底改变了规则，一时间刷新了人们对车这个概念的认知。硅谷的企业经常会显得沾沾自喜，自吹自擂，但他们确实有一项在全球范围内创造文化和社会变革的纪录，从iPhone，到谷歌搜索，再到Facebook等等。其实当年特斯拉的推出，像极了苹果发布时给业内带来的轰动。在一个手机圈还被塞班和直板机统治的天下，突然杀出的iOS和触屏的组合刷新了人们的认知。在07年1月9号，苹果第一代iPhone惊艳亮相，发布会上的掌声甚至不亚于一场1万人的音乐会。无论你对 iPhone 的看法是什么，有一点你肯定不能否认，那就是对整个智能手机行业而言，iPhone 都是奇迹般的存在。是的，一家电脑公司带来了一个智能手机，然后席卷了整个行业。初代iPhone的诞生，可以说是重新发明了手机，在九宫格和按键的时代，一个Home键和一块触屏打开了新世界的大门。金属拼接机身、多点触控和史无前例的UI设计迅速掀起了一场革命。当然，当上帝也需要一部有趣的智能手机时，他叫走了乔布斯，iPhone似乎也逐渐的失去了创新的源泉，人们也逐渐的不再熬夜去看发布会。相比一体化机身、玻璃面板、视网膜屏、Siri这些行业性的颠覆，3D Touch与双摄像头的改变不值一提。现在的苹果已经不是当年的苹果。对于消费者来说，苹果已经不复当年iPhone诞生时带给我们的激动。在2017年的一项“美国市场平板电脑满意度调查”显示，对比iPad，消费者更喜欢微软Surface，原因之一是苹果的创新水平连连下滑，对用户的吸引力不够。苹果在近些年的表现是比较挣扎的，作为老一辈的激进派代表，家大业大再加上乔布斯的离世，这几年的表现不算好，反倒有些保守派的味道在，比如不久前华为的任正非还公开评论过苹果公司的保守呢。苹果的“退步”正如前几天一位离开苹果店的经理所言：“我的离开与一种魔力已经消失的感觉有关”。特斯拉在推出借壳Elise的Roadster之后，Model S的成功也是显而易见的，或者说直到Model Y的亮相之前，人们还在期待着特斯拉带来新的惊喜。从Model S的量产纯电豪华车身份，再到其犀利的加速、创新的内饰设计、自动驾驶、超级竖屏等玩法，同样在瞬间征服了它的老乡们——一个全世界最不需要电动车的国家。随后，Model X带来了鹰翼门，Model 3带来了更低的售价、极简的内饰设计和全玻璃车顶，同时还顺带拿了个全美纯电销量第一。和所有人一样，带着万分期待，我打开了Model Y直播现场的链接，但随之而来的是接近一个小时的“历程回顾”，从09年的电动Elise说到了Model 3。最终，在一片海外核心媒体、大客户、经销商的欢呼声中，一辆长的几乎和Model 3一直前脸的Model Y开了出来，而马斯克高兴地像个孩子。眼前这款特斯拉，外观相当于一辆加高版的Model 3，内饰和Model 3如出一辙，平台和三电系统也和Model 3一样……总之，乍一看，没任何亮点。关于新车，目前已知的细节是它的售价将会比Model 3高10%（3.9-6万美元）、空间大10%、共用75% Model 3的零件、续航里程整体稍有延长。除此之外，这款加高、变短的“Model 3”似乎并没有带来什么惊喜，潜在消费者可能都没有兴趣等到2020年的秋季交付。值得一提的是，这是特斯拉史上第一场设计、安全、空间、Autopilot、性能全部只字未提的发布会，只有Musk五分钟的介绍，一张介绍基本参数的PPT，一辆Model Y，台上没有艳丽的灯光，就这么结束。新产品竟然毫无革命性的外观和科技，真是让许多人失望了。这是特斯拉黔驴技穷了吗，还是特斯拉像苹果一样走下坡路了？以前车迷们都开玩笑道：大众只有一款车，加长加大变成了好多款。谁能想到，如今这句话在特斯拉身上也适用了。Model Y与Model 3共用了75%的零件，说白了就是换了个壳子，以SUV车型的布局对Model Y做出了一些调整。除此之外，Model X的鹰翼门，没有；新的技术，也没有；全新的平台，就更没有了。因此，很多人都用两个字形容了这款特斯拉新车：无趣。看到Model Y之后，愈发觉得特斯拉和苹果真的越来越像了，这几年，我们总说苹果没落了，连带着消费者和媒体们也在私下也不知道骂过苹果多少次没新意，而特斯拉，仿佛也走向了像苹果一样的道路。尤其是考虑到特斯拉在近些年的财政状况一直令人担忧，销量带回的收益并没有想象中的丰厚。别忘了，还有火星计划、无聊隧道等等这些烧钱的计划在等着特斯拉，坐落于上海的超级工厂也是特斯拉必须履行的诺言。因此，如果真的期望特斯拉搞点什么大动静的话，还是寄希望于不远后到来的Roadster 2吧，至少全新的Roadster 2，看上去不会觉得那么“无聊”了。", "label": 1}
{"content": "上海车展重磅新能源车抢先看，奥迪Q2L纯电、特斯拉Model Y领衔今年的上海车展将于4月16日-25日在国家会展中心展开。作为开年以来国内的第一个国际性汽车展，各大车企也纷纷铆足了干劲。在这其中，全新宝马3系、全新奥迪Q3等车型的亮相使得本次车展也颇具热度与亮点。随着汽车“新三化”的逐步深入，“电动化”也愈发得到厂商和消费者的关注。本次车展上，除了传统燃油车的亮相和发布，新能源市场也是个不可忽视的重要领域。今天，湃客就带大家一起来看看，本届的上海车展，都会有哪些重磅的新能源车型亮相。奥迪Q2L e-tron从之前的日内瓦车展中就不难看出，BBA均纷纷布局新能源市场，2019年也将会是BBA在中国的电动元年。据悉，热度较高的奥迪e-tron将以进口方式进入国内，但在湃客看来，奥迪Q2L e-tron的出现才最为令人惊喜。凭借着年轻、时尚的外观，奥迪Q2L一经推出便受到众多年轻消费者的关注。目前，奥迪Q2L e-tron也出现在工信部的新车目录中。新车为纯电动车型，整体外观造型与燃油版车型Q2L基本保持一致，仅在一些细节之处进行了改动，最为明显的就是进气格栅改为横竖交叉式的设计。动力方面，Q2L e-tron搭载一台最大功率为100kW的电机，最高车速可达150km/h。新车将于4月份上海车展亮相，年内正式上市。据悉，其补贴后的售价将控制在30万元以内。特斯拉Model Y特斯拉Model Y于北京时间3月15日上午在洛杉矶的工作室正式发布，起售价为3.9万美元，新车也即将在上海车展迎来亮相。Model Y定位于一款SUV车型，采用与Model 3相同的平台，与Model 3有着75%的通用件。灵动的大灯组、封闭式的前脸，整体造型也与Model 3极为相似；大溜背的设计以及敦实的尾部也很好的传承了Model X的姿态，车身线条十分流畅、动感，整体造型充满未来感的同时又具备不俗的视觉冲击力。新车内饰的设计也与Model 3极为相似，整体十分简约。缺失的仪表盘、15英寸全触控大屏、隐藏式空调出风口以及简洁的颜色搭配，均使得新车内饰具备简约的时尚科技感。此外，新车还将提供2+3+2布局的七座版本车型，提供给消费者更多的选择空间。动力部分，Model Y 提供370km（标准续航）、480km（长续航）、450km（双电机、性能版）4个版本的车型，除标准续航版本外，其余车型的续航较Model 3均有所下降。天际 ME7天际是电咖汽车旗下的高端品牌，本次上海车展将为我们带来旗下的首款车型——ME7，并且在车展上开启预售。根据其官方之前公布的消息，天际ME7补贴前的售价约为30万-50万元。天际ME7定位于纯电动中型SUV，其基于全新的iMA架构打造而来。从外观来看，整体造型设计极具个性。贯穿式前/后车灯、棱角感十足的前脸设计以及圆润敦实的尾部造型，均使得整车极具未来感与科技感。值得一提的是，天际ME7的总设计师是来自于保时捷的Hankan Saracoglu，整体外观细细品味一番后，的确能寻到不少保时捷的韵味。吉利几何A吉利几何A于3月20日开启线下预售，共发布高维标准续航版和高能超长续航版两款车型，将于4月11日正式上市。其中，高维标准续航版的NEDC工况续航为410公里，补贴后的预售价为15万元起。高能超长续航版的NEDC工况续航为500公里，补贴后的预售价为17万元起。吉利几何A的整体外观造型十分简约，前脸除了牌照框下方的格栅外，没有多余的开口，一体感格外强烈。吉利全新的量子金盾车标也首次出现在我们的视野之中。此外，流畅的车身线条、主动式进气格栅以及隐藏式的门把手，均降低了整车的风阻系数。动感且充满韵律感的尾部造型也提升了整车的年轻与时尚感。Polestar 2Polestar是沃尔沃旗下全新的电动化子品牌，在今年二月其发布了旗下的第二款车型Polestar 2，一经推出就引发无数人的关注。新车定位于三厢纯电动轿跑，也是Polestar品牌下的首款纯电动车型。家族化的前脸、溜背式设计、贯穿式的尾灯等都提供给新车不俗的视觉冲击力。Polestar 2的内饰设计较为简约，11英寸的液晶屏占据了中控的大部分空间，控制按钮以及挡把则被安排在下方的U型控制区中。动力方面，新车搭载一套纯电动的双电机四驱系统，最大输出功率为408马力，峰值扭矩为600牛·米，综合续航里程达500公里。此外，Polestar 2在欧洲市场的官方起售价为3.99万欧元（约合人名币30.37万元）。Karma 新一代ReveroKarma品牌于2014年创立，是由加州莫雷诺谷的 Karma创新与定制中心、密歇根州特洛伊的底特律技术中心和中国杭州的一所大学联合组成。在今年的CES消费者电子展上，Karma宣布与BlackBerry（黑莓）QNX在汽车网络安全管理系统上进行深度的合作；与意大利豪华设计和工程公司Pininfarina（宾尼法利纳）达成合作关系。本次上海车展，Karma也将携三款重磅豪华电动汽车亮相。据悉，新一代Revero将定位于纯电动GT车型。根据预告片提供的信息来看，新车的整体造型十分扁平，前保险杠上夸张的线条搭配漂亮的LED行车灯，使得整个前脸极具进攻姿态。饱满甚至可以说是“丰满”的尾部造型匹配细长的贯穿式尾灯，提供给车尾不俗的视觉感受。在本届的上海车展中，除了上述的6款新能源车型外，北汽新能源EX3、理想智造ONE、奇点is6等车型也将会与大家见面。距离上海车展的开幕就剩下不到一个月的时间，湃客也会根据信息的逐渐透露对其进行持续的跟踪与报道。", "label": 1}
{"content": "三菱 | EVO IX MR，6MT+AWD的最强驾驶机器生活很简单，爱你所爱，向前走就好了这样的不惆怅的家伙，不仅有一个女神级的女朋友更是同样低调少言但是骨子里却有一种东方人的韧劲与聪慧而且，必然唯有东方韵味的车才适合他在速度与激情3中他的徒弟开着一辆EVO,街头漂移虽然偶尔失败然而当它飘起来的时候，却是另一番景象！但是EVO8 却不是最强的看看下面这辆你们都说很懂EVO那今天这辆EVO究竟是什么你们知道吗？我想你们一定注意到了这个MR对就是MRMitsubishi Racing加入MIVEC引擎技术，性能表现更加全面在Mitsubishi产品中，占有重要角色的性能车款Lancer Evolution，虽然目前已经推出到第十代车款，并且以新一代的4B11铝合金直列四缸涡轮引擎，取代原有的4G63，不过高度电子化的配备与强度略显不足的引擎体质，使得众多三菱车迷们开始怀念起过去的旧款EVO车型，而当中又以末代版的EVO 9代MR最为人所热道。Lancer Evolution从1992年推出起，包含同代所推出的不同款式在内，一直到EVO 9代MR已经是EVO产品线里的第14款产品了，因此其成熟度可说是集历代之大成。MR所代表的缩写，指的就是Mitsubishi Racing的意思，能挂上这个名称的车款，在Mitsubishi产品线中，性能绝对是数一数二的优异。高低扭完美的与超强的4G63结合为使这车拥有不负MR之名，原厂首先使其搭载沿用自九代EVO而来的MIVEC 4G63引擎。所谓MIVEC，乃缩写自「Mitsubishi Innovative Valve Timing Electric Control System」的可变气门正时技术，是三菱在90年代初期为对抗Honda阵营的VTEC而研发，早期多半被运用在性能化的高转速型NA引擎上，且拥有可变汽门扬程的功能，例如4G92双凸1.6升引擎，最大动力可输出175匹的马力，但近期MIVEC则演变为针对汽门正时进行无段切换的功能，并完美地与4G63引擎予以结合，目的是希望透过可变正时气门的开关，提高引擎低转速的扭力反应。EVO 9代MR所搭载的引擎为沿用多年的4G63铭机，透过MIVEC可变汽门正时机构的加持，并使用分别以钛铝合金和铝合金制作进排气叶片的Twin Scroll双埠涡轮，以提高引擎整体转速的扭力反应。280hp/40.8kgm的强悍动力表现除此之外，进气端和排气端叶片分别以钛铝合金和铝合金制作的Twin Scroll双埠涡轮，也是EVO九代MR动力系统的特色之一，由于涡轮叶片的回转惯性将直接影响到增压反应，因此利用轻量化材质来减轻叶片重量，实际上亦能有利于提升Boost的上升速度，实际表现在加速性能上将能大幅减少涡轮迟滞的缺点。事实上，MIVEC系统与钛铝合金涡轮叶片是EVO九代MR在动力部份最大的进化之处，应用在动力表现上确实是有着相当明显的进步，因此才能创造出280hp/40.8kgm的强悍动力表现，甚至在准竞技版的RS车型上，更进一步将扭力输出提升至41.5kgm。EVO强悍之名，电子中差有三种锁定模式，甚至能出现转向过度底盘部分，原厂为进一部提高车辆的操控反应与极限，在顶级车型上还可选配降低车高10mm的Eibach弹簧，以及高阻尼系数的Bilstein减震筒，经过原厂优化调校后，与一般版本的相比能有效增进操控，让稳定度与弯道极限更上一层楼。至于Mitsubishi傲人的四轮驱动系统：Super AYC＋ACD，当然成为本车的标准配备，且经过原厂进一步的内部结构强化与软件程序升级后，对操控的帮助更具人性化。前者为后轮电子限滑差速系统（俗称电子后差），其主要功能简单来说，就是透过计算机监测依据车辆动态反应与左右轮差，调整左右两轮的扭力输出比例，不但能提高车辆过弯灵活度，对于安全上的帮助也提升不少，尤其对于初次接触四驱车辆的车主来说，更是可随心所欲操控EVO Ⅸ，也因此普遍搭载于欧规及日规车型上。而后者则是电子式中央差速器装置（俗称电子中差），可提供车主自行选择Tarmac、Gravel或Snow三种中差锁定模式，控制前后轮间的扭力分配，使得本车在弯道上能展现出灵活刁钻的类后驱的「转向过度」反应，因此只要具备一定的驾驶手腕，要让EVO九代MR在弯道上发挥惊人的攻击火力并非一件困难的事。质感略逊于Impreza的内装配置一直都是EVO的弱项，而这点在九代MR车上也不例外，不过对笔者来说配备愈简单的内装，代表往后拥有更少的故障问题，其实反而比较乐见。而身为MR高性能版本，在外观上自然要与一般车型有所区隔，前方进气坝略微往两边延伸，能够稍微减少经过车底的气流，减少向上抬升的力道与阻力。另外，前保险杆左右两侧也经过重新设计，让通过轮胎两侧的气流减少，避免在轮拱内产生乱流，影响高速稳定度。据国内众多的EVO玩家表示，九代MR车型目前在日本依然相当抢手，二手车价也居高不下。EVO采用由Recaro代工的可调式赛车椅已行之多年，且拥有不错的口碑，往往成为车友间抢购的流用佳品。档把上的MR铭牌是彰显此车不凡地位的重要标志。利落成熟的外型，是历经数代进化而来，即使已经停产依旧深深吸引着车迷的目光。后挡玻璃与车顶间的鲨鱼鳍是外型上辨识MR车型的依据，原厂表示此设计可有效改善车顶空气乱流的产生，对高速行驶的空力效应有正面的帮助。后保杆下缘的扰流器则从九代EVO保留到MR车型上，且此装置只有日规右驾车才有，美规MR车型是看不到此设计。胎圈采用Enkei代工的17吋锻造轻量化铝圈，并搭配235/45R17规格的Advan A048半热熔胎。这套名为Super AYC的系统，是安装于后轮的电子限滑差速系统（俗称电子后差），其主要功能可依据车辆动态反应与左右轮差，调整左右两轮的扭力输出比例，是EVO驰名于车坛的重要利器之一。至于ACD系统则为电子式中央差速器装置（俗称电子中差），可提供车主自行选择Tarmac、Gravel或Snow三种中差锁定模式，控制前后轮间的扭力分配，使得本车在弯道上能展现出灵活刁钻的类后驱的「转向过度」反应。原厂为进一步提高EVO九代MR的操控反应与极限，车主还可选配降低车高10mm的Eibach弹簧，以及高阻尼系数的黄筒Bilstein减震筒，而安装于变速箱后方的便是ACD系统，后轮之间的差速器内则有Super AYC系统。Mitsubishi EVO IX MR引擎型式 L4 DOHC 16V+Turbo排气量 1997c.c.缸径×冲程 85.0×88.0mm压缩比 8.8：1最大马力 280hp/6500rpm最大扭力 40.8kgm/3000rpm悬吊系统 前麦弗逊/后多连杆轮胎规格 235/45/17传动方式 AWD变速系统 六速手排刹车系统 Brembo前4后双活塞长/宽/高 4490/1770/1440mm轴距 2625mm车重 1420kg最后按照惯例送上一组无码美图来吧朋友圈More", "label": 1}
{"content": "实拍 |雷克萨斯LX570豪华加版8座，不一般的霸气，棕红内饰显奢华", "label": 1}
{"content": "比轩逸朗逸还大的终极家轿 东风本田享域了解一下年轻奶爸买车那些“经典”的车型多少有些缺乏新意，那有没有更好的选择呢？综合售价、颜值和空间考虑，东风本田的全新紧凑级车型——ENVIX享域或许还真是不少年轻朋友会动心的选择。始于颜值，运动而不激进的协调感享域的外观是具备不少看点的，尽管前脸是大家早就熟悉的本田设计语言，但扁平的中网相比凌派“额头”上粗大的银色镀铬，直接脱离了俗气；而前杠三段式的进气口，拉长横向视觉不说，这种颇带“性能车”感觉的造型也给予了更强的运动感。来到车子尾部，享域也遵循了年轻车型该有的“去镀铬化”原则，两侧尾灯相连的部分进行了熏黑处理，这种“黑化”已经是现在流行的一种运动元素，再加上溜背车身，鸭尾扰流板，以及向前倾斜的锋利腰线，享域完美get到了本田运动的核心理念。相比之下，享域收敛了思域的激进，协调了凌派的臃肿，却同时又做到了轩逸、朗逸这些主流家轿所没有的年轻氛围，可以说是让人眼前一亮的。此前不少年轻的朋友为了颜值更高的车型而割舍实用性，现在享域算是一个兼顾颜值和家用的选择了。陷于实力，A级车坐出了B级车的享受如果说外观的东西只是各花入各眼，那享域在空间实用性的环节才开始展现真正实力。作为针对中国市场特地开发的轿车，它在国人诉求最高的部分下足了血本。相比同样针对中国市场开发，换代加长的全新朗逸，享域的尺寸基本碾压；而相比同级别后排标杆车型轩逸，享域依旧在长度和轴距上分别有着100mm和30mm的优势。基于本田MM空间设计理念，本田汽车的空间利用率是非常高的。在实用空间上费尽心思的享域轴距达到2730mm，基本达到B级车的坐乘水准了。此外像后排双空调出风口，双USB接口，后排中央头枕，后排中央扶手及水杯架等良心设计，都让享域很好地坚守着“居家用车”的本分，要知道上述的功能哪怕在轩逸和朗逸的顶配车型上也没办法做到齐全。此外享域后排独有的小桌板设计也甚是讨喜，内在对于家庭用车偏舒适、实用的诉求可以说用心之至了。享域车长4756mm，后备箱也有着561L的可观容积，除了全面超过全新朗逸、轩逸的510L容量，还超越了更高级别大众速腾的553L。这里相比起朗逸、轩逸多出来的50L容量，基本就是一个20寸登机箱的差距了。至此，可以说享域“运动颜值”+“居家内在”的定位都下足了功夫——外观上完全不输家族颜值当担思域，空间实用性也基本碾压同级别标杆，这种亮点尤其明晰的产品，很轻松就治愈了选择困难症患者。忠于车品，安全与经济性才是享受的大前提此外享域在配置上也考虑到了家庭用车的多方面考虑，除了倒车影像、车联系统、自动空调、胎压报警等实用功能外，本田极负盛名的安全技术Honda Sensing(本田超感)也搭载在享域上。由挡风玻璃摄像头、前杠雷达等传感设备提供的辅助就包括LAKS车道保持辅助、交通信号识别系统、CMBS碰撞缓解制动系统、盲点显示系统、主动刹车系统以及低速ACC自适应巡航。在这些辅助功能下，无论是与家人出行还是跟朋友自驾，都提供了更多无形的保障。动力方面，享域搭载了一台180 Turbo高效发动机，匹配6速手动或CVT无级变速箱，最大爆发122匹马力，峰值扭矩173牛•米。这套发动机的核心诉求是保证动力够用的前提下足够省油，对居家定位的享域而言，非常合适了。毕竟有了经济实惠，才有诗和远方嘛。结语这次东风本田享域的策略是尤其明朗的：动人的颜值，居家的内心——填充了不少运动元素的外观一举弥补了目前居家轿车“老实人”的气质；再以接近B级车的超大空间和贴心的本田超感安全技术来完善实用性、安全性问题。差异化的策略本身也见得不少了，但享域的这些优势是同级别，甚至更高级别车型所不具备的。从空间、安全、燃油经济性维度而言，同价位的轩逸、朗逸等标杆车型，都被享域碾压式超越。这些特质再加上东风本田的招牌，目测在实用派家轿市场的争夺战中，享域有实力改写A级家轿的市场格局。", "label": 1}
{"content": "18款福特F-150猛禽，超高颜值皮卡震撼袭来！首先我们来说一下这款车的外观，福特F-150长5910mm，宽2192mm，高1992mm。车身颜色有鲜艳如血的的传奇红，高贵如鸽子血的宝石红，闪耀如骑士盔甲一般的骑士白，浩瀚如星辰一般的星辰蓝，如同暴风雨来临般的风暴黑以及英岩灰、魅影灰这七种颜色，任你选择。车体设计硬朗大气，汽车车身经过重新塑造更加的宽阔，车身采用的是6000系列高强度军用级铝合金，能够承受更大的冲击力，提供更好的保护。汽车格栅上刻着的\"FORD\"字样奠定了大气的基调，并且让人一眼便认出这是福特F-150。汽车轮胎采用的是新一代百路驰全路况KO2轮胎，轮胎上的轮毅采用了特制的17寸铝合金轮毅，能够减缓冲击力，增强抓地能力，帮助你轻松应对各种地形。在内饰上，福特F-150非常的奢华。它采用了独特的中控台和门饰板面漆，其方向盘被真皮包裹着，手感非常细腻，并且带有电动倾斜功能、记忆功能、电子锁和加热功能。汽车前后排座椅都采用了真皮座椅，具有加热和制冷的功能，驾驶员的座椅还带有记忆功能。前后排空间都非常的宽敞，后排座椅折叠起来以后，完全可以储备很多东西。带记忆功能的电动调节脚踏板使用起来非常方便，车内的环境氛围灯在夜晚的时候营造出温馨的氛围。SYNC 3新一代车载多媒体通讯娱乐系统配备8英寸的触控屏，并且新增了全新B&O高端音响系统，带10个扬声器，让你体验到饱满流畅的听觉享受。在动力配置上，福特F-150搭载了高功率3.5L EcoBoost V6发动机，拥有双喷射系统和双涡轮增压系统，能够缔造31千瓦峰值功率，让你体验到其威猛的动力。全新10速手自一体变速器配合变速换挡拨片，使动力输出更加流畅。新一代四驱越野技术能够优化车辆在沙地、泥地能路况的性能，让你轻松度过各种路况。FOX Racing Shox TM避震系统能够增加车辆在艰难路况上的稳定性，有效防止车辆颠覆的危险，最大程度地确保每位乘客的安全。福特F-150拥有正常、雪地、运动、泥沙、Baja沙漠竞速和岩石这六种模式，带你体验不一样的驾驶感觉。", "label": 1}
{"content": "推荐1.5L自动悦享型 新福睿斯购车手册新福睿斯售价方指导价为8.78-11.98万元，共推出5款车型，在外观、内饰以及部分配置均有所升级，动力方面将搭载1.5L以及1.0T发动机，同时新车全面升级了国6排放标准。●●●●●●●●●●一张图告诉你新福睿斯怎么选在新福睿斯的5款车型里，综合配置来看，1.5L 手自一体悦享版车型(官方指导价：10.38万元)性价比最高——常用功能没有缺失，实用性也不错。但如果你想有更高配置的需求，也可以选择EcoBoost 125 自动臻享型版，只不过价格上要比其他四款车型贵出不少。配置差异解读具体而言，新福睿斯分为1.0T和1.5L，其中1.5L车型又分为质享版和悦享版两个版本，而这两版车型又都分为手动和自动。就价格上来说，这5款车型之间的价格差距不算太大，以1.5L车型为例，质享型和悦享型之间的价差在9千元，而同版本车型的自动挡和手动挡之间的价差在7千元。这里我们来具体看看他们之间的差异表现在哪里。1.入门车型配置分析1.5L 手动质享型(官方指导售价：8.78万)为入门版本，也算是一台很有诚意的车型，动力及基础配置都已经能够满足日常使用。受造车成本的限制，也不能对其有过分要求。2.质享型VS悦享型质享型与悦享型均提供了手动挡和自动挡车型，同版本的手动与自动之间配置基本相同。质享型升级到更高配置的悦享型差价是9000元。考虑到自动挡是目前的主流配置，我们选取了自动质享版和自动悦享版两款车型进行对比，看看升级的配置是否值得花9000元来做升级。3.悦享型VS臻享型EcoBoost 125 自动臻享版相比悦享型的自动挡车型存在1.6万的差价，但臻享型作为顶配车型，也算是配置最为丰富的。总结作为一款大众消费者都负担得起的家用轿车，新福睿斯在兼具亲民价格的同时，也让整体实力表现得十分均衡。比如1.5L车型的顶配版本价格不贵，但基本配置都没有缺失，而1.0T版本更是配备了所有舒适性配置。另外就经济性来说，工信部5.7L/100km的综合油耗在同级中的表现也算是非常抢眼(太平洋汽车车主点评反应其真实油耗区间为6.2—7.5L/100km)。总之，综合新福睿斯在市场上的表现，在10万左右的紧凑型市场里，它确实有着不错的性价比。（文：太平洋汽车网 王晓莉）", "label": 1}
{"content": "特斯拉全系车型售价有涨有降 全球统一执行此前，马斯克曾言旗下电动车将平均提升3%售价，但从上图可以看出，本次价格调整的幅度相比之前几次调价并不明显。另外比较让人意外的是，高性能版Model X还有一定幅度的售价降低。本次价格调整为全球统一执行，而并非仅针对国内。考虑到国家近期的增值税下调政策已经引起包括奔驰、宝马等一众车企响应，纷纷价格下调，而特斯拉却在此时涨价部分车型，相信会受到一定争议，不过或许这个价格调整已经考虑到了增值税调整的情况，所以涨幅并不明显。（文：太平洋汽车网 韩蕊）", "label": 1}
{"content": "迪粉福音 比亚迪多款新车3月28日齐发入市具体车型如下：唐：唐燃油六座版、唐DM六座版、唐EV全新一代唐燃油和DM版的五座/七座版此前已经上市，4.5秒的百公里加速是一大亮点，此次推出的车型为2+2+2座椅布局的六座版车型。唐EV目前已开启预售，预售价为26-36万元,搭载82.8kWh的三元锂电池，最大官方续航里程600KM，EV500、EV550版预计后期也会推出。秦：三款秦Pro超能版秦系列则将推出三款Pro超能版车型，其中秦Pro燃油超能版搭载1.5T发动机，爱信6速手动变速器；秦Pro DM超能版纯电动续航里程53公里，百公里加速时间5.9秒；秦Pro EV车超能版也会在发布会上开启预售，速巡航里程650km，搭载L2级别自动驾驶功能。宋MAX DM外观和燃油版基本一致，细节上有轻微差别，长宽高分别为4680/1810/1680mm，轴距为2785mm。支持6座和7座布局，搭载可旋转的中控大屏和全液晶仪表，以及DiLink智能网联系统。动力搭载1.5T涡轮增压发动机+6速双离合变速器，同时搭配前后双电机，综合功率为333kW，综合扭矩为740N·m。新款元EV也就是元EV车系里的更高阶版本元EV535，已于1月17日开启预售，补贴后预售11.00-14.00万。动力方面，该车将采用永磁同步电机和三元锂电池，最大功率120kW(163PS)，最高续航可达535km，工信部综合续航里程为410km。", "label": 1}
{"content": "汽车品牌参与赛事运动，目的是什么，还能得到什么？而近些年来，由于种种原因，原本在各自赛场上表现优异的厂牌车队纷纷退出了所属赛事，而国产自主品牌却越来越多的加入到汽车赛事的大家庭之中。在这现象的背后，究竟发生了什么？上周末，世界方程式锦标赛2019赛季正式在澳大利亚阿尔伯特公园赛道拉开序幕。而在307.574公里之后，梅赛德斯奔驰车队用大满贯的形式打响了新赛季的开门炮，包揽了第一排发车、领奖台前两名以及最快单圈。自2012年回归F1以来，这已经是梅奔车队展现出绝对速度优势的第六年了。虽然它在冬季测试中表现平平，虽然许多人更为看好下压力表现更加出色的法拉利车队，但从第一场比赛的结果来看，梅奔的W10赛车依旧拥有极强的统治力。然而，当纵观近五年的赛车领域时，你便会发现，梅赛德斯AMG车队其实是FIA认证赛场上的一位孤军奋战者。除了法拉利、迈凯伦等超跑品牌依旧在为了自己的赛车梦奋战之外，许多的“平民品牌”已经纷纷跳出了顶尖赛事。奥迪保时捷退出勒芒赛场，标致雪铁龙退出WRC与WTCC（现已被改名为WTCR），而在达喀尔的赛场上，我们也已经见不到大众、标致、三菱等传统强队的身影了。可反观中国市场，自主品牌对于汽车赛事的关注度却越来越高。领克推出了03 TCR赛车用于参加WTCR赛事，而国内的房车赛场上也出现了越来越多的品牌和单一品牌赛事。究竟，赛事运动对于汽车品牌有着怎样的意义？而在近些年，不同汽车品牌对于不同赛事运动的重心又发生了哪些转变?众所周知，汽车赛事是世界上最烧钱的运动之一，以利益为导向的汽车品牌不可能平白无故地投上几个亿纯粹为了去赛场上“耍一把”。那么，汽车赛事究竟能给汽车品牌带来哪些利益？除了增加品牌知名度之外，汽车赛事最大的意义便是检验技术并反哺民用车，将这一“玩法”发挥到极致的便是奥迪品牌。早在1984年，奥迪便率先将四驱系统带入WRC世界拉力锦标赛，参赛第一年便击败了老牌劲旅蓝旗亚，获得了车队和车手的双料冠军。而在获得优异成绩的同时，奥迪在WRC的参赛经历也帮助民用车开发了享誉全球的quattro四驱系统。时间来到2000年，奥迪带着R8赛车来到了勒芒24小时耐力赛的赛场上。与WRC赛场上的表现相同，奥迪第一年参赛便获得了冠军，并且开启了长达15年的统治王朝。除了2003年的宾利EXP Speed 8与2009年的标致 908 HDi-FAP，奥迪战胜了围场内所有的赛车，直到2015年保时捷回归，略显疲态的R18 TDI e-tron quattro才败给了年轻气盛的保时捷919 hybrid。而在这十五年的时间里，奥迪的R8、R10、R15和R18四代赛车分别使用了TFSI涡轮增压缸内喷射分层燃烧汽油机技术、TDI涡轮增压缸内直喷柴油机技术、e-tron混动技术，AFS全铝车身技术、激光大灯技术以及OLED尾灯技术。而这些技术也成为了奥迪民用车的历代看家本领。除了奥迪之外，还有不少品牌选择在赛道上验证自家的民用车技术。本田在上世纪80年代的F1赛场上便积累了丰富的发动机经验，为本田打造了“买发动机送车”的运动形象；而在F1赛场上与本田长期合作的迈凯伦，也将F1专属的碳纤维单体壳车身技术应用到了民用超跑之上；而在F1与WEC的赛场上，丰田、保时捷、法拉利等品牌也纷纷将赛用的混动技术应用于自家民用车之上。当然了，除了这些“理性”的参赛品牌之外，还有不少的汽车品牌，例如捷豹、迈凯伦、Mini、莲花等，着实是为了追逐自己的赛车梦而参加汽车赛事。法拉利品牌的创始人恩佐·法拉利就曾大言不惭的说过：“我造这些民用超跑，就是为了圈钱去资助自己的F1车队。”而在WRC的赛场上，蓝旗亚与斯巴鲁也曾经为了令参赛车辆满足量产车标准，特地生产了一定量的民用版Delta与翼豹赛车。虽说赛道确实是历练民用车技术的好地方，就像许多民用技术来自于军事与航天航空领域一样，但是，并不是所有汽车品牌都能够在赛道上找到属于自己的价值。依旧有不少品牌参加汽车赛事，仅仅是为了增加品牌知名度而已。毕竟，汽车运动本来就是一场盛大的广告行为。所以，当汽车赛事成为了一项花费巨大、同时又是流量主导的投资行为后，这一切就变得没有那么纯粹了。一旦品牌方传播预算吃紧，或是比赛成绩与曝光度没有达到预定指标，那些没有赛车梦想的品牌很快就会选择退出比赛，而一些资深品牌也会评估自己是否应该继续留在赛场上。在车市相对不景气的当下，这种现象便成为常态。当面临这种情景时，汽车品牌的反应一般会分为两种。对于一些资金不足或者赛车历史不深的品牌来说，它们自然会选择及时的退出止血。Mini、莲花、宝马等许多品牌便选择性的退出了一系列赛事，而三菱、标致等传统强队甚至退出了几乎全部的赛车运动。而日产是其中最为典型的例子之一。虽然日产的赛车部门Nismo在房车与GT赛场上有着非常不俗的表现，但2015年的前驱GT-R LMP1赛车无疑是一场悲剧，糟糕的圈速和稳定性让日产勒芒之旅变成了笑话。“它连LMP2的赛车都跑不过，它甚至不能被称为一台赛车。”GT-R LMP1的赛车手马克斯·齐尔顿如是说道。而日产在勒芒赛场上的历史也就此结束。而对于一些赛车经验较为丰富的厂商来说，它们并不想放弃自己的赛车基因，可独立运营车队已然成为了过大的负担。这时，他们便选择以新的面貌加入赛车运动，例如为私人车队提供厂车。阿斯顿·马丁、克尔维特、雪铁龙、大众等多家品牌都在为FIA GT以及WRC赛场贩卖新鲜出炉的赛车，但它们并不以厂队形式参加比赛。而玛莎拉蒂、兰博基尼等品牌甚至会为自己的赛车设立单一品牌的赛事，以获得更多的收入与知名度。而针对这一情况，国际汽联FIA也出台了相应的促进政策，将世界范围内的多场赛事的赛车标准进行统一，减少品牌与车队的研发支出，以鼓励更多的汽车品牌为私人车队提供赛车。DTM德国房车大师赛与Super GT日本超级GT锦标赛便已统一了Class1的赛车规格、未来还有望将FIA GT、勒芒GTE、美国Indycar等组别的赛车一同加入这一规格。而各国的房车锦标赛（TCC）的赛车也已被统一为TCR规格的赛车，此举也吸引了本田、标致、西雅特等房车赛界的传统劲旅重回赛场。毕竟，量产级赛车的经验依旧能够为品牌提供宝贵的技术支持。不过，在这一浪潮中，有几个品牌却是引领了新的潮流——参加Formula E。在绿色环保概念盛行的当下，纯电的FE成为了政治最为正确、同时听觉最不享受的全球性赛事，而参加FE比赛更像是一份声明，以表达各家车厂对于绿色环保的极高专注度。同时，也能为自家的纯电技术提供实战的机会。为了获得这份声明，捷豹、日产、宝马便纷纷投入了这场“无声”的战役之中，连在中国市场表现“惨绝人寰”的DS品牌也上前凑了一脚。而为了整合资源参加FE，奥迪、保时捷和奔驰品牌甚至不惜退出勒芒与DTM。可以见得，当赛车梦想、赛场荣誉和厂商利益不可兼得的时候，多数品牌选择了后者。在各大厂商纷纷退出主流汽车赛事的同时，却有一股神秘力量逆流而上，开始扩大自己在世界赛车界的知名度。仅仅拥有六年短暂F1生涯的丰田，近年来便又重新活跃在了WEC、达喀尔和WRC的赛场上。而从未有过任何赛车经验的现代品牌，却也在WRC与TCR赛场上表现出色。不过，最令人意外的是，在这股神秘力量中，你还可以看到许多中国元素。虽说中国的汽车工业一直有着蓬勃的发展，但在全球范围内，中国的赛车文化依旧处于十分初级的阶段。除了偶尔崭露头角的董荷斌、程从夫和马青骅，以及在勒芒LMP2组别拥有统治地位的成龙耀莱DC车队之外，我们很难在世界赛车的舞台上看到中国元素。然而，蔚来汽车的Formula E车队总冠军，以及领克和MG宣布加入WTCR赛事的举动，也让中国人看到了中国赛车在世界赛场上的闪光点。对于这三家车企而言，参加世界级赛事的目的性非常明确，那就是在突出品牌个性、增强品牌知名度与公信力的同时，进一步锻炼自家量产车的性能，可谓是十分高性价比的行为。作为国内第一家高性能新兴电动车品牌，蔚来在FE赛车上的优异表现能够为品牌的高性能属性背书；而作为复兴MG赛车基因的第一步，用一台TCR赛车重返TCC赛场也是名爵品牌当下最为合理的做法。但是，要论中国品牌对于世界赛车界的贡献，吉利品牌无疑是当之无愧的王者。除了使用旗下领克品牌的03TCR赛车进军TCC赛场之外，吉利收购的沃尔沃和莲花品牌也是赛车界的老牌劲旅。沃尔沃Polester与长期合作的Cyan Racing在TCC与GT赛场上一直有着不俗的表现；而至于莲花品牌，虽然由于战绩不佳退出了烧钱的F1赛场，但在吉利控股之后，莲花也推出了全新的Evora赛车，用于征战GT4组别的赛事。实际上，如果把时间往回拨上几年，长城汽车才是涉足赛车领域的先驱。早在2010年，哈弗车队便率先登上了达喀尔拉力赛的舞台。虽然表现不俗，但哈弗还是在6年之后退出了汽车赛事。在前年的阿拉善英雄会上，笔者在长城汽车总裁魏建军的群访上得知：退出赛车并非迫于成绩与资金压力，而是由于拉力与越野赛事在国内的关注度相对较低，并没有得到预计的曝光度。而今后长城汽车会更加注力于越野于改装领域。对于普通的吃瓜群众来说，汽车赛事无非就是超车、撞车和冠军。但对于汽车厂商而言，汽车赛事却有着十分深厚的意义，如果“玩”得巧妙，便可以获得极佳的宣传与研发成果。而对于自主品牌而言，“赛道验真知”的高阶玩法还是一个十分初级的状态，但随着中国消费者对于赛车认知的加深，赛车同样成为了自主品牌的发展方向之一。（童济仁汽车评论 编辑丨Harris）", "label": 1}
{"content": "雪佛兰下半年新车计划曝光 神秘新车或亮相上海车展雪佛兰Tracker雪佛兰Tracker定位为小型SUV，从我们此前获取到的申报图，新车采用了最新的家族式设计风格，分体式的前进气格栅上带有黑色横向饰条，使车头看上去更加宽大。上半部分格栅与两侧大灯相连，大灯内部将加入LED光源;下半部分格栅尺寸较大，两侧L型的雾灯区域和黑色前保险杠使新车的运动气息十分浓郁。雪佛兰Tracker车身侧面的线条很有肌肉感，让人一眼就能看出是美系车。尺寸方面，新车的长宽高分别为4270/1791/1602(1618、1627)mm，轴距为2570mm。新车的整个尾部以简约为主。动力方面，新车搭载1.0T三缸发动机，其最大输出为85kW。据悉，该车将于本月在中国完成全球首发。雪佛兰Blazer雪佛兰Blazer的定位介于雪佛兰探界者和Traverse车型之间，其外观采用了雪佛兰最新的设计风格，车头整体看起来非常霸气。新车的车身线条丰富，双腰线设计营造出了很强的层次感。此外，新车采用了时下流行的悬浮式车顶设计，D柱部分向上扬，为其增添了一丝运动气息。新车的内饰采用了以驾驶员为中心的设计理念，虽然内饰整体色调以黑色为主，但在细节处带有红色配色，从此可以看出，新车主打年轻运动路线。动力方面，雪佛兰Blazer预计搭载2.0T发动机，与之匹配的使9速手自一体变速箱，并提供四驱系统。据悉，雪佛兰Blazer或将于今年年底在国内首发，2020年2月在国内投产。雪佛兰纯电动车关于雪佛兰将推出的纯电动车，目前还没有曝光，不过我们此前从相关渠道获悉，该车将为全球车型，最快将在上海车展亮相。此前，一直有消息称雪佛兰将推出Bolt EV，后来就没有后来了.至于它是何方神圣，今后我们会持续关注这款纯电动车。总结：上汽通用雪佛兰将在今年下半年推出两款全新SUV和一款纯电动车型，目前我们已知道两款SUV分别是Tracker和Blazer，至于那款纯电动车型是何方神圣，我们就静静地等待吧，希望它能在上海车展亮相。", "label": 1}
{"content": "福克斯改款失败 金牛座也迎来新款恐败局也难扭转新的开眼角大灯与格栅相连，格栅边框不再是中规中矩的六边形轮廓，而且看上去也没那么前凸。但实际上新款前脸让金牛座的车长增加了22mm，首次超过5米级别。前杠下部改为贯通式格栅，高配版带有LED前雾灯，其大灯配置也有别于低配版。车尾着重修改了尾灯设计，标配全LED光源，轮廓的改变同样意在削弱老款过于沉稳的气息。牌照框变成了正梯形轮廓，仍然是外露的双出式排气管，增加了后杠反光条和中置式LED后雾灯。另外新增VIGNALE版本，这相当于别克的Avenir版本，作为福特旗下车型的奢华版出现，包括新福克斯，以及接下来的改款锐界，都将推出VIGNALE版本。而在金牛座车型上的不同主要体现在波纹网格的进气格栅，以及翼子板和车尾镀铬饰条上的VIGNALE字样标识，以及内饰材质和配置。动力系统是此次改款最大的亮点，虽然仍然是2.0T发动机，182kW的峰值功率也只是较老款增加了2kW，但新款机型搭配的变速箱从6AT升级为8AT，使其燃油经济性大幅提升。百公里综合油耗从此前的7.9-8.2L降低到7.2-7.5L，0.7L的降幅算是相当明显。售价预计在22-30万元，高价的VIGNALE版主要起树立标杆，确保品牌形象的作用。真正的主力版本售价只在22-25万元区间，较老款会有明显下降。福特主力中级轿车蒙迪欧在2013年上市后，迟迟没有换代，只是在去年底推出了一个外观小改的年型款。福特在北美市场全面停止轿车业务之后，欧洲公司的轿车业务似乎也变得相当暗淡，蒙迪欧至今都还没传出任何新车路测的消息。而金牛座是与别克君越竞争的中高级轿车，主要定位行政用车市场，但无奈遇上国内公务车的改革，消费门槛的限制，金牛座在这一目标市场几乎没有拿到什么订单，而企业消费很多又去追求更有面子的豪华品牌。 如今金牛座改款看上去意在削弱沉稳的商务气息，希望迎合更多个人和家庭消费，但或许是原本的车身线条限制太明显，新款设计看上去仍然没什么吸引力。其实从硬件规格来看，只有轴距2949mm的福特金牛座最具C级轿车的基因，但无奈生不逢时或是自身产品力有限，2018年全年和今年前两个月的销量分别只有8293辆，291辆，而别克君越的同期销量分别是69709辆，6902辆。而此次新君越趋于时尚化，年轻化的风格转变颇为成功，低配版更是用1.3T发动机来拉低消费门槛，恐怕改款金牛座也很难改变差距被进一步拉大的命运，更何况又新增了一个全新竞争对手丰田亚洲龙。如今的症结不仅限于金牛座，而是整个福特汽车都出了大问题。从长安福特来看，扶不起的金牛座已是常态，过去常居同级市场一线阵营的蒙迪欧和翼虎几乎是瞬间失去战斗力。曾经及其能打的福克斯早已颓废，更可怕的是换代之后仍不见半分好转。去年唯一还能指望的销量担当福睿斯今年也已经扑街。接下来虽有中改款锐界和全新探险者中大型SUV，但似乎很难扭转长安福特的困局。", "label": 1}
{"content": "8万块，想买大空间省心的SUV，也就这几款可以选了！有车以后检验后备厢空间实用性的方法：在后排座椅不放倒的情况下，用标准大小（30*30*30cm）纸箱填充后备厢，看看能放下几个标准纸箱。注：目前还未收录黑标车型图片，我们将尽快补齐，敬请谅解！编辑点评：随着哈弗全新黑色车标的启用，曾经的红蓝标双车战略已成为过去。除了宽敞的空间外，哈弗H2的做工用料以及配置表现也都还算不错。同时哈弗H2还延续了哈弗车系较为实惠的保养价格，60000公里的保养费用在3500元左右，对于消费者来说吸引力巨大。不足之处：结合实测，哈弗H2的行驶品质较为一般，仍有提升空间。编辑点评：宝骏510不必多说，家喻户晓的国民神车。超前的设计、宽敞的空间、丰富的配置再加上亲民的价格，开了挂的宝骏510招招正中消费者需求，自然不愁卖。目前国六版宝骏510的申报图已经出现在工信部网站，如果不急于购车的话，可等一下国六版车型。不足之处：宝骏510搭载的AMT变速箱换挡顿挫感较为明显，另外结合实测，宝骏510的漆膜水平一般，日常驾驶需注意小石子的磕碰。编辑点评：作为CS35的换代车型，CS35 PLUS的改变是巨大的，不仅外观经过重新设计，而且车身尺寸的加大也使得它的空间表现在小型SUV中颇具竞争力。来到车内，长安一向舍得在内饰用料上下本，车内手指可及之处基本都是软性材质包裹，质感上乘。不足之处：CS35 PLUS的车内储物空间一般，另外后排中间位置缺少头枕，乘客乘车舒适性会受到一定影响。编辑点评:启辰T60的造型十分硬朗，前后轮拱处的隆起也为整车营造出很强的肌肉感。不过与硬朗的外观相比，启辰T60最吸引消费者的还是那套来自日产的1.6L+CVT动力总成，油门轻快而线性，非常适合城市驾驶。如果您比较在意动力系统的可靠性，那启辰T60绝不会让您失望。不足之处：启辰T60在行驶过程中发动机传入车内的噪音偏大，隔音方面仍有提升空间。", "label": 1}
{"content": "运动与品质的兼顾 百万级SUV的性能之选今天我们推荐的三款车型分别是奔驰AMG GLE 43 4MATIC、宝马X5 xDrive40i 尊享型 M运动套装版和保时捷Cayenne 3.0T，让这三个来自德国的豪华品牌带您一起领略最纯正的驾驶激情。推荐车型及售价车型指导价格（万元）奔驰AMG GLE 43 4MATIC96.58宝马X5 xDrive40i 尊享型 M运动套装86.99保时捷Cayenne 3.0T91.80爱卡汽车网制表 www.xcar.com.cn推荐车型一：奔驰AMG GLE 43 4MATIC厂商指导价格：96.58万元奔驰的AMG车型一直以来都给人留下了“扮猪吃老虎”的印象，奔驰AMG GLE 43也不例外，其配备了AMG的外观套现，整体造型相比起普通版车型来说更加运动，但这种运动感并不暴力，可能用“性感”来形容会更加合适，而车身四周AMG车型所独有的铭牌更是彰显了其与众不同的身份。来到车内，奔驰AMG GLE 43的内饰设计并没有过于追求年轻、激进的设计，而是将外观所凸显的运动感很自然地延续了下来，并很好地和奔驰家族尊贵典雅的内饰风格融合了起来。虽然没有采用全液晶仪表盘，但双炮筒式仪表盘配以赛车方格旗的装饰，时刻刺激着你的驾驶欲望。配置方面，奔驰AMG GLE 43搭载有八气囊、疲劳驾驶提示、并线辅助、车道偏离预警系统、空气悬挂、可变悬挂、可变转向比、主动刹车/主动安全系统、全景摄像头、自适应巡航、随动转向大灯、远/近光感应系统、智能远光灯、可变色氛围灯和后视镜自动防眩目等配置，科技性和舒适性配置十分全面。奔驰AMG GLE 43的前排采用了运动风格座椅，其支撑性非常好，而且座垫的材质和长度都无可挑剔。在功能上也很全面，配备了前排座椅电动调节、腰部支撑调节、主驾驶座椅记忆和前排座椅加热等功能。奔驰AMG GLE 43的后排座椅采用了与前排座椅相同的材质，并且造型也同样宽大、厚实，后排中央配备了安全头枕，以增加后排乘客的乘坐安全性。奔驰AMG GLE 43的行李厢内部布局很规整且内部大面积地使用了高级植绒材质，看上去很有质感。将后排座椅放倒后可以与地台形成一个平面，这个细节十分实用。除此之外，奔驰AMG GLE 43还搭载了具有锁止功能的电动行李厢功能，对于女性用户来说很贴心。奔驰AMG GLE 43搭载了一款3.0T V6双涡轮增压发动机，其最大功率为287kW（390Ps）/6100rpm，最大扭矩为520Nm/2500-5000rpm，0-100km/h加速时间仅为5.7s，堪称豪华SUV界的运动典范。传动方面，其搭载了一款9挡手自一体变速箱。车型小结：虽然是奔驰AMG家族GLE车型的入门产品，但奔驰AMG GLE 43这款车型可谓是非常全能，不仅看上去十分运动，在内饰做工方面也成熟沉稳，符合了奔驰一贯豪华有内涵的定位。除此之外，它还拥有非常丰富的配置和充足且灵活的空间，当然最重要的就是它的性能了，其搭载的这套动力总成仅用5.7s就能完成0-100km/h加速，可谓是非常“AMG”了。宝马X5 xDrive40i 尊享型 M运动套装推荐车型二：宝马X5 xDrive40i 尊享型 M运动套装厂商指导价格：86.99万元宝马X5 M运动套装版在换代以后外观造型变得更加年轻时尚，车辆的线条非常犀利，面积更大的经典“双肾”造型中网显得车头极具张力。车身侧面的腰线逐渐向车尾上扬，显得车身很流畅，并在末端与尾灯融合，而尾部造型则比较简洁，但有力的线条突出了其车尾的立体感。宝马X5 M运动套装版的内饰设计相比老款车型有了很大的提升，中控台偏向驾驶员一侧，遵循了“以驾驶员为中心”的理念。其配备的12.3英寸全液晶仪表盘和大尺寸的中控屏幕很好地提升了车内的科技性，电子挡杆采用了水晶材质进行打造，看起来十分显年轻。配置方面，宝马X5 xDrive40i搭载有六气囊、疲劳驾驶提示、并线辅助、车道偏离预警系统、可变转向比、主动刹车/主动安全系统、感应行李厢、全景摄像头、自动泊车入位、自适应巡航、无线充电、HarmanKardon音响、智能远光灯、可变色氛围灯和车载空气净化器等配置。宝马X5 xDrive40i的前排座椅十分宽大，并采用了真皮打孔处理，还配备有腰部支撑调节、肩部支撑调节和腿部支撑调节功能，除此之外其前排座椅还配备了电动调节、主驾驶座椅记忆和前排座椅加热功能。后排座椅同样采用了真皮打孔设计，并且头枕可翻折，以满足不同乘客的需求。虽然两边的坐垫长度略短，但并不会明显影响舒适性。宝马X5 M运动套装版的行李厢常规容积为645L，后排座椅还可以按照4:2:4的比例进行放倒，将行李厢容积进一步拓展至1860L。动力方面，宝马X5 M运动套装版搭载了一台3.0T L6涡轮增压发动机，其最大功率为250kW（340Ps）/5500-6500rpm，最大扭矩为450Nm/1500-5200rpm，0-100km/h加速时间仅为5.5s。传动方面，宝马X5 M运动套装版匹配了一款8挡手自一体变速箱。车型小结：宝马X5此次换代以后车型的产品力又上了一个台阶，外观和内饰的设计更加年轻化，线条的运用更锋利，设计元素中的棱角也更多。再加上外有激光大灯，内有全液晶仪表盘，整体的科技感也更强了。相信这些改变对于考虑豪华中大型SUV的年轻人来说还是很有吸引力的。保时捷Cayenne 3.0T推荐车型三：保时捷Cayenne 3.0T厂商指导价格：91.80万元保时捷旗下的车型永远对“经典”保持了足够的敬意，Cayenne 3.0T车型也不例外，继承了上一代造型的同时，也着力在细节处追求突破。尺寸更大的贯穿式中网配合上犀利的头灯造型，让Cayenne的前脸冲击力十足。而在车尾方面，Cayenne也采用了贯穿式尾灯，这一设计元素仿佛已经成为了这一代保时捷车型的家族化设计。Cayenne 3.0T车型的内饰在设计上力求简洁，将诸多实体按键都替换成了触摸式虚拟按键，让车内显得更加具有科技感，挡杆前方集成了大部分中控台上的操作按键，也提高了中控台的一体感。五连盘式的仪表盘也是保时捷的经典设计，在液晶仪表盘盛行的今天，保时捷通过混搭机械仪表和液晶屏幕，实现了时尚和经典的统一。配置方面，Cayenne 3.0T车型配有八气囊、胎压监测装置、上坡辅助、陡坡缓降、全景天窗、主动闭合式进气格栅、电动行李厢、换挡拨片、前/后泊车雷达、主/副驾驶座电动调节、主/副座椅记忆、前排座椅加热、第二排背部角度调节、第二排座椅移动、后排隐私玻璃、后视镜加热、后视镜电动折叠、后视镜记忆和雨量感应雨刷等功能。Cayenne 3.0T车型的前排座椅柔软又宽大，对腿部和上半身的支撑性很好，在功能上还配有前排座椅电动调节、腰部支撑调节、前排座椅记忆和前排座椅加热等功能。后排座椅给人的包裹感也十分不错，座椅的填充柔软但不失韧劲，追求的是一种长时间的舒适感而不是简单的陷入感。另外，Cayenne 3.0T车型的后排座椅还支持靠背角度调节和前后移动功能，可以为后排乘客提供更好的舒适性。Cayenne 3.0T车型的行李厢容积为770L，内部布局规整且平坦，将后排座椅放倒后还能进一步扩展其存储空间。Cayenne 3.0T车型搭载了一台3.0T V6涡轮增压发动机，其最大功率为250kW（340Ps）/5300-6400rpm，其最大扭矩为450Nm/1340-5300rpm。传动方面，Cayenne 3.0T车型搭载了一台8挡手自一体变速箱。车型小结：保时捷Cayenne车型很好地将经典元素与时尚趋势融合在了一起，在设计上几乎无可挑剔。而作为与最新一代奥迪Q7和大众途锐同平台的产物，其在动力方面也自然是非常出色，但是一百万元这个价位只能买到普通版车型，而运动版车型上动力更加极致的双涡轮增压发动机则显得更有魅力。全文总结：纵观今天为大家推荐的三款百万级性能SUV，奔驰AMG GLE 43虽然是其车系内的一款入门产品，但其产品力依旧超群，强劲的性能以及稳重豪华的内饰做工都让它成为了一个具有品味的选择。宝马X5的整体设计十分年轻，其营造出的科技感让它显得更加“高冷”。而保时捷Cayenne则让我们在它身上看到了保时捷品牌的传承，同时整体的颜值和运动性依旧在线。就这三台车本身来说，产品力都十分出众，但如果让我选的话，我更喜欢奔驰AMG GLE 43，只因其与生俱来的优雅气质和“AMG”带来的信仰。", "label": 1}
{"content": "突破自身极限 新款马自达MX-5进化历程呐，看这里↓马自达MX-5样子虽呆萌可爱，但是较小的身躯带来的灵活性，还能利用自身短小的优势滑出优美的弧线，也是很多车型所不能及的，这也是极受欢迎的原因之一吧。马自达MX-5令人垂涎的侧颜。马自达MX-5性感的PP。出于成本控制等多方面的原因，原厂车在各方面的表现都比较适中，不会有太突出的地方。同时，正是这种适中的设定，让原厂车还有很大的升级空间，而CUSCO为马自达MX-5准备的车身强化件就能排上用场！马自达MX-5和CUSCO产品大合照准备“上身”的CUSCO产品CUSCO引擎室支撑杆俗称“前顶吧”，是最常见的车身强化件之一，安装在前避震塔顶上方，发动机仓内的一条加强杆，强化车身刚性的同时，减少高速过弯时的侧倾幅度，提升车辆的操控性能。前下底架可以对底盘的薄弱之处进行补强，从而提高车辆的整体感，使车子反应更加迅速、动作更加灵活。中下底架可以提高车架中部（驾驶舱）位置的强度，增加车架的抗扭强度。后下底架连接在副车架和主车架之间，提高主车架和副车架之间的强度。前、中、后下底架可以使整个底盘各部位之间的联系更加紧密，除了可以起到强化车架的作用之外，还能起到提升车辆整体感、增强车辆灵活度的效果。CUSCO防倾杆通常是安装在左右两侧悬挂的下部，车辆在转弯时由于离心力作用会造成车身的侧倾，这时车身一侧的避震下压另一侧的拉伸，就带动防倾杆的扭转。利用防倾杆本身的硬度来扭转产生反弹力，从而抑制车身的侧倾。只有当车身两侧的车轮不在一个平面的时候，防倾杆才会起作用，而当两侧车轮是、同时向上或向下运动时，防倾杆是不会起作用的。【马自达MX-5的底盘】CUSCO为马自达MX-5推出的STREET ZERO A避震器，具备40段阻尼可调、桶身全长高低可调功能，配备的弹簧可根据车主需求，有前6K后3.5K、前5K后3K、前7K后4K、前8K后5K和前9K后6K共五种组合，在一定范围内调整出个人所满意的设置。CUSCO STREET ZERO A避震和原厂避震对比CUSCO绞牙避震器的最大特点就是前后40段电子阻尼调整。采用新开发流孔阀门，1~40段的衰减力调整范围，可明显体验到舒适的乘车感，也可以调整到与原厂避震器同样的衰减力。这套避震最多能够让车身降低108mm（前）和76mm（后）。改装CUSCO绞牙避震器，提升转向性能，防止过弯转向不足和转向过度，减少过弯侧倾幅度，还能提升刹车性能，减少刹车俯冲点头现象，缩短刹车距离，提升行车主动安全。马自达MX-5", "label": 1}
{"content": "新款雪佛兰科沃兹首发 年内推2款新SUV看了以下要点，本文算读完一半采用新家族式设计语言，融入Redline尚•红系列设计元素；今年下半年推出2款全新SUV及1款纯电动车型。造型方面，新款科沃兹采用了新家族式设计语言，并融入了Redline尚•红系列的设计元素，大尺寸分体式进气格栅让前脸看上去更具时尚感，两侧造型犀利的大灯组与前格栅相连，不仅拉伸了横向视觉宽度，也提升了前脸的辨识度。而Redline尚•红系列专属的曜黑格栅搭配熏黑领结与横向Redline炫红饰条，使整车散发出年轻潮流的气息。来到车身侧面，新款科沃兹车身侧面线条过渡的十分流畅，微微上扬的腰线增加了侧面的力量感。尾部造型方面，新车的尾部造型简洁大气，采用立体几何结构设计LED尾灯与前大灯组前后呼应，提升了夜晚的辨识度。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4474*1730*1471mm，轴距为2600mm。动力系统部分，新车有望分别搭载1.0T三缸发动机与1.3L四缸发动机。编辑点评：作为一款入门级紧凑型轿车，雪佛兰科沃兹自上市以来一直有着不俗的市场表现。本次发布的中期改款车型通过融入新的设计元素，颜值得到了大幅提升，相信也有望被更多的年轻消费者所接受。", "label": 1}
{"content": "走近越野摩托 北海赛车越野体验营记实此次有幸应邀参加北海运动的越野体验营，这也是国内越野车厂商为数不多与媒体对接的活动，在活动中我们将接受越野车驾驶培训以及参观工厂，从而了解北海赛车的整个生产过程以及他们是如何在赛场上屡创佳绩的。北海赛车越野场地驾驶培训：来到工厂最引人注意的就是这一整面的赛事奖杯，全系产品也都陈列在这里，而最吸引我的还是2019年爆款产品R系列车型，我们会在后面为大家带来实拍体验。作为一家越野摩托车生产商，用场地越野驾驶培训当做见面礼再合适不过了。一行人来到北海运动训练基地，在“牛仔”老师的指导下从基本动作开始练习。（请忽略房上的小伙子，也别问他是怎么上去的……）在越野场地驾驶摩托车就像是公路摩托车跑赛道一样，已经不是单纯的骑行这么简单，它已经上升到了体育运动层面。与任何体育运动一样，准备活动是非常重要的准备环节，而在更具不确定性的越野摩托车驾驶中，全身专业装备是必不可少的。相信很多人都看过越野比赛，车手们的腾空动作都极具观赏性，当真正来到场地中你会发现这一切都并不简单。开始熟悉车辆，这里的车型几乎包含了北海赛车的各个排量，从风冷发动机到我们熟悉的NC250、NC450。与公路驾驶截然不同，越野摩托车需要用更大幅度的动作来控制重心，从而更好地将身体与车辆的重心重叠，以获得在非铺装路面以及越野场地中驾驶的稳定性。今天的课程主要围绕加速、减速、弯道等基本动作练习，将这些基础串联起来才能快速提高，并且这次还有专业的赛车手“牛仔”老师指导。看似枯燥无味的基本练习，但却在越野驾驶中极为受用。坐姿与站姿在加速时身体都需要前倾，可以根据油门开度调整前倾幅度。在刹车时，身体向后移动将重心后移，初次练习可以把动作做得夸张一些，通过反复练习形成肌肉记忆。加速与刹车的练习可以帮助你更快的进、出弯道。标准的过弯动作对于初学者更加重要，当掌握要领后会将过弯速度与稳定性提升，可以把之前的刹车与加速结合在一起练习。更为重要的是在弯道需要学会用腿部的力量控制车，从而避免手部与双臂的快速疲劳。当然，这些看似简单的基本动作并不容易，在多次被“牛仔”老师叫停后，我也逐渐明白了这些动作的要领以及它们之间衔接的时机。随着练习的不断深入，我们逐渐掌握了这些最基本的驾驶技巧，北海赛车给予了我们很好的回馈，让我们有信心大开油门去体验越野摩托车的驾驶乐趣。飞跃平台是越野场地比赛最具观赏性的动作之一，这需要循序渐进的练习，在掌握好基本技术与重心掌控后慢慢练习，这对于初学者来说有些遥远。在培训接近尾声时，我们在场地中已经可以开始互相追逐了，在这娱乐性的竞速中会由于心态的变化而导致动作变型。按照自己的节凑驾驶可能说来容易，但对于处在亢奋状态的我们来说很难掌握，这是在专业比赛中非常重要的。探访北海运动工厂探访北海运动工厂：北海运动的组装车间布满了各种零部件，每一辆整车就是从这里出来的。北海赛车不仅在国内有着不错的销量，海外市场近些年也有着很好的销售成绩。这里放着参加比赛后需要维修保养的车辆，北海运动也会从这些车辆上寻找需要改进的问题，这些待改进的部件经过优化后再投入到量产车上，以达到每一辆市售车型都能向竞赛标准看齐。这些成型的钼铬钢车架都需要静置三个月。经过喷塑的车架会更加耐磨，塑料颗粒会融化成一层致密的最终保护涂层，牢牢附着在车架表面。北海赛车也有装配铝合金车架的车型，搭载铝合金车架、后摇臂的车型重量与钼铬钢材质相差不多，但在视觉上确实高大上很多。这是固定电瓶的支架，从这些小部件可以看出北海运动对于品质的把控非常严格。北海运动在车款的用料上很扎实，这是被切割后的车架截面，在焊接点内部有金属填充以达到更高的强度。可以选装带有副油箱的副车架，通过“三通”接头实现主油箱、副油箱与化油器的连接，这个容量为6L的副油箱绝对是越野穿越爱好者的福音，与主油箱搭配可实现14L的燃油储备。容量约为13L的Acerbis配套油箱未来会搭载在量产车上，近一步提升了续航里程。双层骨架的空滤密封性更好，在满是扬尘的越野驾驶中除了高效的进气之外还能更好的保护发动机。北海运动的整车装配有着严格的标准，不同的螺丝与不同数值都需要通过力矩扳手上紧。北海赛车R6系列（骓逐经典版）实拍北海赛车R6系列（骓逐经典版）实拍：北海赛车R6系列（骓逐经典版）售价表车型售价（万元）北海赛车R6系列（骓逐经典版）1.72爱卡汽车网制表 www.xcar.com.cn2019款的R系列车型增加了以黑色为基调的涂装，加之不计成本的CNC配件以及在其他方面的改进，让其成为了爆款产品。除了钼铬钢车架还可以选择铝合金车架的版本，北海运动还可以为客户提供个性化定制，根据使用需求装配不同的部件。长宽高为2160*810*1260mm、车座高度930mm，它是一款可以直接参加比赛的车型，车身上BHR标识是BEIHAI RACING的缩写。法斯特减震器几乎成为了国产越野车的标配，但未来北海运动会为旗舰产品搭载规格更高的进口产品。在该车上搭载的法斯特减震器有着300mm的超长行程，可对其进行24级压缩以及12级的回弹阻尼调节。后减震器带有气罐辅助，行程为120mm，也可以进行24级压缩以及12级的回弹阻尼调节。北海运动是国内唯一进入日本日信刹车系统配套目录的越野车厂商，前刹车为240mm刹车盘搭配日信单向双活塞卡钳。后刹车为240mm刹车盘与单活塞卡钳的组合。带有BHR标识的蓝色CNC鼓芯格外显眼，与之匹配的是加粗的不锈钢辐条与铜帽，保证了极限驾驶的强度与韧性。全新开发的CNC上下联版受力更加均匀，这在国产越野车上独树一帜。北海运动独创的4模式点火器将NC发动机压榨到了极致，通过上下两个白色按键进行模式选择。在4模式下的发动机动力输出最强，主要用于越野比赛时的发车阶段。新车对水箱有了更好的保护，侧面增加了铝合金保护罩，正面的护板从塑料材质更换为金属材质。车座后部的镂空设计方便扶车以及挪动车辆。在出厂时就加长了离合器摇臂，这使得离合器的握感非常轻盈，在单指或双指使用时更加省力。车辆配套了525型号链条，后链轮为7075铝制51齿。新车搭载来自宗申的NC250发动机，与之搭配的是来自台湾的豹牌PWK34竞技化油器，最大功率21.5kW（29Ps）/12500rpm、最大扭矩24.5Nm/9000rpm。总结：此次探访北海运动工厂与参加越野培训，让我对北海运动有了全新的了解，并在这里收获了很多关于越野车的知识与驾驶技巧。理念与品控是一家企业发展的关键，而北海运动在这两个方面有着独到之处，是一家很有创造力的企业。在一成不变的配套部件面前，通过多年的技术储备与实力累积不断寻求突破，期待未来北海运动能带给我们更多的国内顶级越野产品，并在国内外赛事中再获佳绩。", "label": 1}
{"content": "时尚三厢车家族特点鲜明 配置丰富空间灵活够用 年轻通勤首选售价区间：8.99-11.99万元外观方面，科鲁泽前脸采用雪佛兰家族式设计风格，六边形大嘴式中网搭配两侧大灯，突出侵略性。其中Redline尚·红车型在下方格栅、后视镜和扰流板等处加入了红色装饰，从而彰显出该车的运动气息。而RS版本车型在前雾灯处采用了更加夸张的造型设计，并在前格栅处加入RS专属标识，从而提升该车辨识度。内饰方面，科鲁泽整体采用了黑色为主色调，并在部分细节处加入了红色缝线和镀铬饰条进行点缀，整体看上十分年轻。同时，其大尺寸的中控液晶屏以及后排空调出风口，也更加符合当下消费者的用车需求。动力方面，科鲁泽推出320T和330T两种车型，其中320T搭载1.0T发动机，最大功率为125马力，峰值扭矩为170牛·米。传动方面，与之匹配的是6速双离合变速箱；330T搭载1.3T发动机，最大功率为163马力，峰值扭矩为230牛·米。传动方面，与之匹配的是6速手自一体DSS智能启停变速箱。广汽本田全新凌派售价区间：9.98-13.98万元外观方面，全新凌派采用了与全新雅阁相似的外观设计语言，黑色U形前脸大嘴、厚重的前格栅镀铬饰条、全LED大灯组、溜背风格车身、C字形尾灯等多处元素均来自于后者，看上去如同一款“小雅阁”。内饰方面，全新凌派的内饰也有着明显升级，对称式中控台上采用了软质皮革覆盖+钢琴漆饰条搭配而成，皮质配色也有多种选择，质感强了不少，同时丰富的线条也带来了更佳的视觉效果。动力方面，全新凌派放弃了老旧的1.8L自然吸气发动机，全系换装了代号P10A3的1.0T直列三缸发动机，其最大功率122马力，峰值扭矩173牛·米，传动系统与其匹配的是6速手动或CVT无级变速箱，其中CVT车型还标配自动启停功能。北京现代菲斯塔售价区间：11.98-15.48万元外观方面，菲斯塔的设计语言张扬，线条轮廓十分帅气，复杂的前脸设计足以让人过目难忘。锐利的大灯组造型进一步渲染其运动风格，并且从中配车型起采用LED光源。其车身尺寸长宽高分别为4660/1790/1425mm，轴距为2700mm，在同级别竞争对手中小有优势。内饰方面，菲斯塔遵循了现代品牌最新的设计风格，在保持运动属性的同时，中控台各功能分区又足够清爽明晰。10.25英寸悬浮式中控大屏为全系标配，搭载的是百度智能网联2.0系统，支持百度CarLife、语音控制功能。动力方面，菲斯塔全系共有三种不同动力输出的车型，它们分别搭载1.4T和1.6T低/高功率发动机，最大功率分别为140马力、190马力、204马力，峰值扭矩分别为242牛·米、265牛·米、265牛·米。传动系统均匹配7速双离合变速箱，具有舒适、经济和运动三种驾驶模式，顶配车型还拥有换挡拨片。", "label": 1}
{"content": "现代途胜N Line官图更运动 三种动力可选新车延续海外版现款途胜的设计语言，在车身细节处做出修改，以此凸显运动感。网状格栅采用黑色设计，并加入经过熏黑处理的镀铬边框，其前雾灯边框由分体式改为大尺寸多边形，LED雾灯造型设计成近似V型，雾灯点亮后视觉效果突出，搭配中网边缘同样呈现V型的镀铬饰条，带来很高的辨识度，同时，前翼子板处加入N Line标识以表明身份。新车配备黑色19英寸铝合金轮圈、与车身同色的门把手，车窗处还加入黑色框架，并在外后视镜和后扰流板处，加入高亮黑色元素装饰，强调运动气息。内饰部分，新车采用皮革绒面运动座椅，并加入红色拼接缝线修饰，变速箱挡把、中控扶手和座椅边缘，挡把头的红色饰条与扶手、座椅红色的缝线代表着该车对于运动风格的追求，座椅样式也比普通版途胜的运动许多。动力方面，途胜N Line搭载2.0T柴油+48V弱混、1.6T柴油+48V弱混以及1.6T汽油发动机三种动力，其中1.6T汽油发动机最大功率为130kW（177PS）此外，新车将提供两驱和四驱车型可选。此外，该车还将向欧洲市场提供由2.0T柴油发动机与0.44kWh 48V锂离子电池等组成的动力总成，匹配8速自动变速箱。（文：太平洋汽车网 杨雅琪）", "label": 1}
{"content": "再见电动爹！国内首台氢燃料车问世，续航1000km，4月开放预定！鉴于电动汽车有很多的缺陷暂时无法克服，在前不久召开的两会上出现了一种新声音，发展氢能源汽车。其实发展氢能源汽车的提议并不是空穴来风，我国早已经展开氢燃料汽车的研究。3月20日，一则消息传来，振奋了汽车业界。我国第一台氢燃料电池车研制成功，以氢能为动力、采用碳纤维车身的格罗夫乘用车首辆样车20日在“中国光谷”亮相。这款车由武汉资环工研院研发，外形由西班牙的设计团队操刀，整个车身造型类似玛莎拉蒂的Levente，颜值非常高。除了颜值，这款车也兼具实力。其车身全部采用碳纤维材料，并且搭载着全球领先技术的氢燃料电堆，续航里程可达1000公里以上。这款车名为格罗夫，是为了向科学家格罗夫致敬。1839年，英国威尔士科学家威廉·格罗夫第一个提出了燃料电池的概念，并发明了燃料电池。1968年，世界上第一辆搭载氢燃料电池的汽车诞生，来自通用汽车公司，这款车是一款厢式货车，搭载了笨重的电池组，续航里程只有200km。数十年来，科学家不断钻研，终于实现了氢燃料汽车1000km的续航里程。值得一提的是，这个续航里程超过了号称全球最顶尖的丰田Clarity氢燃料汽车700km的续航里程，暂列世界第一！这是国内又一次在技术领域弯道超车的壮举！据了解，格罗夫将于今年4月在上海车展推出，并接受客户预订，针对买了氢燃料汽车无法加注氢气的问题，武汉资环工研院也表示将在一线城市首先开启氢能源基础设施的建设，2022年覆盖到中国主要城市，相信离我们开上氢能源汽车的那一天不远了。", "label": 1}
{"content": "售价4.99万起，标配ESP，油耗4毛， 发动机百万公里质保价格方面也不贵，奇瑞是中国民族车企里面的大佬！曾经的奇瑞qq风靡全国！就连我们小学教科书上面都有写到！所以很小的时候就对奇瑞有了一定的认识！艾瑞泽5落地下来7万多块钱！这价格对于一般的普通收入的家庭是可以承受的了。安全方面，这是艾5重点，车主也希望买个安全系数高的车。安全配置除手动都市版外，其他车型都配备了ESP，这在高速行驶时给予了一定安全保障。上坡辅助这对于手动挡新手来说是很大的福音，艾5除手动都市版外都能满足。发动机质保10年100万公里；车最本质的功能就是代步，发动机就是车最重要的地方。入手这个价位的车主基本都是家用代步， 那么车的发动机抗造就是最重要的，咱也别再要求什么推背感了，毕竟咱的兜里钱不够。发动机能有这么长久的质保，说明质量还是过硬的。总结：国产车和合资车相比还是有差距，尤其是一些细节上，如果你的预算6-8万，艾瑞泽5绝对是一个非常好的选择！同价位无敌，从安全性，经济性，操控性，空间，颜值，稳定性，唯一不好的是广告做的不好，没有让国人认识到国产车中奇瑞是真心闷头造良心车的企业，有谁全系标配ESP(成本8000块)？有谁敢承诺10年100万公里发动机保修？", "label": 1}
{"content": "全铝车身那么好，为什么豪华品牌都纷纷放弃？答案自然是不能，汽车作为一台高速移动的代步工具，本质是服务消费者，安全性能才是最基本的属性，当发生交通意外的时候，能够最大限度保护司机和乘客人身安全的，才能叫一辆好车。而今天我们话题的主角，则是在汽车安全性中承担重要戏份的角色——白车身。壹什么是白车身？所谓的白车身，是汽车上最重要的结构件，是车身结构件以及覆盖件焊接总成，包括前翼板、车门、发动机罩、行李箱盖，但不包括附件及装饰件的未涂漆车身。白车身为乘员提供必要的乘坐驾驶空间，在发生碰撞时候保护行人不受大的冲击损伤，可以说，白车身承担着保护车内人的第一道防线。贰常见的白车身材料有什么？既然白车身在安全性能方面承担如此重要的责任，那白车身的安全系数就至关重要，这和它使用的材质有决定性的关系，目前主流的车身构造材料，有以下三种类型：1.全钢车身：用钢材料制成的车身部件。生产成本低、生产技术成熟可靠。显著的缺点，就是重量较大。2.全铝车身：并不是100%都是铝合金。指的是车身框架为全铝，而并非什么铝制的引擎盖、翼子板等等。铝合金的密度只有普通钢材的三分之一，这就相当于一样的车身全铝的要比全钢的轻三倍。3.钢铝一体化车身：是结合高性能轻质材料与车身结构优化思路。在原全钢车身骨架结构基础上，将某些钢质部件替换为铝合金或铝镁合金等材料。这种设计方式能够在保证原有钢质结构基本性能不变的情况下，实现较大程度的轻量化。纵观三种材料，钢的密度是7.8，而铝的密度是2.7，钢在硬度和强度上是最高的，所以在安全性上，它的优势应该是最强的，但实际情况其实并不是这样，姑且不说铝本身也有独特的安全优势（吸能特性好），而汽车厂商在实际选择里面，有一个指标是没办法忽视的，那就是轻量化。叁车身轻量化与安全性的两三事轻量化的概念源于赛车运动，轻量化的车身可以带来更好的操控性，让发动机输出的动力产生更高的加速度，由于车辆轻，起步时的加速性能也更好。就燃油车而言，降低汽车自身的重量能够提高输出功率、降低噪声、提升操控性、降低油耗减少废气的排放量等等诸多好处，可以说，轻量化必然是所有厂商追求的未来趋势。以奥迪A8为例它是全球第一款全铝“白车身”的普及型应用，第一代奥迪A8的车身重量只有249公斤，这个数字至今还让人津津乐道。奥迪A8第二代更是将这一点发展到极致的地步，白车身重量仅仅只有215公斤，而且，它是真正的、名副其实的全铝车身，所有部位没有用到一点钢制材料。而近年来随着新能源汽车产业迅猛发展，以及国家政策的大力支持而不断普及的纯电动车，由于电池重量和续航里程等的因素影响，对于车身重量要求较燃油车则更加严格，如何轻量化是纯电动车发展过程中不可避免的一道难题。全铝车身由于材质本身密度的关系，其轻便性能毋容置疑，也因此，纯电动车这一新兴势力盯上了全铝车身的这一特性。就拿蔚来ES8来说，作为国内首个独立研发量产的轻量化全铝车身平台，ES8全铝车身上铝材的使用率高达96.4%，这也是全球量产的全铝车身中最高比例的铝材应用量。由于轻量化上本身材质密度上的优势，全铝车身似乎是未来汽车行业的选择？其实也不尽然，还是拿奥迪A8来举例，自从第二代将全铝车身做到极致之后，第三代奥迪A8没有再偏执于“全铝”这个概念，第三代A8在B柱等重要位置开始采用热成型钢，即铝钢车身。至于理由，自然也是为了安全性。由于前后舱和成员舱对于安全性能的需求是不一样的，前后舱设计需要吸能好，而乘员舱则是需要刚度高的材料来保护乘员的生存空间，全铝车身的耐撞设计也要遵循这种原则，虽然铝合金的吸能特性好，但是其强度不高，因此在乘员舱位置，就要通过增加厚度或者应用高强度铝合金的方式来保证乘员舱的刚度要求，以满足侧面碰撞的安全要求。这么看的话，铝钢车身在轻量化和安全性两者兼顾上有独到的优势，奥迪这一举措背后，除了成本问题（全铝车身成本昂贵），也是回归理性的选择。尽管如此，未来汽车行业对于白车身材质的争端依然不会停下，铝钢合金似乎有“杂交优势”，但最终，厂商在实际选择上，还需要看实现轻量化的技术难度和成本，为什么这么说呢？肆轻量化：全铝车身、钢铝车身优缺点因为讨论的是轻量化的问题，所以并不将全钢车身列入讨论的范围，无论是全铝还是钢铝，都有凸显自身优势的地方，然而同样地，其成本或者技术难点是阻碍它们普及推广的最大痛点。01全铝车身优点缺点02钢铝一体化车身：铝+合金钢车身优点缺点由于现有的粘接技术、粘接接头的机械强度有限，只能应用在接头要求较低的部位，而机械连接（比如自冲铆钉连接SPR、旋转钻铆FDS）气密性差、不能使用在表面质量要求高的区域。鉴于钢铝连接尚处在起步阶段，焊接依然是钢铝连接的主要手段。下表是常见的焊接手段以及其特点：总结“上钢下铝”概念确实是个创新点，纯电动车对于材料要求更高，轻量化需求更高，让合适的材料用在合适的地方，并结合日常生活使用情况，这样的车身才能称得上是好车身。无论全铝还是钢铝混合，其实它们都有着各自的优点，没有绝对的谁好谁坏。另外不光只有铝和钢，还有碳纤维，随着材料学科的发展，未来是否还会有新的材料代替？", "label": 1}
{"content": "大众全新小钢炮曝光！卖39万元，配2.5T增压发动机", "label": 1}
{"content": "国产或卖30万的Model 3低配抢先测 网红失去了“美颜”由于美规车的充电接口无法直接使用国标电桩（需要转接头），特斯拉专属电桩也只能用老车主“绝版”的1代家用桩，充电表现没有参考意义，这部分以及产品相关的更多内容，我们将在稍后的中规版测试文章中呈现。好开又不好“开”特斯拉电动车界“苹果”（手机的那个）的说法，得益于出色的软件系统，对应到实际使用上，那就是“好开”：Model 3乃至前面的两款车型，除了行驶反馈十分贴近汽油车，无论是什么驾驶模式和能量回收力度，驾驶者都能凭借个人意愿，“无级”的衔接各种行驶状态。在随时切换的各种行驶状态中，超车是最看性能硬实力的，同时也是特斯拉一直标榜的一大卖点。而这次，我们特意在这台Model 3后驱版一半电量的情况下测试了加速，最终0-100km/h的成绩依旧能达到5.6s，只官方的5.4s（后驱版）稍逊一筹。视频正在加载中...特斯拉Model 3后驱版加速测试视频按理来说，这款加速5秒多的Model 3后驱版，本应该操控同样出色，其实不然。原因来自两方面：一是刹车系统本身的实力一般，41m左右100km/h-0成绩，难以匹配其出色的动力，并且热衰退的较为明显。视频正在加载中...特斯拉Model 3后驱版刹车测试视频二是电子稳定系统无法完全放手，系统判定行驶轨迹不安全就会介入，根本不给你激烈驾驶的机会。考量操控的18米绕桩平均车速仅为63km/h，这个数据还不如底子不错的合资紧凑级轿车。视频正在加载中...特斯拉Model 3后驱版绕桩测试视频分了豪华品牌的份额 却没有豪华的品质我曾不止一次看到关于特斯拉“上的厅堂、下得厨房”的说法，这个品牌比老资历的豪华品牌车型更新潮，确实有应付各种场合的“光环”。后来的“小弟”Model 3也跟前两款一样，对40-50万元的豪华品牌有不小的冲击。特斯拉这种“自带光环”与豪华品牌存在竞争关系，但整车的品质感则是完败，不少细节都有待提升或是优化。而且，此次体验的Model 3还是在美国生产、本土销售的车型，成熟生产线的进口版本这种表现？让我们对未来的国产车型持有怀疑态度。新潮得让人有些无所适从以上的小标题主要针对两点：第一，标配的卡片钥匙，此前有网友吐槽的卡片单薄、容易丢倒还不关键，锁车和开锁只能刷驾驶席一侧的B柱，其它位置一律不行，启动车辆大部分时间还得在中央扶手箱位置刷卡，相当于没有无钥匙进入和一键启动，想要这两项得加钱选装一把“真正的钥匙”。第二，整个中控区域只有方向盘上的两个球形的传统按钮，如调节外后视镜，需要先在中央屏幕找到这项，然后才能通过按钮操作。这种所谓“Less is More”的极简风格设计，并没有带来更多的便利。后排乘坐是真不舒服从实际体验来看，Model 3的后排空间与其整车大小相符，后排座垫本身略微上翘的角度，加上较直的靠背，让46cm左右的进深实际有不少的缩水，乘坐毫无任何舒适感。美国人车辆后排的利用率低是不争的事实，但国内到了Model 3这个价位就完全不一样了。总结简单的测试和体验过特斯拉美版Model 3后驱车型，一句话来概括，即品牌优势项依旧实力过硬，细节需优化之处颇多。仔细分析，其出色的性能、“自带光环”的属性等等，正是其核心价值，而整车的品质乃至综合的产品力确实不如老资历的豪华品牌。以上就是我们亲历的分享，现在谈论是否“值”这个话题尚早，等到国产之后咱们再看，敬请持续关注我们后续的内容。", "label": 1}
{"content": "国内最土豪“车企”，老板坐飞机上班，高管坐迈巴赫，员工开奔驰这个集团就是三一集团，以建筑工程机械、起重机械、停车库、通用设备及机电设备的生产、销售与维修等为主，是迄今唯一上过英国《金融时报》全球市值500强的中国机械企业。说起三一集团可能很多人都不陌生，它是国内著名的工程机械及工程汽车生产厂家，很多高楼大厦的混凝土都是它们的机械泵送上去的，比较有名的就是迪拜塔，上海塔和香港金融中心。而梁稳根三一集团董事长，是当过中国首富的存在，并且还是中共党员，而且还是全国工商联的副主席，能力非常强，带来三一重工走向辉煌。而梁稳根也是很懂得享受，购买了私人飞机，还有网友拍到梁稳根坐飞机回娄底涟源老家过年，另外在三一工厂也经常能够看到直升机。此外，他还给高管配备了9台迈巴赫，一台最少300万起，而一些员工也有不少开上了奔驰奥迪宝马等，成为工厂的一道靓丽风景线。梁稳根是一个非常孝顺的儿子，为了照顾母亲回老家涟源山村探亲，怕母亲舟车劳顿疲劳伤身体，直接在老家门口修了一个停机坪。而且有钱之后梁先生还一直心系于自己的家乡，那样的小村庄实在太需要改建，于是梁先生就直接捐赠给自己家乡近千万元来改造，村里的水泥路和桥梁都是梁先生花钱修建的，村民都觉得梁先生真的喝水不忘挖井人啊，飞黄腾达了之后还能想起来村民真的是不容易，村民们也都非常感激。一个创下以品质改变中国，改变世界的品牌老总，让世界瞩目仰望中国，成功后不忘本，经历传奇励志，叫人由衷敬佩。", "label": 1}
{"content": "全新款福特福克斯ST-Line，在各种测试跑道上证明实力！事实上，在全球许多市场上的新福克斯也同样是采用扭力梁的后悬吊设计，但是中国市场的福克斯是搭配多连杆的设定，就因为这般缘故，引起了扭力梁和多连杆之争。当然啦，网民们的这些看法与认知并没有不对，的确多连杆的结构确实比扭力梁来得复杂，因此成本较高，且较有利于车辆的动态操控表现。福克斯 ST-Line拥有专属的空力套件，包括雾黑网状水箱护罩、前保杆进气坝，搭配LED头灯内抢眼的但相对的，其结构重量也较重，维修成本与困难度也较高，且不利于车室空间的营造等问题，基于此，为了让全新福克斯不仅能有个亲民的售价，且还能兼具油耗、空间表现与维修成本等考量，因此采用了结构较简单的扭力梁后轴，但最重要的是此车在经整个欧洲底盘团队精密的调校之下，一样拥有相当灵活与稳定的操控性能，在赛道上的激驾表现已不在话下，更何况是一般道路行驶呢？因此以新福克斯的产品定位与诉求来说，有如此的动态表现已是水准之上。要不就真的上赛道实际开看看后再来评断扭力梁到底行不行，够不够用吧！福克斯 ST-Line的车尾同样拥有专属后扰流板、大型扰流尾翼，并搭配单边双出尾管。5门动感、ST-Line性能味 这次在赛道上的是福克斯 5门车款，也是主打的车型，的确，5门版本因拥有较为紧凑的身形与掀背所呈现出的前低后高蹲踞姿态，而较吸引年轻消费者的青睐喜爱，因此一直以来都是福克斯车系的主力销售车型，且这次为了更彰显5门掀背福克斯动感的性能跑格，也拥有更具运动风格的ST -Line车型，且成为车系最顶规的战力车型。18寸双色切削铝圈搭配235/40R18米其林PS4高性能跑胎，性能味十足。而此车款在外观上拥有专属的ST-Line空力套件，包括雾黑水箱护罩、前后下扰流、侧裙及大型扰流尾翼等，同时搭配单边双出尾管、18寸双色切削铝圈与235/40R18米其林PS4高性能跑胎，整部车不仅拥有显眼的辨识特征，更是充满浓郁的竞技味，且不仅仅是外型性能化，连底盘也降低10 mm，同时弹簧与避震筒也经过运动化调校，如此才不辱ST的威名。此外，车舱内也同样采ST-Line的跑格设定，有着专属的平底真皮方向盘、运动化跑车座椅碳纤维饰板以及抢眼的炫红车缝线与暗黑顶篷等布置，尽管非 ST本尊，但性能跑味已十足。福克斯 ST-Line的内装铺陈虽与一般版相同，但透过碳纤维饰板与红色车缝线的处理，为车舱营造出浓厚运动气息。三辐式平底式真皮方向盘也是ST-Line车型专属，造型与握感兼具。 至于车室内的乘坐空间表现，尽管5门车型的车长(4378mm)较4门车型(4647mm)缩短了269mm，但其轴距皆维持在2700mm，因此后座空间的宽敞度与4门车型无异，以172cm成人乘坐，后座膝部离前椅背尚有1.5个拳头，头部离顶篷则约有1个拳头空间，乘坐起来还算是宽敞。不过由于车身短了近27cm，后行李厢容积也相对从511公升缩小至341公升，但毕竟会选购掀背车款的买家，对于行李厢空间表现是不过于苛求，况且还是能够过6 /4分离设计的后座前倒功能来扩充置物容量。前座这两张运动化座椅，无论包覆性与支撑性表现皆相当出色。在轴距与4门车型皆为2700mm的情况下，后座乘坐空间并未牺牲，也颇为宽敞舒适。标准状况下的行李厢容积为341公升，这是车长比四门车型短27cm的结果。您认为呢？请把你的想法在下方留言。欢迎关注头条号\"7车场\"，更多精彩汽车新闻与你相伴！", "label": 1}
{"content": "奔驰再推全新旗舰“大轿车”，增搭混动引擎， 奥迪A8还敢叫嚣？", "label": 1}
{"content": "乙醇汽油刚推广，怎么甲醇汽油又来了工信部解读指出，对甲醇汽车依法依规办理车辆登记上牌和安全技术检验，实施强制性产品认证和环保信息公开。鼓励公务、出租、短途客运等领域使用甲醇汽车。同时给予符合国六排放和甲醇汽车排放限值要求的甲醇汽车购买、运行等应用优惠政策。说起甲醇，大家容易与曾经肆虐的假酒联系在一起。其实甲醇是一种用途普遍、制造简便的化工产品，来源极为广泛。他的理化性能接近汽油，是一种世界公认的理想的清洁车用替代能源。什么是甲醇汽油？非常简单，就是甲醇与汽油的混合物（不是只有甲醇和汽油，还有很多成分）。以甲醇的含量作为燃料标记，掺入15%、30%、50%、85%甲醇的汽油分别为M15、M30、M50、M85。此次国家推广主要车种M100甲醇汽车，就属于纯燃料汽车。其发动机有别于汽油发动机，如果使用纯甲醇燃料，必须进行结构改造。辛烷值高：该产品辛烷值比同牌号国标无铅汽油辛值高3-5个单位，适用于高压缩比发动机，可增加动力性。动力性强：甲醇汽油在配制过程中，复配有清净剂等可增强动力的组分物质，动力性不断增强。能耗率低：甲醇汽油添加剂配制中加入了提高热值组分，加之对车辆的适应性调整，能耗率降低。高清洁性：使用甲醇汽油有害排放物CO、NO可降低30%-50%，是解决机动车排放污染，改善环境质量的有效途径。同时甲醇汽油可以有效清除车内积碳，延长发动机寿命。保持期长：甲醇汽油在水分含量不超标或正常温度范围内，可稳定保持三个月以上，可以满足储存、运输、销售和使用各环节所需的时间。除此以外，甲醇作为新能源燃料的来源主要是由焦炉煤气、高硫煤提炼而成，从生产源头就决定其成为环保型新能源。1、甲醇热值比汽、柴油低，因此释放相同能量，需要消耗更多体积的甲醇。2、甲醇汽化潜热是汽油三倍多，发动机启动相对困难。3、甲醇的着火性较差，在压燃式发动机中，甲醇燃料燃烧较困难。3、如果甲醇不完全燃烧，会产生酸性物质，容易造成发动机润滑油提前酸化。2012年以来，工业和信息化部会同有关部门先后在山西、上海、陕西、贵州、甘肃5省市的晋中、长治、上海、西安、宝鸡、榆林、汉中、贵阳、兰州、平凉等10个城市，组织开展了甲醇汽车试点工作。2018年试点工作全部结束，并通过了由工业和信息化部、发展改革委、科技部共同组织的验收。工信部给出了权威结论：“甲醇汽车常规污染物排放符合国家排放标准，非常规污染物甲醛排放低于规定限值，与汽油车处于同一数量级，颗粒物排放相比柴油车降低。安全性方面，甲醇和汽油毒性程度基本一致，其职业危害程度均为轻度危害，试点地区均未出现影响涉醇人员人体健康的病例，涉醇场所空气中甲醇浓度均低于我国职业接触限值。”甲醇汽车驾驶员和乘坐甲醇出租汽车的乘客，无论对于甲醇汽车的行驶性能上还是使用甲醇燃料的环境氛围上，都一致反映感觉不到与汽油车的差异性，这从另一侧面也证明了甲醇燃料、甲醇汽车的安全性与环保性。1、甲醇汽油具有清洁作用，会将油箱、燃油过滤器和油路系统的胶质、积碳清除。在使用甲醇汽油前，应仔细检查清除上述部件的胶质、水分和污垢，以防堵塞油路等。2、甲醇汽油对泡沫塑料件有溶胀现象，如有相关情况，可适时更换耐溶性材料。3、甲醇汽油燃烧所需要的空气较少，使用中可适当调小风门，并调整点火提前角，提高车辆动力性，降低油耗。4、甲醇汽油和普通汽油一样，带有毒性，在使用时严禁用嘴吸油，禁止用甲醇汽油清洗零部件、衣物或长时间接触皮肤，若溅入眼中，应及时用清水冲洗。大家注意预计油价下周四调整，提前知道油价涨跌，请关注“油价早知道”头条号", "label": 1}
{"content": "新款自主SUV！售价5.59万起，全景天窗、液晶仪表盘，要卖疯？昨晚，长安全新CS15完成上市，售价区间为:5.59-7.89万元。对比上一代，新款CS15在外观内饰改变还是非常的大，几乎看不到什么现款的影子。整体变得更加时尚运动，具体一起来看看。外观方面，相比现款车型，新款CS15在外观方面变化主要集中在前脸上，采用了最新一代家族式前脸风格设计，时尚动感。从现款平淡中庸的造型，摇身一变成清新阳光的青年小伙。大灯采用LED光源设计，配备分体式日间行车灯。车身侧面造型变化相对较小，双拼色的车身颜色搭配也是非常亮眼。车顶悬浮式的铝合金行李架，让整个侧面多了一丝小野性。新一代长安CS15长宽高分别为4135/1740/1630mm，轴距2520mm。相比车头，车尾调皮活跃的设计更多一些，黑色贯穿式设计让整个车尾视觉效果延伸，看起来不那么窄，雾灯上有点像倒L的镀铬装饰条，让车尾多了一些时尚感。同时后尾灯也采用了LED光源的尾灯设计，并做了熏黑处理。内饰也是最新一代家族式的风格设计，不得不说，长安最新内饰家族设计风格，在豪华感的营造上还是比较不错，即使是起步售价5万多的车型，也不会太显廉价感。配置上新一代长安CS15配备了in Call3.0智能车载互联系统，该系统支持双屏互动语音控制、GPS导航等功能，为整车提供了一个安全、方便的驾驶环境。另外，自动大灯、无钥匙启动、定速巡航、右侧盲区摄像头、全景天窗等等，综合它的售价，这样的配置表现还是比较厚道。动力上将搭载型号为JL473QF的1.5L自然吸气发动机，该发动机最大功率为78.5kW，最大扭矩为145N·m，与之匹配的变速箱为5速湿式双离合变速箱，并满足国六标准。1.5L的动力作为城市通勤代步，完全能够满足家用需求。综合上一代CS15的缺点不足，比如悬架减震效果差、车内内饰异味大、车漆薄、转向手感稳定性较差、手动版离合器设计不舒服等等问题，也希望能在全新一代上有所改善。总结：全新一代CS15，作为长安在小型SUV领域相对重要的一款车型，从这次改款换代的诚意上，长安想必是让全新CS15重新定义自主小型SUV市场。但面对自主品牌小型SUV的激烈竞争，它的市场表现究竟如何，交给时间吧。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！", "label": 1}
{"content": "曾获得“2018中国年度车”大奖，车长超5米全系8AT却卖不出去沃尔沃更是安全的代名词，笼式车身结构、一体式车厢、三点式安全带、背向式儿童安全座椅等等配置的发明都令汽车的安全性得到质的飞跃，美国公路损失资料研究所还把沃尔沃评为最安全的汽车。沃尔沃旗下有一款豪华轿车曾获得过“2018中国年度车”大奖，它就是S90，车长5米全系8AT却卖不出去但是作为沃尔沃旗下的旗舰轿车，在中国的销量就显得比较惨淡。沃尔沃S90是基于SPA平台打造的，对标奔驰E级，宝马5系，奥迪A6L等中大型车，售价区间为37.29-53.99万。起售价也比其余三款要低，凭着不低的颜值，超高的安全性，丰富的主被动功能等优势，按理说应该不会惨遭遇冷的。但是销量走势图证明了S90被其余车型“虐的体无完肤”。就沃尔沃S90的外观来说，设计的并不差，家族式的直瀑式进气格栅以及那雷神之锤的大灯组令整个前脸极具辨识度，就颜值来看甚至比宝马5系还高。大量镀铬的应用令S90车身增添了不少豪华感。S90的内饰延续了家族的北欧风，大量真皮的材质配合上实木饰板，营造了一种奢华的视觉效果，为了增加车内的科技感，还使用了大屏幕的尺寸以及全液晶仪表盘，把科技与奢华完美的融合在一起。在外观内饰来说，虽说不算太前卫，但是也不落后。车身的尺寸为5083x1879x1450 轴距为3061 超过5米的车长与超过3米的轴距，在空间来说的确有着不错的优势。沃尔沃全系搭载了一台2.0T发动机，单一的动力系统，对一台豪华的中大型车来说，还是有点太单一，这台2.0T的发动机最大马力为254PS，峰值扭矩为350牛米，匹配8AT变速箱，而且全系仅有前驱车型，就动力驱动系统来说，拉着这超过5米的车身，难免有点鸡肋了。虽然S90全系配备了自动驾驶功能，听上去很高大上，很黑科技，但是特斯拉的自动驾驶功能出过几次车祸，所以消费者也不太愿意去相信这所谓的全自动驾驶功能了，再者，沃尔沃最大的卖点就是安全，不过随着每个国家对安全性能标准的提升，每个车企都开始向安全这方面投入大量的资金加以研发改造，这就让沃尔沃在安全这个点没有太明显的优势了。在十多年前，沃尔沃无疑是顶端的豪车，但是随着德系BBA的火爆，再加上品牌影响力不够，除了安全之外毫无卖点等原因，只能屈居与国内二线品牌。而在二线品牌，又有一大堆车型在竞争，如捷豹XFL、凯迪拉克XTS等，竞争力太大，品牌认知度不够等原因，也是造成S90无人无人问津的原因。宝马5系有操控，奔驰E有豪华，奥迪A6有科技，S90有安全，但是在豪华车型市场，安全不再是唯一的卖点，要想跟得上步伐，还得从动力，品牌认知度、外观内饰等各方面去完善优化。", "label": 1}
{"content": "什么时候买，怎么买摩托车最划算？其一是每年的三四月份本来就是摩托车的淡季，生意萧条，买摩托车的人寥寥无几。商家这时候碰到买家，能卖就卖，好不容易有个顾客上门，本着少赚点也尽量成交的态度，价格很容易谈下来，当然这个具体的谈价还是得看个人本事。其二是今年的7月1日正式实施国四排放标准，很多经销商担心国三排放车挂牌出问题，都在7月1日之前消化自己的库存，有的甚至是亏本消化，如果你想买一辆摩托车代步的话，此时入手应该是最便宜的时候。摩托车店有两类，一类是可以砍价的，另一类是明码标价不还价的。用户可以参考网上公布的价格，然后在不还价的专卖店，尽量争取一些服务政策，如配置品、免费洗车、上门服务、代办牌照之类的服务项目，然后弄清楚配置，尽量在网上公布价格相差不大成交，当然，如果4S店能按网购价格成交是最好，但一般很少做到，因为网购价格基本是不含服务、配置品等其他服务项目的。要不然就是多多关注摩托车厂家的活动，一般来说厂家的冲量活动优惠力度都会比平时多一点，当然小伙伴们也要提前留意，不要被套路了！如发票开具、代办牌照的费用等，有些商家在摩托车上面为了争取成交，会满足你低价的要求，但在代办牌照费用上，在摩托车是否含票上玩花招。硅胶骑行手套男半指 特种兵格斗夏季薄款户外骑行 摩托车登山防滑-淘宝网骑行手套男全指 特种兵格斗夏季薄款户外骑行 摩托车登山防滑耐磨-淘宝网越野摩托车风镜面罩哈雷头盔战术护目镜防风滑雪眼镜骑行配件装备-淘宝网", "label": 1}
{"content": "丰田与铃木签署新业务合作意向，意在印度、非洲、欧洲市场两家企业自2017年2月6日签署业务合作备忘录起，不断就合作细节进行讨论。本次合作将基于丰田的电动化技术优势以及铃木在小型车领域的技术成果，包括在生产领域展开合作以及共同推动电动车普及等方面携手在新领域发起挑战，为此开始探讨以下内容。今后两家公司将以开展公平自由的竞争为前提，以实现“可持续发展的移动社会”为目标，遵守相关法令法规，继续研究扩大业务合作的范围。对于此合作，丰田的丰田章男社长表示“在今后还将持续发展的车辆电动化领域，大多数市场中混合动力技术所发挥的作用依然很大。电动化车辆若不能普及则无法对地球环境改善做出贡献。通过此次的合作，以印度和欧洲为起点，我们期待在全球范围内实现混合动力技术的进一步普及。同时，与铃木的合作是从车辆、动力总成领域到研发、生产领域的优势互补，而通过这样的合作则能在百年一遇的大变革时期强化不可或缺的竞争力。今后我们也将继续发挥各自的优势，相互学习，提高彼此的竞争力。”铃木的铃木修会长表示“在去年5月发布合作之时就提到，我们的目标是实现在全球市场的成功。自此之后，我们的合作关系进一步加深，我十分高兴可以向大家公布包括欧洲、非洲在内的在全球范围内合作的最新进展。此外我也十分感谢丰田提供的混合动力技术，今后我们会继续努力。”", "label": 1}
{"content": "神车“家族”今日登场 捷达携3款新车宣战自主品牌VA3将基于现款捷达车型打造，但会针对外观及内饰部分进行调整，同时其也是目前新品牌唯一的轿车。从已发布的官图来看，新车采用了全新的设计语言，大尺寸的中网进气格栅及前包围均加入了菱形装饰，颇具攻击性。尺寸方面，该车的长宽高分别为4487/1706/1470mm，轴距为2603mm。动力方面，VA3将沿用现款捷达车型的动力总成。一汽-大众捷达VS5定位紧凑型SUV，并基于西雅特Ateca进行打造。新车车身尺寸为4400/1841/1661mm，轴距为2630mm。外观方面，该车针对前脸部分进行了调整，使得整体视觉效果更加运动，也更为年轻化。尾部方面，新车在细节上进行了调整，全新设计的尾灯非常具有设计感；车尾保险杠采用黑色材质，并搭配下方银色护板，整体营造出硬派野性的风格。而在动力方面，目前官方还没有发布相关信息。VS7目前还没有相关图片，但从车身尺寸和命名推断，这将是一台定位高于VS5的SUV车型，新车车身尺寸为4600/1841/1661mm，轴距为2730mm，或以西雅特在2018年巴黎车展上发布的中型SUV Tarraco为基础进行打造。（图/文 网通社 王磊）", "label": 1}
{"content": "新款别克君越即将上市！那老款君越还值不值得买了？13年前，在2006年，国内第一代LaCROSSE君越上市，那时候它那巨大且棱角分明的车身造型还是给我们留下了深刻的印象，3年后，君越迎来了首次换代改款，从外观到内饰，从传动到底盘都进行了翻天覆地的改变。全新君越一眼看去最醒目的是它那和其余别克车型最大区别的中网了，虽然直瀑式的设计得到了保留，但却增加了一条横向镀铬饰条，官方将其称为\"飞翼式\"设计，其灵感来源于别克Avenir概念车。车身尺寸长宽高分别为5018/1866mm/1469mm，轴距为2905mm，相比老款车型除了高度有所降低外，其余都有增加，顶配28T旗舰型整备质量为1615kg，相比老款顶配2.0T SIDI 智享旗舰型的1770kg减轻了不少。整车更为修长的造型除了视觉效果上更具美感，风阻系数仅为0.29，全新设计的尾灯也采用了LED光源。19英寸多辐铝合金轮圈颇具设计感，搭配普利司通泰然者EL400系列轮胎，偏向舒适性的轮胎型号配以厚厚的胎壁，虽然看起来轮圈会显小，但对于乘坐舒适性却有着积极地帮助。上一代君越开始使用的环抱式座舱布局在这一代君越上得到了延续，并且中央扶手及挡把处的平台设计的更高，内饰采用了大量软性材质，缝线工艺的大量运用也使得看起来比较有豪华感。君越30H与28T车型之间最大的区别就是配色的不同，其中30H采用的是以浅米白为主基调的搭配，而28T，则采用的是黑棕双色的搭配。不过就第一眼看上去，咖哥更喜欢30H那种浅色风格，并且它还配备了带有纹理的木饰板，而乘坐空间与舒适性方面，两车表现完全一样，后备厢不出意外的30H会被电池组侵占掉一部分的容积，不过总体451L的数据表现也还算过得去。此外，全系标配了ETRS电子挡把，并且君越也是通用旗下首次使用这套装置的车型，电子挡把能够减去传统机械挡把复杂的结构，同时把前排储物空间变得更大。全新君越为消费者提供两种不同排量的动力系统，其中20T版搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率125kW（170Ps），最大扭矩252Nm，匹配的是一台7挡双离合变速箱，28T版则搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率192kW（261Ps），最大扭矩350Nm，并与之匹配一台6挡手自一体变速箱，其中君越Avenir版搭载的9AT变速箱，这套传统系统的平顺性比其原有的6AT有着一定的提升。18款君越28T豪华型这款车工信部给的是7.3个油耗，而实际综合油耗平均达到9.8个油，操控方面，方向盘比较灵敏轻便，给人感觉整个转向精准没有旷量，油门反应也比较及时，没有拖沓感觉；在城市道路行驶也比较平稳，整体悬挂调教也较为出色，能够过滤掉路面大部分颠簸。大气的外观、豪华的内饰是君越可圈可点的特征，即使是入门版的君越配置也相当丰富，完全可以满足家庭日常用车需求，对于预算充足的朋友，多花几万元买20T豪华型也是不错的选择，该有的功能一应俱全。值得一提的是20T豪华型还有一个亮点配置就是HUD抬头数字显示，在日常行车中，不少司机有低头看仪表盘的习惯，但现在有了HUD抬头数字显示，不用低头就可以对行车信息一目了然，对于行车安全性帮助很大。", "label": 1}
{"content": "Jeep触电！文丨AutoR智驾 诺一走过78年，Jeep品牌迎来了一个新时代。触电时代。昨天（3月21日）在上海瑞兹卡健身馆举办了名为What’s New Jeep专业SUV再进化Workshop活动，先简单介绍一下为什么在健身馆。在消费者的印象中Jeep品牌是一个纯粹的SUV品牌，全路况能力也证实了一个品牌存在的意义，这次Jeep品牌将运动结合是一件值得提倡的宣传策略，当新势力将体验店逐一开到各大城市的地标位置时，传统企业也可以另辟蹊径，Jeep涉足线下汽车运动体验店或许不错的一种玩法，这也逐渐成为年轻人的一种生活方式。而What’s New Jeep是什么？智驾君的理解是：什么是新Jeep&新Jeep是什么：一款拥有小钢炮级动力的GSE-T4 1.3T四缸涡轮增压发动机&首款混合动力车型。首先来看这款全新GSE-T4 1.3T四缸涡轮增压发动机，它是Jeep品牌所有发动机品牌中排量最小的一款发动机，这款全球化发动机，实现“ 更强劲，更高效，更平稳”的越级表现，最大功率127kW，峰值扭矩270N·m，在1850转时，能爆发270NM的峰值扭矩，这样可以得到更快的起步快感。全新GSE-T4 1.3T四缸涡轮增压发动机负责人称，“全新GSE-T4 1.3T四缸涡轮增压发动机动力堪比2.0L发动机，百公里油耗低至6.0L，最大功率127kW，峰值扭矩270N·m，这是一个超越2.0L发动机的性能参数，在峰值扭矩上甚至超越市面上很多2.5L发动机，这一惊人数据却是由一台1.3T的全新GSE-T4发动机爆发的。”该发动机能提升高负荷效率其实来自三个方面，燃烧室及气门几何形状优化，重点优化气门角度与长冲程设计；智能可变气门结构巧妙的呼吸这是采用了第三代Multi-air全可变气门调节技术；增压空气及发动机散热优化在于增压水冷集成式排气缸盖。其中作为核心技术的第三代Multi-air全可变气门调节技术，通过突破性地取消进气门凸轮机构并改为电磁阀直接控制，为GSE-T4带来了显而易见的优势。不仅大幅减少摩擦与泵气损失、提高了燃油效率，其电磁阀的响应速度和控制方式更是传统凸轮轴完全不可比拟的。第三代Multi-air全可变气门调节技术通过多次开启进气门，实现了无级调节的效果，这在同类的可变正时技术中也值得称道。如果单看控制的精密度，宝马VALVETRONIC可变凸轮轴正时控制系统这一级别才能与第三代Multi-air全可变气门调节技术站在一个水平线。*全新GSE-T4 1.3T四缸涡轮增压发动机与其他品牌对比在此之上，第三代Multi-air全可变气门调节技术又将燃油经济性提升至全新高度。在应对不同行驶状态时，第三代Multi-air全可变气门调节技术主要可分为5种进气策略：进气门延迟开启——怠速起步，第三代Multi-Air全可变气门调节技术在凸轮轴开始运动时再打开进气门，让空气以更高的速度进入燃烧室，实现极速的缸内湍流，有利于提高混合气混合，为车辆怠速至起步时提供足够的动力，还能同步实现降低油耗。进气门提前关闭——城市郊区中低速行驶，第三代Multi-Air全可变气门调节技术为了减少车辆低转速扭矩下的泵气损失，采用提前关闭进气门的策略，消除进气歧管不必要的的回流气体而使进气量提高。进气门全开——普通超车加速，第三代Multi-Air全可变气门调节技术通过对进气门实施预控，实现进气门极小开度，从而游刃有余地降低燃烧室温度，并减少爆震扫气，最终有效提升发动机容积效率。进气门延迟关闭（进气门全升程）——高速加速超车，第三代Multi-Air全可变气门调节技术延迟关闭进气门，并且每次开启保持在最大开度，让发动机在高转速中大限度提升功率和扭矩。进气门延迟关闭——极速驾驶，新一代Multi-Air控制进气门延迟关闭，将发动机容积效率最大化，输出极限动力。这五种进气门控制模式都有连续可变的气门升程曲线，能够对气门机构进行无级变速控制。其中，进气门延迟关闭这一气门控制模式减少了高负荷下发动机的泵气损失，实现了米勒循环，进一步提升了发动机性能表现。最后，值得注意的是全新GSE-T4 1.3T四缸涡轮增压发动机并没有采用流行的三缸技术，而是应用了动力储备更强、更具可靠性的四缸结构。这也使得搭载全新GSE-T4 1.3T四缸涡轮增压发动机Jeep车型整车NVH静谧性更优。在Workshop活动上，Jeep还首次公布了Jeep品牌旗下的首款混合动力车型，全新Jeep指挥官PHEV。大指挥官是刚刚上市一年的新车型，但在价格定位、技术配置、动力性能等几个硬指标方面，大指挥官诚意与决心俱在，并直指这一区间内市场上的两大霸主，汉兰达和途昂。如今大指挥官家族又将迎来新成员——全新Jeep指挥官PHEV，搭载与全新Jeep牧马人同源的GME-T4 2.0T发动机。据悉，全新Jeep指挥官PHEV的综合油耗不高于1.7L/百公里，纯电续航里程近70km，综合续航里程超900km。全新Jeep指挥官PHEV采用PS混联结构，该结构通过发动机和2个电机共同协作驱动，提供四种驱动模式：纯电动模式，采用电机A、电机B两者驱动车辆。混动模式，采用电机B、发动机模式驱动车辆，电机A对发动机输入产生相应反馈。发动机点火模式，结合单向离合器（OWC），通过电机A启动发动机，电机B提供相应反馈，保证驱动模式的平稳过渡。纯电倒车模式，采用电机B驱动。值得一提的是，电量消耗模式与电量维持模式两种电量模式下，车辆能够完全用高压电池提供的电能行驶，直到电池SOC达到最低设定值，当电量耗尽时，车辆进入混合动力行驶模式，此时双电机行驶，可以做到在滑行、制动减速时，车轮反过来拖动电机B发电来给高压蓄电池。变速箱方面，全新Jeep指挥官PHEV采用电控无极变速箱SI-EVT系统，SI-EVT系统的使用，进一步优化了全新Jeep指挥官的动力性能、燃油经济性、质量、布置和NVH。同时，这个系统可以回收行驶过程中发动机输出的过剩能量以及制动时被浪费的能量。根据官方测算，在NEDC（欧洲续航测试）工况下，全新Jeep指挥官可通过滑行、制动能量回收节省不小于20%的能耗。在智能化、电动化、网联化驱动下，Jeep品牌触电了，混合动力技术做到了与时俱进，在保持原始的越野血性基础上Jeep也更加偏向于城市生活，而全新Jeep指挥官PHEV作为Jeep全球首款量产新能源SUV，整体在产品家族方面又是一次突破。关注汽车的智驾时代上智驾网（http://www.autor.com.cn）合作or新闻线索提供，联系邮箱：editor@autor.com.cn", "label": 1}
{"content": "小精致也有大内涵 全新CS15正式上市/时尚精致2019年3月21日，全新长安CS15正式上市，售价区间为5.59-7.89万元。虽然只是一款中期改款车型，但是整体进行了大刀阔斧的改变，全新的蝶翼式中网与大哥CS85 COUPE有着很高的相似度。此外，新车的轴距相比老款车型增加了10mm，车内的乘坐空间也有着不错的表现。看了以下要点，本文算读完一半新车搭载1.5L自然吸气发动机；新车的后视镜采用电动折叠，并配有盲区监测摄像头；全新长安CS15配有7+10.25英寸的双屏幕；新车采用了全新的大灯造型以及红色卡钳。外观精致且时尚外观方面，新车的设计继承了CS系列一贯的高颜值基因，全新家族式前脸设计的采用，使得它的颜值并不逊色于家族其它兄弟车型，标志性的蝶翼式前格栅采用大量镀铬饰条进行装饰，使得前脸更具精致感。进气格栅上端两侧折角与“开眼角式”大灯相连，增强了前脸部分的整体感，使外观精致时尚但不失协调。大灯方面，新车依旧并没有让人失望，转向灯由6颗LED光源组成，十分别致。此外，新车的大灯也采用了LED光源，日间行车灯采用“双L形”设计，折角凌厉，点亮后颇具攻击性。来到车身侧面，新车的车身侧面线条不像前脸一般凌厉，整个车侧几乎没有任何明显的硬朗线条，看上去有些“圆滚滚”的感觉。值得一提的是，相比现款车型来说，它的轴距加长了10mm，因此车内有着不错的乘坐空间，在同级当中属于中上等水平。此外，新车的轮圈样式也非常动感，红色的卡钳也是其重要的加分项。车尾部分，新车采用撞色晶体贯穿式设计，两侧尾灯中间的黑色高亮饰板使得车尾看上去非常有辨识度，同时也使得车尾部分的设计元素更加丰富。值得一提的是，新车的后杠处还采用了两个L形的镀铬装饰，看起来非常的精致。尾灯方面，新车就没那么惊艳了，采用了卤素光源，不过好在造型较为别致，折角凌厉，与前大灯形成了呼应。内饰在同级属于中上等水平来到车内，新车丝毫看不到老款车型的影子了，环抱式设计搭配较为细腻的做工用料，使得内饰更具质感。红黑双色搭配的设计使得内饰氛围更加活跃，但不会显得过于跳脱。三辐式方向盘采用皮质包裹，可以带给驾驶者不错的手感。方向盘两侧设有多功能按键，方便驾驶员在驾驶时控制多媒体功能。值得一提的是，7英寸液晶仪表盘显示清晰细腻，内部集成了时速、挡位、行驶里程等信息。两侧转速表和时速表为机械式结构，红色指针搭配白色字体，看上去较为醒目。此外，新车的仪表盘还支持不同风格主题切换。10.25英寸中控屏幕显示同样较为清晰，触控方式的采用使得中控台区域非常简洁，但遗憾的是中控屏幕的反应流畅度还有待提升。值得赞扬的是，这块屏幕内集成了inCall 3.0智能交互系统，支持双屏互动、三指飞屏、语音控制等功能。值得一提的是，当驾驶员点击中控台上的右侧监视系统按键或开启右侧转向灯，屏幕即可显示右前方的盲区影像，其功能与本田的盲区摄像头逻辑相同，这一点值得点赞！轴距加长/空间表现优秀动力表现中规中矩动力方面，新车仍然搭载了一台代号为EA15的1.5L自然吸气发动机，最大功率78.5kW（107Ps），最大扭矩145Nm。传动部分，与之匹配5速手动变速箱以及5速双离合变速箱。此外，这台发动机针对细节进行了调整与提升，采用了全铝材质发动机，并兼容了国V、国VI排放标准。外观介绍试驾内容回顾由于受限于5挡的挡位数，在高速巡航时车辆的转速会稍稍偏高。不过，由于变速箱的齿比变化（官方并未提供数据），车辆在70km/h以下巡航状态的转速控制可谓提升明显，60km/h时，转速会保持在1800rpm左右，70km/h时，会达到2000rpm，如果是老款车型以这种时速行驶，转速会达到2500rpm左右，甚至更高。由此可见，全新CS15的燃油经济性也有会质的提升。相比这套变速箱的出色表现，这款1.5L自然吸气发动机则表现得不急不躁，对于市区代步的需求，这套动力系统倒是能够满足，只是在满载或是持续加速时，它就显得有些力不从心了。不过，这种驾驶体验倒是很适宜家庭用车。长安出品的车辆行驶质感一直都很出色，底盘紧实并且韧性有余，悬挂的整体行程较短，但并不会让车内乘客有任何不适的感觉，这个平衡点全新CS15倒是掌握得很巧妙。而手感较轻的转向一直也是品牌的特点之一，CS15的转向力度较为均匀，转弯半径也不大，转向虚位也并不明显，整体算是易操控的类型。试驾内容回顾竞争力分析近几年来全球SUV市场持续升温，在颜值即正义的当下，为了满足年轻消费者的个性化需求，并争取更多的市场份额，这也就使得各大厂商不断完善自己的产品。如今，90后已经成为了消费的主力军，对于刚刚步入社会的他们来说，购买一辆价格便宜，同时又要有颜值的SUV车型就再合适不过了，全新长安CS15正是如此，它个性十足的外观以及优秀的空间表现都是它最大的竞争力。今天，我们找来了两款实力不容小觑的中国品牌SUV，分别为东风风神AX4以及比亚迪元，看看全新长安CS15与它们相比，有没有什么优势！通过车身尺寸对比我们看到，全新长安CS15虽然在长宽高三项数据上并没有占到什么便宜，但毕竟现在已经不是车长定空间的时代了，其高效的内部空间布局以及乘坐空间均有着不错的表现，整体还是符合一款小型SUV的定位，同时堪比本田一样的魔术座椅也是其重要的加分项，消费者选择哪款车还是要根据自己的实际用车需求而定。动力方面，几款车型都搭载了1.6L以下的排量发动机，确实也符合车辆的定位，毕竟选择这样车型的消费者的用车场景大多数也都是城市通勤。全新长安CS15整体的数据与竞争对手相比毫不逊色，就此前试驾时实际的表现来说还是能够满足日常代步的，加速超车也不算费力。总的来说，这样的车型就不要奢求多强的推背感了，发动机的耐用皮实才是王道！编辑点评：近些年来，长安CS系列市场口碑非常不错，CS15的销量成绩也完全可以拿出手。而此次推出的全新CS15更是切中了消费者的痛点，将时尚精致的外观、设计感较强的内饰全都融入其中，相信一定能够吸引众多消费者的青睐。竞争力分析", "label": 1}
{"content": "国Ⅵ标准、小排量，两点让科鲁泽MONZA吸引力增强说一个小细节，当看到发布会现场雪佛兰MONZA RS为红色车身，而Redline为灰色车身的时候，总觉得有点怪怪的，以这样的命名方式来对待一个高度强迫症患者真的好吗？其实，对于车身颜色配合命名来讲并不存在什么异议。Redline车身颜色由霸道黑、高冷灰、任性红和天真白四种色彩组成，RS车身颜色则在这四种颜色的基础上又增添了洒脱蓝以供不同需求的消费者选择。接下来，咱们言归正传说一说新晋雪佛兰小生的各个特征。首先，雪佛兰科鲁泽MONZA具备的国Ⅵ排量标准是去年由环保部与国家质监总局联合发布的《轻型汽车污染物排放限值及测量方法（中国第六段）》，目的是防治压燃式及气体燃烧点燃式发动机汽车排气对环境造成的污染。此项标准的发布意义在于能够满足重点地区为加快改善环境空气质量而加严汽车排放标准的要求，同时也可以起到淘汰落后产能、引领产业升级的作用。此次雪佛兰积极响应此标准，率先推出满足国Ⅵ标准的车型科鲁泽MONZA车型，可见其放眼未来的思考是如此用心。然后，就是全新雪佛兰科鲁泽MONZA搭载的是1.0T三缸和1.3T三缸两种排量的发动机。其实，对于现在的汽车来讲，小排量涡轮增压三缸发动机早已不是什么新鲜的事情。但是像雪佛兰这样拥有充足自信在多款车型上均搭载小排量三缸发动机的却并不多见。作为一台紧凑型车型，雪佛兰科鲁泽MONZA在轴距上受到了一定的局限，要想扩大乘坐空间就必须得从引擎舱里进行压缩，1.0T三缸发动机重量轻、体积小，刚好解决的车型整体空间不足的问题。于此同时，小排量三缸发动机在降低油耗方面同样表现优异。据悉，工信部公布的1.0T三缸发动机的油耗基本在5L-6L之间。这也是新车能够满足国Ⅵ标准的重要原因之一。当然，对于三缸机存在的不足我们不能视而不见，但其注定要成为未来短时间内改善解决环境问题的一大趋势。从外观造型上来看，雪佛兰科鲁泽MONZA采用了全新一代的家族式设计语言，延续了迈锐宝、科鲁兹、科沃兹等热门车型的年轻化特征。前脸部分采用了大量的图层材料，搭配开口更大的双格栅，更富运动张力。配合双元素LED头灯和日间行车灯打造出横向延伸的视觉感受。Redline 车型采用经典的红黑设计元素，曜黑领结车标、曜黑前格栅搭配保险杠炫红饰条，极富视觉冲击力。RS车型则以其专属运动装备带来更有冲击力的运动化外观。前脸采用六边形蜂窝状格栅设计，配合钨光电镀工艺格栅饰条、曜黑 领结和RS专属徽章等醒目标识，彰显着强烈的战斗栖息。内饰方面，雪佛兰科鲁泽MONZA采用黑灰配色，并在细节处用红色缝线点缀。8英寸中控大屏支持CarPlay和CarLife手机映射功能，日常使用非常方便。并且，全车系拥有39项高感知配置，覆盖车身外观、便利舒适、安全保障等各个方面，包括LED锐目自动感应大灯、Sound+剧院级7喇叭音响系统、胎压监测、含15项子功能的电子稳定控制系统、后排出风口以及座椅电加热等越级配置，让每次出行都是愉悦的享受。最主要的就是它的动力总成系统，全系搭载上汽通用汽车全新一代Ecotec双喷射涡轮增压发动机。其中320T车型最高功率92kW、峰值扭矩170N·m，动力表现媲美主流中级车的1.6L自然吸气发动机，匹配6速DCG智能双离合变速箱和6速增强型手动变速箱，百公里综合油耗低至5.2L。RS 330T搭载的发动机最大输出功率120kW，最大扭矩230N·m，可在1600-5200转/分的宽泛平台范围内保持最大扭矩90%以上的输出。从数据上来看，小排量三缸机表现依旧不凡。值得一提的是，科鲁泽MONZA全系标配运动化调校底盘，包括前麦弗逊式后多连杆式四轮独立悬架、精心调校的横向稳定杆以及全框式副车架、EPS电子助力转向和固特异运动轮胎，为驾驶者提供动感十足的操控感受。此外，科鲁泽MONZA还配备了同级罕见的液压悬置元件，能有效隔离发动机的振动和噪音向车厢内的传递，明显提升整车舒适性。总结：8.99万起步的车型配备全LED大灯，很有诚意。同样，外观方面随运动感十足，但仁者见仁不多解释。车内空间充裕，但未配备一键启动等功能，稍许遗憾，可话又说回来，对于一些目前流行的所谓的高端配置，鄙人并不是很感冒，毕竟大家平时都很忙，呆在车上的时间其实很少。动力方面1.0T和1.3T发动机节能省油是必然，但三缸机抖动和换挡顿挫感是否明显，这据需要深度试驾以后才能下定论。关注我们ID：白脚花脸猫选车｜用车｜改车｜赛车", "label": 1}
{"content": "“小”也很能“装” 三款合资小型SUV推荐车型品牌：东风雪铁龙-雪铁龙C3-XR售价区间：9.48-17.18万元推荐理由：作为雪铁龙家族最小的SUV车型，小巧的车身以及高颜值的外观受到大家欢迎，拥有雪铁龙优质基因的车型，不仅动力强劲，乘坐舒适性也很好。新款C3-XR刚刚上市，外观尺寸为4282mm／1748mm／1557mm，轴距也达到了2655mm。整车外观尺寸在同级别车型中很有优势。雪铁龙C3-XR内饰设计十分前卫，空调出风口与雪铁龙天逸有1几分相似，车内双色搭配，显得更加年轻化。内饰座椅看上去很厚重，乘坐上去舒适性也很好，但是雪铁龙家族车型应该不用座椅舒适性让车内人员感觉到舒服，减震的作用更啊。雪铁龙C3-XR搭载了1.2T和1.6L两款发动机，与两款发动机配备的是5挡手动和6速手自一体变速器。车型品牌：上汽斯柯达-柯米克售价区间：10.99-13.09万元推荐理由：柯米克是斯柯达家族全新车型，整车看上去与目前家族中的其它SUV车型都很相似，在动力方面柯米克的表现也很出色。柯米克外观设计给人感觉十分精致，表现出斯柯达家族车型的特点，虽然定位在小型SUV行列，车顶还配有行李架。整车外观尺寸长宽高分别为4390mm／1781mm／1593mm，轴距为：2610mm。内饰设计风格依旧延用了斯柯达家族元素，包括方向盘、挡把，中控液晶屏，但是不足的就是低配车型内饰配置很低，比如空调调节还是使用旋钮样式。车内座椅具有一定包裹性，但是头枕与椅背一体式设计确实不太方便，而且没有配备电动座椅调节。柯米克目前只有四款车型，都搭载了1.5L自然吸气发动机，但是发动机只有110马力的动力表现，如果搭配1.4T发动机，应该会好很多。 与发动机匹配的变速器为6速手动和6挡手自一体，也是大家比较常见的，稳定性很好。车型品牌：东风本田-本田XR-V售价区间：12.78-16.28万元推荐理由：XR-V作为本田家族中的小型SUV，高颜值让它得到了众多消费者的认可，而内饰的设计风格与本田家族车型保持一致，整车很适合年轻消费者，很有个性。XR-V外观设计很有个性，尤其是前脸黑色塑料材质，目前车型中可以算是独一无二了，力量感的轮毂搭配在这款小车上也很帅气。整车外观尺寸长宽高分别为：4270mm／1772mm／1605mm，轴距为2610mm。相比斯柯达柯米克的内饰设计，本田XR-V设计可以说个性十足，圆形出风口搭配周围皮质包裹的中控面板，细节感觉精致了不少。方向盘也采用真皮包裹，而且车内空调调节方式也是触摸屏幕。车内座椅采用拼色设计，不仅样式符合车内设计风格，座椅乘坐上去也很舒适，如果能够升级为电动调节就更加理想了。目前本田XR-V有两款动力车型可选，分别为1.5L和1.8L，但是两款发动机动力只相差5马力，所以1.5L完全满足日常家庭使用。与两款发动机匹配的是6挡手动和CVT无级变速器。编辑总结：在众多小型SUV中，这三款车型的热度很高，无论是颜值还是品质都得到了大家的认可。但是三款车也并不是完美，还有很多地方需要提升，例如配置和做工用料方面。选车看重点各不相同，希望今天推荐的车型有您正在关注的。", "label": 1}
{"content": "汽车大灯亮度低 可能是你没选对灯泡的原因汽车大灯类型介绍目前，市面上汽车使用的大灯类型无非就这几种，普通卤素、氙气、LED及智能激光大灯，在这几种类型的灯泡中，除智能激光大灯以外，其它所有形式的灯泡基本都可以更换，因为智能激光大灯为专属一体式设计，如果出现损坏，只能更换大灯总成。而关于剩下的大灯类型，一般以普通卤素和氙气为常见。所谓透镜大灯其实就在灯泡前面增加一块儿凸透镜，这种设计可以使灯泡的亮光完全散布在道路上，以此来达到更好的照明效果。需要购买什么型号的灯泡？除了灯泡类型不同之外，灯泡接口也是有所区别的。在购买灯泡之前，一定要先了解自家车辆所使用的灯泡接口是那种型号。关于这种问题我们可以从这几个方面了解到：一是可以查看车辆保养手册，大部分保养手册易损件列表中都会标明灯泡接口的型号；另外一种方法就是考验人脉关系的时候了，现在大部分车主买车后都会加一个全国车友群，所以这时不妨在群里问问，基本上像一些热爱自己动手的车主都知道车辆的灯泡型号。汽车灯泡的型号可分为好多种，其最主要的区别在于底座和尺寸上的不同，常见的型号有H1、H3、H4、H7、H8、H9、HB3、HB4、9004、9005、D2S、D2C等等。目前市面上大部分车型使用H4和H7接口较多，其中韩系车和日系车多使用H4接口，这种型号的灯泡为远近光一体式设计；而欧系车使用H7接口居多，远光和近光各一个灯泡；还有H1和H3常用于雾灯灯泡。确定好灯泡接口后，就要选择更换灯泡的类型和功率了。一般，市场上常见的灯泡类型主要以卤素和氙气大灯为主，当然，近几年使用LED灯泡的车型也越来越多。关于这三类灯泡，其中卤素灯泡穿透力最强，这也是为什么汽车耐力赛的赛车大灯都采用黄色灯泡，一般色温在3000-4500k之间；而氙气大灯和LED色温都在6000k以上，而且氙气大灯要比LED色温还要高一些，不过在点亮速度上会稍慢一些。针对这三类灯泡，建议各位在选购灯泡时最好选用和原厂同类型的灯泡，否则可能因色温不同导致验车环节不通过。如果你觉得原车灯泡亮度比较低，也可以相应的升高一些瓦数，但不建议使用功率太高的灯泡，否则在使用一段时间后，可能出现保险丝烧断的现象，严重者会可能会引起车辆自燃。一般原车灯泡瓦数为35W的话，更换一个55W的灯泡也不成问题。若更换更大功率的灯泡，建议先更换安培更大的保险丝。更换透镜大灯需要注意什么？由于现在很多车型都配备了透镜，如果你想要将透镜内的灯泡升级为氙气灯泡，同时还需要购买一个专用安定器。虽说氙气灯泡亮度比较高，但它也特别耗电，需要安定器才能维持点亮，因此，这一点要特别注意。此外，在安装氙气大灯时，需要先将灯泡和安定器连接，然后再将安定器上另外一个插头和原车大灯线接线相连接。如果原车没有自带透镜，想要改装透镜大灯话建议还是去专业改装店处理，因为改装透镜是一件非常繁琐的事情，需要将大灯总成整个裁剪开，然后在灯碗上钻孔放入透镜，之后还需要调整透镜的角度，整个过程非常复杂，没有专业工具和施工手法根本无法保证精度和密封效果。如何自己动手更换大灯灯泡？待一起准备就绪后，就可以更换灯泡了。更换灯泡时建议在发动机熄火一段时间后再更换，否则在施工过程中很容易烫到手。第一步：首先，打开发动机盖，找到大灯的后防尘罩（很多国产车发动机舱都用盖板密封了起来，这种的就需要先将盖板拆开才能看到大灯后防尘罩），这其中一部分车防层罩是通过旋转的方式来打开，还有的是使用螺丝刀才能打开。总之，不管是那类车型，一般都逃不过这两种打开方式。第二步：等防尘罩打开后，就能看到灯泡了。通常，固定大灯灯泡的方式无非也就两种，一种是钢丝卡簧式设计，还有一种就是螺丝固定，在拆卸卡扣时一定要控制好力度，不要将卡扣弄断。等卡扣/螺丝拆掉后，灯泡就可以拿出来了。要注意的是，在拆卸灯泡时最好带一副手套，一来是防止手被划伤，再者就是防止灯泡粘到油污，影响灯泡寿命。此外，在拆卸时要注意拆装步骤，以免在后续安装过程中忘记了装配步骤。第三步：安装灯泡是一个技术活，拆下来的灯泡要先拿起来和新灯泡对比一下，确认接口和灯珠长短一致后再装配，否则灯珠长短不一，最终可能会影响大灯的照射范围及亮度。另外，灯泡后边的卡尺都是和灯碗的卡尺是固定的，只有一个角度才能将灯泡完全放进去，否则角度不对，就会出现灯泡照照射出的光线左右两端不在一条平行直线上。第四步：待灯泡安装完成后，就进入到了最后的回装步骤了。这也是为什么开始提升各位拆卸时一定要留意拆卸顺序，以免在回装时出现零件遗漏，螺丝用错的问题。在回装配过程中，最好先试一下大灯光线调试是否在一条切线上，远近光切换是否正常等。总结：大灯是汽车的眼睛，所以更换一副亮度更好的灯泡非常有必要。在夜间开车时，照明效果越好，驾驶者心里越踏实，也更安全。最后，挑选灯泡时推荐各位一个小方法，首先一定要选择3C认准标准的灯牌品牌，切不可选择一些小作坊没保障的灯泡。另外，像这种消耗件最好认准大品牌，产品质量有保障的，像欧司朗、飞利浦、雪莱特都是不错的灯泡品牌。", "label": 1}
{"content": "合众汽车北京设计中心揭幕 全新智能纯电SUV首度曝光四国七地布局 北京设计中心协同合众汽车北京设计中心798人文创意区，占地约4000多平方米，按照合众汽车副总裁兼设计中心总经理常冰介绍，整体布局是根据汽车设计师工作流程来设定的，如模型大厅，创意工作室、色彩工作室以及数控加工车间，其中数控加工车间还设置了世界上最先进的五轴数控加工系统KolbStudioLine，所有的布局和设定都是以模型专业为核心的位置来安排所有的布局。而之所以选择将设计设置在北京，毗邻798艺术区，是因为合众汽车坚持将设计作为核心竞争力业务来打造，常冰认为这不仅仅是因为对产品创新的重视，更是对用户体验创新的重视。据悉，北京设计中心整体布局严格依据新能源产品、 新全业务链构建，同时将与合众汽车“四国七地”的全球化布局深度协同，以前瞻视野和创新科技，为用户带来全新的产品体验。全新智能纯电SUV命名“U”此次全新智能纯电动SUV正式曝光并命名为U，“U对于合众来说代表着用户，User”，合众汽车营销公司副总裁邓凌解释说，“这符合合众始终坚持一切以用户为核心，回归用户需求的本源，为其打造触手可及的智能电动汽车的目标。”据悉，这是合众汽车全新纯电动专属HPC平台上的首款车型。U的设计源于早先发布的概念车Eureka 01，既是合众汽车“自信在”设计哲学的进一步延展，也是概念车的设计理念第一次在量产车型上得以完整呈现。他的完整性在于，“合众汽车将从安全、空间、智能、服务四个维度充分满足用户的出行需求，即Safety for U、Space for U、Smart for U、Service for U，将U打造成为一辆低能耗、高续航的纯电动汽车、一台与众不同突破传统制造边界的智能移动终端、一个承载着“后人性化设计”关怀的情感伙伴，从而创造出独特魅力的“U”。从曝光的外观看，U的整车造型轻盈矫健，极具“锋刃感”。大尺寸的轮毂和精致的轮胎为整车的站姿贡献强大的支撑感，车顶的设计充满科技与艺术的平衡之美。而U的前脸整体设计颇具霸气。前大灯造型采用合众汽车家族式DNA，有科技之魅。常冰将此评价为，从Eureka 01到U顺其自然的承接，尺寸显著升级、姿态更为坚定强悍、而美学造型更为犀利精致。无数亮点点亮高光在产品性能上，U开发了全时四驱和两驱两个版本，配备定制高效电驱动系统，动力表现应属不俗。续航方面，U采用了高密度锂离子电池，NEDC综合工况达到了500km，最大续航更是达到了660km。在产品力上，U拥有领先同级的超大空间，轴距达到2750mm，配合宽体车身设计理念，实现了车内空间效能最大化利用；U是同级新能源车型中首次按照C-NCAP五星安全标准进行开发设计的产品；同时搭载mobileye Q4顶级视觉芯片以及20余项自动驾驶辅助配置，可以从容应对各种突发复杂应用场景。在现场产品讲解时，众多”科技以人为本“配置引人注目。最受关注的时车身配备透明A柱，即以传感器、摄像头和包覆在A柱的显示器构成，以彻底解决驾驶员盲区的安全问题。此功能宝马曾在2017年上海车展发布过mini配备两个透明前门的设计，应是基于安全非常实用的配置，此后还没有厂商将其用于量产车型。其次是车上搭载的小You智能机器人可以通过“察言观色”，主动为用户提供基于AI的情感服务，让汽车变得更加聪明更具情感。同时，依托云平台数据集成中心，U可实现“数字终端”及“数字生活”的无缝衔接。合众汽车高级副总裁戴大力将车载各种智能设备定义为以人为核心，以智能化、新技术为辅助，无论未来出行方式如何变化，让车适应人，而非人适应车。全球研发助推产品大年戴大力将2019年定义为合众汽车的产品大年，也是综合实力实现跨越的一年。他透露即将举行的上海车展，合众汽车将携旗下三款产品组成全新阵容亮相，除U外，还将同期发布另外两款车型，一款是EP11（内部代号），且会很快上市，还有一款是内部代号为EPX的全新概念车，也是继Eureka01之后第二款概念车。从全生态智慧工厂到“四国七地”全球研发布局，从概念车Eureka 01到量产车U，都印证了合众汽车在新能源汽车领域踏实的步伐。责任编辑：于建平 主编：赵云", "label": 1}
{"content": "双色车身的小精灵 比亚迪e1惊艳亮相外观方面，新车整体沿用了现款F0车型的整体造型，仅是在细节方面进行了调整。例如，该车采用了封闭式前格栅造型，搭配两侧双圆形大灯组，让该车看上去更加时尚。值得一提的是，该车中央BYD标识以蓝色和白色进行渲染，辨识度较高。车身侧面，该车通过线条所塑造的立体感十分强烈，其中前后微微隆起的轮眉线条以及凸起的腰线造型，在车身表面塑造出比较饱满的视觉效果。值得一提的是，该车未来除纯色车身涂装之外，还提供双色车身搭配，进一步满足当下年轻消费者对个性的需求。其车身尺寸方面，新车长宽高分别为3465/1618/1500mm，轴距为2340mm。配置方面，该车将根据车型的不同提供倒车影像、倒车雷达、鲨鱼鳍天线等。e1的内饰设计和比亚迪F0有着很大的区别。整体造型非常简洁，采用了双色配色。10.1英寸的可旋转液晶屏幕已经成为比亚迪的标志性设计元素，搭载的比亚迪DiLink系统为智能出行提供服务。换挡机构采用了纯电动车型上常见的旋钮结构，挡把前方布置有一键启动按键、Eco/Sport驾驶模式切换键、空调调节按键、多媒体音量调节旋钮和两个杯架。动力方面，该车将搭载一台最大功率为61马力（45千瓦）的永磁同步驱动电机，电池方面使用的是镍钴锰酸锂电池。对比亚迪e1感兴趣的朋友请持续关注EV视界的后续报道！", "label": 1}
{"content": "中国最大轮胎企业破产案尘埃落地，行业洗牌才刚刚开始……| 中国汽车报广饶作为轮胎之都，曾是中国轮胎的骄傲。崛起了一大批轮胎企业以及依靠轮胎发家的大佬们。遗憾的是，随着市场竞争的日益残酷，广饶轮胎逐渐失去了竞争优势，倒闭、拍卖、兼并融合，越来越严重，大批不具备竞争实力的轮胎企业关停、破产，成为中国轮胎产业转型升级和行业洗牌的新机会。3月19日，正当记者走访、调查广饶轮胎产业未来何去何从的时候，又一家轮胎企业被拍卖收购：山东双王橡胶有限公司（以下简称“双王集团”）通过拍卖的方式，以4.038亿元收购山东永泰集团有限公司（以下简称“永泰集团”）。中国最大的轮胎企业破产案尘埃落地2018年7月16日，曾经位居全球轮胎企业32名的山东永泰集团正式破产，堪称为中国最大的轮胎企业破产案。永泰自破产重组以来，经历了华盛轮胎的租赁，到今天算是尘埃落定。根据资料显示，永泰集团成立于1996年，是以全钢载重子午线轮胎、轿车子午线轮胎生产为主导产业，产品主要销往美国、欧洲等市场。永泰集团鼎盛之时，员工最多达到5000多人，年生产全钢载重子午线轮胎150万套、半钢子午线轮胎600万条，曾进入全球轮胎行业75强排行榜，并在2016年入选中国化工企业500强榜单，排名第70位。“永泰集团倒闭清算，其实早在几年前已有征兆。”探究永泰失败的原因，一位在东营从事轮胎行业多年的从业人员表示，这几年，轮胎行业处于洗牌的阵痛中，很多寄生在轮胎行业依靠模仿的小型代工厂相继倒闭，但也有一些经营管理不善、缺乏核心技术的中大型轮胎企业被淘汰出局。而永泰集团则主要败在了经营上面，试图多元化发展却经营不善是永泰失败的主要原因。据悉，在成立二十余年的时间里，永泰集团不断扩张，一直处于野蛮生长的状态。2001年，永泰半钢胎一期项目奠基，热电厂项目开建；2002年，永泰全钢胎项目奠基。2007年，山东永泰年产200万条半钢高性能轮胎项目开工；2009年，泰贷光伏项目投建。2013年到2015年期间，又分别并购了英国和日本两家工厂。同时，各类项目纷纷上马，在外界看来永泰集团的发展步伐始终没有停歇。对于永泰集团遭遇资金紧张而破产的原因，业内人士表示，这与永泰集团在转型过程中，盲目投资、激进扩张的发展战略有很大的关系。未来几年兼并重组将会是主旋律“这次拍卖，参与竞标的有共有华盛、三泰、金正等5家知名轮胎公司，有些公司还有外资背景，没有想到双王集团会中标。” 据另一位知情人士透露，谁也料想不到风光无限的永泰会被双王收购，并且，这次收购，双王集团将把永泰集团的全钢子午线轮胎生产线、半钢子午线轮胎生产线，全部收入囊中。资料显示，山东双王集团是一家生产半钢子午胎、铝合金车轮、及汽油、柴油等系列产品的民营企业集团。集团已有三十年的发展历程，现有员工5300人，占地面积210万平方米，建筑面积180万平方米，总部位于山东省大王经济开发区。集团现年产半钢子午胎1200万条，铝合金车轮900万只，原油加工及深加工能力500万吨。集团拥有“轮胎、轮毂、炼油”三个产业板块，是同时配套生产轿车子午胎和铝合金轮毂的企业集团，延长了产业链，拓展了销售渠道。对于双王集团收购永泰一事目前行业有两种看法。其一，有人认为，双王集团实力雄厚，是行业内“黑马”，接手永泰或将再次激活永泰的产能，为广饶轮胎行业做大做强奠定基础；其二，有人评论是因为双王集团曾给永泰作为信用担保，如果不收购的话担保资金还得照样还，不如直接兼并重组。“但不管外界舆论如何，广饶轮胎产业的改革已经箭在弦上，优胜略汰已经无法避免，未来几年兼并、重组将会是广饶轮胎产业的主旋律。”上述知情人表示，山东永泰集团、山东恒宇集团、奥戈瑞集团、山东大王金泰集团、昊龙集团等曾经辉煌一时的轮胎巨头纷纷倒下，一系列事件的发生或许意味着，广饶这个“世界轮胎之都”已经开启新一轮整合大幕。大浪淘沙，“剩”者为王。未来，谁将成为广饶轮胎产业的霸主，我们拭目以待。文：姚会法 编辑：黄霞 版式：王琨爆料热线：010-56002742；qcb010@163.com", "label": 1}
{"content": "吉利运动部有多牛？吉利甲醇达喀尔驰骋南美在2019达喀尔拉力赛上，吉利汽车壳牌润滑油车队成功斩获T1.3组别亚军，并在第7赛段以第8名的成绩刷新了达喀尔历史上中国车手的最佳赛段成绩。上述成绩的取得，与韩魏团队在赛场上团结拼搏，吉利控股集团汽车运动部、壳牌润滑油以及吉利汽车南美经销商的大力支持不无关系。吉利汽车集团副总裁杨学良“通过赛车运动，进一步凸显吉利汽车积极向上的品牌形象，让更多用户和车迷感受赛车运动的魅力。”吉利汽车集团副总裁杨学良在庆功宴上如是说道。甲醇助力达喀尔，探索绿色汽车运动挑战极限，向上突破的汽车运动，始终促进汽车工业技术水平提升，助力汽车品牌不断向上。众所周知，达喀尔拉力赛是世界上难度最大、环境最恶劣、危险系数最高的汽车运动赛事之一，不仅吸引着全世界众多赛车爱好者，也传递着积极正向的文化价值，具有超越自我，不断挑战的精神。持续12天的赛事不仅是对车手及后勤团队的信念、毅力、体力和技能的磨练，更是对车辆性能的全方位考验。吉利汽车壳牌润滑油车队的战车，是由吉利上海设计造型中心全新设计、台州制造，使用吉利最新甲醇动力技术，是达喀尔历史上第一辆甲醇燃料赛车。在严苛的赛事环境中，吉利战车不仅发挥了甲醇燃料高动力性能的独特优势，更充分展示了吉利甲醇动力技术的耐久性与可靠性，在汽车运动史上留下了浓墨重彩的一笔。此举也是吉利为推进汽车运动向着绿色、环保方向作出的探索，并由此促进清洁低碳、安全高效的能源体系的构建。除了吉利甲醇燃料赛车的优异表现，本次达喀尔拉力赛的后勤保障——4辆吉利博越工作车也成为全场亮眼的吉利元素。作为吉利SUV家族实力代表，博越无惧惊险，随车队南征北战，保驾护航，以零故障的可靠表现为车队提供充足的后勤保障，为车手提供安静舒适的休息空间，同时也在国际舞台展现了中国汽车制造的高水准和高品质。全民参与，提升品牌运动体验在达喀尔拉力赛期间，由吉利汽车发起的#全民达喀尔，全民打卡儿#微博互动活动吸引了众多粉丝为达喀尔拉力赛中国战队加油助威，这不仅体现了吉利品牌向上的凝聚力，更提升了吉利SUV家族的品牌形象。长期以来，吉利致力于国内赛车运动文化的发展。由吉利主办的超吉联赛已历经10多年，作为中国汽车品牌创立的第一个赛事运动IP，它成功的将小众赛车运动打造成极具影响力的专业大众赛事，也成为了赛车爱好者以及广大积极向上，乐于挑战的消费者体验汽车运动魅力的绝佳平台。“作为中国汽车运动业务品类最丰富，参与赛事级别最高的品牌代表，吉利有责任为汽车运动在中国的发展，以及在世界舞台上拓展中国汽车运动的影响力做出贡献。”吉利汽车集团副总裁杨学良表示，吉利在努力打造精品赛事的同时，将通过汽车运动促进相关技术、产品的研发与测试，提升吉利品牌形象，持续为消费者带来高品质、高技术、高价值的产品与服务。携手战略合作伙伴壳牌，筑梦中国汽车未来在媒体专访中，吉利汽车集团副总裁杨学良提到：“吉利和壳牌秉承着相同的理念、共同助力中国汽车运动乃至中国汽车的未来宏图。”壳牌润滑油中国大陆及香港地区市场部总经理曲雪梅回首壳牌与吉利的12年亲密历程，也表示，“在壳牌与吉利携手走过的12年里，我们一起经历了不同阶段：在第一阶段，壳牌依靠自己强大的技术实力，为吉利及其客户提供优质的润滑油产品；在第二阶段，我们的合作开始不仅仅局限于润滑油产品本身，而是提供从技术研发，到丰富的售后服务市场增值，从生产物流的支持，到共同赞助F4等赛事；在第三阶段，壳牌作为全球知名的能源领军企业，凭借在品牌、技术、产品上的全球资源，协助吉利更快、更稳地走向全球化。”此外，今年四月，吉利汽车运动部将携手Cyan Racing、壳牌共同打造领克03 TCR版赛车车队，在WTCR（世界房车杯）的赛场上，与众多世界主流车企同台竞技。同时全力以赴备战环塔拉力赛、丝绸之路拉力赛、以及2020年达喀尔拉力赛等世界级赛事。", "label": 1}
{"content": "无印良品推出无人驾驶“GACHA” 极简设计Sensible 4 在其第一代机器人公交车研发过程中意识到，芬兰冬季“大雾、积雪与风雨”极易对自动驾驶车辆形成阻碍，从而中断其正常运作。 Sensible 4 主要负责“GACHA”自动驾驶技术开发部分，致力解决极端天气问题。新车外观设计上形似“太空舱”，黑白二色经典搭配圆润的外形设计看起来萌态可掬。“GACHA”内部设计了 10 个座位与 6 个站立位置，能容纳 16 位乘客，内部设计承袭了MUJI的极简设计风格，观感舒适。“GACHA”身长 4.5 米，具有定位、导航与障碍物检测等功能。“GACHA”的推出主要是为了应对郊区或农村老龄化趋势，所以未来将以“共享移动性”为核心概念，预计 2019 年 4 月开始在埃斯波市（Espoo）对公众开放。到 2020 年，它将在 3 个芬兰城市上路运作。（文：太平洋汽车网 杨雅琪）", "label": 1}
{"content": "目标锁定汉兰达，全新胜达配备指纹识别！外观部分，前脸是最新的家族式设计语言，大尺寸的进气格栅采用的是网格式设计，且边框线深邃棱角分明，同时扁平细长的的LED大灯也颇为亮眼，整体来看相比现款在售车型更加时尚一些。车身侧面，车窗的D柱部分采用了宽大的镀铬条装饰，配合车顶“鲨鱼鳍”扰流板更加灵动，营造出一种悬浮式车顶的效果。车尾部分，采用了一体化回旋贯穿式的尾灯造型，夜间点亮后效果极佳，尾排则是双边共两出的排气布局。内饰部分，新车以黑色为主调，中控台采用了大面积的软性材质和金属拉丝件以及钢琴烤漆设计，悬浮式中控屏设计符合主流审美，平底式方向盘增加了一丝运动感，突出了年轻时尚与未来科技感。配置方面，新车配备了指纹识别技术，可实现无钥匙打开车门、启动发动机等功能，车道偏离预警、现代SmartSense系统、SafetyExitAssist安全离座辅助，此外新车还搭载了BlueLink 2.0信息系统，以实现手机互联、语音控制等功能。动力系统，新车搭载了2.0T涡轮增压发动机，最大功率为240马力，峰值扭矩为353Nm，传动与之匹配的是8速手自一体变速箱，根据车型不同其还提供由现代联合麦格纳开发的HTRAC智能四驱系统。编辑点评：北京现代全新胜达新车整体上沿用海外版设计风格，主要还是在配置等方面有所升级，内饰则透露出前卫、精致、科技感，为大家带来舒适、安全和便捷用车体验。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。", "label": 1}
{"content": "5大热门提案！取消纸质驾照、加快新能源车普及？你最关心哪个？那么，今年的两会，有哪些提案是值得关注的呢？一、汽车改装规范化中国虽然在改装车的总体“等级”上不及欧美日等国家和地区，但我们的改装需求却是一直都有，在汽车消费者群体年轻化的趋势下，一台有标签、可以彰显个性的汽车更能满足消费者的需求，而这就很难避开“改装”二字。但不管是在法律上还是整个汽车改装行业的规范性上，中国与欧美日相比仍处于初级水平。据悉，目前欧洲有许多大大小小的汽车改装公司，日本则有着十分自律的改装车协会。在别的国家已经出现AMG、ABT、TRD等专业改装品牌的时候，我们的改装文化却还在探索阶段。因此，有人大代表提议应该规范汽车改装市场、统一改装标准，许多改装爱好者也纷纷表示，希望不久以后，中国的改装车不再是“地下”和“半地下”的状态。二、取消纸质驾驶证即便你开车规规矩矩、遵守交通规则，但有一件事仍能让你感到懊恼，那就是忘带驾驶证。虽然有些省份和城市已经在试用“电子驾照”，但它依旧不能完全代替纸质驾驶证。于是，有人大代表提议取消纸质驾驶证，实行个人资格制度，将身份证与驾驶证合并。以目前的技术，取消纸质驾驶证并非难事，届时也会解决广大车主忘带驾驶证的烦恼。三、构建智能交通，缓解拥堵城市拥堵一直是困扰广大车主的问题，原本回家只要半个小时的车程，硬是堵出两个小时来，这也让那些生活在一、二线城市的人“不敢”买车。今年两会，构建智能交通的话题再次被人大代表提出，其中包括建议国家尽快建立数据共享和使用机制，推进交通基础设施智能化改造，部署智能交通灯、智能停车等。在2018年，高德就提出过“城市大脑、智慧交通”的方案，其思路是利用阿里强大的数据储存平台和计算平台，通过分析得出一套全局最优的行驶方案，提高通行效率。而若是能成功构建智能交通，那么好处将不仅仅是提高效率，还能有效减少资源浪费和降低碳排放。四、加快新能源汽车普及无论是国内还是国际，汽车新能源化都是不可逆转的趋势，今年两会，加快推动新能源汽车的普及更是被多位人大代表提到。放眼全球，不管是欧洲市场还是北美市场，新能源汽车尤其是电动汽车的比例都在不断上升，我们需要通过政策、技术、资源等方面的优势，加快新能源汽车的普及以及配套基础设施的建设。五、超限、超载入刑在部分货车司机眼里，“拉多那么一点没事”似乎已经成为了习惯，但只要见识过超限、超载酿成的悲剧，相信无人不心惊胆寒。两会上，有人大代表提议参考“酒驾入刑”，将严重超载超限列为危险驾驶罪范畴，追究刑事责任，并纳入诚信体系。货车超限超载，无论是对货车司机自身还是他人均有极大危害，不管从哪个角度，我们都不希望出现“亲人两行泪”。", "label": 1}
{"content": "这车雅阁都得叫一声\"前辈\"，车长近五米标配9AT，一口气降到14万新一代别克君威采用了与老款车型截然不同的设计风格，无论是前脸还是侧面的造型都显得更加扁平化，中网部分采用了别克最新的家族式设计风格，整车的外观造型都显得非常年轻运动。尺寸方面，车身长宽高分别为4902×1863×1456mm，轴距2829mm，相比同级处于领先地位，车内空间表现不错。动力方面，搭载1.5T与2.0T发动机，全系标配9AT。别克君威的官方指导价17.58-26.98万元，目前优惠在3-4万左右，最低配裸车14万就能拿下。对于一款车长超过4米9，并且标配9AT变速箱的车型来说，这个价格还是比较有吸引力的，基本上跟高配思域在同一个价格区间了。这款车还是很适合年轻人的，在满足运动感的同时还能很好的照顾家用，大家不妨考虑一下。", "label": 1}
{"content": "4S店里那么多试驾车，淘汰之后是怎么处置的？首先一点大家可以放心的是，淘汰下来的试驾车绝对不会翻新之后作为新车继续销售。因为试驾车都是要上牌的，这辆车在车管所已经有了登记记录，就不可能作为新车再次开票出售。如果有4S店真的更换零配件之后当做全新车卖给客户，这也太容易给消费者找到证据了，而一旦被发现，4S店面临的是高额罚款，没有店家愿意冒这个风险的。所以这些车辆都是作为二手车进行处置，如果有内部员工愿意购买的，那就先转让给自己员工，价格么，最多比放到二手车市场销售稍微低一点点，毕竟4S店不会为了员工买车自己损失很多钱的。有的厂方有自己认证的二手车销售，那就会通过自己的二手车销售部门进行出售，没有的就流向二手车市场，总之，走的都是常规的二手车销售渠道。所以，4S店这些更换下来的试驾车，都是与普通二手车的销售是一样的，并没有什么特别的处置渠道和方式，4S店既不敢当成全新车出售给消费者，也不会自我损失以特别低的价格卖给自己员工，因为厂方给到4S店的试驾车价格虽然会有一定的折扣，但也不会特别低，而试驾车属于4S店的公司财产，那么公司在进行处置也会参考二手车市场收购的价格作为依据。所以，大部分情况下，其实这些试驾车还是会流向4S店自身的二手车销售部门或是外部二手车市场进行出售，没有这么多所谓的猫腻存在。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：何曙光）>>>>>>>>>>>>>>往期精彩文章回顾：车子原来是加92的，可以改成加95的么？过冬之前是否需要提前更换一下玻璃水？同样金额，加92和95号汽油，哪个能开更远？车辆刹车时发出异响，是很严重的问题吗？引起电动汽车自燃的因素有哪些？青岛一车主因疲劳驾驶导致5死3伤，行车安全你了解多少？", "label": 1}
