{"content": "阿Sa与男友石恒聪感情甜蜜，未结婚的原因与前夫郑中基有关但据港媒报道，阿Sa在受访时，表示如今并不会害怕再次踏入婚姻，“现在最重要的是随心，不过会变得更谨慎。”她坦言现在学到了婚姻是一种承诺，并不是儿戏，所以不能冲动行事，双方必须经过相处了解的过程后，才讨论是否可以进一步发展。阿Sa有这样的感言一定是与上一段婚姻有关。2006年，阿Sa与郑中基在洛杉矶秘密完婚，但一直是隐婚状态，直到2010年被爆出婚讯，两人才开了记者会承认，但同时他们也宣布双方在理性的决定之下，协议离婚。有过失败婚姻经验的阿Sa在2017年遇到石恒聪。据说两人从4月开始恋爱，在6月连续两晚被记者拍下她到石恒聪家中过夜。阿Sa过生日时，石恒聪不仅精心准备了生日蛋糕，还带着阿Sa前往东京玩了足足七天。阿Sa还带男友参加阿娇婚礼，见了老板杨受成。石恒聪来头也不小，他是有名的百亿太子爷，是“麻将大王”石鉴辉的后人，而石鉴辉当年更是四大华探长吕乐身边红人。虽然石恒聪多金，但阿Sa也很有底气，当年她与郑中基离婚时，就曾开玩笑对记者说：“分身家？我分给他吗？！”虽然两人感情很好，但是36岁的阿Sa目前还没有将结婚提上日程，只是之前主动提出要去冻卵。如此看来，阿Sa对待恋情小心翼翼也是不想再次受到伤害，有些事情就是要顺其自然，在恋爱的时候不想那么多，只要幸福就够了。", "label": 10}
{"content": "明白了《地久天长》里的时代变迁，才能真正读懂这部电影的深情！本周一，观影团刚刚和大家一起观看了今年柏林载誉归来的《地久天长》，并有幸请到了新科影帝王景春与大家共同回首电影里那些难忘的岁月。这真的是一部很好哭的电影，不是说它会用一些手段刻意戳你的泪点；相反，《地久天长》的手法显得极为克制而写实。可是恰恰是这份写实，让那些已经过去的日子显得如此贴近，令我们想起自己早已忘记的生活，和那些父母曾无数次欲言又止的往事。渐渐的，银幕上的刘耀军、王丽云，变成了我们每个人父母的样子。而我们，也真切地体会着那些已经湮没在历史尘埃里、却曾给所有中国人带来过巨大改变的事件。《地久天长》的叙事容量，绝对称得起是一个中国家庭三十年的史诗，而这首史诗里的所有背景，有些已经成了历史名词，有些更是这一代年轻人很难投射情感的往事。如何完全理解电影的故事？这就带大家重新回顾那些曾经深刻影响过每一个人的历史时刻，解锁那些年我们的情感密码。如果你曾是那时的亲历者，也请一定在评论里告诉我们你的故事啊~1知青返城（1977-1980年代初）片中在几家人聚会的时候，美玉放起了苏格兰民歌《友谊地久天长》，让刘耀军和沈英明不禁回忆起两个人从插队的地方离开时，第一次听到这首歌的情境。这为我们勾勒了两个人的前史，也交代了刘耀军和沈英明两个人的深厚友谊。他们在同一个地方插队做知青，返城后又分配到了一个工厂，同时结婚，甚至同年同月同日生了孩子。“知识青年上山下乡”，让从1966到1980年十几届高中毕业生经历了人生中极为难忘、也极为困苦的一段岁月。1980年，中央正式下发文件，通知下乡知青可以返城，但是随之而来的是巨大的人口迁移和安置问题。那些终于回到了家乡的知青，回首过去的日子，都带着庆幸和五味杂陈的味道。1966年的北京知青下乡车队而共同经历过那段岁月的刘耀军和沈英明，绝对是共过患难的挚友，他们最终竞走到“找不到可说的话”的地步，着实令人惋惜。2计划生育（1982年起）对于所有80、90后来说，这都是一个再熟悉不过的话题，毕竟这是我们这一代人，第一次被冠以了“独生子女”的称谓，并且从小到大都伴随着全社会担心我们会被宠坏的担忧。而片中的刘耀军、王丽云的悲剧，是因为他们遭遇了“计划生育”时代最可怕的灾难之一：“失独”。1982年，计划生育已经作为基本国策在全国实施。那些年，其实许多家庭都遇到过可能的超生问题。1990年元旦晚会的小品《超生游击队》，就是讲一对为了超生而到处躲躲藏藏的夫妻，并描述超生给他们生活带来的巨大压力和各种政策性惩罚。在那个时代，计划生育真是生活中绕不过的关键词。《超生游击队》剧照3国企改制/下岗潮（1990年代）对于许多现代人来说，“下岗”之痛似乎是不可理喻的，但是对于1998年以前的人来说，工作就代表着稳定、代表着不变的舒适区。在小编家乡的工业区，至今还能看到当年数万人的大厂里，有着如食堂、幼儿园、学校、文化宫等设置，几乎等于一个城市。在那个时代，端“铁饭碗”是一种约定俗成的生活。传说中的“下岗证”1998年国企改制后的三年“下岗潮”，造成了全国超过2000万无业人口，被迫下岗的人根本不知道该如何继续生活，而为了完成下岗指标，许多企业都首先说服“先进工作者”这些优秀工人下岗，这就有了片中王丽云的经历。1999年的春晚，黄宏和句号演出小品《打气儿》，就是那年下岗工人的集体写照，那一声“我不下岗谁下岗”的呐喊，和随之响起的爆胎声，是满满的担当。也正是这次改制，真正带动了国内市场经济的大繁荣。许多当年的下岗职工，成为新一批创业者，彻底改变了自己的生活。《打气儿》剧照4“严打”（1983）1983年的“严打”是改革开放之后，为了稳定社会秩序进行的全国性运动。后来，各省各地在不同时期都进行过名为“严打”的行动，很多电影作品里也有过表现，比如《小武》里，就有男主角被铐在市中心的情节。《小武》剧照《地久天长》里，追求时髦的新建就在参加“黑灯舞会”的时候，被抓住判刑。从时间上看，应该就是在83年之后，而给“黑灯舞会”定性为“聚众XX”，也非常符合特殊时期从严从重的处理意见。也就是这一次，彻底打醒了浑浑噩噩的新建，出狱之后，他远赴南方追求美玉，找到了心灵的归属。5南下淘金热（约1982年起）改革开放之后，1982年在南方开放了四个经济特区，吸引了大批南下打工的人，而这些人回家之后把特区吹得金银遍地，进一步点燃了许多人的南下热情。其实片中的新建，很符合那个时代很多南下者的形象，首先吸引他们的未必是钱，反而是通过广东传进来的音乐、服装等文化产品。穿喇叭裤扛卡带机的新建，那时候叫“弄潮儿”。而刘耀军夫妇和美玉或许代表了另一类南下者，他们是无所牵挂的，希望离开自己的故土换一个生活环境。美玉后来和新建回到了家乡，而刘耀军夫妇先去了海南，后来定居在福建沿海的村庄里。6下海潮（1980年代起）再说说“下海”。现在的小朋友不知道还是否了解“下海”的含义，但在1990年之后几年，这绝对每年都是年度十大热词！其实如果按照“下海潮”的说法，具体的时间至少是在80年代中后期了。在私有经济刚刚开始向个人放开的时代，许多人辞掉了在国企、学校和政府机关的铁饭碗，开始创业找自己的“金饭碗”。《博鳌观察》所谓的“92派”创业者们沈英明就是如此，他和刘耀军本来一样是包江制造厂的员工，从电影里的时间线来看，他在90年代前后出来创业。在90年代后期，也就是在刘耀军远赴南方前后，他跟新建说“现在生活好了”。而再过十多年，刘耀军重回故乡时，他已经成为房地产大老板。7出国热（1980-90年代）根据时间推算，片中沈茉莉出国的时候已经大概到了21世纪，出国热最高潮已经过去。其实要想了解这段时间，《中国合伙人》里的描述其实更加有趣。1980年代的开放热潮，让大家看到了国外更加先进的经济和文化氛围，吸引了如孟晓骏这样不惜一切也要出国的人，也造就了成冬青这种靠培训考托福的行业。后来国家发展越来越快，选择出国的当然越来越理性，就如沈茉莉，就是想换个生活环境。远隔重洋的她，也成了刘耀军五味杂陈的惦念。8房地产热（1990年代后）从80年代划分“内销房”和“外销房”的时代，房产交易就已经开始。但民间房地产交易的这一波高潮，是开始于1998年《商品房销售管理办法》推行之后的高潮。还记得那个时候，一平方才800元……远离家乡多年，刘耀军再回来的时候，新建提到沈英明已经新开了楼盘，而刘耀军也开玩笑地说，自己已经买不起了。9换发二代身份证（2004-2013）非常喜欢最后的这个点，养子离家多年之后，称自己是为了换二代身份证要回家找刘耀军夫妇，但背后那种克制而深刻的情感，简直澎湃汹涌到极致。2004年开始，全国开始换发二代身份证，这个过程延续了十年。而我们这一代领身份证的时候，很多都是直接拿了二代证，没有过持有一代证的经历。2004年一位换证的阿姨而“刘星”回家找父母的时间，大概是在2010年前后，二代证换发已经多年，他会宣称自己不得不回家。但那颗雀跃的心，还有刘耀军夫妇接电话时候颤抖的手，都有太多的情感借机表达。在电影《地久天长》中，我们见证了一个家庭在时代的变迁里如何不断转向，也见证了一代人逐步改变的生活。有太多的细节都值得回味，那个在城市化进程中拆掉的大礼堂，那双因为或许第一次坐飞机紧紧相握的手……这些三十年里的大事件，还有电影里极为精致的细节，是否也勾起了你关于那些岁月的听闻或者经历？不要吝啬，赶紧在留言里告诉我们你的故事，分享关于你的“地久天长”吧。本周五，该片就要登陆国内院线，请一定不要错过！微博：@藤井树观影团2011公号：藤井树观影团", "label": 10}
{"content": "曾两度夺得香港视后！TVB当家花旦做电影界新人成功入围金像奖本文编辑剧透社：JacksonTVB视后胡定欣首次参演的电影《逆流大叔》，早前成功入围即将在下个月举行的香港电影金像奖，据悉，该电影一共荣获11项殊荣提名。近日，电影在湾仔电影院重新上映，全场爆满席无虚座，可见该影片非常受欢迎。之后，电影监制马伟豪、廖婉虹，以及导演陈咏燊携同戏中一众演员齐齐现身放映后的座谈会，包括胡定欣、潘灿良、胡子彤、余香凝等，令现场星光熠熠，fans都十分兴奋。期间，有观众就发表了自己对电影《逆流大叔》及港产片的热爱之情，令到导演陈咏燊听完之后直言非常感动。而有份参演其中的胡子彤又自爆，在看完首映后就主动向导演道歉：「因为我觉得自己演得不够好，但他对我说：你可以跟吴镇宇、黄德斌一起演戏而不怯场，已经好厉害了。」场面瞬间变得温情。而余香凝就搞笑表示，自己为了演好角色还特地请教朋友学习扒龙舟，无奈却摆了个大乌龙！她笑谓：「我在看剧本第一稿时就知道我是有份扒龙舟的，所以就想准备得好点，没想到正式拍摄时，原来我的戏份只需要打鼓，不用扒龙舟！」至于视后胡定欣亦即场与大家分享，自己在拍摄期间遇到的一件最难忘事，她笑谓：「第一天开工就要拍摄充满情绪的结尾戏份先，又要跟素未谋面的梁天尺演亲吻戏，都很尴尬当时，不过幸好最后都顺利完成。我当时就在想，剧组太看得起我了！」现年38岁的胡定欣，其实已经是港剧迷心中很熟悉的女花旦了，特别是2015年到2018年期间，稳坐当家花旦的她主演多部深入民心的剧集，比如《鬼同你OT》中的姜蓉、《城寨英雄》中的泼辣包租婆刁兰，全都是观众心中的经典佳作。凭着这两部剧集，胡定欣更连续两届夺得万千星辉颁奖最佳女主角大奖，成为TVB史上第二位蝉联视后宝座的花旦，风头可谓一时无两。不过近年，胡定欣明显减产剧集，将工作重心转移到电视剧以外，比如拍电影、唱歌、舞台剧等，希望未来她继续为观众带来更多佳作，也预祝下月在香港电影金像奖中能够获得佳绩！", "label": 10}
{"content": "众多新片箭在弦上《闻烟》剧组刘德华杨千女甄子丹由香港贸易发展局主办的第23届香港国际影视展昨日闭幕。为期四天的影视展，吸引了近9000名业界人士到场，较去年上升3%。影展上，多家公司公布最新片单，众多新片箭在弦上，演员们也纷纷为了新片不断赶场“吆喝”。广州日报全媒体记者 黄岸老将推新片刘德华、古天乐依然是“劳模”前段时间因身体不适临时“请假”演唱会的刘德华已经身体恢复，亮相影视展显得神采奕奕。此番他带来的作品分别是《扫毒2》和《拆弹专家2》，这两部作品都属于警匪题材，刘德华在戏中也将继续搏命。此外，令人眼前一亮的是，今年刘德华还将监制并主演一部温情制作《热血合唱团》，影片讲述一群学生组成合唱团，与指挥家严老师一起依靠音乐力量走出人生低谷的感人故事。这是刘德华首次出演指挥家，从现场发布的预告中可以看到，这个角色有笑有泪。甄子丹同样也是片单上的常客，《叶问4》、王晶的电影《肥龙过江》、与谢霆锋合作的《怒火》等，都让粉丝十分期待。作为经典IP，今年甄子丹将带来第四部叶问电影。对此，甄子丹感慨说，作为一个演员能够在11年内把一个角色演到第四部很不容易，“我一直告诉自己，虽然这个角色让大家更熟悉我，但我不能自满，必须不忘初心。”提及这一集是否终极篇，甄子丹直言决定权还是在观众手上。而一向被调侃为“香港电影主要看他们两个人有无档期”的古天乐与刘青云也依然繁忙。从本届影视展各大片单来看，古天乐依然是出现最多的演员之一，包括《扫毒2》《犯罪现场》《寻秦记》《明日战记》《灭相》《追龙2》等，坐实演艺圈“劳模”形象。刘青云则有《拆弹专家2》《明日战记》《神探大战》等。其中最引人注目的还是其与韦家辉导演的“世纪合体”。2007年两人联手的惊悚犯罪片《神探》曾被影迷奉为经典。此次韦家辉与刘青云再度携手出击，即将全面展开一场斗智斗勇的“神探”大战。记者了解到，刘青云这次饰演的“神探”会更注重精神角度的刻画，复杂内心戏众多，对表演要求极高。对此，刘青云现场调侃后悔接拍《神探大战》，难度难以用言语形容：“与韦家辉拍戏我知道会有什么‘折磨’，而且拍的时候真的都遇到了。”回归小荧屏惠英红、林峰等都拍新剧除了电影之外，今年的电视剧方面也颇具看点。林峰、杨千女、惠英红等大咖，纷纷回归电视剧拍摄。今年，TVB在影视展上就推介了《铁探》《机场特警》《黄金有罪》《她她她的少女时代》《白色强人》《法证先锋4》《杀手》等10部备受瞩目的重点剧集和12个综艺节目。其中，由袁伟豪、惠英红、姜皓文等主演的警匪剧《铁探》尤为引人注目，该剧讲述了饱受枪伤后遗症折磨的铁探，被迫又卷入一场斗争。惠英红在片中霸气诠释“铁娘子”，饰演一位高级督察，演技非常抢眼。《铁探》编剧透露本片剧本耗时三年打磨，从第一天时就锁定由惠英红主演。惠英红则坦言很感激遇到这么一个优质班底，她向观众保证《铁探》绝对值得一看：“你们肯定很久没看过这么刺激的一部大剧。”杨千女则亮相为电视剧《多功能老婆》造势，这是她继2001年《美味情缘》之后，时隔18年再度参演TVB剧。不过，本届影视展上最受关注的电视剧还是“爆seed”宣布回归的《使徒行者3》，五年前，“爆seed”一角让林峰重获口碑佳绩，时隔五年，他再度“回巢”TVB拍摄《使徒行者3》，让不少剧迷十足期待。除开电视剧，林峰还将出演电影《神探大战》，并以新面孔首度加入《反贪风暴4》，和古天乐共同出演电影版《寻秦记》等，同样也是今年影视展的“大忙人”。众多新片抢眼在本届影视展上，英皇、寰亚两家公司的新片十分抢眼。 英皇电影公布的2019年重磅片单为：林超贤新作《紧急救援》，陈木胜、甄子丹、谢霆锋联手的动作警匪片《怒火》，张艺谋新作《悬崖之上》，悬疑片《神探大战》，王千源与吴彦祖出演的警匪片《限期破案》，葛优主演的《两只老虎》，《原谅她77次》续集《感动她77次》等。 而寰亚影业的片单也十分抢眼。其中，由《入殓师》导演泷田洋二郎携手张国立、韩庚、许晴打造的《闻烟》最受瞩目。影展现场，该片首度曝光预告片，韩庚与张国立饰演的父子从心存芥蒂到最终和解，颇为走心。此外，韩庚还与周显扬合作影片《我们永不言弃》，在片中饰演一位为了孩子走上拳击台的拳手，周显扬透露，韩庚为了拍这部电影，挨了上千拳，敬业精神打动了剧组所有人。此外，好莱坞导演雷尼·哈林执导的动作影片《沉默的证人》、郭富城携手杨千女主演的《麦路人》、麦曦茵执导治愈系电影《花椒之味》等多部题材各异的年度大作也颇受关注。曾经“绿叶”如今“香饽饽”记者发现，不少曾经的“绿叶”，在这次在影视展上变成了“香饽饽”。2016年因与惠英红合作《幸运是我》走入内地观众视线的陈家乐，曾经是电影里的陪衬，但这一次却在《一级指控》《扫毒2》《紧急救援》等多部影视作品里有颇具分量的戏份。而被称为“万年绿叶”的姜皓文，去年刚刚拿下金像奖最佳男配角，今年则一跃为“最佳男主角”的提名人，在本届影视展上，他不仅在电视剧上有所斩获，电影档期也排得满满当当，将主演电影《电影痴汉》等。青年艺术家广州全球首映两部8K镜头影片想了解更多，请关注微信公众号“诗意花城生活圈(huachengshenghuo)”。这里有最新城市热点话题，请扫描二维码关注我们。", "label": 10}
{"content": "还记得《烈火雄心》刘海宝吗？“哥哥”古天乐现为他兑现承诺不知道你有没有看过由古天乐主演的《烈火雄心》？该剧讲述了一群无名英雄，奋勇抢救生命，以浓烟考验斗志，以烈火洗炼人生的故事。在片中，古天乐饰演我行我素、外冷内热的刘海柏，而他的弟弟刘海宝则由邓一君饰演。就在前段时间，两人再度相遇。而这次相遇，并不是偶然，而是古天乐特意为之。原来他是为了兑现承诺，为好友义务宣传面店。邓一君是TVB绿叶，早在9岁开始便参加香港电台拍摄的几部教育电视剧的演出。15岁时他还主演了电影《记得香蕉成熟时》。但是长大后，由于身高1.68米，外加娃娃脸，他的戏路受到了严重的限制，多是在影视剧里饰演别人的弟弟，或者配角。邓一君先后与古天乐先后合作了《美味天王》、《烈火雄心》、《刑事侦缉档案IV》和《寻秦记》等片，成为多年好友。特别是《烈火雄心》时，古天乐饰演的刘海柏吃饭邓一君饰演智障的弟弟照顾有加，这一段兄弟情，感动不少观众。不过由于戏路限制，邓一君05年时退出了娱乐圈，转行做保险。有传言古天乐就是他的第一个大客户，对此，邓一君在3月21日接受港媒采访时回应，古天乐确实是他很好的朋友，无论是转行前和转行后都很支持和帮助他。邓一君今年决定出来做生意，自己当老板，于是今年二月在油麻地开了一家名为“一君杂货”的车仔对面店铺。当时有媒体采访了他，问到是否邀请好友古天乐试菜，他表示等生意稳定一点才邀请好友。没想到古天乐居然主动致电恭喜老友，还表示有时间会去试菜。就在20号他突然主动突击探望老友，邓一君开心地在社交平台分享了此事。对此，港媒采访了邓一君古天乐有没有说什么。邓一君回应古天乐怕逗留太久造成不必要的影响，他前后逗留10分钟就走了。不过走前夸邓一君鱼蛋好吃，烧卖还有进步空间。对于好友能百忙间抽出时间来看照顾自己的生意，邓一君已经非常感动了。虽然古天乐电影版《寻秦记》正在拍摄宣传中，但没有网友怀疑古天乐是为电影宣传作秀，也大赞古天乐言出必行，有情有义。为何别的明星这么做网友会质疑有作秀成份，而古天乐却是一边倒地夸，这也是和古天乐多年来的人品有关。就像邓一君所说，古天乐真的是一个很有义气、愿意帮朋友、关心朋友的圈中人。吴君如也说过古天乐虽然慢热，但一旦认定别人是自己朋友，就会非常热情大方。古天乐与吴志雄合拍过电影《监狱风云之少年犯》吴志雄曾是真正的“大哥”，在他经济最困难的时候，只有为数不多的几个人帮他，其中就有古天乐。吴志雄对古天乐的义气一直非常赞赏李兆基由于年轻时不善于理财，晚年两次中风后穷困潦倒，最困难时都是靠别人接济，年初时他才做了肝癌手术。李兆基也透过多年好友陈慎芝报平安，他特别提及要感谢古天乐，称古天乐一直有在跟进他的状况，不仅非常关心他的病况，甚至主动提出要给于经济支援。更别提帮衬好友生意这种事了看得出，古天乐人缘那么好，也不是没有道理的！做有深度的心灵SPA和有格调的故事！喜欢请分享哦！么么哒！E姐换新Logo咯！各位闺蜜认准正版↓↓↓都市男女的心灵SPA以学术的严谨看贵圈未经许可，谢绝转载", "label": 10}
{"content": "凭演变态大佬一角爆红！36岁人气男星将有份续演《反黑2》星菌 作者原创/转载请注明日前，香港国际影视展拉开帷幕，众多明星大咖齐齐现身宣传电影。其中前TVB小生方中信、陈家乐、谭耀文、张建声、陈嘉莉、何佩瑜等人齐齐现身，一起为合演的新电影《一级指控》做宣传。当天，张建声与陈嘉莉以情侣档的身份现身，陈嘉莉受访时就表示，希望自己能有份参演今年亚视准备重新开拍三部经典剧集。记者问到与公司的合约问题，陈嘉莉明显避谈，浅言几句之后似乎有点不知所措，更一度看着身旁男友张建声“求救”。陈嘉莉解释谓：“就算和公司的合约完了都可以继续合作的，我们一直以来都合作得好开心，多谢老板给机会我，接下来我都有几部戏会上映。”而谈及早前同游日本，张建声就笑言：“我们生日相差11天，所以这个日本之旅是补祝她之前生日，跟她逛街逛了好久，逛到腰骨痛。在东京逛街好像走马拉松一样，体会到孕妇腰骨痛感觉。”现年36岁的张建声，2017年凭着在人气网剧《反黑》中饰演变态大佬的“招积”一角人气大升，并一直持续高企至今。在剧中，张建声对角色的演绎可谓是惟妙惟肖，那股变态狠劲儿发挥得令人看了就不寒而栗，给大众留下深刻印象。之后，张建声的片约和广告不断，工作量大增，自己还做起了电影监制，事业上迎来跳水般飞跃，节节上升。对于“招积”一角塑造得如此成功，张建声曾坦言《反黑》亦是他从影以来最大挑战的角色，自己在演绎时是参考了Joker来演，他亦感恩观众的关注。其实张建声入行很多年，他曾出演过很多部电影，而且还不乏担正男主角戏份，作品包括有《3D肉蒲团》、《蜜桃成熟》以及《一路向西》等。其中，在《一路向西》中的张建声，扮演一脸的青涩的男主角向西一角，在当时亦令张建声一夜爆红。这几年，张建声明显在改变自己的戏路及风格，不希望被角色局限定型，于是他挑战了很多不同的角色扮演，近年作品包括《线人》、《3D冰封侠：重生之门》、《东方华尔街》、《栋笃特工》、《导火新闻线》、《三个绑匪七条心》等。据悉，张建声继续有份参演即将开拍人气网剧《反黑2》，除此之外，他还有多部新作等待上映，包括《真.三国无双》、《同一屋檐下》、《反贪风暴4》、《作家的谎言》以及《好人好姐》等，让我们拭目以待“招积”的新作面世！", "label": 10}
{"content": "《地久天长 》王小帅是在坚持还是在创新？在这之前，柏林国际电影节也出现过两次同一部电影的男女演员同时拿下最佳男女主演，但对于近年来海外成绩始终不怎么理想的中国电影来说却是第一次，因为在这之前，能加冕电影节单人奖项的华语电影人都寥寥无几，更何况一次还能拿俩。华语电影足可以写进影史的时刻中国电影在海外的突破很难，但王小帅却很容易。从影的20多年里，从首部作品开始，王小帅始终都是电影节的宠儿，甚至很多别人看起来遥不可及的奖项，在王小帅这里仿佛就是手到擒来。1993年，王小帅的首部导演处女作《冬春的日子》问世，一出来就被BBC评为电影诞生百年最佳影片之一。随后被称为其创作生涯最难的六年里，他拍摄的《极度寒冷》《扁担姑娘》《梦幻电影》三部电影，也都是各大电影节上的座上宾。熬过这六年，王小帅迎来了更高光的职业生涯，2001年的《十七岁的单车》入围柏林国际电影节，随后《二弟》《青红》《左右》《闯入者》等电影更是相继入围并获奖。在王小帅的电影导演生涯里，他一共有一次威尼斯，两次戛纳，三次柏林的荣誉肯定，可谓是要狮有狮，要熊有熊的人生赢家。在电影还没有唯票房论的时代，从艺术成就上看，王小帅就是老天爷赏饭吃的那类电影人。尽管天赋卓越，但小帅还依然保持着自己的节奏。从《十七岁的单车》之后的近20年时间里，王小帅总计也就拍了8部电影，和同时代的其他导演比起来，这样的产量几乎被碾压。除了慢，王小帅的电影还有一特点，就是写实。纵观小帅导演出道以来拍摄的所有作品，我们发现，现实主义题材一直是他亘古不变的主题。擅长以家庭叙事为主体的他，将中国现代化崎岖的进程中的大事件全都融入到电影中的人物命运中，让观众从他的故事里，体验到了一种社会洪流下，人无能为力的失落感。最先让有这样的感觉的是他的成名作《十七岁的单车》。在这部2000年拍摄，2013年才得以与观众见面，差点还让他的电影生涯受到影响的电影里，两个来自不同地方的同岁青年阿贵和小坚，将十七岁的理想、彷徨全部寄托到了一辆自行车上，并试图以自己确定的方式解决后来因为自行车产生的争端。电影看似是在讲两个17岁少年的故事，背后却将身份迷茫、现实残酷等实际问题都带到了观众面前。再加之台词少，长镜头多，电影一经问世，便迅速和当时主流的电影区别开来。在捧红了女演员高圆圆的同时，也迅速为王小帅迎来了关注，让很多文艺青年一度将其视作最喜欢的导演之一。在《17岁的单车》之后，王小帅继续了自己的写实类创作，只不过这一次，他将镜头对准了那些“大三线”这一特定历史事件中的人和事，而且一拍就是三部，跨度长达10年。大三线三部曲所谓“大三线”，简单的说，就是上个世界50年代从上海等大城市到边远的西部城市开始三线建设的人群。因为历史战略的原因，他们去到了一个全新的地区，但因为社会的发展，外界的蠢蠢欲动让曾经的故乡变成了回不去的地方，于是父辈们只得将希望寄托在下一代的身上。在《青红》中，青红的父亲就是典型的回不去的大三线人，于是只得把自己的希望寄托在青红为代表的下一代身上，希望他们好好读书，并能重新回到上海。父辈与青年间关于期望的拉锯，最后让这波人的命运也就此发生了变化。如果说《青红》用的是大三线中的中年视角，第二部电影《我11》中，王小帅则借用了一个11岁孩子的视角来讲述成人世界的故事。虽然那个特殊的时代并没有正面的影响到这些个孩子，但是却通过他的眼睛看到了一个伤痕累累的成人世界，这部被冠以有王小帅影子的电影，将特殊时代里成人世界里那些关于成长的艰难与风险讲的触目惊心。在《青红》问世8年后，三部曲中的最后一部《闯入者》与观众见面。在作品风格上，王小帅做出了创新，用惊悚的操作，将时代对人的伤害体现到了一个老年人心神不宁、神经兮兮的不正常行为上。而电影最后老人无法和自己的和解，也正是王小帅想要表达的，无论世界怎么发展，已铸成的伤害并非真的能烟消云散。在三部曲长达10年代的时间里，中国的电影市场早已经发生了翻天覆地的变化。而从观众的反应来看，这样的电影作品显然是曲高和寡。而偏要“一根筋”地走到黑，并非是王小帅固执拧巴，而是大三线里的故事和人都是他最深的乡愁。王小帅儿时记忆里的生活圈王小帅出生地是上海，1966年，出生刚四个月的他，便随着响应中国政策的号召的父母，去往贵州山区支援国家建设。在多雨的贵州一待就是12年，后来全家又搬迁到武汉。15岁后他便开始了一个人前往北京求学。后来从美术转行成导演，有机会拿起镜头将这段历史讲出来时，搭上自己不卖座的名声，王小帅也要将这种与观众记忆脱节的故事进行到底。这种对特定历史群体的关注隐忍、冷静、还很克制，在形成王小帅电影风格，拿遍国内外各项大奖的同时，也无形中拉开了王小帅电影与观众的距离。《闯入者》票房1005万，《日照重庆》400万，《青红》400万，在票房成绩占据主要的时代里，这样的票房成绩，简直能扼杀掉电影创作者们的热情以及继续创作的可能。更哭笑不得的是，对于王小帅为代表的这一代电影人们来说，好不容易才终于熬过了“审查”这道难关，市场又成为了他们现在的又一道难关。王小帅因为《闯入者》排片不好，发文怒斥院线这几年，在商业至上的浪潮下，第六代中导演中的陆川、贾樟柯都已经在商业化的电影创作上做出了改变，这是他们之于这个为票房论的时代的一种妥协。不似他们那般长袖善舞地审时度势，更低调的王小帅依然还在选择类似的题材进行创作。此次的《地久天长》是王小帅时隔4年后带来的新作品，不再以新三线的故事为主体的他，跳出了导演先前以家庭为叙事单元的格局，选择了更宏大的历史背景来讲述社会巨变下人的悲欢离合。但从故事的简介来看，这样的宏大依然和先前的故事一脉相承，因为小家庭在社会变化中的命运沉浮依然在支撑着故事的发展。唯一有变化的是《地久天长》也请来了商业流量明星王源，尽管口头上王小帅没有承认这是商业方面的考量，但是意图已经很明显。而这样的改变，或许会成为小帅离票房最近的一次。最近某社交论坛上，一个网友说，看完了王小帅的《地久天长》，他觉得这是他这么多年来看到的最像电影的一部电影，市场或许不认可他，但历史总会还他一个解释。网友的感慨，也是小编我想说的。如今的王小帅还在接受票房不好的苛责，接受观众对他差一口气的埋怨，但他继续保有对那些“过时”的题材的勇气，早就该换来你我对他的温柔相待，因为中国电影真正的百花齐放，离不开他们的探索与坚持。（本文图片均来源网络）", "label": 10}
{"content": "娱乐圈丑闻中的妻子们：嫁错人会赔上自己事业，写给朴寒星董璇们前几天事件延烧时，朴寒星也因为丈夫把他们之间的私人影片上传，受人指指点点，本身是一个受害者，但是因为丈夫牵连受大众质疑知情不报，内外不是人。这张空白照是发表自己的正面回应，她对老公造成的争议事件与疑虑，向大众道歉，在IG发文中，她澄清：「我与共度一生的人过去的事完全无关，但又是无法分离的事，由于现在调查正在进行，我也要很小心，不好说什麽，对不起。」她提到「身为一个孩子的母亲、一个人的老婆，我会努力让人生不感到羞耻而活着」。只可惜发文贴出2天，点赞率还只是在五千上下，支持她的人不多。网民依然叫嚣，要求她退出正在主演的电视剧《悲伤时相爱》。她透过公司回应，她无法违反与剧组、电视台、经纪公司等许多人的约定，该电视剧现在已经到了后半段，「即时像死了般的痛苦又辛苦，我会更努力拍摄」，警方则表示不久后会请她以关系人身份接受调查。朴寒星的老公刘仁硕是胜利事业上的合伙人，也身在胜利、郑俊英等8人群组成员，与日前引发的“胜利风波”是肯定脱离不了关系，目前因为疑似勾结警方尹总警遭调查，警方相关人士透露，刘仁硕及朴寒星都曾在尹总警去年初任职青瓦台民政首席室时与之打过高尔夫球，等于朴寒星也涉入其中。朴寒星喜欢打高尔夫球，IG上有不少打球留下的纪录，没想到帮助老公事业的“高尔夫外交”现在居然连累自己，星途看忧。有些人则认为她与刘仁硕事件无关，更因为丈夫在八人小组中出卖自己的私人影片，也是受害人。然而现在她一再为夫道歉表示，「对于丈夫这阵子引起的种种争议，身为妻子的我感到很抱歉。」，让人实在失望又心疼。“为什么要抱歉？该抱歉的应该是那堆烂人吧？这个姐姐最惨就是遇人不淑。”“‘替’丈夫道歉？他自己做的好事，应该自己扛啊，是大人了，也不是有什么不能自己出来道歉的不可抗力事由。说真的，自己闯祸，结果让家人来代替道歉，观感会更好才有鬼。”百万看来，朴寒星现在的境地就好像董璇，因为丈夫牵涉丑闻而令自己处于“上下不落”的境地，应了那句“嫁错人 ，会赔上自己事业的那种”。朴寒星2017年11月奉子成婚，在去年4月诞下麟儿，本身也是气质清新的明星一名，演艺生涯坎坷，嫁给事业家老公，本来以为觅得好归宿，没想到结婚不到2年老公刘仁硕就爆出丑闻，着实令人心疼。去年好莱坞著名制片人哈维‧韦恩斯坦（Harvey Weinstein）丑闻爆出，被多名女星指控“不轨行为”，妻子第一件事就是和他离婚，分他财产，划清界限。这才是惩罚，看官们看到表示拍手。为什么要忍辱负重呢？就是做错事情应受惩罚的成本太低，才让这些丈夫们不知天高地厚，屡屡犯错。然而无论是董璇，还是朴寒星，都让人感受到亚洲妻子的悲哀，到这个时候还依然要“不离不弃”，其实当个好女人不需要用委屈和失去自我来表现，当个坏女人也未必非得就是绝情无义，从两者之中找到从容不迫的关键，当个聪明又有自信的女人才可以为自己赢的漂亮和过的精采。朴寒星的道歉，已经做出了自己和丈夫统一战线的决定，也就等于把自己的事业也一手终结，实在让人觉得不忍，她才34岁呀。我们从小就被教育要当个乖女孩、好女人，因此总是压下那些内在的渴望，就怕自己与坏女人的称呼划上等号，但却变得怀疑自我和缺乏做自己的勇气。当我们还没经历过失败时，总以为只要照着自己的计划就能顺利的走在轨道上，我们都听说过失败是累积往后经验最好的方式，也看过电影跌倒后重新站起来的精采，但那些都不是我们的亲自体会，我们好像做好了面对失败的准备，但我们根本还不了解失败会来的那麽突然和冲击，更没想过原来自己脆弱的如此不堪一击，光是承担失败的心情就足够纠结的难以承受，更别提去理解这就是人生往后会不停遭遇和必需去接受的道理。不知不觉做出的决定，就被社会道德所绑架，这时选择离婚，就怕被人称树倒猕猴散，其实女人为什么就不可以对自己自私一点呢？像哈维‧韦恩斯坦的妻子，自己独立出来，继续为自己的品牌努力，也能活得畅快任性很精彩。也许我们都注定当不成坏女人，也做不到轻易妥协，但经过了多年的体会，才深刻明白表达自我的需求不等于自私，适当的示弱也不代表失败，勇敢的拒绝更不是狠心，善良的心态和行为不适用于人生所有的人事物，更不只局限在大众的眼光。无论做个好女人或坏女人，真正的美好只有心中那一个。无论是董璇，还是朴寒星，无论你们选择如何，希望你们能够真实的快乐。喜欢别忘了关注我（微信公众号 \"仟与仟寻” ID：millionchoi，微博：蔡百万），现居纽约的南方报业媒体人，35+单身老少女在纽约闯荡，花自己钱买自己的包装自己的故事。与你分享妆容、抗老、穿搭技巧，纽约单身女性们的格调人生", "label": 10}
{"content": "杨幂“诈捐门”新进展：杨幂未侵犯李萌名誉权，一审胜诉新京报讯（记者 张赫）3月20日，杨幂“诈捐门”有了最新进展，法院驳回原告李萌的全部诉讼请求，李萌败诉，杨幂胜诉。2018年，杨幂因慈善捐赠没有及时到位引起争议，中间人李萌起诉杨幂，要求杨幂道歉和赔偿。2019年3月20日，北京西城区法院发布一审民事判决书。判决书显示：原告向被告（杨幂）邀约发起本次公益活动后，长期未能实际完成捐赠工作，亦未就此作出合理解释，原告存在明显过错。被告在捐款后未能及时将捐赠物品落实到位，亦存在不当之处，但被告已公开就自身过失向公众道歉并实际完成捐赠工作，被告发布声明内容基本属实，且无侮辱性言辞，故不能认定该声明构成对原告名誉权的侵犯。判决书部分截图。图片来自网络新京报记者 张赫 编辑 徐美琳 校对 郭利琴", "label": 10}
{"content": "时代在变，新宿在变，冴羽獠不变 - 执行制片人诹访道彦谈《剧场版城市猎人 <新宿Private Eyes>》的制作秘闻由北条司原作，曾于1987年被改编为TV动画、直到1999年还一直不间断有着特别篇动画的大热门长篇作品《城市猎人》，于今年2月8日上映了其最新作《剧场版城市猎人 》。《Febri》杂志此前采访到了该系列的执行制片人诹访道彦，问及当年这部作品被改编为动画的背后以及新作剧场版的制作秘闻。1983年，北条司的《猫眼三姐妹》被搬上了电视银幕，大获好评，紧接着《城市猎人》的动画企划就被提了上来。由《猫眼三姐妹》第2期的总监督こだま兼嗣（儿玉兼嗣）继续担当《城市猎人》的总监督。《城市猎人》是诹访自担当动画制片人以来，接手的第三部动画，诹访就是从这时候起开始与儿玉监督一起共事。当时还是20多岁的诹访希望能够制作一部人情剧，一部成年人也能被感动的作品。原本诹访就很喜欢漫画，在自己的老家就有3000多本，在从事电视这个行业后，他希望让更多电视机前的观众去了解这些漫画的魅力，为此在这方面他投入了很多的精力。每周奔走于《周刊少年JUMP》的编辑部，尽管绕了许多弯路，但最终还是拿下了《城市猎人》的案子。《YAWARA！》《名侦探柯南》《犬夜叉》《黑杰克》这些作品，诹访也都投入了几乎相同的精力。说到《城市猎人》的魅力，自然是主人公冴羽獠。当时诹访把阿獠叫做“新宿的阿寅”（出自电影《寅次郎的故事》系列的主人公，车寅次郎）。阿獠的身边从来不缺美女，总有美女带来委托。天性好色的阿獠决不拒绝美女的委托，为了美女上刀山下火海。而这些女性在解决事件后，也会重新踏上新的道路。阿獠只是嘴上轻浮，决不轻易做出出格的事。过去冴子刑事也曾被一同卷入事件中，并与阿獠度过了一晚，但阿獠什么都没有做，只是默默地守在她身边，这就是他的温柔。诹访说到，这正是北条老师笔下的绅士主义，是每位男性的理想。虽有着轻佻的时候，但关键时刻从不掉链子。另外，就是他与槙村香之间若即若离的关系，也是本作的魅力之一。在本次的剧场版中，穿着婚纱的阿香也是看点之一。说到《城市猎人》，就不得不提到由TM NETWORK演唱的经典名曲《Get Wild》。诹访表示，《城市猎人》可以说是当今的动画歌曲的一个起点，无论是《Get Wild》的歌词还是曲子的前奏都和本篇有着紧密的联系，也正是因为希望这首歌能与本篇的台词挂钩、且富有都市感的节奏所以才下的订单。就像当时日本电视台的“星期二悬疑剧场”在播到犯人在悬崖上自白的时候，总会放岩崎宏美的《聖母たちのララバイ》一样。诹访希望《城市猎人》也能有标志性的主题曲，并和动画本篇有着紧密的联系。当时的电视动画有个播放定式：片头曲—广告—A Part—广告—B Part—广告—片尾曲，为了打破它，诹访下了不少功夫，比方在本篇快进入尾声的时候就插入片尾曲，那么电视台也无可奈何，这一定式也就自然被打破。诹访说到，这也多亏了杏里为《猫眼三姐妹》演唱的主题曲《CAT’S EYE》成功在先，使得音乐业界开始对动画主题曲抱有期待，包括大泽誉志幸、冈村靖幸、PSY·S都是走在当时最先端的人，诹访自己也喜欢流行乐，为他们的加盟而感到幸运。如今的气氛与30年前大不相同。在以现代为舞台的新作剧场版中，阿香加入了“吐槽”的要素，却仍保留了阿獠裆部鼓起来的画面。诹访表示，这么做是为了保留一个让女性观众在影院内也会笑出来且没有厌恶感的画面。新作的参与者中，除了角色设计的高桥久美子之外，也有不少女性制作人员，因此在作画的时候也有积极地与她们进行交换意见。剧中角色的言行举动随着时代背景也有发生变化，但在变化的过程中也会注意保留了原有角色的个性。本次除了诹访道彦之外，还有两位后辈的制片帮忙。诹访表示现在正是世代更替的时候，意味着新时代的开始。为此在这个节骨眼上，更要由第一代的人来开辟，这也正是本次的主要班底还是当初的那批人、冴羽獠也还是神谷明的原因。诹访表示，本作的重心就是阿香说的那句，“真正的强者是将力量用在他人身上的人。”对御国真司所主张的“力量会改变一切”，阿香则给出了“也有改变不了的事物”的反驳，这是一直在阿獠身边的阿香给出的答案。阿獠虽然总是被委托人拒之门外，但他始终坚持着英雄救美，即使这些女性没把他的示爱当回事，他也不会气馁，迈出新的步伐。这就是阿香眼中的冴羽獠。时代在变，新宿在变，然而有些事物过了这么多年却是不会变的。那就是在昭和的最后和平成的最后的——《城市猎人》。本文仅供Anitama发表，任何单位或个人，不得以任何形式刊载本文的部分或全部内容。官方网站：http://www.anitama.cn官方微博：@AnimeTamashii微信公众号：Anitama0815合作邮箱：bd@anitama.cn原文: m.anitama.cn/article/37885d5e53647e2c?utm_source=toutiao", "label": 10}
{"content": "淘气电影日爆 |《复联4》第四版剧情概述曝光，超级英雄们“要牺牲”的字眼不见了每晚6点 一览全球影市资讯▼《复联4》第四版概述曝光，最新剧情不提牺牲了距离《复联4》在全球陆续公映还有一个月，一直认真防剧透的漫威又公布了一版新的剧情概述，这版概述和前三版不太一样，没有再提有超级英雄要英勇牺牲了。第四版剧情概述：灭霸所发起的严重事态过程导致半个宇宙遭遇毁灭，也瓦解了复仇者联盟的队伍，也迫使他们在漫威影业第22部终极大作——《复仇者联盟4：终局之战》里进行最后拼命一搏！和第一版比起来，这版柔和了很多，不少粉丝也放心了不少。第一版概述：作为22部相互衔接的漫威电影的高潮之作，《复仇者联盟4》将会带领观众见证这场史诗级之旅的转折时刻。我们深爱的超级英雄们将会真正了解现实是如此脆弱不堪，而要保全大局他们必须做出英勇的牺牲。不过，漫威的防剧透措施已经高度升级，继前两天告诉你预告片的很多镜头都不会在正片中出现，明天再出现一版新的概述，或者在正片上映时和概述完全不一样，请不要惊奇，漫威就算虐粉丝千百遍，该看的还是得看。点击获取影片更多资讯▼《好莱坞往事》曝中字预告，昆汀新片加入李小龙戏份有望在戛纳电影节首映的《好莱坞往事》，由昆汀执导，莱昂纳多·迪卡普里奥与布拉德·皮特两位实力派演员出演。最新曝光的中字预告中，港片迷昆汀加入了李小龙的戏份。影片根据真实事件为背景，讲述女明星莎朗塔特被曼森家族杀害时期，好莱坞的一段往事。点击获取影片更多资讯▼《摄影机不要停!》翻拍英语版，同样采取低成本制作上田慎一郎执导伪纪录片《摄影机不要停!》将被翻拍英语版，电影将在美国拍摄，预计跟原版一样也是低成本制作，《双面玛莎》的制作人Patrick Cunningham正在运作这个项目。《摄影机不要停!》讲述了一部低成本电影在拍摄过程中僵尸入侵的故事，截至去年12月底，这部电影的制作公司累计毛收入已升至2630万美元，预算仅为2.7万美元。▼ 诺兰新片再添新卡司， \"高妹\"“暮光男”加盟诺兰未定名新片在昨天曝出《黑色党徒》男主角加盟后，今天又有新卡司公布。《暮光之城》主演罗伯特·帕丁森将出演，另外，“高妹”伊丽莎白·德比齐也宣布加盟。这部电影目前还未公布片名，传诺兰已经完成剧本。新片的具体信息目前在保密状态，有小道消息称将是一部“庞大的、新颖的、动作商业大片，将再次通过IMAX来呈现”。目前。华纳已经给这部电影北美档期定在了2020年7月17日。▼ 《霹雳天使》将拍电影，《海扁王2》导演执导90年代热门漫画《霹雳天使》将被康斯坦丁影业拍成电影，由《真心话大冒险》、《海扁王2》导演杰夫·瓦德洛执导。漫画风格混合了《夺宝奇兵》、《007》、《霹雳娇娃》，讲述冒险家Abbey Chase不情愿地被招募到一个秘密组织，与两位特工展开了一场全球探险之旅。好了，今天的电影资讯就是这样啦~~- End -感谢收看来自淘票票媒体号：淘气电影日爆", "label": 10}
{"content": "张震&倪妮《雪暴》曝“直视人心”人物海报电影《雪暴》的故事发生在一座极北的边陲小镇，一伙穷凶极恶、作案手法老到的悍匪为褫夺黄金，打劫运金车，并借助大雪掩盖了所有犯罪痕迹。为了给牺牲的战友报仇雪恨，警察王康浩暗地里搜集证据，熟悉地形，终于在一场灾难级的暴雪降临时，与谋财害命的悍匪发生了正面对决。谈及影片的创作初衷，导演崔斯韦说到，起初故事的雏形来源于他的一次“东北林区之旅”，在这趟旅行中，他了解到了“林区警察”这样一个特殊警种。不同于城市中常见的警察形象，“林区警察”、“边境警察”更像是一群孤独的守护者，漫长的边境线人迹罕至、远离城市烟火生活，这样极端的工作和生活环境，给他们的职业蒙上了一层孤寂的浪漫色彩，也正是在这样的触动下，崔斯韦有了创作《雪暴》的念头。", "label": 10}
{"content": "在3台不受重用，没戏可拍？泰星Kenp否认要跳槽与Kwan一起拍新剧Kenp首先表示，与Kwan搭档，为其他的电视台拍剧这一说法，很荒唐，也不是事实。为什么总是有这样的传言，我真的不太愿意回答这些问题，我跟3台还有合约，而且我的新作品也马上要放送了，大家还是多留意些，我跟Janie合作的新电视剧《影子姐妹2》，什么时候播出比较好。跳槽这件事我一开始就说清楚了，没有其他台的人跟我联系，我跟3台的合约还有一年半的时间，我也没有跟3台的领导谈过，一起都跟以前一样，没有什么变化。我在台里的每一天都是尽心竭力地在工作着，也尽全力地完成台里交给我的每一个工作，台里也是全心全意地对待我，我跟3台之间没有什么问题。当媒体问到在《影子姐妹2》之后，接下来还有剧要拍吗？Kenp回答道，大家的注意力都在关注这个问题，《影子姐妹2》之后，没有接拍新剧的原因有很多，我不知道台里现在有几个剧在开拍，但是我知道这一段时间台里也没有开拍那么多的新剧，我不是一个很心急的人，这部剧结束了，就马上要接着拍下一部。现在还没有新的剧本送给我，如果有合适的剧本，什么时候拍戏我都OK。我现在还是对《影子姐妹2》终于关机了，马上要跟观众见面了而感到高兴。我现在考虑最多的就是，《影子姐妹2》要播放了，我要为台里做些什么，怎样来帮台里宣传这部剧。对于有其他的电视台说，不管多久都会等我过去的说法，我首先表示感谢，从作为一个演员的角度来说，有人能给予这样的机会，总是会感到开心的。但是我现在还想在3台工作，我认为过一阵子就会有新戏拍了。我现在还是喜欢作签约演员，我还跟3台有合约，我也尊重我的合约，除了这些我也不想多说什么，因为还没有到那个关键点，我还对自己在3台工作感到幸福。Kenp与MintKwanKenp、Janie以及《影子姐妹2》剧组Kenp与女友Esther", "label": 10}
{"content": "《三重威胁》29日上映，三位亚洲一线动作明星乱斗功夫作为一部功夫电影，《三重威胁》中为妻子复仇和解救被绑富家女的故事其实并没有太多新意，但影片三位男主角却让这部主打功夫的影片颇具看点：其中“太极侠”陈虎曾是《黑客帝国》的动作指导，他还担任了影片的制片人。而曾出演过《速度与激情7》和《极限特工：重返极限》托尼•贾，以及《突袭》系列男主角伊科•乌艾斯，都是亚洲目前最为炙手可热的动作巨星。三位亚洲顶级功夫男星汇聚在一起，也让该片的打斗戏份立马升级。在影片中，三人轮番展现中国功夫、泰拳、印尼拳、MMA综合格斗、拳击、跆拳道等不同流派的功夫，连续几场大乱斗都非常精彩。尤其是托尼•贾与伊科•乌艾斯这两位当红东南亚动作巨星之间的几场对决，颇有些当年《功夫之王》中成龙大战李连杰的味道，相信喜欢功夫片的影迷应该不会失望。除了这三位主要明星外，包括《敢死队2》的主演斯科特•阿金斯、《蝙蝠侠》的演员迈克尔•加•怀特也现身该片，他们携手在片中扮演大反派。而《战狼2》的女主卢靖姗此次在片中扮演女一号田小娴，戏份吃重的她将决定全片最终的剧情走向，表现同样令人印象深刻。", "label": 10}
{"content": "点映9.4分，又一口碑大作来袭，于谦能撑起票房吗？而今天要说的这部新片就是如此，点映高达9.4分，又一口碑大作来袭，于谦能撑起票房吗？它就是电影《老师·好》。《老师·好》是由于谦监制，张栾执导，于谦、汤梦佳、王广源、秦鸣悦、徐子力主演的青春校园电影，影片以苗宛秋老师（于谦饰）为核心人物，聚焦苗老师与学生们的“斗智斗勇”的有趣故事，于3月22号正式上映。这是一部讲述上世纪80年代校园的电影，这种题材其实还挺少见的，因此也吸引了很多观众的注意。该片男主角是大众很熟悉的于谦老师，于谦当年在吴京《战狼2》中的惊喜客串令人印象深刻，而在这部《老师·好》中，于谦第一次挑起了大梁，同样令人期待不已。该片点映口碑相当出色，猫眼高达9.4分，很多观众都被影片中的情节打动，是一部真正的华语好片。由于是一部小成本之作，《老师·好》排片并不高，只有14.6%，暂时来看是无法威胁到《比悲伤更悲伤的故事》的日冠宝座了，不过《老师·好》口碑炸裂，票房后劲肯定不会差，到时候强势逆袭成冠军也很有可能。不过该片除了于谦老师，其他演员都不太出名，阵容方面并不算强大，票房究竟能否爆起来也真的不好说。因为跟它同期上映的好几部新片口碑同样炸裂，《波西米亚狂想曲》猫眼高达9.5，《地久天长》更是刚刚斩获第69届柏林国际电影节最佳男演员银熊奖和最佳女演员银熊奖，轰动整个影坛。可以说虽然这个档期并不算热门，但依旧有多部新片来势汹汹，《老师·好》面临的竞争十分激烈。而且《比悲伤还悲伤的故事》后劲仍然强悍，牢牢霸占着单日票房冠军位置，霸占着最大排片，对手太强大了。当然于谦老师演技相当出色，大众知名度也很高，《老师·好》在他的带领下大爆一把也是很有可能的。你喜欢于谦老师吗？这部《老师·好》能大卖多少亿呢？拭目以待吧！", "label": 10}
{"content": "【娱评访谈】当科技遇上艺术，“人间饿爸”陈晓卿点“食”成金在这个时间点重提陈晓卿执导的纪录片《风味人间》，可能有人会觉得奇怪。但其实《风味人间》的后期工作还在继续着，其使用杜比视界和杜比全景声技术的版本将于不久后上线腾讯视频。去年10月《风味人间》在腾讯视频及浙江卫视播出，收视与口碑齐飞，豆瓣评分更是高达9.1，也成为继《舌尖》之后又一在全民范围内引发广泛讨论的美食纪录片。紧随其后，在今年春节期间，《风味原产地》系列第一部“潮汕”也与大众见面，凭借优质的内容、精良的制作，节目同样收获了众多好评。值得点出的是，《风味原产地·潮汕》早在去年就被Netflix买断了全球版权。作为Netflix购买并播出的第一部中国原创系列纪录片，该节目配置了20多种语言字幕，并在Netflix上同步190多个国家和地区播出。据悉，很多外国网友看了节目后，流口水的同时还纷纷表示要做好笔记，认真学习如何制作中国美食。不仅是《风味原产地》，其实在2017年“风味IP”登录戛纳秋季电视节进行全球预售时，包含Discovery、加拿大、北美地区的华人电视台以及中国台湾地区的电视台和新媒体都对《风味人间》有着很大的兴趣和采购意向。截至目前，《风味人间》已在马来西亚Astro电视台播出，韩国中华电视台、中国香港TVB也将陆续播出。“舌尖”“风味”在全民层面掀起的美食风潮，不仅让中国的美食文化被更多的人所了解感知外，也让陈晓卿收获了“人间饿爸”的称号。在《娱评》看来，不管是哪个细分领域，精品内容背后的操盘者必定都是对该领域有着深刻的理解、观察和储备的，陈晓卿自然也不会例外。几次采访接触下来，这位最爱凉面的导演，对于美食和其背后的文化总能道出独到的观点。对于即将上线的新版本《风味人间》，他同样有着自己的想法。“BBC有个特别棒的制片人叫Michael Gunton，他的代表作是《地球脉动2》和《王朝》。他讲过一段话，对于BBC自然类纪录片来说其魅力来自三个方面：第一个，故事；第二个，知识；第三个，科技。这三者缺一不可，对纪录片导演来说我们会讲故事，我们也能找到大家平时不太了解的知识，但是技术能够给我们插上飞到更高平流层的翅膀。”陈晓卿表示。的确如此，随着大众审美需求的提升，内容精品化时代已经到来，而在内容升级进阶的过程中，除了内在元素外，外部元素的加持同样很重要。举个简单的例子，不是所有人都有机会亲耳听到钢琴大师的现场演奏，或者在现场看到著名画家的原画，所以这些听觉和视觉的感受需要被记录下来、传输出去，在另外一个环境可以随时回放。这个回放过程如果要呈现跟原来画作或钢琴演奏完全一样的效果，就需要科技发挥作用，需要借助科学技术的力量把听觉和视觉的感受真实地还原在另外一个环境里。同理到电影、电视剧、纪录片等影视内容，导演创作一个作品，并希望看到自己的艺术创作最终被真实还原出来，就需要借助科技手段帮其拓展艺术创作的空间，真实还原他们的创作意图。陈晓卿和杜比实验室商业策略总监周惠“技术可以让我们更好地呈现出我们想要表法的内容和思想。我们‘勾引’观众一般用下面几个东西，脂肪、汁水，还有动态的冒泡、烹煮，以及油和水之间不断的崩裂，这些通过技术都可以更完美地表现出来。”陈晓卿甚至表示，当技术助力内容实现更佳的效果之后，再回过头看之前的版本那就没法看了，好的技术会让人上瘾。《娱评》：《风味人间》的创作初衷是什么？陈晓卿：我们做《风味人间》是为了两个分享，一个是知识分享，告诉大家有一些稀缺的食物以及它背后的故事。第二个体验分享，我在讲这些美味的时候，希望能够通过视觉和听觉让大家口舌生津，感同身受。从整体艺术风格来说，我想它在真实中有跳动，既无限地贴近真实，同时又有非常灵动的东西。我是从传统媒体到新媒体的，我每天听到的建议都是不要再做这些特别细致的工作了，现在大家都是通过手机看片，听不出、看不到你做的这些细节。但是我和我的团队一直在坚守着自己的底线，我觉得这两个分享是需要通过特别细腻的工作来完成，需要特别微小但生动的变化来感动大家，事实证明我们做到了。《娱评》：科技如何帮助你更好地实现创作意图？陈晓卿：很多人关注到了这一季《风味人间》和我以前做的美食纪录片有很多不一样的地方，比方说有大量的显微摄影，食物是很显性的，我们还有很多隐性东西。同样拍一块肉，经过杜比视界调色和没有经过杜比视界调色是有很大不同的。真正让我下定决心用杜比技术的是Greg Hamlin，一位在洛杉矶工作的杜比实验室的专业调色师。我是学摄影出身的人，Greg Hamlin给我看的杜比视界的画面让我想起了我刚刚接触摄影的时候学的专业知识。在视觉艺术的鄙视链中，用胶片的人是站在上层俯视着做电视内容的人的，因为有些东西电视内容是做不到的，比如胶片光比可以到1:7，更好的曝光控制可以达到1:7.5。我们做电视内容的人费劲到头了是1:5.5。那天Greg Hamlin使用杜比视界调了一个画面，是一个雪地夜景，雪的颗粒是一粒一粒的，如果在电影院的暗环境下那真是太漂亮了，杜比视界让画面接近我们眼睛的感受。我们的眼睛可以达到1:10的光比，不会出现脱色或者说失去细节。那天我就下定决心要用杜比技术来制作《风味人间》。《娱评》：科技如何帮助《风味人间》突出它的艺术风格，并且更好地讲故事？陈晓卿：以稻米场景为例，和普通版本相比，杜比视界HDR画面的暗部、饱满度、色度完全不一样，水稻可以看出刚刚灌浆透明的感觉，和我们肉眼可以看到透明的感觉一样，我们加的侧逆光也能够看得到，普通版本它不能完全理解我们的用心，它不能完完全全的把最鲜活的部分表现出来，但是经过了杜比视界之后，大家再看这些画面的时候，真的感觉到稻米黏糯的感觉，质感都在。说到声音，我第一次试听杜比全景声版本的《风味人间》是在声音工作室。我和我的助手一起去听，我的助手之前大概有两三年的纪录片工作经验，但是在技术方面，没有使用过杜比全景声技术。当时我们看的是牧场的场景，看到羊群在山间跑动，他感觉四周都有羊蹄的声音，非常真实，然后他就在现场满屋子找声音到底从哪儿出来的。其实这是杜比全景声用声音对象技术，将羊蹄移动的声音轨迹呈现在我们的前后左右。我们做纪录片的都没有用过这么高级的技术，苦惯了，突然有这么好的技术，有这么好的效果，真的有点受宠若惊的感觉，这一声音表现可以在这冬牧场羊群的场景听到，也是我们混音师做的最细致的部分。技术加持后的版本和普通版本的差别很明显，其实我说的真实，有点像富士胶卷和科达胶卷的差异，科达更偏真实，富士更偏艳丽。在过去我们使用的胶片当中，偏艳丽的更多一些，我觉得杜比视界给我们带来的是我们肉眼特别真实的感受，这是我非常喜欢的。在创作过程中，我重视三个元素：第一是影调，我们强调光影，就是暗部的层次；第二是色彩，我们说的更多是饱和度，像雪白不白；还有一个是色差，实际上是偏冷还是偏暖，我觉得杜比视界技术确实能让画面看上去更加贴合我们自己平时眼睛看到的感觉。《娱评》：纪录片的调色标准和在杜比影院里面播放的电影的调色标准一样吗？陈晓卿：从制作的角度来讲，整个调色流程是类似的，但是不能说完全一样，因为电影院的回放设备和电视机回放设备不一样，它的动态范围、色域都不一样。所以电影院播放的杜比视界的内容会在和杜比影院里用的一样的杜比视界激光放映机上面做调色，如果是电视端，会在监视器上面做。《风味人间》拍摄团队有一位是电影摄影师，他很多工作习惯是按照电影拍摄来的。我们实际上在校色的时候反而要往电视的角度拉一点，因为亮光环境和暗光环境看内容时关注度其实是不一样的，要求也是不一样的，它的活跃程度也是不一样的。其实大家应该能够看到，《风味人间》包含很多不同的拍摄环境，不可能都用同一型号的设备拍摄。海洋里面、水下、高寒地区，它的要求都不一样，而且纪实的东西要灵动一点，现在用肉眼把它区分开非常困难，而我们通过调色就可以做到。这就是整个调色工艺的伟大之处。《娱评》：未来作品会不会考虑前期就使用杜比全景声？陈晓卿：我们当然很想从录音阶段就用杜比全景声，那肯定是最理想的，甚至尝试过想开始，但是忍住了。我们做的是美食，几乎有1/3的声音是拟音。我们说调色很大程度上是为了让影像还原最真实的感受，而不是单纯的视觉。视觉是一个非常繁复的系统，它作用到大脑里面会存留一个感受，听觉一样会产生感受，有很多的声音记忆是源于大家的心理感受。我们在做食物的时候有很多这样的问题，我经常给导演、录音师讲这个故事，我小时候有一个朋友他吃华夫巧克力，上海带回来的，我们都没吃过，但是我知道很酥脆，我说脆吗？他咬给我听，你听听，多脆啊！但是我今天来表现这个故事，我肯定用的是拟音的酥脆，而不是我当时听到的酥脆，当时听到的是很单薄的，它是通过空气传到我耳朵里面，什么样的叫做酥脆？是你在你自己的牙床上用后槽牙直接咬了骨头和肉，直接传导到你耳鼓的，那是这个世界上最酥脆的声音。我们再说任何一个好吃的东西，比如黏，你看打土豆，拉拽这个东西我们都赋予它一点声音，就像你的牙齿跟它搏斗一样，它会有这样的声音。不难看出，在未来的眼球争夺战中，技术的加持将成为优质内容的又一大构成亮点和竞争力。如何选择技术以及技术如何与内容更好地融合，将成为内容创作者必须要掌握的一项技能。", "label": 10}
{"content": "巫迪文新作连轴转 《张库大道》开机大吉近日，由韩栋、徐梵溪、巫迪文等联袂主演的电视剧《张库大道》，在张家口地标性建筑——张库大道的起点大境门前举行了隆重的开机仪式。该剧以清朝咸丰年间张家口的商业往来为故事背景，讲述了一代儒商在家国危机面前、山河巨变之中如何坚守商道，挪移乾坤的故事。值得一提的是，电视剧《张库大道》不仅剧情精彩还众星云集，汇聚了老、中、青三代的优秀演员，其中，巫迪文作为青年优秀演员代表，在剧中饰演吕俊恒，与众演员共同演绎张库大道的历史故事，弘扬拼搏奋斗的精神。出道多年的巫迪文，从“好男儿”到“青年演员”，从热剧《武神赵子龙》到《人民检察官》，每一个角色都在不断地突破自我，给观众留下了深刻的印象。而如今加盟到电视剧《张库大道》，更是备受期待。除此之外，由巫迪文主演的新剧《西夏死书》和《胡莱三国》也将于今年和大家见面，新作品一部接一部，巫迪文小哥哥即将开启霸屏模式。", "label": 10}
{"content": "《巫师》真人剧被曝拍摄不顺利 白狼沉迷“支线”任务原来拍摄杰洛特大战狮鹫的情节时，亨利卡维尔拍摄了几个镜头，然后没有通知片方就离开了片场：他接了个临时合同，需要先去拍几周广告，然后再回来继续拍《巫师》。“我们都非常欣赏亨利卡维尔对杰洛特这个角色的演绎，但是如果他老是去做修剪别人的草坪、帮助老奶奶寻找平底锅这样的事儿，我们永远也不能按时完成拍摄。”剧务Lauren Schmidt Hissrich这样说道。而在星巴克被采访时，我们的白狼说道：“我能说什么呢？工作就是工作。就像猎魔人的信条一样：你给我钱，接任何活儿。”不过还是希望他能先专注做主线，等通关之后再清这些支线任务。", "label": 10}
{"content": "2019年郭富城4部新片：搭档梁朝伟，对阵段奕宏，关注麦难民刘德华今年有几部电影将会和大家见面，《热血合唱团》《扫毒2：天地对决》《花椒之味》《拆弹专家2》，这几部最期待的自然是《扫毒2：天地对决》，刘德华和古天乐两大影帝对阵，黑社会对阵毒枭，想想就刺激。郭富城今年不仅提名了金像奖影帝，而且还是第43届香港国际电影节大使，同样的，郭富城2019年也有4部电影上映，搭档梁朝伟，对阵段奕宏，关注麦难民，一起看看吧！1、《风再起时》今年最期待的港片之一，翁子光自编自导，昔日《踏雪寻梅》班底打造，故事背景设定在上世纪六七十年代，重现《跛豪》《雷洛传》《追龙》那个时代，这一次讲述的是四大探长的故事，其中郭富城出演磊乐（吕乐），也就是刘德华的雷洛，然后还有影帝梁朝伟出演南江（蓝刚），另外两位探长由谭耀文和周文健出演。1992年林德禄曾拍过一版《四大探长》，不过不够写实性，娱乐元素过多，名气不是太大。香港国际影视展曝光的海报上来看的话，这是一部双雄片，剧本过关的话，很有可能像2018年《无双》那般火爆。最让人惊喜的当是老牌喜剧大师许冠文的加盟，作为冷面笑匠的他算是无厘头的鼻祖，推动了香港电影粤语化，这一次他将和四大探长斗争到底，再加上他本身经历过那个年代，相信会有别样的体验吧，让我们拭目以待吧！2、《麦路人》这是一部关注底层小人物的影片，一部关于麦难民题材的影片，麦难民就是一些被迫寄居在24小时营业快餐店内的人士，“麦”是指麦当劳。郭富城在里面出演一位青年才俊，因为经历了挫折和失败，终日在24小时快餐店借宿，由此结识了形形色色的麦难民，这里有离家出走的少年、不敢回家的老伯、债台高筑的妈妈、暂居庇护宿舍的歌女等，郭富城在里面通过帮助他们，也救赎了自己，相信会是一部令人感动的影片。本片由郑保瑞监制、黄庆勋执导，郭富城和杨千嬅担任男女主角，除此之外还有一批老戏骨和熟脸，比如张达明、鲍起静，其中万梓良和苗可秀的加盟令人惊喜，昔日的江湖大佬万梓良意气风发，近几年一直被传肥胖，大佬气质不在，希望这次可以用演技让那些人闭嘴。至于苗可秀，昔日李小龙电影中最佳女拍档，至今依然记得当年清纯可人的她。3、《六月的秘密》本片之前就在第71届戛纳电影节亮相，由王暘自编自导，是一部集悬疑、爱情、亲情和音乐于一身的影片。故事发生在一对“父女”身上，女儿在追寻梦想的过程中发现了自己的身世谜团，真相背后又是什么故事呢？王暘是一位新锐导演，郭富城选择无条件支持，很大程度是被剧本感动，说是一个非常有力量的剧本。出演女儿的是苗苗，也就是《芳华》中的何小萍，因为不少故事场景发生在美国，再加上她的角色是天才大提琴手，所以苗苗之前也经常练习自己的英语发音和大提琴，为的就是更好的融入角色。另外吴建飞在在里面出演一名华裔警察，开拍之前被问和影帝郭富城合作怎么样，他表示既期待又紧张，同时还说苗苗是一个十分灵气的演员。本片去年就已经杀青了，现在应该还在后期制作，今年应该会和大家见面。4、《秘密访客》陈正道执导，是一部悬疑片，也是他的拿手好菜，之前执导的《催眠大师》《记忆大师》备受好评，整个故事是一家幸福四口的地下室里，住进了一位秘密访客，自此开始怪事不断。为什么看了故事概要隐隐约约像一部鬼片呢，听着就有点怕人。阵容上面，郭富城、许玮蜜、张子枫和荣梓杉分别是爸爸、妈妈、姐姐和弟弟，他们是幸福的一家四口，住在他们家的秘密访客则是段奕宏，郭富城以往都是和香港影帝对阵，这次遇到段奕宏这个戏疯子影帝，两人会擦出什么不一样的火花呢？同时作为新生代演技派的张子枫，至今依然记得她在《唐人街探案》中的邪魅一笑，这次又会有什么惊喜呢？这样一部借着悬疑故事来探讨人性的善与恶的电影，去年也已经杀青了，不出意外也会是今年上映。其实上面4部电影都是去年杀青的，目前还未听说城城在接拍其他影片，希望赶快去演《寒战3》，尽早的将坑填上。还有豆瓣条目上郭富城有两部西游记，分别是《西游记之三借芭蕉扇》《西游记真假美猴王》，真心希望这不是真的，毕竟之前的几部已经审美疲劳了。对于上面4部影片，个人最期待《风再起时》，你们呢？", "label": 10}
{"content": "陈凯歌等7位导演共同拍摄一部电影电影《我和我的祖国》日前正式锁定国庆档,代表电影人献礼新中国成立70周年。本片由陈凯歌担任总导演,黄建新担任总制片人,陈凯歌、张一白、管虎、薛晓路、徐峥、宁浩和文牧野等7位导演共同拍摄。7位导演分别代表着4个年代《我和我的祖国》讲述了新中国成立70周年经典历史瞬间,普通百姓与共和国息息相关密不可分的动人故事。总制片人黄建新将本片的创作主题概括为“历史瞬间、全民记忆、迎头相撞”12个字,回望新中国成立70年来全民的共同回忆,聚焦重大历史事件下普通人和国家命运相连接的故事。值得一提的是,7位导演分别代表着新中国的4个年代。陈凯歌导演出生于1952年,张一白和管虎生于上世纪60年代,薛晓路、徐峥和宁浩都出生于上世纪70年代,而去年凭借《我不是药神》走进观众视野的新人导演文牧野则出生于1985年。7位导演凝结着祖国不同时代的力量,在宏大的历史视野下,从细节出发,用心、用情、用光影讲述每一个“我”和“祖国”的故事。“每一次我们在一起工作,大家都非常热情,7位导演都慷慨激昂,每个人都充满了激情。大家克服困难,准备剧本,一起讨论,互相激励。这一次我自己不拍很遗憾,但我为他们作一些保障,作一些服务,依然感到荣幸。我们8个人在一起,相信一定能把这个电影拍好,一定让喜欢我们的观众过一次瘾,让他们满足。”黄建新说。7部短片独立成章各有故事作为中国第五代导演的领军人物,陈凯歌担任影片的总导演。他表示,很开心有机会和这么多优秀的导演一起合作,“7位导演共同拍一部影片,礼敬中华人民共和国成立70周年华诞,这种事过去没有做过。在我和其他的导演的深度交流中,我感觉到他们想传递的是他们内心所感受到的温暖,所感受到的激情。”陈凯歌介绍,7部短片独立成章,总的调子就是昂扬、深情。导演们在这部片子中想表现的,不仅是新中国成立70年来所取得的成就,更多的是表现艰苦奋斗中的平凡中国人。陈凯歌说:“活跃在这7个短片中的普通的中国人的个体,一旦和灿烂的历史瞬间相遇的时候,所绽放出来的能量改变了他们的命运。这就是我们想表达的东西。为了实现这样一个目标,可以说所有导演都竭尽全力,不断地对剧本进行修改和调整。其实我们最大的愿望,是在这样短小的篇幅中,不仅每一个单独短片都可以成为一个动人的故事,同时在这个故事中活跃着活生生的中国人。”", "label": 10}
{"content": "时隔4年，郭京飞这部剧终于上映！这一次又是谁接到了通知单？没有错，在成功的诠释了苏明成这个妈宝男的角色之后，郭京飞又协同李倩、魏千翔、曲少石、杜若溪、胡耘豪、赵茜、朱杰、王闯、王菁、宿丹、潘彦霖等，出演由慈文传媒投资，腾讯影视出品的悬疑破案网络剧《暗黑者3》。对于这部剧网友们也都表示十分期待：“看到暗黑者3马上回归的消息，我真的，整个人瞬间弹起来，天知道我把第一二季看了多少遍，等第三季等了好几年，激动到现在想下楼跑圈\"“这第三季虽然姗姗来迟，但毕竟也是很精彩的，正义不会缺席”“开心！虽然已经过去了四年了！让我鼓起勇气重温一遍然后看第三季！”大家都知道郭京飞在《都挺好》中是塑造了一个从小备受母亲溺爱，抢占了明玉在家里的资源而不自知，婚后仍将依靠父母视为理所当然，精神上没有断奶的妈宝男后，再度回归《暗黑者》，成为一个充满传奇性的警探博士。他拥有丰富的知识和超高的智商、异于常人的敏锐洞察力与沉着冷静的思考力，他的兴趣在于侦破各种离奇诡异的案件，他总在寻找各种问题的答案，喜欢喝酸奶。隐藏在黑暗中的裁决者Dark重出江湖，这一次又是谁接到了通知单？一起连环杀人案的曝光造成巨大轰动，一张张署名“暗黑者”的通知单悄然而至，面对神秘凶手的公然挑衅，警方立即成立专案组与之抗衡，令人大跌眼镜的是，这个团队的成员们个个“人中龙凤”——高智商low人品的罗飞、高冷嘴损的穆剑云、扑克脸组长韩灏、“警界耻辱”尹剑、“暗黑萝莉”梁音、“网游超人”曾日华以及不说话先动手的熊原……专案组阵容堪称一群怒放的奇葩。随着一桩桩离奇罪案接踵而至，专案组众人也在不断磨合中日益强大，他们拼尽全力与神秘的暗黑者斗智斗勇。同时，随着案情的推进，一个惊人的秘密也即将被专案组的众人揭开。对于郭京飞的新剧你怎么看？是否和我一样看过一、二部而一直默默期待着这第三部？关注七爷带你了解更多娱乐资讯。", "label": 10}
{"content": "拜尔斯在伦敦客串体操裁判", "label": 10}
{"content": "刘德华现身影展 近照憔悴消瘦网友直呼心疼媒体采访后台合影刘德华的近照变化确实非常大，胡子显得整个人非常憔悴，而且因为瘦过头脸部看起来都有一些脱相了。似乎就是因为女儿上小学之后，刘德华的压力非常大，外加行程安排的太过紧凑了，自从坠马之后刘德华的身体免疫力似乎就不是太好，修养了很长时间一直没有恢复如初，毕竟现在的刘德华已经56岁了，巅峰了几十年是应该显老了，毕竟保养极好的明星也逃不过岁月的叨扰。刘德华这个名字在娱乐圈可谓是无人不知，无人不晓。华仔在位娱乐圈中的顶位大咖，可以说没有哪个明星比刘德华段位再高了。唱歌，演戏，做公益等等综合来讲刘德华都取得了非常厉害的成就，可谓是娱乐圈第一人。今年华仔有2部大片，分别是《扫毒2》《拆弹专家2》。仔今年这两部大片上映也是本着对粉丝的负责。但毕竟岁月不饶人，还希望刘天王一定要多多注意身体。才是对粉丝最好的回报了。不知大家对今年新上映的这两部电影有没有期待呢？天中娱乐集团总裁的李小麟曾说：华仔有一个优点，就是可以脱离自己是一个艺人的这个角度去看待问题，也许正是这个原因，让华仔与其他明星与众不同，因为喜欢他的人都知道，华仔也在时刻挂念他们，时刻想着为他们奉献更多精彩的作品。那么多人喜欢他，喜欢他的作品，对于很多人来说，华仔是一生的偶像，一直陪伴自己成长。小编心中永远的偶像。", "label": 10}
{"content": "青岛因《流浪地球》大火 欧媒：中国的好莱坞原标题：青岛因《流浪地球》大火，欧媒：中国的好莱坞[环球时报综合报道]“青岛，中国的好莱坞！”欧洲新闻电视台21日报道称，《流浪地球》和《疯狂的外星人》两部中国大片的成功，不仅让全球认识到中国科幻片制作水平的提高，也让以“青岛啤酒”闻名的中国东部城市青岛受到关注。报道称，青岛近年来打造了一个灵山湾影视文化产业区。文化区内总投资500亿元人民币的“青岛东方影都”是全球投资规模最大的影视产业园，里面有40个摄影棚、32个置景车间，其中包括面积1万平方米的世界最大单体摄影棚，世界上唯一的室内和室外水下摄影棚，以及高配置的数字影音中心等。“青岛也意识到，当电影制片人考虑下一部电影的制作和拍摄地点时，财务激励措施是决策的重要辅助手段。”报道称，青岛还出资50亿元人民币的影视产业发展资金，对入驻青岛东方影都拍摄的优秀影视作品给予最高制作成本40%的补贴。青岛的巨额投入也收到回报——提高了旅游收入，新增了就业岗位。德国《明星》周刊表示，青岛是中国电影业繁荣的象征，中国正走向世界最大的电影市场。（青木）", "label": 10}
{"content": "5岁习武，功夫不输甄子丹，33岁进好莱坞，却因一个错误翻不了身娱乐圈的事情，很多时候都是说不清楚。有的明星，多次出现负面消息，事业还能继续发展。但是有的明星，却因一次犯错，就无法翻身，比如说邹兆龙。邹兆龙这个演员，相信许多人都不陌生，因为很多人对他的功夫评价都很高，表示甄子丹不是他的对手。当然，两个人的功夫谁更高，不是一件好比的事情。对此，邹兆龙曾在参加节目的时候解释过，之所以甄子丹不是他对手，只是因为他没有甄子丹有钱，因而拼起来更有勇气，正是光脚的不怕穿鞋的。不过，邹兆龙也绝非花瓶。他5岁的时候就开始学武，因为父亲早逝，所以很小就开始打工，做过不少工作。12岁的时候，就去做了替身。武打替身，很多人都知道，并不是一般人能够做的。而在此过程中，他又学习了跆拳道和泰拳。20岁的时候，他到香港发展，拜洪金宝为师，成为洪家班的一员。这个人的功夫，虽说未必真可以胜过甄子丹，但是也不一定会输。邹兆龙的电影，相信许多人都不陌生，他十分擅长出演大反派。《中南海保镖》、《赤子威龙》、《冒险王》等，都是和李连杰合作，两个人有着十分精彩的武打对抗。和甄子丹对抗的，也有不少的作品，例如《黑色城市》这部警匪片，他出演的端木凌风与甄子丹出演的警察林丹就有着十分精彩的对抗，还有一部许多人熟悉的《导火线》，也是十分经典。邹兆龙有着十分犀利的眼神，所以在演反派的时候给人感觉很有气场。不过，也是因为这样他通常也都是出演反派，很少能够获得出演男一号的机会。不过，也有人说是没有贵人捧他，所以才这样。然而后来，在袁和平的帮助下，他成功闯入好莱坞，出演了《黑客帝国2》这部电影，虽说出演的是配角，但是也是唯一一位华人演员，也算是不错。之后，也就更受欢迎了，终于摆脱一直演反派的尴尬，在《四大名捕》中出演铁手。邹兆龙虽说事业上有些曲折，但是感情还是比较顺利的，他很早就娶了妻子翁慧德。并且在他事业好转的时候，妻子还给他生下了一对双胞胎，可以说是十分幸福的。然而，后来他却被曝光出出轨的丑闻，一时间成为千夫所指。之后，他也就渐渐淡出了，没有新的作品出来。如今，可能只要一说到邹兆龙，很多人都会想到他的丑闻。年过半百的时候，犯下这样一个错误，使得自己翻不了身，可以说是十分可惜。其实，公众人物本就应该洁身自爱，传播正能量的东西，所以更是不能轻易犯错。更何况，这个人的行为也是很难理解，有着好好的事业和幸福的家庭，实在是不该！", "label": 10}
{"content": "迪丽热巴蝎子辫比披头发好看多了，这么扎头发不用担心发际线上移迪丽热巴一直都是披发的发型，性感中透漏着纯洁引得人着迷。这次迪丽热巴一改以往发型，束起长发变身“蝎子精”，清纯懵懂的气质引得一票女粉丝尖叫。我们都知道热巴的发际线实际上是有一点高的，所以她一直都会留一撮刘海在额头边，这次热巴换造型，蝎子辫完美解决发际线问题，秃头少女们来看看吧！Look1.蝎子辫穿搭蝎子辫 给整个人一种简单明亮的感觉，两边留出了刘海很好的修饰了发际线，让广大秃头少女见到了曙光。巨大的金色耳饰高调奢华，配上整套红色与金色系的搭配更是显得整个人白的发光。热巴身高165+，算是非常协调的公主身高。整体裙身挺阔十足，上半身是v领的设计，显得整个人都非常性感高级。裙摆是蓬松但不失质感的打开式设计，不管是胯宽还是胯窄都能轻松驾驭。热巴上身穿一件紧身的白色连衣裙，裙摆采用镂空的设计，这样在视觉上起到了把胯部变窄的作用。同时造型的重点放在了露出的纤细的双腿上面，如果能加上可爱的表情整体看上去就是一个纤细而又可爱高挑的妹子啦！这种连衣裙提高腰线，挺括材质的好处是贴身，塑性。一方面可以用迪丽热巴这种外扩的裙摆遮盖胯部，和腿部线条形成对比，同时还可以悄悄提高腰线，把我们的腿拉长。像热巴妹子这样露出纤细的四肢，整个人都灵动起来了呢！从看一下腰身的情况，超宽的腰带高调美丽，这种超宽的设计对于上半身比较长的女生来说是很好的修饰身材神器。因为要带的宽度让上半身的长度有所变短，配上裙身挺阔的设计显得整个人比例非常完美。Look2.空气刘海大波浪来看看热吧的这身穿搭，一个人下半身优缺点该如何掩盖呢？要怎么穿才能美美的呢？来看热巴示范。热巴这一身纯黑色的装扮，简直不能更酷啦！超长的藏蓝色斗篷，刚好遮盖了胯部线条，凸显了纤细的双腿，胯宽的女孩子可以学习。再来看正面的效果，心里惊呼，她怎么这么好看啊！还是一样的藏青衬衫，下面穿着浅蓝色牛仔裤，看起来清爽干净。后面的斗篷披风十分的保暖。脚蹬一双白色高跟鞋，从外观整体看起来十分的高挑精致。衣服装的色调整体还是偏向日常一些的，藏青色带斗篷衬衫配上一头黑色的长发，踩着小白鞋，这一身搭配也非常考验气质。但是这种搭配下的迪丽热巴让人看起来非常像刚毕业的小姑娘，对一切都有美好的幻想。Look3.女王松散束发黑色的真丝睡袍，整个人都有着高贵的复古美，纯黑色的长发让迪丽热巴整个人都变得高级时尚又精干了许多，浑身全部都是黑色，没有多余的颜色，黑色的鞋子，沉浸在将要变为黑色的迷人的夜晚中，令人迷醉！松散随性的中分发型让整体看起来非常有美感，头戴金色镶嵌黑色宝石的皇冠整个人充满了女王气场。迪丽热巴的身体线条很好，这种松垮的睡袍风格搭配在她的身上真是相当的美丽了！一身黑金色的搭配，眼神无比电人，瞬间吸引了大票宅男粉丝的青睐。身姿像少女般窈窕，混色花朵高跟鞋与半鱼尾裙摆更显个人冷酷气质。金色与黑色形成撞色，让人看上去，整体并不突兀，显得整个人十分的精神。对于这样的迪丽热巴，怎么有不爱的理由呢？我的红桃Queen！这套搭配真的非常奢华了，整体的金色与黑色的搭配十分高贵，一般人驾驭不起这个风格，也只有热巴这种充满异域风情的脸才能达到这种奢华但不艳丽的效果了！侧分的波浪长发女王气场十足！迪丽热巴这么优秀的女孩子也有发际线的困扰，在看这篇文章的你又有什么理由放弃变美呢？关注美姐，学习迪丽热巴的发型与搭配，让自己每一天都变美吧！", "label": 10}
{"content": "复联在漫威电影的出镜时长曝光，钢铁侠高过美队和雷神统计结果如下：钢铁侠：6小时40分40秒美队：4小时47分12秒雷神：4小时5分23秒绿巨人：2小时47分15秒黑寡妇：2小时16分10秒鹰眼：39分12秒钢铁侠作为整个漫威电影宇宙的最初代复仇者之一，当之无愧问鼎第一，只不过没想到美国队长要比钢铁侠要整整少两个小时，也就是一部电影的时间。《钢铁侠》一共拍了三部，而《美国队长》也拍了三部，再加上《复仇者联盟》的三部，看来钢铁侠总体的戏份还是要稍微多出那么一些。而《雷神》同样也拍摄了三部，和美队不分轩轾。由马克叔所扮演的绿巨人还没有拍摄过个人电影，而黑寡妇个人电影也仍在制作之中。而整个榜单最令人心疼的就是鹰眼了！出镜时间少，个人电影也是遥遥无期，网友表示：希望《复仇者联盟4：终局之战》能够善待鹰眼。", "label": 10}
{"content": "都挺好苏家三父子被卖家点评欠骂指数苏明哲c位出道演员发文调侃小编看了下应该是该剧的粉丝组建的店铺图个开心，舒缓一下现实中看剧的心情，卖家推出的“怒骂苏家三父子”业务中欠骂指数排行父亲苏大强以95分的优异成绩排名第一，苏明哲以85分成绩c位出道，苏名成看来影响力略小仅仅75分排行老三。网友在与卖家咨询这项业务时也是弄得一头雾水，卖家教顾客怎么骂这三父子，甚至原本五毛钱的服务最后与买家谈到不要钱随意骂开心就好。佩服估计是最迎合观众的口味的店铺，小编有空一定多去给卖家捧捧场，现在这么良心的卖家可不多了，据悉店铺一周内销量就高达300多单。不得不说《都挺好》这部电视剧最近热度是真的高，身边熟识的人包括媒体新闻等均是谈论这部剧，就连小编最近也是忍不住开始看了起来，演员倪大红之前一直是不温不火演了很多优质的影视剧，就是火不起来在影视圈就混个眼熟，而最近凭着这部剧的热播名气真的是打出来了，各类苏大强新鲜出炉的表情包让这个实力派老演员，在这看脸的娱乐圈凭实力夺得了一席之地。就连姚晨郭京飞等一众演员也引发了不小的轰动，还记得前段时间的姚晨剧中被暴打，现实中就引起了不少的舆论，就连演员郭京飞也不禁要发文洗白下自己（怕群众网友入戏太深攻击自己）可见该剧的影响力可见一斑。演员高鑫之前都没啥热度，大家对他的印象可能还停留在早年情深深雨蒙蒙里面的尔豪角色，可能稍微有点印象就是几年前热播古装剧《琅琊榜》中的窝囊太子爷萧景宣，其他大大小小也拍摄了一些不起眼的角色就没给大家留下多少印象。而事实上高鑫是因为照顾妻子才错过了一举成名的机会，当年妻子王一楠拍戏途中意外坠马，作为恋人身份的他就推掉了多部剧的邀请，潜心照顾王一楠，二人也在2007年修成正果如今也是有孩子有家庭生活美满。将真的善良有责任心的人运气都不会太差，尽管来的有些迟到，而今43岁的高鑫也算是凭借着《都挺好》再度扬名，希望他在娱乐圈发展的越来越好，为大家带来更多优质的影视作品。", "label": 10}
{"content": "空白期超长！乐童音乐家为何当初选择进入YG而不是JYP？选秀节目当红的时候，透过SBS《K-POP STAR2》让很多实力者广为人知，像乐童音乐家就是成功的例子，在网路上传cover歌曲和自创曲就开始累积名气，最后还取得《K -POP STAR2》优胜。优胜者可以在评审委员所属的SM、YG、JYP决定要进入哪间公司，乐童音乐家最后决定了YG，跌破了众人的眼镜。JYP朴轸永（朴振荣）在节目进行期间向负责主要作曲的李灿赫丢球，在JYP的训练期间也提供专业的评价，乐童音乐家也选择朴轸永为最感谢的评审，但为何最终他们选择进入YG呢？空白期超长！乐童音乐家为何当初选择进入YG而不是JYP？原因是YG在培训期间不会有任何的干涉，虽然自己的歌曲是必须要被评价的，但培训期间能不被干涉的自由作曲还是很重要的日后《200%》、《Give Love》、《以前的白天以前的夜晚》等大热曲证明了他们的选择没错。像乐童音乐家具有创意并且有自身色彩的歌手，不被干涉对他们来说是好的。但是哥哥李灿赫进军队前就有乐童音乐家要被弃置的说法，哥哥进入军队后，妹妹李秀贤果然被弃置，让粉丝相当不满，就算哥哥在军队，妹妹也可以回归，不至于要拖这么长的空白期。现在YG并不积极支持旗下歌手的活动，甚至最近爆发了胜利事件等等不好的传闻，公司现在是相当动荡不安的状态，但JYP却一直在上升的趋势，不免让人替乐童音乐家感到可惜，大家对乐童音乐家当初的选择怎么看呢？不管怎样，希望YG尽早让天才歌手乐童音乐家回归吧！", "label": 10}
{"content": "咏梅：49岁，我得了影后，我还不酷吗？对于这位微博粉丝只有5万的女演员，人们只能通过零碎的信息拼凑出一个模糊的画像：一位曾长久沉寂的优秀演员，原黑豹乐队主唱栾树的妻子。但这位昔日摇滚MV女主角、飞驰高速公路的车手在如今接近知天命之年，做了一件自己觉得最酷的事情：「我得了影后，我还不酷吗？49岁，这不酷吗难道？」文｜杨宙编辑｜柏栎摄影｜高远场地提供｜双烽镇很酷很酷的没有人想到咏梅真的会拿奖。柏林电影节红毯入围名单还没公布，咏梅所在的经纪公司已经在查看回程机票的日期——按照以往参加电影节的经验，如果没有入围红毯，就基本宣告了没有获奖可能。结果在15号，颁奖礼的前一天，电影《地久天长》整个剧组团队被通知走红毯。但随后的典礼上，评委会将最佳男演员奖颁给了影片中的男主角王景春。当时在国内同步看直播的咏梅的团队失落了一阵，「原来这就是走红毯的原因」——应该不会有奇迹发生了吧。在此之前，咏梅在国际上没有名气，在国内所出演的几乎都是配角，其中最为人所知的，要追溯到2011年的《悬崖》和2004年的《中国式离婚》。搭档王景春尽管也常年演配角，但却逐步从边缘角色演到了张艺谋《影》里的头号奸臣，人们一看到他的脸就会觉得眼熟。但咏梅不是，她像是突然出现在此刻的第68届柏林国际电影节上。因此，当电影节评委毫无铺垫地念出最佳女演员的名字——咏梅时，经纪人迟子尹哭了出来，现场拍摄的手机视频都是颤抖的。呼喊与掌声在瞬间响起，现场的《地久天长》剧组成员都站起身来和咏梅拥抱或鼓掌。而这位49岁的中国女演员，只是在听到自己名字的时候湿润了一点眼角，捂嘴喊出「My God」两个词，起身与左右相拥之后，就款款走上台了。她没有哽咽，没有激动落泪，缓缓道来的感言全文，加起来也不过一百多个字。握着银熊奖杯站在麦克风前，她最先想到的是介绍剧组与电影，「我们的电影讲述的是一个悲伤的故事，这是一个关于一对父母失去儿子的故事，但整个摄制组非常愉快地把影片完成了。」发言完毕时，搭档王景春握着另一只银熊跑上台来为她祝贺，他问：「还有要讲的吗？」「没有了，讲完了。」就是这样，继第42届《阮玲玉》的张曼玉，第45届《女人四十》的萧芳芳之后，第三位华人柏林影后诞生了。当这个消息从柏林传到北京时间的清晨时，人们并不能立马反应过来，咏梅是谁？最知名的几个作品里，她演过《中国式离婚》里陈道明的同事兼邻居，《悬崖》里张嘉译的妻子，还有《刺客聂隐娘》中聂隐娘的母亲。似乎没有更多有效的信息了，媒体对她的报道十分有限，对于这位微博粉丝只有5万的女演员，人们只能通过零碎的信息拼凑出一个模糊的画像：一位曾长久沉寂的优秀演员，原黑豹乐队主唱栾树的妻子。陆陆续续地，人们在黑豹早年的MV《Don’t Break My Heart》里发现了咏梅，1990年代模糊的黑白MV里，身穿轻飘的白色上衣、烫着齐肩卷发的咏梅出现在乐队成员身旁，散发着一种沉静自然的美。一篇关于栾树的报道里出现咏梅的段落也构成了人们对她的第一印象，坚定、温柔——当被问及以栾树的才气，大可以通过写歌而改变目前的生活时，咏梅回答：「小栾的才智是上天给予的，我从来没有怀疑过，不是每一刻都会有灵感出现，我有信心和他一起等待那个时刻，也许很快，也许是一辈子，不急，也急不得。」《人物》记者在咏梅从柏林回国一周后见到了她，那时她刚倒完时差，接受了几家时尚媒体的采访。与那个温柔平和的模糊预想不同，咏梅表现出来的性格是渐进式的——刚开始交谈时柔声细语，随着谈话的深入她的声音开始变大，语速变快，也逐渐变得更加坚定。作为演员，她显得有些太特别了。她常年不接电话，手机永远处于呼叫转移的状态，有剧本要找她，也只能通过短信。温和的外表下，她办事说一不二，咏梅所在经纪公司的老板梁砚有时发现一些制作班底挺好的剧本被咏梅推掉了，想再说服她，「最多劝两次」。过去常年搬家租房的她第一次买房时，看中了当时还颇荒凉的东四环，回家直接就对栾树说：「小栾我们去看看，这地方我喜欢，我们买这个地方，我决定了。」栾树则向《人物》回忆，他第一次去时那里是一片空地，第二次去戴着小安全帽坐上未完工的电梯，咏梅已经选好了11层，第三次再去，房子已经装修完了。2000年前后，终于攒够钱的她花了20多万买了一辆进口高尔夫，黑色的，底盘重，发动机嗡嗡嗡地响，尽管其貌不扬，但最高时速能到二百六。它还被赋予了一个十分贴切的名字，小钢炮。每次从北京回老家呼和浩特，咏梅就开着这辆小钢炮驰骋在110国道上。那时高速公路车还不多，小钢炮「噌」地一下就把所有大货车远远甩在后头。那是采访中咏梅最为兴奋的片段。当小钢炮从张家口、八达岭穿到内蒙地界时，树开始不太一样了，山消失在后头，眼前是一片红颜色的土地，接着是越来越辽阔，越来越辽阔的平原。即便那些最熟练的司机也要在这段路上开6—8个小时，但对咏梅来说，她追求的是比快更快，「基本我全程都是在飞，全神贯注就是一心我5个半小时要到，就是要飞。」「我的外形很传统很柔美，但我的内心一定是最酷的，我的内心是很酷很酷的。」咏梅说。酷，是她对自己性格底色的形容。但那种酷并不只属于青年时代。当《人物》记者问这位昔日摇滚MV女主角、飞驰高速公路的车手在如今接近知天命之年做过的最酷的事情时，咏梅想了一会儿甩回了答案。「我得了影后，我还不酷吗？49岁，这不酷吗难道？」淡《人物》记者第二次见到咏梅是在一家时尚杂志的拍摄现场。领奖回国后的一周时间里，她突然成为了时尚圈的焦点，每天辗转于各个摄影棚。聚光灯下，被一群工作人员驻足围观的演员咏梅似乎还没有做好成为一名女明星的准备，当穿着一套白色女式西服，笔挺地侧坐在镜头面前时，她所能变换的姿势似乎只有把左腿搭在右腿上，再把右腿搭在左腿上。几天前在王景春的获奖庆功宴上，她穿着一件灰色毛衣就上台了。在不到两个小时的《人物》拍摄时间里，咏梅给摄影师高远留下了一种「没什么烟火气」、「很淡」的印象。他说这种感觉在这个时代已经很少了，「大部分人欲望写在脸上。」20多岁时，容貌就像上天给予演员咏梅的一种天赋，使当时还在对外经贸大学读企业管理专业的她理所当然地与演艺圈打上交道。起初只是临时兼职给几个广告片充当主角，按照广告导演的要求吹吹笛子，念念广告词，几千块的工资一天就能到手。也是因为外形的缘故，毕业之后的咏梅被介绍进了当时还在央视的主持人许戈辉的工作室，并在许戈辉的推荐下，在25岁时第一次走进了演员这个行当。栾树也是在1990年代初期第一次遇见咏梅，他还记得是在成都开往北京的火车卧铺车厢，时间很长，临别时两人交换了BP机号码。他忘了咏梅当时的打扮，只记得那是1993年的5月14号，在那趟长达几十个小时的列车上遇到的姑娘「长头发，安静，漂亮」。后来黑豹乐队的新歌《Don’t Break My Heart》马上要拍MV，导演要找一位漂亮姑娘，栾树就通过BP机找到了咏梅。她心里的自己一直是那个酷女孩。过去听齐秦、邓丽君，后来在北京的外交俱乐部里听起了摇滚乐，那时候流行黑豹、崔健、唐朝和魔岩三杰，年轻人在同一个Party里喝酒聊天。摇滚精神吸引着她，「我很喜欢那种纯粹有力量的东西，哪儿都不假，没有一点虚伪的东西。」那时候的摇滚派对里，最酷的女孩穿瘦腿牛仔裤和皮衣，长头发下戴着发亮的链子和夸张的首饰。而咏梅还是斯斯文文的，穿着职场女性的衣服，看起来格格不入。她明确知道自己不适合那种前卫的造型，不必随潮流而动。不穿职业装的时候，十八九岁，长发飘飘，穿着黑色长绒衬衫，黑色牛仔裤和同样颜色的尖头皮靴。「你面无表情地，很自豪地在人前走，很酷的。」当然，还有那条一直保留到现在的黑色三角披肩，「坐在那儿，就是文艺范儿」。她把这种摇滚精神延续到了音乐之外。在剧组拍完戏，她很少有更进一步深交的朋友，就是「逢年过节问候，然后有机会再合作」；她不会主动找戏，也从不轻易接戏，工作密度最大的时候一年也不过拍两三部作品；尽管在外人看来，她好不容易等到了一部自己主演的《地久天长》，但她的好友、影片的制片人刘璇却没怎么听到她杀青后聊起心里的不舍，拍完了就是拍完了。刚刚与咏梅合作完电视剧《小欢喜》的演员黄磊感受到了咏梅身上「有那么个劲儿」。过去，红酒白酒咏梅什么都能喝，现在她在剧组聚餐时宣布已经戒酒，但黄磊还是能感受到咏梅来自马背上的民族的本性——她是蒙古族：「你现在想想，咏梅骑着马，穿着民族服装，喝着大口草原白，你得这么想，你觉得太帅了。」7年前，当电影《青春派》的导演刘杰邀请咏梅饰演一位母亲时，她所犹豫的只是自己缺乏当母亲的经历，并不介意那是一位18岁孩子的母亲。当时咏梅42岁，「你找大部分的42岁的演员，你让她演18岁孩子的妈，她也是不乐意的。」刘杰说。合作起来，咏梅的简单利落也给刘杰留下了深刻的印象。答应接戏后，没有经纪人经手，没有助理陪同，咏梅一个人就从郊区的家里开车来到剧组。起初约好拍摄时间为一周，拍完之后，需要咏梅再来一周，她什么也没问，回答「好啊」。到了第四周，刘杰说还得再来一星期。「好啊。」几个月之后，电影《刺客聂隐娘》选角，作为大陆监制的刘杰给侯孝贤看了几段咏梅演戏的片段，侯孝贤想当面见见咏梅。当时已经是下午4点半，刘杰不记得是发短信还是直接打给了许久没联系的咏梅约晚饭，地点在东直门的鼎泰丰，电话那头的咏梅也没问什么事，也没问还有什么人，「好啊。」站在一旁的侯孝贤有点失落，感觉倒是自己变成了不速之客，开玩笑地问刘杰：「那我去合适吗？」几个月后，咏梅成为了《刺客聂隐娘》里聂隐娘的母亲聂田氏。巨大的乱电影《地久天长》中，王景春与咏梅饰演的一对夫妇失去孩子后，历经30多年的人世变故。咏梅要从年轻时的国企工人，中年寄居福建的乡村渔民，一直演到面色蜡黄的衰老母亲。在选择男女主演时，导演王小帅原本考虑1970到1980年龄段的演员。但后来思及「时间感」这种东西——越年轻的演员扮老时，妆容越会成为表演的障碍，于是决定把演员的年龄整体上调10岁。期间也有一些人提名过一些更有名望、有一定阅历的女演员。但是，「她们都太像演员了。」制片人刘璇说，「大家看到的还是这个演员本身嘛。」于是，他们一下想起了几年前在武夷山拍戏之余追的电视剧《悬崖》，想起了剧中饰演张嘉译妻子的朴素的、没有演员感的咏梅。编剧史航从《中国式离婚》开始留意到咏梅以及她身上那种静水流深的力量。「有的女演员是有光芒的、刺眼的钻石，有的女演员是珍珠或者玉的，是有光泽的，咏梅属于有光泽的演员。」他说，「这样的演员，你在电影或者电视剧的片花、预告片里不一定会特别被她吸引，但在正片中，你会特别清晰地意识到她的存在。」演员黄磊与咏梅在还未播出的新剧《小欢喜》里有合作，黄磊也是这部剧的编剧之一。他编了一场戏，曾担心演员可能理解不了那种情感，在戏里，咏梅与邻居家的女儿有一段很深的感情：她在自己儿子和老公那儿没有获得足够的支点，但遇到邻居家的小女孩后，她帮女孩化解了一些成长的烦恼，女孩也给予了她面对癌症的勇气。「但是我写了这个的时候，我也担心演员可能会不理解这种美好的东西。」黄磊说。「尤其是家庭剧，一个演员常常还是愿意去演那个保险的（角色），在她那个常理之中的一些情感。」黄磊说，「（不然）大家会觉得有点假，你怎么会，为什么你会对邻居的小孩这么好？会那么信任？恰恰就是要把感情的那个基础要弄好嘛，就是她要信任这么一个关系。」但等到那一场戏演完，黄磊意识到咏梅理解了他想表达的一种人与人之间相互依存的生命感，「她就把那些寻常、普通、看起来日常的东西，全部都，其实是用很高级的技巧，用很真实的情感，用很深刻的理解，用这些方式把它隐藏起来之后，用这些方式把它用一个很常态的人的状态反映出来。表演其实是一种表达。」情感也是咏梅最为看重的东西。刚当演员那几年，咏梅只是将它理解为一个可以迅速挣钱的行当，「45天就把一年的工资都挣过来了」。直到1997年，导演叶京开拍电视剧《梦开始的地方》，咏梅在其中饰演一个配角。经费最紧缺的时候，当时最当红的演员刘蓓也无偿前来演出。咏梅、刘蓓和小陶虹那时20多岁，张涵予、丁志诚和傅彪30多岁，大家伙拍完戏，就爱聚在傅彪的房间里喝茶聊天。20多年后接受采访时，咏梅依然清楚地记得当时傅彪教过她的表演技巧，人物是复杂的，对人物的变化把握不好时，可以画个分析表。那是咏梅第一次意识到，「用心灵工作是多美好的一件事。」心很重要，这符合咏梅自小接受的教育。自离开家乡之后，她与父亲通过写信往来，这个习惯甚至在固定电话早已普及到普通家庭中时也未发生变化。父亲是一名电力工程师，热爱阅读和思考，有许多兴趣爱好，在这个蒙古族的家庭里，每到逢年过节之时总会有许多人以父亲为中心围坐着唱歌喝酒。在父亲看来，挣钱是一件应该被唾弃的事情，精神财富才是真正的宝藏。他的日子也过得简单浪漫，平日里热爱音乐、艺术与哲学。有时远行的咏梅回到家，会听到父亲正在为她播放蒙古歌曲《森吉德玛》——森吉德玛是咏梅的蒙古名，仙女的意思。有一次，咏梅想向父亲展示计算机可以打字了，打了一封家书，签上自己的名字寄回了家。结果父亲收到信之后，非常地愤怒，立即给咏梅回了一封信。许多年过去了，咏梅已经不记得信上的其他内容，只记得父亲的一句，不管成为什么样的人，「你不能没有真感情」。从15年前开始，咏梅其实在某种程度上接近着父亲这样的人。2004年，《中国式离婚》热播之后，不断上涨的关注度给咏梅带来了烦恼和焦虑。这似乎是采访过程中，咏梅最不愿回想的片段。痛苦来自金钱诱惑，来自毫无真情实意的社交奉承，来自突然蹿红之后对于自我认知的摇摆，她难以用具体的事例说明当时的自己经历了什么，但总之，那些原本她平常习惯的生活规律被彻底击溃了，「就是一个巨大的乱」。她决定不再接电话，将电话呼叫转移至中国移动的秘书台，有短信来就看一眼，更多时候是一天也不碰几下。家里的固话仍然装着，但这么多年也几乎没有响过。这种习惯一直持续到今天，「我觉得没有必要去花精力去应付一些事，所以就变得更纯粹，特别纯粹，一直纯粹到现在。」悬崖柏林归来之后，咏梅陆续收到了许多拍戏邀请，其中包括饰演一位科学家的妻子。在接受GQ采访时，咏梅说：「为什么老让我演科学家的妻子，而不是女性科学家？」这是咏梅的困境，也是中国中年女演员的困境。从1990年代演戏以来，咏梅几乎没有尝试争取过任何角色。唯一一次主动去争取，也是因为某部剧本里一个职业女性的角色，那不是主角，但确实是一个独立的有分量的角色。然而当咏梅满怀信心地找那位年轻的编剧兼导演讨要角色时，导演却按照某种生硬的筛选方式拒绝了她。他让咏梅坐在窗边的一个位子上，阳光打在她脸上时，导演认为她不是自己心中那个人物的样子。从那次之后，咏梅就再也没有主动争取过任何角色，「我觉得可能唯一你要争取的，无非就是让这些需要演员、想要用演员的人看到你，记住你，你的演技让他们认可，无非就是这三样事情，你好好演戏不就完了吗？」2013年和2014年，咏梅的母亲和父亲相继去世，承受着巨大痛苦的咏梅在随后的4年没有接过一部戏。为了找到一个关于生命和死亡的答案，她把自己每天的生活框定在家里，看大量的宗教和哲学书籍，像上学一样规定自己每天的阅读时间和任务。4年不拍戏，她没有担心过表演会出现钝化，觉得沉淀的这几年反而让她达到一个更加纯粹的心态，「对我来说，表演其实就是一场理解。」第四年她准备重新回到舞台，她意识到自己所面对的环境变了，犹豫着是否要接一些通俗的剧本。当时矛盾充斥着她的内心，「我觉得我怎么能演好一个通俗（的角色），我一直很严肃，内心很严肃，我是不太有娱乐精神的一个人。但同时又在思考，我为什么不能有娱乐精神呢？你看很多演员他们都很宽啊，可以上综艺啊……我那时就觉得，上是没有问题的，但是我一定要把它做好，我别带着一张严肃的脸去做娱乐的事情，那不是搞笑吗？」就在她犹豫的那一刻，《地久天长》的剧本找了上来。那本写着「咏梅老师专阅」的剧本通过「闪送」送到了咏梅家里。剧本里，那个失去孩子的母亲重新回到了30多年前的老房子里，她在做饭，突然听见放学回来的儿子叫唤，妈我回来了。她跑到房间里看，跑到厨房里看，空空荡荡，什么都没有。咏梅一直止不住地流泪。「几乎就差那么零点几秒钟，我可能就选择了那个通俗的，这个剧本来了以后，我就发现，你还想什么呀，你还是属于这个的。这个是你愿意付出甚至奉献的，那个是死拉硬拽也会让你犹豫的事情。」咏梅说，「所以就很定，人很定，没有纠结，没有焦虑，就很坚定，有些事情是非常坚定的。」在咏梅成为柏林影后之后，有人翻出了她在前两年写下的一条微博：「我在等着那个属于我的角色，我不急你也别急。」从柏林回国之后的第三天，刚倒完时差的咏梅就回归到了日常的轨迹里，去上了瑜伽课。她原本的计划是从柏林直接去往一座岛上，看几场演唱会，却被经纪公司的老板劝了下来，不得不回国承担宣传的工作。她有微信，但不看朋友圈，电话还是呼叫转移，属于她的时间常常是安静的，手机静音，一天里早上收到的信息，她看到时已经是下午了。有时突然生出念头要做一件事情，那就去做。她和栾树总是彼此信赖和默契的。「想好了？」「想好了。」「你喜欢吗？」「喜欢。」「去吧。」从第一次拍戏开始的许多年后，咏梅依然觉得自己是这个行当里的幸运儿。她想起年轻时和栾树住在石景山的马场里，没戏拍时就天天睡懒觉，看电影听歌，玩玩狗，骑骑马，晒太阳发呆，约朋友出去玩儿，「愿意干什么就干什么」。她从来不主动去找戏拍，但每当生活进入一点点拮据状态时，戏就会自己找上来了。作为一个自由的演员，咏梅还是会开心又认真地说，「我是这个行业里的幸运儿，所以真的不能拿我当励志典型去说。我太幸运了，我受眷顾。」她说生命中最好的时光还是在2000年之前的年轻时代。当时栾树离开黑豹，为了心中热爱的马术，亲手用木头在石景山盖起了马场，又在马场里盖了供他们生活的两间屋子。尽管在那个家里，冬天没有暖气，得靠烧锅炉取暖，厕所里水管被冻住了，得尽量忍着少上厕所，洗衣机搅到一半常常水上不来。但为了照顾马，他们一起在那里住了七八年。房子建在山坡上，推开门往外看，山脚下就是一片桃树林。桃子成熟时，两人就翻越铁丝网摘桃子。每天，栾树去喂马，清理马厩，骑着马出去训练，咏梅就在家里听歌、看电影，当时摇滚圈的音乐人也常常来到马术俱乐部里喝酒、聊天。有戏拍的时候，咏梅就从家里走个20分钟出山，坐上黄色的小面的到剧组拍戏。某一天，咏梅把一颗玻璃球放在地上，她发现，玻璃球正在往一边滚。她问栾树，怎么玻璃球开始滚了？栾树说，斜了呗。他们跑到山下看看，原来房子确实有点斜。这时，两个人突然没心没肺地笑了起来。「哎呀，搞不好哪天一推开门，啊悬崖，就开始开心，你知道嘛，那得多么好玩儿啊，悬崖。」✨ 一个福利 ✨今天，由王景春、咏梅、齐溪、王源、杜江等主演的《地久天长》正式在全国上映。出演了这部电影的王源特意给《人物》读者准备了五个电影兑换码作为影片福利。点击文末留言，截止今天（3月22日）18：00，我们将选取留言点赞最高的前5位，每人送出一个《地久天长》的电影兑换码。热门阅读", "label": 10}
{"content": "金庸笔下的小人物江南七怪江南七怪就是这么一个存在。江南七怪在《射雕英雄传》中可以说是一个尴尬的存在，比上不足，比下也不够看。单挑连深山老怪梁子翁也打不过，打群架几乎就没赢过。七怪第一次在书中集体亮相，七人拼劲全力才勉强和丘处机打了个平手，弄得两败俱伤，差点让躲在地窖的段天德冲出来拿了个八杀超神了。他们战斗力虽然不强，但胜在人品正直、侠肝义胆，可谓是市井江湖中小人物的最典型代表。在过去几版电视剧的演绎中，江南七怪作为郭靖大侠成长之路的前情铺垫，一向都极少刻画，一笔带过。因而大部分人在看到的江南七怪，都是作为郭靖师父的身份出现的，不免留下迂腐顽直、不擅变通的印象。但年轻时的七怪却是个个风采俊逸、潇洒人间，他们在书中的首次出场，也是极为惊艳。金庸在描写七怪出场的时候，用了一个非常绝妙的他视角，去观赏七怪的风采。它妙就妙在，这个视角是由完颜洪烈提供的。这位赵六王爷最先碰上的是老二朱聪，他这边刚一出客栈房门，便被走廊上迎面走来的朱聪偷了个精光。朱聪外号妙手书生，他这一双空空妙手能在旁人不被察觉的情况下偷走贴身之物。被朱聪偷过的人可不在少数，先是这位大金国的赵王爷，后面还有梁子翁的子午透骨钉、彭连虎的独门解药、裘千丈的作假工具、梅超风的九阴真经还有对黄蓉破案起到关键作用的——杨康身上刻了比武招亲的玉鞋。接着完颜洪烈出门的途中就遇上了一位矮胖马夫。这个马夫骑着一匹神俊黄马在闹市中疾奔，却如同奔驰在无人旷野一般，眼见将要撞上一名玩耍的孩童，“那矮胖子一提缰绳，跃离马鞍，那马身一轻，條然跃起，在两个小孩头顶跃起飞过，那矮胖子随又轻飘飘的落在马背”。这个身高不过刚及马镫的矮胖马夫便是老三，马王神韩宝驹。韩宝驹的御马之术令完颜洪烈啧啧称奇，觉得此人可收入麾下。当下便跟进了醉仙楼，上楼选了个靠窗的座，准备暗中观察一番。他正看着窗外风景，忽见湖心中一叶渔舟如飞般划来。起初也没有在意，但这小舟快得出奇，不过几息功夫，渔舟眼看着就要到岸。但见舟尾站着一个穿蓑衣的女子，“她伸浆入水，轻轻巧巧的一扳，渔舟就箭也似的射出一段路，船身几如离水飞跃”，转眼间这个渔女和舟中一个担柴的樵夫便登岸上了酒楼。完颜洪烈对着渔女打量一番，最后得出了虽不及包惜弱但却别有风姿的结论。再看那挑柴的汉子，粗手大脚，深情木讷，只见卸下扁担，往八仙桌上随意一靠，整张桌子竟然被扁担推动了数寸。这渔女和樵夫便是老七越女剑韩小莹和老四南山樵子南希仁。这边刚坐定，楼梯上又上来两人。走前面的是个二百五六十斤的屠夫，腰间插了柄一尺来长的尖刀。别看屠夫五大三粗的样子，这便是笑弥陀张阿生，他的外家功夫极好，一身铁布衫横练，全身如包了一层牛皮似的，御敌时可用肉身横挡而不损自身。跟在后面的人五短身材，手里提了杆秤，看起来像是个商贩。他在七怪中行六——闹市侠隐全金发——使的武器便是这杆大铁秤，秤杆以作棍棒用，秤钩飞出去可以钩人，犹如飞抓，秤锤则是一个链子锤，一器三用，可谓妙哉。这时又上来一个衣衫褴褛的瞎子，手握一根粗大的铁杖，四十来岁，尖嘴削腮，有凶恶之相。这便是七怪之首，飞天蝙蝠柯镇恶。闻风辩方位，一手暗器打的又毒又准，犹如亲见一般，便是丘处机也讨不了半分便宜。经此一看，七怪虽然都是江湖中人，但更像是市井之辈。七个人中，马夫、渔女、屠夫、樵夫、商贩、穷书生什么行当都有，他们的看家本领和成名称号皆是从他们从事的行当中来。就拿马夫韩宝驹来说，他的外号是马王神，相马功夫举世无双，使的一手精妙的盘龙软鞭功夫，专攻下盘。屠夫张阿生，每日在屠场赤膊与牛角斗，反复斗撞，横练一身铁布衫。书生模样的朱聪也不可小觑，他手中的折扇，所发劲力却丝毫不弱于南希仁那根沉重的精钢扁担，一手点穴功夫更是快而准。江南七怪都是江南人士，倘若不跟丘处机打这一场架，他们的人生多半就在他们的市井行当中，一边经营着自己的小买卖，一边成为市井传奇中的“泥人张”。成为一代大侠的际遇，可遇而不可求。郭靖、杨过、张无忌都不会再有第二个。江湖之中，更多的是小人物的挣扎与奋斗。七怪是江湖中最平凡不过的小人物，但凭一份赤纯之心，一份坚持武学的毅力，十年如一日。一如《功夫》中躲进世俗生活中的三位武者，江湖上需要大人物的传奇来激励人心，却从不缺少小人物的市井传奇。他们总是在关键时刻站出来，用他们自己的方式，为江湖守一扇道义的门。无规矩，不成江湖。而这个规矩，不是靠大侠来标榜，而是由无数个市井小人物共同撑起来的。一约既成，万山难阻。丘处机为了对郭啸天和杨铁心的承诺，千里追杀，险些弄丢了自己的性命。江南七怪为了和丘处机的一个赌约，千里寻人，搭进了七个人的下半生。但好在七怪赴漠收徒二十年，既完成了与挚友的信盟，同时也解锁了人生最高成就郭靖。人生之起伏，不过如此。二十年后，七怪重返嘉兴，却被归魂庄的陆乘风“笑问客从何处来”。一时唏嘘不已。有叹息之处，更有拍案之语，这就是小人物的一生。", "label": 10}
{"content": "HBO发布《权力的游戏》第八季正式海报，大结局信息隐藏其中？话分两面说，也有网友认为海报是在暗示把龙的头砍下来做成了铁王座，意在指出大结局龙之母丹妮莉丝的悲剧下场。这部把保密工作做到万无一失的宏伟巨作，究竟会给所有粉丝献上一个什么样的结尾呢，让我们拭目以待吧。友情提醒，距离第八季也就是最终季4月15日开播，倒计时还有24天！附上1-8季的所有海报，你最喜欢哪张呢？87654321", "label": 10}
{"content": "周末综艺看点||《我家那闺女》收官，《我和我的经纪人》矛盾升级？周五台网综艺观看指南《声临其境》本周节目将迎来年度声音盛典半决赛上半场，倪萍、刘奕君、王祖蓝、万茜将分别与强势加盟的助声嘉宾董卿、牛骏峰、刘维、娄艺潇并肩，展开一场大放异彩的声音对决。倪萍与董卿两位央视台柱的合体出现，一度点燃了现场观众的热情。面对高手云集的竞演，首次参加综艺且从未配过音的董卿，又会表现如何？《王牌对王牌4》在《王牌对王牌》本周的节目中，《还珠格格》剧组将在王牌舞台重聚，老佛爷、晴儿、令妃、皇阿玛时隔多年再次同框，王艳一句“晴儿求见老佛爷”更是洒泪现场。王牌鉴宝大会宝物集体失窃，众人烧脑探案，究竟谁才是王牌卧底？《哈哈农夫》本期节目中，哈哈家族将在曼掌村迎来第一次高强度农活任务。又奶又甜的大表哥董力干起活来十分认真，二哥金瀚能挑能抗放飞自我，三姐杨超越则是干活做饭样样在行，而大哥贾乃亮不仅要守护整个哈哈家族，还要为养活弟弟妹妹们筹划。周六台网综艺观看指南《我家那闺女》（收官）本周《我家那闺女》迎来来收官之战。本期节目中，爱美袁妈健身穿皮裤被袁姗姗吐槽，面对结婚话题，姗姗也是兵来将挡水来土掩完美回应。吴昕这边，吴爸吴妈突然回家，家中太乱吴昕惨被嫌弃，同时吴昕还首次学习了即兴喜剧。《大冰小将》本期节目中再次迎来热血冰球赛，冰球小将又将迎接强队，比赛也会打得异常艰难，小将们能否披荆斩棘，战胜强敌？而又当爹又当妈的金牌经理人易烊千玺和全能领队雷佳音看着精神抖擞的小将们，不禁露出骄傲的笑容。《青春的花路》《青春的花路》本周将播出第二期。第一期节目中，花路七老哥范丞丞、朱正廷、王子异、王琳凯、尤长靖、艾福杰尼、费启鸣正式会合，还有王思聪惊喜同行，大家整理好行囊准备出发。20天时间，兄弟几人一辆房车，一笔“刚刚好”的旅行经费，真正的极限花路旅行正式启程。周日台网综艺观看指南《天天向上》本周节目《天天向上》家乡的宝藏第十二期来到温州，探秘商人的摇篮。浙江温州自称“霸道总裁”的机灵小鬼黄明昊和经济学家薛兆丰商业互夸，一本正经卖纽扣。姐姐真相团韩雪、颖儿、陶晶莹能否找出伪装者？《我和我的经纪人》本期节目中，张雨绮“对峙”经纪人杨天真：为何维持正常生活也成为奢求？团队将如何带领张雨绮破解职场困境？乔欣化妆时卖萌自拍，遭经纪人浩浩吐槽只拍不发。白宇则和经纪人琪仔讨价还价，一周究竟更博几次？朱亚文则在拍摄默契问答内容时，描述经纪人工作辛苦，并猛夸经纪人一娃。", "label": 10}
{"content": "同一天宣布「结婚、离婚」　阿Sa隔9年罕见吐心声！女星阿Sa（蔡卓妍）是女团「Twins」的一员，她过去与港星郑中基有过一段婚姻，但两人2010年在证实婚讯的那一刻，同时也宣布离婚，震惊众人。如今时隔9年，两人都找到了各自的幸福，阿Sa与百亿男友石恒聪的感情也非常稳定，不过她近来受访谈及婚姻观，称如今虽然不害怕再次踏入婚姻，「但会更谨慎。」阿Sa过去有过一段婚姻。（图／翻摄自IG／阿Sa）阿Sa近来还凭藉着新电影《非分熟女》入围香港电影金像奖「最佳女主角」，与男友的感情也非常稳定，而她在《非分熟女》中饰演一名离婚妇女，必须面对婚姻失败后再次接受新恋情的情况，与她现实中的经历非常相似。阿Sa如今与男友石恒聪的感情非常好。（图／翻摄自IG／阿Sa）据港媒《东网on.cc》报导，阿Sa在受访时，表示如今并不会害怕再次结婚，「现在最重要的是随心，不过会变得更谨慎。」她坦言现在学到了婚姻是一种承诺，并不是儿戏，所以不能冲动行事，双方必须经过相处了解的过程后，才讨论是否再进一步发展。阿Sa前夫郑中基。（图／记者张一中摄）阿Sa在2006年与郑中基在洛杉矶秘密完婚，但一直未有对外公开，直到2010年被爆出婚讯，两人才开了记者会坦承已经结婚，但同时他们也宣布双方已经决定理性分开，而且已经在办理离婚手续，证实婚讯后又随即宣布离婚，当时两人强调分开是理性决定，无关第三者，并表示尽管无法当夫妻，但依旧可以成为永远的好朋友。时隔9年后，郑中基已经有了一个幸福家庭，与太太余思敏育有一对儿女，婚姻生活美满。而阿Sa与富三代男友石恒也稳定交往2年多，两人也不时被拍到牵手约会画面，非常甜蜜，两人都已经各自找到幸福。", "label": 10}
{"content": "无所畏惧的《波西米亚狂想曲》，还有你不可错过的“音乐电影”们而今日刚上映的《波西米亚狂想曲》则正是基于皇后乐队的发展来讲述弗莱迪的故事，从他加入微笑乐队，到皇后乐队诞生，再到组合分离，以及最后音乐的救赎和伟大的“live Aid 演唱会”。本片事无巨细地展现了弗莱迪的摇滚人生，虽不是事事属实，但也有85%的真实性，甚至连影片最后的二十多分钟的演唱会表演，都与当年的live AD表演一模一样。堪称完美的复制版。很多人看了之后都说流水账似的故事情节与毫无波澜的成名之路不足以支撑这部电影获得奥斯卡四项大奖。但是实际上，对于我这种不曾生在“皇后乐队”辉煌时刻的人来说，这可能是我的“有生之年”系列，当宗教冲突与性取向争议交织在一个人的人生之中，你会发现音乐是如此之强大，能够将一个人拉出深渊。从我个人来说，《波西米亚狂想曲》作为音乐电影是成功的，因为好几次我都想跟着电影中的歌曲嗨起来；同样，它作为人物传记电影也是成功的，不管是弗莱迪的坚持还是他的挣扎，都曾让我热泪盈眶。不管是音乐与梦想，还是梦想与音乐，无论怎样搭配这个组合，都是振奋人心又让人沉重不堪的两个话题。如果你像我一样看了《波西米亚狂想曲》不够过瘾，还想继续沉浸在音乐的王国中，那就来看看这些你不可错过的优秀音乐电影。《醉乡民谣》，提名奥斯卡奖-最佳摄影、最佳音响效果两大奖项。有梦想，谁都了不起，但是如果让你做一个有才华的loser，并且永远是loser的人，你愿意吗？本片是伊桑·科恩、乔尔·科恩联合执导的一部堪称“丧到家”的故事，讲诉的是在1961年的格林威治小镇，民谣歌手勒维恩·戴维斯明明是一位具有超乎常人天赋的歌手，却一直默默无闻。在被现实的一次次打击之后，他去往了芝加哥。如果是俗套的梦想故事，勒维恩在这里应该登上宝座，带着自己的“民谣”成为这个世界“最靓的仔”，可惜这是一部丧到家的电影。在芝加哥，勒维恩的生活还是一塌糊涂。最后走了一圈，他还是回到了原点，依旧穷困，依旧潦倒，在破旧的酒吧唱着那些感动自己的歌。整部电影就像一首散文诗，浪漫而又潇洒，即使主角的人生还是一样，但是似乎他做到了我们大多数人都做不到的事，即使一生潦倒，但是从不曾后悔，看似原地踏步的旅行却让他对自己音乐梦想更加坚定。回到原来的地方，你是否还是愿意孤独？你是否还愿意拿起那把旧吉他？《爆裂鼓手》，本片提名奥斯卡最佳影片、最佳改编剧本 、 最佳音效剪辑，获得最佳男配角、最佳剪辑、最佳音响效果三项奖项。在世俗影响中，音乐电影要不然是小清新范，要不然就是超嗨的励志范。可《爆裂鼓手》却两种都不是，独有的暗黑系励志带着惊心动魄的情节，让人不经想起中国武侠电影中的剑拔弩张。情节依旧是如此的简单，不过是一位热爱音乐的年轻人努力地想要成为顶尖的爵士乐鼓手的故事。主流影评中对这部电影的评价一直都比较极端与偏执。不管身处在哪个行业，我们都想要成为伟大之一，但是往往忽略到这其中需要付出的代价。故事的男主角安德鲁可以为了成为顶尖的爵士乐鼓手，对家人冷嘲热讽，对女友恶语相向，哪怕是出了车祸他也要挣扎着爬起来向舞台前进。他什么都不在乎，因为他只要成为伟大之一。偏执的学生遇上偏执的老师，最后就只剩下追求梦想的极致。这种境界或许我们一辈子都无法到达，但是看完这部影片，你一定会感受到酣畅淋漓的畅快。既然想要实现梦想，那就做好为梦想粉身碎骨的准备吧，励志的背后，从来不是煲好的鸡汤，更多的是又腥又臭的血泪。为了梦想，你准备好了吗？《曾经》，获得第80届奥斯卡最佳歌曲奖。被称为最美的音乐爱情电影之一，故事的两位主角在浪漫的爱尔兰首都都柏林相遇。看起来，故事开头是如此的仓促而又不加修饰，一个是流浪街头的潦倒歌手，一个是卖花的单亲母亲。两个落魄的人就这样突然相遇。在那个昏暗的夜里，在那个不知道叫什么名字的街头，他唱着自己歌，而他的听众——她，听出了歌曲中的深情与痛苦。万千世界中，突然遇见一个懂你悲欢的人，是如此的幸运又是如此的甜蜜。就这样，音乐让他们两个成为了知心好友，在以后的日子里，他弹着吉他，一旁是她在弹着钢琴，他主唱，她和声，可惜浪漫过后，我们还是要面对生活。任何一场美妙的相遇，都会画上句号，他们在街头相识，又在街头分离，这是一场浪漫的相遇，正如我们大多数人期待那样，不曾羡慕拥有，只是羡慕曾经拥有。《8英里》，获得奥斯卡金像奖最佳原创歌曲。说唱最近几年在中国的走势也突发的猛烈，作为一部讲诉hip-hop乐坛红星埃米纳姆真实生活经历的自传性电影，比起中国大多数综艺选秀节目中的说唱来得更加真实。电影中不仅有竞赛的残酷，甚至还有主角自身需要面对的生活困境，在那个黑人与白人混居的贫民窟中，有一个人一直被绝望与贫穷缠绕着，整部电影给人一种压抑感。《8英里》这个名字其实参照了一条位于密歇根州的真实的道路，这条道路是底特律黑人区和白人区之间的分界，它代表的不仅是一种肤色的分界线，更是一条难以跨越的藩篱。在这样的困境中，吉米·史密斯还是拾起了自己的勇气，重新振作起来。看了这部电影，相信你会对说唱有一个新的认识。我们只有先打败自己，才能够打败对手。《乐与路》，原名“Solanine”，直译为龙葵碱或茄碱，存在于马铃薯等茄科植物中具有一定毒性的因素。青春期的梦想，似乎已经被电影界贴上了一份固有的标签，它总是那么的不顾一切，总是那么的激情不灭。这部来自日本的音乐爱情电影没有那么多的风花雪月，甚至主角连梦想都还没有实现就离开了这个世界。梦想是丰满的，现实是骨感的。看似不煽情的情节，却在女主角在男主角死后拿起吉他的那一刻融到我的眼泪中。或许这份爱情没有那么多美好，但是偏偏是这份执着可贵。当说要和你一起走到最后的那个人突然离开，你是否有勇气帮助他完成梦想呢？没有刻意的疼痛，但却是从男主角死去的时候开始刻骨铭心。《爱乐之城》，提名奥斯卡最佳影片、最佳男主角、最佳原创剧本、最佳剪辑、最佳音响效果、最佳音效剪辑、最佳服装设计、最佳原创歌曲八项奖项，获得奥斯卡最佳艺术指导、最佳摄影、最佳原创配乐、最佳原创歌曲、最佳导演奖、最佳女主角奖六项奖项。故事有些俗套，一个追梦的小演员米娅，一个想开俱乐部的爵士钢琴师，也是由《爆裂鼓手》的导演达米恩·查泽雷执导。虽然在这部电影中没有偏执的感情，但是很明显，在爱情与梦想之间，还是偏向于了梦想，俗不可耐的“男孩遇见女孩，他们相爱了”常用套路，但在超强控制力查泽雷执导之下，影片被切碎成了“冬-春-夏-秋-冬”为界的五个段落，加入了爵士乐、摇摆舞等因素，堆砌成一部宏大的歌舞片。即使有些感情注定没有结局，但是可贵的是在歌声中，导演为我们细腻的展现了年轻人在这个爱情与梦想的天平之上做得苦苦挣扎。《不能说的秘密》，周杰伦的电影处女作，获得金像奖最佳视觉效果奖、 年度台湾杰出电影、最佳原创电影歌曲三大奖项。这部电影带着奇幻的色彩，穿插着清新的爱情故事。虽然借鉴了不少经典电影中的桥段，但是胜在了周杰伦将这些东西都真的融入到了自己的光影世界。这部电影虽然是一部青春校园偶像片，但是却带着传奇的色彩。融入进穿越的设计，给这部电影蒙上了神秘的面纱，正如路小雨告诉叶湘伦的，这是她一个不能说的秘密一样。电影的最后似乎有些遗憾，但是在那个琴房中，他们已经对对方诉说了无数次关于“爱”这件事情。遗憾吗？似乎也并不遗憾。《噪反城市》，这部电影不仅有瑕疵，在故事的情节上也有不可忽视的错误。在影片中，一群倡导无政府主义的鼓手在城市发动音乐快闪攻击，似乎来一场“音乐革命”，如果说皇后乐队利用触手可及的事物制作出声音，那么这些鼓手就是试图把全世界都当作乐器。他们潜入开刀房，把仪器与人体当作打击乐器，还在银行绞碎钞票来创作。喜欢这部影片的人都认为它突破了音乐的界限，这些疯狂的鼓手做的不过是一场“音乐实验”，而不喜欢的人则认为这一种病态的追求。谁是谁非，还需你亲自观看。《无人引航》，我们都是自己的救世主。故事的开始有些耐人寻味，我们时常看到受害者的哭诉与坚强，而很少去关注加害者身后的家人。他们或许不曾犯错，但是也需要忍受世俗的质疑与陷入对自我教育的怀疑之中，故事的主角就正是一位枪杀了六名同学的父亲。面对儿子留下的惨剧，这位悔恨的父亲放弃了原有的生活，选择堕落，他住在属于自己的帆船中，喝酒度日。一次偶然的机会，让他发现了儿子生前创作的几首歌曲，突然他发现在儿子的歌曲中，他能够找到救赎的力量，于是他学会了儿子所有的歌，组成了一支乐队，意外走红，但是又因为自己儿子的身份，乐队最终解散。加害者的父母应该如何走出自我的质疑与悔恨呢？或许这部电影可以给你答案。《再次出发之纽约遇见你》，提名第87届奥斯卡金像奖最佳原创歌曲。故事的女主角是一位年轻漂亮的姑娘，不仅有着天赋，更有着伟大的梦想。但是生活对她似乎一点都不留情，不仅被男友抛弃，甚至因此格蕾塔还找不到了自己的音乐方向。但她还是没有放弃对未来和理想的憧憬，直至重新找到自我。 男主角是一名音乐制作人，最初的成功之塔在一夜之间崩塌，让他陷入事业和家庭的双重低谷，过得一团糟。这部电影似乎是前面的《曾经》翻版，同样是两个穷困潦倒的人相遇，但是似乎又有些不同，这部电影更加的疯狂与存粹。即使分别之后再次相遇，那个人还是唱着原来的那首歌，但是也还是回不到过去了。敬往事一杯酒，再爱也不回头。《波西米亚狂想曲》其实和上面的电影一样，或多或少交织着很多同样的东西。弗莱迪在遇见“微笑乐队 ”之前，是孤独的，他在飞机场遭受着别人的冷落与嘲讽，却又偏执地坚持自我，为自己改名，不向父亲低头。也正是微笑乐队与弗莱迪的音乐相遇，才得以让他们突破，成为“皇后乐队”；可因为成名之路过于顺利，弗莱迪来不及正视自我，一面留恋着玛莉（弗莱迪第一个女朋友也是最后一个）的陪伴，另一方面又处在对自我性取向的怀疑之中，爱而不得的爱情交织在他的人生之中，无法诉说，开始放纵自己，成疯成魔。最初，是音乐给了他功成名就，最后，也是音乐给予他救赎，得以回归重组乐队。电影在那场举世闻名的“live aid\"结束，但是实际上，弗莱迪的音乐故事并没有因此而停驻。哪怕是1987年查出艾滋病（电影将确诊时间提前了），他都从未停止对音乐的追求，哪怕是到了1990年，他的身体已经衰弱到几乎无法走路，他还在录制着自己人生中最后一张专辑。每个人都会有堕落的时候，弗莱迪也曾迷茫过，他付出的代价比我们更加的惨痛。但是好在，生命的最后，他把所有的热情献给了他最爱的音乐。We will, we will rock you ，Singing it now ，We will, we will rock you", "label": 10}
{"content": "娱乐至死的年代,严肃与深刻都失去力量,佛莱迪会说娱乐是第一要务多年前即听闻皇后乐团传记电影展开制作的消息，最早的主演人选是充满争议的喜剧演员萨莎·拜伦·科恩（Sacha Baron Cohen），他的长相和佛莱迪有几分神似，狂放的表演风格也颇契合其舞台形象，但接下来数年间，不时传出演员和身兼制片的皇后乐团成员——吉它手布赖恩·梅（Brian May）与鼓手罗杰·泰勒（Roger Taylor）——就电影故事方向产生歧见。科恩过去的电影演出常充满恶搞过火的文化嘲讽，他对呈现佛莱迪狂欢纵欲的私生活十分感兴趣，这对乐团来说当然无法接受。之后电影延宕多年，幕前幕后阵容数度更换，最后主角重任落在因主演电视剧集《黑客军团》（Mr. Robot）展露头角的拉米·马雷克（Rami Malek）身上，导演则是由曾执导《非常嫌疑犯》《X战警》的布莱恩·辛格（Bryan Singer）担任。电影于2017年开拍，却因导演无故缺席以及和剧组演员不合的传闻，片商于杀青前两周临时宣布更换导演，在短暂的停拍后，最终电影由德克斯特·弗莱彻（Dexter Fletcher）接手完成。片名取自乐团最脍炙人口的经典歌曲，《波西米亚狂想曲》（Bohemian Rhapsody）于2018年上映，北美影评圈随即传出一片恶评，但显然观众的热情丝毫不受影响，电影全球票房热卖，同时也在奥斯卡奖季获奖无数，最终拿下了包括最佳男主角在内的四项奥斯卡奖。我原本因为恶评如潮而打算放弃观赏本片，但实在好奇影评和观众之间的落差何在，进影院一探究竟后，果然是看得叹为观止，乐不可支。不过我惊叹和欢乐的点，大概和多数观众不一样，影评人对本片的批评其实都是真的，电影商业、媚俗、保守和装模作样，脸不红、气不喘的程度甚至带点Campy的趣味，就像是一部超长版的皇后乐团演唱会实录。电影当然是乐团原声金曲大放送，情节看不到多少音乐创作的脉络，反而特意请来麦克·梅尔斯（Mike Myers）客串演出虚构的唱片公司主管，来提醒观众，他当年主演的《反斗智多星》（Wayne's World, 1992）对本片标题曲的引用；或是情节半路强调歌曲〈We Will Rock You〉中和乐迷互动的设计，摆明是为了唤起观众对这首运动场国歌的印象，大众记忆成为电影着重的焦点所在。剧本更是充满音乐传记电影的套路，把佛莱迪·摩克瑞的生平，以浪子回头的叙事重新诠释，在电影辅导级的尺度与脉络下，佛莱迪身陷狂欢纵欲的深渊，肇因于其印度族裔出身的文化焦虑，与同性欲望所带来的孤寂与困惑。初恋女友和乐团伙伴所代表“安全正向”的异性恋中产家庭价值，成为包容他回头是岸的救赎。当然电影后段安排了佛莱迪现实人生中最后相守的男友出场，以一场与父母简短和解的戏，将角色的同志身份和文化认同，落地轻放，而身染爱滋，则成为他过去生活所必需付出的代价。剧本特地把佛莱迪·摩克瑞确诊爱滋的年份提早了两年，以便让角色和团员们来场真心告白，使得留名摇滚乐史的1985年援助生命（Live Aid）演唱会，成为乐团破镜重圆的复出表演，虽然实际在历史上他们从没解散过。在1985年“拯救生命”大型摇滚演唱会上，皇后乐队更是成了当天“最亮眼的星“，在大卫·鲍伊、U2、麦当娜等一众大咖都只有几分钟演出时间的情况下，皇后乐队演唱了20分钟之久，全场七万人跟随他们一同高歌、一齐律动，这场演出通过卫星转播，被全国超过140个国家的19亿观众观看。皇后乐队的高光时刻并不止于此，在成立将近半个世纪后，他们在全球范围内依然有着强大的影响力和让人为之热泪盈眶的感染力。国内外的影迷们更是用切身行动表达自己的对皇后的喜爱与致敬。这场短短二十分钟的演唱，在电影中，变成角色在面对来日无多的复杂情绪下，在舞台上绽放生命的最后激情。影片收尾，在台上热力演出与台下痴迷欢唱所交织出的高潮，佛莱迪日后死亡的阴影与悲剧，只留在片尾的一行字幕。传记电影免不了采取戏剧化的改编，但电影大费周章地完整重现Live Aid的演出奇观，在布景、动作与造型等物质元素上勉力逼近真实。另一方面，透过镜头、剪接与戏剧情节，在表演背后加上颇为煽情的人物动机，强化情绪的同时，也矛盾地简化了经典现场原本承载的力量。尤其演唱会的时代背景，正处于八零年代流行乐坛慈善赈灾的风潮，电影镜头不时切到不断涌入的捐款电话，做为演出成功的象征，更昭告整部电影像是时光倒退般地商业、浅薄与表面。然而有趣的是，《波西米亚狂想曲》受到观众的热爱与影评的批评，和皇后乐团当年在乐评的批评声中，逐渐爬上商业高峰的历程有些许类似。乐团早年从硬式摇滚转向华丽摇滚，除了纳入歌剧和声，更逐渐加入放克、迪斯可等流行乐风，引起不少乐评的质疑。而佛莱迪·摩克瑞日益鲜明的华丽扮装，到八零年代一反摇滚传统，打扮成“Castro Clone”风格的猛男形象，更让不少乐迷无所适从。之后几次充满政治争议的巡回演出，包括无视争议前往军事独裁的阿根廷，以及不顾联合国禁令前往种族隔离的南非，“我们为了群众演奏”“我不喜欢写政治讯息歌曲”是团员们的辩护。然而，皇后乐团的声势从盛极一时开始逐渐下滑，加上面对当时庞克与新浪潮音乐的挑战，他们的音乐生涯在1985年之前，似乎逐渐走到了尽头。但是Live Aid的演出扭转了一切，像是全球乐迷透过电视转播，终于再次跟上皇后乐团。当佛莱迪掌握全场观众的心跳，所有的政治与性别形象争议都不再重要，只有音乐的激情与欢愉，才是唯一的真实。Live Aid的三十年多后，皇后乐团的传记电影或许可以是一个重新回望过去的机会，看一位印度移民之子，如何在资本主义日渐扩张、全球娱乐文化改头换面的时代，建构出新的文化身份，占据当时流行文化的中心；加上同志身体形象的变化，和整个八零年代的爱滋风暴，佛莱迪·摩克瑞这个人物，实在是包含太多可供挖掘的题材与符号。但《波西米亚狂想曲》并没有影评想看到的深刻与严肃，正因为乐团主导自身历史的话语权，电影的通俗保守，保护了乐团的形象和商业价值，而十分讽刺却也理所当然地证明了，现在这样的电影才是观众想要的。据说佛莱迪本人生前极度保护隐私，或许对他来说，舞台上的身份比舞台下的真实面貌来的更为重要。拉米·马雷克诠释的佛莱迪，就像是种佛莱迪式的舞台装扮，情节无意间产生的恶搞趣味，以及银幕内外同声一气的欢乐，加上演员惊人的表演能量，这一切就如同皇后乐团令人兴奋激动的音乐一般，也可以是一种佛莱迪·摩克瑞传记电影该有的样子，尤其在这样娱乐至死的年代，严肃与深刻都失去了力量。吉它手布莱恩梅在反击影评人对影片的批评时表示：“这是部描绘出真实的电影，以相当写实、坦诚但娱乐的方式……我想佛莱迪会说娱乐是第一要务。”在今年入围奥斯卡的作品中，本片和同样改编自真人实事的《绿皮书》（Green Book），都在影评和观众间激起了巨大的分歧。相对于探进真实的复杂暧昧，这两部片的争议，就像是近年热议的“后真相”概念的延伸，都是关于观众“想要的”以及“需要相信什么”的辩论。不论是《罗马》（Roma）试图写实复刻还原个人的时代记忆，或是《宠儿》（The Favourite）虚构与抽象化久远的历史人物，“真实”本就是不同观点框架下的诠释，让创作者各取所需，以创造出观众认同的叙事与说法。这样看来，《波西米亚狂想曲》从逝者隐私背后的真实、当事人的自我包装和观众期待的多方夹缝中，扭捏拼贴出一个迎合各方需求的娱乐叙事，最后终究是成功的。它或许是本届奥斯卡入围影片中最能代表这个虚假时代的作品，而这样的虚幻，需要台上台下用同等的真心来换取。", "label": 10}
{"content": "八卦小则：翟天临、黄晓明、景甜、刘昊然、李现、伊能静梁静茹黄晓明去年投资那事挺影响他的，虽然今年接的戏片酬都不高，但今年会很有他的姓名景甜很宅，平时没工作就爱在家里待着，不太喜欢出去玩，没工作的时候能半个月不出门刘昊然的宣传外包出来了李现有新的电影要拍，之前有新经济团队在挖他，他也打算换团队了，因为之前换角色事件，导演对他有些看法傅园慧爸爸因为辞职在家照顾傅园慧经常被亲戚们看不起，觉得一个大男人不工作围着女儿转很没出息，直到傅园慧出名亲戚们才转变了态度伊能静很会做人，她女儿百日的伴手礼，还特意邮寄给曾经为她操办婚礼的酒店工作人员。曾志伟住酒店需要单独一部电梯给他专用。梁静茹只喝一种品牌的矿泉水，其他的不喝。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "两部古装电影在象山开机 两场明星见面会约见粉丝《恶魔师兄别这样》《扶桑有狐》，两部古装电影于前日、昨日相继在象山影视城开机，均由年轻演员出演，前一部将走网络上映模式，后一部待定。业内人士在接受记者采访时表示，不光是一些小制作的网络大电影，一些有大腕坐镇的古装电影电视剧受排播档期等因素影响，时下也会选择通过视频网站上映。□通讯员吴宙洋 记者吴丹娜投拍古装电影电视剧？时下需谨慎电影《恶魔师兄别这样》主打爱情、古装、偶像元素；《扶桑有狐》也是一部古装电影，片方目前对影片内容保密。非常相似的是，两部古装电影都选用新人演员出演。《恶魔师兄别这样》选用豆梓、杨川北担任主演。杨川北曾在2017年参演都市青春偶像剧《极光之恋》，还在青春校园剧《热血狂篮》中与马可、关晓彤搭戏。《扶桑有狐》则由马思超、孙雅丽担任主演。马思超于2016年出演了个人首部电影《反转人生》，正式进入演艺圈。去年10月参加了综艺节目《亲爱的·客栈第二季》。业内人士在接受记者采访时表示，近两年来古装剧市场整体收成不好，由于审查中严格的内容限制和排播模式，许多古装剧被挤压“雪藏”，最后不得不在后期转向网络播出。尤其是今年，卫视已播古装剧中“宫斗”类题材为零，出现在安徽卫视2019片单的《独孤皇后》无缘电视平台，转战网络播出。结合早前北京媒体对宫斗剧的批判，时下宫斗剧虽未遭卫视全面禁播，但各方都处谨慎状态。不少古装电影电视剧因此调整播映策略，“比如直接选择‘纯网播’的模式，像《烈火如歌》《延禧攻略》，在网络播出后都产生了不错的效果。”另外由于制作方害怕产生不可控的情况，因此时下很多投资方在投拍古装剧时，都会谨慎选用轻资本、网络播出的模式，《恶魔师兄别这样》《扶桑有狐》也是如此，“选用新人演员出演，投资成本低，走网络播出模式，以获取快速回报”。97版《天龙八部》里的鸠摩智将出席明星见面会本周末，还有两部电影将在象山影视城举行明星见面会。电影《斗战仙尊》将在3月23日上午影视城神雕广场举行开机仪式，李国麟、柯家豪、朱娅等演员将与大家见面。李国麟毕业于第四期TVB电视艺员训练班，同班同学有香港导演杜琪峰。在1997年播出的黄日华、李若彤版《天龙八部》中，李国麟饰演鸠摩智一角，令人印象深刻。前不久，在浙江卫视“97版《天龙八部》演员重聚”节目中，李国麟重演鸠摩智，引得不少观众落泪。据悉，此次见面会将招募10位粉丝免费参加开机仪式，粉丝可通过关注象山影视城吉祥物“象象”的微信报名。电影《李时真的皮》则将在3月24日下午举行明星见面会，裴晨伟、郭小炜、吴骁栩等演员会与观众见面。该片讲述辽国天庆年间李、宋两位当朝太医被问斩后，其后代隐姓埋名、忍辱负重，暗中寻找消失的秘药“无果”的故事。记者获悉，这些亮眼的明星见面会正是象山影视城踏青节暨影视研学季中的一项主体活动。活动包括影视研学之旅、国学传承之旅、踏青团建之旅三大主题路线，其中影视研学之旅每月举行两场明星见面会，并适时组织剧组开机体验、明星应援探班活动，每周开展一次探班游，大家可通过网上预约或现场报名；国学传承之旅的重头戏是“千人穿汉服学国学”、学非遗绝活等；踏青团建之旅则主打油菜花、郁金香、桃花等“花市”，并融合热门影视元素，团队游客除进行专场团建活动外，还可挑选合适剧本拍摄一部微电影。", "label": 10}
{"content": "除了《复仇者联盟4》，2019这6部大片也有望票房破10亿美元中国影史票房冠军《战狼2》，全球票房折合才8.703亿美元。迄今为止，总共有37部大片步入10亿美元票房俱乐部。我们看看近10年来，每一年破10亿美元的情况：▸ 2008年有1部：黑暗骑士▸ 2009年有1部：阿凡达▸ 2010年有2部：玩具总动员3、爱丽丝漫游记▸ 2011年有3部：哈利波特7、变形金刚3、加勒比4▸ 2012年有4部：复联、黑暗骑士崛起、007之天幕危机▸ 2013年有2部：冰雪奇缘、钢铁侠3▸ 2014年有1部：变形金刚4▸ 2015年有5部：星战7、侏罗纪、速激7、复联2、小黄人▸ 2016年有4部：美队3、侠盗一号、海底2、疯狂动物城▸ 2017年有4部：星战8、美女与野兽、速激8、神偷3▸ 2018年有5部：复联3、黑豹、侏罗纪2、超人2、海王随着全球电影市场迅速发展，电影工业制作水平提升，从2015年开始每年破10亿美元大片基本上都在4-5部区间。那么，2019年将会有哪些大片，能成功赢得观众喜爱成为爆款，晋升10亿美元票房俱乐部？毋庸置疑，漫威《复仇者联盟4》将会锁定1个席位。除了《复仇者联盟4》，2019年还有哪些大片具有闯入10亿美元票房俱乐部的潜力？从2019年第一季度的情况来看，种子选手《流浪地球》《驯龙高手3》《阿丽塔：战斗天使》都无望了。实力选手将在暑期档登场。也许2019年破10亿美元大片数量会增加到6-7部，「指影侠」带大家去看看。06. 《惊奇队长》▸ 上映日期：2019年3月8日▸ 爆款理由：《惊奇队长》作为《复仇者联盟3》和《复仇者联盟4》承上启下之作，得到了万众瞩目的聚焦。作为复仇者联盟战队对抗终极Boss灭霸的关键人物，惊奇队长吸引了漫威迷的好奇心，所以该片全球票房成绩好在意料之中。截至2019年3月20日，上映13天《惊奇队长》席卷了8.122亿美元票房，离10亿美元票房不远了，触手可及的事情。「漫威电影宇宙」已成大银幕最吸金的大片IP，它们肯定是离10亿票房俱乐部最近的种子选手。迄今为止，漫威已有6部作品闯入10亿票房俱乐部，《惊奇队长》将会是第7位成员，而《复仇者联盟4》是第8位成员。票房霸主，非它们莫属。05. 《雷霆沙赞》▸ 上映日期：2019年4月5日▸ 爆款理由：从2013年开始，「DC电影宇宙」开始征战大银幕，与「漫威电影宇宙」分庭抗礼，DC英雄不能让漫威英雄独美。《雷霆沙赞》是该系列第7部作品，紧随着《海王》的脚步。《海王》令人惊艳，以2亿美元投入预算席卷了11.46亿美元票房，创下了「DC电影宇宙」票房新纪录。《沙赞》虽然仅投入1亿美元预算，但DC娱乐已逐渐找回了自信和找到了节奏，说不定该片会抢过《海王》接力棒，跑出节节高升的票房佳绩，最终有望步入10亿票房俱乐部。04. 《勇敢者游戏2》▸ 上映日期：2019年12月23日▸ 爆款理由：2017年，索尼出品奇幻冒险片《勇敢者游戏》，成为了票房黑马。全片投入预算1.1亿美元，最终全球票房狂收9.62亿美元，离10亿美元俱乐部仅一步之遥。如此超预期的市场反响，原班人马打造续集势在必行。《勇敢者游戏2》因有第一部影响力，同时上映于圣诞档，完全具有冲破10亿美元票房的潜力，这很大可能取决于作品的口碑。03. 《玩具总动员4》▸ 上映日期：2019年6月21日▸ 爆款理由：从1995年~2010年，皮克斯打造了「玩具总动员」三部曲，在商业和口碑都取得成功，成为影史经典动画系列。其中《玩具总动员3》获得奥斯卡最佳动画长片，以2亿美元预算，创下了10.66亿美元票房佳绩，成为影史第一部票房超过10亿美元动画片，也成为史上票房最高动画片，直到2014年才被《冰雪奇缘》超越。时隔9年，推出第四部续集《玩具总动员4》，期待迪士尼和皮克斯的新创意能延续前作的辉煌，再创佳绩。02. 《冰雪奇缘2》▸ 上映日期：2019年11月22日▸ 爆款理由：2013年，迪士尼推出歌舞喜剧动画片《冰雪奇缘》，取得了空前成功。口碑赢得一致好评，霸气地夺下当年奥斯卡、金球奖、安妮奖、学院奖最佳动画片大奖。票房上，更以1.5亿美元预算，席卷了12.76亿美元票房，不仅成为当年全球票房冠军，还成为了影史全球最卖座动画片。时隔6年推出续集《冰雪奇缘2》，且不论口碑是否崩盘，在疯狂粉丝的宠爱下，全球票房冲破10亿美元，估计没有难度。01. 《星球大战9》▸ 上映日期：2019年12月20日▸ 爆款理由：2012年，迪士尼以$40.5亿美元收购卢卡斯影业之后，重新开发「星球大战」新三部曲。如今已推出了2部正传，2部外传。前三部全球票房成绩都取得了极大的成功：《星球大战7：原力觉醒》20.68亿美元，《星球大战8：绝地武士》13.32亿美元，《星球大战外传：侠盗一号》10.56亿美元。到第4部《星球大战外传：游侠索罗》才3.85亿美元，而投入预算大概是2.75亿美元，这不仅令老板惊诧，更让观众目瞪口呆。《游侠索罗》亏的钱和丢的脸，相信迪士尼会让第三部正传《星球大战9》赚回来。所以，该片保底是10亿美元票房，但目标可能剑指15亿美元~20亿美元。至于其他好莱坞大片《蜘蛛侠：英雄远征》《X战警：黑凤凰》《X战警：新变种人》《黑衣人：全球追缉》《小丑回魂2》《好莱坞往事》《双子煞星》《地狱男爵：血皇后崛起》《哥斯拉：怪兽之王》等，能否成为爆款创造10亿美元票房神话？机会是有的，难度不小。请相信美好的事情总会发生，所以也许会有奇迹。", "label": 10}
{"content": "王景春 人气我不行 但气人还可以新京报：《地久天长》拿了柏林银熊后，有没有明显感觉多了很多项目或剧本邀约？王景春：还没来呢，怎么还不来（委屈脸）？赶紧来呀！外界老觉得一拿奖就好多剧本来了，没来呢（大笑），我也借新京报平台呼吁呼吁。新京报：如今，还有哪些特别想尝试的角色类型？王景春：我有好多没演过呢，比如演匹马呀（大笑），各种形式都想去尝试。新京报：银幕上的王景春和现实生活中有什么区别？王景春：虽然是演员，但生活中应该真实点，不用演了，是什么样就是什么样。比如我特喜欢在朋友圈里分享每天发生的事，因为这里都是我的朋友，没事跟大家逗逗乐挺好，气气人也挺有意思的，反正我人气不行，但气人还可以。新京报：那你在朋友圈分享最多的是？有气到好朋友廖凡吗？王景春：最喜欢分享美食，我也会做美食，尤其特别喜欢在深夜的时候发点什么“精美的美食图片”，这样有助于大家减肥。再说怎么会气到他们呢？看了多激励呀，饿着肚子看着照片，口水都流下来了也吃不着。能坚持住了就不吃了，坚持不住的就去煮碗面也挺好的。新京报：感觉你是个不折不扣的吃货？王景春：说吃货就太小瞧我了，怎么着我也是个美食家，喜欢各种各样的好吃的，而且我还会做，遇到很多菜我还能说出它的典故来。新京报：那你最擅长做什么菜？王景春：当然是新疆菜，手抓肉、手抓饭、拉条子，包个饺子、蒸个馒头也行。大盘鸡？我太会了，简直是拿手好菜。川菜、粤菜我也行，蒸个龙虾、生蚝，我觉得我自己“玩得”可好了。详见C04-C05·人物C02-C03·作品 王小帅解读《地久天长》", "label": 10}
{"content": "91岁香港第二富豪李兆基退休，次子李家诚娱乐花边多却被看好接班李兆基有三女两子，他本人的祖籍是广东顺德，思想比较传统，产业必然是传给儿子，不过问题就在于李兆基有两个儿子，李家杰与李家诚。而李兆基也没有如李嘉诚那般为了防止儿子争产或是兄弟恶斗早就已经做好了安排——李泽钜掌控长和集团，李泽楷主理电盈、香港电讯，互补干涉，也不冲突。而李兆基的两个儿子仍伴随其左右，都是恒基的副主席，实际上直到李兆基宣布退休，关于谁接任主席也没有一个定论，不过有消息指出李兆基会安排两个儿子同任主席之位，外界普遍认为这不是上策，反而更容易产生冲突，就这一点来说，李兆基又不及李嘉诚那么明智。李兆基的两个字李家杰与李家诚，外界普遍对李家诚最熟悉，一来他的名字与香港首富李嘉诚发音相同，很容易记认，二来李家诚的花边新闻最多，在结婚之前，就爆出过多段恋情，而在2004年与艺人徐子淇认识，2006年两人在澳洲豪花1.8亿举办婚礼。在一定程度上来说，李家诚之所以出名，也是因为他时常登上娱乐版的头条，花边新闻最多。不过别说，李家诚虽然常常登上娱乐版头条，但是他开朗的性格深得李兆基的欢心，当年大学一毕业就已经成为了李兆基的私人助理，1993年就已经成为恒地执行董事，2005年升为副主席，李兆基在2015年的时候更是宣布退出恒发主席、董事，让李家诚接手。反观李兆基的大儿子李家杰，为人就比较低调，基本上没有什么花边新闻，因此在之前，外界都普遍看好李兆基会让小儿子李家诚接棒主席之位。虽然李家杰低调，但不表示就不会“争”，实际上李兆基两个儿子都很会深知父亲的心意，之前提到过李兆基比较传统，很重视子孙后代，所以这两个儿子都在孙子上尽心尽力。李家诚2006年与徐子淇结婚，婚后分别生下两女两子，已经凑成了两个好字，而李家杰至今未婚，但他也不输李家诚，2010年赴美代孕，生下三胞胎，全为儿子，分别取名为李智信、李智仁、李智勇。不管是李家杰还是李家诚，他们的后代都令李兆基大悦，每次添孙，他都会向员工大派利是，出手阔卓，当年李家诚生下小儿子的时候，李兆基即派发了1500万的利是给员工。李兆基已经是91岁高龄，不过他一直尽心尽力他的上市王国，如今宣布要退休，退任主席，但相信也依然会继续留任董事做幕后军事，至于他的主席之位将会交给谁，或许在5月28日的股东周年会上才会有最终答案。最后只想说，香港巨富也有操不完的心。PS：图片均来自互联网", "label": 10}
{"content": "“现场音乐”类各奖项候选名单C2A1 年度大型音乐节（3名）C2A2 年度中小型音乐节（3名）C2A3 年度电音节（1名）C2A4 年度大型演唱会（1名）C2A5 年度中小型演唱会（1名）C2A6 年度华语流行巡回演唱会（3名）C2A7年度Livehouse巡演（3名）C2A8 年度摇滚音乐现场（1名）C2A9 年度Hip-Hop音乐现场（1名）C2A10 年度电子音乐现场（1名）C2A11 年度海外艺人来华演出（1名）C2A12 年度音乐剧（1名）C2A13 年度Livehouse（3名）C2A14 年度票务服务（3名）各奖项的候选名单如下：C2A1年度大型音乐节(3名)C2A2年度中小型音乐节(3名)C2A3年度电音节(1名)C2A4年度大型演唱会(1名)C2A5年度中小型演唱会(1名)C2A6年度华语流行巡回演唱会(3名)C2A7年度Livehouse巡演(3名)C2A8年度摇滚音乐现场(1名)C2A9年度Hip-Hop音乐现场(1名)C2A10年度电子音乐现场(1名)C2A11年度海外艺人来华演出(1名)C2A12年度音乐剧(1名)C2A13年度Livehouse(3名)C2A14年度票务服务(3名)即日22:30起为网络公开投票阶段，扫描上方二维码或点击阅读原文进入音乐财经行业大奖投票通道，即可在投票系统中完成投票。所有奖项的最终获奖名单，将在2019小鹿角·中国音乐财经博览会—音乐财经行业大奖盛典现场进行公布。博览会信息及联系方式2019小鹿角·中国音乐财经博览会时间：2019年4月12日地点：中国·北京会场：北京东方君悦大酒店参会报名渠道将于月底上线更多博览会相关资讯将于近期陆续公开！期待您的参会！参会垂询：李女士微信：libin0046手机：13671029791新音乐·新营销 | 2019小鹿角·中国音乐财经博览会4.12盛大开启更多博览会相关资讯将于近期陆续公开！小鹿角APP——音娱产业数据终端媒体、报告、教育、招聘、问答、社区左右滑动 了解小鹿角APP", "label": 10}
{"content": "张杰、张靓颖、华晨宇，七年《歌手》舞台上的那些超女快男们2000年之后，华语乐坛也进入了一个崭新的阶段，其一是不再一味的翻唱中岛美雪、玉置浩二、谷村新司等日本歌手。原创歌手不断涌现，且越来越占据主要位置；其二是大家听歌的品味在上升，对于以往港台三段式情歌兴趣减少，渴望更多新鲜感、视觉系的东西，以及整体的舞台演绎；其三是曲风增多，R&B、hiphop、电子舞曲、中国风等随着周杰伦、王力宏、陶喆、蔡依林、孙燕姿等渐成主流。相信很多人还记得2005年的那个夏天，“选秀歌手”这个词应运而生，并影响了整个乐坛，至今“05三强”还活跃于舞台。对于《歌手》节目，从湖南卫视超女、快男系列走出的歌手“回娘家”也是很正常的事情，借着新晋补位歌手陈楚生，来说说7年《歌手》舞台上的那些超女快男们。从现在来看，第一季《我是歌手》的阵容主打怀旧牌，老歌手占比很大。从2006年尚雯婕拿到《超级女声》总冠军到2013年参加《我是歌手》之间，发过专辑但并未引起太多波澜，还困扰于《谭某某》的影响下，至少当时的尚雯婕与谭维维都不那么显眼。现在尚雯婕音乐版图不断扩大，也逐渐成为一名很酷的独立电子音乐制作人，也拥有一双慧眼，做了华晨宇与迪玛希的伯乐。那一年的《我是歌手》因节目刚开始，加入了转盘选歌，致使有的时候歌手不能自主选歌。只有尚雯婕在唱《Let's Get It Started》、《Dog Days Are Over》、《王妃》的时候才会觉得那个追光灯下能掌控全场的女王出现了。周笔畅的加盟仿佛也是顺理成章，即使她本人也承认，想要摆脱“笔记”的影子。周笔畅的歌手之路相比其他人来说是很顺畅的，虽略有坎坷但一路竞演到了决赛，从未被淘汰过。周笔畅同学选歌也颇为任性，在音乐上的她不肯妥协，只用自己喜欢的音乐传达内心的想法，这是很冒险的一件事，何况当季还有个邓紫棋。其实很多人会觉得现在“05三强”周笔畅垫底，其实三个人都走了不同路线且发展的都不错，竞争的对手也不是彼此，只是因为同一个舞台出来的而已。不得不说张杰唱歌不错的，但是大家的关注点却只在别处。张杰不仅参加了2014年《我是歌手》第二季，还作为逆战歌手参加了《歌手2017》，算是两次登台。个人非常喜欢张杰版本的《哥哥》这首歌，一个人安静的在台上从低吟浅唱到大声呼唤，将手足的情，兄弟的心，揉在歌曲里尽在不言中。其实张杰的性格挺执拗的，说我土，我偏要唱英文歌；说我只会唱情歌，直接祭出一首《别来纠缠我》；说我曲风单一，摇滚舞曲嘻哈都要试一遍。结果不表，不过真的挺努力的，愿意尝试不同的音乐风格，愿意去在原本发展良好的基础上去充盈自己，提高自己各方面的能力，而不是拘泥于一个安全的舒适区。张靓颖来《歌手》算是出乎意料的一件事，事业如日中天，也不用通过节目证明什么。对于节目来说，第三季《我是歌手》首发阵容就堪称豪华，其中来挑战、补位的也都是个中强手，李健、李荣浩等。张靓颖的选曲与她的性格一样，足够任性，几期竞演下来四个“7”的成绩实在不好看。但是以现在来看，《生如夏花》、《冬天里的一把火》是精彩的，绝不是才第七的分量。对于张靓颖来说，参加《我是歌手》是个得不偿失的选择，好在及时止损。突围赛因档期没来，在大家都以为她怕了的时候，她以《终结者5：创世纪》的片尾曲演唱者的身份归来，货真价实的演唱全球英文版，能够演唱全球商业大片主题曲，在亚洲当时无二。谭维维属于“超女”出道后不太火，但是歌曲一直流传。《如果有来生》很多人都能哼出几句。《我是歌手》第三季秀了一把自己的好嗓子，唱出了宛转悠扬的《乌兰巴托的夜》。出道时候脾气也够火爆，也很狂。参加《歌手》是沉淀之后的能量爆发，不管从选曲还是唱功，曲风多变，既能唱，还很有创造力，能唱敢玩。当初快男海选时候就关注到他了，也十分钦佩尚雯婕的眼光。同样一路披荆斩棘冲进决赛，并且多期竞演成绩不俗，华晨宇本身的音乐素养和特性可以说在同代歌手中数一数二，参加《歌手2018》其实是给阵容添加一些色彩。作为2010年后出道的歌手在音乐审美上一直有不错的表达，从《齐天》、《山海》、《假行僧》几首歌，正如华晨宇自述的歌手就是他的一次找寻自己的成长历程。女歌手的竞争在乐坛一向很激烈，2009年“快女”出道的郁可唯有一副好嗓子也很会唱歌，却生不逢时，如果再早几年出来应该会比现在红吧。作为《歌手2018》的终极补位歌手，在分量上稍微欠缺了些，面对“魔王”级别的Jessie J与“励志天后”张韶涵，惨遭一轮游的命运。竞演时候唱的《飞鸟与鱼》和《旧梦》虽不适合比赛，却仙气缭绕，不刻意迎合大众，有自己的坚持与独特品味。同样类型的歌手还有个叫刘惜君。新晋加盟《歌手2019》的陈楚生“低调”归来，与芒果台分分合合，也一度显示在公众视野上。时隔多年，陈楚生依旧是保持着对音乐的坚持，一把吉他简单纯粹。", "label": 10}
{"content": "郑伊健手持过亿物业自住或送亲人不为赚钱，岳父也受益获村屋养老在13年前，谁又想到郑伊健会与蒙嘉慧走在一起，最终还结成了夫妻？这倒不是郑伊健的问题，尽管郑伊健的情感事件一直备受争议与讨论，但他从来没有拒绝过婚姻，反倒是蒙嘉慧，受到小时候家庭环境的影响，对婚姻一直有恐惧，甚至当时在与郑伊健交往的起初，她都没有想过两人最终会要结婚。蒙嘉慧的从小的家庭环境就不是太好，家庭关系也比较复杂。她还没有出生父母就已经离异，出生之后她随外公外婆同住，直到11岁才搬去与母亲、哥哥同住，母亲从小就对她非常严厉，她曾在访问中就透露过她小时候常常被母亲毒打。蒙嘉慧的母亲后来改嫁与继父生了一个妹妹，当时她与妹妹关系最好，之后母亲又再度离异，她被迫与妹妹分离住在不同的家庭中，这已经让她非常难过，没想到后来这个妹妹不堪忍受后母的虐待跳楼自杀，这无疑对蒙嘉慧就是雪上加霜。再有，蒙嘉慧与哥哥的关系也不是太好，因为与母亲生活不开心，他们又搬离母亲与外婆生活，而哥哥住在外婆家曾经多次出手打外婆，这令她对哥哥产生厌恶感，之后好几年两人基本断绝来往。可以说蒙嘉慧的童年就是充满不快乐，根本就感受不到任何一点温暖，所以她表示自己的性格那么倔强就是因为这个不幸的童年而“打磨”而出，另外也因为自小目睹了家庭的不和睦，所以她对婚姻毫不向往，也坚决不生育，更曾经表示过女人不靠男人也可以过得很好。2005年蒙嘉慧因为TVB的同事黎诺懿认识了郑伊健（黎诺懿与郑伊健是好友），两人多次相约打羽毛球继而熟络最终走在一起。与郑伊健拍拖的起初，蒙嘉慧一直持有着不婚的态度，因为她根本就不相信婚姻，不过与郑伊健交往越久越深入，她就逐渐被郑伊健给“改变”了，因为郑伊健为人非常顾家，并且又孝顺，除了他自己的父母外，对蒙嘉慧的父母也都照顾周到，当年蒙嘉慧母亲患癌症住院，郑伊健每日都有去看望，之后蒙嘉慧的母亲、外婆相继离世，郑伊健更是提出娶蒙嘉慧，要照顾她一辈子。蒙嘉慧与郑伊健2005年相识相恋，2013年正式在日本结婚，郑伊健用了8年的时间改变蒙嘉慧想法，蒙嘉慧答应嫁给郑伊健之后她表态，当时就是因为母亲与外婆相继离世，使得蒙嘉慧的亲人越来越少，郑伊健是想让蒙嘉慧赶紧成为他的家人，所以提出要娶她，而蒙嘉慧最终答应是因为在与郑伊健交往的这些年，她感受到了郑伊健的用心与真诚，所以她会说郑伊健值得付托，令她感到很踏实。郑伊健对蒙嘉慧的感情与爱意不仅仅是表现在口头上，在行动上也付出了不少，曾经有报道指出郑伊健没有将半点遗产给蒙嘉慧，事实并非如此，郑伊健不但在自己名下的公司EK PLUS加入了蒙嘉慧的名字，让她成为股东，另外，在2018年，郑伊健又豪花了978万以蒙嘉慧的名义在元朗买下地皮建屋送给蒙嘉慧的父亲做养老用。论以名气与地位、身家，郑伊健明显比蒙嘉慧更高，目前他的身家仅仅是物业这一块就已经过亿，算下来他手上的物业还真不少。1996年的时候郑伊健就已经有能力以760万买入西贡的村屋，要知道1996年760万并不是一个小数目。之后，他又以850万的价格买入西贡村屋附近的另一栋单位。再有，郑伊健父母目前所住的黄埔花园单位，亦是郑伊健当年以530万买入，如今市值翻了将近三倍，市价1500万左右。而郑伊健目前与蒙嘉慧自住的单位是他在2008年以2800万买入，现时的市价值6000万。综上，郑伊健手上持有的物业早就已经过亿，而与其他明星不同的是，郑伊健购买物业又不是为了买卖赚钱，他要不自己住要不给亲人住，因此，媒体都称他为佛性投资者。而不管买卖与否，身家丰厚的郑伊健根本就不愁花，这也不意外蒙嘉慧在2013年离开TVB，与郑伊健结婚之后就明显减产，她根本就不用再出来赚钱，难怪蒙嘉慧都显现出了幸福肥。蒙嘉慧与郑伊健风雨同路13年，结婚6年，感情依然很好，前不久在郑伊健演唱会结束之后，两人还一同到日本旅游。幸福的这一对夫妻彼此都有不要好孩子的共识，有人说是郑伊健在迁就蒙嘉慧，其实无所谓谁迁就谁，他们自己觉得幸福、快乐才是最重要的。PS：图片均来自互联网", "label": 10}
{"content": "如今苏大强坑儿女不算啥，26年前魏忠贤那辣眼睛妖气才厉害“今天你被苏大强气炸了没？”俨然已经成了每天的流行语。表情包都跟着每日翻新上热搜！倪大红这下子可是真的大红了。《都挺好》让一个从没出现在影视剧的坑儿女老爹形象，活灵活现地呈现在所有人眼前，每天作妖花样随机翻新，绝不带重样的。有如此老爹，也算是几时修来的“福分”吧？这么多年，倪大红演了各种暖心爹、阴狠大反派，都没苏大强这么彻头彻尾地大红大紫——从《都挺好》一上线，他就能“大红大热”每一天，不受每天那两集“苏大强的气”，浑身就不舒坦。其实，你是不知道他到底有多大气场，同时还错过了好多个倪大红。倪大红这些年演了好多古装片，他戏里的人设诡谲，大多是谋士向、帝王向气场十足的主儿，偶尔还有些一身侠气的神奇存在。在去年热门武侠大戏《将夜》中，倪大红演的卫光明俨然是一位武林尊者，长髯银发的豪气仿如《射雕》的武林宗师黄药师般的神存在，而他与小女主桑桑（宋伊人）之间的师徒关系又十分暖心暖肺。《将夜》，倪大红是集豪气宗师与温暖师父于一身的大侠卫光明倪大红更有名的大侠，是侯孝贤导演的武侠片《刺客聂隐娘》（2015），演舒淇的聂隐娘之父聂锋（也是个父亲），一个背负使命、游走于朝堂和江湖的侠士。倪大红的造型低调俊朗，官帽与八字胡几乎遮掉了他原本样貌，这个侠士却被他演得特别牵动人心。《刺客聂隐娘》，倪大红演聂隐娘之父聂锋倪大红×咏梅（新晋柏林影后，《地久天长》女主）分饰舒淇的聂隐娘父母倪大红的帝王相是完全不同的感觉——霸道藏于内，富贵自然成。他演过两回皇帝，第一回是《大清盐商》（2014）的老年乾隆帝，第二回是《天盛长歌》（2018）的天盛帝，跟陈坤演一对大唐皇家父子（再一个父亲）。《大清盐商》，倪大红的老年乾隆爷有种富贵霸气《天盛长歌》倪大红的天盛帝×陈坤的宁弈有种父子博弈的诡异博弈感倪大红的古装重头戏还要算是那些形色各异的谋士，作为各种帝王将相身边出谋划策的人，他才是“一人千面”的超级戏精。倪大红在《大明王朝1566》（2007）中演的老年严嵩真是他一生的代表人物之一——47岁扮80岁老人已老态毕现不说（演他儿子的张志坚还比他大5岁），这个备受争议、亦正亦邪的明朝大谋士那一身做派，被他琢磨得那叫透彻，他与演嘉靖帝的另一个戏骨陈宝国的对手戏那也是教科书级别的。《大明王朝1566》，47岁的倪大红演80岁的老年严嵩，老态与霸气毕现插播彩蛋：话说7年后正午阳光的谍战剧《北平无战事》（2014），老严嵩与嘉靖帝再度相遇，成为国共两党两位老辣对手~倪大红的谢培东×陈宝国的徐铁英；又5年后，俩人三度在年代剧《老中医》（2019）中相遇，倪大红的御皇医×陈宝国的翁泉海穿越到民国时代，依然是一对死对头。《大明王朝1566》老严嵩×嘉靖帝《北平无战事》谢培东×徐铁英《老中医》御皇医×翁泉海，倪大红×陈宝国三度携手，一直都是“死对头”倪大红不怕重复，甚至特别不怕再扮同一个角色——剧版《抗倭英雄戚继光》（2015），55岁的倪大红逆反年龄，演了中年严嵩，不过此版严嵩是个彻头彻尾的奸角。时隔8年的《抗倭英雄戚继光》，55岁的倪大红却演了中年严嵩岂止是严嵩让倪大红演了两回，明朝大奸大恶的“九千岁”魏忠贤，也被他演过两回——第一回是倪大红还年轻时，演过一部港片《杀人者唐斩》（1993，张丰毅×关之琳主演），片中被妖魔化、有着冲天发髻造型的魏忠贤，就是33岁的倪大红，那爆棚的妖艳演技相当辣眼睛。《杀人者唐斩》，倪大红年轻时也是万花丛中的一抹妖艳银白色还认得出这就是天天气人的苏大强吗？变身魏忠贤的倪大红这妖冶气场可是冲破天啊！21年后，倪大红也到了正是气势冲天的魏忠贤的年纪——新版《白发魔女传之明月天国》（2014，黄晓明×范冰冰版本），他再度成为魏忠贤的不二人选。这回没年轻时那个魏忠贤妖艳，但眉眼之间的运筹帷幄都在冒坏水儿。《白发魔女传之明月天国》，54岁的倪大红再扮魏忠贤，没有妖艳扮相，却透着满脸坏水儿新版《三国》（2010）可谓是部戏内英雄逐鹿、戏外戏骨飚戏的佳作。这其中就有倪大红精彩演的司马懿的身影，他与陈建斌的曹操两位枭雄的对峙更是精彩至极。插播彩蛋：这两位势均力敌的戏骨早在4年前的年代大戏《乔家大院》（2006）中就相互领教过对方的厉害了——倪大红的孙茂才一亮相就是陈建斌的乔致庸军师，俩人也开始了亦敌亦友的一生，彷如司马懿×曹操博弈的前世。新版《三国》，倪大红的司马懿就是陈建斌的曹操的军师，势均力敌、亦敌亦友4年前的《乔家大院》，倪大红演的孙茂才就是陈建斌的乔致庸的军师另一部三国题材的电影《铜雀台》（2012），倪大红演的还是曹操的身边人——这回曹操变成了霸气的发哥，而倪大红是汉献帝（苏有朋）的伏皇后（伊能静）父亲伏完，一心跟皇后闺女谋划着刺杀曹操的计划，最终被识破而丧命的悲惨小人。《铜雀台》，倪大红×伊能静演谋士伏完和伏后父女，一生都在谋算着刺杀曹操这不是倪大红首次与发哥合作，第一次合作还是因为张艺谋导演——古装大片《满城尽带黄金甲》（2006），发哥是大王，倪大红是他身边形影不离的蒋太医。但帝王的身边人可不是那么好干的——几人身边还有个关键的女人蒋氏掺和在其中，公私身份、婚恋关系就越发复杂，甚至引来杀身之祸最终导致家破人亡。倪大红前忠后反的身份转化，以及赴死时的一招一式、眼角眉梢，可真是抢光了发哥+刘烨的风采啊！张艺谋的《黄金甲》，倪大红演的蒋太医是大王发哥的身边人，身份神秘最终蒋太医赴死的一招一式都透着侠义豪情的悲壮，这司马懿式的狼顾鹰视相当特别插播彩蛋：片中的蒋氏是谁？大王曾经的发妻，大王子的生母，以及后来蒋太医的妻子。演蒋氏的陈瑾，不就是《都挺好》苏大强“害怕了一辈子的女人”吗？原来在“上辈子”，两人就注定了女强男弱的宿命。倪大红×陈瑾上辈子~《黄金甲》的蒋太医×蒋氏倪大红×陈瑾这辈子~《都挺好》的苏大强×苏母，注定了女强男弱的命运说到与张艺谋导演合作的电影，倪大红还掺和在一群二人转演员中，与闫妮、孙红雷一起演了惊悚喜剧《三枪拍案惊奇》（2009），片中他演的客栈老板造型滑稽又惊悚，还是最先下线的悲催人物。张艺谋的《三枪拍案惊奇》，倪大红的客栈老板造型有点惊悚被整够呛的倪大红是最先下线的悲催人物", "label": 10}
{"content": "郭麒麟带伤为于谦新戏站台，自曝和于谦太亲近惹郭德纲吃醋22日于谦郭麒麟首映礼的照片在网上流出，郭麒麟脸上从右眼到鼻子，有一道明显的伤痕，看上去伤势不小。在接受媒体采访的时候郭麒麟顺道解释了自己为什么受伤，郭麒麟称在剧组里演爆破戏份的时候，脸这块被崩了一下就受伤了，但应该没有什么大问题。郭麒麟还开玩笑称如果破相了就上剧组讹他们。郭麒麟这次带伤还赶来为于谦站台，两人的师徒情谊让人十分羡慕。郭麒麟还爆料称由于自己和于谦的关系太过紧密导致郭德纲都吃醋，这个爆料引得人哭笑不得。不过从郭麒麟为于谦站台这个举动可以看出两人关系真的很好，于谦更是在首映会的时候直言郭麒麟是让自己感到最欣慰的徒弟之一。随后郭麒麟在微博发文晒出当天的活动照片，同时也能为于谦新戏做一个宣传，过一会于谦也转发了该条微博，并配文称希望郭麒麟脸上的伤能赶紧好起来，以后再出演爆破戏的时候，能够在专业老师的指导下进行，不然的话下次一起喝酒就看不到菜了。于谦新剧《老师好》主要讲述的是他和学生之间的逗趣故事，于谦坦言出演老师这个角色的时候很多事情都是自己以前经历过的，有一种自己的青春再来一遍的错觉，同时也希望不管是德云社的孩子们还是剧组里的年轻演员们，能在社会中有自己的一席之位。于谦最近几年不仅将精力放在相声上，同时也会在演戏这方面投入一些心血，比如曾出演吴京的《战狼2》。但很多人还是比较担心相声演员在大荧幕上的表现，由于相声演员在大多数观众心中留下一个固定的印象，出现在大荧幕上的时候可能会没有办法让观众代入那个场景，所以于谦这回出演的新戏挑战性比较高。希望于谦的新戏不管是票房还是口碑方面，都能获得一个比较不错的成绩。", "label": 10}
{"content": "小八卦：郭京飞、王大陆、李沁、吴宣仪、黄景瑜、孙怡、秦昊孔笙的境外组杨烁和郭京飞也会参演由王大陆，李沁，肖战主演的电视剧《狼殿下》有望五月登录腾讯视频播出吴宣仪接下来和一个女性卫生巾品牌有合作献礼70周年的电影《中国1949·香山之春》张涵予，朱亚文，黄景瑜，马思纯，秦岚都有加盟，之后会陆续进组孙怡接下来和swisee也有合作，有title紫宁和周洁琼下个月会参加上海时装周关晓彤谈恋爱很注重仪式感，每次过什么节日的时候，基本两人都在一起。声临其境的冠军是秦昊。彭昱畅一直觉得自己长得一般，所以他见到长得好看的明星的时候都会蛮紧张。周冬雨私下有点邋遢，住过的宾馆房间都很乱。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "郭麒麟喜添小师弟，吴京客串《老师·好》，网友：吴京很重情义不过现场的郭麒麟好像因为拍戏受了很重的伤，差点伤及眼睛，也让师傅好一阵心疼。事后于谦发了微博阐明了郭麒麟受伤缘由，不然粉丝们都还不知道郭麒麟是怎么受的伤。于谦在微博里让他以后拍戏的时候听从老师的指导，不然以后陪他喝酒看不到菜了，不得不说还是很让人暖心的。而后吴京四岁的儿子吴所谓3月20号在《老师·好》北京的首映礼上现身，为师傅于谦宣传新电影。视频里我们看到吴所谓呆萌的看着镜头，对众人的问题问一个答一个，对于第一个问题师傅的三大爱好是什么，吴所谓想都没想就回答了“喝酒，抽烟，烫头”，显得很是聪明。对于宣传师傅的新电影《老师·好》，吴所谓还把电影名字说错了，说成“师傅好”，也是很可爱了。吴京一家三口亲自为于谦宣传，让人不得不好奇他们私底下的关系难道不仅仅是《战狼2》合作关系吗？其实原因很简单，在吴京还未出名之前，只是一个普通的演员，每次工作中最困难的日子都会去听于谦和郭德纲的相声，德云社的相声陪伴着吴京度熬过了那段最困难的时期，可以说吴京算是德云社的铁粉了。甚至在德云社20周年庆典相声上，吴京还和谢楠受邀并以嘉宾的身份上台说了一段相声。在《战狼2》里于谦的戏份虽然不多，但是却一直陪吴京做路演，我们也可以发现二人的关系不仅仅是合作伙伴这么简单的。在《战狼2》开拍之前，谁也不知道这部电影会不会火起来，而于谦二活没说就帮吴京客串了奸商这一角色，这只能说是朋友之间的情谊，不在乎利益。而吴京除了凭借《战狼2》票房50亿大火之外，新年上映的《流浪地球》票房突破一百亿，不得不说事业发展的很是顺利。在火了之后，吴京并没有忘记朋友，这次于谦喊话让他也帮自己一下，吴京一口就答应了，在《老师·好》里客串了一位体育老师，虽然镜头不多，但是能看到吴京也是让很多观众朋友们感到满足啊。在这个利欲熏心的社会中，特别是娱乐圈，真正的友谊其实并不多见了。但是不能说在圈内友谊就真的不存在了，雪中送炭总比锦上添花来的好，于谦在吴京最困难的时候拉了他一把，现在吴京火了起来依旧把你当做是好朋友，这也是为什么吴京放心把自己儿子交给于谦当徒弟的重要原因吧。对于娱乐圈的友谊你们是怎么看待的？欢迎提出自己的见解，喜欢小编的朋友们点个关注，每个关注对我来说都是写下去的动力。晚风娱乐会每天不定时更新，带你分享你可能不知道的娱乐趣事，谢谢观阅。", "label": 10}
{"content": "没有对比就没有伤害！金曲歌后的歌被周杰伦翻唱之后彻底引爆一直以来，那英的唱功都备受肯定，特别是情歌。那英在这种类型的歌上更是有着绝对的掌控力。像《征服》《不管有多苦》、《一笑而过》《只要有你》等歌曲无一不是经典，而那英的歌声更像是具有穿透力一般可以唱入人们的心中。每当大众唱着她的歌时，都仿佛感同身受一般。那英作为内地歌坛代表，更是内地首位在台湾金曲奖折冠的金曲歌后，比她的好姐妹王菲还要早，更是坐实了她华语天后的名号。没想到的是，就是这样一位华语流行天后，有人却因为翻唱她的歌受到了更多的认同，几乎忘记原唱那英的版本。这个人不是别人，正是周杰伦！《中国好声音》第四季的节目中， 周杰伦选择了那英的一首《默》在舞台上进行演唱，此歌在音乐平台上架后，收听率超过千万，MV点击率更是过400万。其实那英对这首歌的演绎非常完整的，但没想到周杰伦的一次改编会把这首歌彻底引爆，甚至由于太红，点击率明显超出其它的三位导师，为了照顾那英、汪峰和庾澄庆3位导师的颜面，这首歌上线不到一天就被下架。要知道《默》是非常热门的电影《何以笙箫默》主题曲，这首歌正是因为那英的走心演唱才让更多的人所熟知。但有不少歌迷表示明明歌词也一样，旋律也一样，可就是觉得被周杰伦唱成了另一首歌。首先，伴奏的钢琴就已经成为四位导师开场最亮点的地方，周杰伦自弹自唱亮相，让许多周杰伦的歌迷瞬间想到他之前无与伦比演唱会，周杰伦也是这么弹唱着《搁浅》。这么多年过去了，只要周杰伦坐在钢琴面前，仿佛还是当年的那个少年。而这首歌清晰的咬字，也可以看出周杰伦对这首歌的重视，严格意义上来说，杰伦的声音其实没有那英好听，那英的好嗓子没有几个人能赶得上。但是受限于编曲与制作的设定，那英的演唱更像是在套以前唱歌的公式，只是属于好听。就连进副歌时也显得很仓促，没有衔接过渡，很难让观众在情感上产生共鸣。而周杰伦的作为一个流行音乐大师，对歌曲和旋律的掌控自然而然是比其它歌手高出许多。要知道周杰伦在成为歌手之前的身份是一名音乐人，音乐人比起歌手最大的优势就是他们能够理解歌曲想要传递的感情，并正确表达这些感情。其实《默》的翻唱成功得益于周杰伦对其的重新改编，周杰伦曾说自己在翻唱任何歌曲前，都会做独一无二的改编，比如定调、编曲的模式、演唱方式的选择等等。所以《默》就是他对歌曲的重新塑造，这也是为什么观众会觉得周杰伦原创了一首新歌的原因。其实这首《默》并不只有周杰伦翻唱过，张惠妹、张杰、黄致列等歌手也是在舞台上进行过翻唱。虽然论唱功周杰伦在这几人当中处于弱势的地位，但是周杰伦的版本却是目前唱作人里最优秀的版本。其实周杰伦也不是第一次翻唱别人的歌，在此之前周杰伦就非常喜欢在自己的演唱会上进行翻唱。像陈小春的《献世》、陈奕迅的《淘汰》、邓丽君的《你怎么说》、蔡依林的《倒带》等等歌曲，可以说不论是翻唱男生还是女生的歌，周杰伦总是会唱出原创的感觉，当然，他翻唱的歌大部分也都是他的手笔。许多人都认为《默》这首歌周杰伦翻唱的最好，甚至有人将其称为“大师级”的改编，但并不是每一个人都会有着相同的见解。作为一个优秀的音乐唱作人和优质的偶像，周杰伦总是给粉丝和社会带去了许多正能量。在这里也希望他能够早日出新专辑，给大家带去更多好听的新歌！", "label": 10}
{"content": "电影《阳台上》温州站路演，挑大梁的新人男主是我们“温州麦”！3月15日公映当天，主演王锵和演员李珂如来到了温州与观众见面，全胶片拍摄手法引发了大量讨论。现场，本身就是温州人的王锵与观众们讨论了自己对本片的理解，并获得了粉丝的高调示爱，现场气氛十分热烈。王锵凭借扮演张英雄时的出色表现，在路演现场收获了一大批新粉丝。有观众问王锵，作为一个温州人，在电影中扮演的是上海的小孩，同样的22岁，现实和表演上有什么不一样，怎么去抓？王锵答道：温州小孩独立比较早，很多同学结婚比较早，像我同龄的已经有小孩了，在上海小孩是被父母保护的特别好，我理解中的张英雄是比较迷茫，对他的生活没有理想抱负。同样身为新演员的李珂如，在片中饰演一位服务员，虽然不是女主角，却也因为出色的外表引人注意，现场有观众问李珂如是如何去把握这样一个服务员的角色。李珂如则表示，之前自己没有演过服务员，平常也不会观察这些，但接了这个角色后，每次去饭店，都特意观察了每个人物的性格和举动。而尽管王猛导演没有来到现场，还是有观众好奇地提出了关于本片用胶片和正常拍摄有什么质感的区别？好在之前就了解过这个问题的主持人，替导演做了回答：“导演选择胶片拍摄的原因很有意思，因为柯达已经停产了，一打听还有剩的，剩的不用白不用，于是决定要拍一部胶片电影。但其实这不是他第一次拍胶片电影，里面的颗粒感跟数码的感觉不一样。在他的镜头里能看到胶片非常还原电影原生态的东西，胶片里看到的东方明珠、摩天大楼，跟平常是不一样，那是最市井的东西。你们喜欢胶片的话可以多研究，以后想看的机会会越来越少，因为柯达不生产了。”除了对电影本身的讨论，现场还有王锵的忠实粉丝到场，大胆示爱，并献上花束，为王锵在片中的表演打出了“8分”的高分。电影《阳台上》已于3月15日登陆各大院线让我们一起走进电影院感受今年的美好春光中第一次的“春心萌动”！（广告）如果你想快速找到我们请设【吃喝玩乐IN温州】为“星标”", "label": 10}
{"content": "网友们真的能猜出来复联4的关键剧情吗？预告片不一定都是真的！在漫威公布了复仇者联盟4的第三支预告片后，激动的粉丝们再一次掀起了对复联4的猜测。钢铁侠已经成功回到地球，美国队长将会和钢铁侠并肩作战，雷神托尔喜欢惊奇队长的性格……虽然这些剧情非常的关键，但是仔细想一想之后，漫威其实并没有透露太多的内容。当然国内外网友们讨论的热火朝天，钢铁侠的结局会是怎样，灭霸是不是最终BOSS，鹰眼到底经历了什么？有些想象力异常丰富的网友甚至写了一个4万字的推测，内容细致的令人发指。但是写一个几十万字的剧本也不可能猜出来复联4的全部剧情。毕竟一部电影中会有很多个关键剧情，大场面的战斗，虐心时刻，搞笑彩蛋......虽然说网友们脑补了无数个初代复仇者拯救世界的办法，但是这其中却有一些关键的问题谁也无法解答。虽然说量子战衣最先是从玩具上剧透出来的，但是漫威的官方人员表示玩具中的内容也不一定都是真的。当然他们还有更加辣眼睛的操作，复联4的预告片中甚至有一些镜头不会出现在电影之中。这就相当于告诉所有粉丝们：“嘿，兄弟，我们的预告片也是假的！”难道漫威已经有钱到去补拍一个假预告了吗？无论再细致的预告片解析，你总会被漫威误导成错误或者相反的剧情。但是粉丝们也不用太过担心，我个人认为预告片依然跟电影有很大的关系。毕竟《蜘蛛侠：英雄远征》的预告片不可能是假的吧！几个关键的细节：初代复仇者的命运和结局有些令人担心，灭霸会不会洗白也没人知道。所以在电影未上映之前，漫威甚至可能故意放出些假消息来保持热度，毕竟隔壁DC经常这样做。一部三个小时的史诗级电影，不可能单单只讲钢铁侠的回归，复仇者联盟重新集结，众志成城打败灭霸这样简单的剧情。我本人可能有些固执，但是我依然认为灭霸消灭一半生命的理由不够充分。在灭霸的设定中他最初的时候并不强大，但是灭霸在永恒神族中也是一位真正的天才。他不仅在科学知识方面无人能敌，无敌的力量是也自己修炼而成的。所以让灭霸这样做的原因肯定是某种潜在的危机......但是我们也可以从出发点来看待这件事情，灭霸本性并不是邪恶的，他消灭一半生命的目的也是为了让这个世界更加的美好。让宇宙中所有的种族能够延续下去，但是他这样做真的是对的吗？当所有人都在期待钢铁侠或者美国队长的结局的时候，我反而更加好奇灭霸的结局。他使用无限手套毁灭一半的生命是否会让他付出惨痛的代价，而完成了这一切之后，灭霸为什么没有把无限手套彻底毁掉？灭霸真的会是复仇者联盟的最终敌人吗？会不会出现比他更强大的存在？从道理上来讲复仇者联盟拯救世界办法其实并不多，穿越时间或者使用无限手套是最简单的两个。但是也有人认为灭霸将那些消失的生命的灵魂全部困在无限宝石之中，这件事情的真相我们需要等到电影的发售才能确定。其实我本人也非常好奇惊奇队长在新电影中的定位，她会是主力输出还是打酱油的呢？", "label": 10}
{"content": "\"权游\"新海报三主题:血、剑与龙时光网讯4月真美好，前有《权力的游戏》第八季回归，后有《复仇者联盟4》誓要报仇。HBO今日发布了一款“权游”的新海报，乍一看就是被众人争夺的“铁王座”上面的剑，仔细看看，王座是有眼睛的，龙的眼睛。毋庸置疑的是，第八季中，龙肯定会扮演非常重要的角色，特别是在与异鬼的战斗中，而现在异鬼军团也有他们自己的龙了，还是不死的！这是否证明着，铁王座上的人是拥有塔格利安血统的呢？如果真是这样，那姑姑和囧雪是否要二选一呢？粉丝理论一百万，最终还得自己看。第八季将由6集组成，每集都超级长。与异鬼的战斗场景肯定非常宏大，因为剧组花了2个月时间拍摄外景的夜戏，又用了好几周来制作后期。所以让我们期待一下接下来会看到什么吧：血、剑和龙，基本上海报上这三样元素，就是最后一季的终极主题了。", "label": 10}
{"content": "盘点：影视剧里八张让人一见倾心的初恋脸，谁是你的白月光？周冬雨在《春风十里不如你》里面饰演的小红，以上世纪90年代的校园故事为背景，并加注了为期一年的军训生涯特色的恋爱故事。周冬雨本身就是那种小小的长相，之前在山楂树之恋中就给人感觉特别的清纯，这次的小红也是，看她穿着绿军装的样子，是不是十分朝气，很有初恋的感觉了。陈都灵在《左耳》中饰演李珥，其实这个角色是比较温吞的，心思细腻的一个女孩，很多女孩子看了这个角色应该会有感同身受的感觉。陈都灵在里面穿着简单的蓝色校服，留着齐肩发，看起来非常清纯又简单，这种女生应该也是不少人心目中的初恋样子了。郑爽在《微微一笑很倾城》中饰演贝微微，比起清纯的样子，郑爽要美艳一些，但是又不显得妖娆，还是很有学生的感觉。简单的白色裙子陪着太阳帽，看起来应该是很多人心目中的初恋女神了。陈瑶在《旋风十一人》中饰演的学霸汤柒琪，本来就是清纯无辜脸，在里面戏份不多，但是是高冷的性格，平时除了上下课还喜欢拿着绘画本在校园里写生，认真画画的样子太美了。很多人心目中的初恋应该就是这种清纯型的高冷学霸吧。李兰迪在《你好，旧时光》里饰演的余周周，也是一名学霸，不过她的性格不是高冷，而是非常内敛含蓄，一旦靠近她，就会发现她还是非常好相处的。李兰迪长相不属于那种惊艳的，有点邻家吗，妹妹的感觉，打扮起来的时候又有点不同，相信很多人的初恋也是这个样子的吧。张雪迎在《泡沫之夏》中饰演尹夏沫，她不是那种脸型一看就很清纯的，但是会让人感觉到一种忧郁的气质，就跟女生上学时会觉得忧郁的男生看起来很有个性一样，男生应该也会喜欢这种样子的女生。唐嫣在《仙剑奇侠传三》中饰演紫萱，虽说后面两世就已经开始走套路风了，可是第一世的紫萱还好小好清纯啊，对着徐长卿笑的时候，满脸阳光灿烂，眼睛里只装得下对方，这种女生真的没有办法抵抗。刘亦菲在《仙剑奇侠传》里面饰演的灵儿，这个就不用多说了，灵儿的气质就能让人想到初恋，从小到大应该也有不少人按照灵儿的模样来找初恋女友吧。那么这么多张初恋脸，到底哪个才是你的白月光呢？", "label": 10}
{"content": "阿米尔汗《摔跤吧！爸爸》：一个努力改变女儿命运的伟大父亲《摔跤吧！爸爸》则是一部在2017年上映的励志型电影。剧中阿米尔·汗饰演的马哈维亚曾经是一名有着美好前途的职业摔跤运动员，同时也是一名国家荣誉感极高的爱国青年，但是迫于生活上压力无法继续自己运动生涯，直至退役也未能为祖国赢下一枚金牌，成为了其无法磨灭的痛。于是，马哈维亚希望将来自己的儿子能够继承自己的意愿，完成自己的伟大梦想。事与愿违，妻子巴比塔未能为其产下一子。无奈的马哈维亚即将放弃的时候，却偶然间发现，自己的两个女儿在摔跤运动中展现出了足够的天赋，重燃了自己的斗志。心怀希望的马哈维亚将自己心中的想法告诉妻子巴比塔时，巴比塔的回答我相信也是所有观众的疑问，“不要将自己的梦想强加于子女身上。女儿练了摔跤以后，没有人愿意娶她们。”然而不畏世俗的马哈维亚以“我不要男人选她们，我要她们选男人”霸气回答了妻子的疑虑，这也是给观众的答案，更是给印度男尊女卑下女性的强力回应。马哈维亚以专横的态度，强制要求两个女儿吉塔和芭比塔剪下长发，近似无情般的严格要求姐妹俩起早贪黑的进行摔跤训练。作为女性的她们期初是拒绝的，但是参加完朋友的婚礼并听了朋友的话语后，吉塔和芭比塔幡然醒悟，毅然决然的接受了父亲给予的一切。与其说顺从父亲的意愿，倒不如说与社会的抗争，这或许也成为了吉塔和芭比精神支柱。吉塔和芭比塔不负父亲的期望与魔鬼训练，开始在各种比赛上崭露头角。吉塔一路走来所向披靡，更是顺利拿下国家摔跤冠军，并进入国家运动学院学习。成功的吉塔离开的父亲马哈维亚的指导，开始了独立自主的生活。在国家运动学院接受着标准化的训练，也接触了更多新鲜的事物。爱美是女孩的天性，开始爱美的吉塔精力也不再专注于训练，这是导致吉塔在国际赛场的节节失利。努力训练的妹妹芭比塔，通过自己不懈的努力也顺利进入了国家运动学院。芭比塔与姐姐促膝长谈，努力规劝其与父亲重归于好。放下过强自尊心的吉塔也重新接受了父亲的训练方式，随后在英联邦赛事的半决赛中力克澳大利亚选手。电影中很巧妙的是，吉塔在新闻发布会上将比赛胜利的果实功于自己的父亲马哈维亚的指导，引起了教练强烈的不满，这也直接导致了父亲在总决赛中的缺席。父亲的缺席给吉塔一个完全独立的的比赛环境，毕竟作为子女终究要学会独立面对社会，面对未来的种种。缺少的精神支柱的吉塔在最后关键时刻，想起了父亲的教诲和指导，以一技惊天过肩摔，绝杀取胜。在我看来，吉塔不仅是赢了比赛的胜利，更是赢得了印度女性放飞自我，追求理想的胜利。正如马哈维亚在吉塔决赛前的讲话。“你必须让人们都记住你。如果你只得了银牌，人们很快就会忘记你。如果你得了金牌，你就会变成一个榜样。如果你赢了，你将不再孤单，无数个女孩将和你联合起来，反抗那些歧视女性的人。”", "label": 10}
{"content": "香港电影未来发展趋势：将会出现大量的动作、犯罪类题材影片每年的这几天，香港电影圈最是热闹。随着第23届香港国际影视展落幕，香港电影的未来样貌也从这里清晰起来。（图片来源：《华语电影市场》）电影情报处（ID：dianyingqingbaochu）根据网络发布信息，收集整理了在本届香港国际影视展上亮相的所有电影项目及信息，从中不仅可以看出当下香港电影生存现状，同时也可以预判未来香港电影的发展趋势。港片优势持续放大，动作、犯罪题材最抢眼在情报君统计的40多个项目当中，从内容层面来看呈现丰富多样的态势，各等级体量的影片也都有亮相，不过总体而言，在本届香港国际影视展上露面的项目具备以下几个特点：1、 动作、犯罪题材居多，在统计表格中共有15部影片涉及犯罪、悬疑及动作元素，包括王晶、邱礼涛、韦家辉、翁子光等在内的导演新作都有亮相，如《追龙2:追缉大富豪》《拆弹专家2》《扫毒2:天地对决》《神探大战》《风再起时》等。而看回香港电影发展至今的强势所在，动作、犯罪题材无疑是港片当中最具优势的项目之一，并且在当下两地合作的电影项目当中，也有诸多项目是在借港片动作、犯罪的强势之力，这一点也是两地市场有目共睹的，因而在此次香港国际影视展上亮相的众多项目当中，犯罪、动作类电影明显地占据绝对的数量优势。2、 剧情、传记、爱情等文艺气息浓厚的电影较多，此次亮相的影片当中，主打剧情元素的电影有14部（与上一类有重合），形成今年影视展电影项目中的第二大阵营。除了在剧情大类下的动作、犯罪题材细分的几部影片外，更多还有如潘耀明执导、周润发参演的《骄阳岁月》，许鞍华、朱嘉懿监制，刘德华、郑秀文主演的《花椒之味》，梁乐民正在筹拍的传记电影《梅艳芳》等。从电影手艺方面来看，虽然香港电影已经走过黄金岁月，但是香港电影人依然具备过硬的手头功夫，而剧情类电影最是考验文本创作以及导演功力，不过从亮相如此之多的剧情类电影来看，香港电影人还是在坚持着这份手艺活。3、 商业片续集居多，在今年影视展上出场的几个重点项目近一半都属于商业片续集类型，如《追龙2:追缉大富豪》《扫毒：天地对决》《拆弹专家2》以及《叶问4》，这些影片的前作普遍在市场上取得票房口碑双丰收，因而创作方推出续集也是乘胜追击，借助前作影响力再割一波韭菜。另外还有几部值得关注的电影，一类是武侠、古装电影，如今的香港电影早已失去了其在古装武侠上面的优势，而且随着古装类型式微，现今的电影市场上也少有古装题材，不过今年的香港影视展上，古天乐、宣萱等原班人马再聚首推出的《寻秦记》引发热议，同时还有王晶公司制作的《新倚天屠龙记》也发布了海报。另外一类则是科幻电影，由新人导演吴炫辉执导，古天乐、刘青云、刘嘉玲等主演的《明日战记》发布预告片。在今年春节档《流浪地球》大火之后，《明日战记》的出现无疑让人将好奇心又放在了香港科幻身上。香港电影人才断代明显，上一代人还在打天下其实，每年的香港国际影视展就是一个巨型party，香港影视圈的熟脸们齐聚一堂，镜头里面的他们其乐融融，镜头外面的我们也看得心潮澎湃，澎湃在于，又看到自己喜欢了那么多年的人要演新片啦。（图片来源：《华语电影市场》）这也正是香港电影目前存在的有趣而尴尬的现象——电影人断代，之所以说有趣，是我们恋恋不舍的那些人还活跃着，尴尬则是香港电影界的后起之秀实在是寥寥无几。从今年亮相的四十多个项目来看，其中古天乐及其公司参与的项目共有8个，王晶参与电影有6部，刘德华和张家辉参与的分别是4部，此外还有邱礼涛、刘青云、甄子丹、郭富城等，起码一个人参与两部电影，用大白话说就是，香港电影直到今天靠的依然是这帮老家伙们。具体来看，古天乐不仅一人参演《明日战记》《寻秦记》《鸡蛋仔》《追龙2》《扫毒2》《守阙者》《犯罪现场》七部电影，同时其公司天下一也参与出品这些影片，武侠动作电影《风云》背后也有古天乐的投资，所以早就有人开玩笑说，“没有古天乐，香港电影可能就开拍不了了”；另外一位扛起香港电影产量之柱的是王晶，尽管其作品口碑褒贬不一，但王晶依然孜孜不倦地进行着电影创作，在今年的影视展上，共有《金钱帝国2》《追龙2》两部王晶执导电影亮相，此外还有《新河东狮吼》《最佳男友进化论》等星王朝出品、《肥龙过江》王晶与甄子丹共同监制的影片。与此同时，如翁子光、叶念琛、罗耀辉等香港影坛新势力也都有作品亮相，如翁子光自《踏雪寻梅》一战成名后，在新作《风再起时》当中无疑获得了重要的资源加持，梁朝伟、郭富城分别出演影片两大男主；还有罗耀辉的《鸡蛋仔》获得古天乐和林家栋两位影帝的帮扶，既出钱（天下一出品）又出人（古天乐、林家栋主演，林家栋监制）。但总体来说，无论是导演还是演员，仍旧是以上一辈香港电影人为主，或许在这一届项目当中，会有香港影坛的新秀出头。老牌公司寻求变通之法，后起及外来势力正崛起在每年的香港国际影视展上，最大的活动无非是各大公司的电影巡礼，而从这些电影巡礼活动公布的系列片单中，也可以透视当下香港电影市场的势力变化。结合项目及背后公司来看，目前香港的几大王牌公司依然树大根深，撑起香港电影三分之二的天空，另外的三分之一，则是一些新势力公司的天下了。（由于目前公布信息不完整，所以统计结果会存在误差，但不影响对于整体趋势的分析和判断）在本届香港国际影视展上，英皇片单以数量最多取胜，其参与影片多达12部，寰亚参与项目4部，寰宇参与为3部，美亚参与的是2部；与此同时，香港电影市场的新势力型公司也表现积极，如天下一参与项目多达7部，星王朝参与的项目也有6部。此外，香港电影公司与内地影视公司的合作也成为常态，两地联合出品及制片的影片在所有亮相影片中占大多数，如一向与香港市场交好的博纳参与了《叶问4》《风再起时》《热血合唱团》《最佳男友进化论》等，还有万达与天下一合作的《守阙者》，同时，耳东影业也成为今年影视展上十分活跃的一家公司，其参与影片包括《拆弹专家2》《金钱帝国2》《追龙2》《神探大战》等。综上可见，如今已经几乎不存在单一香港电影市场的概念，随着两地市场的高度融合，无论是创作者还是资本方几乎达到两地一致的水平，香港的老牌电影公司也必须与新崛起的公司合作才能达到更好的合作效果，而且但凡想要进入内地电影市场的影片，必然更倾向于寻求与内地影视公司的合作，所以从今年的势力分布来看，随着电影市场的进一步开放和发展，香港老牌电影公司的权力其实被更进一步稀释，而后起之秀们正在成为繁荣这个市场的关键所在。每每谈及香港电影，“港片死没死”都是个无法避讳的无聊话题，不过电影这项艺术，一千个人有一千个哈姆雷特，所以港片死没死这事因人而异，不过每年香港国际影视展开幕时，我们依然会关注、依然会激动、依然会讨论，这或许也说明着，“香港电影”仍然具备着不会被时代和市场变迁所磨灭的魅力。", "label": 10}
{"content": "十个新料：李沁、张雨绮、黄磊、邓伦、金晨、刘昊然、宋轶2张雨绮为了拿到更好的戏约，拍戏的价格真的不高，都是友情价。3黄磊的太太在家里不管事，财政大权也不在手里，黄磊私下的性格和荧屏中的不一样，他脾气挺大的。4邓伦过段时间可能会上跑男，与baby一起宣传新剧《我的真朋友》。5金晨签约泰洋川禾后资源有了明显改善，她将作为女主搭档黄景瑜出演《迷失黄金城》，预计今年将会在爱奇艺播出。6四字花马上要官宣新代言。她和流量小生之后会有很多合作，新戏已经在谈了，双方协商的结果，不是谁倒贴谁。7刘昊然背景是万达不是陈思诚，小生里面他资源是top，他感情问题有新情况了。8朱亚文的老婆之前和陈思诚谈过恋爱，刚出道的时候和陈思诚一起拍戏，因戏生情。9彭昱畅的商务全约都签在了大眼娱乐，这家公司的主要业务集中在新媒体方面，李冰冰、王俊凯、娜扎等人的新媒体工作都是大眼娱乐独家负责。10宋轶去了公钰涵那边目前是比较受捧的状态，因为演技不错，也会优先考虑给她合适的资源，除了和聂远主演的《心灵法医》，还有一部女一的戏。", "label": 10}
{"content": "上映8天票房6.25亿，连夺7天日冠，接下来真正的对手来了！而华语片《比悲伤更悲伤的故事》上映8天6.25亿，连夺7天日冠，票房同样十分爆炸，但接下来它真正的对手来了！说起来，很多人都没想到这部《比悲伤更悲伤的故事》票房能如此大爆，该片口碑很一般豆瓣只有4.9分，相当尴尬。上映前很多观众预测其内地票房能破亿就很不错了，但没想到的是其上映后票房持续火爆，看哭了无数观众，连续3天过亿的成绩让很多人目瞪口呆，这爆发力真的太强悍了！不得不说这部《比悲伤更悲伤的故事》跟当年那部《前任3：再见前任》很像，口碑都很一般，票房却莫名其妙大爆特爆，出人意料。不过接下来票房市场又将迎来多部新片，其中不乏一些超高口碑神作，《比悲伤更悲伤的故事》真正的对手来了！由于谦领衔主演的电影《老师·好》来势汹汹，该片点映口碑相当不错，票房后劲或许会非常强悍。作为一部小成本之作该片虽然拿不了太多的排片，但一旦上映也是一个很强劲的对手。另一部华语片《地久天长》可谓万众期待，该片由知名导演王小帅执导，王景春、咏梅领衔主演，齐溪、王源、杜江、艾丽娅、徐程、李菁菁、赵燕国彰等联合主演，影片讲述两个家庭因为一次意外而生缝隙，甚至其中一家由北方远走遥远的南方，相隔三十年后再度聚首的故事。2019年2月16日，该片主演王景春、咏梅包揽第69届柏林国际电影节最佳男演员银熊奖和最佳女演员银熊奖，轰动整个华语影坛！可以说《地久天长》是一部真正的口碑神片，势必将掀起新的观影热潮。目前该片豆瓣达到了7.9分，作为一部华语片来说，这个分数是相当高了。不过《地久天长》长达175分钟，这个时长对排片来说太不利了，总票房或许会大打折扣，但作为一部口碑佳作，观众看得爽才是王道！你会去看这部《地久天长》吗？它能否逆袭《比悲伤更悲伤的故事》夺冠呢？拭目以待！", "label": 10}
{"content": "FNC控崔钟训说谎！毁约「失去信任」　网友气炸：李宗泫呢南韩歌手崔钟训近日被爆是「老司机」群组成员之一，他还被挖出2016年酒驾曾想贿赂警察逃罪，警方21日掌握证据，他在2016年2月21日酒驾时，当下就提案要塞钱200万给当时抓他的警察，但遭对方拒绝，因此，他后来才拜托刘会长拿钱解决，罪证明显，现已经被立案调查。对此，Fnc下午发出声明，狠心断开崔钟训，表明双方没了信赖感，无法继续合作。崔钟训21日被挖出，当时被抓到酒驾就想拿钱息事宁人。（图／CFP）崔钟训21日再度被爆，2016年2月21日在梨泰院附近遭抓包酒驾，遭警察拦下的当下，他试图提案「给你韩币200万（约台币6万元）息事宁人」，但警察果断拒绝，他当下行贿警方无效，最后才找上刘会长拿钱摆平自己的酒驾新闻，而当年的抓到崔酒驾的警察近日接受调查作证，才把这段对话公诸于世；崔钟训涉嫌贿赂警察，遭到立案调查。▼FNC放弃崔钟训。（图／CFP）对此，FNC于21日下午发出声明，切断与旗下艺人崔钟训的关系，强调崔不止退出演艺圈，他们也将进一步解除与崔的合约。FNC打脸崔钟训说谎，他们表示，崔当时否认行贿警方，怎料21日又被爆出过去的丑事，双方已无信赖感，决定解约。有网友发现，崔钟训naver的个人资料连经纪公司的名字都默默消失。（图／翻摄自naver）然而，崔钟训与李宗泫同样都有在群组里发言，FNC处理两个艺人的立场却截然不同，令大批粉丝表态不服气。", "label": 10}
{"content": "【好剧好评】高分神作？必不可错过的5部高寓意电影！含福利哦~关注我吧，不间断更新高分好剧推荐，再也不用为没有好电影、电视发愁了！影片找不到、影片收费，没有影视VIP？不定期更新一些全民的影片资源网站，再也不用为影片下架和收费发愁了！人的一生，重要的可能不一定是长度，但人生的宽度定是每一个人都在意的。今天为大家带来不可错过的五部一生必不可错过的经典巨作。1、关于爱情——【傲慢与偏见】《傲慢与偏见》温暖人心、令人愉悦、浪漫，爱是隐藏的，唯有失去时才会显现；英伦田园的风景美丽如画，绅士淑女的爱情曲折如诗；2、关于执着——【阿甘正传】《阿甘正传》一度被认为励志片的代表；影片通过对一个智障者生活的描述反映了美国生活的方方面面，从一个独特的角度对美国几十年来社会政治生活中的重要事件作了展现。这是一部美国典型的反智题材电影。聪明的人未必一定能成功。阿甘的智商极低，却情商极高。他一直怀着单纯的心，做了在别人眼里了不起的事，也尽力照顾身边的人。3、关于人生——【美国往事】《美国往事》是一部描写友谊与对立、忠诚和背叛等人性冲突的黑帮史诗电影，以独特的视角塑造了美国黑社会人出生入死的人物形象。影片颇有气势，暴力的描绘有一种诗意。时间跨越40年，从经济大萧条、禁酒令到第一次世界大战等重大事件均作为背景。影片只选取原作中的几个人物和几件事件，采用典型的好莱坞叙事结构。所不同的是，影片的时空结构处理颇有特色，通过主人公面条的回忆将故事逐渐展开，故事始终在面条和麦克斯之间一种理还乱的债务纠葛中进行。4、关于信念——【肖申克的救赎】现代版本的《基督山伯爵》，曾经一度成为我最大的精神支柱。这部1995年拍摄的片子，无论从各方面讲都是经典中的经典，情节的紧凑，主题的深刻，演员的阵容，音乐的配合，所以获得了8项奥斯卡提名，更成为影迷心中的励志经典。当安迪在雷电风雨交加的夜晚爬出监狱下水道和排泄管后，脱去衣衫，伸出双臂去拥抱自由的风雨的时候，相信观众都有些热血沸腾吧。5、关于勇气——【勇敢的心】史诗般的片子，主题深沉凝重却又不失轻快，场面宏大，视觉和音乐效果一流，优美流畅。虽然最后结局令人遗憾，但其悲壮程度足可以感染所有的观众。今天的影片推荐就到这里哦~最后，在这里小编给喜欢美剧的朋友推荐一个强大的网站导航；《美剧天堂》很多找不到的资源和美剧，都可以观看哦~如果没看的话，赶紧收藏好吧！喜欢的话也可以点一波关注支持哦！", "label": 10}
{"content": "《乐高大电影2》：好听的音乐和开怀的笑声，依旧会让你记住！2014年出现的《乐高大电影》建造了属于自己——甚至开启了一个系列——的独特美学，并有着老少通吃的叙事野心。大量充满想法和创新的细节，让你时而发笑，时而走心，整场观影像坐过山车一样爽。可能是原作设立的起点过高，光想象就让人觉得没有任何续集可以超过它。更多的是期待后续作品能成功继承独属乐高电影的种种优点。外传《乐高蝙蝠侠》做到了，并且打开更大的世界观，引入更多IP和经典人物，让人目不暇接，叫“华纳爸爸”就对了。每隔两年，看一部乐高电影已经成为一种习惯。光是听歌、大笑，就让人期待不已！《乐高大电影2》The Lego Movie 2: The SecondPart导演: 迈克·米切尔编剧: 菲尔·罗德 / 克里斯托弗·米勒 / 马修·福格尔主演: 克里斯·帕拉特 / 伊丽莎白·班克斯 / 威尔·阿奈特 / 蒂凡尼·哈迪斯类型: 喜剧 / 动画 / 冒险制片国家/地区: 美国 / 澳大利亚 / 挪威 / 丹麦片长: 106分钟上映日期：2019-3-22（中国大陆）五年过去了，我们终于看到了《乐高大电影2》。虽然同样有趣，和第一部比起来，少了些惊艳和刺激，更多的是老友回归的那种亲切。欢乐、自黑、流行、无厘头，所有该有的东西依然在那。第一部的编剧回归，他们是原始电影背后的主谋。而新换的导演迈克·米切尔最近的一部动画作品《魔发精灵》，充分证明了他在音乐方面的天赋。不出所料，《乐高大电影2》有了更多娱乐性、洗脑性极强的歌曲，包括恰如其名的“Catchy Song”，确实会一直在你的脑海中单曲循环。原作熟悉的声音悉数回归，克里斯·帕拉特配音的艾米特、伊丽莎白·班克斯配音的露西，还有大红特红的威尔·阿奈特配音版蝙蝠侠。这部加入的新角色“百变女王”，为其配音的蒂芙尼·哈迪斯贡献了几场令人记忆犹新的戏份，包括和蝙蝠侠的“恋爱进行曲”！只是还缺少一些元素——恰恰也是原作所体现出的十分重要的东西——让这部续作显得缺乏新意，有些许简单、单调。第一部《乐高大电影》的结尾，落点是一个小男孩在家里的地下室，凭借想象力打造了一个让观众叹为观止的乐高世界。这个高潮点的转折是非常深刻地，也精准地表现出乐高玩具的魅力。这一次，我们从一开始就知道乐高世界的“幕后黑手”是个青春期大男孩，另一个则是他讨厌的小妹。两个乐高世界之间的冲突，其实是兄妹斗争的动画式体现。尽管如此，《乐高电影2》开场用《疯狂的麦克斯》式的废土世界，抓住了你我的眼球。上次光顾艾米特居住的城市时，那还是个阳光明媚，色彩斑斓的地方，勤劳的乐高市民高歌“Everything is Awesome”。五年未见，那里现在竟然变成了一个反乌托邦的废土城市，露西头戴护目镜亮相，口中念出《疯狂的麦克斯：狂暴之路》里汤姆·哈迪的台词，瞬间让人感受到乐高大电影特有的机智和幽默。就像在第一部《乐高电影》一样，影片中大量笑点和梗，都来自精准捕捉到快速变化的流行文化中，最最吸引眼球、有独特性的元素。包括对它们的自黑。《乐高蝙蝠侠》把对超级英雄的自黑做到了极致。这一次，蝙蝠侠再次成为一整首搞笑歌曲的中心：自诩冷峻、有钱任性的老爷被女王瞬间套路，就跟正义联盟开派对不叫他一样好笑！当然，这里也少不了拿他跟超人比来比去，伤他自尊心的戏码。每次被这一不变套路俘获的小编，都觉得潜意识里的仇富心理得到了发泄。艾米特依然是活泼、乐观的。他为了给冷酷、前卫的露西留下好印象，费尽心机却徒劳无获。直到他终于等到一个证明自己的机会：看似无害却神秘邪恶的外太空生物入侵，抓走了艾米特的朋友们。所谓的外星球，实际上是妹妹所代表的世界——充满冰淇淋、亮粉等少女心的星球。看似很鬼畜、邪恶，本质上却是无害，有着想跟原本的乐高星球——哥哥所代表的——和平相处。也因为两个世界的画风有些许分裂，让艾米特的冒险节奏有时会显得拖沓，从小人物成长为救世英雄的旅程也与前作重复。电影主创运用了克里斯·帕拉特的明星效应来补充，以免艾米特的主角光芒完全被蝙蝠侠掩盖。电影中出现好几只迅猛龙，很明显就是帕拉特在《侏罗纪世界》里作为“真·驯龙高手”的借力。不过为雷克斯打下手的迅猛龙军团用字幕交流确实很有趣，莫名让人联想到小黄人这种鬼畜、搞笑的生物。其他段子并非全部好笑，比如其中有个香蕉踩到自己的皮而摔倒，第一次出现时便不是很好笑，后面重复运用的效果就不言而喻了。值得一提的是，这部电影的女权主义部分当然是受欢迎的，特别是不少戏份基于调侃蝙蝠侠这样经典的男性超级英雄。蒂芙尼·哈迪斯塑造的女王，先是以超级反派的形象亮相，不过随后彻底打破了对此类女性反派的刻板印象——她们的野心和需求也可正当化。另外，主要角色之一的露西在《乐高大电影2》有了更丰满的内心，她承认自己此前有“装酷”的嫌疑，不过是故作“别惹我”的坚硬外壳。实际上，她也有少女心，也能与艾米特的乐天精神共情。最后，虽然以上亮点不如前作那么惊艳，但电影的OST依然带给人一种极好的享受。甚至从某种程度上来说，《乐高大电影2》更像一部音乐片，而不是前一部那样的剧情片。最好的证据就是：看完全片，哪怕忘掉剧情，好听的旋律和经久不衰的笑声，依然会久久回响在你的脑海！微博：@藤井树观影团2011公号：藤井树观影团", "label": 10}
{"content": "贾樟柯获亚洲电影大奖最佳编剧本届亚洲电影大奖竞争激烈，《江湖儿女》获得最佳女主角、最佳编剧两项重要奖项提名。最终，《江湖儿女》在《燃烧》《我不是药神》《无双》和《一代巨星桑杰君》等佳片中脱颖而出，获得最佳编剧奖。亚洲电影大奖创办于2007年，是由香港国际电影节（HKIFF）主办的首个亚洲电影颁奖礼，从2014年开始改为香港国际电影节、釜山国际电影节、东京国际电影节三大亚洲国际电影节联合举办。 （张谦）山西日报", "label": 10}
{"content": "未播先火！又一部韩剧黑马出现，两位主演首次合作CP感却很强这是朴敏英和金材昱的第一次合作，也是金材昱首次出演男主。身兼模特、演员和乐队主唱多重身份的金材昱可以说是大器晚成，在影视剧中基本都是出演小配角或者反派角色的他是第一次出演正派角色而且还是男主剧本。首次出演爱情剧就是和热门女星朴敏英搭档，外表上就可以称作是视觉夫妇了。现在这对情侣档也是吸足了观众的眼球，令这部剧未播先火。金材昱开始被观众熟知是在电视剧《voice》中的超级大反派毛泰九，精湛的演技加上本就高冷的英俊面庞，让一众女粉丝欲罢不能。此次朴敏英是继《金秘书为什么这样》时隔很短的一次回归，不过在剧中饰演的却是一个和事事都追求完美的金秘书完全不同的角色，这个角色在设定上就很贴合现在这个现实，是一个疯狂的追星族，但同时也是一个普通工薪族。之前该电视剧公布过一个短预告片，在短片中，朴敏英就以追星族形象登场，带着帽子，架着大型相机，对于现在的年轻人来说，这个追星族形象很有吸引力。因为在现在这个看脸的社会中，追星群体越来越庞大，偶像市场的饱和也渐渐让人们注意到追星族这个特殊的群体，她们究竟是怎么追星的，靠追星能赚到钱吗，追星背后的运营模式究竟是怎样的。这些都能引起现代年轻人的共鸣，所以说这部剧无论是选角还是题材设定都是一部好电视剧的标准，期待这部剧在4月10日首播！", "label": 10}
{"content": "《她的私生活》朴敏英金昱材公开角色预告，大反转德厚生活公开tvN《她的私生活》朴敏英-金昱材的人物预告被公开,成为了话题。将于4月10日首播的tvN新水木剧《她的私生活》(导演:洪钟灿/编剧:金惠英）是一部讲述了一段与偶像德厚的上司成德美相遇后展开的正式的追星罗曼史。朴敏英(成德美饰)和金在旭(Ryan 饰)主演，洪钟灿导演将在大步走来的春天唤醒潜在的罗曼史。朴敏英将在美术馆和家里分别饰演能力出众的馆长和偶像团体迷妹的\"成德美\"一角。 金昱材饰演刚入门德厚的刻薄美术馆天才总监\"Ryan\",备受关注。3月17日,《她的私生活》朴敏英-金昱材的预告片被公开,吸引了人们的关注。 特别是与职场面貌180度大转变的朴敏英-金昱材充满德心的私生活被快速交叉编辑,吸引了人们的视线。首先, 朴敏英在美术馆展示了完美的职业女性造型,在家里则展示了职业偶像德厚的造型。 她来往于两个极端的样子引起了好奇心。 接着,朴敏英反问道:\"不能有两全其美的方法吗?\" 朴敏英完美地表现双重生活的样子提高了人们对\"她的私生活\"的期待感。金昱材说\"我是那有名的Ryan\",露出轻松的微笑介绍自己,吸引了人们的视线。 金昱材在陌生的环境中不知所措的样子很快被捕捉到,让人不禁捧腹大笑。 金昱材紧紧抱着大炮相机问道:\"但是这种追星该怎么办?\" 从他动摇的眼神中,可以感受到踏上陌生世界的新手的恐惧,引发爆笑。 对此,\"美术馆天才导演\"金昱材不仅拥有从容自信的魅力,还让人期待\"新手德厚\"金昱材带来的反转魅力。最重要的是,视觉化学反应爆发的朴敏英和金昱材的双发失误,让期待感倍增。 因此,对于完美度过双重生活的\"满级德厚\"朴敏英和走进陌生世界的\"新手德厚\"金昱材之间正式追星罗曼史的《她的私生活》好奇不已。", "label": 10}
{"content": "何超盈怀孕3个月，获未婚夫送6位数钻戒，她的脖子却成亮点最近一段时间里，澳门赌王何鸿燊的几房子女是占据各大娱乐热点，前不久赌王的第四房大女儿何超盈被爆料已经怀孕的事情。就在3月19日，何超盈与未婚夫两人手挽着手出现在商场买衣服。何超盈未婚夫辛奇隆比何超盈小7岁，目前还在哈佛上学，并不是娱乐圈里的人。据知情人爆料，辛奇隆的家境虽然没法与赌王家相提并论，但也不会差到哪去。毕竟能够年纪轻轻就出国留学，满世界跑的孩子，这些花销也不是一般家庭能够承受的吧。也许是贫穷限制了爱情，有些人还是会觉得这位小何超盈7岁的学生，能不能成为一名合格的丈夫和爸爸，还是另有深意。当这一想法冒充出来的时候，辛奇隆的一举一动就会被大家不知不觉地往那个想法去揣测，这也是人之常情。特别是在两人逛商场的时候，未婚夫辛奇隆全程都是听何超盈的安排。买衣服的时候也是站在何超盈的一旁，看着她自己挑选衣服。有意思的是，就连辛奇隆的贴身衣物都是何超盈的妈妈帮忙给意见。最后买好衣服，辛奇隆也没有去柜台结账的意思，还是让何超盈买单，看到这样，有些人就不免觉得辛奇隆有些弱势了，甚至没有男人味。其实在小编看来，情侣之间逛商场就是这样，男方只要跟着女方走就对了，至于女方帮选的衣服，给予肯定就没犯错了，求生欲满满。这原本是一件情侣之间的常事，但被放大之后，多少会有影响。无独有偶，3月21日，何超盈与未婚夫再次出现在大家的视线，这次是未婚夫到珠宝店买许多首饰品。何超盈穿着蓝白条纹的宽松针织衫，围着一条围脖，看起来孕味十足。不过何超盈她的脖子却成亮点，眼尖的网友发现，何超盈明明才怀孕3个月，怎么胖了好多，难道是营养太好了？脖子都快看不到了。怀孕后的何超盈还是当初那个赌王最美的女儿吗？都说怀孕的女人有一种特别的魅力，就连卖萌也是杀伤力更强。抵挡不住未婚妻卖萌魅力的辛奇隆送了她一个价格6位数钻戒，何超盈看到未婚夫对自己的疼爱，幸福地默默未来老公的头，然后两人开开心心离开了商场。这让大家看到了辛奇隆出手阔绰的一面，与上次有着很大的对比。小编觉得，爱情与面包一直是婚姻天平上的两端，如果一定要注重面包，那注定爱情会被看轻，重要是两人能够在这场婚姻中找到平衡点。据透露，何超盈与辛奇隆预备在明年到葡萄牙举行婚礼，在此也像祝福他们啦。相信何超盈在顺利生产后，也将投入到减肥健身的日常去吧，毕竟要成为全场最靓的新娘，没有好身材可是撑不起婚纱的美。你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "“苏大强”大气场① 被苏大强气炸，反被倪大红暖到“今天你被苏大强气炸了没？”俨然已经成了每天的流行语。表情包都跟着每日翻新上热搜！倪大红这下子可是真的大红了。苏大强作妖九宫格表情包是每天必备的聊天良药《都挺好》让一个从没出现在影视剧的坑儿女老爹形象，活灵活现地呈现在所有人眼前，每天作妖花样随机翻新，绝不带重样的。有如此老爹，也算是几时修来的“福分”吧？说来也奇怪了！别人演反派，角色连带演员都招人恨、找挨骂，甚至还被黑得体无完肤，最终结果就是导致退出微博。而倪大红演的这招人烦的“反派爹”倒是个特例——苏大强有多遭人恨，倪大红就有多惹人爱。这么多年，倪大红演了各种暖心爹、阴狠大反派，都没苏大强这么彻头彻尾地大红大紫——从《都挺好》一上线，他就能“大红大热”每一天，不受每天那两集“苏大强的气”，浑身就不舒坦。其实，你是不知道他到底有多大气场，同时还错过了好多个倪大红。倪大红这些年可没少演老爸，各样式儿的老爸有暖到极致的，有倔出天际的，但跟苏大强相比，都是小巫见大巫。不过就算小巫，阁主也真心乐意跟你分享这些老爸。苏大强是倪大红首次在正午阳光剧中演男一，就此打响了2019春季档；去年冬天，他就在刘家成导演（另一热门剧《芝麻胡同》导演）的热门剧《正阳门下小女人》中演个暖心老爸，从年轻演到老年，又是“小女人”蒋雯丽的暖心老公，又当几个女儿的贴心老爹蔡全无，帮妻女智斗身边无数恶人。“绝世好男人”蔡全无的憨+宽+智与“宇宙极品爹”苏大强的抠+贪+赖，完全是天壤之别的俩极端。《正阳门下小女人》，蒋雯丽×倪大红的年轻时代造型强装嫩有点违和，但人设真是浪漫又逗乐从年轻走到年老，徐慧真×蔡全无这对患难夫妻也是一对女强男弱、又非常幸福的夫妻典范倪大红一直是刘家成导演的御用演员，在他的京味三部曲《正阳门下》《情满四合院》《正阳门下小女人》中，无论客串还是主演，都是形态各异的老家长。《正阳门下》（2013），他演的关大爷跟朱亚文演的胡同青年韩春明是相依为命的一对师徒。倪大红演脾气古怪还有点倔的老头儿，那股带着旧社会习性的倔劲儿真是非他莫属。《正阳门下》，倪大红×朱亚文演胜似父子的师徒倪大红这老态的扮相真是绝透了《情满四合院》（2015），倪大红到最后几集才客串亮相，演的是“傻柱”何雨柱（何冰）不负责任、失踪多年的糟心老爹何大清，那被儿子数落的憋屈劲，别提多窝心了！话说，倪大红也就比何冰大8岁，演父子毫无违和感。《情满四合院》，倪大红演“傻柱儿”何冰那个糟心的爹，老态、落魄、憋屈的劲儿全齐了倪大红坦言，当初考中戏时就因为长相不灵而被拒过。还有一点，同学都是相貌堂堂不假，而他实在长相太显老了，一进组就只能演爹。但谁都有年轻时候，就算长得再着急，也演过可数几个小辈儿！回头看，倪大红演的最著名的儿子就是在《我爱我家》（1993）中，那个跑贾家老认亲的傻小子胡阿大！只是，那时还没几个人认识他。无论是演傅明（文兴宇）还是胡学范（英若诚）的老相儿子也没啥违和感不是？其实那年他也就33。《我爱我家》来寻亲的“傻憨儿”胡阿大，是倪大红最著名的儿子人设长相老成一目了然，其实当年倪大红也就33岁接着，他还跟陈佩斯一起演了部喜剧片《孝子贤孙伺候着》（1993），片中的陈佩斯是赵丽蓉的老儿子，当年美艳的丁嘉丽（《老中医》演冯远征的泼辣老婆）演陈佩斯姐姐，而倪大红就是那个怕老婆的姐夫，老少爷们一起演了一出啼笑皆非的红白喜事。就算演小辈儿，倪大红在戏中“怕老婆”设定是与生俱来的~《孝子贤孙伺候着》，倪大红也有光洁脸的青年时代倪大红一开始就注定了怕老婆人设~话说当年的丁嘉丽真是个美艳泼辣大妞儿进入2000年后倪大红就没啥机会演小辈儿了。但罕见的是，在2008电视剧《八兄弟》（杨亚洲导演《家有九凤》兄弟篇）中，倪大红是八兄弟中苦大仇深又忍辱负重的大哥冷大虎，哥儿几个都是“容嬷嬷”李明启的儿子（《家有九凤》九姐妹的老母亲也是李她）。《八兄弟》，倪大红是苦大仇深的大哥冷大虎《家有九凤》是《八兄弟》姊妹篇，杨亚洲导演的两部佳作，老母亲都是“容嬷嬷”李明启（左一）", "label": 10}
{"content": "前任黑帮大佬，现任国外坐牢，媲美林青霞的她还是孙俪的姨奶奶！娱乐圈出现过很多经典的旧时美人，今天要说的就是90年代时期号称台湾四大美女之一的胡慧中！胡慧中生于台湾眷村，上世纪80年代，文艺片盛行台湾影坛。而胡慧中在台湾以文艺片出名，曾与台湾影星胡冠珍以及胡茵梦合称当时影坛“三胡”，与“双林”齐名。1978年，还在学校的胡慧中被星探发现，力邀她与张国柱共胡慧中同主演文艺影片《欢颜》。《欢颜》火的除了一个胡慧中，还有就是主题曲齐豫的《橄榄树》。影片开头就是胡慧中抱着吉他坐在台上，舞台灯光的剪影下她的模样，简直惊为天人！凭借着《欢颜》一举成名，胡慧中获得第16届台湾电影金马奖最佳女主角提名。从此之后，20岁的她片约铺天盖地而来，其中大多都跟成名作一样，是文艺片。而胡慧中的长相，其实比起“甜美温柔”，更多了分难得的英气。即使跟苏菲玛索和张曼玉这两位公认的大美人合照，她眉眼间的锐气依然瞩目。在胡慧中出道前，林青霞就已经红透台湾。胡慧中眉宇之间又恰恰和林青霞有几分相似，所以不免被强行冠以“小林青霞”。1985年胡慧中进入香港影坛发展。在洪金宝的帮助下顺利转型成为了风靡一时的动作演员。1988年，在成龙监制的电影《霸王花》中，她扮演了精明干练、身手不凡的警花角色，此片票房相当成功，可以说红透了整个东南亚。至此，胡慧中成为当时最受中国大陆观众喜爱的香港电影女打星！文艺玉女形象出演打星，凭着一股韧劲挑战动作片，闯出一片天。对于武打，胡慧中完全是靠自己由一窍不通苦练出来，且每逢危险镜头都亲自上阵。她在1989年拍摄《猎魔群英》时，由于烟火师计算错误导致爆点提前引爆，将胡慧中、李赛凤、吕良伟严重烧伤，其中胡慧中最为严重。多年后，胡慧中回忆起往事，表示自己是被汽油弹给炸出来的。胡慧中的烧伤非常严重，身体烧伤面积很大，眉毛、睫毛和头发全部烧掉，脸上的皮肤也有烧伤，但幸好不至于到“毁容”的地步，是不幸中的万幸了。经历这次劫难之后的胡慧中，更加珍惜人生。胡慧中与前任唐重生的传奇之恋，也是这么开始的。唐重生是胡慧中的青梅竹马，两人12岁时在北投做邻居，胡慧中读中学时，两人常在课余一起讨论功课。后来胡慧中考上了台大进入演艺圈，唐重生出去跑江湖当了古惑仔，两人才越走越远。1993年，胡慧中返回台湾做宣传时，在机场遇到了唐重生的大哥。这位“助攻达人”称，他弟弟一直在等着胡慧中。于是，两人顺理成章再续前缘。坊间传闻，唐重生当时立刻向胡慧中求婚，更捧着500万元台币立誓“改邪归正”。胡慧中深受感动，便在1994年时答应和他办理公证结婚。但当唐重生设宴准备向传媒宣布喜讯时，胡慧中的母亲再次强烈反对，胡慧中为此和唐重生大吵一场，最后双方又宣告分手。没想到这一别，竟成永别。1999年5月，“改邪归正”的唐重生遭伏击身亡，震惊一时,彼时胡慧中已嫁作他人妇，感情的事，“时机”很重要。1998年，胡慧中演了她人生当中唯一的一部电视剧，也是她从影以来的最后一部作品，和何家劲主演的《保镖之情人保镖》。拍完这部戏后，胡慧中就从此息影不再涉足影视圈。同年胡慧中嫁给香港眼科医生何志平。据传，在认识何志平的时候，胡慧中的母亲得了眼疾需要人照顾，何志平正好是资深眼科医生帮着忙前忙后。因此胡母对何志平印象极好。在老妈的助攻下，胡慧中与何志平也仅仅恋爱一年，在她40岁时，两人摆了喜宴，正式结婚。婚后的第4年，丈夫何志平担任了香港特区政府民政事务局局长，成为香港高官。再度走进大伙儿的视野，是因为另一个当红女演员——孙俪。胡慧中是孙俪嫡亲的姨奶奶，即奶奶的亲妹妹。谁能料到，相濡以沫二十年，丈夫却在晚年卷入国际政商勾结案。何志平2017年11月在纽约被捕，涉嫌参与贿赂非洲官员、洗黑钱等8项罪名，最高面临65年徒刑和罚款165万美元（约人民币1107万）。虽然两年前就已被裁定7项罪名成立，但下周才将最终宣判。为了帮老公求情，胡慧中前些日子都在奔走联络亲朋好友，为老公手写求情书。港媒追问胡慧中，是否会在本月25日赴美聆听判刑，她掩嘴表示：“你干嘛难为我呢？”未回答是否复出等问题，便快闪上车离开。而法官会不会因为这149封求情信而给胡慧中老公减刑，那只有等本月25号判决结果出来后才能知道了。丈夫犯错，年逾花甲的胡慧中一力承担起来，为他奔走卖房。从凄美爱情故事，到国际角力史诗式巨制，她的人生，比所有演过的电影都要精彩。", "label": 10}
{"content": "朱镇模和韩艺瑟主演新剧播出现史诗级事故，网友心疼韩艺瑟小姐姐这样的错误对于观众来说非常的扫兴，出现这样的事故会让观众跳戏，而且影响观感心情，再说对电视剧质量也有影响，这不像似是炒作，如果真这样是炒作，这玩法也low爆了吧？《大热门》在豆瓣的评分还是不错，达到7.5分，豆瓣网友的评论是开头充满悬念，镜头调度很棒，男女主作为同行经历了大事件后两人的地位发生反转。同为记者秉着不同理念和行为去挖掘真相并疗愈自己，某种程度上很吸引人。以及如果保持开头的电影感，后面说不定会好看。顺便韩艺瑟脸也整坏了，哭的表情像笑，还被弹幕质疑演技。比较肤浅的呼唤媒体正义，价值观可能还不如匹诺曹，最烦剧情设置在家人和正义之间做抉择，尤其是最后还选择了正义，不过为了韩艺瑟还是想看下去。韩艺瑟真漂亮， 每个色号都很种草 ，剪辑乱节奏慢不过到第四集结束开始渐入佳境。看来观众对该剧是有褒有贬，看来并不是十全十美，韩艺瑟颜值被吐槽，朱镇模的表演被赞。韩艺瑟今年37岁，曾获得44届韩国百想艺术大赏电影部门最佳女新人奖 、2008年45届韩国电影大钟奖最佳女新人奖 、2008年第29届韩国青龙电影奖最佳女新人奖等荣誉。出生美国后改为韩籍。韩艺瑟去年遭受医疗事故，做切除脂肪瘤手术导致伤口缝合不专业，医生也为之道歉。韩艺瑟在烧伤专门医院进行了治疗后回归正常演艺活动。网友纷纷心疼韩艺瑟，吐槽真是史诗级别的事故，这样错误真的很难忍，对于演员们来说也是非常的无奈。", "label": 10}
{"content": "冯小刚徐帆罕见携养女现身！养女徐朵身材纤细，长相颇似冯小刚？在网友分享的照片中，徐帆带着大大的黑色帽子，专心低头吃饭，冯小刚则穿着一身黑色服装，看起来非常低调。而更加引起网友注意的则是他们的小女儿徐朵，徐朵穿着白色的运动服，快要及腰的长发束在脑后，身材非常纤细。此前媒体也曾拍到过徐帆与徐朵一同现身，徐朵穿着私立名校校服，与徐帆在餐厅用餐，两人都露出开心笑颜。不仅如此，徐帆与冯小刚在参加一些活动时，也会带着徐朵现身。冯小刚还会自己帮女儿吹干长发，两人对于女儿的疼爱可见一斑。网友也纷纷表示，可以看得出很爱女儿，还有网友称，不是一家人不进一家门，徐朵长得太像冯小刚了。也许有不明真相的吃瓜群众会感到疑惑：女儿像爸爸不是很正常吗，这也值得说？但冯小刚和徐朵的情况与普通父女有所不同，因为徐朵并非冯小刚和徐帆的亲生女儿，而是两人领养的孩子。在与徐帆结婚前，冯小刚曾有过一段婚史，并和前妻生下了大女儿冯思羽，如今冯思羽已经29岁，2009年从北电毕业后便选择了出国深造。而徐帆与冯小刚结婚后，至今已经19年，两人始终并未选择要孩子，而是领养了徐朵。据传，两人不要孩子的原因很可能与冯小刚身体有关，他身患白癜风，白癜风具有遗传性，而大女儿冯思羽生下来就患有兔唇，冯小刚与徐帆也许是为了规避遗传疾病风险，才选择不生自己的孩子。其实，娱乐圈内领养孩子的明星不在少数，比如嫁给了富豪的“最美妲己”温碧霞，她曾自曝无法生育，因此与老公领养了一个儿子，并视如己出，儿子何国伦与温碧霞的关系也很是亲密。著名女星陈冲也曾领养过一对双胞胎女儿。据悉，陈冲与丈夫结婚后一直未育有孩子，因此两人从福利院领养了一对女儿，但巧合的是，一年后陈冲就怀孕了。生下女儿后，陈冲自感无法很好的照顾三个孩子，认为自己和双胞胎女儿“没有母女缘分”，于是将此前领养的双胞胎女儿“转让”给了一对纽约夫妇。不过，与冯小刚、温碧霞领养孩子被赞有爱心、很善良不同，陈冲却因这件事而招致不少网友的抨击，网友对于陈冲“没有母女缘分”的说法很不以为然，认为陈冲就是有了亲生女儿后，就将养女“丢弃”。当然也有人持不同看法，认为陈冲家中并不缺钱，三个孩子更不是养不起，将双胞胎交给别人其实也是为了能够给她们更好的生活，这样做能让三个孩子都获得更多的爱。如今陈冲也有了两个自己的女儿，组成了幸福的四口之家。不管如何，领养孩子确实非常看缘分，如果没有缘分，能够为孩子们找到真心疼爱他们的人也是一家好事，而如果能够对领养孩子视如己出，那就更是可贵。如今冯小刚一家、温碧霞一家都过的非常温馨幸福，这也许就是孩子和他们之间的独特缘分吧。李沁近况不佳，满脸倦容状态差？因拼命工作，被赞第二个赵丽颖！51岁翁虹新剧饰演16岁少女，是真美貌还是真自信？陈赫晒抱女游玩照，被赞称职好爸爸！只字不提老婆，疑感情生变？", "label": 10}
{"content": "31岁当北大教授、35岁走红：成功不是空穴来风，努力真的有用节目中，他怼天怼地怼空气的“傲娇”和“冷血”，曾让他备受争议。最新一季《最强大脑》中，魏坤琳和戚薇争吵上了热搜。节目中，两人对复活人选产生争议。魏坤琳选择复活郑林楷，而戚薇则希望白宇川复活，魏坤琳坚持自己的选择是基于专业的角度——“我的标准就是实力要强”。两人争论不休，现场气氛一度僵化。网友纷纷表示：这一幕似曾相识。记得之前有个话题讨论：那些被魏坤琳气走的评委！节目中，“铁面教授”魏坤琳，打分从不夹杂个人情感，讲话也从不给嘉宾留情面，被他气走的嘉宾就有郭敬明、孟非、高晓松……尽管冷酷，可他还是选择把最深的热忱留给科学。从小，魏坤琳就是“学霸级人物”，学习成绩一直名列前茅。“我初、高中的时候，不是第一就是第二。”2000年，他从北京体育大学本科毕业；2003-2004在美国宾夕法尼亚州立大学获得运动控制和电子工程的硕士学位；2007年，他又获得宾夕法尼亚州立大学运动控制专业博士学位。之后，他在美国西北大学和芝加哥康复医院进行博士后研究，主要方向是人脑的工作方式以及人脑是如何控制运动的。这个力争要做人群中“最特别的人”，在评价自己的学习经历时，一脸自信地说：“是我们那个班唯一一个没有浪费时间的人”“在美国读书时，我是我老师最牛的学生”。原来，所有的自信都不是空穴来风。那些一路开挂的人，藏着你不知道的自律和努力。上学时，绝大部分时间他都会泡在实验室。在外人看来，这或许很枯燥，可是做自己喜欢的事，就是最值得的事。魏坤琳身上带有科研人员专有的严谨与理性，但他也不希望被别人眼中的“科学家”标签所束缚，而是想用自己的方式去改变人们的生活。他在美国工作10年，回国后，他尝试用自己所学的学科，带给人们对于“科学家”的重新认知。他尝试用体感游戏帮助中风病人康复，项目没有拿到科研经费，他就自己联系国内医院，进行体验尝试。结果病人的反馈效果非常好，这也坚定了他坚持“科学”的选择。他说：“选择当科学家，是我自己的选择”。毫无疑问，在这个快节奏、时刻被焦虑充斥的时代，慢下来、静下心去做科研是一件“成本很大”的事。可是，在魏坤琳看来，“科研不需要名气，需要的只是冷静的思考和辛勤的工作”。功夫不负有心人，2018年他入选2017年度“长江学者奖励计划”青年学者建议人选名单。对他来说，这是肯定，也是动力。“无论有没有名气，我都要把科研坚持做下去。”在一次次选择和尝试中，他始终知道科学是这辈子唯一要追寻的路。不在外界，只在内心。有人说：知道自己想要什么的人是幸福的。如此看来，魏坤琳应该就是那种在追寻幸福的路上走得铿锵有力的人。“很多事情，当你沉浸进去的时候就会感到快乐，科研如此，家庭也是一样的。”2010年，大女儿出生，魏坤琳的生活轨迹也随之发生改变。在兼顾科研的同时，他也尽力把更多时间花在陪伴孩子身上，在事业和家庭中魏坤琳在寻求一个平衡。女儿出生后，他投入大量业余时间，也实现了从新手爸爸到教科书式爸爸的蜕变。他对中国“丧偶式育儿”带着天然抵抗，不舍得错过孩子成长的每一个瞬间。孩子们第一次走路，第一次看电影，第一次去幼儿园……他评价自己是一个温暖而有原则的父亲。“无论是母亲还是父亲，都要学习和孩子相处。这个相处，不只限于带孩子周末出游，更重要的是你怎么和孩子交流，是否理解孩子的心理和需求，是否对孩子的个性有所了解，对孩子的情绪有所把握。”他提倡沉浸式学习，以让孩子觉得有意思的方式进行教育，而不是枯燥乏味地向孩子灌输知识。“我最近很有成就感，因为女儿的英语在我的短期干预下有提升，因为我用上了脑科学的奇技淫巧，借助了语言学习和记忆的套路。”“学数学也是，在游戏中，比如和她一起做桌面游戏、数字游戏，打牌，让她对数学有了概念。学校老师反映女儿数学学得很快，一点就通，其实很多东西是在小学时候就做了铺垫。”他坚信：父母是孩子的第一任老师，科学教育更应藏在家庭相处的细节中。了解孩子的需求和发展特点，才能更有利于孩子的健康成长。在他看来，带孩子是互相促进和学习的过程。“在教育孩子的过程中仿佛看到了自己成长的样子，仿佛重温了自己的成长轨迹。”育儿即育己。教育和陪伴孩子，是互相给予陪伴和快乐的选择。也是不断更新自我认知，不断进步的过程。“教育和学习是一定要依赖科学的方法”“天才是可以养成吗？”在演讲中，魏坤琳说：“只要自己愿意并为之付出努力，谁都可以成为一个聪明人。”他认为：聪明=（神经智力+经验智力）*反省智力而经验智力和反省智力都是可以通过后天培养的。一个人的智力会在成年初期达到顶峰。而通过后天的学习，特别是青少年婴幼儿时期的学习，都会促进一个人智力的提升。简单来说，教育就是对大脑的重塑过程。“教育和学习一定要依赖科学的方法。孩子的每一步成长都是教科书式的，都是有规律和方法可循的。”回顾“科学育儿计划”这几年，魏坤琳的最大感触是：对于育儿这件事，很多父母不知道一些常识性的事儿，也不知道标准做法。轻易信奉外面教育机构的“不靠谱”理念，更是育儿的错误示范。而对于很多家长信奉的传统学校教育，他指出两个弊端：可是，实践能力才是一个人和世界沟通的最好方式；隐性知识才是一个人的核心能力。所以，他强调：“科学养育，不是对孩子传统学科能力的培养，而是对孩子大脑底层能力的培养。”在魏教授的观念里，成绩永远排在能力之后。不要试图去告诉孩子你所认为的正确答案，应当通过书本、互联网，和孩子一起去探索答案，培养孩子自主寻找问题答案的过程，激发孩子的好奇心和求知欲。这样即便时代变迁，面对陌生环境，孩子都能打破时空限制，具备解决问题的能力。本文转自有书，内容仅作分享之用，不代表本公司观点，请读者仅作参考；文章版权属于原作者，如涉及作品内容、版权问题，请联系我们，我们会及时审核处理。广州青鹿教育科技有限公司，智慧课堂整体解决方案提供商。这里有最有趣的青鹿人，立志做最好的智慧课堂，挖掘最新鲜的教育资讯，分享你最关注的热点话题。", "label": 10}
{"content": "外国网友：中华美食太逆天了！Netflix买下首部中国美食纪录片说到中国美食纪录片，没有人能避开《舌尖上的中国》。而说到《舌尖上的中国》，不能不提到灵魂人物陈晓卿。在采访里和谈话节目中的陈晓卿，也如同他的作品一样，不急不躁，温和有力，娓娓道来。2018年的时候，他再次给我们带来8集美食记录片《风味人间》。所有人都说，第一和第二季的《舌尖上的中国》又回来了。而在今年的春节档，由陈晓卿编剧的纪录片《风味原产地·潮汕》也悄悄飞入百姓家。这个时间段选得好，所有人都在吃着热乎的年夜饭，也就不会觉得半夜看美食纪录片有多难熬了。毕竟陈晓卿在江湖上已经有了一个响当当的名号：人间恶霸！咳咳，不对，人间饿爸！但就在不经意间，Netflix买下了《风味原产地·潮汕》，又在不经意间，它已经进入了世界人民的眼睛下。《风味原产地·潮汕》并不是Netflix的重点宣传项目，没有banner位，甚至都没有一个像样的预告片，但是全世界吃货都是一样的好吗，酒香不怕巷子深，吃货鼻子嗅一嗅，就追随而来了。美食评论博主说：“看了这档节目后，我已经整整三天都在点潮汕美食了。现在我正在严肃地思考要不要来一场美食之旅。”而其他网友也不遑多让：如果你想拥有一个非常适合周末的Netflix节目，我推荐《风味原产地》。这是一部讲述中国地方食材的纪录片。虽然它有英语配音，但和什么鬼Maverick Chef（一档讲述新加坡米其林厨师的节目）完全不一样。我是认真的，如果你没看过《风味原产地》，我安利你去看看。我给它打十分！它虽然配音单调，但是镜头太逆天了！这就是food porn啊各位，睡前看一看，舒服一整夜！Nefflix上的《风味原产地》太太太太太棒了！搞得我一边工作一边使劲想吃的这部纪录片的魅力真的那么大吗？于是，不信邪的菌菌开始补起了纪录片。《风味原产地·潮汕》一共20集，每集才10分钟左右，正是一部适合的下饭剧。篇幅不长，但令人欲罢不能。就如同陈晓卿其他作品一样，每一集，一种食材，一个故事。有最讲究牛肉不同部位，体现时间魅力的潮汕牛肉火锅：有光是食材就能让人津津乐道很久的生蚝：有千锤百炼才能得出的筋道牛肉丸：大到需要20年才能腌制成功的菜脯，小到将味觉浓缩在一粒黄豆中的豆酱；新鲜的海鱼，现捕现杀现吃，原味才是好的滋味；但反过来，精心熬煮得来的鱼露可以鲜过世间一切。这些都是潮汕才有的风情。我们听着悠远的配乐、不慌不忙的配音、近距离无死角的摄影和从制作者到享用者无一不乐在其中的故事；这一切，又都是我们熟悉的。一位美食评论家这样说：“丰富的配乐、精美的摄影和无人机的使用，《风味原产地》有点像《Chef‘s Table（主厨的餐桌）》。但它们之间最大的不同是，后者聚焦的是厨师的故事，但《风味原产地》则聚焦于食物本身。你可以看到农民们在田地和果园里采摘食材；你可以看到厨师腌制、切碎、炖煮和油炸；最后，你还会看到那些饥肠辘辘的食客，其中甚至包括胖乎乎的小宝宝。这趟旅程从农场开始，到餐桌上的美味佳肴才结束。”外国人并没有真实地吃到这些美味，但他们能够感受到。菌菌想，这就是美食的魅力所在吧。但美食的魅力不仅仅是如此。它还代表着一种深深的思念。因为家乡的美食，从来都不仅仅是一种物质的存在。《晋书·张翰传 》记载：“翰因见秋风起，乃思吴中菰菜、蓴羹、鲈鱼脍。”而今天，在外漂泊的人同样因美食而起思乡之情。菌菌不由想起，前一阵在巴黎的一个中国电影展观看的纪录片《四个春天》。这个纪录片里，三个兄弟姐妹纷纷离家，每年只有春节，才可能相聚一堂，但却连这个时节，都不能全聚。但现实和时间是残忍的，家人在这四年里，也经受了欢喜、病痛和死亡。菌菌独自前往，坐在异国的放映厅里，周围有中国人，也有零星法国人，看着这些真实发生过的生死别离，感触颇多。菌菌想，可能在某一刻，坐在这个放映厅里的中国人，都会有同样的思乡之情吧。就像海报上所说的那样，望大家“跨越山海，勿忘回家。”ref：https://radiichina.com/prepare-to-drool-chinese-food-documentary-flavorful-origins-hits-netflix/https://www.eater.com/2019/2/16/18226812/flavorful-origins-netflixhttps://www.rtbf.be/culture/dossier/chroniques-culture/detail_flavorful-origins-exploration-du-chaoshan-territoire-des-papilles-flora-eveno?id=10146542图片来源于网络到香街迎接大力神杯！裸奔跳水打砸烧、把马克隆做成表情包后，法国暴力狂欢3.0启动!克罗地亚队归国，战斗机，妹子仪仗队和55万球迷都来了，这场狂欢比赛场还燃！车队撞车、国旗颜色搞错，不靠谱的法国人来了一场豹笑国庆阅兵式…关爱女性贴| 我掏空钱包挖出了“维秘”的“秘密”，最终竟发现值得买的内衣却是这些…在国外订机票被这些网站坑惨了！血泪教训帮你排雷…纽约的屋顶上，11名舞者的裸体舞蹈，带给人们艺术的新境界~新欧洲专稿，未经授权谢绝转载微信改版的原因，可爱的你们也许会错过欧洲菌之前发的推送。欧洲菌把完整文章列表，都放在原文链接里啦。想念菌菌的话就戳一戳吼！", "label": 10}
{"content": "盘点明星中真亲戚：郭京飞和陆毅是连襟，倪大红是倪萍妹夫娱乐圈向来都是斗兽场一般的存在，无论是明星还是从业人员每天都处于竞争环境中。都说打虎亲兄弟，上阵父子兵！即便不是父子，有一个值得信赖的亲属和自己一起打拼相互有个照应也是好的！其实，娱乐圈里的明星亲戚们也不在少数，今天小编就来给大家盘点一下娱乐圈里隐藏的明星亲属们！一：倪大红是倪萍的表妹夫最近的一部大热剧集一度将主角苏大强的扮演者倪大红老师推到了风口浪尖上，虽然大家都知道是倪老师的演技太好而不是现实中的他也同剧中的苏大强一样可恨。但还是有很多人忍不住想要了解倪大红的私生活，可任凭大家怎么没事找事倪老师依旧没有什么槽点。但却有网友无意中发现倪大红竟然倪萍老师的表妹夫！网友称倪大红娶了倪萍老师的妹妹倪炜，但随后证实其实倪老师娶的是倪萍的表妹，不过表姐和表妹夫的关系也就此坐实了。家喻户晓的主持人和德艺双馨的艺术家居然是亲戚关系，网友们也是实名制羡慕这一家人了！二：胡慧中是孙俪的姨奶奶提到孙俪，很多人便会立刻想到“演技派”这个词！凭借着在多部良心剧集中的精彩演出收获观众喜爱的孙俪如今已经稳坐国内电视剧一姐的位置了。但很多人都想不到，孙俪进入演艺圈其实是受到了自己的明星姨奶奶胡慧中的影响。胡慧中曾提名金马奖，主演的电影也受到无数影迷的喜爱，颜值自不用多说。当年的胡慧中可谓是红极一时，但当时交通并不发达，孙俪小时候也只是在电视上见过姨奶奶。可是自家的亲戚如此光芒四射，也让小孙俪燃起了进军演艺圈的热情，这才有了之后的演员孙俪！成名之后的孙俪心中一直感念姨奶奶对自己的帮助，也会经常去看望她，在网友们看来更算是世纪同框了！三：“温太医”张晓龙是“如兰”张佳宁的亲舅舅因出演《甄嬛传》中的温太医一角而备受关注的演员张晓龙现实生活里是《知否知否应是绿肥红瘦》中五姑娘明兰的扮演者张佳宁的亲舅舅！虽然张晓龙已经43岁了，但是看上去依旧非常年轻，所以每每说起与张佳宁的关系，大家也都一笑置之。可是两个人也多次就此事澄清过，血缘关系是无法改变的！张晓龙不仅是一个优秀的演员，还是中戏的形体和礼仪老师，本身也是舞蹈演员出身的他真的是多才多艺。而外甥女张佳宁近年来出演了很多大热的作品，演技和颜值一直都很在线。张家出了这样两个根正苗红的好演员，家人们也是超级幸福啦！四：陈凯歌是陈赫的舅舅陈凯歌和陈赫这两个名字放到一起，想必很多人都会有些错愕。毕竟一个是主流的大导演，一个是喜剧演员出道又在综艺里各种耍宝卖萌的搞笑明星。但事实上两个人确实是亲戚关系，但与网上传言的陈凯歌是陈赫叔叔的消息不同，陈赫曾在节目中承认陈凯歌是自己的舅舅。当然，陈凯歌也并非陈赫的亲舅舅，而是远房表舅。但即便是这样的关系，已经让很多人望尘莫及了。但也有网友忍不住吐槽：是表舅的话也就不难解释为什么两个人的水平差距这么大了！看来有个大咖亲戚也不都是好事，这放在一起比较的时候也是谁不争气谁尴尬！五：蒋雯丽是马思纯的小姨蒋雯丽是自己的小姨，妈妈是小姨的经纪人，马思纯可谓是出道之初就带着星二代的光环。但事实却与很多人想象的有些出入，小姨带给马思纯的除了一些关注度之外还有超多的质疑。很多人觉得马思纯能够获得现在这样好的资源，完全是靠小姨的名气。要说一点帮助都没有是不可能的，但是马思纯能取得现在这样的成绩与自身的努力也是分不开的。她甚至还在采访中为小姨做起了宣传，直呼要多给中年演员机会。有如此懂得感恩的侄女，蒋雯丽也算是很有福气了！六：郭京飞和陆毅是连襟《都挺好》中苏明成的扮演者郭京飞最近也是网友们“声讨”的对象，演技太好，观众入戏太深也是让他很苦恼。戏中那么“渣”，网友们怎么会放过他戏外的生活呢？随即就有粉丝爆出他的感情经历，连妻子的资料也被大家挖出。不过随着妻子鲍莉的信息被曝光，关于郭京飞一家和陆毅夫妇的关系也就随着浮出水面了！鲍莉是陆毅妻子鲍蕾的亲妹妹，郭京飞与陆毅也就是连襟的关系！这样原本两个完全不搭嘎的人竟然是亲戚关系，也是让大家很吃惊，粉丝们直呼：这也隐藏地太好了吧！七：张菲是费玉清的亲哥哥台湾地区著名综艺主持人张菲给人的一贯印象就是搞笑和粗犷，这也与他的身材和造型脱不了干系。但提到费玉清，大家则多会用优雅和清冷来形容。可现实中，两个风格和气质完全不同的明星居然是一母同胞！很多粉丝知道真相之后也是惊讶到下巴都快掉下来了！亲兄弟之间的差距也能这么大吗？真的看不懂！不过这也恰恰说明了两个人都在各自领域取得了相当不错的成绩，并不需要靠兄弟的名气来为自己增加人气！八：马可的亲哥是实力派演员马赫凭借杀阡陌一角迅速走红的演员马可近年来受到很高的关注，作为偶像派演员，他的颜值也一直被大家认可。但很多人都不知道，马可有一个亲哥哥叫马赫，也是一名演技不俗的实力派演员！可粉丝们一看到马赫的照片便不由得感慨：终于知道为什么哥哥演技这么好却还是不红了，两兄弟的颜值居然差了这么多呀，真的不敢认呀！但其实说到底马可还是因为哥哥的原因才想要进入娱乐圈的，也是因为哥哥的帮助马可从小就在一些电视剧中出演了重要角色！如此可见，在演艺之路上有一个领航人是非常重要的！而且马可和马赫的定位不同，哥哥走硬朗路线，弟弟则是玉面小生的形象。至于颜值，更是没有谁比谁强一说，只是大家喜欢的类型不一样而已！无论是明星还是普通人，能够和亲朋一起工作相互照拂都是可遇而不可求的！不过在娱乐圈中想要走得更长远，有家人的帮助是一方面，实力才是最重要的！认亲归认亲，作品才是硬道理！真心希望这些明星可以同自己的家人一起进步，向社会传递出更多的正能量！", "label": 10}
{"content": "介绍五部已播出的谍战剧，没有看过的朋友可以找找看2005年出品的国产悬疑谍战电视剧，该剧由董志强执导，汪遵熹编剧，著名演员刘小锋、李光洁联袂主演。1948年初冬的北平，守城的国民党108师副师长田子恩接到密命，在北平主要的名胜古迹附近全部开掘出地道或暗室，并提前埋装炸药。北平一旦失守，同时引爆。……到时候，共产党接收的将是一座死城。仁济医院的护士林倩如在上夜班路上被一群流氓堵截，关键时刻被一名青年周伯勋搭救，林倩如在和周伯勋的交往中对他产生了好感，但周伯勋的行踪却显得十分神秘。是由北京天星亿源影视文化股份有限公司出品的一部谍战剧，由吴家骀执导，严屹宽、宋轶、朱梓骁、李添诺主演。上海名媛吕晗芝因父亲被汉奸杀害，家道中落，从此走上了抗战的道路。因缘际会，与吕晗芝命运紧密相关的两个男人，却分别属于两大敌对阵营。表面上为汉奸做事的高晨，实际上是中共地下党的情报人员。表面上抗日锄奸的韩寿民，虽然曾是国民党军统优秀特工，但逐步被汪伪特务组织设计陷害，走上叛变投敌的不归路。这三人的情感关系在抗战的时代背景之下充满变数。吕晗芝徘徊在中共和军统的两大谍报高手之间，逐步从不谙世事的名媛成长为一名出色的谍报人员……是由中央电视台、上海巨隆影视传播有限公司等联合出品，汪锡宏执导，由李东霖、丁子玲等主演的抗日谍战剧。 抗日战争决战阶段，日本为挽败局，制定了一项意图与国民党重庆政府架构“和平路线”的“桐工作”计划。日本情报四课，军统局，以“老虎”为首的中共情工小组，英国情报机关，三国四方，角力香港，揭开以“桐工作”为主题的谍战大幕。侯天亮和包家荣是留学东京帝国大学挚友，又同在驻华日军情报四课任职。侯天亮的秘密身份是中共潜伏情工，包家荣的秘密身份是军统卧底特工，两人心照不宣义为兄弟，虽各为其主，又共同恪守一个宗旨，抗日救亡……是由海润影视制作出品，香港著名导演元德执导，内地超人气偶像付辛博以及韩国著名女星韩彩英及张亮联袂主演的谍战电视剧。故事发生在1931年的上海滩，讲述了抗日军民、上海黑帮及日本间谍等各方力量，围绕一批巨额抗战物资矿脉而展开的殊死拼斗。失踪三年的大少爷沈书豪忽然回归，力挽狂澜，帮有名无实的妻子尚婉婷洗脱了嫌疑，粉碎了堂兄沈悦篡夺家产的阴谋，隐忍多年的沈悦不甘屈居人下，风流倜傥的外表难掩他野心勃勃的内心。然而，阻挡沈悦的并不是真正的沈书豪，他的名字叫周定一。世界上最遥远的距离不是生与死，而是周定一站在曾经的爱人何木兰面前，何木兰却以为他是沈书豪……世事变幻，沈悦为爱奋不顾身，无怨无悔；沈书豪最终平定黑帮，扫荡日寇，在一二八事变之时找到了宝藏。", "label": 10}
{"content": "聚焦：贾士凯、朱亚文、宋轶、贾乃亮、李易峰、郭京飞、杨幂朱亚文进《跑男》，纯属就是杨天真的资源；宋轶之前演了三年的话剧，突然换成了李小萌；贾乃亮和何洁，从来都没有好过，只是一起拍戏而已；李易峰又买了一辆新车，500W左右；郭京飞的团队群里，大家都是以美羊羊、懒羊羊、沸羊羊....命名的；杨幂以前是张靓颖的音乐公司的；好莱坞混了30年的白ling回国发展了，算是解禁了；TF的二团，年底之前也就解散了；大头主持人，吃大米是一粒一粒的数着吃，真的，一点不夸张；获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "好莱坞女星让自己在照片中看起来更完美的12个技巧为了避免出现双下巴，布莱克使用了一个非常简单的技巧。由于这个技巧，颈部的肌肉不由自主地收缩，下巴的线条变得更加明确。大美女妮可·基德曼经常使用一种强调下巴线条的方式。妮可放下她的肩膀，向上伸展她的头部，拉紧她的脖子，从而消除可能出现的皮肤瑕疵。这位意大利美女使用了一个常见的技巧：抬起头部并伸展颈部，从而调整脸部轮廓。为了让姿势看起来更自然，莫妮卡会将头部偏向一边。但是，这个技巧应谨慎使用，因为错误的角度会使姿势过于傲慢。在镜头前摆姿势时，她有时会露出牙齿，同时咬住她的下嘴唇来突出她的颧骨。可以通过下巴周围的特征性折叠来检测该技术的使用。这可能是美国女演员的一种比较典型的脸部的表现，让嘴巴半开，在舌尖之间可见。在这个简单的伎俩的帮助下，梅根强调了她的性感。有时女演员看起来有点奇怪，但这并不会减少她的魅力和吸引力。著名的好莱坞微笑有一点秘密。例如，广泛地笑着，朱莉娅睁大眼睛抬起头。由于这个技巧可以防止眼睛周围的皱纹形成，他的眼睛会保持开放，显得有点天真。女演员典型的面部表情是扬起的眉毛和没有焦点的眼睛。为了达到这个效果，詹妮弗会看向相机的方向，但视觉上显得模糊，仿佛向内看。由于这个技巧，带来了一种有着一丝丝疲倦和神秘的外观。大而微微睁开的眼睛是这位女演员个人风格的一部分。为了增加她的外表的性感度，米拉通常会降低和放松她的眼睑。这个技巧适用于天使眼睛大的女孩，否则你的眼睛会变成几个没有吸引力的插槽。为了在照片中看起来更完美，她使用了一个简单的技巧：通过嘴巴呼气，这使得嘴唇在视觉上看起来更大，同时避免了出现“鸭嘴”的粗俗效果。为了使照片更加美观，梅根使用了一个技巧：将头部向前并向一侧倾斜，就好像向着观察者倾斜一样。伴随着友好的微笑、开放的外观和挥动的手，这会让人看起来更有吸引力。桑德拉会略微抬起肩膀，收紧锁骨，这样她就把注意力集中在她完美的身体上。在这种情况下，一定要注意不要用力过度，要不然会让你的脖子显得太短。半笑是几乎所有她的照片都能看到的样子。这让其看起来甜美的同时又不失性感。任何人都可以找到一些技巧来让照片中的自己看起来更加完美，但一定要注意不可太过于专注，不可忘了多样性。当你在拍照的时候，会运用一些拍摄的技巧吗？", "label": 10}
{"content": "朱一龙巴塞尔之行，两度穿上风衣气场却各不相同？颜值真是不得了朱一龙的颜值真的绝了，不知道大家关注过吗？不论他的私服造型，还是出席活动、亮相春晚舞台的造型，都给人一种非常舒适的清新感，并且很完美的诠释了时尚的气息。红色的西装非常考验颜值和身材，朱一龙恰好凭借着帅气的颜值、完美的身材比例，非常好的驾驭了这款红色西装。成熟而有型，优雅而绅士，大概这就是朱一龙给人带来的感觉了。人气最旺的朱一龙，衣品也是超棒的。灰色调，正是凸显高级感的色调，但却不是每个人都能轻松驾驭。朱一龙身穿灰色的线衫，简约的款式却并不简单。在上班部拼接的黑色系列，使得造型时髦且潮气。而用线编织出来的棱感印花，则成为了整个造型的点睛之笔。朱一龙穿了一条格纹长裤，造型简约又不失时尚，尽显少年气息。呢子大衣是初春的必备单品，不仅面料高级穿起来也十分的洋气。朱一龙身穿一款卡其色的大衣，呢子的面料使得本就气质出众的他，高级的犹如贵气公子。流畅的剪裁、翻领的设计，都使得造型充满了经典的气息。朱一龙内搭白色的衬衫，浑身散发着独属少年的清新与干净。朱一龙的红火不属于流量，他是踏实行走以演技带给自己较高的人气。而在他人气最旺的时候，朱一龙依然选择安静的拍戏，希望为大家带来更多优秀的作品，这一点小编也是深感佩服。3月21日，朱一龙终于出山，开启了巴塞尔之行，当日的他造型更是让小编迷得不行，实在太帅气了。朱一龙在当日选择了穿两件风衣，第一件是这款纯色的风衣。黑色的西装，使得朱一龙气场超A，像是大佬出街一般。而外搭的这款纯色风衣，在不经意间凸显出了浪漫与随性的气息，恰好减少了黑色西装带来的严肃与霸气感，使得朱一龙尽显绅士与温柔。朱一龙巴塞尔之行，两度穿上风衣气场却各不相同？颜值真是不得了！不过在之后，朱一龙又换了一款风衣，这款风衣给小编的感觉，不似纯色风衣的温柔与绅士，完全就是霸道总裁出街。黑色的西装本就给人严肃的正式感，朱一龙再外搭一件黑色的条纹风衣，走路带风的模样像极了霸道总裁的出巡。黑色的条纹风衣，因为版型过于正式，倒是给人一种长款西装外套的既视感，为大家带来了非常独特的时尚气息。而条纹的系列，一直深受男性的喜爱，不仅给人简单、大气的既视感，还非常的减龄，搭配朱一龙那精致的五官，气场A到爆啊！那修长的双腿，像是跨出了屏幕一般，太撩人了！朱一龙的颜值实在不得了，什么风格都能轻松驾驭，气场更是百变，那么你最喜欢他的哪款演绎呢？", "label": 10}
{"content": "最经典的电影用最快的时间！最后一部只拍了4天，却永远无法超越1.《古惑仔2之猛龙过江》众所周知，当年一部《古惑仔》火得一发不可收拾，不仅获得了2100万的高票房，捧红了陈小春等人，还在全国都掀起了一股古惑仔潮流，大家从打扮到说话，再到行为都开始模仿里面的人物！而这部电影也让王晶瞬间发现了商机，很快的拍了第2部《古惑仔2之猛龙过江》，快到什么程度？快到只拍了14天就拍完了，而且还获得了2200万的票房成绩！2.《食神》这部电影当初被好莱坞给看上了，想要买版权，要知道即使是现在，很多明星都很想到好莱坞发展，即使只是在里面当一个小配角，打个酱油！但星爷却拒绝了！原因是好莱坞想要把里面的中餐改成汉堡，不能用中国功夫，但星爷想要做中国自己的食神，所以星爷拒绝了！后来这部电影在中国获得了4800多万的票房，年度票房榜第2名的成绩。而这部电影只拍了13天！3.《倚天屠龙记之魔教教主》这部电影是改编的金庸的经典小说《倚天屠龙记》，由李连杰和邱淑贞主演，当时获得了1000多万的票房！但很多人不知道，这部场地、服装、造型什么的都很费时间的电影，竟然只花了7天就拍完了！4.《豪门夜宴》1994年的时候，大陆发生了水灾，而这部电影是香港的各路明星，为了帮助大陆水灾筹款而拍摄的一部影片！电影从周一开镜到周四拍完，也就是说就拍了4天！周六电视台播出电影，周日TVB做筹款晚会直播！最重要的是，虽然电视台已经播出了电影，大家还是争先恐后的去电影院献出一份力量，最后卖了9000多万港币的票房！而且全片200多个明星，无论是主角还是路人甲，都没有收一分钱的片酬！所获得的票房收益全部都捐给了灾区！可以说，无论电影怎么样，在意义上，就是无法超越的！都说，慢工出细活，快节奏出不了精品！但事实上，这些讲究工作效率的电影，却拍出了别人无法超越的高度！对此，你们怎么看？", "label": 10}
{"content": "谢楠带娃捧场于谦电影发布会，吴所谓调皮砸场，好在谢楠机智圆场前段时间吴京被曝拍摄《登峰者》导致旧伤复发，之后在国外接受紧急治疗之后便又赶回了片场，大概也是拍摄时间紧，所以这次吴京并没有现身发布会为于谦电影站台。不过谢楠带着长子吴所谓代表全家现身发布会捧场。谢楠如今也是两个娃的妈妈了，一边带娃一边工作可以说是非常辛苦的事情，不过谢楠还是尽量的做到平衡。从谢楠的社交账号上可以发现，谢楠经常将吴所谓带在身边，带到工作场合里，其实这也是一种非常好的教育方法，既可以陪伴孩子，还能让孩子学会更好的适应不同大环境和人。记得在之前《流浪地球》的发布会上，吴所谓显得还有些害羞，被爸爸妈妈牵着手上台的时候还有点躲着镜头不好意思。而如今再出现在《老师好》的发布会上已经是熟门熟路了。不过熟悉归熟悉，熊孩子的本质那是一点没改，精力旺盛十分闹腾。趁着妈妈谢楠在接受采访的时候，拿着笔就在签名板上涂鸦起来。大概在吴所谓眼里看起来那些明星大人的狂草签字也和涂鸦差不多。记者们一边看着谢楠在被采访，一边看着吴所谓在后面“砸场”创作，都被逗乐了。吴所谓其实不知道怎么回事，还奶声奶气的和妈妈炫耀。不过谢楠不愧是主持人出生，工作经历也丰富，临场反应可以说快。回头看见儿子在调皮胡来，非常的镇定，直接问吴所谓你是在画龙卷风吗？是准备把观众都刮到电影院里面去是吗？一番话化解了尴尬，还有了好意头，可以说是非常的机智。吴所谓也做出了补偿，后面大声卖力的喊出了票房“大麦”。不过其实于谦对于吴所谓的捣蛋是肯定是不放在心上的，因为吴所谓其实还是他的徒弟。谢楠也现场解释了这件事，其实是吴所谓小时候大爷见可爱就说要收下，后来也就一直管大爷叫师傅，所以今天必须来给师傅捧场。看来吴所谓以后是跟着于谦学相声还是跟着爸爸吴京学武术会是个头疼的问题。不过看吴所谓这么好动，大概还是功夫会更合适一些，不过德云社在台上好像也是经常打架的。最后，希望吴所谓能够健康成长，将来走哪条路都好，开心才是最重要的。喵", "label": 10}
{"content": "武侠最高境界--笑傲江湖沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪仅记今朝苍天笑纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓？江山笑烟雨遥，淘浪淘尽红尘俗事几多娇…试问天下英雄，谁不想笑傲江湖！", "label": 10}
{"content": "《芝麻胡同》热播 骆怡宇展精湛演技小演员骆怡宇饰演的宝翠翠，《芝麻胡同》第44集中出镜了，在片中宝翠翠在看见林翠卿时的茫然，得知那就是妈妈时的与林翠卿的亲昵、开心，小演员骆怡宇在面部表情和眼神变化上，表演得非常到位！五岁的孩子能细微的把握表情和眼神的转变真的是十分难得！当然，骆怡宇被刘家成导演选中饰演这个角色，绝不是因为漂亮！骆怡宇在《芝麻胡同》拍摄过成中的出色表现；认真聆听导演讲解人物内心和情绪变化时专心的态度；积极参与围读剧本的严谨好学！那可是所有人都为她竖了大拇指的！这也是从小接受表演训练的结果，这个结果足以证明骆怡宇的实力和刘家成导演的眼光独到！据悉骆怡宇是美代文化旗下的小演员，而美代文化一直是童星的塑造与输送质量最好的童星公司之一。近期骆怡宇参与拍摄的海尔空调宣传片，也受到了导演和同事们的交口称赞！苦命的宝翠翠，幸福的空调女儿！机灵可爱，演技变换多端的骆怡宇！我们喜欢你！宝翠翠会停留在《芝麻胡同》里，但骆怡宇不会，你说呢？小骆骆？", "label": 10}
{"content": "19年已过去四分之一，男艺人潜力指数榜TOP10，第一不是易烊千玺从中戏双料第一到时尚封面千变张力，易烊千玺接连爆发惊人潜力。从代言国际顶奢到国民日化，尽显新时代商业价值标杆的号召力。从亚运会世界舞台到国家冰雪推广栏目，一睹正能量偶像国盛风采。专辑独具音乐风格，演员路上不断突破，期待！说真的，作为我喜欢的男演员，感觉欧豪是很有潜力的！ 可是偏偏去演什么玄幻的战争权谋电视剧，可以挑一样菜就能做很好吃的饭，偏偏去做乱炖，唉 ！初见肖战，便被《狼殿下》中的挑眉一笑撩拨了心弦，这是新人演员带来的意外之喜。《哦！我的皇帝陛下》里腹黑王爷，看似野心勃勃实则忠诚深情，这个多面复杂的角色让观众看到肖战作为演员的潜力。论长相，肖战可谓宜古宜今。他可以是俊朗飘逸的翩翩公子，也可以是潇洒不羁的赏金猎人。翻开彭昱畅的履历表，我们发现少年彭的成长，每一步都稳稳的。他没有狂热追求作品数量，却用扎实的作品质量积攒下良好口碑。《快把我哥带走》里，他是赖皮又温暖的哥哥；《闪光少女》里，他是默默付出油渣。电影《大象席地而坐》更是让彭昱畅走入国际视野，自然的演技也让他有资格站上金马舞台，和一众前辈竞争最佳男主。他在正午阳光热播剧《都挺好》中饰演小蒙总，同样表现出色。不管是放肆不羁的富二代、温暖贴心的哥哥，还是沉默叛逆的少年，彭昱畅都可以自然转换。此外，彭昱畅还加盟了张一白的新作《疯犬少年的天空》，待播作品还有《网球少年》、《伟大的愿望》等！15年出道，四年光景，自由生长！少年彭彭，潜力无限！在我们眼中，他是位极具潜力极具实力的优秀演员，更是那种“一到演戏就特别苏的演员”。纵观白宇的18年，俨然一份优等生的成绩单——《忽而今夏》里深情款款的章远、《镇魂》里雷厉风行偶尔幽默圆滑的赵云澜，因为这两个角色，演技派迎来了自己的流量，也让他之前的作品被观众翻出来重新审视，更让大家意识到这名优秀演员“剧抛脸”的功底是多么强大。被骂“渣男”的曹光，“一树梨花压海棠”的谢南翔，冷酷潇洒的韩沉，风流倜傥的冯庸、“泪点担当”蔡晴川…...接下来白宇还有《绅探》、《霍去病》、《银河补习班》、《蓬莱间》等作品将陆续和观众见面。这枚金子，越是打磨锤炼，越是闪耀。三石弟弟就是宝藏啊！超级潜力股，我觉得他以后肯定会成为一名出色的演员！作为质感型90后实力派演员，李现此前的作品均收获好评无数，也期待这支“潜力股”带给我们的惊喜！看《家有儿女》的时候，发现张一山小时候就演过双重角色，而且神乎其技的无差别无接缝，这是要成为影帝的潜力股~~邓伦的资源好，想必是商家都看重他后续的潜力！这小伙子，2017年的几部剧，都是男几，不是男二哦，但也确实是角色塑造好，演技细腻，积累了观众缘，2018年两部男主戏，就爆了！邓伦缺乏的不是实力是机会！有人说，他资源好，他演得角色人设好，哈哈哈哈，若不是用心揣摩，努力钻研，又怎能吃到角色红利？不过，看戏看演技都能感觉出来，邓伦是个聪明的小伙，读书时，阅读理解能力肯定满分，以至于现在才会把角色吃进去，再五彩缤纷地吐出来，让大家看到不同的角色，不同的邓伦！刘昊然的优秀不用多说。讲句题外话：现在就是对中戏很很有好感，喜欢的演员了解过全是中戏的，像刘昊然，张新成还有最近的刘启屈楚萧，然后觉得很有潜力的易烊千玺，胡先煦，李兰迪也念了中戏，感觉中戏之前稍微沉寂了一段时间，最近的新生代演员又可以重新撑起来了。好啦，今天就聊到这啦，大家最喜欢哪位明星呢？", "label": 10}
{"content": "拜托初代《蜘蛛人》的他回归！制片隔空喊话：打给我吧记者林映妤／综合报导山姆雷米（Sam Raimi）因为执导陶比麦奎尔（Tobey Maguire）主演的初代《蜘蛛人》系列电影跃升为好莱坞卖座片导演，虽然《蜘蛛人》没能拍第4集令许多影迷惋惜不已，但制片人同时也是漫威工作室创始人艾维亚拉（Avi Arad）却在近期受访表示，在动画片《蜘蛛人：新宇宙》的巨大成功后，希望邀山姆雷米回锅！艾维亚拉表示：「我真的很想知道我们会从山姆雷米身上获得什么样的《蜘蛛人》动画电影，如果他看到（报导）了，打给我吧，山姆！」意指希望对方能够回归执导《蜘蛛人》系列，但并非第4集，而是动画电影。▼陶比麦奎尔饰演的蜘蛛人至今仍为经典。（图／IMDb）细数山姆雷米和索尼《蜘蛛人》的纠葛，一开始因为执导《蜘蛛人》获得空前成功而广受欢迎，陶比麦奎尔至今也仍是最受欢迎的蜘蛛人；但第3集索尼要求加入反派角色「猛毒」，让山姆雷米无法接受，结果整部电影走向分崩离析，负面评论排山倒海而来。原本山姆雷米手中握有《蜘蛛人》第4集的计画，甚至敲定约翰马克维奇（John Malkovich）和安海瑟威（Anne Hathaway）饰演「秃鹰」和「黑猫」，更安排蜘蛛人与黑猫有感情线，无奈索尼再度介入，最后让《蜘蛛人4》胎死腹中，山姆雷米也与索尼分道扬镳。然而动画电影《蜘蛛人：新宇宙》横扫奖季，品质、口碑、票房都获得全球好评，其中不少桥段都明显致敬陶比麦奎尔版《蜘蛛人》1、2集，这也使许多观众自动连结，是否中年版的蜘蛛人就是陶比饰演的该位蜘蛛人？虽然目前没有答案，但艾维亚拉主动邀约山姆雷米回归执导《蜘蛛人》动画电影，或许能弥补对方当初想完成《蜘蛛人4》的愿望。《蜘蛛人：新宇宙》成功后，山姆雷米被邀请制作动画。（图／翻摄自脸书／索尼影业）", "label": 10}
{"content": "谁能狙击台湾黑马哭片？是于谦吴京联手，还是柏林影帝影后+王源这是3月21日晚间的票房数字（来源:CBO中国票房）这个周末，3月22日，有七部新片要上映，每一部看上去都来势汹汹，但他们能终结《比悲伤更悲伤的故事》的一览众山小么？首先这部是著名相声演员于谦主演的《老师·好》看剧照就知道，这是一部讲述1985年学校生活，主要是师生关系的电影，有泪，有笑于谦老师人气爆棚，走到哪里都是学生粉丝云集北京的发布会更是星光熠熠，包括相声界前辈马季的儿子马东，还有于谦老搭档郭德纲都来了当然还少不了乔杉和小岳岳何冰老师联想集团的创始人柳传志去年频频因为撞脸上热搜的徐锦江老师，带着帅儿子也来了因为于谦是这部电影的监制，所以《老师.好》竟然有吴京客串！算是还《战狼2》一个人情啦吴京的儿子吴所谓，还拜于谦为师父，还知道师父喜欢烫头发呢虽然吴京没有到现场助阵，但夫人谢楠带着儿子吴所谓来捧场的不知道这部带着深深1980年代印迹的电影，会不会是一匹黑马呢同样是回到1985，3月22号还有这部奥斯卡影帝得主电影《波西米亚狂想曲》会上映这部电影神还原了皇后乐队主唱弗雷迪·莫库里1985年7月13日，在英国伦敦温布利球场参加“Live Aid”大型慈善摇滚演唱会的经典21分钟，拉米·马雷克传神的演出，获得这次奥斯卡的最佳男主角奖稍微科普一下，皇后有四个人，主唱弗雷迪·莫库里、吉他手是布赖恩·梅、鼓手是罗杰·泰勒，贝斯手是约翰·迪肯1975年11月，皇后发行了第四张专辑《歌剧院之夜（A Night at the Opera）》，这是皇后乐队最有名最成功的专辑！它在排行榜拿了四周冠军，全球销量高达600万张 。《波西米亚狂想曲（Bohemian Rhapsody）》就收录在第二面的第二首，它的网络流量保守估计都超过15亿次。它被《滚石》杂志评为“历史上最伟大的五百张专辑”第231位这张唱片连封面都是如此经典1991年2月，皇后出版第13张录音室专辑《Innuendo》，这张唱片却成为了弗雷迪·莫库里的绝唱，同年年末，他因艾滋病去世，年仅45岁1995年，皇后乐队的第14张录音室专辑《Made in Heaven》出版，这张唱片收入了弗雷迪·莫库里没发表的歌曲，以及其他成员的作品，全球卖出2000万的惊人数字。但之后的1997年1月，贝斯手约翰·迪肯宣布退休然而剩下的两个人老当益壮，2004年开始，剩下的两位成员和传奇主唱保罗·罗杰斯合作演出，后来还推出了专辑The Cosmos Rocks2016年，皇后乐队和美国著名歌手亚当·兰伯特合体世界巡回，还在中国演出过。今年的奥斯卡，皇后乐队+亚当·兰伯特更是登台演出，非常燃当然，最应该推荐看的，是《波西米亚狂想曲》的IMAX版本，更加震撼在获得柏林电影节最佳男女主角之后一个月，《地久天长》终于在3月22日和国内的观众见面了一个月前，王景春和咏梅拿下柏林影帝影后的消息，简直是刷屏了两人在发布会上手握银熊奖座，亲吻导演王小帅《地久天长》是一段余味悠长的中国家庭断代史，两个家庭，因为一个小孩子的变故，有了长达三十年的人生流转与迁徙，但最后，友谊与亲情，战胜了时间的侵蚀该片中扮演养子刘星的王源，不仅是演员，还专门唱了一个《友谊地久天长》的推广曲要提醒的是，这部电影是一般电影长度的一倍，近三个小时，情节舒缓，但是不会闷。比较麻烦的是，三个小时的时长，电影院排片会比较紧张，所以能看到就赶快看了吧3月22日还有一部好莱坞电影《乐高大电影2》不过这部电影需要对第一部有一定了解，需要对漫威的对手DC也要很多了解，也就是说，这是一部必须要做好功课的电影，但在一定程度上，也让它的票房受到影响不过四年前，这部电影的第一部口碑非常之高，豆瓣高达7.9分，但并没有在中国大陆上映，所以第二部票房就不抱太大的希望了3月22日还有一部西班牙的喜剧《篮球冠军》，这是西班牙的“奥斯卡”戈雅奖的最佳影片得主，其实就是去年西班牙叫好又叫座的电影《篮球冠军》讲述的是一个篮球教练训练一支由精神残疾球员组成的篮球队的故事，去年感动了整个西班牙和欧洲就是不知道这部电影会不会像《摔跤吧！爸爸》一样逆袭影市呢？3月22日还有一部欧洲“老片”，说它老，是因为它早在2016年就在荷兰上映了，名字是中国观众“喜闻乐见”的恐怖惊悚题材《狂暴凶狮》当一只狮子从动物园逃出来，整座城市将会怎样？觉得这样的题材，说不定会在中国影市小爆一下呢同一天还有一部中国惊悚片《夜伴歌声》，基本上看下剧照就知道制作水准有多“可怕”了不知道这些各显神通的新片，能不能狙击《比悲伤更悲伤的故事》呢？拭目以待", "label": 10}
{"content": "奥巴马出演《流浪地球》您找到了么？作为上一任的美国总统，奥巴马可以说是朝着“网红”界的路越走越远。当他得知《流浪地球》要拍摄电影了，他马上找到制片方，请求零片酬客串一个角色。据悉以前马云也是希望出演金庸的武侠小说角色，看来有钱以后都想图名咯。哈哈扯远了！回归正题，奥巴马如愿以偿拍摄了一个片段，尽管只有短短几秒。然而《流浪地球》上映的时候，却把他那短短几秒的戏份给删减掉了。《流浪地球》原版有180分钟，而我们看到的只有120分钟，所以删掉的那60分钟里面就有奥巴马的镜头。不得不说蛮可惜！在影片中奥巴马客串了一个角色，原本是《流浪地球》给观众们的彩蛋。奥巴马已经退休，全世界各地跑宣传他的新书，但是大家也许不知道奥巴马是刘慈欣忠实的粉丝。《流浪地球》这部电影也是通过刘慈欣的小说改编而成，许多粉丝了解到他更多的应该是《三体》这部小说，奥巴马就是因为看了《三体》这部小说对他特别的喜欢。奥巴马是一个实实在在的科幻小说迷，2015年奥巴马访问中国时，亲自去刘慈欣，并且催他更新。奥巴马在2017年卸任总统时出了一部作品叫忆往昔峥嵘岁月。这其中写道，他最怀念的竟然是和奥巴马讨论《三体》的好时光！Jason说奥巴马真的超爱《三体》，好几次开会，大家都会一起讨论。《流浪地球》这部科幻电影是中国人自主拍摄的科幻电影，众所周知科幻电影一直是国产电影的一个短板，现在有国内导演冒着失败的风险愿意尝试这种题材，一身爱国正气的吴京想通过自己的参演来支持这部电影。吴京自己也说过参演这部电影自己并不怕失败，我们不怕把电影拍坏，也不怕拍坏了而毁掉自己的形象，只要敢拍我们的科幻电影就能进步。这一点我们每个人都应该为他点赞。我们制造出不亚于好莱坞大片的科幻电影，流浪地球制作特效的7000名工作者，他们将会作为中国科幻电影的种子，未来将星星之火可以燎原的态势，强力打造出更多具有中国风、中国元素的科幻电影。流浪地球的导演郭帆多次说过，通过拍摄流浪地球才让中国人真正创立自己风格的电影工业，现在中国的电影工业也才刚刚起步。《流浪地球》成为国产科幻电影史上的一座里程碑，开启国产科幻片的新征程。也是继《战狼2》之后又一部高票房影片，看惯了好莱坞大片的我们，从心底里还是比较期望有一部优秀的国产大作，与好莱坞“对标”，彰显我们国家、我们民族的文化艺术发展水平是丝毫不逊色于西方的。因为我们中国人是学习能力的强国，只要给我们时间，一切都可以解决，为中国科幻片的崛起而奋斗终生！想了解更多电影最新前沿资讯请关注小编吧！您身边的影视资讯专家", "label": 10}
{"content": "于谦回应郭德纲没上过高中,神补刀相遇恨晚原来您也没上过高中呀？但为什么那时我没在社会上碰到您？", "label": 10}
{"content": "大IP改编、经典翻拍，居然这么多影视剧低调开机了！明星权力榜用数据说话 与粉丝同行恭喜《寻秦记》，又喜提一部翻拍┓( ´∀` )┏要说这IP得追溯到2001年，一代穿越鼻祖项少龙小哥哥从21世纪穿回2000多年前的战国时代，只为寻找秦始皇。由于那阵儿几乎没有穿越剧，再加上剧中还有历史元素和秦始皇这个人物大IP在里面。于是乎播出之后不仅成功get了“壹周刊十大电视节目”的第一位，还让古天乐因此再次获得“万千星辉颁奖典礼”的最佳男主角。豆瓣评分更是高达8.3↓因为剧一直以来都是不少观众心中的“白月光”。前两年吴奇隆他们公司特意买了原版版权进行了改编翻拍。剧情大差不差依然是走穿越路线，陈翔和郭晓婷主演，但口碑要差出原版一大截 - -豆瓣评分呢2.3，几乎等于触底了↓这回儿再次翻拍的呢则是影版。由华策影视和古天乐的天下一联合出品，先导海报已经发了。制作公司不是亮点，吸睛的是01版本的演员们全！阵！容！回！归！吃瓜网友们对此还蛮期待的，童年回忆的再聚首嘛。就冲着这些主演都得电影院里约一哈！讲真一部IP能被物尽其用到极致榜妹还蛮佩服der~话题度有了，不过口碑会不会比当年的原版好还真难说。毕竟一是穿越剧在当年是个稀罕，但同款剧情搬到现在其实就已经没啥太大新意了，再一个是经典很难被超越这一铁律喽。除了影版的《寻秦记》之外，最近待拍的影视剧好像都一窝蜂的赶在春天开机or准备开机了。已经开机的有李沁和秦昊主演的《南歌》↓古装权谋剧，原名《锦绣长歌》，由《锦绣未央》原班制作团队打造。背景定位在刘宋元嘉年间。讲述了羽翼未丰的皇帝刘义隆为了改变时局，和江湖侠女长歌携手抗敌收获感情并开创盛世的故事。白宇和郑湫泓主演的《蓬莱间》。企鹅影视出品的都市情感奇幻剧，17年的时候就已经立项了，这才开始着手拍摄。剧目前还没有太多的剧情简介和物料PO出来。但看同名小说里面的人物设定嘛，“以收取别人最宝贵的东西为诊金行医”这个...有点玛丽苏小言的感觉哈？此外马上要开机的更多。杨幂x张彬彬的新剧《暴风眼》↓类型还蛮抓人眼球的。国安题材当代都市反谍大戏，聚焦奋战在侦查第一线的国安人员，讲述了以安静和马尚为代表的国安人员，努力侦破技术窃取案件，保护国家稀有资源不被境外势力走私交易的故事。其中杨幂饰演身手不凡的国安局侦查科科长，张彬彬饰演隐蔽周旋在后方的侦查员。这貌似是大幂幂第一次接这种类型的角色？唐嫣x窦骁的《燕云台》。大女主戏。讲述的是历史上有名的“萧太后”摆脱命运的捉弄，最终成为辽国历史上最有权利的女人，取得爱情事业家庭大圆满的故事。剧虽然还没官宣，但俩主演基本是已经定下来了，而且唐嫣本人也有参与投资制作。要说幂幂和糖糖这对姐妹还真是巧哈。前段时间旗下的新人都出演了新版《倚天屠龙记》，这回儿又是新剧差不多同时间开机。此外没宣但是已经定下来主演的还有郑爽和侯明昊合作的新版《倩女幽魂》。也是被拍烂了的一部IP了。主讲书生宁采臣和聂小倩之间的感情故事，不同版本的改编对于聂小倩有不同的人设定位，蒲松龄的原著里面写道聂小倩是一个女鬼。榜妹印象最深的是王祖贤和张国荣的影版，堪称颜狗福音。再之后杨幂和刘亦菲也都演过小倩。这回儿剧情应该也不会有太大改动，还有一出山就连上N个热搜，话题度的代名词爽妹子加持。但原版太经典，想超越太难。张一山x唐艺昕的新版《鹿鼎记》。金庸老先生的经典作品之一，依然经历过无数翻拍，这回儿饰演韦小宝的是张一山，唐艺昕饰演阿珂 。讲真榜妹个人觉得张一山真的很适合韦小宝这个角色了！现实生活中就有种欠儿欠儿的感觉┓( ´∀` )┏好了回归正题，网上有说法是这剧昨天已经低调开机了，横店那边名单上有它。但剧组那边并没有任何宣传和路透出现。鹿晗x屈楚萧合作的网剧《穿越火线》。这个不用榜妹说，网瘾少男少女都不会太陌生，来自游戏CF的这个IP的改编剧。剧情据说以CF电竞为主要游戏题材，还会还原游戏里面真实刺激的对战场景。虽然没宣，但腾讯自家已出独家消息。再还有《民国奇探》。胡一天和魏晨主演的悬疑推理剧。《极限17滑魂》。孟美岐、郭子凡等人主演。剧是一个系列的，以运动出发讲述青少年与自我、家庭、集体等的关系，他们这是“滑板篇”。张新成和吴倩主演的《冰糖炖雪梨》。偶像剧，讲“速滑少女”和“冰球男神”的故事。这对俩人组CP大家伙儿都还蛮看好的，毕竟颜值和演技都拿的出手。孙俪主演的都市情感剧《卖房子的人》预计下个月也会开机。早前有消息称男主是佟大为，但貌似不是，最终男主可能是陈晓or罗晋中的一位。好啦，已经了解到nili爱豆作品的开机时间。又是那个熟悉的问题：你最期待哪一部剧呢！茫茫号海，如何一眼找到榜妹↓中国第一明星新媒体长按指纹识别二维码，关注更多独家娱乐内容8点击“阅读原文”，更多精彩内容哦", "label": 10}
{"content": "《如父如子》：当孩子抱错时，你是理智的还是感性的？电影文学，无论是先有书还是先有电影，如果执导及作者是同一人，那么前后连贯性是相当一致的，只是不同的载体具有不同载体的美，表达形式不一样罢了。电影更直面，可以通过暗示或旁白等直接表达，你甚至可以看到人物表情的细腻，而文学小说则更多的是通过脑海中的画面感想象及读时的深思来达到一种形而上的情感共鸣。《如父如子》电影由是枝裕和执导，福山雅治、尾野真千子、真木阳子、中川雅也主演。是枝裕和身为当代的电影大师，本身擅长于社会题材的搜集及拍摄，善于通过生活中各个平凡的人和事用温婉平淡式的叙述来表达温情，悟出人生的道理，感悟初心。同类的电影文学作品还有《步履不停》、《比海更深》、《奇迹》、《小偷家族》等。《如父如子》即是是枝裕和根据20世纪70年代日本多起婴儿错抱事件的报告而改编成的作品。这些作品所具有的共性是它里面的主人公都不显眼，但却很真实，简单的文字往往反映的都是人生的至理。你读完之后，总会有一种感动在心间缓缓地流淌。这里只谈书本身。《如父如子》讲述的是两对夫妻在发现自己的孩子在医院抱错了之后的各种反应及举动。这里讲的是迥异的两个家庭，从物质、环境、基础教育到孩子的成长与陪伴方方面面都是不同的。主人公野野宮良多，算是社会精英人士，有着令人羡慕收入颇丰的工作，有着感情要好的妻子和一个聪明乖巧听从父亲命令的儿子庆多。而对方斋木大和的家庭对于良多来说则是松散的，缺乏礼仪和优雅的，甚至于对于孩子琉晴的教育也是相当随意的，几乎是放羊式的成长。书里以良多的心绪和行为思想的各种转变为主线，从知道孩子抱错了以后，良多从一开始的不能接受到被迫接受，然后联想到庆多各种不像自己的表现，再到被迫接受琉晴是自己的亲生儿子等等，这里作者的描述占了绝大的篇幅。其实可以理解，如果换做任何一个人经历这样的事情，我们可能都不知道如何去做。主人公也是经历了这么一个心绪难宁的过程。一方面是自己养育了那么多年的庆多，一方面是亲生的儿子琉晴，该要哪一个，该丢开哪一个，这种选择本身便是解不开的难题。手心手背都是痛。最后良多想到的是两个孩子都要，虽然这是处于他一贯的自私和贪心，但是读者完全可以理解他的想法和做法。只是这对于另外一个家庭是多么的残忍呢？书中最令人印象深刻的不是强硬的良多和一直逆来顺受到最后为了孩子反抗老公的妻子绿，而是庆多和斋木大和的妻子由佳里。01 庆多庆多是个特别乖的孩子，在良多传统的上流社会的家庭教育中，几乎没有自己的独立思想，一直为了父亲的期望而辛苦学习，甚至为了父亲高兴和喜欢不得不刻苦练琴，实际上自己可能压根都不喜欢。书里的两个孩子虽然都很小，但是在更换家庭期间已经懵懂于这件事情的原始本末。庆多依然是默默地忍受，不愿意给父母造成一丝一毫的负担。实际上，他无比地爱着自己的父亲，更希望父亲能给予他多一点点爱。02 由佳里由佳里的人物塑造其实要远比良多的妻子绿完美，她聪慧，有魄力，尤其在孩子的教育上面虽然放任，但是是理智性的放任，而不是随波逐流。这里她的角色有点类似于《垫底辣妹》里工藤沙耶加的母亲，她们一样爱着自己的孩子，在是非面前坚定地信任自己的孩子。到最后，两个家庭达到了统一和和谐，虽然没有说孩子终究归属谁或者是否更换，然而两个家庭已经成为了一个家庭，不分彼此，这或许就是最好的选择，远比血淋淋的撕开两个家庭要好。而最后，主人公良多也在自己的人性上得到了救赎和指引，他的深沉式的隐藏在内心深处的父爱也如泉涌般流了出来，小说在温馨的情境中达到了最大圆满。小说本身的题材虽然说不上老套，但是也很普通，故事的叙述方式也很平淡，文字也都很简单。但是在这样一个简单的故事中透露出的情感表达却是不普通的。因为我们面对这样的环境中谁也无法保持理智。这里我想要说的有两个主题：一是精英式的教育是否对于孩子自身就是合适的？它虽然能造就一个唯命是从唯唯诺诺的乖孩子，但是它扼杀了孩子善于探险和追奇的自然天性。蒙特梭利的教育宗旨就是依托于孩子自身的成长特性去给孩子造就或者搭建一个适宜于他成长的环境和教育。这是我们身为父母该去做的，而不是按照我们的意愿、习惯或喜好去打造另一个我们，而且还是“想象中的我们”。我们更不应该把我们的负面情绪，完全转移给我们的孩子，甚至于我们的各种情绪，抑或是自私或冷漠，或愤怒，都会在不经意间影响到我们的孩子，给他们的童年生活造成一定的恶劣影响。这个，是身为父母的我们，该认真反思的。我们可以孤独和冷漠，但是我们不能把我们的孤独和冷漠传给我们的孩子。这是大人才有的权利，而孩子的整个生活，就应该是充满着喜悦和兴奋，充满着激情和感动的。二是情感和理智产生冲突的时候，每个人的处理方式是否是正确无误的？我们都说情感要服从于理智，绝大多数时候，只有在理智的情感决策下，行动才是正确的。然而世事难料，情感是个神奇的东西，人之所以为人，很多时候恰恰是因为我们有充沛的情感存在。我们面对感情的羁绊时，孰轻孰重我们可能分不清楚，但是哪个重要，哪个不重要，我们还是分得清的。", "label": 10}
{"content": "她曾是梁朝伟心头的朱砂痣，刘嘉玲的心尖刺，今55岁依旧单身美丽曾华倩是大小姐出身，她的家庭条件十分的优越，两个哥哥和父亲都是医生，并且她是家中最小的女儿，所以说曾华倩是非常受宠爱的，是全家人的小公主。其实家里人最初的希望是希望她能够成为一名医生的，但是可惜的是曾华倩对于学医真的是一点兴趣都没有。17岁的时候，曾华倩陪着同学来到TVB参加艺人训练，却意外的被当时正在招募学员的陈美璇选中，之后曾华倩进入了TVB第十二期艺人培训班。那个时候，一同学习的还有刘嘉玲等人，彼时的曾华倩与刘嘉玲还是一对好闺蜜。半年之后，曾华倩便与周星驰以及蓝洁瑛合作主持了一档少儿节目，开始逐渐走红。但是真正要算起来，还是在1985年才算是真正开始了自己的演戏生涯。曾华倩曾经受邀参与拍摄了很多的电视剧，像是《青春差馆》以及《雪山飞狐》等等。曾华倩这一生的演艺生涯，与一个人是息息相关的，这个人呢就是梁朝伟。其实两人早在加入培训班的时候就已经认识了，两个人算是一见钟情吧，年轻气盛正是荷尔蒙迸发的时候，所以很快两人便坠入了爱河。与曾华倩不同，梁朝伟出身可以用贫贱这个词来形容了，或许是因为出身的问题，梁朝伟在性格上比较内向，这样以来两人之间便产生了很大的差距。小编前面讲到过，当初在培训班的时候，曾华倩与刘嘉玲的关系是很要好的，所以说两人只要发生矛盾，曾华倩就会找到刘嘉玲倾诉，刘嘉玲则是负责来回传话调节矛盾。不过两人最后还是分开了，后来梁朝伟便与刘嘉玲在一起了。如此以来，便有不少传言说，刘嘉玲当初在两人之间肯定是没少挑拨离间，但是事实究竟是怎样的，我们便不得而知了。1996年，曾华倩与香港的一个富商结了婚，并且在三年后生下了一个儿子，可惜的是两人的婚姻并没有走到最后。2002年，与丈夫离婚后，曾华倩便一直孤身一人。如今曾华倩已经是55岁的年纪，但是却依旧是像以前一样美丽。", "label": 10}
{"content": "于谦主演电影《老师·好》今日上映，为何大家都往电影圈里挤？在《老师·好》中，于谦出任男一号，饰演中学教师苗宛秋这一角色。故事发生在上世纪80年代的南宿一中，苗宛秋老师推自行车昂首走在校园，他怎么也不会想到，自己即将走进的三班将会成为他以及他身边这辆自行车的噩梦。桀傲不驯的洛小乙、温婉可人的安静、新潮前卫的关婷婷······三班是一个永远不缺故事的集体，而苗宛秋的到来，最终改变了他们的一生。与《那些年我们一起追过的女孩》《致青春》等电影一样，《老师·好》也以校园题材为主，只不过把焦点从学生转移到了老师身上。近年来，这种怀旧主题的电影颇受电影市场的喜爱，很容易引起观众的情感共鸣，此次于谦再次打出情怀牌，有了郭德纲岳云鹏等人的宣传助阵，想必电影票房也不会太差。近年来，从郭德纲到小沈阳，再到岳云鹏、于谦，似乎小品相声界的明星们都喜欢踏足电影行业，这是为何呢？俩字：挣钱！电影行业太挣钱了！只要明星有流量，宣传到位，一部电影很难亏损，因为盈利的渠道有很多，除了票房还有视频网站的付费播放收入，还有电视台的版权购买收入，很多时候一部电影的几千万成本仅靠视频网站就能挣回来，何况还有院线票房呢？这就是这么多明星纷纷往电影圈里扎的原因。不仅是明星，普通投资者也纷纷加入到电影行业中来，2017年的《电影产业促进法》出台后，影视投资的门槛被进一步降低，普通人也有机会分享电影市场的红利。此前热映的电影《我不是药神》，作为其投资人之一的王女士仅投资十万，最后《我不是药神》票房达到三十亿，王女士分得五十万元的票房收益，自己在吃惊之余，甚至有些后悔投少了。这样的投资回报，似乎也就只有电影行业了。这就是如今的电影界现状，无论是明星还是投资者都在蜂拥而至，明星在电影中挣钱，投资人也在电影中挣得盆满钵满，在这样的大环境下，《老师·好》的前景无疑是光明的。", "label": 10}
{"content": "MDC超模排行榜单之New Supers顶级超模：刘雯 孙菲菲入围New Supers顶级超模会有谁将入榜单呢？获得顶级超模的称号是考量的模特综合影响力等因素，这次中国超模刘雯和孙菲菲两位入围，恭喜她们！超模刘雯顶级超模孙菲菲", "label": 10}
{"content": "从《这就是原创》看中国原创音乐的机遇与挑战作者：梁嘉烈《这就是原创》第一期中，邓见超唱哭陈粒的《好的 晚安》，目前在QQ音乐上的评论已经超过2000，这首写给前任的歌曲，吸引了很多“因为懂得”的人前来分享自己的故事，讲述爱情里的伤痛。比起唱红《好的 晚安》的邓见超，大众对金曲奖获得者玛斯卡、“南拳妈妈”主唱梁心颐、网络歌手“三巨头”之一徐良、抖音神曲《学猫叫》原唱小峰峰、《这！就是街舞》选手蛇男等选手或许更加熟悉。这些或隐匿于世的音乐大师，或天资卓越的乐坛“萌新”，如今都齐聚在一个舞台上，他们身上都贴着共同的标签，那便是“原创”和“唱作人”。原创音乐在华语乐坛已经稀缺了很久。前几年，国内音乐综艺层出不穷，但是除了《中国好歌曲》外，聚焦原创的综艺却是寥寥无几。原创，宏观来说意味着华语乐坛的未来，放眼当下市场来说，原创音乐不仅能为国内音乐综艺带来新鲜血液，也是在线音乐平台下半场战争的重中之重，可以说，原创牵动着整个音乐产业未来的发展和走向。尽管大部分做原创音乐的唱作人想要让市场接受是一件特别难的事情，但是音乐行业的发展与繁荣又势必离不开原创音乐的推动。正是因为对于原创音乐的看好，所以《这就是原创》成为了腾讯系与阿里系首次联手打造的音乐综艺。《这就是原创》承制方灿星母公司星空传媒CEO田明对镜像娱乐透露，灿星、TME、优酷三方已经达成协议，将选择优秀的原创歌手进行签约，共同打造原创的节目和原创的艺人。填补原创音乐市场的空白，正是《这就是原创》发起的初衷。节目总导演吴群达表示：“我觉得原创音乐只要抛到大海里，不管等多长时间，每年都会像宝藏一样被挖掘出来！我们希望持续不断的把这个节目做下去。第一年做不到拯救华语原创乐坛，但是如果这个节目能做十年或者二十年就能做到这个目标，我们要有这个执念和恒心。”以差异化内容和个性化标签来满足市场多元化需求在娱乐产业变化速度加快的时代，受众对娱乐内容的需求也日益多元化，音乐行业自然也不例外。回顾近几年音乐市场的发展，不难发现一些新趋势的出现，如音乐类型开始扩宽，民谣、嘻哈、电音等垂直领域的内容逐渐走向大众，此外，除了主流歌手外，受众也开始青睐个性化的独立音乐人。从《这就是原创》的舞台，也可以看到整个音乐行业变化的缩影。节目中，不仅民谣、摇滚、嘻哈、电音、中国风等多种音乐类型轮番登场竞技，大众PICK出的猛兽原创榜十强榜单曲风也很是多样，有左颜的《痛爱》、孙盛希的《非关爱情》这种主流情歌，也有被小峰峰唱火的抖音神曲《学猫叫》以及Winky诗演绎的中国风《离骚》等。从节目前两期来看，作品主题也很是丰富，有写给自己、爱人、亲人的，也有写给恩人、朋友、留守儿童、地球的，这些歌曲无不是唱作人经历与感受的合集。如秦凡淇的《吃烤鸡》，虽然编曲简单，但是歌词逗趣，吐槽了“别人家的孩子”、“心灵鸡汤”、“过度娱乐”等众多常见的社会议题。还有用一首《好的 晚安》唱哭陈粒的邓见超，他在开唱前自爆不久前联系了前任，当大家都以为是和好的戏码时，他却说前任已经结婚，还怀了双胞胎。这样老套的故事，有人觉得煽情也有人觉得是在卖惨，但他真情流露的《好的 晚安》做到了让观众“开口跪”，虽词曲简单，一句“泪 狠 酒 臭 冷 风 碎”就击中了很多在爱情里受过伤的灵魂。为了最大范围地覆盖多种类型的音乐风格，节目选择的三位导师调性也各不相同。萧敬腾在三位导师中承担了更多的专业性，他在挑选选手时非常严苛，甚至可以说是苛刻；陈粒相比之下更为感性，更容易被选手打动；王嘉尔则更为注重选手在表演方面的表现以及对潮流元素的凸显。注重差异化的音乐内容展现之外，《这就是原创》也在强调每一位选手的个性化标签。对如今的音乐选秀综艺来说，让观众对选手产生记忆点，似乎越来越不容易了，正如《这就是原创》的总监制刘栋所言：“要做一档歌曲选秀节目不难，难的是怎么通过真人秀的手法让大家记住每一个唱歌的人。”也是因此，相比于《中国好歌曲》的强比赛属性，《这就是原创》在选手人物形象的塑造上下了很大功夫。通过真人秀元素的融入，很多选手迅速建立起了自己的形象。比如被陈粒称赞为黑马的翠屏疯人院，他们的音乐中加了很多琐碎的农村生活细节，保留了农村人质朴的本真，但是选手却坦言并不想给自己贴上“农村”的标签来获取“加分项”，只是想通过音乐传达最朴实的想法，即“靠自己的努力，和喜欢的人在一起，做喜欢的事情”。《这就是原创》两期节目最令观众印象深刻的，自然也少不了徐徐若枫，节目总导演吴群达坦言，徐徐若枫是被导演组从“回收站”里拉出来的选手。徐徐若枫演唱的《热死了》，不仅没有编曲也没有伴奏，“我中暑了，中暑了，好热，热热热”、“太阳独宠我，我无处可躲”等魔性歌词也让观众哭笑不得。徐徐若枫刚上台的时候雷到了一众导师和选手，甚至被导师认为“不清楚标准”，徐徐若枫自己也表示并不清楚他的创作算不算歌曲。但是在他演唱完后，导师们对他的看法也发生了改变，陈粒评论他的创作时表示：“我们平时太在意各种要求了，但是他是把要求排除在外的一个人，他是自由的。”说徐徐若枫随性也好无视规则也好，但是他确实展现了自己对原创的独到认知。从“演唱”到“唱作”市场和受众的偏好正在转移“《这！就是原创》已经没有过去电视综艺模式的影子，完全是原创的。比起电视综艺的模式、形态、内容，我们都要更加年轻和新锐。”田明称。其实，《这就是原创》对整个音乐市场带来的最大价值效能，并非模式和形态的创新，而是它对原创音乐本身的关注。中国原创音乐已经稀缺很久了，不过已经成为“小众领域内容”的原创音乐当下却正在被慢慢重视。回顾国内音乐的发展史，可以说是一步一步由翻唱音乐向原创音乐演变的过程，而市场和受众的偏好也在从演唱向唱作转移。比如开启中国流行音乐大门的邓丽君就是以翻唱出名的，当时日本流行乐发达，她的很多作品正是翻唱于日本歌曲。再看香港乐坛的黄金时期，四大天王也是“演唱流”，词曲大部分由别人完成，从作词上来看，林夕和黄伟文两大才子几乎垄断了香港乐坛近一半的歌曲。大陆流行音乐发展走向成熟之后，唱作人渐渐崛起，如成为一个时代标签的周杰伦经常一人包揽作词作曲，同时代的林俊杰、王力宏等也是知名度较高的唱作人。此外，很多网络歌手也是在唱作人受欢迎的时代大背景下崛起的，如许嵩、徐良等。市场越来越需要唱作人下，很多幕后作词作曲人也在向台前转型，如曹轩宾、李荣浩等。《这就是原创》中也不乏不少幕后知名唱作人，如曾给华晨宇、林宥嘉、SHE等知名音乐人及组合创作歌曲的西楼，有《烟火里的尘埃》《花又开好了》《唐人街》等代表作。如为黄玲创作《痒》的孟楠，其处女作《面对面》曾被林忆莲收录在了专辑《呼吸》中，孟楠虽唱作实力出众，近几年来参与过多档音乐选秀综艺，但她在舞台上演唱的多是老歌曲，而并非自己的原创作品。孟楠很少表演自己的原创作品，其实也不难理解。中国音乐选秀综艺虽然已有十多年历程，但是对原创音乐的发展起到推进作用的，除了《中国新歌声》外却并无多少。纵观近几年市面上的音乐综艺，几乎都是新人唱老歌，老歌托新人的模式，新人唱新歌的节目极为少见。如今，互联网音乐综艺开始崛起，才逐渐打破了这个僵局。在唱片公司和电视台主导音乐市场的时代，主流音乐是占据绝对优势的，但是当音乐的“推新”主体成为互联网公司后，整个市场对内容的运营走向多元化，其中原创便是近两年互联网音乐综艺最为青睐的领域，网综中，《中国有嘻哈》《明日之子》以及正在播出的《这就是原创》，对原创音乐的发展都起到了积极的推进作用。唱作代替演唱，主要是因市场和受众的偏好正在转移。首先，目前受众对“新人旧人一起唱老歌”的模式已经产生了审美疲劳，对音乐偶像的功底要求也发生了变化。如今，在主流音乐之外，受众开始愿意为原创音乐人的作品买单，从《明日之子》走出来毛不易，专辑《平凡的一天》在网易云音乐的销量达到了42万张。其次，当下整个音乐市场的侧重点也在变化。当传统的“演唱型”音乐综艺慢慢衰落后，音乐综艺市场亟需原创这种新鲜血液的输入。此外，在线音乐平台也在推动着原创音乐的发展，对在线音乐平台的下半场战争来说，扶持原创无疑是核心战略之一。扶持原创音乐人，不仅可以丰富在线音乐平台的内容，具有长期价值的原创音乐人，在未来也将是各大平台差异化竞争的重要环节。原创音乐人的出圈需要全产业链的扶持从整个市场的青睐程度来看，原创音乐似乎有成为“风口”之意，但事实上，做原创如今依然面临着不少困境，其中最为严重的便是生存困境和推广难题。据《2018音乐人生存现况与版权认知状况调查》结果显示，除遭遇侵权外，收入偏低和缺乏推广是困扰音乐人的主要问题。此外，报告也显示仅有11%的音乐人能在数字音乐平台获得万元以上的收益，回报不足100元的音乐人占比达到了49%。在运营推广上，原创歌手一直以来较为缺乏专业的机构和厂牌支撑。前几年，《中国好歌曲》诞生了不少实力唱将，如以《卷珠帘》走红的霍尊，以《野子》走红的苏运莹等。虽然这些歌曲传唱度都非常高，但是这些音乐人在节目结束后人气还是逐渐走低。原创音乐人难出圈，是不争的事实，据第三方调查数据的结果显示，80%的音乐人作品没有被收听。田明表示：“我们一直有这样的体会，单靠节目制作，只是成功的一个因素。如果没有很强的平台资源的整合，就很难成为一个大的文化现象，你只是一个综艺节目，音乐节目。”事实确实如此，原创音乐人想要出圈，仅靠一档综艺是不够的，他们需要的是整个音乐产业链的扶持。扶持原创音乐人，需要关注到三大点，首先，要让音乐人的作品能够通过多平台传播出去，实现高覆盖、高推广；其次，要为音乐人提供系统的培训，让一些缺乏专业知识的潜力股创作人得到更多提升空间；最后便是在商业变现上的扶持，如从付费歌曲分成、数字专辑、广告分成、伴奏分成、巡演收入、礼物打赏等多渠道丰富音乐人的收入，提高原创歌手的创作热情。因此，关于对原创音乐人的后续培养及合作，《这就是原创》也制定了一套较为完整的计划。田明向镜像娱乐透露：“我们三方已经达成协议，我们会选择最优秀的原创歌手进行签约，签约之后我们都会投入给他们做出专辑，出原创音乐。TME平台会开出原创音乐频道，专门推广歌手。优酷的演艺资源也完全为他们开放。联合中国最大的两个互联网的平台，我们会联手打造原创的节目和原创的艺人。”整体来看，《这就是原创》的出现将华语原创音乐的发展向前推进了一步，但原创音乐想要破局，仍然需要一个漫长的过程，它不是一日就能建成的罗马，而是需要整个行业共同、持久的努力。原创音乐市场的成型，不仅需要从优质原创内容出发，更需要商业盈利模式和内容生态闭环的成熟，如此才能促进原创音乐良性健康的发展。", "label": 10}
{"content": "八卦小则：欧阳娜娜张雪迎、胡歌汤唯、任嘉伦、彭昱畅、邓伦孙红雷 辛芷蕾《带着爸爸去留学》首播平台定了东方、浙江卫视双台黄金档何泓姗 徐正溪《凤弈》4月中旬腾讯视频开播angelababy 邓伦 朱一龙《我的真朋友》 5月19日东方、浙江卫视双台黄金档开播彭昱畅接下来会跟科沃斯合作电视剧《绑架游戏》，东野圭吾同名小说改编，朱亚文 金晨王家卫的新电影《繁花》男女主胡歌、汤唯任嘉伦是真真实实的宠妻狂魔，老婆经常会去陪着一起或者探班，身边的工作人员很多都是自己的人，还有不少老婆那边的，说是宠妻，其实也是老婆管的严，毕竟谁有这样一个优秀帅气的老公，都会多想一点心眼。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "陪太子读书！34岁女星曾被指遭家暴离婚 如今独力养儿母兼父职本文编辑剧透社：Jackson现年34岁的女星可岚，近日以慈善之星的身份参加晚宴活动，期间受访时，问到为何不带儿子一起同行出席？可岚就笑指由于儿子最近忙于为考试复习，所以没有来，而自己在晚宴结束后都要赶返家中「陪太子读书」！认真24孝妈妈~谈到早前前往珠海参加慈善赛车时发生意外，据悉在赛事期间有对手不慎连人带车飞撞到了可岚的肩膀位置，导致可岚的肩膀出现瘀伤情况。问到康复进度？可岚就表示已经痊愈，并幽默表示自己的「膊头有承担」。她又笑谓：「可以将谭嘉仪那高卡车背起！她还欠我一顿饭呀，哈哈！（之后会有阴影不玩赛车了？）那又不会，这次只不过是个小意外啦。」可岚又表示，自己早前为今年定下的10个愿望，到目前为止已经有4个愿望成真了，为此感到十分开心。她笑谓：「第一是为一个国内时装剧唱主题曲，应该4月就会播；第二是去年在外蒙古拍了一部电影，预计9月会在外蒙古上映，香港方面迟点都会上；第三是下个月我的糖水舖会出世，这个就迟点再讲！」已经说来3个愿望啦喔，哈哈，问到第4个已经实现愿望可是找到了男友？可岚随即害羞笑笑，她表示：「不是啦，我的儿子已经是我最大的男友，第四个实现了的愿望就是，我有自己的网上品牌了，是卖家品的！」认真范畴多多！可岚又指，等到剧集主题曲推出之后， 自己留要着手为巡回演唱会筹备，她透露第一站应该会是在澳门举行，各位歌迷到时候记得多多关注了！1985年出生的可岚，其实原名叫做刘珏琳，她早在2009年以歌手身份出道。据悉，可岚是毕业于北京电影学院导演系以及广州暨南大学广告系，入行前她曾经从事过市场推广的工作，经常接触到艺人，亦令她开始爱上音乐，并立下决心要成为一名歌手。2014年期间，可岚曾传出遭前夫家暴的消息，现时已经34岁的她与儿子相依为命，更专注于音乐发展的工作，去年，她曾在香港旺角举行自己出道10周年的演唱会，场面十分爆棚，希望可岚的发展越来越好，加油！", "label": 10}
{"content": "只有这个苏大强，可以“面瘫”着当影帝最近最火的一位演员，不是帅哥，而是位“大爷”，扮演苏大强的，倪大红。毕竟，眼下凭借电视剧《都挺好》，他都上了好几次热搜了。大家甚至连他的标志性眼袋也没有放过，PS之后，大家发现，倪大红如果去掉眼袋，颜值猛然提升，貌若靳东，也不是没有可能的。越来越多的人看到苏大强的“讨厌”，也看到了倪大红的好。今年是倪大红的爆发年，除《都挺好》，同时，另外两部作品《逆流而上的你》《老中医》里，倪大红也有极其强烈的存在感。倪大红的走红，再次说明，中国影视圈已经不再只看脸，只要演技在线，就算是演大爷，也可以一举成名。倪大红是资深配角型演员，和话剧界小王子，号称“影视剧圈九线演员”的郭京飞有很多类似之处——在一个行业里是有名有姓的人物，但好演员，一般在影视剧领域都不是流量型明星。倪大红都年纪算起来不小，在演艺圈里辈分也不低——他和李小璐的爹合作过《高山下的花环》，和北京人艺韩善绪等老前辈勾肩搭背演过戏，要是谁能压得住葛优葛大爷，还得倪大红坐那里喝碗粥才行。但是，倪大红并没有一张传统意义上的主角脸。而且长相也略吃亏，眼袋增加了年龄，明明才59岁，比周润发（64岁）、梁家辉（61岁）年龄都小，外表却更显老。在外貌上，倪大红没有继承父辈的文艺特质和英挺长相，就连自身是曲艺界前辈的父亲都说他吃不着演艺界这行饭。但当时年轻气盛，倪大红不信父辈的话，硬着头皮考了四年才考上电影学院，结果在形体课上就吃了鳖——他一直有一种追求身体放松，状态松弛的演绎状态，但是，这样的状态在追求挺拔干练的当时是行不通的。就算当时电影大师谢晋欣赏他那种吊儿郎当的状态，特地邀请尚未毕业，还是二年级学生的他加入《高山下的花环》，完成他的银幕首秀。但是倪大红那样过于追求自我的状态，在影视剧行列还是一时找不到合适他的角色。所以，毕业以后他一直流浪在京圈儿的曲艺界，小品，话剧，喜剧都涉足，并且达到了该有的高度，但却一直没有被观众记住这张本身辨识度不是太高的脸。即使出演过张艺谋艺术水准最高的那部电影《活着》，演技足以和葛优分庭抗礼。可惜时机不到，葛优拿了1994年戛纳影帝，他依旧在配角里寻寻觅觅。混迹多年，48岁的倪大红才终于有了一个可供他发挥的角色——《大明王朝1566》里面的严嵩。作为迄今为止历史题材口碑最好的电视剧，以反派面目出场的奸相严嵩扮演者，他完美还原了严嵩老朽的身体与精明的头脑，一人之力与整个朝廷周旋。在演技派陈宝国，王庆祥，王劲松，赵立新，黄志忠等人的“围攻”之下，角色焕发出独有的光彩。《大明王朝1566》里面的严嵩，年近八旬，时常有精力不济垂垂老矣的状态。但是虽然多少有些力不从心了，依旧紧紧地把控着大明王朝的权柄，向上逢迎嘉靖皇帝修仙念道，对下平衡内阁以及朝廷百官，手腕灵活，党羽密布。倪大红精准的抓住严嵩这个角色的苍老与老谋深算，以气势撑起整个场面，用比别人慢半拍的肢体和语速来掌控整体局势。只要他在现场，任何人都可以在那种缓慢与不徐不急的氛围里为他所支配和掌控。所以，演到48岁的倪大红才算找准了发展方向——不管是大角色还是小角色，都有其存在的价值和负载的剧情份量。就算成不了大哥大叔，还可以演大爷。可是，大爷也分好多种，倪大爷也要演各种你大爷。而且，因为倪大红那过于咄咄逼人的面相，只能压住气势演坏人。于是，倪大红常常耷拉着眼，阴沉着脸，垮着肩膀，塌着脊梁，叉着罗圈儿腿，在各种场合演反派。从北京小胡同抬头不见低头见的二大爷，到权倾上海滩喜怒轻易不行于色的青帮老大黄金荣。从《乔家大院》里自负有才的孙茂才，到《北平无战事》里潜伏多年的地下工作者谢培东。他总能够在群星荟萃的局势里，用一张基本没有太太表情变化的脸，演出人物的响动来。倪大红的表演有一种深沉的内在张力。他最大的本事，就是在一群群情激奋的人物聚集、各种情绪都到顶的局面里，做一个最声色不动，但是观众能够感受到其压制众人外放情绪，凸显他个人内敛外表之下情绪翻涌的狠角色。用倪大红自己的话来讲：“好的表演，拼的不是声色，而是内力。”所以，就算是再乱的场面，只要倪大红在，喝着一碗粥，就能让整个局面稳定下来。这样的场面掌控能力和内在表演张力，让倪大红逐渐成为大导演最喜欢的演员，因为，他真的浑身是戏！三次合作张艺谋(作品包括《活着》《满城尽带黄金甲》《三枪拍案惊奇》)两次合作陈耳（《边境风云》《罗曼蒂克消亡史》）一次合作侯孝贤（《刺客聂隐娘》）还在吴京的《战狼》系列里当坏人期间还合作过孔笙，毛卫宁，刘家成，和众多明星配戏……丰富的参演阅历和演出经验，让他成为用一张脸演出几十种人生的顶尖演技派。而演多了古装和年代戏里内敛深沉的角色，现在的倪大红，反而开始选择放开了自己的束缚，往外放的方向发展自己的演技。在众多时装剧里，他开始向一个看破世情，游戏人间的方向发展。虽然还是配角，还是演女主角的爸，男主角的爹，但是那种放松的姿态，已经将表演变成了一种信手拈来的自在状态。最近《都挺好》里自私自利，畏畏缩缩的老爹苏大强，完全就是他打破固有印象的一次毁容性演绎。原本内蕴力道的张力，在日常生活里被强势到底的妻子所磨蚀，（他和陈瑾已经不是第一次演夫妻了）苏大强一直小心谨慎又时刻算计儿女的状态下，将一个男人的自卑与自负发挥到了极致。他在这部戏里，完成了一个既被儿女利用，又时刻利用儿女的可悲却毫不可怜的小男人形象。让广大观众恨得牙根痒痒的同时，又忍不住往下看他作天作地。这样矛盾而细碎的吸引力，正是倪大红几十年演艺生涯和生活阅历积累的一次厚积薄发。一种将演技融合到日常生活的无痕迹表演：一个面瘫型演员，却演什么像什么，还成为观众身边可感可触的小人物，足见功力。苏大强这么讨人厌，只能怪倪大红，他实在是太有戏了。大概只有他，可以“面瘫”着当影帝，虽然他现在还不是影帝。第一时间推荐解读好电影、好剧、好演员，人生就像一场电影，欢迎点击关注“头号电影院”", "label": 10}
{"content": "电影《篮球冠军》：如何定义“正常”所有人都摒住了呼吸，紧盯着篮球的轨迹。这会创造奇迹吗？如果“好朋友队”得到这3分，他们将以一分优势反超比分，赢得联赛年度总冠军。篮球连篮筐都没有碰到。《篮球冠军》中国定档海报比赛结束。“好朋友队”的主教练马尔科显得多少有些落寞。主场球迷已经开始庆祝，欢呼着“我们是冠军”，而“好朋友队”的队员们也开始了狂欢，兴奋地喊着“我们是第二名”。2018年西班牙本年度票房冠军、第33届戈雅奖（相当于西班牙的奥斯卡）最佳影片、第91届奥斯卡西班牙选送影片——《篮球冠军》（Campeones），虽然搞混了残奥会（Paralympics）和特奥会（Special Olympics）的区别，但对于特奥会的理念——“每一位参与者都是冠军”——理解得相当透彻。很难去给《篮球冠军》做个类型归类，它并不是一般意义上的体育电影，诚如前文所言，攻方队员运球回本方半场，本身就是违反国际篮联规则的，更不用提电影中频繁出现的走步，以及恶意身体侵犯（就算在特奥会里也是不允许的）。《篮球冠军》剧照，现实中出现这样的恶意身体侵犯，肯定是要罚下场的《篮球冠军》也不是一般意义上的喜剧电影。尽管片中时常用所谓的“正常”做哏，但它绝没有以往中国相声小品中出现的，对于特定人士的嘲讽。要说《篮球冠军》很励志，实在过于拔高，要说《篮球冠军》是碗“心灵鸡汤”，片中有些桥段却也非常“毒鸡汤”。然而正是这样一部由智力障碍人士本色出演的电影，却在世界范围内收获了广泛的好评，或许就在于它还原了生活，一段长长的生活。《篮球冠军》剧照，片中智力障碍人士均为本色出演因2007年上海举办世界夏季特殊奥林匹克运动会（简称“特奥会”），我曾是一名特奥会条线记者，陆陆续续接触了一些智力障碍人士家庭，采访久了，我便发现了某些共性问题，比如智力障碍人士渴望融入社会，而他们的父母又担心社会上对于智力障碍人士的歧视，可能给“孩子们”带来生理或心理上的伤害。《篮球冠军》好就好在，它首先承认智力障碍人士的确在某些方面存在不足，但又强调这种不足并不能因此界定为所谓的“正常”、“不正常”，片尾那位患有唐氏综合征的女孩说，“教练，谢谢你，从来没有把我们当成‘不正常’的人来看。”无疑又在指出，有时那些“正常人”对于智力障碍人士的所谓尊重，仍然带有“俯视”心态。导演费舍尔（伸左手者）在《篮球冠军》片场给演员们讲戏《篮球冠军》导演哈维尔·费舍尔（Javier Fesser）的一个孩子也存在智力障碍，这或许能解释他为何想要拍这样一部电影。与之类似的，谢晋导演的《启明星》也有相类似的背景。《启明星》的调子多少有点悲，但到了《篮球冠军》里，每个人物都变得阳光了起来，它试图重新定义何谓“正常”。《篮球冠军》剧照，马尔科（右）饰演者哈维尔·古铁雷兹是西班牙著名“笑星”马尔科并非自愿当上“好朋友队”教练的，他曾是西班牙一支篮球甲级队的助教，因与主教练失和，被逐出球队，更糟糕的是，他还因为酒后驾车惹上官司。法官给他的判罚是以社会服务方式代替3个月的牢狱之灾。马尔科酷爱篮球，但因为个子矮打不上主力，他还是个“妈宝”，一个害怕承担养育子女责任的已婚男，更糟糕的是，他还因幼时被困电梯，对电梯轿厢存在恐惧。你看，每一个所谓的“正常人”或多或少都有这样那样的“隐疾”，是否就此可以下定义说他不是个正常人呢？当然不会。《篮球冠军》希望让观者理解“正常”、“不正常”的相对性。前文提及《篮球冠军》混淆了身体残疾人士参与的残奥会和智力障碍人士参与的特奥会的区别，某种方面说，这是不应该的。但或许是导演费舍尔有意为之。观影后，笔者专门查了一下片中提到的2000年西班牙体育大丑闻，即当年赢得悉尼残奥会男篮项目冠军的西班牙篮球队中，被媒体发现只有两名队员是真正的残疾人，而西班牙方面当时之所以这样做的目的，仅仅是为了得到更多的社会赞助。这种“唯金牌论”的正常人真的正常吗？所以当场上那些智力障碍人士享受着比赛过程，毫不在意比赛胜负，不恰恰是顾拜旦恢复奥林匹克运动的初心么——更快、更高、更强——只是在激励运动员追求自我突破。", "label": 10}
{"content": "每日爆料成龙，徐峥，冯小刚，张卫健干妈，赵丽颖，井柏然，邓伦冯小刚家客厅挂着一幅油画，价值2000万+，比他家的别墅都贵张卫健的干妈是狄波拉，“花无缺”和“小鱼儿”真的是兄弟黄晓明每天要喝鲜榨苹果汁《鬼吹灯》姚晨演的那一版，开始传的是刘烨演，结果最后出来是赵又廷，大家可还记得，姚晨出轨就是刘烨曝出来的，姚晨的前夫上《演员的诞生》，也是刘烨推荐的赵丽颖减肥的时候，吃黄瓜+面筋车晓的前夫，山西首富那个，现在的老婆也是演员，演过《红楼梦》井柏然要立养猪人设宋雨琦除了代言安慕希外，还会和巴黎欧莱雅面膜合作沈腾和马丽的经济全约在开心麻花，但是沈腾的影视签在小马奔腾，马丽是签给喜天的。两人发展轨迹已经有不同了，而且也有意在减少捆绑，发展自己的影视路线。邓伦之后可能会跟钟楚曦合作电视剧《你好审计官》吴昕接下来有一个酸奶的代言，她接下来应该啊又要拍戏了，优酷的自制剧，吴昕自从跟湖南台解约之后资源变好很多。王牌对王牌3月23日录制音乐主题：那英，陈伟霆，凤凰传奇，小沈阳我的真朋友预计5月19日登陆东方＋浙江卫视。另外剧组之后会上一期跑男(朱一龙大概率不会去)成龙监制的电影大撤侨男主基本敲定黄子韬小鬼拿下了DIESEL丹宁大使，即将官宣迪丽热巴接下来会和一款汽车品牌有合作", "label": 10}
{"content": "聚焦：陈楚生捡漏儿上歌手？杨幂ZJ案胜诉？林峰求婚张馨月？其实洪涛第一季就正式邀请过陈楚生，只是因为陈楚生当时正在美国进修，错过了机会。后面几季他也一直在候选名单里，如今陈楚生作为补位歌手去湖南台，算不上是捡漏。陈楚生早年和芒果台闹得不欢而散，多亏有汪涵从中调和，才不致于被封杀，但是也耽误了最好的发展时间。陈楚生跟同届的人比起来，差距不小。如今张杰地位已经直逼内地乐坛一哥了，俞灏明、王栎鑫演戏去了，成绩也都不错。唯独陈楚生，最近几年热度不是太好，不过陈楚生这几年组了SPY.C乐队，坚持写歌发新专，一直在充实自己，也算有所得吧。如今陈楚生去歌手救场，对于陈楚生的发展是有好处的，毕竟芒果台向来是有人帮它救场，它就给救场者机会，陈楚生以后在马桶台必然会有更多露脸机会。陈楚生是很有个人特色，也很有实力的歌手，有很好的平台做辅助的话，还是有机会大曝的。只是陈楚生为人比较淡泊，一直都很低调，本人不会特别在意热度，但这对于多年老粉来说，确实是一件大好事了，毕竟在喧嚣繁华的娱乐圈里，一个始终保持初心、不为流俗改变自己的爱豆确实值得粉不是吗？2、2018年的时候，杨幂因为慈善捐款没有到位而引发了争议，还因此被网友冠上了“诈捐”的名头。今天，北京西城区法院发布了判决书，宣告驳回中间人李萌的全部诉讼，判定杨幂胜诉。这是不是意味着我们都错怪杨幂了？当时杨幂在拍摄电影《我是证人》的时候，曾经许诺会资助盲童物资，只是一直没能兑现承诺。事情刚被爆出来的时候，杨幂工作室就率先发声表示杨幂早就将善款打进了中间人李萌的指定账户。但是到了后续款项的追踪时，对方却始终在打太极。通过今天法院的发布，我们看到的说法是，杨幂之前是有把钱打进指定账户，但中间人李萌没有完善款项的落实处。不过还有很多网友，看到不少疑点，不知道大家怎么看？3、今日张馨月在社交平台上发表了新动态，她晒出了看着就非常高级的料理，背景中四周漆黑，餐桌布置浪漫，加上她的自拍中，一只手放在镜头前一脸羞涩，疑似刻意在秀无名指上的戒指，由此瓜众纷纷猜测这是林峰向她求婚成功了？！其实今年过年期间，林峰就已经携女友张馨月回乡见家人，当时就爆出随时可以结婚的消息，所以现在求婚也并不奇怪呀。只是近段时间的张馨月，被骂的声音真不少，前几日她出席某活动，就被网友指责她模仿吴千语痕迹太重，接着还有瓜众扒出，日常张馨予晒照，穿搭风格都和吴千语也非常相似，甚至连拍照姿势都一模一样，得出结论就是：张馨月越发的像吴千语了。当年吴千语当初和林峰在一起了五年，却都没能嫁入豪门，成为林太太，张馨月和林峰在一起时间没有很长，就已经见过家长，甚至一起过年了，可见她在对待男友方面，的确更有一套，这点上还是完爆吴千语的不是？！关注#八卦小则#你怎么看？", "label": 10}
{"content": "《青春有你》艾福杰尼现场送“鸡腿” 李汶翰挑战“魔鬼转音”“最为推荐”小组将获得50W助力值奖励 《迷宫》被夸“全场最可爱”“主题考核”舞台5首风格迥异的歌曲，38位努力又优秀的训练生，近千名到场的青春制作人……这是一场属于梦想和青春的狂欢，而实力永远不会骗人——面对《重塑》高难度“魔鬼转音”的挑战，李汶翰能否完美hold住？让青春制作人齐齐发出“也太可爱了吧”欢呼的《迷宫》，能否成为全场最佳？又是哪组训练生的表演让艾福杰尼现场送“鸡腿”，夸赞连连？为了在公演舞台上不留遗憾，重组后的训练生们都付出了双倍的汗水，艺术指导团黄豆豆老师更是亲自上阵帮助训练生们扣舞：“这个要有身体压下来的感觉”、“整齐度上感觉不够”、“这个动作放开那下的弹性我希望贯彻到你们每根手指”……那么，究竟是哪组训练生能用实力征服现场的青春制作人，获得高达50W的助力值奖励？训练生为家乡代言 张艺兴：我要推荐辣椒炒肉践行公益是一件长远的事情，在繁忙的训练之余，训练生们也都在自己力所能及的范围内参与了各种公益活动，在全国第41个植树节来临之际，训练生们纷纷参与植树播种“青春有你爱心林”，中间趣事不断！究竟是怎样独特的挖坑心得让嘉羿自称“挖土机”，又是怎样的速度，让王奕自信的喊出“我们种树跟我们嘴巴一样快”？除此之外，训练生们还参加了“为家乡代言，我可以！”的正能量分享活动，青春制作人代表张艺兴作为“长沙小骄傲”，也忍不住推荐了湖南的美食：“我当然给大家推荐辣椒炒肉！”三月已经走到了尾声，廊坊的花也都开了。在这么美好的季节里，这群追梦少年们也应该获得一个美好的结局。每周五晚8点爱奇艺《青春有你》，让我们一起期待他们在舞台上的成长吧！", "label": 10}
{"content": "陈柏霖因不安分，被杨祐宁取代？难怪林依晨说他本人性格不好？因为胜利事件持续发酵，牵扯出来太多人，韩国娱乐圈发生了大地震，吃瓜群众每天都在热搜榜上盯着，生怕错过一点信息了。我们也只能等待韩国警方深入调查事件，给所有人一个公平的交代了。目前看来，中国娱乐圈一众男星也不好过啊，陈柏霖，王大陆等人就被曝出在胜利涉事的夜店聚会照片，从照片中看来，他们之间的关系非同一般了，至于是否参与违法行为，相信法律自会有公正的答案了。因而被牵扯出这一系列的风波中，相关艺人也很快发出声明否认与其牵扯其中，最数王大陆的澄清声明快了。之后陈柏霖本人也终于为自己做出了回应，陈柏霖在某社交网站上晒出自己在海边行走的照片，并说：拥抱善良，原谅无知，一个美丽世界充满着不负责的评论\"。这番言论也被外界解读为因胜利事件遭到部分网友攻击糊的回应了。似乎吃瓜群众并不买账了，对于这样“清清白白陈柏霖”，还是遭到了网友的嘲讽。因为在照片中，陈柏霖旁边有柯震东，胜利旁边有王大陆，所以他们之间好友关系也是既定事实了，要说他们是否参与其中，或说知情多少，那就是不确定的事情了，清白还是等待警方公布吧!至于陈柏霖，当初柯震东房祖名吸毒被捕后，有网友爆料姓陈，男性艺人也在吸毒，但最后陈柏霖还是逃过一劫啊，只能说运气是真的好了，怪不到大家被称呼他为锦鲤了。结合之间林依晨也说陈柏霖本人与李大仁性格差距很大了，关于陈柏霖的真真假假还是不要看太重啊！陈柏霖在这几年在娱乐圈的发展也是很佛系了，前段时间与景甜合作的《火王》并没有泛起什么太大的火花，这是陈柏霖转战内地的重要一步了，且与一众台湾同期男艺人发展差距很大了，赵又廷，阮经天等人来说，陈柏霖的处境真的很尴尬了，且后续资源也稍显疲惫了。反观台湾男艺人杨祐宁，在最近大热剧《都挺好》中扮演石天冬，真的是分分钟撩到一众像我这样的迷妹了，演技上也不断提升，与姚晨简直毫无违和感了，因为这部戏杨祐宁在星途与咖位都能提升一大截。现在内地很多投资方逐渐看重杨祐宁，颜值形象都在线的杨祐宁，只要在影视资源上有好作品傍身，往后星途很璀璨了。陈柏霖本是起点很高的台湾男艺人了，还有成名作傍身，却因为自身原因，在演艺事业上越走越远了。陈柏霖属于较为佛系的性格了，为了工作不愿意做太大的努力，导致很多资源意向都流失了。陈柏霖本人的生活作风在娱乐圈的风评备受争议，与圈内一众恶劣艺人私交甚好，私生活也是较为开放的，面对这样的偶像很多粉丝也是大失所望，且投资方也较为担心启用陈柏霖，长期以往，口碑自然下降不少了。陈柏霖为了自身利益，还是希望在娱乐圈能够产生影响力的，但自己不争气，幕后团队也是相当不给力了，靠着“李大仁”这碗情怀不知道还能炒多久？我是豆芽，欢迎关注，带你一起长知识！", "label": 10}
{"content": "吴京儿子站台力挺，于谦新片首日破千万，《德云社》押对宝了？相比于相声演员这个身份，于谦还是一个老戏骨，他和吴京两人联合主演的《战狼2》创下了恐怖的56亿票房，影片中两人是患难与共的战友，现实中两人也是私交甚好的朋友，吴京甚至让自己的宝贝儿子拜于谦为师，于谦对自己这个宝贝徒弟也是爱护不已。早前于谦推出了自己又一力作《老师好》这部电影，吴京虽然自己忙于拍戏但还是在百忙之中抽出时间带着自己的妻子谢楠和自己的宝贝儿子吴所谓亲自为于谦的这部作品站台力挺，于谦对此也十分的感动，这部电影仅上映首日票房已经顺利破千万，网友们不禁感叹这次《德云社》终于押对宝了。可见于大爷恐怖的影响力。众所周知去年由郭德纲导演投资拍摄的《祖宗十九代》这部电影，票房口碑双双扑街，导致岳云鹏、郭德纲这对师徒双双入围金扫帚奖，一时间《德云社》成为了烂片的代表，而于谦所主演的这部《老师好》却口碑票房呈现了双高趋势，预售票房就高达近千万，《德云社》更是老少出动为于谦呐喊助威，有不少网友们都感叹道：“《德云社》这次押对宝了？”其实近年来于大爷虽然烂片无数但其中也不乏一些精品，这些精品并没有让出品方和观众失望过，比如由他和古力娜扎、董成鹏等人联合主演的《缝纫机乐队》这部电影，其成本不到5000万，最终却创下了4.59亿的票房纪录，其中于谦所在出品方能所能够获得近1.62亿的最终分账。不仅是于谦，来自山东的文女士也在朋友的介绍下为《缝纫机乐队》这部电影认购了20万的版权，当时按照这部电影的票房，最终文女士获得了60万，她的家人也纷纷称赞她眼光长远。更多资讯请关 +--- 平 台《苦苦影视界》。事实上近年来，我国的电影产业也是飞速发展，虽然喜剧仍然占据着电影市场的半壁江山，但是值得开心的是，其他题材的优秀影片也在崭露头角，尤其是很多小成本高票房的电影层出不穷，很多人也因为看准了中国电影市场。2018年以来，国家政策明确规定：国家鼓励和支持企业和个人参与影片的制作，个人参与电影产业已经得到了国家政策的扶持。相信在政策的推动下，未来参与电影的人会越来越多。", "label": 10}
{"content": "他信今香港嫁女，泰数百名政经界人物出席流亡海外的泰国前首相他信今日嫁女，在香港尖沙嘴五星级超豪酒店举行婚礼晚宴，新娘子为他信幼女贝东丹，她与任职飞机师新郎彼多，联同长女等全家人已齐集本港，更把在港欢聚相片放上网公开，喜气洋洋。他信的大女儿萍通塔，昨晨在Instagram上载照片，相中可见她与今日大緍的胞妹贝东丹、新郞哥彼多，及其丈夫一行四人，在尖沙嘴街头合照，各人笑容灿烂。她并在贴文中写上：“在香港的双人约会，为你们好日子感到兴奋！家人朋友们明天见吧！”图：Instagram前日网上亦有短片流出，画面可见他信前日早上在赤鱲角机场接机，拖着刚落机来港的孙女及外孙女，场面温馨，而他信胞妹英禄，上周三亦曾与兄长他信在港公开露面。随着婚礼今日举行，与他信关系友好的泰国乌汶叻公主，日前亦已来港，估计她将与数百位“亲他信”政经界人物，一起出席今日傍晚六时开始的盛大婚礼。据悉，婚礼会场昨开始布置，场内将摆放一对新人的两米高婚纱合照，婚礼将由他信任主婚人，外孙仔及孙女担任花仔花女。另外，日前有消息指，泰国检察院致函香港要求跟进拘捕他信，并引渡回泰受审。检察院官员周三(20日)回应事件，指该消息并不属实，澄清泰国检方未向香港当局提交任何拘捕和引渡的文件。他信(中)与幼女贝东丹(右)及其男友。网图", "label": 10}
{"content": "北美冠军在华惨败，9小时票房仅346万，删了4分钟内地观众不买账22号一共有7部电影上映。但《比悲伤更悲伤的故事》打败了众多新片，第8次坐上了日票房冠军的宝座，截至9点《比悲伤更悲伤的故事》拿下了776万的日票房，排片为33.7%，票房占比29.9%。可见新片并没有对这部电影产生很大的冲击。目前上映9天累计票房6.33亿。反而是《惊奇队长》在新片的挤压下日票房下降到了第六，排片下跌至8.1%。上映15天累计票房为9.35亿。以目前的票房走势电影破10亿的概率变得很小新片方面表现最好的是一部荷兰电影《狂暴凶狮》截至22号9点《狂暴凶狮》拿下了407万票房，排片为15.2%，票房占比15.7%。电影其实口碑一般，并且在本土荷兰市场2016年就已经上映，在特效方面做得也不尽人意。尤其是看惯了好莱坞大片的观众对于片中狮子的特效是不满意的。不过在惊悚气氛营造上不错。狮子追逐行人，狮子攻击公交车，密闭的空间，嗜血的野兽。给人一种十分强大的紧迫感狮子吃人的镜头竟然没有删减，作为一部血腥B级片电影时长105分钟，一刀不剪的引进！目前内地市场这种惊悚题材电影较少，《狂暴凶狮》很可能凭借题材优势拿下过亿的票房成绩！国产新片则是于谦老师的《老师·好》打头阵截至9点电影拿下了352万票房，排片为14.6%。得益于于谦的好人缘，该片在宣传时得到了半个娱乐圈的祝福。搭档郭德纲更是亲自为电影站台。电影讲述了80年代一个新来的老师和一个难以管教的班级。虽然剧情有些老套，但胜在轻松幽默我们都知道国产电影有两大烂片阵容，湖南卫视快乐大本营主持人和德云社相声演员。只要是这两个团队的成员出演的电影基本上都是烂片。不过于谦老师倒是时不时有口碑好的作品诞生。2017年的《战狼2》于谦就被夸演的挺好，这部《老师·好》目前豆瓣评分7.2。表现也不错其实22号最为重磅的电影应该是《波西米亚狂想曲》之前影迷都觉得《波西米亚狂想曲》不会被引进，毕竟电影涉及到了同性恋等元素。不过电影在海外市场取得了极大的成功，2018年11月在海外40多个市场上映，票房攻破了8.2亿美元（约合人民币54亿），而电影投资仅5200万美元，堪称印钞机电影口碑更是备受赞誉在各大电影奖项上大获丰收，其中在奥斯卡拿下了最佳男主等四项大奖。粉丝对电影更是充满了狂热。当最后的演出会响起时，估计皇后乐团的粉丝每一个毛孔都会因为感动而收缩吧。那一段真的是让人热泪盈眶。不过这到底是算电影还是音乐的魅力呢？这也是皇后乐团粉丝和普通观众观影最大的感受差异《波西米亚狂想曲》作为一部人物传记片其实颇为普通。尤其是前半段剧情非常赶。估计是片长原因要给最后的复刻演唱会腾出时间吧。剧情剪辑问题更多，基本上就是人物平生的PPT，完全流水帐的讲述方式让人昏昏欲睡。不过对于粉丝而言，电影的音乐尤其是最后那15分钟拍得极具感染力，绝对是画龙点睛之笔。但这种一比一的复刻跟直接拿出当年演唱会录像来其实区别不大。依然改变不了电影整个的平庸。可以说电影基本上就是靠情怀撑起来的！电影在内地上映时间晚了近4个月。相比于海外版135分钟的片长，内地版也删减了4分钟。主要删了什么大家都懂。对电影的影响还是比较大的截至22号9点《波西米亚狂想曲》只拿下了346万票房，排片为5.8%。相比于海外市场的大爆，内地市场反映显得非常平淡。这种粉丝向的电影开局十分重要。等粉丝观看热情散退，电影票房极有可能高台跳水。目前来看内地普通观众买账的应该不多", "label": 10}
{"content": "电影：《七宗罪》经典掩盖下的尴尬剧情大概：老警探威廉和年轻警探米尔斯追查连环凶杀案，发现凶手按照基督七宗罪选择目标下手，手法比一般凶杀案都残酷怪异。凶手在身份被发现后，主动挑战警方，并设计了一个令人意外的结局，极具戏剧性。《失乐园》中提及的基督教七罪宗因为这是犯罪题材的电影，所以先聊这方面。犯罪，有两个重点：为什么杀人，也就是动机；怎么去杀人，也就是手法。先说简单点的。第一个案子：暴食。凶手用武力逼迫一个很胖的宅男，让他连续暴饮暴食，最终内脏撑裂而亡。（强制性，无选择）第二个案子：贪婪。凶手控制住黑心律师，用《威尼斯商人》中的“他割了自己的肉就可以自由”的典故诱导律师自残。律师失血过多致死。（强制性，被迫选择）第三个案子：懒惰。凶手将一个瘦弱的人囚禁在暗室中长达一年，期间注射多种药物，后来被警察救到医院，活命希望渺茫。（强制性，无选择）第四个案子：淫欲。凶手逼迫嫖客伤害妓女。（强制性，被迫选择）第五个案子：骄傲。凶手将一名以美貌自豪的女子毁容，让她自己选择是否求救。女子无脸见人，放弃了求救而死。（强制性，可选择）第六个案子：嫉妒。凶手羡慕米尔斯的正常人生活，杀害米尔斯的妻子。（强制性，无选择）嫉妒第七个案子：愤怒。被激怒的米尔斯公开枪杀罪犯（也就是前六起案子的凶手）。（主动性，可选择）愤怒（个人觉得此时米尔斯更多的是悲伤）在括号中的分别是凶手手法和被害者处境的分析与定性。在电影已经设定了凶手不会在现场留下重要证据的反派光环下，通常可以认为：罪犯给被害者留有越大的选择空间，就越能体现罪犯的掌控力与设计力。这也是最后结局的时候，大家感触更深的一部分原因。（这是艺术角度分析，现实角度来说电影里的这些犯罪已经很可怕了）综合七个案子来说，在反派光环的笼罩下，凶手的掌控力上佳，但不太稳定，只有第五案和第七案给予对方的选择空间较大。（想加入高智商犯罪和魅力型反派讨论行列，掌控力不得不提）我们接下来看下一个小论点：作案顺序。七宗罪的惩罚顺序怎么都对不上号，不论是由轻到重，还是其他排序。连剧中米尔斯都发现这个问题了。来自米尔斯的吐槽接下来，继续提高手法评判标准！——来自《神曲》的启示录。好像一样都没实行，但丁有点尴尬啊。感觉这样的“惩罚”缺乏仪式，没有灵魂啊。当然这部剧的犯罪手法根本不算是核心，让观众有新鲜感就好了（这点还是可以的）。有朋友会说，提了犯罪手法，破案手法怎么不提？我感觉各位可以自己判断~要说犯罪动机，往往是揭露人性黑暗的。了解悬疑推理类作品的，几乎都知道。七宗罪，明显是怼人性而来的。剧中反派的动机就是，自以为受了上帝使命，惩恶而来。上帝的惩恶使者在车上的这几段对话非常精彩，尤其是老警探威廉反问凶手，凶手拿米尔斯举例反怼的这部分。这里的对话充满了技巧和暗示，推荐大家重点欣赏。下面回主题。这几句话基本上包括了所有人（剧中人物和各位观众）都会做的事。凶手的自大，观众的思考，以及戴维 · 米尔斯的效仿。凶手诱导米尔斯射杀他说到这里，这个大反派的犯罪动机就隐约可见了——渴望其他人也像他一样去干掉身犯七宗罪的人。（我没有说惩罚，而是说的干掉）为什么说隐约？因为这和大反派的动机还不一样。下面继续分析。有耿直的朋友会说：他的动机不就是以上帝之名惩罚身犯七宗罪的人吗？我没看剧的时候，就是这样想的，但从米尔斯的妻子死的那一刻，就彻底改变了我的想法。相信不少朋友都有这样的感觉。简单说：七个受害者=六个“有罪”的受害者+一个无辜的受害者。和七宗罪主题已经违背了。精确说：七个受害者=六个“有罪”的受害者+一个无辜的受害者+一个可能入狱的米尔斯。不单是违背了惩罚七宗罪的动机，反而变成了制造七宗罪的。没错，上帝的惩恶使者，在钓鱼执法，在引导犯罪！惩恶的目的是扬善，而剧中反派并不是。有朋友会说：杀米尔斯的妻子，是凶手为了坐实自己的“嫉妒”罪。这个观点属于制造七宗罪的一部分，越发证明动机不对劲。所以说，剧中凶手的动机与逻辑压根就有问题。所说和所做，出入太大，是反派的原则性失败。所以老警探最后对米尔斯说的那两句话，就显得有点尴尬（问题不大，可以看作单纯的劝阻之语）。图1是老警探，图2是反派，台词都是老警探的反派唯一赢的地方就在于：成功算计了米尔斯。建立在失败基础上的成功，无异于雾里看花。只是希望旁观者清。当然，这部经典电影还是能让人学到很多的，就像剧中人物说的：人们会思考。（千万别效仿！！！）奇文共欣赏，疑义相与析。有空常谈，咫尺千里。", "label": 10}
{"content": "漫威又重磅！《复联4》最终剧情概述公布，终局之战注定你死我活3月20日，漫威又发重磅消息，《复仇者联盟4：终局之战》最终剧情梗概公布了。“这一系列惨烈的大事件全因灭霸而起，他以一人之力屠杀了半个宇宙，将复仇者联盟打残，这迫使幸存的复仇者们破釜沉舟，背水一战，将对灭霸发动终局之战，此役注定为漫威22部大电影收官画上完美的句号。”而《复联4》最初的剧情梗概是这样的：“22部彼此关联的独立电影相互铺垫促成了漫威电影宇宙的最高潮，这会带观众一起见证这场史诗般征程的伟大转折。我们至爱的超级英雄也将真正了解到现实有多么脆弱，而为了保护这个世界，复仇者们将前仆后继，不畏牺牲。”新版概述非常简短扼要，可以看出幸存复仇者遭遇了重创，但将重新集结对灭霸绝地反击（the final stand），而且这场曲折反复、艰苦卓绝的终局之战（the grave course），牺牲在所难免，据说初代复仇者可能只活下来两个，具体如何惨烈鏖战，谁去谁留，一切谜题等正片上映后见分晓吧。《复联3》曾被影迷粉丝称为“灭霸传”，的确基本按照灭霸的视角展开剧情发动无限战争的，而《复联4》将会回归复仇者的角度来逆转无限。据传将会有时空穿梭戏份，也将出现比灭霸更厉害的超级反派出现，完成第四阶段的布局，时长已经确定可达到前所未有的三个小时之长。北境钢铁侠梳理一下漫威近期大动作：a.3月08日，《惊奇队长》大电影上映，漫威最强“女超人”登场。b.3月09日，《复联3&4》导演罗素兄弟更新社交状态：《复联4》剪辑工作完成，已“定稿”，时长180分钟（与漫威内部试映片长一致）。c.3月14日，漫威发布了《复联4》终极预告片，24小时线上播放量突破2.68亿次。d.3月19日，《复联3&4》导演罗素兄弟公开承认预告片使用了“假”镜头。e.3月20日，漫威发布了《复联4》最终剧情梗概，终局之战注定你死我活，背水一战。……x.4月05日，漫威为了《雷霆沙赞》，啊不是，是为了清明节纪念消失的人，极有可能还有新的大动作。《复联4》将于4月26号全球公映，港台首映4月24日，提早了两天；内地尚未定档，会可能还像《复联3》5月11日一样晚吗？那就又十年布局，毁于定档了，目前，最大可能是5月03日。而《权游8》将于美国时间4月14日开播，次日，一般就可以拿到高清熟肉看。本文由北境钢铁侠原创，欢迎关注，带你一起长知识！一分赏识，十分努力，致力于做一个有趣、有料、有种的原创自媒体，深度解析漫威电影，带你玩转权力游戏。以上图文作品版权为同名账号“北境钢铁侠”，任何非“北境钢铁侠/人”发布的雷同文章均为盗版，特此声明，发现必究，已维权。", "label": 10}
{"content": "费雯•丽：爱情之初愈是美好，结局往往愈是悲伤！初识费雯·丽的时候，是在电影《乱世佳人》里。就是这样一个轻巧的、暗含着百般情绪的抬眸，让我迷失在她绝美的容颜与动人心魄的眼神里，成为她忠诚的信徒。曾有评论：小说《飘》能成为仅次于圣经的畅销书，归功于女主郝思嘉，电影《乱世佳人》能成为电影史上的传奇，归功于演员费雯·丽。对此，深以为然。娇柔、俏皮、清冷、妩媚、优雅、纯真……这些迷人的女性特质，均可在费雯·丽身上看见。跟费雯·丽同一时期的好莱坞美人有很多，但是费雯·丽是最独特的，如精灵般光彩夺目、如油画般古典优雅，她是百年难得的，绝世美人。摄影 七语当时参与角逐《乱世佳人》的女主角的演员个个都是名人，竞演名单是名副其实的好莱坞名人榜。琼·克劳檀、贝蒂·戴维斯、凯瑟琳·赫本等都曾有传闻想要出演这位桀骜不驯的南方美人。而费雯·丽，一个之前只出演过几部小成本电影的不知名演员，在第一次试镜的时候，就拿下了这一可谓当时好莱坞最炙手可热的角色。因为她让当时为选角一筹莫展的制片人大卫·塞尔兹尼克觉得，她不是在扮演郝思嘉，她就是那个灵气至极的郝思嘉。时年26岁的她，凭借该片一举夺得第12届奥斯卡金像奖最佳女主角奖，成为第一位获得此项大奖的英国女演员。此后，费雯·丽便开始了她在好莱坞的璀璨星途。图：因为成功扮演了斯嘉丽·奥哈拉，费雯·丽成为第一位获得奥斯卡最佳女主角奖的英国女演员1940年出演的《魂断蓝桥》，同样是一部经典电影，费雯·丽让观众看到了一个低眉浅笑、温柔娴雅的玛拉，甚是撩动人心。1941年出演的《汉密尔顿夫人》，凭借精湛的演技和精致的容貌，再次征服观众。甚至有观众觉得，在这部电影里，是费雯·丽的颜值巅峰时期。之后的《恺撒和克莉奥佩特拉》，费雯·丽饰演的埃及艳后，清冷又美艳；《安娜·卡列尼娜》里的安娜，至今仍是最经典的版本之一。图：在不少人眼中，《汉密尔顿夫人》中的费雯·丽是其最美的形象直到1951年，她饰演了《欲望号街车》里的女主角布兰奇·杜波依斯，这部影片虽然在当时极具争议，但不妨成为影史上的又一部经典。而费雯·丽，她凭借自己日臻纯熟的演技，再次获得奥斯卡影后的头衔。奥斯卡评委曾如此评价她：“她有如此美貌，根本不必有如此演技；她有如此演技，根本不必有如此美貌。好莱坞只为她一个人分裂！”该是怎样的才华，才征服了如此挑剔奥斯卡评委。放眼好莱坞，也只有她一人得到了这样至高无上的褒奖。图：1940年2月29日，骄傲的制片人塞尔兹尼克在洛杉矶国宾大饭店分享费雯·丽的奥斯卡荣誉她应是被人喜爱的，被人尊敬的，被荣华包围的……然而在如此功成名就的背后，却埋下了巨大的隐患。由于费雯·丽太过热爱演艺事业，因而她在饰演每一个角色的时候，都会想象自己就是角色本身，然后深陷其中，无法将生活和角色彻底分开。于是她长期经受精神上的折磨，最终导致患上了严重的躁郁症。我有时候在想，如果费雯·丽对待角色没有那么认真，是不是就能将角色和生活分开，然后不用饱受病痛的折磨，答案是否定的。根本就没有这种如果，因为她是费雯·丽，她是演戏的疯子，不疯魔不成活。一如她的感情。图：在费雯·丽这张迷人的宣传海报上，她穿着斯嘉丽与瑞德在新奥尔良度蜜月时的美裙她认识劳伦斯·奥利弗，是和闺蜜去利里克剧院观看演出，而劳伦斯·奥利弗是那场舞台剧的主演，那时的奥利弗是伦敦舞台上最有前途的影星之一。费雯·丽是宿命论的坚定信奉者，她全神贯注地望着在舞台上的奥利弗，在脚灯的映照下，她仿佛看到了自己的全部未来。费雯·丽突然转身对闺蜜低声耳语“那就是我想嫁的男人。”闺蜜一怔，然后提醒她，她和奥利弗都各有家室。“没关系，”费雯回答说，“总有一天我会嫁给他的。”摄影 七语你看，她对待感情就如同对待演戏，偏执得无药可救。后来奥利弗也认识了费雯·丽，自然是一见钟情，于是两人在经过一番努力与挣扎之后，终于在一起了。他们的确是彼此生命里的光，在一起是相得益彰，推动着彼此事业的进步。他们之间的爱情甚至被奉为英国田园诗般的童话。《费雯·丽：永远的乱世佳人》插图然而，爱情之初愈是美好，结局往往愈是悲伤。在费雯·丽的躁郁症折磨得她十分憔悴的时候，奥利弗离开了她，与另一位年轻的演员在一起了。他不是没有与她一起对抗病魔，只是，他没有坚持到最后。不能否认奥利弗曾深爱着费雯·丽，因为他在认识费雯·丽50年后，仍然清楚地记得他们第一次见面时，费雯·丽坐过的地方。他说：那是我第一次见到有如此精致面孔的人。只是，他爱自己更多，所以他没能陪伴费雯·丽走到最后。这样的奥利弗，显然不是费雯·丽的良人，但费雯·丽从没放弃过对奥利弗的爱。即使后来她遇到了梅里维尔，这位年轻的男士是她的影迷，一直倾慕于她，且在她饱受病痛的折磨时，给与她无微不至的照顾和包容，但费雯·丽最爱的还是奥利弗，一直到离世，她的床头始终挂着奥利弗的照片。费雯·丽的朋友曾说：“费雯全心全意地爱着那些她所爱的人，并且毫不在意回报。我很幸运能够成为她的朋友，这令我感到荣幸之至。”我亲爱的费雯·丽，她是如此热爱生活，用心地对待身边的每一个人。如果她愿意，只要一个眼神，就会有众多追随者，她却说：“如果人生可以重来，有两件事我依然会做。一是成为一名演员，二是嫁给劳伦斯·奥利弗。”偏执又深情。而于我心中，费雯·丽永远是在《乱世佳人》丽初见时的少女模样。图：《乱世佳人》剧组最年轻的演员戴安·费希尔请明星为她签名《费雯·丽：永远的乱世佳人》一书，完整记录费雯·丽惊艳又热烈的一生，内附大量绝版精美照片，全面见证费雯·丽无与伦比的美丽和她在影史上的光辉岁月！", "label": 10}
{"content": "古装悬疑探案喜剧《大宋北斗司》首播开门红，颜值飙升。《大宋北斗司》是由企鹅影视、耀客传媒出品，月关编剧，陈家霖执导，徐可、代露娃、张雨剑、黄灿灿等主演的古装奇幻探案剧。该剧讲述了宋真宗年间，四个天赋异禀、身怀绝技的少年英雄汇聚北斗司，为攻破连环烧脑奇案，同进退共命运的故事。该剧于2019年3月19日在腾讯视频、爱奇艺播出。其实《大宋北斗司》早之前就已经放出了不少的预告片，不一样的题材和剧情早已经吸引到了观众的喜欢。这部剧在3月19日开播之后也是不负众望，虽然仅仅只是通过网络平台方式开播，但是却依然是赢得了很多观众的好评，可以说这部剧还是挺成功的。说起《大宋北斗司》这部剧的主演分别是徐可、代露娃、张雨剑、黄灿灿等，虽然从演员的名气来看基本上都算是出道不久的新人，当时却也是一部高颜值的新剧。《大宋北斗司》一开始的剧情就是从北斗司官员追查一起狐妖杀人案开始，张雨剑扮演的柳随风扮做书生作为诱饵，让人仿佛有一种看到《倩女幽魂》的场景，一种紧张的气氛感油然而生，可以说这部剧一开始就吸引到了观众，再加上探案的悬疑剧情轻松的把握住了观众的心理。￼其实除了剧情方面的看点之外，这部《大宋北斗司》还有不少的看点，其中最重要的无疑就是剧中的演员，饰演男主角太岁的徐可，饰演男二号柳随风的张雨剑，这一个个都是非常年轻且有着高颜值的帅哥，不过剧中最吸引人的还是本剧的女性角色。在《大宋北斗司》中，女一号武摇光是由年轻演员代露娃饰演的，作为一位年仅22岁的女演员，代露娃带着些许婴儿肥的脸更是给这个角色增添了更多的可爱感。在剧中武摇光不仅是高颜值的女主角，同时也是一个拥有着异能很能打的高手，绝对是整部剧中颜值担当的一个。黄灿灿在《大宋北斗司》中饰演开阳一角，也是该剧中非常重要的角色之一，是一位精通机关术高手。但是除此之外，开阳其实还有着一种大家闺秀的淑女形象，让这个角色变得也是外柔内刚，虽然虽然她这个角色戏份比起女主角武摇光来说少了很多，但是依依旧很出色。在该剧中还有一个非常重要的女性角色，那就是该剧中第一个案件中出现的“骗子道姑”德妙。在剧中德妙是一位非常厉害的幻术高手，虽然早早的就被主角抓住了，不过从剧情的发展来看这个角色估计还能有着很多戏份。当然抛开这个角色本身的幻术来说，还是会被张净桐饰演的德妙道姑的颜值惊艳到，可以算是“最美道姑”。《大宋北斗司》作为一部奇幻悬疑探案剧集，虽然把探案作为该剧的一个核心点，但是却又是以一种轻松娱乐的喜剧模式呈现出来，让这部剧能够被更多的观众接受，从目前的情况来看无疑是成功的。大家觉得呢？有喜欢这样的电视剧的吗？欢迎大家一起讨论。", "label": 10}
{"content": "今日爆料，baby又打脸？吴亦凡脸崩坏？去年二月份,杨幂因网上曝出的一起诈捐盲童学校用品一事而引起了诸多争议,导致口碑一落千丈,从85后领跑小花一夜flop成了众人口中的“杨诈捐”。事后杨幂方面就此事进行了澄清,表示己方早已将款项汇入了相关账户,但没想到中间人李萌却未及时落实捐赠物品,而李萌本人则否认了这个说法,并以名誉权受侵为由对杨幂方提起了上诉。时隔一年整,今天北京市西城区人民法院终于下达了此案的判决结果——驳回原告李萌的上诉要求。决书中显示,杨幂方在电影《我是证人》发布会上承诺向成都市特殊教育学校捐赠100根盲杖与50台盲文打印机后,确实将款项汇入了李萌指定的账户,强调杨幂方针对李萌发布的声明内容基本属实,似乎是洗白了杨幂诈捐的污名。但与此同时,也有网友提出了疑惑,称判决书仅能证明杨幂没有侵犯李萌的名誉权,“这针对的是盲杖的五万六,不包括打字机的四十万,四十万是李萌主动要求替杨幂捐的,杨幂也同意了,之后没落实而已,从法律上来讲没错,可实际上就是啊,而且判决书里写的是被告有明显过错,而原告亦有不当之处好吗?”emmm......这个瓜真是吃的娱爷晕头转向。总结来讲就是当时李萌向杨幂提出了替付款项,以杨幂的名义扩大公益影响面的提议,杨幂方也接受了这个方案,这种事在圈内并不少见,但没想到李萌事后却没有落实,杨幂方也没有进行监督,这才酿成了诈捐的结局。这起事件双方都有不可推卸的责任,事后杨幂也进行了补捐,嘲诈捐确实是有点儿过了,希望幂姐以后能吸取教训,公益量力而行,贪小便宜可是要吃大亏的哟。2谢娜势利眼?在昨晚更新的最新一期《妻子的浪漫旅行》节目中,谢娜首次回应了之前周迅因在出演《如懿传》时声音引发争议时,自己帮其说话而被群嘲“势利眼”、“谁红跟谁玩”一事,强调称那确实是自己的真实想法,“周迅的声音这么多年来就是没变过,她在演《苏州河》的时候声音也这样”。谢娜还在节目中曝料称当时自己在被恶评围攻以后,杨迪、刘维等好友还开玩笑安慰自己道“我也觉得她谁红跟谁玩,她就老跟我们玩”,十分暖心。对此,有网友提出了另一个观点,“不是谢娜谁红跟谁玩,而是网友谁红才关注谁”,替谢娜进行了解释,“她之前在微博跟杨迪的互动还少吗?也没看有人关注过啊,但要是跟赵丽颖说句话那可不得被嘲上几天几夜吗,有没有炒作两说,但大家不要太双标了吧”。谢娜跟赵丽颖确实有炒作姐妹情的嫌疑,但就事论事,谢娜在对待圈内好友的态度上都是平等的,也提携过包括杨迪等几个在圈内绝对算不上一线的艺人,从这一点上来说,谢娜称得起一句情有义,大家还是不要往她头上强扣“势利眼”的这顶帽子了吧。3吴亦凡脸崩坏?今天上午,网上曝出了一张吴亦凡作为lv全球代言人在美国铺设的地广硬照,照片中吴亦凡双目无神,皮肤黝黑,身材与脸部也明显比之前圆润了很多,形象状态不佳,引来了众多网友的热议。吴亦凡之前的外形条件在整个娱乐圈都算得上是十分优越,而他最近这几个月的颜值大跌盘也让许多网友唏嘘不已,调侃称“kris(吴亦凡英文名)跟烦烦真的是两个人”,但粉丝们显然对这样的嘲讽声十分不满,集体用“恭喜高奢品牌lv代言人吴亦凡喜提海外硬广”这一句话刷起了屏。双方就这么杠了起来,网友这边质问一句“讨论颜值为啥要扯到你家爱豆的title上来,不是谁都拿着你爱豆的广告当宝”,粉丝那边就回怼一句“之前说lv不待见他的是你们吧,现在有硬广怎么又不嘲了呢?”,你开一帖我跟一帖,互不相让。爱豆的外形也是他本身商业价值的一部分,既然巅峰的时候可以接受批评,那低谷的时候也得接受批评啊,小婊贝们的看法如何呢?4杨超越粉丝搞事情?最近杨超越粉丝和王源粉丝之间的撕X相信婊贝们都见识到了,其撕X程度之深、涉及面之广让人咋舌,这场饭圈battle都直接出圈了,甚至撕到了虎扑、知乎等各大app的首页。王源粉丝认为杨超越为了提高咖位蓄意碰瓷,杨超越粉丝认为王源方为了宣传新电影欺负新人,粉丝互撕这种事其实也说不上到底谁对谁错,总之两边粉丝都不是什么省油的灯,但这次杨超越粉丝似乎过分了点儿,骚操作一个接着一个,继蓄意给王源参演的新电影《地久天长》刷低分后,杨超越粉丝又把主意打到了王源刚考上的伯克利音乐学院上,有粉丝号召其他粉给伯克利音乐学院的官邮发邮件,内容集中在王源的公司和粉丝,也在刻意往王源语言暴力、歧视女性的方向引导,还要图文详细……虽然粉丝撕X两边都有错,但这次杨超越粉丝真的是很过分了,追星追到下限都没有了吗?本来杨超越的路人缘就已经够差了,脑残粉还要火上浇油,确定不是黑粉吗!?6baby又打脸?最近baby的热度又开始高涨了,录节目时手指受个伤都要反反复复的炒作上好几天,不仅引以为傲的颜值有渐渐要崩的趋势,整个人似乎也到了一种破罐子破摔的状态。日前,弄伤手指的baby到医院换药时,被媒体拍到在医院外抽烟。照片中的baby戴着帽子,穿着黑色羽绒服,与工作人员在室外吸烟,吞云吐雾,手势纯熟,连手指受伤也不放过吸烟的机会。其实明星也是人,女明星抽烟放在现在也不是什么大不了的事儿,但baby可是在2008年被拍到抽烟时,就曾对外表示过要戒烟的决心啊,看来过去十来年了,这戒烟行动仍未成功。其实娱爷觉得抽不抽烟都是个人选择,别人也管不了,但是baby既然戒不掉烟当初就不要说什么决心戒烟的话,又想要青春形象又管不住自己,哪有那么多好事呢!", "label": 10}
{"content": "豆瓣9.1，今年最好吃的综艺必须推荐看过韩综的朋友们一定对罗英锡PD不陌生了。就是这个男人，一次次引领了韩国综艺的潮流。从《三时三餐》到《尹食堂》，罗pd可以说是开启了一个治愈系慢综艺时代。而2019年伊始，罗pd又给我们带来惊喜了。看完第一集，我就想打开手机查机票，恨不得马上飞去济州岛，到他们的咖啡厅坐一坐。十集播完，豆瓣评分依然稳居9.0+。果然，老罗出品，必属精品。// 这家咖啡馆不赚钱 //这是一间没有定价的咖啡馆。客人们根据对菜品和服务的满意程度来付钱，而营业额则会全部用于捐款。嗯，这个设定，相当治愈了。其实呢，这个节目的灵感来源于两位嘉宾柳演锡、孙浩俊为期一年的coffee friends 咖啡车公益项目。两人每个月都会开着咖啡车上街卖亲手制作的饮品，而全部盈利都用于捐款。于是罗pd想，何不把咖啡车变成一家咖啡厅呢？因此就有了《咖啡之友》。咖啡师浩俊+厨师演锡=早午餐咖啡店。要说咖啡店在哪儿？那可太浪漫了。完全就是田园度假好去处——济州岛上的橘子林。在空气很好的田间乡下，开一间自己的咖啡馆，其实也是很多人的梦（幻）想吧？老罗综艺的魅力就在于，他总是能把观众带到一种理想的舒适生活中去。// 不会做咖啡的演员不是好厨子 //为了筹备咖啡馆，两位嘉宾超级敬业。毕竟是演员，开餐厅比演戏费劲多了。一边是演锡下课练习，回家练习，各种练习。一边是浩俊一刻不停地搅拌伽椰酱，搅拌到怀疑人生……// 开业大吉 //经过一个月练习，大厨演锡和咖啡师浩俊终于可以持证上岗；而咖啡厅也从一个旧仓库变成了可以边看风景边享受美食的Brunch餐厅。Coffee Friends 开张啦。// 吃啥 //（警告：以下图片不要在深夜点开，会流口水）| 黑猪肉番茄炖菜+酸奶油 |黑猪肉是济州岛的特色，炖菜算是韩国最常见的家常菜之一了，也是咖啡之友里的绝对招牌菜，每次端上桌客人都惊呼好吃。| 法式吐司+橘伽椰酱 |除了招牌炖菜，Coffee Friends 里的小食也是精致到不行。比如这款法式吐司配伽椰酱。伽椰酱是东南亚地区的美食。由于咖啡店在橘子林中，mc们就地取材，用橘子酱作为主原料，让传统伽椰多了一丝酸甜清新。| 全新升级版法式吐司 |为了丰富菜式，大厨演锡在原来的法式吐司基础上加了沙拉和烤肠。吐司由两位mc亲自打造，沾上鸡蛋液，在抹了黄油的平底锅里小火慢煎，融化的黄油和手工面包的香味融合，弥漫整屋。铁板炭烤的香肠让这道菜咸甜兼备，味道更加丰富；蔬菜沙拉用来解腻，非常清爽。| 奶酪培根吐司 |吐司是Brunch 中最常见的菜品之一了。为了客人们更多选择，mc们开发出了口感更加丰富有层次的奶酪培根吐司！与法式吐司不同，这款吐司一口下去，口腔便被面包的柔软和马苏里拉芝士的香黏所充盈。令人欲罢不能。| 陷入巧克力的橘子 |除了菜品，店里的饮料也十分令人神往。光是这个温柔又文艺的名字就让我非常想尝试了。橘子的酸甜加上巧克力的浓厚，搭配牛奶的香醇；这要放在国内饮品店，绝对又是个需要排队打卡的网红！| 陷入牛奶的橘子 |如果不喜欢巧克力的甜腻，不妨试试这款牛奶+橘子的cp，它比上面的「陷入巧克力的橘子」要来的清爽。一片橘子干躺在软软的奶泡上，浪漫得不行。这摄影，这摆盘，让我在无数个深夜里看得肚子咕咕叫，口水直流……（TAT）真的非常好奇，到底是有多好吃啊？？？不过还好，我们的厨友实在太过天才和勤奋，早就完美复刻了《咖啡之友》中的几道经典作品。贴心如我，在这里帮大家整理了传送门，戳文末的链接即可查看具体做法～// 不止美食，还有爱 //不过你以为，《咖啡之友》的成功就只是因为有以上这些美食吗？那就低估这部综艺了。其实它最大的亮点还是在于人情味啊。节目中总是不经意地流露出许多令人会心一笑的小细节，让人觉得超治愈！第一次开餐厅，厨师兼店长的演锡兢兢业业又小心翼翼，第25143次告知客人炖菜和酸奶油的食用方法。吃完了还想吃咋办？你见过可以续杯，啊不是，续盘的意面吗？还想吃？免费再来一盘！这令人流泪的慷慨啊！除了两位主咖，每期节目还会来不同的“打工仔”们。作为打工仔之一的智友被请来当大堂经理，照顾客人可谓面面俱到。非常有眼力见儿地帮客人抱孩子，这服务也是堪比海底捞了呀。收到邀请的在允二话不说立马空出档期，“你们是在做好事，我怎么可能不帮忙呢？”赵在允是哪位？不熟？就是前段时间大火的《天空之城》里的马屁精禹教授呀！来打工做啥？当然是……洗碗、洗菜、洗一切！所有来当打工生的mc都不例外，包括你们的老公南柱赫、姜丹尼尔、吴世勋……堪称咖位最高打工男团！当然，爱也是互相的。用餐结束后，小仙女客人们主动帮忙整理餐盘。前来收拾餐桌的世宗感叹：“哇真的超感动！”被客人画进速写本里的咖啡馆和美食们。演锡店长直呼：“太感人了！”都说开家小店，就能看尽人生百态。这话还真是没错。不过除了店里的客人，导演的镜头里竟然还有……汪星人表示：我也要吃嘛。竟然还可以撸狗！都别拦我，这就飞去济州岛！// 用真诚治愈你 //但是，作为演员来正儿八经地运营一家咖啡馆，嘉宾们也总是会遇到各种状况。一下子来了团体客人导致爆单…作为服务员却忙到忘记给客人拿菜单…甚至是忘记给客人上菜，天气太热导致做的茶饮卖不出去……等等的失误也是时有发生。不过这就是开店会遇到的真实情况嘛。导演和制作人从不刻意隐藏这些令人尴尬的情节，而是让嘉宾们真实地展现自己。大概这就是这档综艺能成功的原因之一吧。没有故意制造矛盾撕逼，也没有“你若安好便是晴天”式的矫情，有的只是让你在冬天某个周日的午后，窗外也许下着雨，裹在被窝里边吃零食边看着咖啡店里的人来人往。我们真的都太忙了，忙着赚钱，忙着焦虑。但是有这么一档节目，让我们可以原谅自己偶尔的废柴，稍微心安理得地停下来放松一下，被它带入传说中的理想生活。毕竟啊——“做人嘛，最重要的是开心。”// 剧中同款菜谱传送门 //戳下图即可⬇️⬇️⬇️-End-最后给下厨房加个星标吧点击阅读原文，一键下载下厨房APP。", "label": 10}
{"content": "《权力的游戏》发布新海报，卓耿变成铁王座，龙妈野心昭然若知第八季将会有一些对以往几季的回忆部分，所以这款海报也是对第一季的呼应，最后一季即将迎来终章，让我们来回顾一下这部剧这么多年来其他几季的官方海报吧：第一季第二季第三季第四季第五季第六季第七季关于谁最有可能会登上铁王座，请在评论区告诉我你的猜想吧，喜欢的话记得给我点赞，关注我一下哦。", "label": 10}
{"content": "陈意涵随性带娃「叫婴儿自己拿奶瓶」　张钧宁吃惊：你好逼人张钧宁好姐妹陈意涵今年2月迎来儿子「小初」，她这次返台马上冲去见「干儿子」，她透露，陈意涵带小孩超随性，会叫儿子自己拿奶瓶喝，也会带他到公园玩，属于「开放型妈妈」，张钧宁吃惊直呼：「你好逼人！小孩长大也会跟她一样。」▼张钧宁出席金普顿大安酒店开幕大使。（图／记者张一中摄）姐妹淘陈意涵生小孩，姊姊张瀛也迎接女儿白白，张钧宁喜爱小孩，手机满满都是小侄女照片，自己也想生娃，但笑说：「要先把孩子的爸找到，这是一个重点。」她说，去年去身体检查，医生称赞卵子健康新鲜，她回家后炫耀，姊姊突破盲点，「你傻啊，就是要趁新鲜冻卵。」她摸头说：「可能今年去（冻卵），毕竟有缘人不知道哪里掉下来。」被问好友杨佑宁新恋情，传出秘密交往周兴哲前女友Melinda，她坦言，有见过（女方）但不熟，「很替他开心，他们俩开心最重要。」▼张钧宁一下飞机冲陈意涵家探干儿子。（图／记者张一中摄）行程满档的她，目前在北京拍片，21日在台北出席饭店开幕记者会，一袭白礼服仙气逼人，还有最萌宠物助阵，她笑得开怀。她常在外工作，住遍各大饭店，有一次疑似被鬼压床，梦到有人坐在床旁边、大力掐着她的脖子，还有一次她在晚上听到很急的敲门声，但开门后根本就没有人，「我心一凉，马上回房间音乐开很大声。」她现在习惯进饭店前会先敲门、拖鞋会一正一反摆放，也会在枕头下压心经跟手牌，携带佛像保平安。", "label": 10}
{"content": "超级英雄“北京瘫”又添一员猛将！ 《地狱男爵》原片片段曝光信息量巨大这支片段展示了地狱男爵与布鲁姆教授两人早期的人物关系，以及地狱男爵前往欧西里斯会社的起点。短短30秒就透露出不少信息，令漫画党和影迷着实激动了一把！地狱男爵是被布鲁姆教授收养的孩子，教会他正直与善良的教授就像是他的父亲，对话中地狱男爵也显得轻松而惬意，然而在此前的预告中地狱男爵曾指责布鲁姆教授把他当枪使，这其中的转折引人好奇。点击获取影片更多资讯父子二人还聊到了欧西里斯会社(The Osiris Club)，这是一个与超自然力量有关的神秘组织，此前预告中出现的骑马小分队即为该组织成员。从对话中可以得知，地狱男爵所在的超自然调查防御局(B.P.R.D)与欧西里斯会社似乎交情很深，而布鲁姆教授正是希望地狱男爵和他们一起去解决“巨人”这个大麻烦，这与之前预告中地狱男爵大战巨人的场面不谋而合。另外，在这支预告中，躺在沙发上吃披萨的地狱男爵诠释了一把“地狱瘫”，言谈举止间刻画出一个幽默有趣的英雄形象。新发布的这一组“日出日暮”版海报则展现了电影宏大史诗感的一面，同时融合了独有的漫画风格，令人耳目一新！命名为“日出”的这张海报展现了一副战火正酣的地狱末日景象。地狱男爵的“毁灭之右手”紧握着拳头，仿佛想要大干一场！海报中还展现了地狱男爵几个不同的状态，或头顶火焰王冠正欲拔出亚瑟王之剑，或抱着昏迷的爱丽丝，明亮的火光中还有幼年的地狱男爵剪影，不禁令人更加好奇他在电影中的遭遇，以及他与这场末日有着怎样的联系。另外值得注意的是，欧西里斯会社成员也出现在这张海报之中。另一张“日暮”海报中，长出双角、头顶皇冠的地狱男爵显得高大威猛，而张开双臂的血皇后仿佛意在操控世界，画面中漫天飞舞的蝙蝠、狰狞的怪物和红袍人更显神秘，一场巨大的阴谋似乎正在酝酿之中。《地狱男爵：血皇后崛起》由《权力的游戏》导演尼尔·马歇尔执导，“怪奇物语警长”大卫·哈伯、“生化女王”米拉·乔沃维奇主演。据悉，该片将于2019年4月12日在北美上映，相信会给影迷带来超多惊喜！来自淘票票媒体号：地狱男爵：血皇后崛起", "label": 10}
{"content": "新中国的二十二大电影明星，他们才是艺术家，小鲜肉无法相比岁月流逝的是旧痕，脑海铭记的是永恒，经典电影、著名影星的影响力、感召力，一辈子、一代代，生生不息、永刻不忘，那曾经熟悉的面容，曾经熟悉的情节，还有那曾经储存在记忆深处清晰不忘的电影故事，都在不同年龄层的观众心头，演绎出不同的华彩、哀愁和美丽。很多人都知道，新中国成立初期，苏联电影风靡全国，苏联影星的大照片一般都被悬挂在电影院最显眼的地方。1962年的一天，周总理看到这一情况后说：“中国的电影院挂外国明星的照片当然好，但为什么不能挂我们中国演员的照片呢？”于是，在周总理的直接关怀下，文化部征集了各电影厂的意见，评选出了“新中国22大电影明星”，将他们的照片统一制作、放大，放在有条件的电影院悬挂起来。为什么当时的中国要选电影明星22人？原因主要是对应苏联的明星阵容。（当时我国的电影院里，都挂着苏联的22个大明星）。新中国22大明星的人选，现在看来，显然艺术不仅仅是的唯一标准，还包括政治、社会意识等多重标准，当然可能还有平衡的因素。可以说它是一个时代的缩影。中国大明星22位的人选，最后确定了上海电影制片厂：赵丹、白杨、张瑞芳、上官云珠、孙道临、秦怡、王丹凤；北京电影制片厂：谢添、崔嵬、陈强、张平、于蓝、于洋、谢芳；长春电影制片厂：李亚林、张圆、庞学勤、金迪；八一电影制片厂：田华、王心刚、王晓棠；上海戏剧学院实验话剧团：祝希娟（后来进了“上影”）。从入选演员背景来看：突出了当时中国电影演员队伍的老、中、青的年龄构成。他们当中既有来自上海，解放前就蜚声影坛的老牌明星，如上影的赵丹、白杨、张瑞芳、上官云珠、孙道临、秦怡、王丹凤、谢添，也有来自解放区的文艺工作者，如崔嵬、陈强、张平、田华、于蓝，还有解放后成长起来的电影新秀，如谢芳、李亚林、张圆、庞学勤、金迪、王晓棠、祝希娟。从演员的成就上来看：有的是经过时间考验的表演大师，如赵丹、白杨、张瑞芳。有的是初出茅庐的新星，如谢芳、金迪、王晓棠、祝希娟等。象金迪，只演出了《我们村的年轻人》和《花好月圆》两部电影，祝希娟甚至只主演过那部全国人民家喻户晓的《红色娘子军》。从演员的类型和风格上看：22大明星丰富多彩。用现在的话说，他们当中有演技派，也有偶像派，有挑大梁的主角，也有善作绿叶的配角，有温文尔雅的小生，也有粗犷雄浑的武生，有幽默诙谐的喜剧明星，也有善演苦戏的悲剧演员。新中国22大明星的评选标准，明显是以新中国电影史作为主要参照的。解放前上海的老明星，故去的或未能与新中国融为一体的，如阮玲玉、胡蝶就不提了。即使解放后留在上海，由于各种原因（如身体原因、政治运动迫害早逝、改做导演、改行退出影坛）在解放后尤其是50年代末60年代初表演不突出的，都未能在22大明星中占据一席之地。最起码金焰、石挥、蓝马、周璇、刘琼、张伐几位应该列入22大明星之列。新中国22大明星的人选，从艺术成就上来衡量，未必完全公正。有的明显有些勉强。祝希娟以一部《红色娘子军》窜红，但同样的例子还有主演《董存瑞》的张良，主演《五朵金花》、《阿诗玛》的杨丽坤、主演《柳堡的故事》、《霓虹灯下的哨兵》的陶玉玲等却一一落选。令人遗憾的是，这些德高望重的艺术家，在十年动乱之中饱经磨难，荒废了宝贵的艺术青春。渡尽劫波，却由于身体原因、艺术观念的原因，再也难以达到当年的艺术高峰。比如崔嵬，以一部揭批“四人帮”的《风雨里程》作为谢世之作。崔嵬夫人何延曾说，崔嵬生前曾计划拍《李自成》，可惜壮志未酬身先亡。赵丹在世时也曾雄心勃勃地计划扮演鲁迅、李白、闻一多，可惜最后也是带有遗憾奔赴地狱之门。至于白杨，在新时期基本上是作为中国电影史的一个符号存在。这些人中比较幸运的是李亚林，文革后改行做导演，拍了一部能够在中国电影史上留下来的《被爱情遗忘的角落》，可惜由于身体的原因，遗作《井》拍到一半便撒手人寰。岁月如歌。中国电影又掀开了新的一页。当代中国电影的天空上，星光灿烂。遥望星河，谁又会成为今日中国的22大影星呢？", "label": 10}
{"content": "获邀推出限量版黑胶唱片！33岁TVB人气女星受宠若惊：好震撼本文编辑剧透社：Jackson早前，现年33岁TVB力捧女星菊梓乔成功推出了个人大碟《但愿人长久》，该唱片推出后深受歌迷支持，并了获得不俗的畅销成绩，令她十分开心。最近，菊梓乔又获得发行商的赏识，力邀她推出专辑黑胶唱片，认真是越唱越红，恭喜恭喜！受访时，菊梓乔亦坦言为此感到非常兴奋，她说：「知道这个消息之后好惊喜，多谢发行商的赏识，真的好有纪念意义，自己都要好好珍藏才行。」菊梓乔又透露，这次推出的黑胶唱片将于4月份上市：黑胶是由日本印制的，开盘母带制作，第一批黑胶碟还是独立编号的限量版，自己对黑胶唱片不熟悉，但日前跟同事到专业音响室试听，仲关灯大家一起感受，感觉好震撼、好有质感，好感恩有今次这个机会。」据悉，菊梓乔目前正身处于台湾，事关她正在为自己的新歌准备拍摄MV，她表示这次飞台湾是寓工作于娱乐，十分好玩兼开心：「早前新年都未有假期，今次就会跟同事偷时间去觅食，而且自己之前常生病太瘦了，也是时候要吃多点，再去做gym强化自己的体能。」1986年出生的菊梓乔，原名叫做陈晓怡，最初她使用的艺名HANA一直都沿用至今。菊梓乔是在2016年正式出道，当时她签约在宝丽金唱片公司旗下，获得英皇高层的赏识提拔，出道同年就成功推出了第一支派台歌曲《今天的我》，令她人气及知名度都大升。2017年，菊梓乔转投到TVB星梦娱乐旗下继续发展，加盟无线后她获力捧为电视剧集演唱歌曲，第一首剧集歌曲《一辈子守候》令菊梓乔正式走红，荣登香港多个音乐流行榜，更连续两周高居TVB《劲歌金曲》榜首位置，人气爆灯。之后，无线就一直力捧她继续为多部剧集演唱，其中她为人气剧集《不懂撒娇的女人》主演片尾曲《手中沙》，该歌曲录得一个月突破150万的播放量，之后她又继续为人气剧集《使徒行者2》主唱片尾曲《忘记我自己》，歌曲累计点击超过1000万。凭着骄人的成绩，菊梓乔获得万众瞩目及认可，并在去年年尾横扫香港多个音乐颁奖典礼殊荣奖项，更在TVB劲歌金曲颁奖典礼勇夺最受欢迎女歌星大奖，成为与同样曾夺过这个大奖的前辈容祖儿、杨千嬅等看齐。期待菊梓乔继续带来更多好听的歌曲！", "label": 10}
{"content": "《X战警：黑凤凰》预告片为何要剧透魔形女将死？预告片在一个超级大爆炸的背景中开端，揭秘了魔形女被杀死的事实，影迷都不用猜，很明显魔形女死于琴·葛蕾的攻击，从电影市场战略布局中来看，放弃魔形女这个角色是一件十分冒险的行为，詹妮弗·劳伦斯从第一阶段就是这个电影的主要角色了，可以毫不夸张的说其地位绝不逊色于复联的钢铁侠，而她甚至成了很多人看《黑凤凰》的主要原因。在接受EW的媒体采访时，《黑凤凰》导演西蒙·金伯格这样回应魔形女之死：“我们背后的众多想法是想表明这部电影不像其他《X战警》系列电影，这部电影涵盖了很多惊人、紧张、戏剧性的情节，人们不会在跌落后装作什么都没有发生。”导游西蒙还表示琴·格蕾的确会对所有人造成威胁，包括X战警。事实上，福克斯做出这样的决定也是不得已而为之。《黑凤凰》受信任问题困扰长达数月，它不仅一次的退出过发行计划，随着迪士尼和福克斯的合同日期迫在眉睫，他们认为《黑凤凰》和《新变种人》都是极具挑战性的电影，这也算是福克斯的一步险棋，尽管被迪士尼收购解了后顾之忧，但在这个阶段，这部电影更重要的是要进行预算止损，所以不得已采取一些极端的营销方案。福克斯决定掌握话语权并将其向有用的方向引导，他们之所以在营销战略中杀死魔形女，就是因为她具有营销优势，就大多数观众的期望值而言，这是一部毫无吸引电影中的趣事。魔形女的死在该片中并不是唯一的吸睛点，福克斯在电影营销中巧妙的暗示了粉丝将会有其他重要的事件发生。导演西蒙在接受采访时透露X战警们在如何处理魔形女的问题上出现了分歧，是改造她还是毁灭她，据推测一边是野兽，一边是镭射眼。因为大家不知道琴是如何杀死魔形女的，这也使整个事情变得更加的有趣了，这段剧情的设置有点类似于《美队3：内战》的环节。当剧透情节被大家疯传时，这是一场比派拉蒙的《星际迷航：暗黑无界》更为成功的营销，是一个极具创意的大胆而聪明的决策，最后对于福克斯来说也是一个不败的局面。导演西蒙承认他不清楚漫威是否会保留他们喜欢的卡司整容，而且也没有人对这部电影的内容上有任何的限制和要求，所以为什么不赌一把以一种完全不同的方式来进行后期宣传？", "label": 10}
{"content": "【漫威】复联超级英雄画自己！洛基画得传神~钢铁侠你来搞笑的吧土豪和有WiFi的可以随意戳下面的视频链接快速看↓「漫威」超级英雄画自己游戏，荷兰弟画得还不错，唐尼这是神画吧「漫威」超级英雄画自己第二弹，洛基画得传神！绿巨人和寡姐发糖「漫威」超级英雄画自己第三弹，锤子哥的雷神满分，冬兵好萌啊「漫威」超级英雄画自己第四弹，绯红女巫一言难尽，为卷福打call无流量的猪猪男孩猪猪女孩请看图文版↓第一场：幻视、螳螂女、小蜘蛛荷兰弟、卡魔拉、钢铁侠妮妮【幻视】和【小蜘蛛】画得都还不错，画出了自己角色的基本特点：蜘蛛侠招牌动作【螳螂女】奇思妙想，发挥角色爱幻想的特色说自己是爱游泳的「螳螂美人鱼」，还是挺有意思的，感觉演员本人的性格跟电影中螳螂女的性格一样活泼有趣。【卡魔拉】的自画像很童趣，让人忍不住联想到「芝麻街」的大眼蛙。第一场压轴出场的我们妮妮就不一样了，一开始秀出一张令人赞叹的「钢铁人」自画像。脸部表情相当生动，细节也刻画的很好，简直是大师级作品，让所有观众都惊叹了，没想到妮妮接下来说“我是开玩笑的哈哈”，然后秀出自己真正自画的「钢铁人」，简单线条如同三岁小孩的作品，笑翻所有人。第二组：洛基抖森、okoye（瓦坎达女将军）、德拉克斯、绿巨人马克叔、寡姐斯嘉丽约翰逊这一场首先亮画的是抖森，他画的【洛基】可谓是相当传神了，寥寥几笔就勾勒出了洛基的神态，挑眉和上扬的嘴角、诡谲的笑容，就是诡计之神洛基本基了！【okoye】和【德拉克斯】画的比较简单，但是色彩使用的还不错，让人一眼就能看出所画的角色是谁。okoye画出了头上了饰物和颈圈颜色，德拉克斯画出了招牌的纹身图腾和肌肉线条。【绿巨人】马克叔的画果然跟他本人的性格一样可爱！缩小版的浩克，不过还是可以看出他的笔触蛮专业的，人物鲜明，表情生动，就连「浩克」招牌的伸缩小短裤都有画出来，我喜欢~接着就是寡姐和浩克的发糖时刻了，因为她亮出的自画像居然是马克叔的侧脸，她说因为【浩克】就是【黑寡妇】的soulmate~也太甜了叭！他俩还秀了一把默契，两人同样是11月22号生日，镜头上大方放闪呼应「浩克」与「黑寡妇」的暧昧情，让主持人大喊「你们两个闪到我想吐！」哈哈，主持人也是很有趣了。第三场：灭霸、冬兵、星云、黑豹、雷神锤子哥【雷神】锤哥的自画像基本特点都有，元素也很齐全，还画出了雷神的身材肌肉线条，神态也画得很像，美中不足的是少了色彩的加持，看起来没那么夺人眼球，算是写真派的素描吧~【黑豹】和【星云】涅布拉发挥的也不错，自画像都画出了自己角色的特点，让人一目了然。接着，这场的专业级选手登场了，没想到【冬兵】巴基的绘画实力这么强，不仅画出了角色特点，还是萌版的~太可爱了简直！不仅点出浪人般的发型加络腮胡，还有招牌金属手臂，可爱的笔触和相当有个人特色的普普画风简直可以出绘本了（讲真，如果出了的话我会买）最后，就到了大boss【灭霸】啦，萨诺斯的自画像也是来搞笑的，他把灭霸的威猛头盔画的很像一头金发，五短身材也让「萨诺斯」的威严整个「消失」……第四场：恩巴库（瓦坎达敌对势力领导人）、绯红女巫奥妹、战争机器、奇异博士本尼【恩巴库】的自画像，我个人觉得画的还不错，但是被主持人调侃画的像奇异博士而不是恩巴库，还被说是绯红女巫和奇异博士的孩子，连本尼也亏他像是自己的角色奇异博士的素描。【绯红女巫】的画还蛮抽象的，虽然画之前奥妹说自己的画画功底还不错，但是画出来之后我感觉并不像绯红女巫啊~倒像是某个动漫里出来的人物。主持人调侃说是吃错药的「崔弟（Tweety Bird），出自动画《乐一通》」。接着就是【战争机器】的自画像了，其实就是战争机器的签名……好另类，现场一片嘘声，估计是……感觉不到诚意……吧。最后，给我惊喜的是【奇异博士】本尼，笔触专业且相当有个人特色，五分钟可以画出这样的作品相当不简单！「奇异博士」身上的招牌：红色披风和蓝色「道袍」、施魔法时的手势、脖子上戴的「时间宝石」和出招时所发出的绿色光芒，所有细节一应俱全，人物形象跃然纸上。我看完之后只想说“本尼啊！你还有什么是不会的吗？！”以上，就是复联超级英雄们给自己画的自画像啦！感觉这些演员们还是蛮多才多艺的！看完的你，不知道最喜欢那一幅自画像呢？欢迎在评论区告诉我唷！", "label": 10}
{"content": "《以团之名》：张镐濂冠军班出道，赵品霖3000万断层人气领跑《以团之名》是优酷首档以国漫IP贯穿全产业链打通的真人秀综艺，这档节目从一开播就引发了很多的热议，尤其是节目组将个人偶像选拔改为团体选拔，以团进团出的赛制打造团魂，入场之后的第一件事就是“全部打散，重新分班”，整班列队进了场地之后就是分项目，这一系列的规则让网友们直接表示看不懂，而且正是因为这样，所以才有了后来赵品霖的团队被淘汰，赵品霖也遗憾出局事件。在很多网友看来，《以团之名》的赛制本身即是个谜，团队失败整个团队都要淘汰，对于真正有实力却会被队友拖后腿的选手来说实在是不公平。这个节目中很多的选手都很有实力，他们也很真挚，热烈的想要在舞台上发光发热，但是因为这种淘汰机制，就这样遗憾的被埋没了。近期，《以团之名》也迎来了决赛的录制，关于最后的出道结果已经出来，张镐濂所在的新风暴作为冠军班出道，另外任曦选手赵品霖人气C位出道，并且是3000多万票的断层领跑，虽然对节目很不满意，但是最后这个结果还算说得过去，幸运的是赵品霖因为有粉丝们一直陪着他，走到了最后。张镐濂是张丹峰和洪欣的儿子，虽然是洪欣与前夫所生，但是张丹峰一直把他当亲身的看待，与其说是父子，两个人更像是兄弟。这一次总决赛的现场，张丹峰也录制了VCR为张镐濂加油，洪欣更是直接来到了现场，和粉丝们一起为儿子加油助力。张镐濂所在的新风暴这一次表演的是monster，队员们的合作舞台可以说完美至极，整个团队没一个人的表现都很棒，周艺轩现场表示剃头是为了从头开始，最后新风暴能够冠军出道是实至名归。赵品霖人气C位出道，票数领先第二名3000多万，直接是断层领跑，赵品霖不仅是人气选手，在整个以团之中可以说实力是非常强悍的，唱歌舞蹈样样都行，颜值也高，在这个节目中也是人气最高的选手没有之一。赵品霖当初被淘汰的时候几乎是全网在骂优酷，也可以看得出来几个导师也并不是很负责任，但是好在最后通过粉丝们的努力，赵品霖最终还是出道了，可喜可贺但是也有点心疼。不管怎样，最后的结果已经出来了，张镐濂所在的新风暴冠军班出道，赵品霖人气C位出道，对于这个结果你们满意吗？对于《以团之名》和《青春有你》，你们更喜欢哪个呢？", "label": 10}
{"content": "惊天反转！ 《看不见的客人》《海市蜃楼》教你做优秀悬疑电影曾惊艳国内电影市场的悬疑神作《看不见的客人》导演奥里奥尔·保罗执导的最新作品《海市蜃楼》即将于3月28日在全国上映。今日（3月22日），片方发布特辑，以保罗导演的两部正宗力作，手把手教你“如何定义一部优秀的悬疑电影”。据悉，《海市蜃楼》将于3月24日在北京、上海、杭州等多个城市开启超前点映。目前，全国路演正在火热进行中，影片预售已全面开启，等待观众再次见证优秀悬疑片的诞生。此次曝光的一支混剪特辑，用《看不见的客人》和《海市蜃楼》为观众们展示了“如何定义优秀的悬疑电影”。被观众影迷们称道的优秀悬疑电影往往都是故事充满了曲折和惊喜，在众多线索铺垫之中揭开令人瞠目结舌的真相。这其中，最能击中观众的就是“你看到的未必是真相”所带来的反转惊喜，最让大家“心服口服”的便是“一定要注意细节”，两者兼而有之才能踏入“优秀悬疑”的层级。随后，特辑中以《看不见的客人》中伪造案发现场、母亲揭开真面目等令人记忆犹新的“神级”悬疑操作，以及《海市蜃楼》目前已曝光的蝴蝶效应、平行时空、凶案线索等烧脑情节，共同给优秀悬疑电影“现身说法”。近年来，国内上映的悬疑片不在少数，而真正在能在广大观众心中占据“悬疑神作”地位，且票房与口碑上双赢的优秀作品，必属这部来自西班牙的《看不见的客人》。在中国内地公映时收获了1.7亿票房，创下西班牙影片在中国上映的最高票房纪录。同时，影片也收获了一致好口碑：IMDb8.1、豆瓣评分8.8、猫眼悬疑片TOP1评分9.4、淘票票悬疑片TOP5评分9.2，同时还成为豆瓣电影年度榜上评分最高的悬疑片之一，位居豆瓣TOP250排行榜第66位，超越98%悬疑片。片中海量的细节铺垫与环环相扣的情节推进形成惊天反转，每一个细节与悬念谜题都能天衣无缝地对应。许多观众感叹：“真是教科书级别的悬疑佳作”、“影片完成度太高了，质感和小细节都相当漂亮”。阔别两年，保罗导演带着他的全新作品《海市蜃楼》已归来。《海市蜃楼》故事横跨25年，依然是保罗原汁原味的悬疑犯罪风，同时进行了全面升级，全新的故事和更加复杂的剧情引发观众强烈的期待。通过旧电视和旧摄像机为纽带，拉扯着观众在时隔25年的两个平行时空中，来回感受惊天反转的刺激与冲击，最后又能在线索精致入微、逻辑天衣无缝的完美细节中回味揭开真相的酣畅淋漓。一些提前“尝鲜”的影迷观众们大呼过瘾，有人表示：“不得不说，导演是悬疑界的奇才！视听运用和剧作功力相当扎实，有结构的巧思也有严丝合缝的细节。”甚至还有影迷在网上向大家“温馨提示”道：“你看到的不一定是真的！不到片尾都不要认为你看到的是真实的！”将于3月28日在全国上映的《海市蜃楼》由奥里奥尔·保罗导演执导，阿德丽安娜·尤加特、哈维尔·古铁雷斯、奇诺·达林等人领衔主演，3月22日全国路演打响，3月24日将于全国多个城市开启超前点映。", "label": 10}
{"content": "新人男团C9BOYZ金世训涉嫌校园欺凌？裴珍映粉丝呼吁公司查明真相爆料者声称自己是C9BOYZ金世训的昔日同窗，由于金世勋经常恶作剧霸凌、戏弄自己，导致自己“青春期就那么忧郁了。虽然没有所谓的忧郁症的证据，但那时我回到家，总是呆在屋子的角落里，哭了又哭。想到了想自杀，还写了遗书。”而爆料者的高中同学在评论区表示，知道他遭受的心理创伤，以及反复苦恼后才站出来控诉金世训的事实。C9的官网在20日0点通过C9BOYZ的官方SNS公开了第四位加入的成员金世训，根据官方资料显示：“2001年出生的金世训是实力出众的说唱和舞蹈实力的成员。预计将通过最强的舞台表演进一步提高大家对即将展开的舞台的期待感。”金世训成员：裴振英、昇勋、炫皙由于今年各大公司均企划推出新人男团，竞争会相当激烈。而C9BOYZ的成员争议，更是让粉丝担心影响团体的口碑与前途。作为公司如果不妥善处理这类网帖、查明真相，对粉丝的信心度会是严重的打击。《Produce101》第二季也曾有参赛者被爆校园霸凌，所属社在查实后发布声明退赛。而在最近的YG选秀节目《YG宝石盒》中，有选手被爆料校园霸凌，但同窗好友均发帖支持，表示是网络谣言，本人个性友善温和，人缘也非常好。而后网帖作者出面道歉澄清，结束了这场纷争，公司没有公开出面干涉。由于网络发帖真假难辨，吃瓜群众还是应该谨慎，不宜轻易下断言。作为经纪公司，在如今对于爱豆的品德、经历越来越看重的时代，严谨的背调、积极的应对负面舆情，都是保护公司品牌、爱豆形象的重要工作。", "label": 10}
{"content": "拿师兄“砸挂”！德云社那些“叫板、跳高”的师弟们，了解下！以郭德纲为例，郭老师相声的火爆，大部分的功劳应该归结给于氏家族，于大爷为郭德纲捧哏近20年，前前后后搭进去了自己的爸爸，女朋友，媳妇，最后连自己的儿子都成为了郭小宝，也是承受了这个年纪本不应该承受的一切。作为亲生的儿子大林，在郭老师的言传身教之下，也是学会了父亲的“套路”，奈何他的捧哏进攻性太强，只能在“坑爹”到道路上越走越远了。“爸爸的快乐是你永远的想不到的”单着一句，就够笑上半天，大林真的是成熟了。有名师于谦的百般呵护，郭麒麟的进步也算是飞速，如今与壮壮的表演风格也是日渐成熟，台上的大林如今的称号就是“大义灭亲”的选手，“专怼”自己的父亲，可能也是为“亲生”师父报仇吧。有人的地方就有江湖，郭老师作为过来人，自然也是逃不掉被徒弟没调侃的命运，其实最顽皮的就是烧饼与曹鹤阳这个组合，两个人在《笑傲江湖》的舞台上，可是没少拿师傅砸挂，什么穿上马靴都不用穿皮裤，什么不爱出门应酬就是兜里没钱，还有在圈里没朋友等等。烧饼也算是被郭德纲所“溺爱”的孩子了，从小调皮捣蛋不说，如今长大成人也是“熊孩子”的性格，但是每次老郭看向烧饼的目光，都是充满仁慈的父爱，这个眼神是骗不了别人的。一代名匠“刹车哭”的堂主，在舞台上也是拿师兄“砸挂”的小能手，主要是还专砸一位，那就是岳云鹏。什么“10元钱买烟买、酒剩下钱不要了”，还有调侃师兄脸大“分不清屁股与脸”，然后娇艳欲滴的像是他受了委屈一样，再用专属的刹车哭结尾，全场效果惊人。霄字科的演员秦霄贤，一位被粉丝誉为“拿智商换了盛世美颜的同学”，舞台之上总是被麦克风磕嘴，并且是喜欢碎嘴，观众有一个风吹草动都能吓他一跳，偶尔调皮的“互动”遇见回击的观众又会秒怂，也是真心不容易呀！他有一次在小剧场调侃，砸挂师兄学历低，岳云鹏初中毕业，张云雷小学四年级毕业，看过他们我觉得我也能红。其实越砸挂你，就是证明咱两人关系足够好，要不也不敢随意所欲。看到德云社后台兄友弟恭的场景，当真进人羡慕……", "label": 10}
{"content": "不怕有钱人？吴子嘉公开向郭台铭道歉 并在节目中大赞对方中国台湾网3月22日讯 据台湾“中时电子报”报道，台湾“美丽岛电子报”董事长吴子嘉日前在政论节目中称鸿海董事长郭台铭“到高雄和韩市长的合作是受到指派”，一句话惹怒郭董，在脸书提出严重抗议，要求节目与吴子嘉道歉，否则一定采取行动，令从未向人道歉的吴子嘉火速在“美丽岛电子报”发出道歉声明，引发网友热议。对于与郭董间的“误会”，吴子嘉昨晚在节目中表示他一辈子没有跟任何人道歉过，这也是他第一次在5分钟之内决定跟人道歉，让主持人刘宝杰忍不住打趣问：“不是因为他太有钱你受不了？”吴子嘉双手猛力一挥，大力否认：“不是，我才不怕有钱人！我领导人都不怕我怕有钱人？我甩这个东西干什么。”接着吴子嘉公开自己道歉原因是郭董太重要了，且重要的不是他的财富，他大赞郭董是唯一有经验能跟特朗普沟通，又能跟陆方高层去了解到整个产业经济，若他不道歉，万一高雄产业经济失败要他负责就惨了。吴子嘉在节目中把郭董吹上天，还大赞对方是中美贸易战中的关键人物，可以替台湾未来10年找到商机。而吴子嘉这番说词也逗乐一票网友，在PTT上纷纷留言“开吹”、“怕.jpg”、“吴董缩了”、“关(不)键(要)人(吉)物(我)”。（中国台湾网 娟子）", "label": 10}
{"content": "古天乐破罐破摔？一年20部新片成本超30亿，网友：最怕全是烂片但在今年古天乐却接连推出近20部影视作品，这样的高产速度比起香港著名的烂片王王晶也是有过之而无不及啊，毕竟王晶的最高纪录也只是一年拍10部戏，而古天乐却仅仅2019年就推出了十几部，而且其中很大一部分都是大制作，尤其是《明日战记》这部电影更是耗资3亿，其他电影零零总总加一起成本超过30亿，网友们对作品的质量也是担忧不已，甚至有网友质疑古天乐准备破罐破摔，十分害怕这些作品都是烂片，但事实如何我们并不好过早下结论。事实上近几年古天乐的作品很少令出品方和观众失望过，比如《反贪风暴3》这部电影的成本只有不到5000万，但最终票房却突破了4个亿，除去院线所占的52.23%和税费电影专项基金等一系列费用所占的8.92%，最终剩下的1.55亿就是古天乐所在的出品方能够获得的最终分账。3倍的收益是很多其他项目想都不敢想的，要知道就算是今年风靡全国的《流浪地球》吴京在其中斥资6000万也只收获了近3亿，只有5倍的收益而已。如今国家为了电影行业的长期发展支持企事业和个人参与电影制作当中，让个人都参与到国家的文化建设当中。这个行业并不能算是新兴行业了，其中有很多先行者已经获得了“第一桶金”，来自山东的于先生，在去年一次偶然的机会在朋友的帮助下了解到了电影这个行业，当时就产生了浓厚的兴趣，之后经过考察最终于先生决定为《流浪地球》这部电影认购了40万的版权，按照当时的票房能够收益最终于先生将获得近200W。于先生的家人也纷纷称赞于先生眼光长远。需要了 解 搜索公--共平台《苦苦影视界》。事实上近年来，我国的电影产业也是飞速发展，虽然喜剧仍然占据着电影市场的半壁江山，但是值得开心的是，其他题材的优秀影片也在崭露头角，尤其是很多小成本高票房的电影层出不穷，很多人也因为看准了中国电影市场。2018年以来，国家政策明确规定：国家鼓励和支持企业和个人参与影片的制作，个人参与电影产业已经得到了国家政策的扶持。相信在政策的推动下，未来参与电影的人会越来越多。", "label": 10}
{"content": "惊奇队长凭什么“逆转无限”，宇宙魔方和无限宝石了解一下！但问题来了，电影《惊奇队长》中也出现了“宇宙魔方”，而且还特别设定成是惊奇队长卡罗尔丹佛斯的能力来源。首先，先不管卡在《美国队长》（二战时期，1940年）至《雷神》（2011年后）中间的《惊奇队长》（1980至1990年代）如何硬改了“宇宙魔方”的“地球流浪史”，光是靠来自“空间宝石”的能力就能成为“逆转无限”的关键，这一点就足以让人吃惊！因为她能力再强，也不过是“一颗宝石”的力量，但她却将逆转“六颗宝石”造成的结果。重点是她既不是直接吸收宝石，也不是吸收宇宙魔方在外调和空间宝石强度的力量，而仅仅是用宇宙魔方开发的光速引擎的能量！在《银河护卫队》中，光是半神半人的星爵握着“力量宝石”几乎都快被宝石的能量吞噬，更何况卡罗尔丹佛斯当时还只是纯人类，就算有宇宙魔方在外调和了空间宝石的强度，那也不科学。“宇宙魔方”的“漫威宇宙流浪史”首先，在宇宙形成之前曾有6个“奇点”，它们就是宇宙的起源，而在宇宙大爆炸后，这6个奇异点浓缩成6个无限宝石，而这6颗宝石是宇宙最早的存在物、也是宇宙间最强大的神物。公元965年（电影《雷神》），众神之父奥丁率领阿斯加德军队与冰霜巨人在地球大战，战后将存放空间宝石的宇宙魔方藏在挪威腾斯堡。1942年，（电影《美国队长》）红骷髅带领的纳粹神祕科学组织九头蛇找到宇宙魔方，想用来开发强大的能源及武器，后来与美国队长在飞机的驾驶舱对决，宇宙魔方掉入海里，美国队长也随飞机坠入深海；美国队长的伙伴霍华德斯达克（“钢铁侠”托尼斯达克的父亲）在战后试图寻获美国队长时，意外打捞起宇宙魔方。1980年，（电影《惊奇队长》）克里星人迈威尔化身为劳森博士参与天马计划，利用宇宙魔方研究光速引擎，但当迈威尔知道克里人欺压斯克鲁人的事实，不想让光速引擎落入克里人手中，在她前往太空试验室的途中被克里人追杀，其飞机被击落，迈威尔重伤后被杀害，驾驶飞机的卡罗尔丹佛斯及时摧毁光速引擎，但身体与引擎能量融合；1995年，她与尼克弗瑞到当初迈威尔的实验室，并找到光速引擎的能源核心──宇宙魔方，交由尼克弗瑞带回神盾局保管。2011年（《雷神》片尾彩蛋）艾瑞克·赛维格博士被尼克弗瑞召至神盾局，希望研究宇宙魔方，被洛基控制的赛维格博士在研究魔方一段时间后（电影《复仇者联盟》），洛基利用宇宙魔方的能量率领齐塔瑞军团攻击地球，纽约之战后，雷神索尔将宇宙魔方带回阿斯加德保管。2017年（电影《雷神3：诸神黄昏》）在阿斯加德毁灭后洛基带宇宙魔方逃出，飞行船飞往地球的路上遇到灭霸袭击（电影《复联3》），宇宙魔方被灭霸捏碎，并取出魔方核心的空间宝石放置于无限手套中。“无限宝石”的前世今生“无限宝石”也被称为“无限原石”，在漫威电影宇宙的前三阶段中扮演着非常重要的角色，分别为心灵宝石、灵魂宝石、空间宝石、力量宝石、时间宝石和现实宝石；如果能够拥有这六颗无限宝石并同时使用它们，那么就可以变得“全能全知”。空间宝石：电影设定为蓝色（漫画原著为紫色），能让持有者出现在任何地方；在现实中任何地方移动任何物体；扭曲或重新排列空间；将自己或他人传送到任何想象得到的地方；提高速度；无视物理规则而改变任何事物之间的距离。灵魂宝石：电影设定为橙色（漫画原著为绿色），能让持有者窃取、控制、操作或改变生者以及死者的灵魂。同时灵魂宝石也是通往一个如田园诗般美丽的口袋宇宙的入口。时间宝石：电影设定为绿色（漫画原著为橙色），能让持有者窥探过去与未来；停止、加速、减速或逆转时间；穿越时间旅行；改变过去或未来；增加或减少寿命；使人乃至整个宇宙陷入到无限循环的时间陷阱中。心灵宝石：电影设定为黄色（漫画原著为蓝色），能让持有者提升在精神与心灵的能力，并窥探其他生物的想法和梦境。力量宝石：电影设定为紫色（漫画原著为红色），能让持有者探知或获得任何形式的力量；增强自身的体力和耐力；增强自身的超能力；提升其他五颗无限宝石的能力。现实宝石：电影设定为红色（漫画原著为黄色），能让持有者无视任何科学规律而实现他们的愿望，即便这些愿望看上去是极度不可能的；同时也允许持有者创建一个替代现实世界，甚至可以改写、反转宇宙一切现实、现象（甚至能改写自己已经死亡的事实）。“无限宝石”其实不只六颗其实在漫威主宇宙之外的其他平行宇宙作品中还出现过额外的无限宝石！例如：自我宝石：设定为金色，能让持有者在同时拥有六颗无限宝石后利用该宝石，唤醒“复仇女神”的意识，并成为宇宙实体。节奏宝石：设定为粉色，但实际上是洛基制作的假无限宝石。建造宝石：设定为红色，在平行宇宙作品中，灭霸曾试图拥有建造宝石来建造武器。而在漫威的“终极宇宙”中则一共同是存在8颗无限宝石，无限手套也有两个，两个手套分别放置四颗无限宝石。", "label": 10}
{"content": "娱记说，关晓彤遭嫌弃？周冬雨幕后黑手？1.最近圈内确实流传着不少有关周冬雨的各种黑稿,像什么在校期间欺负同学,组建小团体、在剧组打压新人等等,总之这些通稿的内容不仅多种多样,甚至还囊括了从出道到现在的种种“黑记录”,与其说这些是黑稿,还不如说这是周冬雨的相关记事簿,若她的团队再不及时处理,想必周冬雨这上半年的工作计划都要泡汤了。不过话又说回来,这些年她的团队也不是没有处理过这些事情,想必对此类事情早已是得心应手,只是能否抓住幕后黑手就是另外一回事了。2.关晓彤现如今基本上是接不到偶像剧了。其实,她接不到偶像剧的主要原因,并不是因为她的颜值不高,外形不够青春,而是有“雷光之恋”这样的“珠玉”在前,让很多资源商都不敢放心的将资源分配给她。不过话又说回来,关晓彤接不到偶像剧也蛮好的,这样一来她完全可以接洽一批正剧,既能提升演技,又能提高自己在圈内外的口碑,一箭双雕,何乐而不为呢?3.华晨宇与许晴闹矛盾?华晨宇现在和许晴之间的关系确实淡了许多。毕竟不管怎么说,二人年龄相差过大,再加上他们并不在同一个圈子里打拼,一个主打话剧、影视圈,一个主打音乐,二人很少有直接的交接,时间久了联系自然会减少。至于闹矛盾一事,倒是无稽之谈了,二人关系虽淡,但双方之间并没有因为什么而产生各种矛盾与冲突,所以粉丝们就不必担心了。4.陈学冬与郭敬明谈条件?实话来说,陈学冬最近确实在和郭敬明谈合作,只不过较之前有所不同,如今主动权是把握在陈学冬自己手中的,郭敬明要想达成合作的目的,必须要满足陈学冬提出的各种条件才行,否则一切都是免谈。另外不得不说的是,陈学冬提出的那些条件还真是蛮苛刻的,不知道向来“心高气傲”的郭敬明,是否能够破例同意。5.接下来一段时间,许凯很有可能会连炒三对CP。说起来,自许凯小红之后,与他相关的那些感情绯闻就没断过。虽说起初这些绯闻还能带动吃瓜群众的兴趣和动力,但时间一长,再加上“瓜种”没有什么太大变化,吃瓜群众也就提不起什么兴趣了。如今他连炒三对CP,想来除了会引起网友们的嫌弃,应该是带不来其他的好处吧。6.名字中带有数字的女演员,她私下里和“夜光剧本”女主角之间还真挺合不来的。首先是因为女演员之前和某中花是好朋友,虽说如今二人已不怎么来往,但由于“先入为主”的原因,女演员有时还是很护着中花的,“夜光剧本”事件发生之后,女演员就对这位女主角心生强烈不满了。如今二人刚好同时竞争某资源,这无疑会成为二人彻底对立的导火索,再加上这背后又有某中花的“添油加醋”,这二人不成为敌人就怪了。", "label": 10}
{"content": "为什么古天乐打死都不拍电视剧呢？那还得说当年的《寻秦记》这些年里面，古天乐的电影事业可以说是顺风顺水，甚至以一种高产的形式产出作品，但是，回过头来看古天乐的电视剧作品却少得可怜，甚至，最新一部电视剧都只是停留在18年前的《寻秦记》，那么，这究竟是怎么回事，似乎给人一种古天乐造打死都不拍电视剧的错觉呢？其实要说这件事情，那真的要说一下《寻秦记》这部电视剧了，在这部剧里面，古天乐饰演了男主角项少龙，这部剧是在横店拍摄的，再加上自己是主角的yu，因此，拍戏的强度是要远比配角强得多的，在高强度的拍戏当中，他的身体也渐渐地支撑不住了。终于，在后来的拍摄中，因为高强度的拍戏倒下了，之后因为重病在医院里面躺了好几天，高烧更是一个星期都没有退，这下让古天乐意识到了自己不能再这样拍下去了，不然，很有可能连自己生命都不保了，于是，古天乐决定以后都不再拍电视剧了。当然，大家也可以理解成是《寻秦记》这部电视剧彻底断送了古天乐的演艺生涯，当然，这部电视剧也有好的地方，由于拍摄地是在大陆地区，因此，这也让古天乐看到了大陆的一些状况，因此，他在拍完后积极投入到内地的公益慈善事业中，在09年更是成立了自己的基金会，专门为大陆贫困地区建学校和卫生院。当然，古天乐做慈善的事情也并不是他自己说出来给自己增加名气的，而是媒体曝出来的，古天乐对于慈善事业一直都很低调，也正因为古天乐的这种无私奉献，使得他在国内娱乐圈的口碑非常好，甚至，有人说他导演的电影《明日战记》即便是烂片也会去看，可见古天乐的口碑有多好了。", "label": 10}
{"content": "纳豆烧肉店再收一间　曝心声「怕了」：学费交蛮多的经营多项副业的艺人纳豆今（21日）被爆烧肉店「滋滋咕噜」中坜店收摊，根据网路资讯确实写着「永久停业」。他稍早前出席「搞笑者们」活动有小聊一下副业状况，他表示现在都交由专业的人打理，有要再继续拓展吗？他笑说：「现在有点怕了，学费交蛮多的，做主业是最快乐的事情。」纳豆被爆烧肉店又收一间。（图／资料照／记者张一中摄）纳豆多年来经营副业有成，举凡烧肉店「滋滋咕噜」与饮料店「良辰即时」，无论是分店或加盟店都一间一间地开，不过人红是非多，也曾被无故举报，让他相当无奈。但仍不得不说，以自己爱吃为出发点的副业，纳豆确实相当有一套，烧肉店与饮料店都打过相当美好的一战。「滋滋咕噜」中坜店写着永久停业。（图／翻摄Google）", "label": 10}
{"content": "乔欣面临解约崩溃大哭，杨天真直指：长相不突出，存在感低！首期节目中，在介绍到乔欣的时候，还是让很多人意外的，原来，乔欣目前的签约公司合同马上要到期了，而且公司却一直没有表态，这也让乔欣感到了前途的迷茫。经纪人在跟杨天真聊乔欣近况和续约的问题，但是杨天震却没有正面回应经纪人浩浩，而是很直白的说了一些乔欣的不足之处，杨天真表示：乔欣现在的人设定位有很多的问题，年轻，清爽这些关键词，几乎都不是很有存在感的关键词。乔欣听到这个话题，心里瞬间有些难过，她也很明白，如果不能续约，讲会对自己以后的工作都会有不小的麻烦。之后杨天真说道，相比于朱亚文和张雨绮，乔欣的知名度明显没有另外两个高，因此面临的压力也是更大。乔欣虽然凭借《欢乐颂》中的关雎尔一角让观众认识，但是之后却很少有代表作播出，可以说几乎是没有，之后杨天真更是指出乔欣存在感低，长相也不突出，让人记不住。另外杨天真还说道，乔欣到杨天真这边，也即将度过一年的磨合期了，所以杨天真主动提出，让经纪人跟她考虑一下，是续约还是解约，同时指出乔欣目前发展是需要资源的，但她这不是资源型公司，没有天降的资源。他还让经纪人考虑，如果乔妹解约，他自己是要留下来还是跟她走。就像《欢乐颂》中的关雎尔，让人亲切的觉得就像是自己身边朋友一样的小女孩，乔欣这次面临的事业危机也和我们普通年轻人的职场现状十分相似，引起大家的共鸣，不知道最后乔妹最后是否可以顺利解决这个问题。", "label": 10}
{"content": "M3SSIAH 全新演绎茶凉粉乐队 《感谢好时光》，春日来撩！当电子音乐与小清新相遇，会碰撞出怎样的火花？新锐电子音乐制作人M3SSIAH，用他扎实的音乐功底和独特的电子审美将茶凉粉乐队的《感谢好时光》制作成一首全新感觉的Remix版，给人带来更为不同的共鸣，和原曲相比褪去了一些青涩，但充满了更多的能量。《感谢好时光》是茶凉粉乐队2015年的一张唱片，专辑同名曲《感谢好时光》自由错落的音符、跳动的鼓点，像一盏满满青春气息的茶。M3SSIAH说当他刚拿到这首《感谢好时光》的人声，觉得有种高中生恋爱的甜美和对未来不确定的揣测，所以他想用音乐来刻画这种心情。“一切的一切都是美好回忆”M3SSIAH说：比如歌词中提到“你已经忘了” 和“到底是谁错”那我的第一反应是到底忘了什么，到底是谁错？这里需要一个“？”来结束这句话，所以我用一个Bell的声音弹奏#C #G #F E 来刻画一个疑问的心里，同时我也很喜欢歌手唱“da la da”所以我用bass在底下铺垫加强，这首歌里用到了rock和dubstep的元素，在结尾用旧电视的白噪音和换台/关机的声效刻画一个“thank you goodbye” 的画面，一切的一切都是美好的回忆，被记录在留声机和老胶卷里。在这首歌里M3SSIAH尝试用音乐旋律和歌词互动，用音乐语言和人类语言对话，每一个细节的处理都让这首歌更加饱满。“在未来创造美好”哪怕青春已不再，也不能因为那些糟糕的人和事放弃对美好生活的期待。好的回忆，都是在现在和未来去创造的，过去的回忆需要正视它，用新的元素和爱的力量把它变成更能打动人心的东西，就像M3SSIAH制作的这首《感谢好时光》。", "label": 10}
{"content": "《芝麻胡同》秀妈一角引发娱乐圈生存镜鉴 流量PK实力你站哪边？近段时间，电视剧《都挺好》、《芝麻胡同》、《老中医》等极具精良的剧本成为了“全民爆款”，实力派演员的回归起到了不容忽视的作用，倪大红将原生家庭的矛盾纠葛搬上荧屏、赵倩、陈宝国等大批专业级别的演员将“戏路”重新带回了影视市场，瞬间激起广大观众失而复得的观剧热情。影视圈日趋成熟的今天，早已经在面临行业“大换血”，中生代演员再度崛起！娱乐圈一度盛行“流量为王，数据至上”，以话题营销笼络市场，表面工程愈发横行。许多青年演员的演技十分“堪忧”，流量明星的名字更成为了“烂片标识”！经历了“影视寒冬”和“野蛮生长”时期，观众们对演员的演技审美逐渐提升，纷纷开始追求更高的观剧体验。资本退潮、行业洗牌，优质青衣与实力戏骨逐渐回归主流。京味年代大剧《芝麻胡同》以质取胜成功成为“爆款”，人物细节均呈现出电影级水准，令观众们再度将视线拉回到中生代演员身上，其中赵倩饰演的秀妈就属于该剧中最大的“力量黑马”。许多网友曾说：赵倩是颗耀眼的“金子”可惜被埋没得太深！看过《马兰谣》的观众都知道赵倩塑造的王淑琴为国家鞠躬尽瘁，她身上所彰显的那份沸腾的革命热情令人动容。一个好的角色成就一个好的演员，显而易见，反之也成立！在《贫嘴张大民的幸福生活》中，赵倩演绎了一个刀子嘴豆腐心的妹妹张大雨，年仅23岁的她在剧中“初次扮丑”，每位女演员都希望在镜头前给观众们人留下美好的印象，可为了演好大雨这个角色赵倩妆容装扮都刻意丑化“牺牲”自己的高颜值，就连走路说话都像极了老北京胡同丫头的感觉。跟《芝麻胡同》比起来虽然两部都是京味戏，但是大雨跟秀妈的感觉完全不一样。既要当得了花瓶，又扛得起实力！当大家都认为赵倩只能拍这种年代片的时候，她又给大家创造了惊喜，猝不及防的投入到现代剧《浪花一朵朵》、《因为遇见你》、《夏至未至》中，在“辣妈界”占据一席之地，身为北京人的赵倩在这几部剧中扮演“南方辣妈”，穿着时尚一口地道的上海普通话“放飞自我”圈粉无数。而在电视剧《推拿》电影《万箭穿心》中赵倩大展“语言天分”，两部片子均用武汉话贯穿，她是属于那种“说什么像什么”的演员，北京话、上海话、武汉话部部直逼“本地人”。“天生有一副好嗓子”的她能准确的把握住各地方言，扎实的台词功底令她在舞台上得心应手。女演员都是爱漂亮的，在《推拿》中赵倩“忘记”了自己是一个女演员，让这份“漂亮”如数牺牲，将泼辣尖锐和爱钱如命的小市民形象演绎得十分“接地气”。如今，《芝麻胡同》的成功“拓荒”让这颗被埋没的“金子”再一次亮了起来！赵倩将“秀妈”表现得生动真实。唱儿歌、拉洋片唱段、卖药糖吆喝将那个年代老北京原有的万千细节一一融入剧目中，让每位观众们都能在剧中找到属于自己的“镜像时代”。多少年过去了，张大雨那双清澈的眼睛始终没有变过，赵倩的生命底色和质感始终是纯净的，始终是为角色准备着的。即使是演秀妈这样一个下人的角色，依然能让观众们看到她的善良勤快与可爱纯净。红花须有绿叶配！秀妈在剧中张弛有度，不少网友认为赵倩在《芝麻胡同》里饰演秀妈这个小角色对她来说真的是“大材小用”了，曾经的女一号可谓众所周知。可不管角色大小，赵倩倾其所有的那种“魄力”无人能及。其中一段戏令观众们印象深刻，当秀妈见到自己的儿子时也丝毫没忘记自己的身份强压抑着内心涌动的喜悦与挣扎，将下人的卑微与克制演绎得心疼不已。而在一场过场戏却被赵倩当成主场戏来演的那一段更是让许多观众们潸然泪下，当多年未见的儿子福子从朝鲜战场上回来时秀妈那几句：“全须儿全尾儿把自己带回来了”，不想妈啊，你不想妈啊！这么些年了，妈以为再也瞧儿不见你了；道儿太远了，你让妈上哪儿找你去啊！“泪盈于睫”的状态让观众们看到赵倩“彻底爆发”性的演技，这样身临其境的演技让观众们完全沉浸在剧中无法自拔。赵倩亦是个“可悲可喜”的演员，另一场戏中，秀妈撞到宝翔从太太房里出来时那句：“不要命了，作死呢”、“老虎的屁股你也敢摸啊”、“即便是你情我愿，你也不能偷啊”等等台词让观众们感受到秀妈身上独有的纯真与可爱。金子总是要发光的，好演员总是在“小角色”里出彩。再度说起赵倩来，她已摇身一变成为电视圈内公认的“演技标杆”，更被不少网友评为：“百姓心中的明星”！冰冻三尺非一日之寒，依靠对工作的严谨态度和对演艺事业的热爱，赵倩在这条路上越走越远。如今，电视界终于有了自己的“骄傲”！透过现象看本质，赵倩靠“小人物”走红的现象，令观众们看到了娱乐圈当下的生态大环境，给了那些“夹缝中求生”的优质演员提供了良好的契机。赵倩、倪大红等这种“剧抛脸”的艺术家让那些“识人不识戏”的流量啪啪打脸。毋庸置疑，影视界内需要更多这样“中生力量”的实力派。", "label": 10}
{"content": "《波塞冬》《白娘子》延档，理由让人无奈，于朦胧的回应甚是暖心第一部就是由张云龙、李凯馨等人主演的《我的波塞冬》，这是一部关于海洋题材的作品，有种现代奇幻的感觉。讲述的是一个少年和地质学高材生共同守护海洋的故事，张云龙的演技也是可圈可点，得到杨幂的力挺。而其此次在剧中一人分饰两角，也是非常过瘾了。而另一位主演李凯馨也被认为是位非常有潜力的女演员，对于此次全新的题材外界也是非常看好。可惜这部剧刚定档没多久就延档了，让人有些无奈。既然这部《我的波塞冬》都延档了，那还有不少好剧在等着我们，也算是自我安慰了。没曾想近日《新白娘子传奇》官微也宣布了这部剧也延档了，让许多网友都有些措手不及了。这是为啥呀？虽然关于白娘子的故事已经有很多个版本了，但是鞠婧祎和于朦胧的版本还是让人翘首以盼的。两位主演的演技都是可圈可点，而从以往曝光的剧照与片花来看，也是非常有感觉，可以说这版应该是最仙气的版本了，所以大家对于两位的全新演绎也是非常关注了。可惜的是《波塞冬》《白娘子》延档！原因让人无奈，而于朦胧的回应甚是暖心。有人说《新白娘子传奇》的题材总是不容易过审，出现延档也是意料之中。不过不少网友也给出了另一种解释，最重要的原因应该是和《我的波塞冬》一样的，就是这段期间的竞争对手太多了，为了能引起网友的观剧热潮，不被其他剧分担了火力，才做出这样无奈的举动吧。这段时间播出以及要播的剧有《夜空中最闪亮的星》、《暗黑者3》、《大宋北斗司》、《爱上北斗星男友》、《大周小冰人》等等，所以两部剧的延档也是出于无可奈何了吧。不过在官微宣布《新白娘子传奇》延档后，于朦胧也在社交平台上做出了回应，这样暖心的回应总算是给观众一些安慰了。他暖心地说：阿仙还在候场，我来不会失望吧？同时还发了自己的自拍照来安慰大家。而其这样的回应也是从侧面回应了《白娘子》延档的事情，以阿仙的口吻来说出这样的消息，算是一种亲昵的称呼。而自拍福利安排上，总是给人以慰藉。随着于朦胧的回应大家也纷纷留言，表示不会着急，好事多磨会一直等着阿仙。相信这部《新白娘子传奇》作为一部良心之作，一定希望得到更多人的认可，对于这样延档的行为大家也都表示理解吧！", "label": 10}
{"content": "小辫儿张云雷出现在时尚cosmo有颜有才，手竟然还真的好看！当当当！！！！酸酸仙女又来了！❤️有喜欢的可以收藏点赞一下哦！！会分享更多的纯干货，记得关注我哟～❤️图片来源：时尚cosmo“日思夜想的辫儿哥哥来到了我的门前”张云雷照片分享二奶奶们！你们的福利来了！张云雷，杨九郎前不久刚入的坑据不完全统计，简单的整理，欢迎大家（二奶奶们）给我补充2019年的欢乐喜剧人第五季（建议观看顶配版）一优酷0130期01：48：00开始0213期42：00开始德云社成戌年封箱庆典一优酷20190205期《诗词歌赋》2018年的6欢乐喜剧人第四季（建议观看顶配版）一优酷0307期01：40：00开始0315期01：30：00开始0329期01：05：00开始0405期32：00开始国风美少年一爱奇艺当然老帅了620181208期快乐大本营一芒果TV德云社戌戌年纲丝节庆典一优酷20181001期《歪唱太平歌词》20181001期《歪唱太平歌词》德云社张云雷杨九郎相声专场七タ济南站一优酷20180910期《对春联》20180910期《歪唱太平歌词》20190910期《羊上树》德云社张云雷杨九郎相声专场天津省亲一优酷20180611期《论捧逗》20180611期《哭四出》20180611期《学评戏》德云社德云三宝沈阳相声专场一优酷20180507期《拴娃娃》20180507期《卖估衣》德云社丁酉年庆典一优酷20180217期02：39：43开始的2017年的德云社丙申年封箱庆典一优酷第八期《歪唱太平歌词》德云社德云三宝相声专场邯郸站一优酷20170802期《学哑语》20170802期《大西厢》德云社20周年闭幕庆典一优酷20170428期《学满语》2016年的欢乐喜剧人第二季20160327期57：47开始笑傲江湖第三李20160828期49：50开始", "label": 10}
{"content": "「IU」「新闻」190322 李演员精彩演绎不同人生 IU主演的电影《Persona》预告片释出！PS：看到吻戏感觉不大好了！【视频】预告（文/是它是它就是它 图/Netflix）", "label": 10}
{"content": "《河神2》将开播，张铭恩再次饰演丁卯，男主李现却换成了他！近期由田里执导，金世佳、张铭恩、王紫璇、陈芋米等主演的奇幻冒险剧《河神2》也将上映了，《河神2》除男主更换为金世佳以外，其他主创仍是原班人马暂未调整，其中剧情紧跟《河神》延伸续拍，剧情如何发展引“河粉”热议不断。近期在《河神2》的剧透中，金世佳在剧中的造型也曝光了，和第一季没有太大区别，不过给观众的印象却天差地别。特别是和第一季的李现一比较，不少网友说没有比较就没有伤害。对于张铭恩的回归，很多观众还是很期待的，不过对于男主从李现变成金世佳很担心。有不少剧粉是因为李现的精彩出演才被圈粉的，李现不出演《河神2》对这部剧肯定有影响，有网友甚至直呼没有李现，不想看了。目前《河神2》已经完美杀青，预计2019年第三季度登录爱奇艺播出，虽然男主换人了，但是还是有很多人期待，对此你期待吗？", "label": 10}
{"content": "39岁姚晨黑色西装配白T，大红唇黑发颜值爆表！百变女王真会穿在《都挺好》这部剧中，姚晨的穿搭可以说是非常有范了，与苏明玉的人物性格是十分贴切的。那么在现实生活中呢，39岁的姚晨又是如何穿搭的。今天，小编就来和大家一起探索一下，身高165+的姚晨是怎么穿出气质感的吧。首先来看一下姚晨姐的这一身穿搭。一件黑色的西装外套，内搭一件纯白色的T，配上娇艳的大红唇和利落的发型。真的是让人一眼望气攻气十足啊！这样的姚晨姐也太有魅力了吧，简直就是霸道总裁本人了，颜值爆表！再看姚晨的这身搭配。简单的黑色条纹长T,配上一件棕色的风衣，下身搭配一条黑色的长裤。长发随意的披散着，肩上再背上一个黑色双肩包，看起来随意但是又不是韵味。这样的搭配让姚晨看起来充满了青春的活力，根本看不出她是一个结过婚生过小孩的妈妈呀！姚晨的这身搭配和上一套穿搭给人看起来的感觉就是完全不一样的。尽管这是一条简单的黑色相间的背心裙，但是它设计的独特之处就在于这条裙子的领口，它是深V设计。同时这条裙子也十分的修身，搭配这样一双黑色粗跟皮靴再配上一个简单的蛇纹包包，顿时让人感觉气场十足有没有！在这张照片中，姚晨穿了一件咖色的大衣，大衣里面搭配了一件黑白条纹长T，下身搭配了一条黑色紧身裤，脚上穿了一双黑色的运动鞋。这样看起来这样的搭配真的是非常的随意了，可以说是怎么舒服怎么穿吧。但是从照片中可以看出来，穿了紧身裤的姚晨的腿是长得又细又长啊，这样的搭配也真的是很显瘦呢！在这张机场照中，可以看到，姚晨穿的也是很休闲。一件长款的深灰色风衣，内搭一件浅色灰色短T，下身搭配一件浅色紧身牛仔裤，穿了一双白色的运动鞋。头发也是很随意的披散着，带了一个白色的帽子。这样的姚晨看起来就是充满了朝气的，就像是邻家的大姐姐一样，让人觉得亲近又没有距离感呢！这张照片中，可以说是，确实是姚晨没错啦！她标志性的大嘴还在啊！从这身穿搭中，可以看出，是非常休闲的。首先是上身穿了一件白色的长款衬衫，但是可能是为了防止走光，她又在里面搭配了一件白色短袖。但是最特别的搭配之处，在于她还在腰间绑了一件红色格子衬衫。这样的搭配让人在视觉上有一种鲜明的感觉，不会因为全身都是白色而感到单调。有时候一个具有跳跃性的颜色的单品也可以让穿搭变得更加独特呢。接下来的这身搭配可以说是画风大变呢。在这张照片中，姚晨穿了一件黑色的修身西装，但是里面搭配了蓝色大领结的条纹衬衫，这样的撞色搭配让人看着不会觉得黑色太沉闷，反而有一种成熟女人的知性美。在照片中，姚晨姐的利落的发型和妆容，也是让她看起来更有魅力了呢。在这身搭配中，主要的色系是砖红色。砖红色的外套，内搭一件有领结的粉色衬衫。看起来充满了少女气息，和上面的搭配可谓是形成了鲜明的对比。姚晨姐真的是“百变女王啊”，各种风格都能驾驭地这么好！关于姚晨的穿搭今天就介绍到这里啦。所以说，不管你的年纪有多大，只要你能很好的掌握搭配的秘诀，同时选择适合自己的服装，你也可以穿出属于自己的不一样的独特气质呢！在文章的最后，别忘记给小编点个赞或者留言你最喜欢姚晨的哪一套私服呢，我们下一篇文章见。文字原创 图片来源于网络如有侵权 请联系删除谢谢", "label": 10}
{"content": "香港电影片单扫描：10家公司都有哪些大片？文｜叩敏编辑｜朴芳香港电影式微是不争的事实，尽管如此，一年一度的香港国际影视展依然是一场热闹的盛会。据报道，自3月18日开幕，为期4天的香港国际影视展吸引了35个国家和地区的880多家公司参展。对于有港片情结的影迷来说，要想了解近两年的香港电影，从香港本土电影公司的展片就可一看究竟。10家香港电影公司片单盘点英皇、寰亚、耳东、寰宇、天下一等10家香港电影公司公布的片单中，不乏备受瞩目的《紧急救援》、《叶问4》、《扫毒2》等大制作，也有港味浓重的《麦路人》、《感动我77次》等纯港片。1、英皇电影作品：《紧急救援》、《神探大战》、《感动我77次》、《怒火》、《两只老虎》、《悬崖之上》、《限期破案》、《非分熟女》、《死因无可疑》、《给我一天》、《堕落花》英皇电影是目前香港发展态势最好的电影公司之一，2018年出品的《红海行动》、《邪不压正》、《无双》、《无名之辈》等影片累计票房超60亿，这样的成绩已经超过了大部分内地电影公司。英皇电影公布的项目也是所有香港电影公司中最多的。从英皇电影的片单来看，《紧急救援》是目前最重磅的作品。继《红海行动》取得36亿票房之后，林超贤再挑大梁拍摄海上救援题材作品，影片耗资7亿，大规模大制作试图打造升级版的《红海行动》。影片已定档明年春节档，而它的体量也在30亿+。《神探大战》是韦家辉与刘青云的世纪合体，2007年两人合作的《神探》至今仍是影迷心目中的经典，豆瓣高达8.4分。影片是悬疑警匪类型，案中案、斗智斗勇的设定是观众喜闻乐见的，如果引进将会有不错的票房斩获。《感动我77次》是《原谅他77次》的姊妹篇，2017年的《原谅他77次》获得7544万票房，对于小体量的香港爱情片来说是个不错的成绩。时隔两年，原班人马回归，还加入了泰国人气明星马里奥，增加了打破前作纪录的筹码。动作警匪片《怒火》由陈木胜导演，甄子丹、谢霆锋主演，该类型也是陈木胜最擅长的，动作戏应该不会让人失望。《两只老虎》是由赵薇监制，李非导演，赵薇、葛优主演的荒诞喜剧，李非前作《命运速递》市场失利，《两只老虎》能否“跑得快”还要看赵薇和葛优是否带得动。《悬崖之上》的导演是张艺谋，据悉影片是悬疑谍战片，此类题材张艺谋还未曾尝试，有待观望。此外，《非分熟女》令蔡卓妍获得了第38届香港金像奖影后提名，影片将在4月4日香港上映；《限期破案》有王千源、吴彦祖、春夏主演，故事背景设定在内地的80年代是一大看点；《给我一天》是关注渐冻人的现实题材电影。2、寰亚电影作品：《沉默的证人》、《麦路人》、《闻烟》、《花椒之味》、《我们永不言弃》、《阿索的故事》昔日凭借《无间道》名声大噪的寰亚电影，没能延续当初的辉煌，片单中除了《沉默的证人》有卖相外，其他都是中小体量影片。《沉默的证人》无疑是寰亚的重头戏，影片还获选为第43届香港国际电影节的开幕电影，可见有一定的分量。但影片曾多次改档，难免让人对影片质量有所担忧。鉴于影片的导演雷尼·哈林去年导演的《古剑奇谭之流月昭明》表现太差，《沉默的证人》或面临扑街风险。《麦路人》由郭富城、杨千嬅主演，讲述了来自不同背景的陌路人在快餐店宿宵相遇的故事，从题材和类型看，影片显然是奔着拿奖去的。《闻烟》由《入殓师》导演泷田洋二郎执导，韩庚、张国立、许晴主演，影片主要探讨深受中国传统观念束缚的父子之情。与之前岩井俊二来中国拍《你好，之华》面临的问题一样，日本导演能否拍出合理本土化的中国故事？3、耳东影业作品：《反贪风暴4》、《圣荷西谋杀案》、《金钱帝国2：四大探长》《反贪风暴4》已定档清明节4月4日上映，在同期上映的影片中有题材、类型、续作IP上的优势。前三部的票房累计7.5亿，使《反贪风暴》成为目前港片较成功的IP，但这个系列一直是上座不叫好，口碑是致命问题，《反贪风暴4》能否再创新高尚未可知。《圣荷西谋杀案》改编自庄梅岩的同名舞台剧，讲述了一段惊心动魄的情感纠葛，由郑秀文、佟大为、蔡卓妍主演。资料显示影片已于2017年拍摄完成，拖了两年时间还未上映，市场预估不太好。耳东影业与王晶合作的《金钱帝国2：四大探长》目前来看是重头戏，影片是2009年《金钱帝国》的续集，讲述的是香港一代枭雄的传奇故事，与《追龙》的故事相近，同是王晶执导，就看王晶能否复制《追龙》的票房奇迹了。4、寰宇电影作品：《扫毒2：天地对决》、《拆弹专家2》寰宇电影虽然推出的影片少，但两部都是“王牌”，《扫毒》和《拆弹专家》在票房和口碑上都是有目共睹，一下两部续集有望打出“王炸”效果。《扫毒2：天地对决》已定于7月12日上映，定档暑期档也可见影片的市场野心。刘德华、古天乐“黑白”对立的阵容是很大的看点，《扫毒》于2013年收获2.37亿票房，《扫毒2》在票房上翻一番应该问题不大。《拆弹专家》于2017年五一档上映一路逆袭夺冠，打败了陈正道的《记忆大师》、彭浩翔的《春娇救志明》和《喜欢你》，《拆弹专家2》自然备受关注。独特的题材、激燃的动作、紧凑的情节如果一以贯之的话，依然能有不错的票房。5、天下一电影作品：《寻秦记》、《风云》、《明日战记》、《电影痴汉》、《犯罪现场》、《鸡蛋仔》、《暖暖·暖男》、《纸皮婆婆》天下一电影公司是古天乐于2014年创立的公司，因此出品的电影几乎都能看到古天乐的身影。《寻秦记》是由天下一与华策共同出品的电影，距离剧版《寻秦记》播出将近20年了，此番拍摄电影版引起热议，尤其是原班人马古天乐、宣萱、林峯的回归噱头十足，而曝出的科技版兵马俑海报也吊足了胃口。是重续经典还是毁经典，上映即见分晓。6、东方影业作品：《叶问4》、《女子监狱》东方影业的金字招牌是《叶问》系列，从2008年的《叶问》第一部问世起，这个系列走了10年之久，《叶问》让香港功夫片重回巅峰，票房也是一部比一部高，到《叶问3》达到了7.69亿的高票房。尽管《叶问3》遭遇了电影之外的非议，但不可否认，《叶问》系列的商业成熟度和制作水准都很高。目前《叶问4》发布了先导预告片，叶问的爱徒李小龙终于在这一部中登场，叶问也将面临更大的国际挑战。作为《叶问》系列的终篇，《叶问4》的票房有望再创新高。7、梦造者作品：《热血合唱团》、《拆弹专家2》梦造者是刘德华名下的公司，此前联合出品过《拆弹专家》、《追龙》、《澳门风云3》等影片，此次梦造者主要推出的电影是由刘德华监制并主演的《热血合唱团》。导演关信辉曾在2015年凭借《可爱的你》在香港创下4500万港元的票房成绩，并获得了金像奖最佳影片提名，《热血合唱团》也是类似关注青春成长中的校园、家庭、社会问题，影片具有现实意义，预计能凭口碑取得不错的票房成绩。8、美亚作品：《风再起时》香港老牌电影公司美亚娱乐与大地电影共同出品的《风再起时》阵容堪称豪华，梁朝伟、郭富城两大影帝坐镇，讲述了曾经叱咤香港警坛的四大华人探长的历史传奇。虽然故事题材与王晶的《金钱帝国2》相撞，但影片导演翁子光风格独特，2015年导演的《踏雪寻梅》曾横扫金马将和金像奖，《风再起时》注定是2019年备受瞩目的作品。9、邵氏兄弟作品：《使徒行者2》、《龙门客栈前传》、《梦团圆》、《心肝宝贝》作为香港最具传奇色彩的电影公司，邵氏兄弟曾在香港电影早期制作过诸多经典电影，之后邵氏兄弟主要经营TVB电视内容，电影《使徒行者》的诞生就是得益于电视剧的成功，而在第一部取得6亿票房后，《使徒行者2》也提上了拍摄日程。《使徒行者2》由原班人马古天乐、张家辉、吴镇宇主演，这一次还加了行动代号“谍影行动”。卧底题材是香港电影所擅长的，紧张刺激的观感很对内地观众的口味，在IP沉淀多年后，《使徒行者2》能否超越前作，值得期待。10、星王朝作品：《追龙2：贼王》、《肥龙过江》、《新河东狮吼》王晶的星王朝的几部新片中，《追龙2》无疑是最令人关注的作品。《追龙》在2017年国庆档中的逆袭历历在目，《追龙》也被网友誉为“王晶近十年最好的电影”。在香港国际影视展中，《追龙2》曝出海报，古天乐、梁家辉、任达华、林家栋四位男神挑梁，目前暂无其他信息。片单特点：犯罪悬疑类型主导、IP续作成堆、小成本现实题材涌现从香港各大电影公司的片单来看，犯罪悬疑类型占据了主导地位，《神探大战》、《怒火》、《风再起时》等影片都是香港电影擅长的类型。悠久的传统使香港电影人在该类型上驾轻就熟，不少内地观众从小就从香港电影中汲取精神营养，对该类型喜闻乐见。近年来的《无双》、《追龙》、《使徒行者》、《反贪风暴》等犯罪悬疑电影也在内地取得不错的票房成绩，相当于给香港电影打了针强心剂，这证明内地市场并非抛弃香港电影，关键是故事能否深入人心。而层出不穷的IP续作成了香港电影的另一大特点，相比原创故事，IP在观众认知度上有很大的优势，在仅有的几大IP中，《叶问》、《反贪风暴》是其中历史最长的，但应注意的是IP透支现象。IP续作代表的是持续的商业价值输出，但在香港这片土地上，同样少不了具有人文关怀的影片，《麦路人》、《花椒之味》等小成本影片虽然在商业性上优势不大，但它们代表的是香港本土人民对于精神领土的坚守，现实意义毋庸置疑。对于这些香港电影，你最期待哪部？", "label": 10}
{"content": "关于狗的电影大多感人，你都看过哪些？就说近两年的，关于狗狗的电影，貌似也是一部接一部。先从最近的说起吧，比如《一条狗的回家路》。《一条狗的回家路》几乎算是得分比较低的狗狗电影了，豆瓣上才6.9分。大概意思，是说一条狗因为各种原因，被送到离家400英里的地方，因为思念主人，独自上路，经过无数历险和故事，最终回到主人身边。电影始终以狗的视角在讲故事，甚至还用独白的方式，给它配了音。故事当然是感人的，但也不外乎这样的道理——狗是忠诚的，不管多远，不管多艰险，都会回到主人身边……这个，跟上次看的《一条狗的使命》，似乎也有异曲同工之妙。这部2017年上映的电影，导演是《忠犬八公的故事》的导演。但是，《一条狗的使命》更魔幻一些。故事里的狗，竟然进入轮回，先后经历四次不同的重生，经过不同的四次生命，而它也完成了每一次生命的使命。在第四次重生后，凭着对轮回前的味道记忆，重新回到已经年迈的主人身边，还帮他找回了从前的女友……据说《一条狗的使命》在拍第二部，预计2019年上映。不过，导演好像换人了。其他看过还记得的，还有《战犬瑞克斯》。这部电影也像《忠犬八公的故事》一样，是“真人故事改编”。大概是说问题少女梅根去军队寻找人生的意义，带着搜爆犬瑞克斯一起参加战斗。梅根和瑞克斯一起成长，并肩战斗，而且瑞克斯还救了梅根的命。当瑞克斯因伤退役，梅根四处奔走，只为给瑞克斯一个好的归宿，而不是被结束生命。瑞克斯是梅根的战友。人与狗的温情关系，也是表现得淋漓尽致。想起来，有一段时间集中看狗狗的电影，还看过一部2006年的《南极大冒险》，这部电影得分也是极高。讲了八只雪橇犬因故被留在南极的冰天雪地里，合作捕杀鸟类，和金钱海豹斗智斗勇，顽强地活着，最终被救回的故事……相比《忠犬八公的故事》这样的普通犬，雪橇犬和南极，离我们都有些远，但故事本身还是感人的。这不仅仅是狗狗的故事，而是生命的故事。狗狗的电影，显然也越来越套路化，特别是从感人角度出发的电影，不外乎一个方向——狗狗的忠诚，和人类如何相爱相依。就像《一条狗的回家路》里说的：“他是我的人，我是他的狗……”所以，故事就成了两个极端，一是像《忠犬八公的故事》那样苦苦守候的，二是像《一条狗的回家路》那样坚决要回到主人身边的。甚至像《一条狗的使命》那样，经过几世轮回，仍然记得主人的味道的。关于狗狗的电影，是不是也成了一种类型片？随便一搜索，22页。然后各种什么《最感人的20部（最不济也有10部）关于狗狗的电影，让你哭成狗》之类也是层出不穷。来说说，你印象最深的狗狗电影，是哪一部？", "label": 10}
{"content": "这些超级英雄电影有望于2020上映《黑寡妇》——距离寡姐斯嘉丽·约翰逊在《钢铁侠2》中首次出演黑寡妇这个角色已经过去十年，她也终于继《钢铁侠》、《雷神》、《美国队长》之后，等到了属于她的个人影片。在《黑寡妇》中，斯嘉丽·约翰逊将继续扮演这一角色，并且成为C位主角。类似于《惊奇队长》发生在90年代的故事一样，在该片中其他的漫威宇宙超级英雄也有露面的可能性，比如黑寡妇曾经的伴侣，由塞巴斯蒂安·斯坦扮演的冬兵。《黑寡妇》目前尚未确定的最终档期，但根据已公布的消息判断，最早可能在2020年的5月与全球观众见面。《神奇女侠2》——《神奇女侠1》在2017年首映时获得了全球观众的追捧，一度被DC影迷们称为最好的DC影片。这部电影的续集原计划在2019年与观众见面，不过后来主演盖尔·加朵通过社交平台宣布影片将再次改档，推迟7个月至2020年6月上映。这次故事的背景直接穿越到了20世纪的1980年代，而神奇女侠戴安娜将再一次深陷战争之中，只是这一次并非《神奇女侠1》中的第一次世界大战，而是美苏争霸的冷战时代。克里斯·派恩（神奇女侠的伴侣）也将回归续集，有传言认为戴安娜将与神明达成协议来复活史蒂夫。《毒液2》——对索尼影业来说，《毒液》出人意料地大受欢迎，全球票房收入超过8亿美元，这也让他们火速确定了续集电影的制作。目前索尼已经公布了他们会有一部超级英雄电影的档期是在2020年10月2日，很显然这就是为《毒液2》安排的，而下一部的反派，很明显就是屠杀。《永恒族》——漫威宇宙第四阶段的影片计划至今仍未有明确的消息透露。但这并不代表漫威影业将轻易放弃这个聚宝盆。目前已经确定的是，来自漫威宇宙最元老级的几个人物将被改编为影片并在2020年上映，名字暂定为《永恒族》。《永恒族》对于中国观众来说影片值得期待的另一原因，则是该片将由中国女导演，宋丹丹的女儿赵婷执导。赵婷与李安同样毕业于纽约大学，此前因《骑士》获得第33届美国独立精神奖中的邦妮奖。《银河护卫队3》——《银河护卫队2》在全美上映后，在被问及是否会继续创作《银河护卫队》时，导演詹姆斯·古恩肯定地说：“这是肯定的，我们一定会拍《银河护卫队3》。我现在正在思考这个问题，但是现在我必须想清楚故事要往哪个方向发展，这也决定着我未来三年的时间将会如何度过。”，从目前的消息看，银河护卫队3将在2020年上映。", "label": 10}
{"content": "第九届北京国际电影节以光影盛宴献礼祖国华诞本届天坛奖将继续遴选全球优秀影片，在面向全球征集2018年1月1日以后出品的优质电影基础上，选取15部入围。同时邀请7位著名国际影人组成评奖委员会，评选出分别荣获10个奖项的佳片，在闭幕式上颁发。电影节开闭幕式分别将于4月13日和20日在怀柔国家中影数字制作基地举行。今年是北影节“北京展映”单元开办的第九年，为了满足广大影迷对这场光影盛会的期待，组委会选出近500部作品，分为16个单元，于4月6日起，在北京的30家商业影院、艺术影院和高校影院进行为期15天的集中展映。为庆祝新中国成立70周年，今年的展映特别策划了“特展-纪念新中国成立70年”，回顾中国电影几十年的发展历程。“特展–1939 1959 2019：光影奇遇”立足1959年向前后延展目光，用“好莱坞往事”“新浪潮回声”“华时代风景”三个子单元，追忆电影史上的伟大作者。“焦点”单元包括黑泽明、阿方索·卡隆、蔡明亮等电影大师的专题放映。本届北京策划·主题论坛部分共安排了6场论坛，其中，“新中国成立70周年电影主题论坛”致力于探讨新中国成立70周年以来，中国电影的发展和主流电影创作；“艺术电影论坛”将关注点放在了探讨艺术电影内容创作和院线策展人培训上。为突出北京特色，今年电影节的电影市场改名为北京市场，将于4月16日至19日在北京国际饭店举行。其持续时间和场地面积与往年相比有所增加，时间由3天延长为4天，面积扩大20%，在延续往届“电影要素”“项目创投”两大平台的同时，全新推出“版权交易平台”。献给广大影迷的电影嘉年华将继续在中国（怀柔）影视产业示范区的国家中影数字制作基地内举办。本届电影嘉年华以“国兴家和，光影怀柔”为主题，规划设置了6大板块共27个活动项目。其中，“百年光影长河”板块安排了密集的电影作品展播及互动表演，既有经典老片，又有新锐影人故事，还有传统武术打斗环节和经典电影歌曲群星演唱会。“电影科技体验”板块相比去年有较大变动，除深受观众喜爱的雪效特技展示、9DVR虚拟对战体验等项目保留外，这次将重点打造科幻主题的虚拟拍摄沉浸式体验，结合年初热映的国产科幻片《流浪地球》，为游客展示电影工业的最新视效科技。游客可以穿上“宇航服”，在模拟“太空舱”中亲身体验星际探险的奇趣。（本报记者 袁云儿）...", "label": 10}
{"content": "电影《我和我的祖国》定档2019国庆档电影《我和我的祖国》讲述了新中国成立70周年经典历史瞬间下，普通百姓与共和国息息相关密不可分的动人故事。当日的发布会上，一段开场视频便串联起新中国成立70年以来，各大历史事件的标志性声音：1949年10月1日毛主席在开国大典上宣布中华人民共和国成立、1984年8月7日解说员为洛杉矶奥运会夺冠的中国女排呐喊、2008年8月8日北京奥运会开幕倒计时响彻天空……发布会现场，总制片人黄建新表示，能让如此多的导演同时聚首一部电影殊为不易。而经过七位导演的共同讨论，大家统一了“历史瞬间、全民记忆、迎头相撞”这12个字作为影片的创作主题，希望能够创作出激动每个人心灵深处的故事。作为影片的总导演，陈凯歌表示，电影不仅是表达国家70年来取得的成就，更多的是表现和表达艰苦奋斗的平凡的中国人民，“活跃在这7个片子中的普通中国人的个体，一旦和灿烂的历史瞬间相遇的时候，所绽放出的能量改变了他们的命运，这就是我们想表达的东西。”他透露，这次导演组最大的愿望就是在这短小的篇幅中间，每一个单独短片都可以成为一个动人的故事，在这些故事中，活跃着活生生的中国人。值得一提的是，影片七位导演分别代表着中国四个年代，陈凯歌出生于1952年，张一白、管虎导演生于上世纪60年代，薛晓路、徐峥、宁浩导演都是来自于上世纪70年代，而去年凭借《我不是药神》一举夺得金马奖最佳新导演的文牧野，则是导演团队中最年轻的一位，出生于1985年。在中国四代导演的合力下，电影《我和我的祖国》将于2019年的国庆档与全国观众见面。（记者邱晨）(责编：章华维、高红霞)", "label": 10}
{"content": "盘点史上最经典的动画电影（上集）影片《机器人总动员》是2008年一部由安德鲁·斯坦顿编导的科幻动画电影。由皮克斯动画工作室进行制作，华特·迪士尼电影工作室电影公司负责发行。安德鲁·斯坦顿执导，本·贝尔特、艾丽莎·奈特和杰夫·格尔林等联袂献声配音。影片于2008年6月27日在美国上映。故事讲述了地球上的清扫型机器人瓦力偶遇并爱上了机器人伊娃后，追随她进入太空历险的一系列故事。影片的全球票房累计超过5.3亿美元，曾获得第81届奥斯卡最佳动画长片奖。2，寻梦环游记《寻梦环游记[1]》是皮克斯动画工作室的第19部动画长片，由华特·迪士尼电影工作室、皮克斯动画工作室联合出品，李·昂克里奇、阿德里安.莫利纳执导，安东尼·冈萨雷斯、本杰明·布拉特、盖尔·加西亚·贝纳尔、蕾妮·维克多等参与配音[2]。该片的灵感源于墨西哥亡灵节，讲述了热爱音乐的小男孩米格和落魄乐手埃克托在五彩斑斓的神秘世界开启了一段奇妙冒险旅程的故事。该片于2017年11月22日在美国上映，2017年11月24日在中国内地上映[3]。2018年3月5日，该片获得第90届奥斯卡金像奖最佳动画长片。3，小黄人大眼萌《小黄人大眼萌》是一部2015年的美国喜剧动画电影，该影片由凯尔·巴尔达、皮艾尔·柯芬执导，桑德拉·布洛克、皮艾尔·柯芬、史蒂夫·卡瑞尔配音，由照明娱乐公司和环球影业联合出品。该影片讲述了小黄人的历史以及他们要找到强大的新主人，并辅佐他完成作恶事业的故事，背景涉及到伦敦、纽约等几个大城市，该片于2015年9月13日以3D及IMAX 3D格式在中国上映。4，飞屋环游记《飞屋环游记》是由彼特·道格特执导，皮克斯动画工作室制作的第十部动画电影、首部3D电影。影片在2009年5月29日于美国正式上映。讲述了一个老人曾经与老伴约定去一座坐落在遥远南美洲的瀑布旅行，却因为生活奔波一直未能成行，直到政府要强拆自己的老屋时才决定带着屋子一起飞向瀑布，路上与结识的小胖子罗素一起冒险的经历。5，疯狂动物城《疯狂动物城》由迪士尼影业出品的3D动画片，由里奇·摩尔、拜恩·霍华德及杰拉德·布什联合执导，金妮弗·古德温、杰森·贝特曼、夏奇拉、艾伦·图代克、伊德瑞斯·艾尔巴、J·K·西蒙斯等加盟配音[1]。该片讲述了在一个所有动物和平共处的动物城市，兔子朱迪通过自己努力奋斗完成自己儿时的梦想，成为动物警察的故事。该片于2016年3月4日中国大陆同步北美上映[1]。2016年12月，《疯狂动物城》被选为2016美国电影学会十佳电影。6，冰雪奇缘《冰雪奇缘》（Frozen）是2013年迪士尼出品3D的动画电影，由克里斯·巴克、珍妮弗·李执导，克里斯汀·贝尔、伊迪娜·门泽尔等参与主要配音。该片于2013年11月27日在美国上映[1]。该片改编自安徒生童话《白雪皇后》，讲述小国阿伦黛尔因一个魔咒永远地被冰天雪地覆盖，为了寻回夏天，安娜公主和山民克里斯托夫以及他的驯鹿搭档组队出发，展开一段拯救王国的历险。2014年，该片获得第86届美国奥斯卡金像奖最佳动画长片[2]。截止2014年7月16日，该片以全球12.74亿美元的票房成为全球动画史票房冠军，成为影史票房榜第五名。", "label": 10}
{"content": "《一念天堂》这部影片据说是沈腾最差的喜剧电影沈腾的角色沈默一个得脑癌只剩下不到几个月的期限，看影片匆忙忙碌身影不断给基金会汇钱填单子，还有为破案忙碌。社会的舞台真是凌乱，角色很多如果都让一个人来演很累。然而沈默就是让自己在生命最后燃烧的璀璨，做好事不留名，英雄默属。不说沈默忙碌什么，假药诈骗还有代言，杀手包养情杀，只要个人信息就能把银行钱瞬间转走……这么多的事体现一个人的记忆多么强大， 逻辑思维的完胜。我的逻辑就不行如果不理清楚就很难记得清楚，随着脑海浮现什么写什么，没有章法，文章看起来也很乱，算是随心所欲的写文章。很多人看我写的就很乱不知道说的什么，想表达什么。但是无论怎么乱，电影的情怀，心灵的一种宣泄。《一念天堂》沈腾的沈默角色给我最深的就是首尾呼应，中间发生了什么反而记忆的不是很清楚。只能由一个点想到一个的延伸记忆，为什么这么说，只是颖的天马行空的回忆是没有方向的。片子开始沈默站着手特写小指的戒指，片子最后沈默站着手把戒指戴在了无名指。有什么特殊的含义？似曾相识的情缘没有继续，所有的角色都演了，唯一忘了自己这个角色。《一念天堂》确是沈腾最差的喜剧，从头到尾我就笑了一次，记忆里也浮现不出在哪里可笑，其实又一部悲剧。看了更多的也是思想上凌乱的华丽，有种精神分裂的感觉，难道是脑癌的后遗症？故事与故事也链接的总是那么多的巧合？不得不说剧本的精彩之处，很多的想不到才是编剧和导演所表达的。丽丽的职业直播，沈默的职业却有很多，但是却是一个人的自导自演的感觉，不过不是还有一个哥们帮忙做菜调味，以及一群装傻的群演，再来一个串演日本变态杀手，这个杀手脑袋也有问题，仅此而已。最后只有丽丽看穿沈默的表演，也只有丽丽懂得沈默的感觉，一本表演圣经定情，还有一只笔的信物，以为爱情到了，沈默却自杀了。出其不意，遗憾了一片空白，最后来一句忘记自己的角色，已是来不及。没有继续的爱情，却走过了人生，生命没了却完成了别人没有完成的梦。生活中很多人都是如此，扮演不同的角色，出演很多的戏，却没有自己的戏。都说每个人都是自己的导演，却完不成自己的梦。生命，生存，继续努力的感觉，却是只有自己的无奈。社会的舞台等到谢幕的时候，发现的是很多都没有做，又要重新开始的放弃。就算生命还剩下不长的时间也要做点有意义的事情，只为生命更出彩。", "label": 10}
{"content": "第九届北京国际电影节4月13日-20日举行北京国际电影节组委会常务副秘书长王珏介绍，第九届北京国际电影节将于4月13日至20日举办。本届北京国际电影节主题为“家 国”，将举行主竞赛单元“天坛奖”评奖、开幕式、北京展映、北京策划 主题论坛、北京市场、电影嘉年华、闭幕式暨颁奖典礼七大主体活动，特别策划活动“印度电影周”，以及“注目未来”单元、纪录单元、科技单元、虚拟现实（VR）单元、电影音乐会、“经典京剧电影”单元、电影沙龙、行业对话、新片发布、电影推介会等300余项活动。...", "label": 10}
{"content": "《叶问4》“叶问”慌了，反派比主角还厉害，怎么打？目前叶问这个系列已经连续出了三部，而且每一部都大受观众的喜爱。而且在每一部中甄子丹的对手都是那种硬汉级别的人物。主演甄子丹更是凭借这一系列电影成为继李小龙，成龙，李连杰之后的新一代动作巨星。在《叶问》系列中，甄子丹把自身的格斗技巧和咏春结合起来，完美塑造了一个全新的又不陌生的叶问。这个叶问是功夫高手企业生性内敛不好斗，儒雅中又有刚硬，传统却不守旧。侠骨柔情是甄子丹叶问的最大特点。在《叶问4》开拍时，黄百鸣表示：甄子丹这次受了1亿的片酬还要票房分红有点狮子大开口。不过投资人也很表示无奈，叶问这个角色无人能代替甄子丹，片酬高也是市场决定的。黄百鸣还说：拍《叶问4》他值这个价！现在中国电影市场虽然很好，但是《叶问4》要是还和之前一样，如果看点不好，那票房也不会高到哪去，如果好的，但单凭甄子丹，票房最多也只能顾住本。因此导演黄百鸣是要为影片加入一些新鲜血液，加入一些其他的巨星演员做保障了。英国动作男星斯科特·阿金斯曾在社交网络上宣布加盟由甄子丹主演的《叶问4》。听这个名字可能很多人感到陌生，但是看过《战狼》系列电影的朋友应该对他不陌生。他在《战狼》中饰演“老猫Tom Cat”这个角色，在《战狼2》中和吴京饰演的冷峰有一场非常精彩的打戏。斯科特·阿金斯表示：从80年代起，他就已经是甄子丹的粉丝了，并指出这次的武术指导为袁和平，承诺一定不会让粉丝失望。其实在《叶问4》中不只有斯科特·阿金斯的加入，据悉黄百鸣还邀请了成龙做一位特别出演，零片酬的客串角色，虽然是客串，但成龙也会在影片中出现和甄子丹对打的场面。《叶问2》当时上映的时候是2010年4月27日，在当时全国影院总票房才达到了101.72亿元；但是在《叶问3》上映的时候，票房直接达到了7.69亿，上映首日票房就达到了1.40亿，猫眼专业版评分8.4分，口碑也是非常不错的了。《叶问4》中有了甄子丹、成龙和斯科特·阿金斯的加盟，相信不出意外的话，票房也能升到60亿。电影投资前景利好， 好项目要及时抓住，如果您想了解电影投资项目以及电影投资知识，可以关注公众平台“观影社”一起探讨交流，有好项目推荐哦话说回来，要是黄百鸣邀请成龙和甄子丹做主演，那他们的片酬估计也是很惊人了。要是《叶问4》稍有不慎，那黄百鸣免不了要血亏。但是黄百鸣却只邀请成龙做客串，不得不说黄百鸣真是影坛力最精明的投资人了。", "label": 10}
{"content": "“苏大强”大气场③ 坑过葛优，斗过吴京，还是本土版座山雕“今天你被苏大强气炸了没？”俨然已经成了每天的流行语。表情包都跟着每日翻新上热搜！倪大红这下子可是真的大红了。《都挺好》让一个从没出现在影视剧的坑儿女老爹形象，活灵活现地呈现在所有人眼前，每天作妖花样随机翻新，绝不带重样的。有如此老爹，也算是几时修来的“福分”吧？这么多年，倪大红演了各种暖心爹、阴狠大反派，都没苏大强这么彻头彻尾地大红大紫——从《都挺好》一上线，他就能“大红大热”每一天，不受每天那两集“苏大强的气”，浑身就不舒坦。其实，你是不知道他到底有多大气场，同时还错过了好多个倪大红。从古代穿越到民国时期的旧社会，倪大红一直是身份充满神秘色彩的大人物。唯一一次身份有点小的就是与张艺谋的首度合作——《活着》（1994），倪大红是旧社会少爷龙二，葛优演的富贵就把家底儿都输给了龙二。倪大红的龙二一脸痞气的旧社会少爷做派，感觉《芝麻胡同》毛乐演的郭秉聪就是模仿他演出来似的。《活着》，葛优演的富贵就是把家底儿全输给了倪大红演的旧社会少爷龙二手里《活着》倪大红的龙二跟葛优在《霸王别姬》袁世卿有着相同的悲惨结局这几年，倪大红在年代戏里总以各种著名大人物的神秘身份亮相——陈思诚导演+主演的年代大戏《远大前程》（2018）中，他是大上海黑白道通吃的“大人物”霍天洪，与赵立新×刘奕君三位大佬站一起，俨然就是霸气老大的气势，有种不怒自威的超强杀气。陈思诚的年达大戏《远大前程》，三位大佬站一起，显然是倪大红的大佬气场更足2017电视剧《林海雪原》，倪大红成为重中之重的座山雕，本就是黑龙江人的他演的座山雕比梁家辉港味座山雕，更添了五六分正宗味道和心狠手辣的既视感。电视剧《林海雪原》，倪大红的本土版座山雕靠的是东北人的气势与老辣电影《智取威虎山》，梁家辉的港味座山雕靠的更多的是特技造型在程耳的《罗曼蒂克消亡史》（2016）中，倪大红是葛优演的陆先生身边不动声色就把事情私下里办得妥妥当当的王老板。据说，这俩个人物的原型就是上海滩“三大黄金大佬”的黄金荣（王老板）和杜月笙（陆先生）。倪大红的王老板虽然着墨不多，但笑面虎似的面部微表情，看着还真有点渗人。《罗曼蒂克消亡史》，倪大红演的王老板原型，据说就是上海滩大人物黄金荣这场各怀鬼胎的豪门夜宴中，倪大红的王老板可是地位尊贵的C位插播彩蛋：这是倪大红二度与程耳合作——首度合作是《边境风云》（2012），倪大红是片中的懦弱牙医，女儿小安（王珞丹）小时候被毒枭（孙红雷）劫持，多年后两人归来已结成夫妻，懦弱的父亲要面对多年创伤和如今的尴尬局面……这也倪大红与“女婿”孙红雷继《三枪拍案惊奇》之后的二度合作。《边境风云》，倪大红演的牙医是个懦弱的父亲多年后，被劫持的女儿王珞丹归来，丈夫竟是当年劫持她的毒枭孙红雷，父亲倪大红该如何面对倪大红×孙红雷首度合作于《三枪拍案惊奇》就像在古装片中扮心思缜密的谋士一样，在谍战戏中，倪大红同样是个身份神秘的人物——《北平无战事》（2014），他表面是擅长金融运作却不理世事的商人，私下却是地下党北平经济战线的负责人；《风声》（2009），他客串的跛脚清洁工，其实是帮潜伏在国军情报局的“老鬼”顾晓梦（周迅）传递消息的联络员……可能导演就是相中他其貌不扬、荣辱不惊的感觉，混迹在人群中才不易暴露。“一人千面”是倪大红演技的最大亮点——演大人物可以气场十足，演谍战片又能收敛锋芒。《北平无战事》，倪大红的谢培东简直就是戏眼《风声》，倪大红演的清洁工只有两场戏，却毫无声色地演出了“何为紧张”的节奏感！其实，刚出道不久的倪大红就演过谍战片《刺杀汪精卫》（1988），但那时他只是小配角，但他在当时的大咖孙飞虎（蒋介石专业户）和孙彦军（94版《三国》刘备）面前，毫无生涩感。《刺杀汪精卫》，刚出道不久的倪大红在孙飞虎（右）和孙彦军（左二）面前完全没有生涩感别看苏大强一身懒筋伸不开，站没站相儿、坐没坐相儿，有床就倒着，有沙发就歪着。但他没变成苏大强之前，也曾有过一身铮铮铁骨，演个西部片、战争片都完全不在话下。倪大红刚出道的处女作，就是大热金鸡百花奖、谢晋导演的战争片《高山下的花环》（1984），他在男主唐国强那浓眉大眼面前，的确太不显眼了，但如今看来，当年这个爱念诗的军人还挺憨萌哒。《高山下的花环》，24岁的倪大红有点黄渤的味道刚出道的倪大红演爱念诗的军人段雨国倪大红生活中还有个“隐形身份”——他的老婆倪炜是著名主持人兼演员倪萍的亲妹妹，也就是说倪萍是倪大红的大姨子。2005年，倪萍当时还是导演杨亚洲（《家有九凤》《八兄弟》导演）老婆，杨亚洲就让这俩大咖亲人一起主演了电影《泥鳅也是鱼》，片中俩人都是丧偶未亡人，都是底层求生的可怜人，巧的是俩人还都叫泥鳅，为生存俩人带着女泥鳅的双胞胎女儿，开始搭伙过起了一家四口的苦日子，苦涩艰难但又简单快乐……演底层小人物，这双倪组合也真是自有一套精妙的演法。《泥鳅也是鱼》，倪大红×倪萍组“泥鳅CP”客串过《风声》之后，倪大红再度加盟高群书导演的西部片《西风烈》（2010），与段奕宏、吴京等人组成西部高原上狂野的现代“四大名捕”，倪大红是绰号“藏獒”的神枪手，在年轻的老段+吴京面前，即使是在高原上摸爬滚打，他的体力身手也不逊色于俩年轻硬汉。西部片《西风烈》，现代四大名捕“牦牛”张立×“藏獒”倪大红×“豹子”段奕宏×“羊倌儿”吴京虽然当时他身材已开始发福，但身手依然很飒就因为《西风烈》，吴京对倪大红的演技念念不忘。当他开始筹备《战狼》（2015）时，就希望让他来演片中那个冷酷无情、阴狠老辣的反派大佬敏登，最终倪大红也成为本片最精彩的亮点，包括文戏和大场面爆破戏，那笃定的眼神，阁主简直不敢多看一眼。插播彩蛋：后来，吴京想继续邀请他出演《战狼2》，但倪大红觉得敏登已在第一集中完成使命，丧了命就无法复活演续集，还是拒绝了吴京这个盛情邀约。《战狼》的敏登，就算只漏半张脸，倪大红演反派大boss时的阴狠眼神也够吓人的了据说，这场爆破戏让倪大红大腿受伤，但他依然能淡定冷峻地演完整个镜头面不改色", "label": 10}
{"content": "豆瓣评分9.7，一部我愿意向全世界推荐的「抗日神剧」豆瓣评分9.7，还要是「抗日神剧」，小伙伴们看到这个标题会不会有点惊讶？毕竟，现在大家已经习惯把豆瓣评分9分以上的作品定义为神作。但其实，这部所谓的「抗日神剧」，并不是一部普通的电影或者电视剧，而是一个电子游戏，或者说，是通过电子游戏作为载体，强调「沉浸式体验」的影视作品。在这个游戏里，「你」叫肖途。两年前，你是一个名慷慨激昂的爱国学生，在街头奔走疾呼「抗日救亡」，被汪伪政府逮捕入狱。在此期间，组织把你拯救出来，老师把你安排到日本留学。两年后，你当年的爱国学生形象早已被人们遗忘，老师与组织决定让你打入敌人内部，你开始成为一个特工，开始了「潜伏」的黑暗路途。在这孤独的路途上，你将面对一个个艰难的选择，你能否守住初心和良知？能否在大局与个人的独木桥上保持平衡，一路走下去？最终，你能否潜伏成功，为抗日做出贡献，或者卧底失败，走上死亡之路？《隐形守护者》将从你从日本回国那一天开始，开启了你的谍战之路。【二】谍战主题的故事，要让玩家叫好，离不开一个优秀的剧本。2009年，由孙红雷、姚晨主演的电视剧《潜伏》至今备受赞誉（豆瓣9.3分），除了主演们出色的演出，更重要就是有一个优质的剧本。庆幸的是，《隐形守护者》的原作，是一个不论是历史层面，还是文学层面，都属于国内顶级的独立作品——《潜伏之赤途》。粗糙的画风，也难掩原著那个精彩的故事，在豆瓣同样获得9.7的高分，是国产独立游戏一座绕不过的丰碑。空洞的赞誉，对未接触过这个故事的朋友而言，可能会比较难以理解。我摘录了一部分剧情文字，大家可以感受一下：随风摇摆是一种优秀的能力，但从一而终也是一份可贵的的品质。祝愿我们在抵达路的末端时，都不会后悔。我们在罪恶中回头，在枷锁中解脱。不是为了逃避艰难的世界，而是为了找回曾经的自己。空荡荡的码头，只剩下你一个人，你闭上眼睛，仿佛坠落无尽的深渊，只有在这里，逝者的低语才愈发清晰。有勉励，有肯定，有安慰，还有约定，有这么多的声音陪伴，哪里还觉得孤独呢？你可以安心融入黑暗了。国民是由人组成的，是人就有欲望。每个人的欲望虽然都不相同，但有共通之处，而这共通的部分就构成了国民的欲望。某些欲望对个人而言也许是肮脏卑鄙甚至龌龊的，可是一旦上升为国民的欲望，就必须是光明的，正当的。《赤途》通过作者优秀的文本，为我们呈现了一个重重迷雾，危机四伏的抗日谍战环境，设置了无数出乎意料又在情理之中的转折，期间更展现了他对历史和民族的洞察。而在游戏的过程之中，「你」会面临大量的分支选择，有一些选择，是会立即得到反馈的——谍战路途，杀机重重，一个不慎，立即bad end而有些选择，则会影响章节关键指数的积累，到了该章节后期，才会将累积的影响反映出来——某些剧情选择中，会累积起其影响，改变关键人物和你之间的好感度/怀疑度，分数过低在关键剧情上将会触发b更有甚者，是某些会导致严重影响剧情走向的关键选择，它们最终可能会在数个章节之后，才呈现出其影响——如果没有得到某些关键剧情，那么在几章之后，玩家可能会陷入重大死结之中因为剧情跌宕起伏，所以当「你」走进这个风起云涌，步步杀机的抗日情报战场，我们能够很好地代入自己就是「肖途」这个角色之中，体会到间谍生活的孤独、委屈、牺牲、凶险、阴谋和背叛。在这一路上，将会有四个很重要的女性，贯穿着整个故事，她们（按照出场序）分别是——曾经的青梅足马纯洁浪漫的同袍战友异国的纯真少女惺惺相惜的红颜知己虽然上面几位女主角都是那么千娇百媚，各有各的风采，但《隐形守护者》并不是恋爱养成游戏，我们不要花痴地想着「攻略」她们。实际上，游戏的原作者「范特西」就曾经说过——她们分别代表着一种独特的美好，一份乱世之中的善良，以及「你」的一份良心。守护这几位小姐姐的过程，在不经意间，将决定「你」的命运。而在故事里，「你」与她们命运相连的每一个抉择（细节不剧透），切切实实地打动了我。【三】《隐形守护者》除了和传统文字冒险游戏（AVG）一样，通过我们在剧情中不同的决定，影响剧情的走向之外，更提供了一个更深的「沉浸感」——游戏采用了真人拍摄，加上全程语音的方式，让玩家在体验剧情的时候，有着类似看电影的体验。在游戏中，剧组在连续拍摄全剧情之后，再选定演员们的瞬间表情，通过连续的分镜呈现画面，通过下面一组简单的截图，可以看出剧组对于镜头设计是非常用心的。虽然只是采用定帧画面，外加看似简单的转场效果，但因为导演花了很多功夫在分镜的设置上，使得整体画面充满了动感。有一种说法，随着未来技术的提升，「游戏电影化」以及「电影游戏化」都能够给我们更好的感官体验，是未来影视艺术的发展方向。在不久前，英剧《黑镜》就曾经制作了《黑镜：潘达斯奈基》这样的一个衍生作品，它也提供了类似的体验——观众通过不同的选项，决定了剧情的走向。不同于传统的观影，所有剧情走向，都由主创控制，观众只能被动接受。加入了电子游戏的「玩法」之后，观众在观影的过程中，就多了另外一层感情的投入——「我」不再是一个完全的旁观者，剧情的走向、人物的命运，都与「我」建立了息息相关的羁绊。试了无数次，都换救不了你的性命，那一刻，我是多么的心如刀割除了《隐形守护者》这样的国产作品，国际3A大作《底特律：我欲为人》也在互动沉浸体验上做出了类似的尝试。《隐形守护者》这次的尝试，从成绩上显然是成功的——豆瓣上获得9.7分的好评，在游戏平台Steam上获得了超过21万套的好成绩，一度登顶销售榜。某种意义上，《隐形守护者》的成功，激活了一个新艺术形态的商机。我们不妨期待，在不久的将来，能够看到更多像《隐形守护者》这样的互动影像类作品。", "label": 10}
{"content": "《乐高大电影2》今日欢乐上映 七大看点一网打尽“宇宙嘉年华”中国娱乐网讯 经典动画电影续作终于来了！这部由华纳兄弟影片公司出品，《蜘蛛侠：平行宇宙》金牌班底倾力打造的现象级爆笑动画《乐高大电影2》今日正式登陆全国院线，并同步曝光了”宇宙嘉年华“MV。全新的剧情设定创造了不一样的乐高世界，“超酷”的积木小人向经典致敬，上演乐高宇宙嘉年华！七大看点一网打尽，一部电影解决所有想看元素，看积木小人诠释乐高版“头号玩家”！2/9超过瘾！DC超英乐高世界大集结 欢乐逗趣一部电影全搞定在前作中，乐高世界超人、蝙蝠侠、神奇女侠和绿灯侠就曾惊喜现身，让不少DC超级英雄粉丝们激动不已。而在这次续作中，除了有这四位超级英雄之外，更有亚特兰斯蒂硬汉王者海王的激情加盟，超级英雄阵容空前强大，上演乐高版的“正义联萌”。不仅如此，在《乐高大电影2》中，DC超级英雄们一改往日潇洒的英雄形象，在乐高世界中开启疯狂自嘲模式，加之在剧情上的前后反差“打脸”，为粉丝们还原了超级英雄们不拯救世界时的爆笑“生活日常”。3/9超新奇！全新设定颠覆乐高世界 超强特效诠释不一样的经典作为《乐高大电影》系列的第二部，与上一部截然不同的是，在此次新作中采用了颠覆性的全新设定，使得整个乐高世界大变样。原本安静祥和的挚爱家园变成了荒凉的末日之城，剧情上更加入了宇宙探险部分，绚丽的西斯塔星系、各种形态的外星生物，在经过制作团队精心“调配”后，诠释出了不一样的乐高世界。4/9超好看！彩蛋密布惊喜连连 堪称资深影迷的“电影天堂”被网友称为“宝藏密布”的《乐高大电影2》不仅埋藏了《银河护卫队》、《豪勇七蛟龙》等诸多经典影视梗，更有超多彩蛋密布，资深影迷们的“天堂”。除此之外，影片中的音乐部分亦是本片的亮点之一，为这部《乐高大电影2》量身打造的潮流音乐和洗脑神曲，不仅给观众增加了剧情的代入感，更是为新作的好看程度大大加分！5/9超好评！实力之作收获好评如潮 品质担当口碑票房两开花《乐高大电影》系列作为动画电影的经典之作，光是前作的全球票房就已超过4.6亿美元，烂番茄评分高达95%。而今次的续作更是“来势汹汹”，不仅有着曾荣获奥斯卡最佳动画长片《蜘蛛侠：平行宇宙》的金牌班底保驾护航，2月8日在北美地区率先上映后，更是收获高达86%的烂番茄评分。这也难怪这部《乐高大电影2》还未上映，便早已成为了不少中国网友心目中年度期待影片之一！6/9超期待！超强卡司阵容倾情献声 星爵海王上演跨“纪元”合作除了有奥斯卡级别的班底坐阵之外，《乐高大电影2》的卡司阵容也称得上是空前绝后，不仅有克里斯·帕拉特（《侏罗纪世界》、《银河护卫队》等）一人分配两角，为艾米特和雷克斯配音。最新加入的海王一角，亦是邀请了杰森·莫玛（《海王》、《正义联盟》等）本人亲自上阵配音。看似是两位优秀演员之间的一次普通合作，但在无数网友心中却是一次打破次元壁的联手，“这部电影简直太宝藏了，星爵和海王竟然能一起出现在一部电影中！ ”7/9超励志！寓教于乐解锁教育新姿势 乐高小人还原成长的过程乐高作为一款益智类的玩具，创造力是它被赋予的“出生证明”，这也是乐高能火遍全球的重要原因之一。《乐高大电影》系列作为这款玩具的延伸，能在观众心中收获如此好评，更多的还是电影本身寓教于乐的趣味性。学会自我认同，勇于承认错误，享受生活美好，注重家庭教育，学会享受学会分享，在逆境中成长得更得更成熟、更坚韧、更努力、更坚强，这才是乐高想要传达给观众的终极奥义！8/99/9", "label": 10}
{"content": "北京国际电影节展演500部好片北影节组委会副主席陈名杰表示，北影节将主题设为“家·国”，并围绕这一主题展开系列活动。其中，最受影迷期待的展映环节将于4月6日至20日在北京30家商业影院、电影机构以及高等院校举办，其间将放映近500部题材风格各异的中外优秀影片。本届 “天坛奖”将继续遴选全球优秀影片，在面向全球征集优质电影基础上，选取15部入围，同时邀请7位著名国际影人组成评奖委员会，评选出分别荣获10个奖项的佳片，在闭幕式上颁发奖项。另外，电影节在全球范围内遴选近500部多题材、多风格、多国别的优秀影片，并精心设置了 “一带一路”等16个展映单元，为影迷提供难得的观影体验。", "label": 10}
{"content": "小破团成员与ZAYN友尽，到底发生了什么？最近，丝丝Louis Tomlinson接受媒体《The Dan Wootton Interview》播客采访解释了原因。事情还要从2016年12月讲起，丝丝Louis的母亲因白血病去世，这件事情在当时对他打击非常大。但他并没有自暴自弃，反而忍着母亲去世的悲痛，紧接着回到《英国偶像》的舞台向天堂的母亲致敬表演了单曲《Just Hold On》。☆《Just Hold On》是丝丝单飞后的第一支单曲。One Direction成员其他小伙伴都到场为他打气，唯独ZAYN没来，这让他很难过。丝丝Louis说：“说真的，我们的友谊从来就没能走得更近更好，在我母亲过世后我给ZAYN打了几通电话。其他兄弟们都答应会来看这场表演，只有他没有来，这让我很困扰烦恼。那一晚，其他的几位组合成员都来了，哈卷Harry Styles、奶儿Niall Horan、莉莉Liam Payne。丝丝Louis Tomlinson说：”那一晚我只是需要你们出现一下，来支持支撑着我，就足够了。”但实际上美渣ZAYN不出席的原因是因为那段时间他正在与超模Gigi Hadid热恋，两人的感情进行得热火朝天、如胶似漆！魂都被她勾走了！丝丝就在电话那头说：跟那个女人吃饱喝足了，电话都不接！我问他来看我的演出，马上翻脸不认人了！ 你有好手好脚不懂去找工作啊！从今晚后你别来认我这个兄弟！尽管已经不是好友，不过丝丝仍希望ZAYN能“安好”！", "label": 10}
{"content": "感受父母的爱--电影天伦之旅作为父母看着你们一点点长高，一点点的长大懂事，我们的心中充满了无比的幸福和甜蜜。我们没有指望你们将来能对家里做些什么，但希望我的孩子能健康成长，是一个自食其力的人，一个对社会有用的人，拥有平安幸福的一生。他们会对你絮絮叨叨，嘱咐你多穿衣服，多喝水少喝酒，早点回家，开车要小心，也许某一天这些话会是他们对你最后的嘱咐，会在你心里字字重千斤。常回家看看吧，哪怕只是一天，也许就是父母等待一年的期盼，什么也不用说。附上龙应台的目送作为结尾吧！我们不知道能够送你们到哪一站，哪一站是我们分手的终点。我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。——龙应台《目送》", "label": 10}
{"content": "电影彩色版《未来世界》下集", "label": 10}
{"content": "李光洙-李絮-申河均 看着都心情好的组合该电影描绘了一起生活了20年，但没有血缘关系的兄弟之间的友情。其中，哥哥申河均负责动脑，而弟弟李光洙则负责出力。这一人间喜剧将于5月上映。GET IT K", "label": 10}
{"content": "《新世界》——一部能让人深思中国电影现状的韩国电影人物刻画的很细腻，剧情也很紧凑，排除一些小漏洞，可以说是一部很棒的黑道卧底片了。但是在总体来看，剧情上有点儿不足。它主线的伏笔用的很好，但是剧情走向却是让观众一猜就透。前半段先是伏笔刻画李子成受到警察一方的不信任，而又突出丁青的形象，这也难免就让观众猜透剧情的后面变化，对于后面李子成的黑化就不会感到那么惊讶了，并且在前半段伏笔埋伏的太多了，让观众看得昏昏欲睡，也会影响到观众对于电影的兴趣。这部电影有个伏笔，就是李子成的老婆是警察埋伏在他身边卧底那个，它达到的效果没有我预料的那么好。我原以为这会是最后李子成和警察翻脸的导火线，但是结果却只是成为他黑化的一个小因素，这个伏笔远远没有达到我心中的效果。虽然这部电影有些许遗憾，但并不能阻碍它成为一部经典。我们不得不承认韩国的编剧很会讲故事，每一场剧情的变化都拿捏的很到位，再加上演员对于角色的出色掌握，就会给观众很强的带入感.一部电影，想要拍的好，请一两个好的演员就行了，但是想要让它成为经典，就不能仅仅止步于演员、导演的位置上，一个会讲故事的编剧也尤为重要。但是在中国，观众、投资方、剧组成员，没有谁会很注意到编剧的地位。并且在现在，每个人都想要成为演员，想要出人头地，想要露露脸，观众也只对于自己喜欢的演员给予欢呼，而忽视对于电影本身内涵的素养。编剧人才的缺失，是现在中国电影的一个痛症，几百年前的《西游记》至今还能成为剧本，一部《射雕英雄传》可以衍生出来无数人物，山寨剧被抨击还恬不知耻的以为自己很高尚……每一个人都想要在众人面前得到欢呼，没有人想要背对着众人为付出。纸醉金迷太多，以至于众人看得眼花缭乱，以至于本来红色心脏变成金黄。", "label": 10}
{"content": "流量时代归国偶像成流量宠儿，资源好到爆炸但一代不如一代强随着综艺节目《偶像练习生》的大火，“练习生”这个本来属于韩国“饭圈”的词汇走进了内地大众视野。在当前自带流量的一票明星中有不少是在韩国出道，然后选择回到内地发展的艺人，到目前为止他们已经是“四代同堂”在内地娱乐圈展开“混战”。从早期解约回国发展的韩庚，再到“归国四子”和刚刚崭露头角的王嘉尔、赖冠霖等偶像明星。他们同是韩国娱乐公司的练习生出身，帅气的长相和良好的唱跳实力使他们一回国就受到了万千粉丝们的喜爱。网友笑称他们是“出口转内销”的艺人。在韩国出道的第一位中国艺人要数韩庚。说起韩庚，当年他从韩国解约回国可是一件轰动娱乐圈的大新闻。韩庚可以说是“小鲜肉”的鼻祖，他有着和标准韩国偶像一样秀气的脸庞和灵动的舞姿。作为第一个吃螃蟹的人，韩庚回国后着实享受到了一票红利，不仅国内粉丝平台最大的湖南卫视力捧他，各大跨年晚会也都能看到韩庚的身影。韩庚之后，有四位相同经历的艺人横空出世，他们出身于红极一时的亚洲天团exo，随后除了张艺兴，三人都选择了解约回国。和韩庚相同，回国之后他们都把主要精力放在影视方面。吴亦凡作为团队中第一个回国发展的，回来马上接拍了一众国内名导的电影，而且不是作为电影的男一号就是男二号，可以说是资源好到爆炸。在去年大热的综艺节目《中国有嘻哈》中，吴亦凡也过了一把导师瘾，吸引了一票喜欢嘻哈说唱的粉丝。继吴亦凡之后回国的就是现在当红的流量小生鹿晗，和吴亦凡不同的是，鹿晗选择了音乐影视综艺齐开花。电影方面他接拍了和杨洋作为双男主的国内大IP《盗墓笔记》。电视剧有芒果卫视热播的《择天记》。综艺也是国民度超高的“跑男”。可以说是哪里有鹿晗，哪里就有热度。与前两位队友想比，黄子韬回国后的发展之路显得有些坎坷。从自带“招黑体质”被网友做成“表情包”冷嘲热讽到慢慢靠着人格魅力逐渐“吸粉”。他的事业也逐渐走上正轨，虽然没有前两位的影视资源好，但作为男一号和杨幂搭档拍摄了电视剧《谈判官》也有着不错的收视率。最后一位还坚持韩国中国两地发展的队员张艺兴，回国之后搭上了《极限挑战》这档话题度超高的综艺节目，作为“极限男人帮”的一员，他谦虚努力的职业态度收到了前辈们的一致好评，同时也给自己带来了娱乐圈的好资源。去年最火的选秀节目《偶像练习生》，张艺兴也是作为导师，展示了自己作为偶像艺人的专业度。紧随其后回国发展的艺人是运动员出身的香港艺人王嘉尔，他受何炅在综艺节目《拜托了冰箱》中的提携打开了知名度，节目中他展现了超高的情商让很多观众对他“路转粉”。随后的一些综艺节目王嘉尔又向观众展示了的“好人缘”。但是对比以上几位同样经历的前辈们，王嘉尔的归国之路就显得有些平淡。仅仅能够出席在一些综艺节目中，其他的资源并没有因为他有海外出道的经历而向他倾斜。如果说韩庚是第一代韩国出道的中国艺人，被大家称为“归国四子”可以算是第二代韩国团队出道后选择回国发展的艺人。王嘉尔作为第三代这种类型的艺人已经势头渐微。那么目前第四代“出口转内销”的艺人赖冠霖可以说还没有打开局面，只是回国时的新闻登上了微博热搜，大部分“吃瓜群众”对于他也只是“闻其名而不知其人”。所以以后的发展道路也尚未知否。随着我国本土练习生的增多，艺人有海外出道的经历已经不能算是吸引粉丝的优势。在“流量为大”的娱乐圈里不论是本土偶像还是以上所说的归国小鲜肉们都在各显其能去赢取粉丝们的青睐。而粉丝们面对层出不穷的“小鲜肉”将会越来越挑剔，只有扎实的业务能力才是在娱乐圈发展的立身之本。", "label": 10}
{"content": "胜利事件背后的下一个神秘人物是谁？台媒曝光富婆金主“林太”简而言之，李胜利以一人之力搅动了整个亚洲娱乐圈！随着事件不断的发酵，诸多隐藏在事件背后的神秘人物都将一一出现在大众的视野中。此时，一位神秘的“林太太”也被爆出。根据韩国D社报导，胜利两年前在菲律宾开豪华party时，当时招待1名来自台湾的VIP（粉丝）“林太太”，据知“林太太”是Burning Sun的重要投资者。据说“林太太”在时装活动上认识BIGBANG，在韩国亦有生意，身份非常不一般。知乎爆料贴台媒把这位“林太太”与2018年《ELLE》杂志台湾上的一篇访谈联系了起来。因为在此篇文章中，这位神秘的VIP也提起过李胜利。她有一个香奈兒led燈包包。注意！她还提起过带着这个包包去参加过胜利的生日party。这篇访谈被扒出，到底是媒体断章取义，还是真是此人呢？但纵观整篇采访与让人看得炫目的图片，你会惊叹，这位胜利的生意投资伙伴，真的不简单！1、她的衣帽间是这样的——2、她买东西时的心情是这样的——3、她想要的高级定制没货了，品牌会为她专门再开工。4、她还拍下了蔡依林设计的包包。在2017年11月的新闻中也能找到，蔡依林在fendi的包包展上拿着这款自己设计的包。台湾富婆圈就那么大，看到这里，相信这位“林太太”的真实身份不久后会浮出水面。网友们，你们怎么看？【声明：本文图片全部来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权，请联系删除。】", "label": 10}
{"content": "人都癫！50岁TVB视帝初为人父自称产后抑郁：追生要先定惊轩逸君 作者原创/转载请注明TVB视帝郑嘉颖上个月正式荣升做人父，50岁老来得子的他当然开心到不得了，不过自从儿子「小嘉颖」郑承悦出世之后，整个家庭都发生巨大变化，近日，新手爸爸郑嘉颖接受港媒专访，期间大谈自己初为人父的苦与乐，认真点滴在心头。「小嘉颖」的到来，虽然令到全家上下都欢喜，但同样令到郑嘉颖夫妇非常头痛，事关儿子比一般BB更喜欢闹别扭，总是哭闹不停直叫郑嘉颖夫妇感到非常无奈，他甚至用「皇上」来称呼儿子，又笑指服待「皇上」比拍戏艰辛一百倍。郑嘉颖谓：「他刚刚出世一个月，现阶段家庭好需要我，如果只是太太真的搞不掂他，那个『皇上』好喜欢闹别扭，服待他一定要快，慢点他就哭到七彩！我终于明白为什么说女人会有产后抑郁了，我现在都产后抑郁了，真的搞到人都癫，好难搞，拍戏简单一百倍。」问到可会与老婆陈凯琳继续追生多个？郑嘉颖露出苦笑表情，他表示：「你让我过完这关先吧，我都要定一定惊，现在出来工作都会担心和心挂挂，我整个人生、心态和思维都变得不同了，小朋友排在第一位，自己都放到好后了。」追生要先定惊？但早前郑嘉颖出席公开活动时，被问到有家室做人父后拍戏时可会更加爱惜身体？他当时不假思索就表示绝对不会，直言除非退休不做演员，否则拍戏受伤也是在所难免。没想到拍戏面对「枪林弹雨」打到飞起的高难度动作戏都不怕的视帝，如今提到再追生就随即「撒手拧头」，认真是为人父母甚艰难呀！郑嘉颖又续言：「拍戏受伤这些没得怕，上了台就不可以怯，一怯就会输。（不想离港工作？）现阶段是，如果三个月不在香港真的不行，再多钱都赚不了。现在想工作上会有选择性，不会好似以前那么多了，以前不可以拣选，因为要挣钱为生计，现在不一样了。」谈到自己有份参演的新电影《P风暴》，这次在新戏中他依然续演《风暴》系列的角色，继续扮演廉署调查主任一角。据悉，在戏中郑嘉颖打斗戏甚多，特别是和林峰在直升机舱内的对打戏，由于地方浅窄，考验的不但是体能，还是两位好戏男神的真功夫。问到在拍摄过程中最令自己难忘的事？郑嘉颖就直言是跑步，事关在戏中身为廉署调查主任的他，经常要为了保护证人而逃跑：「最难忘是要跑足整个大球场，还跑足全日！由大球场外围、办公室、通道都跑过，未试过跑这么久，真的好像跑马拉松一样。」众所周知，郑嘉颖与林峰都是出身于TVB，两位在无线期间都创下不少经典佳绩，拍过多部脍炙人口的优秀剧集，在很多剧迷心中，二人一直都是男神级小生，就算已经离巢多时，但依然深得民心，人气非常高。不过，虽然二人同为无线服务多年，亦相交多年，这次时隔14年再合作还是首次合作拍打戏，郑嘉颖直言这对于自己而言是一个很不错的回忆，他又笑指大家的身手都还在那里，虽然已经很久没合作过，但依然默契不变，实在难得。", "label": 10}
{"content": "张紫妍案唯一证人被逼问涉案名单, 反问主播: 我有事你负不负责?张紫妍生前撰写4页A4纸文件，自爆曾被逼为一些韩国知名人士提供过百次性服务，而张紫妍生前好友兼案件唯一证人尹智吾接受MBC《News Desk》直播访问，就被主播王忠明（音译）要求公开涉案人士名单，引起观众哗然和愤怒。尹智吾坦言过去十年为张紫妍案作供，不只受演艺界排挤，还被人跟踪，最后选择逃到外国居住。一直以来之所以不公开涉案人士名单，是因为涉案人士会向尹智吾控告名誉损毁罪，届时尹智吾就会变成嫌疑人，未能为张紫妍案作供。然而，王忠明却问尹智吾：“如果现在就公开名单，（揭露张紫妍案真相）是否会变快一点呢？”王忠明不是一次，而是作为证人出席的人物、艺人的名字、新闻社3人、国会议员，共4次就人物进行了直接提问。尹智吾静默数秒后，反问王忠明：“如果我有什么事的话，你会负责吗？我来这里只是数分钟而已，但我还是要活下去的，（名单）应该由检察或警方公开，我作为普通市民，当然不用说出来。”事后，王忠明随即登上搜寻网站Naver实时搜寻第一名，韩国网民批评黄忠明不理会尹智吾人身安全，又称过往传媒披露案情后，令到涉案人物受害。之后MBC媒体发表声明，就逼问尹智吾涉案人物名单一事向公众道歉，承认问题不恰当和无礼，也没有考虑到嘉宾的感受。随后王忠明也就此事公开道歉，尹智吾亦在Instagram表示，已经收到王忠明的道歉，又称事件对王忠明的职业生涯造成损害，以及为大家带来麻烦感到抱歉。不得不说张紫妍的命运是凄凉的，但是唯一的安慰是她拥有一位真挚的好友。这位尹智吾真的非常的仗义，多年来为了给好友作证，不惜逃离韩国保存证据。同时她头脑非常的清晰，知道自己不能身陷官司，否则无法作证。在这复杂的娱乐圈里，能保持这么冷静的头脑，真的很为她点赞。希望这位好友能保护好自己，在适当的时候将真相公之于众，让逝者安息，也让自己心安", "label": 10}
{"content": "《芝麻胡同》打造优质京味女性群像 现实主义力作引情感共鸣牧春花得知严谢受伤心急如焚由新丽时代影视文化有限公司、新沂诚成影业发展有限公司出品，编剧刘雁执笔、刘家成执导，何冰、王鸥、刘蓓领衔主演，冯文娟、侯煜、毕彦君、方子哥等主演的《芝麻胡同》明晚（23日）收官。近两个月的播出时间里，《芝麻胡同》将历经时代变革的老北京托身于酱菜老字号沁芳居和“芝麻胡同”，着眼于不同身份的人们在时代变迁下的哀乐情仇。这个以编剧刘雁老辈儿言传出的故事打底，经艺术加工衍生出的“酱味”人生，屡创收视新高，并打破电视剧地域壁垒，折射出京味剧地道而别致的文化底色。严家众人读孩子们各自来信严家众人跨院安慰牧春花撼动人心的“大事准确小事细腻” 编剧刘雁靠情感打破区域壁垒《芝麻胡同》的故事开始于1947年北平沁芳居酱菜铺子，围绕老板严振声、老板娘林翠卿以及胡同里的各色人物展开，胡同里的每个人都经历了辞旧迎新的时代变化，细细品味后是一出精彩的人物群像戏。整部剧不仅讲述了传统手工业——酱菜行业的兴衰变革，也通过对芝麻胡同和严家不同人物的细节刻画彰显老北京的“酱味”众生相。好的故事不可能一蹴而就，除了走访六必居酱菜总技师，每次创作都“像进行一场比赛”的刘雁此后耗费近五年时间完成整部剧的剧本撰写。《芝麻胡同》剧本创作的成功之处，有多年编剧生涯累积的经验、对生活的细微体察，更重要的是他敢于不断突破自己的界限寻求创新的态度，剧本里充满新京味剧的表达打动了导演刘家成，也为电视剧《芝麻胡同》最终呈现出优秀品质提供了坚实的基础。以剧中的老北京话为例，善于从生活中取材的刘雁把日常观察北京修车铺、遛鸟人、潘家园卖主等积攒的人物和语言经验都用在了剧中，加上适当的艺术加工，变成了剧中一个个活灵活现的北京胡同人。虽然是部“京味”剧，但剧中人物取材自真实生活里不同职业和类型的人，其产生的情感共鸣放之四海而皆准。这些寻常人对生活的热爱和用积极心态化解困境的品质，揉进剧作的角色身上，跨越地域差别，打动看剧人。对于剧本的研磨，刘雁讲究的是“大事准确小事细腻”，具体年代事件和季节遵从事实发展的同时，人物刻画从外形到内在十分细腻，对于线索性缓解的把控也足够精准，这样细腻的处理方式让这部横跨几个时代的剧集具有很强的真实度和说服力。被评价“成功还原京味打破地域剧壁垒“的《芝麻胡同》凭借丰满的故事架构、引人入胜的情节开展和生动的人物形象，成功俘获北方观众的同时，也引起了南方观众的喜爱。来自艺恩网的数据显示，该剧在北京地区以14.66%的观看人群数占据首位，在上海、浙江、江苏等南方地区的综合数据也达到了14.07%。从整部剧的角度来看，这样的观众共鸣度折射出地方文化自信的回归，与故事本身的厚度，鲜明的人物个性，以及还原地方文化和风俗的坚持脱不开关系。严谢桥边为辛红画画严振声牧春花得知严谢消息人物群像为《芝麻胡同》“建功” 走进观众还需“人心”的力量除了剧情的讨论之外，最让观众关注的是《芝麻胡同》里每个角色和他们的命运走向。立体化的人物在编剧刘雁的手里是从“什么人说什么话”开始的，他在设定人物之余关注每个人物的内心，也兼顾不同人物在特定环境里的表达，即大环境对小人物的影响。对于何冰饰演的严振声，从私营老板到公私合营到厂长，加上幼年被过继的身世，善良、仗义和局气之余他身上的隐忍、畏惧让这个四九城的爷们看起来更加真实可信；林翠卿（刘蓓饰演）则是传统的旧式妇女，是近代中国妇女受苦受难的典型代表，她的隐忍和释放恰恰成为剧中让观众最揪心的地方；胡同妞儿牧春花（王鸥饰演）则不同，身上有着新时代女性的冲劲和强烈的个性，是最能跟上时代步伐的人……主要人物之余，刘雁在刻画其他角色方面也细致入微，忠诚却不服输的小黑子（侯煜饰演）身上，体现出了人性的复杂和多面；一直处于被选择状态的严宽（迟嘉饰演）则代表了人物的成长和成熟；宝凤、秀妈、宝翔等《芝麻胡同》里的人物塑造总有属于自己的支点，成为观众眼里可爱的人。编剧刘雁对于这些生发于自己笔下的人物，坦言要在文字创造力上给角色以丰富的内容，之后再依靠演员的表演和整个团队的制作配合，一幕嚼劲十足的戏就稳稳当当的落到老百姓的心坎里。戏剧如人生，每时每刻都有事发生，这些事离不开人在其中的作用。塑造一个完整的角色背后，是对日常生活的观察，对实际发生的客观对待，和对积极向上的主流价值观的弘扬。用“人”来说人话，用角色来引发观众共鸣，是《芝麻胡同》获得高收视率和强口碑的又一关键所在。", "label": 10}
{"content": "一部怎样的电影？能引杨幂、鹿晗等众多明星纷纷转发支持？“中国人30年的时代变迁，两代人的情感纠葛，让时间证明一切。《地久天长》明日上映，终极预告片催泪来袭！”一篇短短的“通稿”内容几乎刷屏了整个微博，引得杨幂、陈坤、李冰冰、鹿晗、陆毅、郑恺等大牌明星纷纷转发，通常一部电影上映都是主演义务做宣传，为何这些并未参演也并未参与制作的演员会如此卖力宣传呢？该部影片名叫《地久天长》，主演当中除了流量偶像王源，其他并没有知名的一线演员。但难得的是该片入围柏林电影节竞选，足以见证了这部电影的含金量。同时，作为该片主演王景春、咏梅分别获得第69届柏林国际电影节的影帝和影后。另外该片是由国内著名导演王小帅执导，他虽然不像张艺谋、冯小刚这些国内导演一样路人皆知，但他在电影圈的威望还是非常高的，他执导的影片多次在国内以及国际电影节上提名甚至是获奖，他算的上是国内获奖最多的文艺片导演。所以，在影坛当中很多明星都期待能与王小帅合作，同时也足以看得出王小帅在圈内的地位和影响力。那么王小帅电影上映，又获得了如此大奖，各路大腕明星纷纷鼎力支持也就不足为奇了。最为关键的是该片在2019年2月14日在柏林国际电影节首映，用了三个小时的观影时间来诠释了中国近三十年的变迁史，通过写实和留白的手法，让演员和观众分别都有充分发挥空间和想象空间，如此容易让观众在情感上产生共鸣。", "label": 10}
{"content": "以团之名出道名单一共出道16个人，冠军队新风暴乐华运营，人气队酷漾运营。冠军队：宗赢，周艺轩、苟晨浩宇、阳兵卓、洪暐哲、苏勋伦、龚言脩、张镐濂人气队：赵品霖、奶茶、杨桐、aj、田书臣、陈顺、王迪 、龙泓昊 [/cp]但是这个节目却没有多大的水花，大家有没有喜欢的小哥哥", "label": 10}
{"content": "《以团之名》总冠军出炉！　「出道人数多达16」2团名单公开大陆选秀节目《以团之名》从1月17日开始播出，经过2个月的竞争评比，终于在3月21日录制总决赛。节目以2个管道选出出道组，一是团体计分，在网路、决赛现场中合计最高分的团队作为冠军出道；另外，8位人气最高的落选成员也组成一团，2个团队将交由不同经纪公司经营。《以团之名》总决赛结果出炉。（图／翻摄自微博／以团之名）《以团之名》采取团体比赛模式，经过2个月的激烈竞争，最后只剩下3个队伍进入总决赛。总决赛在21日进行，虽然还没有正式播出，但最终结果已经在网路上公开，冠军队伍确定为「新风暴」，成员包括UNIQ成员周艺轩，台湾出生的宗嬴、洪暐哲，以及苏勋伦、阳兵卓、张镐濂、苟晨浩宇、龚言脩。《以团之名》冠军队伍有8人。（图／翻摄自微博／以团之名）除了冠军队伍之外，《以团之名》还会成立另一个队伍，由网路人气最高的8个选手组成，名单在21日跟冠军队伍一起曝光，C位由原已淘汰的赵品霖获得，其他7位则是奶茶、杨桐、AJ、龙泓昊、田书臣、陈顺、王迪。虽然详细出道资讯还未公布，但冠军队将由乐华娱乐经营，人气队则由酷漾公司经营。赵品霖作为人气组C位出道。（图／翻摄自微博／赵品霖Pearain）总决赛开放粉丝和家人入场，张镐濂的妈妈、香港演员洪欣也亲自到场，坐在台下举手幅为儿子加油。有趣的是，许多粉丝自称「张镐濂亲妈粉」，在场内不断大呼「张镐濂，妈妈爱你」，洪欣听在耳里却误会意思，发文：「谢谢现场那么多人帮我喊妈妈爱你，好感动好感谢。」笑翻不少网友。洪欣参与总决赛录制，为儿子加油。（图／翻摄自微博／洪欣）", "label": 10}
{"content": "这次是真的？周杰伦透露今年一定会有新专辑近日，周杰伦中文网透露周杰伦在活动上表示今年一定会有新专辑，因为年底会有演唱会 。网友纷纷表示：“终于有点消息了！”“三年过后又三年，大哥，你要我等到什么时候啊？”“?我信你个鬼！”", "label": 10}
{"content": "《春暖花又开》剧情现反转 李思博“背锅”引发致歉潮神秘人亮相剧情急转弯 铁大壮受冤误解惨“背锅”《春暖花又开》主要讲述了一个让爱情回归家庭的故事，通过描绘平凡小人物面对挫折、磨难时的选择和态度，凸显坚守与善良的可贵。从开播起，剧情便超脱于家长里短的普通平稳，以“火速离婚”“多条感情线汇集”等快节奏、多冲突引发观众广泛讨论。李思博饰演的铁大壮因为“致使”李安梅怀孕，不得不被迫与妻子窗花离婚，面对众人指责，铁大壮展开了一段鸡飞狗跳的生活，先后遭受事业受挫、再婚逃跑、女儿出走等一串坎坷经历。然而，从神秘人物“白城叶”的出现，以及李安梅的痛哭回忆中，观众突然发现原来李安梅肚子里孩子的父亲并非铁大壮，他只是被李安梅设计“背锅”而已！如此反转令不少该剧的忠实粉丝炸开了锅，纷纷替铁大壮抱不平，甚至引发大家一番自发“道歉”：“对不起，大壮，前面冤枉你了！”聚焦热点话题引讨论 李思博塑造人物自有因由最新剧情中，田、铁两家因为铁小丫抚养权问题引发激烈争执，这让铁大壮和田窗花陷入焦灼，他们既得安抚父母又希望女儿能获得最好的照顾，因此“女儿抚养权”“上有老下有小”等当下热点社会话题从戏中延伸到了戏外，成为网友的热议焦点。据了解，这也正是剧方的目的之一，希望能够通过剧中角色逐步走向成熟的经历，以及他们身上流露出的担当和责任，让观众了解到所谓“家”的真正内涵。除此外，有关剧中人物的讨论也一直热度高涨，尤其李思博扮演的铁大壮在众多角色中让观众惊喜不断，十分出彩，提及此次塑造的全新角色形象，“李思博坦言：自己比较看中的正是铁大壮这个人物由内到外的一番成长与蜕变。”抛开他对窗花的痴情因素，角色身上更加吸引观众。蒙在鼓里的铁大壮何时知道“被骗”内情，李安梅的“谎言”还能维持多久，更多精彩，敬请持续期待《春暖花又开》！", "label": 10}
{"content": "钢铁侠向他示爱，妮可•基德曼表示好感，他获奥斯卡还抱得美人归这部电影接连打破全球多地的票房纪录，全球票房累计超过8.7亿美元，有史以来票房最高的音乐传记类电影。豆瓣评分8.6分，IMDB 8.1分，爆米花指数为87%，是一部公认不错的作品。这部电影包揽了全球超过20项提名，在第91届奥斯卡金像奖颁奖典礼上囊括最佳男主角等四项大奖。要知道和他同时入围的还有饰演蝙蝠侠的里斯蒂安·贝尔以及饰演阿拉贡的维果·莫特森，可以说竞争非常之激烈！年仅38岁的拉米·马雷克仅凭这一部作品就几乎包揽了美国各大电影颁奖礼的影帝桂冠。该片男主角拉米·马雷克则获得了包括奥斯卡最佳男主角、金球奖最佳男主角、美国演员工会奖最佳男主角等6项大奖。他成为继“小雀斑”埃迪·雷德梅恩后，获得该殊荣的第二位80后演员，而他本人首次提名奥斯卡就抱得奖杯实在是可喜可贺。他之所以获得这样的成绩，因为在这部电影中，他演活了皇后乐队传奇摇滚巨星弗莱迪·默丘里。皇后乐队以别具特色的曲风引领了一个音乐时代，其主唱弗莱迪·默丘里更是传奇的灵魂人物。要演绎这样一位经典人物，演员身上所承受的压力可想而知。马雷克说，这是他演艺生涯中接过最困难的任务，“整个演出从头到尾没有一处是简单的。”影片中，他不仅亲自演唱了皇后乐队的名曲，还特地模仿弗莱迪的英式腔调与浮夸姿态，众多冲突感极强的内心戏，让整部电影极具张力。《波希米亚狂想曲》制片人格拉汉姆·金颇具慧眼，当初正是他一眼相中了《黑客军团》中的马雷克，“当他走进来时，我禁不住心想：这就是弗莱迪。”而对于马雷克的表演，格拉汉姆·金评价道：“他没有给出太多矫揉造作的神情，但你仿佛能够感受到他体内那股子油然而生的摇滚魅力。当他完全化身成为弗莱迪站在我面前的时候，那绝对是我这辈子看过最完美的演出之一。”他通过这部电影收获了不仅仅是小金人还有对他很重要的另一半。早在拍摄期间，马雷克就与片中出演弗莱迪前女友兼长年挚友玛丽·奥斯汀的女演员露西·宝通传出了绯闻。这对有着13岁年龄差的小情侣屡次被拍到出双入对，但双方始终未证实恋情。直到马雷克在棕榈泉国际电影节获得最具突破表现奖，他在台上向露西甜蜜示爱：“你是我的盟友、我的知己、我的挚爱！”在奥斯卡颁奖典礼现场，拉米·马雷克在上台领奖之前，首先就是深情亲吻了坐在自己身旁的女友露西·宝通，而且还是反复亲吻了两次。在获奖致辞中，他不但感谢了自己的家人，还向现场的女友甜蜜喊道，“你俘获了我的心！”自从两人公布恋情以后，拉米·马雷克和露西·宝通几乎在任何场合都是出双入对，两人时常被拍到一起逛街、游玩，连接受媒体采访和拍照时两人也是形影不离。生活中，两人时常被拍到一起逛街、游玩。81年出生的马雷克和94年出生的宝通虽说相差13岁，但是两人看上去真的是很登对。网友对他们的年龄差距感到惊讶，“马雷克长的太年轻了，以致于让两人看起来年龄相仿。”穿着休闲装的两人看上去都很有活力，而38岁的马雷克站在女友身边仿佛一下子年轻了好多。《人物》杂志称他们为“奥斯卡最可爱的一对”，无论是共同出演2018年最卖座的电影之一，还是在红毯上大秀恩爱，或是在采访中滔滔不绝地谈论彼此，热恋的模样让人直呼太美好。1981年出生的拉米·马雷克，父母都是埃及移民，并在1978年定居美国洛杉矶，一个非常接近好莱坞的地方。高中时的马雷克报修了音乐戏剧班，大约就是那时候有了成为演员的梦想。在他的演艺生涯中一定要提到一个很重要的人物，就是汤姆·汉克斯。汉克斯正自导自演身份筹拍一部电影《拉瑞·克劳》，便邀请马雷克参演。马雷克饰演一个爱欺负同学的大学生史蒂夫·迪比亚斯。与汤姆·汉克斯的结缘，使得马雷克有幸参与由著名导演史蒂芬·斯皮尔伯格监制的电视剧《太平洋战争》。他在剧中出演了一个很爱欺负新兵的老兵角色，也凭着此剧证明了自己的演技与实力。大多数时候，他出演的也是默默不闻的配角。2006年，他在电影处女作《博物馆奇妙夜》中扮演一个法老王阿卡曼拉，虽然戏份不多，但埃及扮相的妆容给观众留下了深刻的印象。2012年，他在《暮光之城：破晓（下）》中出演一个能控制地球四大元素、一拳就天崩地裂的超强埃及吸血鬼本杰明。他也曾在诸多小成本文艺电影中磨炼演技，可是多为配角，斯派克·李翻拍的《老男孩》中，他的戏份被全部删掉。直到2015年，他领衔主演的心理惊悚剧《黑客军团》开播。他饰演一个深受社交恐惧症困扰的年轻黑客埃利奥特。这位电脑天才在剧中有大量的内心戏，以及因药物成瘾导致的精神崩溃的镜头，马雷克以身体语言完美演绎了角色的内心变化。他凭借这个角色获得了两届金球奖视帝提名，并拿下了艾美奖剧情类最佳男主角。之后，他还会有很多不错的作品将和大家见面，翻拍自1973年史蒂夫·麦奎因与达斯汀·霍夫曼主演的经典越狱电影《巴比龙》中，马雷克将携手汉纳姆共同越狱。在最新的007电影《邦德25》，马雷克将饰演邪恶反派，与“007邦德”丹尼尔·克雷格（Daniel Craig）互尬演技。最后一季《黑客军团》中，他还将继续出演并挑战双眼全盲的角色让人期待！他还将参演小罗伯特·唐尼版的《怪医杜立德》，并因此同我们的“钢铁侠”小罗伯特·唐尼在生活中成为了好基友。他获得奥斯卡最佳男主角后， “钢铁侠”小罗伯特·唐尼也激动不已，在个人Ins上向新晋影帝隔空示爱：“谁是最爱你的人呀，宝贝。是这个人呀……”当大家问到他和唐尼的关系时，马雷克表示，“我们是多么亲密的朋友，我们会一起出去玩，一起庆祝节日，一起看电影，这些都是真的！”好莱坞又一对明星好基友诞生啦！除了和唐尼是好基友，马雷克还有一个好闺蜜，那就是奥斯克影后妮可·基德曼，他俩曾因在金球典礼上的事而上了热搜，当时真的是有点尴尬。事后妮可大方表示，“我喜爱那男人，他是如此的绅士，说话轻声细语的，他是位相当受欢迎的人。”可见马雷克的魅力巨大！后来双方当日也在红毯上合照，展现彼此的好交情，为整起意外插曲作了个完美的句点。马雷克作为奥斯卡影帝不但有着非凡的演技还有着很强烈的人格魅力，这也是他塑造角色能成功的一方面原因吧！喜欢《波西米亚狂想曲》和马雷克的小伙伴欢迎和小编留言互动！本文由“独家影视”作者“璎珞”原创，未经作者授权同意，任何其他平台号不得转载本文，违者追究法律责任。欢迎各位订阅“独家影视”。", "label": 10}
{"content": "张靓颖新恋情曝光后素颜现身 为何手上还戴着“单身戒指”只见她依旧素颜上阵，穿着一身黑色装扮，造型朴素简单，没有半点星味。张靓颖皮肤状态很好，不仅皮肤白到发光，更是毫无斑点瑕疵，颜值依旧在线。张靓颖心情很是不错，之前还被拍到与新男友一同逛街，如今性格也变得活泼起来，左手食指被拍到带着一枚戒指，更是代表了她渴望开启新一段婚姻。尤其侧面拍过去，张靓颖脸型圆润还出现了双下巴，看来很是幸福呢！张靓颖当时手上还捧着一本书，通过搜索网友发现这是一本甲骨文类型的书籍，常人来看都很吃力，网友无不表示张靓颖真是隐藏着的学霸明星啊！看到张靓颖如今如同重获新生一般，网友也表示希望她能继续幸福下去。加上新男友如今比前夫冯轲更加高大帅气，张靓颖也算是苦尽甘来。相信看到这么多网友祝福她再次找到新的另一半一定会备受感动，期待他们能够继续走下去！", "label": 10}
{"content": "雷神3：雷神结局时开大，千万不要开弹幕，否则非得笑出猪叫！雷神3在一开始的时候就给人一种非常逗逼的感觉，甚至有一种恶搞的感觉在其中，毕竟开局就是奇异博士画圈圈恶作剧洛基，而索尔和洛基在见过了奥丁最后一面之后，就被姐姐海拉给虐菜了！在大家眼中绝对算得上是神器的喵喵锤，居然被海拉一只手给捏碎了！不比捏碎一包干脆面费劲，这就让人忍不住爆粗了：WTF？认真的吗？开局就毁武器，还给流放到了一个让人无语的萨卡之地。而剧中，雷神被流放到萨卡之地后，高天尊也就是剧中的宗师，也是怎么胡闹怎么来，怎么开心怎么来，这部电影的画风都像是恶搞电影一样，不过在雷神和浩克对打的场面，还是让很多人都觉得非常的精彩。只不过更精彩的是旁边洛基的反应罢了！不知道有多少人还记得洛基在看到浩克的第一眼的反应，以及在后来看到浩克将哥哥索尔也扔在地上乱甩时的反应，简直就是不要更幸灾乐祸！不过在众多粉丝心目当中，也可以算得上是一个全家人都要整整齐齐的名利场了！不过让人感觉到最逗比的是，在雷神结局时开大，千万不要开弹幕，否则非得笑出猪叫！当雷神挖掘出了自己全部的潜力，成功的召唤出雷神之力的时候，弹幕开始集体刷：电音之神燃起来！是时候开挂了！还有人说：为什么会有奥特曼的即视感？好想拥有一款索尔的充电宝，你到底出了几把电刀？还有人刷千鸟雷切！雷电套装加觉醒！玩大了……不过最搞笑的还是：原来一只眼要省电一些，简直就是无限火力版本的雷电法王，狂砍一条街！总之看过一遍正剧之后，再看弹幕的时候，总是会忍不住被网友的脑洞笑出猪叫！海拉的鲤鱼打挺是认真吗？你还记得吗？", "label": 10}
{"content": "李宗盛最经典的20句歌词，句句深入人心，有没有在哪个瞬间听懂1、旧爱的誓言像极了一个个巴掌， 每当你记起一句就挨一个耳光。——《给自己的歌》2、我对你仍有爱意，我对自己无能为力。——《当爱已成往事》3、只是我回首来时路的每一步都走的好孤独。——《领悟》4、等你发现时间是贼了，它早已偷光你的选择。——《给自己的歌》5、爱恋不过是一场高烧，思念是紧接着好不了的咳。——《给自己的歌》6、当所有等待都变成曾经，我会说好多精彩的故事给你听。——《远行》7、先看淡你我，再泰然自若，俯瞰犯过的错。——《底细》8、这世界是如此喧哗，让沉默的人显得有点傻。——《沉默的人》9、有一天你会知道，人生没有我并不会不同。——《当爱已成往事》10、想得却不可得，你奈人生何。——《给自己的歌》11、开始总是分分钟都妙不可言，谁都以为热情它永不会减。——《阴天》12、女人独有的天真和温柔的天分 ，要留给真爱你的人。——《伤痕》13、多少次我们无醉不欢 咒骂人生太短，唏嘘相见恨晚。——《山丘》14、旧爱的誓言像极了一个巴掌，每当你记起一句就挨一个耳光，然后好几年都闻不得女人香。——《给自己的歌》15、世界再嘈杂，匠人的内心，绝对必须是安静、安定的。——《致匠心》16、往事不要再提，人生已多风雨，纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里。——《当爱已成往事》17、我们的爱若是错误，愿你我没有白白受苦。——《领悟》18、往事像一场梦，将我的心轻轻触动。从前的我没法懂，人生路怎么会困难重重。——《随风往事》19、因为许多不切实际的鼓励，大多来自酒肉朋友和远房亲戚。——《和自己赛跑的人》20、我会试着放下往事忘了过去有多美，也会试着不去想起你如何用爱将我包围。——《为你我受冷风吹》", "label": 10}
{"content": "《延禧攻略》后，秦岚的待播剧中可能还会有爆款《延禧攻略》这部剧火了之后，很多演员也都因此而走红了，只不过，对于大家来说，通过这部剧受益最多的应该就是秦岚了。多年来，大家对于秦岚的印象都是绿萍，知画这样的角色印象，这些年的发展好像也是会有一些不太如意。只不过，富察容音这个角色让太多人喜欢上了秦岚，甚至都已经把绿萍留下来的阴影给洗白了，大家发现了秦岚的美，也发现了秦岚的演技，甚至还发现了她温柔本人的性格，觉得她就是富察容音。所以，再度翻红的秦岚现在的发展还是非常不错的，调侃自己“老来得粉”，这是真的，现在的人气很高，粉丝也很多，和之前相比，有点天差地别的感觉。有人会觉得说，只是一部剧，一个角色而已，之后会不会就不火了？就没有其他更好的角色了？只要她的演技是靠谱的，颜值是在线的，应该就不会怕没有更多好的作品和角色。比如，接下来秦岚的待播剧中就有让人非常看好和期待的作品。在《夜空中最闪亮的星》中特别出演了一个角色，这个就不算了，毕竟只是特别出演，我们也应该只会被颜值打动到。参演了电视剧《外八行》，虽然不是女主角，但是金绣娘这个角色的颜值应该可以说是整部剧最高的吧？女主由谭松韵来说，而且这部剧的制作团队很靠谱，很多粉丝也很期待金绣娘这个角色。还有重头戏《人民的财产》，虽然不知道这部剧能否和之前那一部相比，但是最起码剧中的演员阵容是相当吸睛的。陈晓，靳东，闫妮，秦岚等等，都是一些大家比较熟悉，而且很有实力的演员们，所以，这部剧即便没有第一部刺激，但是在演员的演技方面应该也是不用担心的。虽然演员很多，但是秦岚依旧颇受关注。电视剧《万水千山总是情》，应该是之前接的了，男主角严屹宽，男二号王冠逸，很多人说这是秦岚在捧自己家艺人王冠逸，好像也无可厚非。感觉秦岚接下来这几部待播剧还都是挺让人看好的，都很靠谱的感觉，而且，相信秦岚的颜值和演技，能够诠释得好这么多不同的角色吧。好像自从秦岚火了之后，连带着绿萍也再度火了，不过感觉秦岚是值得拥有这么多的喜欢的。本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "曾是职场女性偶像，老公破产后不离不弃，为偿债务复出拍戏有一个人也曾因出演职场女性而为大家所熟知。她曾经是TVB职场剧的最佳代言人，所塑造的职场形象独立又知性，经典到即便已经时隔二十年之久，却仍然让人念念不忘。她的名字叫陈慧珊。荧幕上的陈慧珊，工作起来一丝不苟，走路带风，有着不少女性渴望的干练与气质。私底下的她也不例外，在面对困境时的所展现出来的变通和意志力，都像是一本行走的都市女性生存指南。即便输，也输得漂亮。陈慧珊在五岁时，就跟着家人移民美国波士顿。原本陈慧珊的爸爸是在香港电视台当舞蹈老师，但为了家人能有更好的生活，咬着牙决定移民。到了美国后，陈爸爸一人挑起了全家的重担，身兼数职，既要教人跳舞又要当双语老师，更不可思议的是，就在连睡眠时间都严重不足的情况下，他还跑去攻读了硕士学位。即使每日要为生计发愁，陈爸爸也没放弃进修，因为他清楚地知道，知识是能够丰富人的内心。也就是在爸爸的耳濡目染下，陈慧珊才养成了独立自主的品格，她也热爱学习，还有了自己的新闻理想。考学时，陈慧珊考入了波士顿学院，攻读新闻学。毕业后，陈慧珊进入波士顿电视台，担任助理编导。一切看上去水到渠成，似乎很快人们就能看到一个英姿飒爽的华人女记者。但天公常常不作美。华人要想在美国当上记者，难度可不一般，陈慧珊很快也意识到了这个问题。碰巧那段时间，陈慧珊的男友钟伟民也正在为工作发愁，他打算回到香港找份工作，陈慧珊和父母商量后决定跟着男友一起回港，说不定会有好机会。回流香港后的陈慧珊，仍然想做一名新闻主持人，于是她向各大电视台投了简历。虽然她有很好的英文基础，但尴尬的是她的中文却不太好，也因为这个软肋吃了不少闭门羹。最后，TVB明珠台因为旗下主持人接连流失，在急缺人手的情况下，陈慧珊得到了这个机会。当时的陈慧珊加入明珠台新闻部后，既要担任新闻节目及天气节目的主持，又要外出走访当记者，就连写稿和后期几乎都是她一人包办。虽然工作强度大，但陈慧珊却各个方面都做得有声有色。她后来回忆说，那时的她本来很快要升做节目监制的，但因为邓特希才改变了人生轨迹。两年后，时任TVB监制的邓特希，无意间了看到电视上正在播新闻的陈慧珊后，便向她发出橄榄枝，从主播厅走向了录影厂。邓特希是TVB鼎鼎大名的剧集监制，像是开启律政剧风潮的《壹号皇庭》系列，讲述医护人员故事的《妙手仁心》，都是由他主导的。邓特希选演员的眼光是很毒的，他也不热衷于找当红演员，向来只喜欢根据角色特质来挑选合适的演员，欧阳震华、陶大宇、宣萱等都是被他从名不见经传的小演员，一手捧成了当家小生花旦。被他一手发掘的陈慧珊，自然也是如此。其实长脸细眉的陈慧珊，并不符合传统大众的审美。但从1980年代开始，香港主流社会对于审美已经有所改观，有学识和内涵也是一大加分项。也正因此，当初郭蔼明、陈法蓉、莫可欣等一批在外表上并不能完全服众的佳丽，却能因为高学历和绝佳的谈吐气质而当选港姐冠军。1997年，陈慧珊在《壹号皇庭5》献出处女作，出演陶大宇的女友“欧子强”。穿上一身律师袍亮相的她，眼神笃定，缓缓道来，毫无违和感。剧集播出后，观众才知道这是陈慧珊的处女作，纷纷夸赞她戏好气质佳，TVB也开始力捧这位永远看上去“云淡风轻”的新人。1997年年底，TVB开拍破案剧《鉴证实录》，陈慧珊又被定为女主角，成为了一代经典。陈慧珊所饰演的女法医聂宝言，独立又知性，专业中带着冷静的气质。她有自己热爱的事业，不依附于任何人，对待婚姻采取宁缺毋滥的态度。有场戏是聂宝言出席家人安排的相亲局，对方是一位看上去风度翩翩的男性，本来双方聊得好好的，当得知她从事法医工作时，男方却开始面露胆怯，但聂宝言依旧不卑不亢地坐着，随后接到警局的电话，留下一句“我要去工作了”扬长而去。工作期间的聂宝言一丝不苟，展现出了极佳的业务能力，闲暇时光还会跑去书局买上一本最新的英文侦探小说，让不少观众看到了一个有血有肉的女法医，也将法医这个略带避讳性质的职业成功营造出了知识分子的清高味道。当年这部剧播出后，陈慧珊便成为了不少女性心中的偶像，由《鉴证实录》带来的热潮甚至还促进了法医行业的发展，不少年轻人都争着去报考法医类大学，热度十分之高。在这之后，陈慧珊还接连出演了《妙手仁心》、《冲上云霄》、《创世纪》等剧，独立女性的形象深入人心。相比起市面上一大堆霸道总裁爱上我，又或是大女主一路逆袭开挂的故事，当年TVB职业剧所呈现给年轻人的价值观，可真是赢在了起跑线上。陈慧珊有过两段婚姻。第一任是和钟伟民，两人在美国拍拖七年后结婚，还一起回到了香港打拼，可以说是青梅竹马的一对。但2001年，陈慧珊在事业逐渐走上正轨后，却宣布了离婚的消息，原因很简单，“就是感觉越来越淡，没有了男女之情，失去了原来的感觉”。2006年，陈慧珊和经纪人钟家鸿于美国秘婚，第二年生下了女儿，自己也开始息影。本以为这之后，曾经的女神会在家安心地相夫教子，但2012年陈慧珊的老公钟家鸿却被爆出了破产的消息，引发了外界哗然。事后，陈慧珊一直对外表示会与丈夫共度难关，因为在她眼里钟家鸿是有能力的人，也做出过很多实绩，所以自己不会因为这些而和他分开。那段时间，港媒们将陈慧珊塑造成了落魄至极的形象。陈慧珊生日的时候去超市买冰鲜鸡，被形容是贪廉价。陈慧珊贴创口贴出门，会被说成遭家暴。难得带女儿坐地铁出行，也会被指落魄。面对一片嘲讽的声音，陈慧珊几乎从来没有反驳过。也许对她来说，自己已经不是公众人物了，没有必要去和任何人交代。怎么过好现在的生活，才是她当下应该要考虑的。于是，人们看到40多岁的陈慧珊重新回到了港大修读完英文硕士课程，紧接着又开始修读博士课程，不断地为自己增值。本来已经息影的她主动联络老东家TVB，回巢与李若彤、李丽珍、袁洁莹等拍摄了《女人俱乐部》，用复出拍剧的片酬来帮助老公偿还债务。甚至还以远低于市场价的酬劳，频繁地出席各大商演。而陈慧珊和老公钟家鸿，也没有因为金钱压力而各自飞，仿佛变得更为紧密了。在荧幕上，陈慧珊是独立女性的代表，但没想到的是这份血液也注入到了她的生命里，也许这就是戏如人生吧。面对足以搅乱人生的困境，陈慧珊没有惊慌失措，反而以漂亮的反击书写了一本属于独立女性的生存指南，告诉所有人，没有什么是过不去的。郑秀文有首歌叫《输得漂亮》，里面有句歌词很适合形容陈慧珊的人生经历，“我输得起都骄傲，以最美的风度，着最闪的战袍，受过苦的心境更加高”。", "label": 10}
{"content": "黄奕监制电影《重回地球》 戏瘾难平或会“撸袖子上场”嫦娥重回地球？黄奕将如何“诛仙”电影《重回地球》讲述了嫦娥阴差阳错地跟着中国登?舱从?球回到地球的传奇经历，在经历了亲情、友情的多重风波后，决?还是回到?球，但这次似乎不只是吃一颗“长生不老药”就可以解决的问题。题材所传递的思归情愫与春节档大热的《流浪地球》有一脉相承之处，但却是以女性视角、女性主角的方式来阐述，在致敬中国航空航天事业的同时，加入女性对星空温柔而独特的凝视和思考。项目启动伊始，便向黄奕伸来橄榄枝，希望以她的创作经验和艺术背景，帮助这部女性题材的电影“扶上马走一程”。黄奕在接受采访中表示，初次接触剧本就十分喜欢，在商业电影中，女性题材非常稀少且十分被动，往往会被划分到艺术片领域。电影方有此魄力做吃螃蟹第一人，她自然义不容辞倾注全力，树立一支内容门类新标杆，在新的幕后角色中，改换视角，挑战做演员时学不到的东西。谈及对嫦娥和其他戏中角色的把握，黄奕透露了许多有趣的“诛仙”细节，会将这一高不可攀的传奇神仙扯下神坛，逼上梁山。在被问及是否有兴趣出演戏中角色时，严肃的“监制大人”黄奕开起了玩笑，笑称自己现在确实戏瘾难平，有可能会“利用职务之便”给自己走个后门，导演表示“欢迎之至”。“我黄奕悲欢自担，原生家庭故事不必延续”黄奕的艺术生涯和许多传奇影星一样：“一席华丽的袍，上面布满了虱子”。少年得名，背负诸多原生家庭藩篱的黄奕在和自己和解的路上，选择了错误的自救武器—婚姻。几番波折，她挣扎重生，如今的黄奕面对过往有种江湖侠女般的脆落。一言回应面对她感情历史的好奇质询，“我黄奕现在是好是坏，悲欢自担，一切靠自己双手，他人与我无关”。前段时间参加某演讲节目，对黄奕有种刮骨疗毒般的治愈效果。她学会和自己和解的第一步：面对原生家庭，说出并放下。在历尽千帆后，终于，她听见了自己内心真实的声音。现场沉稳大气的黄奕明显较之前多了几分坚毅从容，谈及感情，她说：“希望年轻的女性以我为前车之鉴，如果能给大家带来一些正面意义，那便是好的。”当耳朵里没有别人的声音，当她有勇气说出一切的那一刻，她释放了自己。新身份，新事业，和女儿互为依赖的黄奕，希望下一代逃出原生家庭的周而复始，也希望更完善的法律来保护未成年人的隐私、尊严，让孩子远离黑暗侵袭，“我的故事，不必在她身上延续”。经历过红尘间的风雨，回首过往，黄奕言语中仍有一股磊落侠气，令人忍不住感慨，江湖缥缈，侠女仍在。", "label": 10}
{"content": "孙红雷张鲁一同台谍战，年代剧《新世界》将播1949年初，距离北平和平解放还有22天，在这22天中发生的时代洪流变迁，就是年代献礼大剧《新世界》所要讲述的。该剧采取独特的倒计时拍法，孙红雷、张鲁一、尹昉、万茜、李纯、胡静、秦汉、赵峥等主演悉数登场。电视剧借由金海、铁林、徐天三兄弟的人生选择和命运转变，及徐天和共产党员田丹的相识相知，演绎了一出波谲云诡的北平城中小人物命运变幻的人间大剧。这是导演徐兵继《红色》之后再次重拾年代剧题材，为了呈现理想的拍摄效果，剧组先后辗转多地艰苦拍摄，力求每一个场景都尽善尽美。为了更好地完成《新世界》，徐兵经历了三年的潜心创作和筹备，力求还原真实的时代背景。来呀，《新世界》！", "label": 10}
{"content": "[MD PHOTO] 韩国女艺人全慧彬出席《为何那样,奉尚先生》终映访谈会韩赫升/图 版权所有Mydaily禁止转载", "label": 10}
{"content": "五部令人心潮澎湃的高分动作片，部部经典不容错过，剧荒的首选第一部：《王牌对王牌》，这部电影主要讲述了在芝加哥的警察局，一位谈判专家丹尼被内部官员陷害，于是丹尼尔只好通过挟持人质的方式想要借此把幕后真凶逼出来，同时要求警局派出谈判专家史宾恩与他交涉，想因此获得清白的故事。主演这部动作犯罪片的人员是F·加里·格雷执导、塞缪尔·杰克逊和凯文·史派西等人。第二部：《美国X档案》，这部电影主要讲述了德瑞克温亚因自己的父亲被杀，结果就崇拜了新纳粹主义导致入狱，却在主人公迷途知返后，自己的弟弟丹尼却因为之前的自己原因遭遇了仇杀的故事。而这部影片的主演是爱德华·诺顿和爱德华·弗朗以及比佛莉·德安姬罗等人出演。第三部：《洛城机密》，这部电影的主演是凯文·史派西和罗素·克劳和盖·皮尔斯等人，主要讲述了五十年代的洛杉矶发生的事件，那时的犯罪一堆，警界也不景气，就在这时出生警察世家的主人公就继承父业，与两位老油条之间的趣事的故事。第四部：《剑鱼行动》，这部电影主要讲述了在美国的中央情报局，一个间谍加布里尔·希尔借助了电脑黑客史丹利·乔布森的手段想要非法盗取一笔大额的基金的故事。 这部电影的打斗的画面场面很火爆。一些危险的镜头看的是很激情澎湃。第五部：《非常嫌疑犯》，这部电影主要讲述了骗子罗杰·金特在面对警察的盘问是，向探员大卫·库科诉说了一段纠葛的故事，并解释了为何货轮会产生爆炸事故的故事。整部影片就是采用倒叙的方法去展现这个事件的事实。", "label": 10}
{"content": "“她是英雄，亦是母亲”！原创楚剧《向警予》5月燃情缅怀先烈名家新秀携手，再现英勇一生《向警予》由著名剧作家赵瑞泰担任编剧，湖南省花鼓戏保护传承中心国家一级导演何艺光执导，楚剧音乐家周淑莲、刘凯、程杰担纲音乐作曲。剧中将以向警予的生平事迹为主线，选取溆浦办校、远渡重洋、妇女解放、被捕遇害等故事，呈现她用生命捍卫党的英勇一生。从去年3月至今，剧本已五易其稿。导演何艺光表示，《向警予》将着重从人文关怀的层面进行解读，在保留浓郁楚剧唱腔特色的基础上，凸显其革命性、地域性和时尚性。剧中女主角向警予由楚剧领军人物、“文华奖”“梅花奖”获得者、国家一级演员夏青玲饰演，与她搭档出演的余维刚、朱昌敏、陈晓檬、杨琳、万江红等则都是优秀青年演员。为了更好地诠释向警予等人物，演员们在前几日还专程前往龟山向警予烈士陵园、警予中学烈士纪念馆等地参观、采风。目前，该剧已经作为湖北省唯一作品入选文化和旅游部“2018年度剧本扶持工程“。5月中旬，该剧也将作为武汉市第二十个党风廉政建设宣传教育月重点剧目在武汉剧院首演。挖掘全新史料，突出一个“情”字“向警予牺牲时，女儿6岁，儿子4岁，双双被送到孤儿院去。3年后，蔡和森也被杀害了。在我们的历史上，有这样一家人为革命贡献了自己全部的鲜血和生命，我一定要把他们的故事写出来。”从1977年创作剧作《向警予》以来，剧作家赵瑞泰就被这一家三代人的故事所触动。40余年来，他从未停止过探访的脚步，采访笔记写满了十几个本子，看过的资料更以数百万字计。继话剧、电视剧后，赵瑞泰首次以戏曲的形式呈现这段故事，又挖掘出了不少全新的史料。“在大革命失败后的生死存亡之际，向警予带领同志们面对长江，宣誓要以自己的生命捍卫党，最后她实现了自己的诺言。”既有革命先烈的铮铮铁骨，向警予也有一个母亲的骨肉亲情，赵瑞泰还在走访中得知，“向警予在就义前的最后时刻，最怀念的就是两个孩子。与她关押在一起的狱友告诉我，她一直把孩子们的照片放在衣服里，对着窗户喊着’宝宝、宝宝’。”他表示，“与以往不同，这次再写向警予的故事，重点就在一个情字。”演出英雄气，夏青玲学习武生身段向警予1928年遭叛徒出卖并被捕后，惨遭严刑拷打，却从未透露过一丝秘密。即使在被押往刑场的路上，她依然高呼革命口号。这般铮铮铁骨令人敬仰，但对饰演向警予的夏青玲来说却是不小的挑战。夏青玲素来以文戏见长，更多诠释秀气、文雅的角色。为了凸显向警予的英雄气概，她近段时间来每天坐地铁去街道口，找资深武生老师学习武生的身段，连一个笑的动作也都特别注意。白天排戏，晚上抓紧时间背台词，夏青玲笑说：“戏还没正式开始，我已经瘦了三四斤。”在夏青玲看来，向警予不仅是中国共产党的创始人及早期领导人，更是一位母亲，也曾有小姑娘的青春时光。“她的一生虽然只有短暂的33岁，却有着丰富的内涵。我不愿意演一个浮于概念的人物，一定要抓住人物更深的、内心里的东西。”【编辑：张珺】", "label": 10}
{"content": "别说中国战争片都是神剧，这些电影绝对经典▲上海电影制片厂片头1949年11月16日，上海电影制片厂成立。作为新中国\"四大电影制片厂\"之一，上海电影制片厂在70年内，为我国广大影迷观众奉献了大批优秀电影作品，其中包括那些耳熟能详的经典军事故事片。本次，笔者根据一些网友和影迷的投票评选，盘点10部上影厂拍摄的经典军事故事片。《南征北战》电影《南征北战》是新中国第一部军事题材故事片，与后来八一厂的《地雷战》、《地道战》并称为新中国电影的\"老三战\"。《南征北战》的战争场面、拍摄规模、故事情节等方面，在当时都是空前的，堪称新中国电影史上第一部具有战争史诗韵味的影片。而且作为军事故事片，其表现的军事思想和战略决策，大到战役规模、小到战斗细节，以及当时我军部队的技战术水平和武器装备，都是让后人津津乐道的。▲《南征北战》海报\"今天我们大踏步的后退，就是为了明天大踏步的前进。\"《南征北战》的背景，是1947年初，人民解放军在华东战场上以大踏步的运动战，对向山东解放区进犯的国民党军队实施歼灭战。某师一团一营在高营长（冯喆饰演）率领下，多次完成阻击任务，最终配合主力部队歼灭了进犯之敌，取得了胜利。《南征北战》在1952年八一建军节前夕与广大观众见面了。影片一经放映即好评如潮，受到了广大观众的热烈欢迎。《鸡毛信》1954年，电影《鸡毛信》上映。该片是新中国成立后第一部反映中国少年儿童在抗日战争时期对敌斗争的儿童影片，也是中国第一部获国际大奖的儿童影片。1955年，《鸡毛信》获得了第九届爱丁堡国际电影节\"优胜奖\"。《鸡毛信》讲述的是抗日战争时期，抗日根据地的儿童团长海娃（蔡元元饰演），接受了送鸡毛信的紧急任务，在途中遭遇日军后机智地躲过了敌人的搜查，并成功脱身将鸡毛信送交八路军，完成任务。▲《鸡毛信》海报《鸡毛信》表现的是一个机智勇敢的抗日小英雄形象，影片强烈地抓住了少年儿童观众的注意力，相信这部电影是很多老影迷孩童时代的经典记忆。影片中的鸡毛信，是抗战时期华北地区军民的一种传递紧急情报的特殊邮件，信封上粘有鸡毛，以示十万火急。而鸡毛信的历史，还可以追溯到古时候插有鸟羽的\"羽檄\"，就是古代军事紧急文书。另外，影片中根据地群众发现敌人时，用来发警报的\"消息树\"，也是当年乡亲们防备敌人的预警手段。《渡江侦察记》1949年4月21日，人民解放军发动渡江战役，突破长江天堑。1954年，上影厂以渡江战役为故事背景，拍摄了电影《渡江侦察记》。该片讲述了渡江战役前夕，解放军某部李连长（孙道临饰演）率领一个侦察班先遣渡江，进入敌人后方侦察敌情，并在敌后游击队配合下，大胆进行化装侦察，并及时将侦察到的敌部署情况送交指挥部，最终解放军发动渡江战役，猛烈的火炮摧毁了敌人的防御工事，大军顺利渡过长江。▲《渡江侦察记》剧照《渡江侦察记》讲述的是渡江战役时的故事，但是聚焦的是英雄的侦察兵。它不像《南征北战》那样有着庞大的战场、进行着激烈的大战，它讲的就是深入敌后的侦察兵如何完成侦察任务，场面不大、人物不多，但剧情扣人心弦、曲折惊险。《渡江侦察记》还是使用特效技术比较早的军事题材电影，比如总攻时飞越长江的炮弹，就是特效部门的同志创作出来的光影效果。《铁道游击队》1956年，电影《铁道游击队》上映。该片以抗日战争时期活跃在山东鲁南地区的\"铁道游击队\"为原型，讲述我抗日军民与日本侵略者围绕铁路线展开殊死搏斗的故事。真实的铁道游击队成立于1940年1月25日，成立时称为\"鲁南军区铁道大队\"，隶属于八路军第115师苏鲁支队。这支英雄部队在鲁南的铁道线上，依靠广大群众，开展游击战术，和日本侵略者浴血奋战，最终坚持到抗战胜利。▲\"弹起我心爱的土琵琶，唱起那动人的歌谣\"该片取材于抗战时期鲁南铁路沿线发生的真人真事，主要人物都有原型，比如片中队长刘洪（曹会渠饰演）的原型，取自铁道游击队两任队长洪振鹏、刘金山的姓氏而来；所有战斗故事也都确有其事，没有任何虚构和夸张的内容。但是这部电影中，铁道游击队在铁路上的战斗，经过艺术的创作，更具有传奇的色彩。影片的主题曲是人们耳熟能详的《弹起我心爱的土琵琶》，这段插曲既抒情又激扬，是作曲吕其明在山东民歌中寻找灵感而创作的。《海魂》1957年，电影《海魂》上映。在新中国初期拍摄的海军题材电影，故事内容多表现当时人民海军的东南沿海作战，而《海魂》是一个例外。《海魂》的故事，是以1949年9月27日的国民党海军\"长治\"号军舰起义为原型而创作的。而熟悉海军历史的朋友们都知道，\"长治\"号就是后来人民海军东海舰队的旗舰\"南昌\"号护卫舰。在这部电影中，虚构的\"鼓浪\"号军舰正是由\"南昌\"舰亲自扮演的（真的是自己扮演自己）。▲《海魂》剧照《海魂》汇集了上世纪50年代中国电影一线的众多明星，男一号也就是水兵陈春官的扮演者，就是著名电影演员赵丹。电影全片虽然讲述的是一艘国民党海军军舰的起义故事，其中却穿插了一段水兵陈春官与酒吧侍女（王丹凤饰演）的爱情戏，凄婉的爱情故事是这部电影的一个转折点。《海魂》作为一部海军题材电影，充分展现了那个时代的中国海军各个方面，可谓是\"海\"味十足。而片中水兵们身着的海魂衫，也曾一度引领了全国的服装浪潮。《红色娘子军》土地革命战争时期，海南岛上曾活跃一支部队，这支部队全部由妇女组成，被称之为\"红色娘子军\"。这支部队就是中国工农红军第二独立师女子军特务连，在战斗中屡立战功，但在敌人疯狂围剿下最终被迫解散。新中国成立后，\"红色娘子军\"被搬上了荧幕、舞台，最早的艺术创作，就是1960年上映的上影厂电影《红色娘子军》。该片也在1962年的第一届大众电影百花奖上包揽最佳故事片、最佳女演员等四个奖项。▲《红色娘子军》作家梁信于1958年6月完成电影文学剧本《琼岛英雄花》的初稿，后来导演谢晋与梁信商量将其改名为《红色娘子军》。谢晋为拍摄该片，只身到海南，花了半年时间为《红色娘子军》选景，几乎走遍了海南全境，还攀登过五指山、黎母山等海南多座山峰。片中祝希娟扮演的吴琼花，其原型是当年女子军特务连连长庞琼花。扮演恶霸\"南霸天\"的陈强（陈佩斯的父亲），在影片中将这个角色演的惟妙惟俏。《51号兵站》1961年，电影《51号兵站》上映，该片一经上映就红遍了大江南北。《51号兵站》反映的是抗日战争时期，我党地下工作者运输军需物资支援苏中抗日根据地的故事。影片再现了我党地下工作者与敌人巧妙周旋、斗智斗勇并最终取得胜利的英雄事迹。片中主人公梁洪充分表现了我地下党人的机智勇敢，在梁洪的领导下，地下兵站充分利用敌伪之间的矛盾，积极开展工作，最终将新四军需要的军用物资运出吴淞口，送至苏中根据地。▲《51号兵站》该片是主角梁波罗的成名作品，当年年仅22岁的梁波罗为了表现好梁洪这一角色，专门到片中人物所处的场景中体验生活。在影片中，梁波罗将一个先后以军人、商人、帮会小老大、地下工作者的四重身份交替出现的角色演得干练、洒脱。关于兵站，在军事术语中，兵站是指军队沿交通线设置的后勤保障机构，负责物资的中转、补给和伤病员的救治、后送及过往人员的食宿等。片中的\"51号兵站\"，正是一个为新四军提供支援的地下中转机构。《南昌起义》1927年8月1日，周恩来、贺龙、朱德、刘伯承等组织发动南昌起义，打响了武装反抗国民党反动派的第一枪，揭开了中国共产党独立领导武装斗争和创建革命军队的序幕。1981年，上影厂拍摄的《南昌起义》上映，艺术再现了南昌起义的过程。导演汤晓丹认为，影片虽不可能承担历史教科书的任务，但片中主要人物应尽可能符合历史事实，艺术地还原整个事件的历史过程。▲《南昌起义》剧照影片全部以实景拍摄，因此拍摄地选址，摄影师的布光、摄影机运动、景深、角度等着实让剧组下了一番功夫。在选择演员时，剧组对周恩来、贺龙、朱德等观众比较熟悉的历史人物，在形似方面比较严格，主要演员如周恩来由孔祥玉饰演，这是孔祥玉首次在荧幕上扮演青年时代的周恩来；贺龙由高长利饰演，这是高长利第一次扮演贺龙；朱德由刘怀正扮演，刘怀正是著名的特型演员，在众多电影中扮演\"朱老总\"。《高山下的花环》1984年，根据李存葆同名小说改编的电影《高山下的花环》在全国上映。在上世纪80年代初，以对越自卫反击战为题材的电影大量涌现，而《高山下的花环》是引起观众反响最强烈的。时至今日，这部影片仍被人们视作最成功的的对越自卫反击战题材电影，它不仅反映了那场战争，更展现了那个时代的那些平凡人们的故事。《高山下的花环》在1985年的第5届中国电影金鸡奖和第8届大众电影百花奖上，均获得了最佳故事片奖。▲《高山下的花环》剧照在《高山下的花环》中，梁三喜（吕晓禾饰演）、赵蒙生（唐国强饰演）等鲜活的军人形象，展现的是那个时代参战的共和国军人。尤其是赵蒙生这个人物，在战斗打响之前的种种表现让人失望，但在自卫反击的战场上，一个个战友的牺牲，特别是梁三喜的牺牲，使得赵蒙生发生了艰难的转变，最终成为一名钢铁战士。而梁三喜作为这部电影的主角，高大全的形象也成为最受观众喜爱的解放军形象。《三毛从军记》1992年，根据作家张乐平的同名漫画改编、由上海电影制片厂出品的喜剧电影《三毛从军记》上映。该片描述了三毛在抗战期间由流浪儿变成一个兵，最后仍然无家可归的遭遇，和他在从军期间的一系列离奇搞笑的经历。三毛是我们熟悉的漫画角色，《三毛从军记》并非是三毛这一形象第一次登上荧幕，不过该片以淞沪抗战为开端，让三毛这个流浪儿戴上钢盔扛上枪，成为抗战前线的\"大兵\"，着实让观众们印象深刻。▲《三毛从军记》海报有关于这部电影的花絮和幕后故事有很多，饰演三毛的贾林当时年仅15岁，而饰演老鬼的魏宗万，当时已经54岁了；还有饰演蒋介石的，是著名特型演员孙飞虎。在拍完《三毛从军记》最后一个镜头后第二天，\"三毛之父\"、漫画大师张乐平先生逝世。因此在影片的片尾，导演张建亚专门打出的\"向张乐平先生致敬\"的字样，他代表了所有的\"三毛迷\"们对这位漫画大师的敬意。值得一提的是，在笔者总结各方投票评选时，发现上述10部电影，除《海魂》外，其他9部都入选过纪念中国电影诞辰100周年\"我最难忘的百部中国电影\"评选活动。当然，还有其他上影厂的优秀电影作品，这里就不一一叙述了。更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号", "label": 10}
{"content": "霸气乱入《开心速递》！66岁TVB御用“刻薄奶奶”人气爆灯星菌 作者原创/转载请注明TVB人气处境剧《爱回家之开心速递》出街至今已经播出五百多集了，该剧播出以来收视口碑双丰收，踏入2019年，更连续八周高居无线黄金时段剧集的收视榜首。据港媒消息指，早前有份在剧中客串扮演亲戚的卢宛茵，将会再度现身“熊家”，继续客串扮演「毒舌」亲戚「崔Auntie」。众所周知，卢宛茵被誉为TVB御用“刻薄奶奶”，基本上她一出场就是各种骂骂骂，气场十足！受访时，剧中男主角之一刘丹透露：「延续之前的剧情，她（卢宛茵）接下来都会大战熊家，我就主力迎战她，大家到时看就知啦。」不少剧迷都表示十分期待卢宛茵的登场，事关她的演技真的很好，而且很擅长演尖酸刻薄的妇人，到时候想必又会令收视再度攀升。现年66岁的卢宛茵，她是香港资深演员，相信港剧迷对她一点都陌生，从年轻到现在，无论是主角还是配角，卢宛茵都将角色演绎得惟妙惟肖，演技非常深入人心。入行至今，卢宛茵默默为香港演艺圈默默奉献了40多年，从妈妈演到奶奶，她也将要迎来花甲之年了。去年，卢宛茵凭着在剧集《BB来了》中，扮演视后李佳芯的尖酸刻薄婆婆角色，人气急升，她的泼辣刻薄荧幕形象实在深入民心，令她大获观众好评。有网民更感慨表示：「卢宛茵真的是无法取代，刻薄妈妈到现在刻薄奶奶。」同样是去年，卢宛茵终于获得了TVB万千星辉颁奖典礼，颁发的「专业演员」大奖，对于获奖，卢宛茵可谓是实至名归。不过，虽然荧幕中的卢宛茵如此尖酸刻薄，但其实在现实生活中，她是一个百分百和蔼可亲的奶奶，她在娱乐圈中的人缘相当好，与众多花旦、小生的感情也十分好，比如曾经与她合作过的佘诗曼、胡杏儿、欧阳震华等，他们全都认卢宛茵做契妈。早在1973年时，当时从事秘书工作的卢宛茵，拥有不错的收入，家庭本身也不差，但由于厌烦朝九晚五的工作，于是她去报考无线艺员训练班，并因此而进入演艺圈。出道不久，她就凭着在剧集《朱门怨》中饰演二少奶奶一角一炮而红，从此成为家至户晓的实力女星。如今，卢宛茵已经是66岁的奶奶模样，虽然因为年龄而局限了角色，但她坦言不怕被定型，更开心观众对她的认可。从年轻到现在，卢宛茵对演戏的热情依旧不减，据悉在接下来TVB的新剧《铁探》及《黄金有罪》中都有她参演，不知道又会以什么角色亮相呢？实在是万分期待！", "label": 10}
{"content": "胡歌, 彭于晏俩人身高同框，见分晓 ! 网友：男神身高！我相信很多人都知道娱乐圈里有很多男神，而胡歌应该是每个人都非常喜欢的男明星。 人不仅很帅，而且很谦虚，性格无话可说。 当我第一次见到胡歌的时候，仍然没有车祸前，演绎的那部非常经典的《仙剑奇侠传》，以及胡歌饰演的李逍遥，让每个人都能记得很深，这是 也是他最不成熟的时期，剧中李逍遥与灵儿的的爱情也在不断变化，胡歌已成为一个受欢迎的演员。 “仙剑”系列仍然是我们最喜欢的作品。然而，当胡歌的职业生涯如火如荼时，胡歌因疲劳驾驶而发生车祸，胡歌的助手也不幸去世。 他给胡歌施加了很大的压力，当时胡歌正在拍摄。 一部电视剧，经纪公司没有改变胡歌，但坚持等待胡歌恢复，然后胡歌涅谭重生，整个人都改变了，虽然脸上也有瑕疵，但胡歌却沉淀下来， 更有味道，《琅琊榜》让我们看到胡歌的变化对于也与胡歌同时亮相的彭于晏来说，这也是一个才华横溢的演员，现已经成为一个硬汉。 硬汉的形象让很多人深深地记住了他，每个人都应该记住娱乐圈里袁弘的最帅伴郎团。 这不得不让粉丝尖叫，胡歌的身高是185，而彭于晏的身高是182，但当两个人站在一起时，他们根本看不到差距。感谢阅读！欢迎在下方留下精彩的评论！", "label": 10}
{"content": "全球著名汽车节目:TGT埃博拉病毒圈速榜第二居然是国产车！自从杰瑞米被top gear（巅峰拍档）解雇之后，亚马逊对他抛出了橄榄枝，他带着另外两人跳槽来到了亚马逊，成立了一个全新的节目——the grand tour（伟大的旅行）而the grand tour也随着三人原有的影响力爆红全球，甚至瞬间赶超了top gear。如今TGT已经进行到第三季了，而第三季的第六集，正是中国！对于中国众多车迷来说可谓是一个喜讯。现在中国特辑已经播出，而对于片中最令人映像深刻的应该就是红旗L5和蔚来EP9。红旗L5无需多说，是个车迷都了解这款大佬专用车，最令人惊艳的黑马便是蔚来了！特辑播放到一半，一切都循序渐进，本以为这次中国特辑又会平平淡淡的结尾。结果大猩猩（杰瑞米）话锋一转，一脸神秘的说:“中国有一家汽车制造商打电话来说他们制造了一款很快的车，要不要测试一下。”小编很兴奋，同时很担心。兴奋的是:中国 厂家终于争气了！敢直接上去展露实力了，跑车啊！这可是国产跑车！国产汽车这次要露脸了？！担心的是，会不会又是什么抄袭外观的廉价伪跑车。（参考某公司信心满满的十万块电动平民跑车，小编怎么都想不通怎么会有人有这么厚的脸皮拿这种垃圾出来卖钱，居然还有脸做广告。）结果，船长（詹姆斯·梅）说，是一家叫蔚来的公司。小编瞬间把心放回了肚子里，蔚来造的很快的车？那就是那款只见其行不见其影的EP9？果然，屏幕上出现这货。亮眼的蓝色，让人为之拍案的造型，没有抄袭！它没有半点抄袭！最大功率1000kw，1480牛米的最大扭矩，百公里只需要2.7秒。这不是什么样子货，这是一台实打实的怪兽！对于一辆跑车好不好的评价不只看百公里加速，不看造型，不看那些花里胡哨的数据，跑车好不好只看圈速，这台怪兽的圈速能有多少？2.7秒的百公里加速，甚至很多非专业改装车都能达到这一点，只要往上加马力就行了。但是圈速可以实实在在的证明一辆跑车的好坏，这是评价一辆跑车的唯一标准，也是对于制造工艺的量尺。最后的结果就是，蔚来EP9屠榜了！直接窜上埃博拉病毒圈速棒第二，亮瞎了一众车迷的眼。小编怎么都没有想到，有一天国产车可以在车速上屠榜，因为国产车从来就没有追求过速度，在中国车好像就失去了激情，失去了灵魂，仅仅只是一辆代步工具，从来没有国产厂商愿意在圈速上下功夫，但是蔚来EP9做到了！上一波它的宣传图不过它的售价高达1000万人民币，而且不能上路，只能在赛道上开，若非家里有金矿或者家世可比某云的小伙伴们就只能看看了。", "label": 10}
{"content": "章子怡全素颜出镜，脸色略暗小雀斑更明显，没画眉毛气质减半在旅行中章子怡也拍摄了不少美照，常常和网友们分享，最新发回来的旅行照是在海边拍摄的照片，章子怡身穿一袭白色裙子，戴着墨镜，低头浅笑，再配上这美景，碧海蓝天，简直是美不胜收的一幅画，章子怡如今40岁了，打扮精致的她美貌依旧不过在最新一期节目中，章子怡就贡献了一出罕见画面，之前妻子旅行团素颜状态下时，章子怡也并不是完完全全的素颜，但如今是全素颜出镜的，不惧怕镜头，完全不带一点妆容暴露在大众面前，头发也是刚刚洗了没多久，还湿湿的从素颜照上来看，章子怡的肤色比起化妆来暗淡了不少，脸上的小雀斑也更明显，雀斑其实跟随章子怡很多年了，当初刚出到时，她的脸上就有雀斑，反而是多了一分可爱吧，不影响美观，但是不画眉毛的她气质立马减半，看来眉毛真的很关键素颜状态下，脸色就没那么好了，这个眉毛是真的很真实了，一点修饰都没有，这种野生眉简直就是大多数女孩的常态，总是少一半的眉毛，由此可见，眉毛对提升气质是很关键的，即使章子怡本身就是气质出众，但是少了这一半眉毛，依然是影响着整体气质的有眉毛和没有眉毛完全就是不一样的精神状态了，化完妆后，章子怡瞬间年轻了不少，不过40岁的她能够有如此素颜状态，已经是不错的了，只不过对比化妆时，差距还是有的，化完妆后还能保留着少女感章子怡身上的气场是真的强，尤其是打扮后，妆容精致，身穿何似鹅紧身裙，身材性感，不仅可以小女生，还能有女王般的气质，而大多数情况下，她都是如此高冷美艳，在妻旅中还是展现了一个完全不一样的章子怡", "label": 10}
{"content": "一问一答，吴昕往演员方向发展？袁姗姗重艹“马甲线女王”人设？算了吧:吴昕以后是要往演员方向发展了吗?娱爷:吴昕之前在《深夜食堂》里的演技被网友吐槽太浮夸,如今她确实凭借《爱上北斗星男友》中的蔡舒萌一角打了个漂亮的翻身仗,最近网友们都在讨论吴昕的演技,虽然其中也有吴昕自家团队营销的成分在,但不可否认的是,吴昕的演技确实比以前进步了不少,她的戏约也多了起来。吴昕目前事业心还行,她是想主持和演戏双栖发展,这样一来,她的热度也会比以前高,品牌方在选择代言人的时候也会考虑考虑她。吴昕在圈内几乎没什么朋友,她在《我家那闺女》里请的嘉宾大多都是何老师和维嘉给她介绍过去的,实际上吴昕和那些人并不熟。夹丝玻璃:袁姗姗又要重艹“马甲线女王”人设了?娱爷:最近袁姗姗在微博晒出了自己的马甲线,疑似想重新艹“马甲线女王”人设,但事实并非如此,袁姗姗签约新丽之后影视资源还不错,她当初刚签约,新丽就给了她两部戏作为见面礼,而且近来播出的《我家那闺女》也让她小火了一把,不管怎么说,她都不会想要仅靠马甲线来维持她在娱乐圈的地位的,她自己心里清楚,最终还是要拿出过硬的作品。袁姗姗此次在微博上晒出自己的马甲线是维持自身热度之举,也顺便回应了一下前段时间说她“发福”的传闻。袁姗姗上完《我家那闺女》之后有很多人给她介绍对象,她现在和一个男生正在接触中,不知道会不会有后续。酸辣白菜:李少红怎么又找杨幂拍电影了?娱爷:李少红也算是杨幂的恩师了,杨幂刚进娱乐圈的时候,李少红带着她拍了好几部剧,为杨幂打开了一定的知名度,后来杨幂出走荣信达,李少红还在公开场合评价杨幂的演技太过程序化,疑似两人已经闹掰。要娱爷说,在娱乐圈没有永远的敌人,也没有永远的朋友,只有永远的利益。李少红这次找杨幂客串《解放了》这部电影对双方来说都有好处,于李少红而言,杨幂的流量可以为她执导的新电影带来不小的热度;于杨幂来说,参演主旋律电影也可以树立她的正面形象,而且她和李少红十年后的再度合作也是个营销的绝佳话题。上课了:baby和邓伦的恋情是真的吗?娱爷:不得不说,最近baby和邓伦的恋情是越传越盛了,甚至还有网友爆料说他俩被狗仔拍到了,baby还因此给了那个狗仔一笔封口费,但其实这种没有实锤的爆料,小婊贝们还是吃吃瓜就好。邓伦作为一个刚刚火起来的流量小生,他现在是处于事业上升期,就算baby有意,邓伦也不会傻到去和“有妇之夫”有什么感情上的牵扯的,他俩之间的绯闻很有可能是剧方为了剧的热度炒出来的。邓伦之后会和《我的真朋友》剧组上一期跑男,和baby合体宣传一波新剧。谁开车:郑爽的男朋友张恒是在消费郑爽吗?娱爷:郑爽新剧开播在即,张恒发了条微博称呼郑爽“老婆”,被疑是在消费郑爽,但其实张恒只是想力挺自己女友的新作品而已。郑爽拍完《青春斗》休息了很长一段时间,那段时间张恒都陪着她,他俩的感情也发展得挺快的,郑爽父母对张恒很认可,两人都已经见过双方父母了。郑爽在这段感情里确实变自信了很多,心态也平和了许多。娱爷送瓜各个方面能力都不怎么样的女爱豆,虎扑是她的亲娘家,她在虎扑养了一大波水军,那些水军不仅会帮她挖艺人的黑料,还会拉踩其他艺人。最近她和二字流量撕起来的事,她养的那波水军出了很大的力气。", "label": 10}
{"content": "他们扳倒了李胜利，也扳倒过朴槿惠光看卡司，你就知道前无古人，后无来者。三任韩国总统，外加几个你可能听都没听说过的名字。总统，大家基本都认识。后面那些没听过名字的，也不要紧，等把故事讲完，你们就都认识了。海报文案，就直接硬刚——下面为您播报，错误的新闻。海报电视机上的两个台标，是KBS和MBC，韩国影响力最大的两家电视台。注：韩国三大电视台是指韩国广播公司电视台（KBS）、韩国文化广播公司电视台（MBC）、首尔广播公司电视台（SBS）。故事，咱们就从头说起。卢武铉KBS前社长至今还记得，当年平民出身的卢武铉同自己讲的这句话。以“没有违规和腐败的世界”为竞选口号并获胜的卢武铉。上台后第一件事，就是给各大媒体的记者们，吃了这颗定心丸。此后，KBS和MBC，走在各大新闻的第一线，不畏强权阻挠，第一时间为大家呈现第一手客观真实的报道材料。甚至连卢武铉本人，都没有逃过这些他一手扶植起来的新闻人追责。因牵连朴渊次受贿案件，引咎辞职。即便如此，在他辞职离任时，郑渊珠依然在送行时，送上了一句。您守住了自己的承诺。李明博2008年，李明博接替卢武铉，成为第17任韩国总统。虽然也是平民出身，但他上任后第一件事，就是对卢武铉进行彻底清算。打着惩治贪腐的旗号，对卢武铉进行轮番质询，逼得他在2009年，跳下了悬崖。KBS本以为，新任总统如此痛恨贪腐，应该是他们的又一个春天。那时候，他们对李明博新内阁的贪腐报道，如火如荼。甚至出现了统一部长、环境部长两位候选人上午刚宣布提名，下午就立马爆出丑闻落马。可惜，大家都看错了。从大企业CEO一路走来的李明博，一直有着掌控舆论的巨大野心。一方面，他成立放送通信委员会，任用亲信管控媒体。另一方面，他表面上接受媒体监督，整改被揭露的贪腐现象。背地里，却借着莫须有的罪名，强行替换KBS高层。当时的电视台员工拼死反对，甚至和警察发生了冲突。空降的新社长一上任，就废除了批判性节目。之前大量的调查记者，也被调入非制作和非采访部门。KBS，就此沦陷。下一个目标，就是MBC。MBC跟踪报道了李明博与美国签订FTA（自由贸易区）协定放宽美国牛肉进口标准的事件，并且证实了“疯牛病”肉流入韩国，便于此相关。随后引发巨大舆论，关于此事的全国性抗议示威不断。怕被弹劾的李明博，不得不和美国重新协商，进口更为安全的牛肉。等事件一过，李明博又开始玩起了他擅长的招数——清算。节目负责人，被逮捕；节目主播，被停职；社长，被迫辞职。MBC，也沦陷了。至此，两大电视台逐渐沦为政府喉舌。有良知的记者屡屡被边缘化。资深记者李愚焕甚至被发配到滑雪场，一扫，就是3年。还有的记者，蜗居棚户区，只能靠给小学生写稿维持生计。李明博乘胜追击，开始炮制他政治生涯最伟大的作品——文艺黑名单。韩国多名知名艺人，榜上有名。韩国电影的三大名片：李沧东、奉俊昊、朴赞郁，都在其中。MBC忍无可忍，爆发了长达170天的大罢工。曾是竞争对手的KBS和YTN，也先后加入。然并卵，170天后，一切还是老样子。朴槿惠朴槿惠比之李明博，在媒体管控方面，有过之而无不及。KBS和MBC依然掌握在政府手中，公信力一度降至冰点。最知名的，便是岁月号沉船事件。政府救援不利，最终导致300多名青少年的生命死去。当时的MBC则报道——学生全部救出，没有死伤者。朴槿惠的政治丑闻曝光时，KBS在干啥呢？集中报道北边的导弹试验。在一派祥和的媒体粉饰声音中，涌动着一股暗流。崔承浩与此同时，不满情绪也日益高涨。忍无可忍的记者金珉植，在MBC大楼中喊出了积压已久的愤恨。强烈要求现任傀儡社长下台！第二天，越来越多的人来到MBC大楼，加入声援他的队伍。一群人大声呼喊“金长谦，下台吧”。虽然被撤职，但继续敢说敢为的，就包括咱们本片的卡司之一，导演崔承浩。在岁月号事件调查中，他自嘲是被撤职的那位记者。每次李明博出席的场合，他也会直接问一些让对方难堪的问题。即便可能受到保安的人身威胁，也照问不误。这部《共犯者们》，就是他走访了许多当时被撤职记者的现状，整理成的一部控诉书。孙石熙另外一批有良知的韩国记者，也没有坐以待毙。而是用各自可行的方式，为真相不懈努力。之前被开除的记者，组建了《破除新闻》。这个栏目，没有广告，费用全凭借市民资助。还有一个人，不能不提。他就是JTBC电视台的新闻部部长，孙石熙。对这个名字，很多人可能觉得陌生。但派爷相信，不少影迷一定看过以他为原型拍的电影《恐怖直播》。演员河正宇更是坦言——自己在塑造角色时，就是以孙石熙为参考。左：河正宇 右：孙石熙韩国有句人尽皆知的话：其主持的《News Room》，被称为韩国最高逼格访谈。能穿正装上他的节目，无论对明星还是政客，都是非常荣幸的事 。赵震雄、黄政民、孔侑，都上过这个节目《News Room》从开始到现在，一向致力于揭发韩国的阴暗面，比如朴有天被告性侵案、三大社之一的YG用作弊方式让新团登上音源榜榜首事件。让孙石熙一战成名的，还是“岁月号”事件。在大部分媒体被封锁的情况下，他亲自跑去前线，坚持在事发现场做一线报道。之后更是参与拍摄关于“岁月号”的纪录片《潜水钟》，把朴槿惠政府在黄金救援期内毫无为、控制言论、阻止救援、欺骗国民的事情一一揭发出来。因此，他也光荣地登上了黑名单。天道好轮回，苍天饶过谁。2016年，韩国梨花女子大学一位叫郑宥拉（音）女学生，在网上高调炫富，并说其他同学都是Loser。这，引发了人们不满。开扒发现，这位靠关系读大学的郑宥拉大小姐，是总统朴槿惠亲信崔顺实的女儿。梨花女子大学事件后，崔顺实母女到国外紧急避难。人跑了，线索就断了吗？在专业记者看来，这都不是事儿，他们不会放过任何蛛丝马迹。结果还真跟电影里演的一样。孙石熙部下的记者徐福贤，24小时蹲守崔顺实的居所。不仅从垃圾中翻到了崔顺实丢弃的电脑，还恢复了硬盘中的文件。扳倒了总统的徐福贤200多篇机密文件，其中朴槿惠演讲稿44篇，内容不仅机密，文件上还有崔顺实的批阅修改纪录。一边是总统，一边是真相。孙石熙选择了公布真相，JTBC电视台揭露了这场轰动全球的丑闻事件，把所有文件完整地呈现给所有韩国人。由此，揭开了韩国政治黑料的序幕！确凿的证据让朴槿惠难以搪塞过关，并最终把自己和闺蜜，双双送进了监狱。点燃李胜利案全民讨论这把火的，也是他。2月26日晚，《News Room》独家爆料了李胜利夜店偷税漏税且金额巨大的新闻。这一星火，足以燎原。姜景润&吴赫镇随着胜利事件的曝光，为此做出重要努力的记者们也从幕后走到台前。点燃导火线的，是SBS娱乐部记者姜景润。是她，顺着线索逐步深入。并且把真相，告诉那些还蒙在鼓里的女性受害者们。然后用一篇篇报道，让她们的正义，得到伸张。之后，越来越多韩国记者开始介入。《证券新闻》记者吴赫镇，更是在Instagram上表明了自己扒到底的决心：这位打破砂锅查到底的硬核大叔，的确遭受着来自黑恶势力的威胁。他的ins账号，出于安全考虑，目前处于关闭状态。他的老宅，也被人付之一炬。可是他却留下了这么一句话：而这位名叫卢胜日的记者，正是当年踢爆崔顺实干政事件的记者之一。《共犯者们》最后，路人曾问记者，你们这样抗争的意义到底是什么？其中一位答，光有记录就已经很有意义。至少在那种黑暗时期，我们并没有沉默。2018年10月5日，李明博多项贪污罪名成立，被判处15年有期徒刑。幸好，这一次他没法让媒体闭嘴了。", "label": 10}
{"content": "吴京报恩让吴所谓学相声? 于谦一段话暴露真相, 网友: 吴京于谦发了一段话暴露吴所谓是自己最小的徒弟，而且可以看出于谦对吴所谓非常的疼爱，大家都很好奇为什么吴京会让吴所谓拜于谦为老师，而不去拜德云社的社长郭德纲，其实看过吴京电影的人都知道，于谦曾经多次和吴京合作，在吴京拍摄《战狼2》因为资金的问题很那请到当红的明星，而且就算出演也没有很高的片酬，没想到的是于谦毫不犹豫的答应了吴京的邀约，出演了《战狼2》中的钱必达，而且在宣传期间已经不算年轻的于谦不曾抱怨，经常跟上吴京四处宣传，甚至两人一起在非洲吃苦也是乐在其中。大家都知道吴京的性格是“有恩必报”的人，何况于谦除了会说相声其他方面也非常的有才华，不仅摇滚唱的好戏也演的不错，也许正是这种相见恨晚，两人成为了很好的朋友，吴京也因此将吴所谓拜在了于谦的门下，在吴京还没有大火之前其实于谦已经很照顾他了，于谦曾经多次在微博上替吴京宣传新戏，但是吴京大火之后于谦并没有去蹭“热度”，其实真正的朋友就是这样，在你艰难的时候帮助你，在你辉煌的时候远远的看着。于谦在微博中还表示吴京和谢楠为人特别好，看来不仅是吴京就连谢楠也和于谦关系很好，而吴所谓毫不怯场的样子也看出对自己的相声水平相当的自信，网友不得不佩吴京的阳光，通过他拍摄和投资的电影我们就能看出，他非常的有情怀，正是这种对传统文化的热爱，促使他让自己的儿子去学习相声，网友不禁感叹吴京眼光也太好了，毫不在乎周围人怎么看，看似不追流行的他却深知博大精深的传统艺术才是“常青藤”。于谦和吴京都非常的喜欢喝酒，两人也曾经多次以酒会友，照片中吴京和于谦明显都喝的很开心，对于吴京的这些接地气的举动，网友们夸他活的真实。你们怎么看了？", "label": 10}
{"content": "国漫这几个女角色的经历非常惨，看着都觉得虐心《空山鸟语》弄玉弄玉也算是一个比较可怜的角色，她身世可怜，本来可以荣华富贵度过一生，但是却遭遇家破人亡之苦，好不容易长大以后和自己的母亲相遇，又因为要报仇死在了姬无夜手中。她最令人心疼的就是：她这一生孤苦流离，好不容易遇到一生知己白凤，却无法与对方厮守，明明希望近在眼前，却还是敌不过世事无常。《画江湖之灵主》汝嫣汝嫣这个是真的惨，她这一生最大的心愿无非就是能嫁给百里登风，与其恩爱平安地度过一生，就在快要实现心愿嫁给良人的那个晚上，她不仅看着自己的亲朋好友死在自己面前，还要看着自己的丈夫死不瞑目。最重要的是，她被带走后，连死都不能好好死：她遭受了这世上最残酷的十八种刑罚，那种程度的刑罚，连武功高强的男人都撑不住，更何况她一个弱小的女孩子。《魔道祖师》温情温情作为魔道为数不多的女孩子之一，死的也是很惨的。温情虽然是温家的人，但是她这一生没有害过任何一个无辜的人，相反，她身为医者，还救了很多人，她性格豪爽，善恶分明，但是就是因为她姓温，所以她就要遭受世人的唾骂，她最大的心愿就是自己能和弟弟能好好活下去，但是她最后还是死了，而且还是挫骨扬灰的那种死，提起温情，你心疼了么。《黑白无双》魍环《黑白无双》是在B站播出的一部动漫，讲的是黑白无常的故事，里面的黑无常魍衡有一个妹妹，全剧死的最惨的也是他的妹妹魍环。他曾经是国家的皇子，因为国破沦为阶下囚，他没有保护好妹妹，让妹妹被官兵带走了，这部剧的编剧真的是很狠心的，魍环那么可爱的一个小萝莉竟然被处以车裂，看到魍衡抱着妹妹的头颅的时候，分分钟想给编剧寄刀片。《杯莫停》冷清雪冷清雪也算是个大美人，她是一个高傲冰冷的人，本来不易对他人动情，却阴差阳错地和完颜修相遇了，不仅相遇还把他当成了自己生命中最重要的人，但是她没想到，就是这个最重要的人最后竟然会成为她的敌人，一边是爱人，一边的族人，不愿意背弃任何一方的她最终选择了自尽。如果她知道最后结果是这样的，她还会把心交给完颜修吗？这些女孩子的死都是非常可惜的，也不知道把她们写死的编剧怎么想的，这么好的女孩子，就应该被人捧在手心宠着嘛。文：远道", "label": 10}
{"content": "两位著名演员不和，引发粉丝暴乱，是美国独立以来伤亡最多的事件这起暴乱的导火索居然是莎士比亚，具体地说，是两位著名莎剧演员的粉丝团之间的冲突。英国人威廉·查尔斯·麦克雷迪和美国人埃德温·弗雷斯特都是当时有名的莎剧演员，麦克雷迪出身于戏剧世家，温文尔雅又保守，受到英美两国上流社会的欢迎；弗雷斯特长期混社会，经历坎坷，自学成才，表演风格接地气，是美国下层劳工阶级追捧的大明星。当时莎剧在受过教育的上层和目不识丁的劳工阶层当中都很受欢迎，可谓雅俗共赏。麦克雷迪和弗雷斯特还曾因此惺惺相惜，后来渐渐变成恶性竞争的死敌。两人化友为敌，主要是因为弗雷斯特的吃相难看且心理偏执，但麦克雷迪也不无辜。麦克雷迪在美国巡游，弗雷斯特紧跟其后，并且上演同样的剧目，故意要与麦克雷迪分个高下；弗雷斯特在英国巡演效果不好，就觉得是麦克雷迪暗地里使坏。麦克雷迪公开说弗雷斯特的表演没有档次；弗雷斯特去看麦克雷迪演出，在观众席上故意大声喝倒彩，还派人往舞台上扔死羊。弗雷斯特的妻子是英国人，夫妻不和到了闹离婚的地步，这让弗雷斯特迁怒于麦克雷迪，因为他也是英国人。弗雷斯特在纽约的劳工阶层、外来移民和黑帮当中口碑极好，而这些人敌视主要供上流社会享受的艾斯特歌剧院，认为它是剥削劳工的资本家的象征。另外当时英美两国关系紧张，美国下层群众敌视英国，也敌视那些在文化上亲英的美国上流社会人士。所以，艾斯特歌剧院暴乱是个人冲突、阶级冲突，也是民族、政治和文化冲突。5月7日，麦克雷迪在艾斯特歌剧院上演《麦克白》，观众席上的弗雷斯特的粉丝向舞台上投掷土豆、臭鸡蛋、苹果、鞋子等，喝倒彩、骂人、捣毁座位，麦克雷迪坚持把戏演完才走。他打算第二天就离开美国，但纽约的很多精英人物恳求他留下继续演戏，于是他答应了。他的下一场演出就是5月10日，结果酿成了流血悲剧。这是美国独立以来在本土因军警行动造成平民伤亡人数最多的事件。美国政府由此吸取教训，加强了警察的军事化程度，给警察配备更好的武器，提供更好的镇暴训练。除了对警方的政策产生影响之外，艾斯特歌剧院暴乱还加深了各阶级之间的隔阂，也是莎剧渐渐脱离大众、成为精英专属文化的原因之一。暴乱之后，麦克雷迪再没到过美国。他继续演出莎剧，颇得美名，安度晚年。而弗雷斯特的名誉大受损害，晚年又患病，逐渐退出酷爱的舞台。不过他在演艺生涯里赚了不少钱，又善于投资，所以相当富裕，他就用这些钱来帮助美国本土的演艺事业和美国演员，所以颇得后辈敬仰。有趣，有料，有深度作者｜陆大鹏来源｜《百家讲坛》杂志", "label": 10}
{"content": "baby在台下说话忘关麦，评价秦岚的2字传出后，吃惊表情大家都知道，angela baby与秦岚因为黄晓明的缘故，经常被人联系到一起。在一档节目中，秦岚正在台上跳舞，而baby在台下观看。秦岚作为参赛选手，在舞台上跳了一段碧昂斯的舞蹈，她穿着带流苏的小裙子，散落下的长发真的是气场全开，没想到娘娘演戏好，跳舞也是这么的棒。其实秦岚跳完之后，主持人让baby评价一下她，baby 笑着说秦岚刚刚跳的太好了，没想到放下话筒之后的baby，自己又嘟囔了一句“真美”！没想到却被一旁的麦克风传了出来，秦岚瞬间傻眼了，显然秦岚可能是没有想到baby这突如其来的夸赞，秦岚看上去略显尴尬！不得不说秦岚却是很有味道的", "label": 10}
{"content": "教科书级别的「苏家渣男团」，你一定也遇到过当我们一直在批判国内家庭剧总是停留在正室撕小三、婆媳吵架、过年回谁家、小孩报哪个特长班等等这些细枝末节家长里短的狗血脑残剧情……《都挺好》借用一地鸡毛般错综复杂的家庭琐事，就像一道无解的数学题，看这部剧15分钟都要窒息，再次挑战了大众的审美习惯。就像你隔着墙壁偷听邻居的八卦那样，平淡无奇的家庭中挂着一本难念的经文，而你似曾相识地看着偷笑，却总觉得在这本经书上，看到了你自己的影子。这剧里实际上没有一个人是过得好的，我想更适合的名字，应该是《都不好》。尤其是父母在教育子女上的过失，影响的不仅仅是子女的童年，更是子女以后的整个人生。而当子女成年之后，也会反过来将伤害加之于父母身上，反噬父母。这种伤害甚至还可能延续到下一代，形成无穷无尽的循环。因为小时候受的那些伤，往往在成年后，才会显露出它真正的疤痕。而亲人之间有时候之所以赤裸裸互相伤害，是因为明白血缘的纽带不会轻易断掉。这就是《都挺好》最大的讽刺所在：表面上都挺好，实际上里子都烂掉了。相守一辈子的老伴去世，没怎么难过反而开开心心开始新生活的老爸；在国外生活十年火急火燎赶回来自私、懦弱、爱吹比的刻板程序员大哥；从小欺负妹妹，爱动手，贪玩幼稚不断花父母钱啃老的妈宝男二哥；对亲人冷漠，妈妈去世了没流一滴眼泪，还在葬礼上打电话处理工作的女儿；一切都让人产生「一家子都是奇葩」的直观印象，这和我们常规看到的家庭剧套路完全不一样。这世界有时就是，父不慈子不孝，兄不友弟不恭，家庭不是温暖的港湾，家人也不是最后的软肋。有一堆很不正常的人，一身的毛病让你看到心累，但它把最真实的生活赤裸裸摆给你看，你就是靠着和这些「神经病一样」的人的对抗，才得到了成长，推进了更好的人生。提到以苏大强为首的「苏家渣男团」，明哲大哥的「你太让我失望了」、明成二哥的「把爸栓腰上」和最强老爸的「这事儿我管不了」，想必很多人都能张口就来。人人都知道，苏大强欠收拾。说白了他是苏家悲剧的原因和罪魁祸首，并不算冤枉了他。在那张苏家的合照里，明玉站在众人旁边，像是个误闯进别人家的陌生人。而每个这样的家庭，都会有一个不明事理，只管当和事佬的父亲。像他这样自私懦弱爱作死的爹，没看出他需要陪伴的任何迹象，反而感觉他更需要往脸上贴金、满足自己想放飞自我的各种狂野愿望。不仅特别会记仇，而且精于报复。也正因为如此，足以说明倪大红老师把这个小老头演活了。 从话剧舞台走向影视荧屏，那张薄眼皮、阔脸盘的样貌，似乎永远是山岳崩于眼前也不动声色。而苏明哲是中国社会典型的优良长子形象，老好人老大哥人设。他继承了母亲的机智，但又夹杂着父亲的懦弱，和稀泥是老大的拿手本事。这样的性格让观众觉得他有点像大尾巴狼。从少年时代的片段来看，苏明哲有很强的长子责任感，他知道努力改变家族的命运，知道如何让母亲和父亲开心，但他也知道家中妹妹和父母之前的不对付，但潜移默化的「重男轻女」思想让他觉得这一切都没有什么。正所谓长子效应，苏明哲占据了食物链顶端，拥有了家里最优先得到的资源。然而他的高智商却在日常生活中，因为迫切想要通过读书的唯一渠道改命而变得冷漠无情起来。所以到了苏明成这里，自然也是上梁不正下梁歪。不论是成年还是少年，苏明成对小妹永远是轻蔑态度，压根看不上。少年时期嘲讽她拼命学习像个傻子，长大后也继续嘲讽「不就有几个臭钱有什么了不起的」极度自私的背后也是他在事业有成的小妹面前自卑敏感的应激反应。作为一个资深啃老族，苏明成在剧中也正是如今千千万万从小泡在蜜罐子里被宠坏孩子们的缩影。因为伤了面子就坚决和有感情的老婆离婚，又把未来寄希望于不靠谱的「说不定发达了」这种不切实际的幻想，苏明成整个人的思维方式幼稚到极致，不仅对自己的人生毫无规划的能力，更像孩子那样寄希望于偶然和走运。以前在豆瓣上出现了个「父母皆祸害」的小组，有更多被类似苏家一样触目惊心的渣男伤害过的网友们现身说法。看完这些帖子之后，你会觉得，当代做父母的条件，真的太宽松了。子女无法选择自己的出生家庭和环境，真的是一件很悲哀的事情。大环境下能将一个宛若白纸的人变成贪婪和嫉妒的代言词，也能将一个懒惰浮夸的人洗白成聪明智慧的人，但唯独贯穿人生始终的安全感、敏感度和对自我的认知，这些很难在后天得到塑造。而这一切的始作俑者，就是原生家庭。每个人的裂痕，最后都会变成故事的花纹。无论多少恩怨情仇，原生家庭欠你的，你得靠自己找回来。找不回来就是一场灾难，找回来就「都挺好」。红楼梦首席渣男求pick（超小声）", "label": 10}
{"content": "赵宝刚《青春斗》发布会 郑爽自扇巴掌诠释角色《青春斗》讲述了向真(郑爽饰)、钱贝贝(盖玥希饰)、丁兰(徐悦饰)、晋小妮(陈小纭饰)、于慧(王秀竹饰)五位女生从象牙塔步入社会的六年中，逐渐学会在困境中“自愈”，于挫折中成长，与自己“斗”、与负能量“斗”、与人生“斗”的青春故事。该剧由青年演员郑爽、盖玥希、徐悦、陈小纭、王秀竹领衔主演，徐洋、苏鑫、启杰、高泰宇、刘帅良等主演，任重、王阳、张铎亲情出演，将于3月24日登陆北京卫视、东方卫视黄金档。《致亲爱的我们》唱出不服青春 赵宝刚传递时代思考此番曝光的主题曲《致亲爱的我们》以歌词描绘五位女生屡败屡“斗”的不服青春，主题曲MV画面也与歌词契合，着重展现了五位女生从大学毕业走入社会的过程中吉光片羽的重要时刻。五个女孩经历过短暂成功的喜悦，有过追梦的坚持，也经历失恋、失业等人生挫折。面对青春中的“失意”时刻，她们有过悲伤与迷茫，但还是如歌词中那般，选择“跌倒又起身”，继续“斗”下去。青春最主要重要的就是勇敢，也许会“撞南墙”，也许会“爱错人”，但这些困境终将造就成长。正如向真在MV结尾的独白“我虽然没有成功，但我成长了”，“成长”才是青春的终极奥义。面对未知的未来，五位女生各自战斗、也相互鼓励，呈现出有大笑，亦有痛哭的精彩青春。五位女生的青春故事中也饱含着赵宝刚导演对当代年轻人的理解与思考。在六年的青春跨度中，五位女生逐步完成对自我的认知，慢慢发现问题，面对问题，一点点地“斗”，相互认知，相互理解，在赵宝刚导演看来，这样的过程恒就是所谓的“成长”，“也许最后她们都只成长的一点点，但对于她们的青春来说，这依旧是‘一大步’”。“纪录时代声音，关注青年人成长”是赵宝刚导演始终坚持的创作准则。为了更好地贴近年轻人、表现出五个普通女孩最真实的状态，赵宝刚导演及团队在《青春斗》拍摄前期对年轻人采访取材，同时在创作拍摄过程中也与剧组年轻演员们进行了深入的探讨。此次发布会上，赵宝刚导演也表示：剧中五个女孩的形象都来源于赵宝刚导演的生活观察，她们虽然只是最普通的大学毕业生，但她们的青春反映出年轻人的真实状态。“五美”畅谈《青春斗》 郑爽自扇巴掌诠释角色难点发布会现场，众主创也一一分享了自己对《青春斗》的理解。在郑爽眼中，“‘斗’，就是要和所有不确定的东西去斗争，用自己薄弱的正能量去斗争”，向真人如其名，真诚真实，“真诚是需要勇气的，是一件很难的事情”。谈到“饰演向真最花费精力的地方“时，郑爽更现场自扇巴掌亲身示范，真实可爱的表现引爆现场氛围。盖玥希认为闺蜜间有时也会“斗”，姐妹之间会比较，但本质是互相督促，共同变好，“这是一种正能量”。徐悦坦言“‘斗’是年轻人需要爆发的能量，哲学高材生也是普通人，和其他人没什么差别”。陈小纭表示“青春中的选择无所谓对错，每个人都有为爱付出爱而不得的时候，每个人在某时某刻都是晋小妮”。王秀竹则直言“青春时常迷茫，‘斗’有时是一种选择。”剧中与“青春五美”关系匪浅的几位男生同样带来惊喜，男生们在发布会现场的站位巧妙揭开了五个女孩感情经历的冰山一角。向真在三段感情之路中经历了哪些波折？赵聪（徐洋饰）、庄毅（刘帅良饰）现场争做“聪明担当”原因为何？程宇（郑家彬饰）又为什么自比“年轻版安嘉和”？这些问题的答案还待《青春斗》播出才能一一揭晓。此外，五位女生还通过与“关键道具”合影，还原了“青春五美”的生活日常。见证女生们大学生活的望远镜、标志着“学霸”身份的哲学典籍、承载安全感的抱枕、寓意人生向“前”看的麻将、象征“人生如戏”的场记板……几件”青春之物“勾勒出五个女孩生动的青春轮廓，背后详实的故事实在令人期待。3月24日起，锁定北京卫视、东方卫视，开启“斗系青春”。", "label": 10}
{"content": "一个孩子，两家人，《地久天长》三十年2014年9月4日，王小帅导演作品《闯入者》上映，当年，这部影片被评为最值得期待的华语电影。那时，距离王小帅上一部作品《我十一》已经过去两年了。同样的节奏， 1632天之后，王小帅的新作《地久天长》在2019年3月22日上映，只不过这一次的间隔稍微长了些。王小帅并不是一个高产的导演。从他第一部作品至今过去了26年，不过仅仅十二部作品问世，而且这些作品大都在华语电影影史的长河中留下了难以消除的记忆，但是作品本身在当年的电影市场却不会引起多大的反响。这或许是第六代追寻自我的导演们的通病。以文艺片见长的导演们，大都对于商业领域不那么感冒。所以，对于第六代电影人而言，获得了口碑的影片往往很难在票房上与商业片一较高低。《闯入者》当年获得较高的关注度，且获得威尼斯的金狮奖提名的前提下，登陆的国内院线，同样的，《地久天长》的上映也是在柏林载誉加身后。不过，今年的国内电影市场好了很多，劣币驱逐良币的日子即将过去，像这样各种荣誉加身的作品应该会得到应有的尊重。毕竟，随着国产电影质量的大幅度提升，影迷朋友们的口味也越来越高了。而在这样的大环境下，能囊括柏林电影节最佳男女演员这样重量级电影，自然少不了国内影迷们的认同。就这点来说，刁亦男可能会哭晕在厕所，生不逢时啊。《地久天长》为我们讲述了两代人三十多年的命运变迁故事。原本在国有企业大背景下的两个家庭亲如一家，因为孩子之间的戏水玩闹，一家人的孩子不幸溺水。失去了孩子的一家人远走他乡，而另一家人则从此背负上了深深的愧疚不能自拔。随着时间的变迁，失去了孩子的一家逐渐的接受了这个现实，最终在三十年后，他们得到了和解。真相这个时候被说出来，但是大家的心情却早已经平静。相信大多数人跟我一样，对于本片的态度是复杂的。一方面，在国产电影向着好的方向不断发展之际，大家都希望看到更优秀的华语影视作品出现在院线。另一方面，这依旧是一部典型的王小帅导演作品，他舒缓的叙事节奏，冗长的故事和极具个人风格的克制，决定了这部作品具备着一定的观影门槛。。或许结束了病态的国内电影市场转变的广大影迷们需要文化大餐。但是大家很可能容易接受《流浪地球》等类型作品，但对于一个文艺片能否抱着同样的态度，这又是一个疑问。王小帅不高产，他甚至有点拖沓。如果不是王景春和咏梅分获柏林电影节最佳男女演员的话，那么对于王小帅的这部新作，大家的关注或许不会太多。高调的宣传似乎跟这位特立独行的导演无缘。王小帅一直默默的从事着自己所熟悉的事情，做一个执着于电影本身的导演，通过时间的积淀，为广大观众奉献出好作品。这部作品很绵长，时长远超出普通电影，但我们清楚，当三十年的社会变迁被浓缩在一百七十多分钟的时间里，这点时间只是沧海一粟。同样的，这部电影又很细致，这种对于细节的追求，也是王景春和咏梅分别获奖的有力支持。同时，导演的设置也是很用心，大家能看到的元素包括“国营厂、计划生育、下岗、房地产等”，这些名词都伴随着一代人的记忆，影片对于这些记忆足够尊重。而将这些记忆用一种没有违和感的手法，浓缩在一部电影的一个故事里，这就是王小帅对于时间的独特掌控力。因为故事比较平缓，所以对于角色而言，如何在发挥余地非常有限的空间里，展现自己无穷的表演力，这是衡量一个演员最佳的标准。也正是如此，咏梅跟王景春的两个角色才能脱颖而出。在非常平缓的故事里，通过对于细节的把控，比如说夜间倒开水，失孤的绝望，对于生活淡然以后的眼神等等场景中，两人用一种非常自然的表演将每一个观众真诚地留在了这一百七十分钟的故事里。而其他人的表演，虽然没有两位主角这么的传神，但是大家也都很好的完成了导演赋予的使命。虽然王小帅在用人上有向市场妥协的嫌疑，但是王源这个角色本身完成度也是及格线往上的。这点不谈。1632天过去了，从《闯入者》到《地久天长》，王小帅让我们经历了一个漫长的等待区间，但是这种等待却是值得的。好作品永远值得追捧，因为国产电影的春天已经来临。……欢迎留言明天再见", "label": 10}
{"content": "韩童生受邀客串《老师好》助阵好友于谦不同于以往的青春电影，电影《老师好》没有死板的模式化争吵、爱情元素，而是一部纯粹讲述师生关系的青春片。值得一提的是，这是于谦真正意义上主演的首部电影。而有“黄金戏骨”之称的韩童生，此次也在影片中惊喜客串了一位十分敬业的门卫大爷，实力助阵好友作品。", "label": 10}
{"content": "小八卦，唐嫣罗晋会给对方起爱称？易烊千玺紧张的时候变小结巴？唐嫣和罗晋很甜,两个人私下都会给对方起爱称,罗晋一般都叫唐嫣“丫头”,唐嫣叫罗晋“晋哥哥”。易烊千玺紧张的时候就秒变小结巴,有次他去参加某个节目,当时因为处境危险,很紧张,易烊千玺把八卦阵说成了“八……八…… 八卦阵”。杨蓉在片场很严肃,经常有不熟悉她的人或者跟她已经搭了好几天的演员,会跑去问和她合作过的陈晓,说:“杨蓉是不是很高冷,不爱跟别人交流?是不是特别难相处?”陈晓立马反驳说:“怎么可能,我跟你说一定要跟她开玩笑,这样她那个气场就会被你打破!”欧阳娜娜出去逛街买衣服的时候,看到好看的衣服也会给自家的姐妹们顺带买一件,这样三个人出去玩就可以穿闺蜜装,不光是衣服,有的时候连买包包都会多买一个送给她们。有次王鸥去参加一个节目,当时节目组给她的任务是让她打电话向圈内好友求助,让对方成功说出“秦般弱你是宇宙无敌美少女”这句话才算完成任务。她就打给了靳东,开口就是“靳哥哥,我是小欧”,把靳东都吓着了,后来磨磨蹭蹭了好一会才成功完成任务。娄艺潇是颜控,身边的男孩子都是帅哥,交往过的男朋友都是男神级别的,她不太能接受男生过得很糙或是不会打扮自己。关晓彤觉得自己挺黑的,曾经动过想打美白针的心,不过被身边的人阻止了。自从女儿小海豚出生后,霍建华一度沉迷于女儿的颜值无法自拔,每次女儿睡觉时,他都要在一旁无奈地催促着怎么还没睡醒呀。杨幂缓解压力的方式就是和自己死磕,对自己下死命令,一定要克服这个压力。有次她遇到一件事让她特别生气,她就对自己说:“我给你二十四小时,你必须把这件事压下去,这一天什么也不做,让自己熬过去。”", "label": 10}
{"content": "张杰为什么没参加《妻子2》？谢娜说出答案要知道《妻子》第一季节目中，谢娜和张杰同时作为嘉宾参与录制，而且谢娜只是兼职了团长的职位，其实最重要的还是嘉宾的身份，但是在这一季节目中，老公张杰缺席了，这也让喜欢他们的观众有点儿小失望，对此，娜姐也在和姐妹们聊天时，说出了真实原因，原来因为娜姐是团长又是主持人，所以很多时候都不能冷场，但是有时候又没有什么话题，只能提杰哥，这一点让很多观众非常不满意，认为谢娜是在张杰增加人气。而这一季节目中没有了张杰，谢娜坦言自己非常轻松，这样就会毫无顾忌，而且可以很开心地放松一下，粉丝们听会大呼心疼，插指一算，其实去年娜姐和杰哥，受邀参加夫妻观察类真人秀时，张杰各种宠妻暖的不要不要，谢娜也是时不时地把“杰哥”挂在嘴边，开心得像个小女孩儿。这不就是幸福最美的样子嘛。", "label": 10}
{"content": "拍摄《寻秦记》为何只找她？【大粤网 香港】古天乐旗下电影公司“天下一”日前在“香港国际影视展”举行记者会，公布今年将会开拍及上映逾10套电影。当中最注目的包括投资4.5亿港元(约3.8亿人民币)的科幻大片《明日战记》及以原班人马演出的电影版《寻秦记》，几乎有份参与的演员都有出席巡礼，阵容非常鼎盛。古仔笑言要找齐人开拍《寻秦记》，难过储闪卡。(图片来源：大粤网 香港提供)[page]虽然已相隔多年，但滕丽名、郭羡妮和雪儿依然保养得甚好。(图片来源：大粤网 香港提供)自从早前传出在2001年首播的电视剧《寻秦记》，将会开拍电影版，不少人都十分期待。在记者会上，当年有份演出的古天乐、宣萱、林峯、郭羡妮、雪儿和滕丽名都有现身发布会。古仔称：“要找齐他们比储闪卡难，知道很多人想拍电影版，最终觉得要用原班人马先好看。”林峯、古仔和宣萱接受访问时，均表示很期待大家再次合作。现场所见，虽然事隔近20年，但台上众演员状态依然不俗，尤其在剧中饰演乌廷芳的宣萱和演琴清的郭羡妮。宣萱称得知有机会再拍《寻秦记》，觉得今次机会不容有失。而已为人母的郭羡妮（Sonija）相隔多年再与古天乐合作，她透露在新片中，同样饰演昔日与“项少龙”一对的“琴清”。郭羡妮接受媒体访问时表示：“《寻秦记》是我出道的第一部电视剧，拍时什么也不懂，幸运地大家都喜欢琴清一角，希望经过多年磨练之后，有更好的演技给大家看到！”当年31岁的古天乐，凭《寻秦记》赢得01年视帝奖项。 (图片来源：《寻秦记》)郭羡妮在99年和00年一连夺得港姐冠军和华姐冠军，01年处女出道拍《寻秦记》，当年拍摄此剧时，即和古仔传出绯闻。(图片来源：《寻秦记》)[page]其实回顾当年电视剧《寻秦记》，是古天乐进军电影前最后一部电视剧，由当年年仅21岁的新人林峯担正做嬴政，女主角有郭羡妮、宣萱、滕丽名等90年代无线女神。故事讲述古天乐饰演的特警项少龙由现代穿越回战国时代，逐步帮助林峯饰演的嬴政登位成为秦始皇，而项少龙最后就抱得郭羡妮和宣萱两大美人一齐归隐，可说是近年穿越剧的始祖。当年江华饰演的嫪毐，虽然是奸角，但却罕有受到极多网友的追捧。(图片来源：《寻秦记》)出道仅两年的林峯当年在《寻秦记》第二次担正要角，角色要逐渐由忠变奸，演技备受赞赏，不过当年林峯样貌被指和现在的帅样大有不同。虽然当日记者会名义上叫齐班，但有网友就发现当中一个重要角色─江华饰演的嫪毐(项少龙在剧中最大敌人)未见踪影，其实江华饰演的嫪毐，多年来被网友激赞是世界级。在剧中他擅使左手剑法，阴险得来不失潇洒，亦是当年《寻秦记》的一大亮点，如今在记者会中，网友发现未见江华身影，纷纷留言问“为何不找他？”，更有网友说：“没有江华的《寻秦记》，便失去剧集的光环！”其实现时已转行为保险经纪的江华，早前接受访问时，坦言仍有兴趣拍剧，但剧本一定要很吸引，未知古仔这次又能否打动到他呢？饰演赵倩公主的雪儿，已在2010年嫁人息影。(图片来源：《寻秦记》)当年宣萱饰演的乌廷芳在剧中经历坎坷，既被江华饰演的嫪毐污辱，之后又被人囚禁试药，幸最终仍嫁予项少龙，大团圆结局。(图片来源：《寻秦记》)", "label": 10}
{"content": "金像奖影后遇影帝！赵薇卷发大眼似洋娃娃，与刘青云同框好看2019年3月19日，赵薇一身黑色西装出席香港国际影视展英皇电影2019巡礼，卷发配红唇大眼迷人好似洋娃娃这次赵薇带来自己监制的电影作品《两只老虎》据悉该片将由葛优领衔主演，赵薇主演，电影《邪不压正》编剧李非执导据悉该片将由葛优领衔主演，赵薇主演，电影《邪不压正》编剧李非执导据悉该片将由葛优领衔主演，赵薇主演，电影《邪不压正》编剧李非执导据悉该片将由葛优领衔主演，赵薇主演，电影《邪不压正》编剧李非执导据悉该片将由葛优领衔主演，赵薇主演，电影《邪不压正》编剧李非执导", "label": 10}
{"content": "漫威男演员的胡子——谁的胡子更好看?由罗素兄弟执导的《复仇者联盟4：终极之战》将是去年上映的《复仇者联盟3:无限战争》的直接续集。电影的结局对英雄们来说并不好，因为这是他们第一次真正的失败，灭霸收集了所有的6块宝石，并进行了杀戮。这导致宇宙中一半的生命解体成尘埃，包括一些漫威宇宙英雄。有了这些，剩下的复仇者和他们的盟友们将尽他们所能来恢复银河系的和平与秩序，让灭霸们为他的罪行付出代价。这部电影的媒体之旅预计将在几周后开始，演员们最近在社交媒体上的调侃已经让很多粉丝兴奋不已。唐尼在他的官方推特账号上发布了一张他们三人的对比照片，照片上的三人留着70年代的胡子，最近又重新流行起来。这张照片的主角是2008年在东京举行的钢铁侠新闻发布会上的埃文斯，去年在百老汇戏剧《英雄》的首映式上的埃文斯，以及摄影师吉姆·赖特为鲁弗洛拍摄的一张老照片。在过去的几年里，胡子和胡须一直是漫画电影领域的热门话题。在电影的第一个预告片中，美国队长在《无限战争》中蓄满胡须的造型成为了热议话题，很多人都希望他能把这留到最后。不管唐尼在推特上的民意调查中谁赢得了最佳小胡子奖，这一反反复复有效地宣传了《复仇者联盟:终局之战》，甚至没有直接提到这部电影。MCU的演员们经常在网上互动，让粉丝们很开心。就在最近，埃文斯和唐尼还就他们在《美国队长3:内战》中的角色冲突进行了一次微妙的交锋。这种有趣的动态，即使是在镜头之外，也会让他们更有魅力，更容易被观众所接受，而公众肯定期待着下个月他们开始宣传这部电影时，能看到更多这样的场景。", "label": 10}
{"content": "掐指一算， 《歌手》竟然快集齐成名后的“超快系”唱将这是继张杰、华晨宇、张靓颖、尚雯婕等人之后第八位回归竞演舞台的“超快”系列歌手，彼时初出茅庐的他们如今已然成长为乐坛中坚力量，再度来到梦想启程地也都纷纷带回了诸多优秀作品。于他们而言，故地重游是检阅自我的“汇报演出”；于湖南卫视和《歌手》而言，他们的回归则带着见证乐坛新生力成长为中坚力量的欣慰，意味着这个平台多年来不熄匠心，以发掘、打磨“原石”为己任，反哺华语音乐的深刻用意。随着今年最后一位踢馆歌手陈楚生的到来，“超快”系列在竞演舞台的回归再度成为热议前哨。“十年前的我们是一种现象，现在的我们是一种力量”，这是张靓颖加盟《我是歌手》第三季时的感言。十多年前，湖南卫视“超快”系列在全民注目和见证下横空出世，虽曾有人放言“他们火不过三年”，但现今他们却以极为成熟的姿态力驳非议全面开花，在乐坛发挥着中流砥柱的作用：张杰、谭维维、张靓颖等驻扎舞台精进造诣；华晨宇、尚雯婕等成为导师传承薪火；吉杰、谭杰希、谢彬彬等作为《歌手》音乐合伙人为歌手助力；许飞、陆虎则用原创作品实现对初心舞台的反哺。甚至是陈楚生在节目的访谈中，也透露了昔年的音乐伙伴郭彪、王栎鑫至今仍在寻觅音乐制作人，有着不改初心的执着。事隔经年，在求索音乐的道路上，他们跋山涉水抵达的不是远方，而是音乐最初出发的地方，一路饱经的风霜，历练的人事，都成为养分，灌溉进音乐之中。《歌手》的七年是“匠心”铸造的七年，也是推动着湖南卫视打造的“现象”变现为“力量”的七年。历数过往，从尚雯婕、周笔畅、张杰、张靓颖、谭维维，到华晨宇、郁可唯、陈楚生，多位“超快系”唱将逐年回归，再战竞演舞台，通过亮眼原创、鬼才改编、极致演绎“汇报”了各自步入歌坛多年来的成果，即使在前辈云集、强者荟萃的竞演中依然能摘得不菲的成绩，凸显了专业歌手的优质能力。歌手对舞台有着百分百纯天然的渴望，而作为歌手的发掘者与自检平台、作为将“现象”质变为“力量”的推动者和亲历者，《歌手》则背负着音乐人和爱音乐的人的期望，实现音乐、音乐人、平台三方互哺。扬子晚报/扬眼记者 张楠", "label": 10}
{"content": "这个曾与李嘉诚齐名的大富豪出狱了，富甲一方的他为啥入狱？说起郭炳江大家可能一时想不起来是说，给大家提醒一下，当年被实际大盗张子强绑架的富豪郭炳湘是他亲大哥。再来说明一下，他是香港四大地产集团新鸿基集团的董事。香港四大地产集团，长年霸占香港富豪榜单的人，是可以跟李嘉诚齐名的人，也曾一度超越李嘉诚的长江实业地产，成为香港市值最大的地产公司。有人说过香港的四大家族，“他们是港人仰望的豪门，也是香港市民衣食住行的操盘者”。因为除了地产，新鸿基还控制着香港最大的巴士公司——九龙巴士以及全港第三大通讯运营商的股权。成就新鸿基辉煌时代的，正是郭氏三兄弟。而大哥郭炳湘已于2018年10月20日去世。郭氏三兄弟：郭炳湘、郭炳江、 郭炳联。前面这些都只是前情回顾了，言归正传，我们来说说这个新鸿基当家人之一当年为什么入狱，成为阶下囚？郭炳江的入狱离不开一起被捕的前政务司司长许仕仁，因为他们是一起被捕的，这宗政商勾结的世纪大案当时震惊香港。这宗世纪大案从ICAC（廉政公署）收到的一封匿名信开始说起2008年7月，ICAC收到一封匿名信，信中指出，当时任职积金局行政总监许仕仁，接受新鸿基高层免租入住铜锣湾豪宅礼顿山，根据我们熟悉又真实的TVB剧情，ICAC成立专案调查小组展开调查。2009年底，ICAC第一次邀请许仕仁以证人的身份会面协助调查。随后，ICAC进一步扩大搜证范围，涉及超过千个汇款记录、230个户口和120名证人，全面调查许仕仁的财务情况。经过4年坚持不懈的搜证，2012年3月，拘捕许仕仁（前政务司司长）、郭炳江、郭炳联、陈钜源（新鸿基前执行董事）、关雄生（港交所前高级副总裁），5个被告、8项控罪！高管和富豪与贪欲扯上关系，引发全城关注。2014年7月正式落案起诉许仕仁和郭氏两兄弟，案情提及：1、许仕仁在2002-2003担任积金局行政总监，没有申报就免费入住礼顿山豪宅。2、许仕仁在2005年担任政务司司长前后，收取郭氏两兄弟1118万港元。2014年12月案件审结，陪审团裁定：1）许仕仁五项控罪（包括三项公职人员行为失当、一项串谋公职人员行为失当，及一项串谋向公职人员提供利益）全部成立，被判入狱7年，1118万全部充公。2）郭炳江一项串谋公职人员行为失当罪成立，入狱5年，罚款50万，禁任公司董事5年。3）陈钜源两项罪成，入狱6年；关雄生两项罪成，入狱5年。其中郭炳江的弟弟郭炳联无罪释放。随后，监狱4人组提出上诉 ，2016年2月被上诉法院驳回。同年6月，不服的四人组再次向终审法院申请终极上诉，终审法院于2017年6月用49页判词一锤定音，维持四人原判。继续乖乖坐监。最后，出狱的郭炳江接受媒体采访时强调心中无怨恨，但监狱日子不好过，并告诫年轻人：要守法律，不好乱做事，不然入到监狱就剩下后悔，千万不要一时冲动做错事。", "label": 10}
{"content": "林超贤导演新作《紧急救援》打造国内首部海上救援电影本报讯 记者3月21日从片方获悉,国内首部海上救援题材电影《紧急救援》国内的部分,历经了5个月的拍摄已顺利杀青。剧组即将转战墨西哥,拍摄水下的场景。投资额高达7亿元人民币的《紧急救援》由林超贤执导,梁凤英监制,彭于晏、王彦霖、辛芷蕾、蓝盈莹领衔主演。林超贤导演的上一部电影《红海行动》,不仅斩获国内多项大奖,拥有超高的口碑,更夺得2018年度中国电影年度票房冠军,荣获2018年最高票房亚洲电影大奖。", "label": 10}
{"content": "迪士尼暂缓拍摄《X战警》《永恒神族》年内开拍1905电影网讯迪士尼成功收购二十世纪福斯电影公司之后，一个老问题浮出水面：迪士尼什么时候拍摄《X战警》。日前，迪士尼方面给出了回应，2021年之前，拍摄的可能性不大。出现这种情况的原因有两点：一方面是因为《X战警》要融入漫威宇宙需要时间；另一方面像是《黑凤凰》这种《X战警》的衍生片尚未上映，还需要看影片的反响和票房，才能做出调整。所以，2021年之前，让迪士尼拍摄之前由福斯运营的《X战警》系列，并不现实。此外，备受关注的《永恒神族》，将会在今年年内开机拍摄，有望在2020年上映。这部电影将会涵盖上下数千年的时间。而且，影片会一股脑地将所有的神族人物都介绍出来。《永恒神族》也将会是一部多人物、大跨度的影片。在漫画故事中，永恒神族的传说可以追溯到几百万年前，那时被称为宇宙天神组（在《银河护卫队》中有登场）的外星生物在人类身上进行了大量基因实验，创造出了两种人类后代，一种是拥有超能力的不朽生物“永恒神族”（the Eternals），另一种是畸形的异常者（the Deviants）。两个种族建立起了各自的社会，并在人类未知的领域内活动。中国导演赵婷而漫威为该片所确定的导演是中国导演赵婷。永恒神族涉及的角色包括拥有宇宙能量的伊格瑞斯（Ikaris），以艺人身份活跃在人类社会的瑟西（Sersi），以及被世人误认为是希腊女神雅典娜的蒂娜（Thena）。值得一提的是，漫威宇宙目前的超强反派灭霸，就是永恒神族的后裔，由此看来，漫威的第四季阶段将会更加宏大。", "label": 10}
{"content": "《比悲伤》狗血剧情却赢得70%女性受众好评，碾压《惊奇队长》虽然影片在剧情的合理性方面被很多网友诟病，但是整天来说，文艺爱情片和“哭片”似乎撑起了三月份的票房春天。这意味着《比悲伤》已经打破了《我的少女时代》所保持的3.59亿元大陆引进的台湾最高票房电影纪录。对于硬核科幻片来说，从2月份《阿丽塔》的到还没定档的《复仇者联盟4》，中间档几乎是空白的。而备受期待的漫威英雄系列电影《惊奇队长》的上映很大程度上填充了这篇空白，当初也是被预估为毫无悬念的三月票房冠军。《惊奇队长》在大家寄予厚望的同时，不料却杀出来了一匹黑马。《比悲伤》这一部翻拍韩国的纯美爱情片博得了很多人的注意，本以后会淡出的毫无声息，但是风头却碾压了漫威的《惊奇队长》。可能在很多人眼中，这些所谓的韩国悲情三要素“癌症，离别，车祸”已经趋于老套，剧情属于在夹缝中求生存的状态，但是从灯塔专业版的数据来看，该片女性观众占比71.2%。这个数据也引起了我们的思考，面对着大陆引进的台湾电影，《比悲伤》一路高唱凯歌，中国女性观众对于票房的贡献到底有多大？对于电影受众来说，一般的人都会认为女性更加喜欢《惊奇队长》那样展现女性力量和能力的正能量片子。《惊奇队长》是好莱坞大制作的商业片子，在上映时就打着”女英雄拯救世界“的标签来吸引女性受众，同《神奇女侠》一样，启用了女性导演来展示属于女性的魅力，让常年在男权光环下的好莱坞多了一种韵味。《惊奇队长》在中国3月8号上映，这一天正是代表女性的日子：妇女节。但是中国的女性好像并不太买账，在票房性别分析中，女性只占有47%。《惊奇队长》有的人说，这些属于”科幻，动作类“的电影，主要受众都是男性，对于女性来说，她们会觉得剧情太过“科幻”，不利于情感宣泄。我们可以看一组数据。在另外一部迪士尼电影《寻梦环游记》，女性受众占据到了61%，而男性不足40%；2017年底，一部《前任3》上映之后，获得了极高的口碑和票房，而观众中女性也是占据了主要位置；分析《寻梦环游记》和《比悲伤》，我们可以看出这两部类型的片子虽然风格相差甚远，但是都属于”哭片“。《比悲伤》哭的是爱情，《寻梦环游记》哭的是亲情！这两部电影都带有一定的”情感宣泄“的因素，这也是吸引女性受众的主要原因。在对电影市场的调查中，我们发现，对于”哭戏“的主要受众群体，都集中在25岁以下的三四线城市的女性朋友，而这一类受众正好是电影市场的主流消费群体。她们喜欢购物，崇尚自由，闲暇时间比较多，也是谈恋爱的主要时期。而《比悲伤》正是对这一类人群的一个精准定位，深度分析了女性受众的偏好，电影中有很多的细节都可以阐述这一点：1，”催泪“作为卖点，造势成功电影翻拍自2009年韩国热门同名电视剧，精准的汲取了韩剧的悲情元素，”悲伤，催泪“是本剧的主要卖点。在上映之出，就宣传”年度催泪大戏，请带好纸巾“这样的广告。在抖音，小红书等很多25岁左右女性集中的平台进行造势，“比悲伤更悲伤的故事”话题已获得了6亿次播放。实现了极高的关注度和影响力，为影片上映打下了基础！在演员设置方面，更是下了一番功夫。37岁的陈意涵饰演20多岁的”媛媛\"，一双清澈的大眼睛和甜美的长相毫无违和感，在演技方面还是很受台湾观众欢迎的；而男主角“张哲凯”的扮演者刘以豪更是一股浓浓的文艺风，瘦削的身材，长长的刘海也迎合了女性观众的“审美同情”。2，戏剧性的放大式了爱情的不完美在年轻人的社交生活中，喜剧对人的影响是短暂的，基本属于看完了就忘了的类型，比如非常有名的喜剧片，宁浩的”疯狂三部曲“，虽然非常精彩，但是追求短时间的快感是男性受众的主要爱好；而对于女性来说，更喜欢那种唯美悲情，给人能够留下遗憾的悲情剧作。《比悲伤》在台湾上映的时候，大多数受众群体都是高中生和大学生这样的年轻一族。在电影市场中，大中学生都属于非成熟的观众类型，她们也是韩剧的主要受众。剧作中用浅显的剧情，来讲述人与人之间的故事和冲突，这样具有夸张性和戏剧性的放大式爱情都具有一定的宣传效果，能够给人们产生一定的共鸣。对于她们来说，这个片子是”合胃口“的！说完了这部影片的成功之处，在剧情和评论上面是两极分化的。我们再来看一下两极分化的现象。在以一二线城市男性为主的豆瓣上，《比悲伤》的评分是4.9分，是不及格的；而在以三四线用户为主的淘票票上的评分达到了8.1分，差别之大，可见一斑。而在评论中，我们可以看出，给影片打了“1分“的观众占比比较大，这也表明了影片中有让观众极为诟病和不舒服的部分。很多观众认为的“三观不正”也成为了打分偏低的主要原因，虽然深受女性观众的喜爱，但是豆瓣上以男性受众为主的观众普遍认为”剧情太狗血”。一部电影，能够带来情感共鸣和话题性的内容是票房增高的主要原因。在这样的大环境下，内容是否经得起推敲，故事是否合乎情理，有的时候并不是大家关注的点了！这部影片的成功，也让我们看到了女性市场的价值和潜力，也会成为以后文艺片开启了一个新的趋势！", "label": 10}
{"content": "年纪轻轻就当爸的男星，每一位都是颜值出众，任嘉伦董子健上榜！第一位任嘉伦，网友们很喜欢的一位男星，他和景甜主演的《大唐荣耀》收视率爆表，和杨紫主演的《天乩》也是备受网友追捧，他的古装扮相当惊艳。他还没有成名的时候就已经结婚后，后来走红后有了孩子，本来拥有很高人气的他，因为公布了恋情所以很多粉丝都流逝了，很多粉丝都表示接受不了。很多网友都认为任嘉伦公布恋情的做法很不明智，因为这导致了他人气直线下滑，但是从另一个方面来看，任嘉伦在事业上升期敢大大方方公布自己谈恋爱结婚生子，说明他是个很有担当的男人。第二位董子健，是公认的实力派演员，年纪轻轻就获得影帝称号，他的妈妈是著名经纪人王京花，捧红了娱乐圈无数一线大咖，董子健是90后，但是已经早早结婚生子了，他的妻子是观众很喜欢的以为演员孙怡，演技颜值同时在线，出演的每一部作品都很受欢迎，孙怡有这样一个厉害的婆婆，以后的资源是完全不用担心的。董子健还是出了名的炫妻狂魔，经常会在社交平台上晒自己老婆的照片，不得不说孙怡真的很幸福，不仅有一个都帅气的老公，如今还有了自己可爱的孩子，堪称人生赢家。第三位泰国男星Mike，相信很多网友都有看过他主演的电视剧《浪漫满屋》吧，因为这部剧他在中国渐渐走红，很多人对他的第一印象就是颜值高，是读书时期大家都会喜欢的那种眼光帅气学长的模样。Mike还没有结婚，但是已经有了自己的孩子，孩子是他和前女友的，当初两人分手后前女友才发现自己怀孕了，后来决定把孩子生下来由两人共同抚养，他经常会在社交平台上分享自己和儿子的日常生活，从照片中可以感受到Mike浓浓的父爱，现实生活中的Mike绝对是一位好父亲。第四位陈晓，娱乐圈的当红小生，他是公认的古装男神，演技备受称赞，他和妻子陈妍希的爱情一度成为娱乐圈的佳话，特别是结婚时他掀起陈妍希头纱接吻的那一幕，甜的太入心了。两人的爱情一直都很甜蜜，前段时间两人的爱情结晶也出生了，陈晓晋升为奶爸！", "label": 10}
{"content": "盘点那些奇葩的米老鼠发型：颂芝邀月我忍了，陈阿娇那是什么鬼？1、《甄嬛传》里的颂芝颂芝瓜子脸挺俏皮，三七分也适合，但歪瓜裂枣似的米老鼠头成天悬挂在她的头顶上，怎么看怎么搞笑。2、《绝代双骄》里的邀月邀月剑眉星目气场挺强大，江湖闻风丧胆的女魔头梳着一个方便面似的米老鼠发型真的好吗？这米老鼠头中间戴朵花是咋回事？3、《吕不韦传奇》里的赵姬赵姬的米老鼠发型撮法是学邀月的吧？撮成一方便面的样子，看得我都饿了。4、《乌龙闯情关》里的霍水仙霍水仙的米老鼠发髻梳得最得观众心，小巧玲珑，一根粉红色的羽毛挂在米老鼠耳朵的中间，分成两拨垂放在后面，真是女神下凡啊。5、《大醉侠》里的白羽彤白羽彤的米老鼠发型也算得上正常，有点像蝴蝶结的形状，为啥说她的发型奇葩呢，还要怪她额头上横着的那一抹秀发。6、《兰陵王》里的杨雪舞杨雪舞做了王妃，就被一顶硕大的镂空米老鼠发髻给坑了一遭，好吧咱也不能怪她，都是规矩惹的祸嘛~7、《大汉天子》里的陈阿娇陈阿娇的大婚皇后造型，好吧原谅我不能理解大汉的皇后造型规制，好想知道这一对硬邦邦的米老鼠耳朵是用什么做的？PS：反正不是假发~", "label": 10}
{"content": "网友用《绿皮书》电影票自制“和好券”喊话再给友情一次机会影片中身份、地位、学识相差巨大的两人，在一段旅途中逐渐了解彼此、信赖彼此，一起克服差异与偏见，发现自我也找到挚友的故事，真实而温情、平凡却不平淡。每个人都能从影片细腻的情节中窥探到自己的人生经历。就有这样一位受到触动的观众，在网上晒出用电影票做成的和好券，艾特自己的好友，“立券为证，无论将来吵架还是冷战，凭借此券，可免费获得和好机会一次”。暖心举动获得网友怒赞，笑称这是《绿皮书》的“全球变暖效应”。多不容易才能从陌生人成为心灵契合的好友，影片中主人公的故事正是最好的印证。也许你也有一个说不出口、需要“和好”的老朋友，不如也试试网友的“和好券”，让这样一个温暖的“损友”故事助力你友谊回温。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》全网爆火，取景地原来在这！江浙沪人周末就能去玩！《都挺好》里的这三个男人，简直承包了大家全天的怒气值，分分钟想冲进屏幕里“替天行道”。游小君气呼呼追剧的同时也不忘老本行，看了没几集就发现，这剧是在苏州拍的呀，连取景地都帮大家找出来了！苏家老宅——同德里苏州城里总有那么些老街巷，已过盛年，却满腹想念，剧中苏家老宅所在地同德里便是这样一条街道。同德里东隔五卅路，西通同益里，与草桥弄相望。这一带向来是苏州城的心脏地带。春秋时期，它是吴国子城的宫殿所在地。而到了民国，“青帮”大佬杜月笙则在此建房出租，称同德里，含有“共沐德泽”之意。到同德里才知，苏州城除了小桥流水、粉墙黛瓦，还有民国遗韵。一道精致的石门隔绝了五卅路的喧哗，路过半掩着大门的人家，透过门缝依稀可见室内的老式家具。午后的阳光洒在青石板上，偶有行人从巷中路过，又消失在幽深的小弄堂里，时间仿佛自此停滞。打卡tips来同德里同样不能错过周边的五卅路，皇废基等老街巷。这里是昔年吃喝玩乐的集中地，如今依然有很多让你惊喜的小馆子哦！食荤者——平江路一条平江路，半座姑苏城。这条常出现在苏州各大必去景点榜首的平江路，也是男二号石天冬开的网红私房菜馆“食荤者”所在地。你只知道它叫平江路，却不知道过去的这里叫平江城。纵横交错的老街，好似苏州城內的桃花源，外面的时代更替，平江路依然是旧时模样。跟着800年前的《平江图》，去走走“水陆并行”的棋盘格子，你会发现，江南的流水不仅滋养了一方才子，更氤氲了许多风月往事，文人墨客的生活比诗文里描写的还精彩。这是一个你熟悉而又陌生的苏州，文人们诗意栖居之外的生活。电视剧之外，“食荤者”原是平江路上的翰尔园茶社，典型的苏式小院落，常有评弹老师在此唱小曲。打卡tips：除却数不清的网红店打卡，也可以选择更为精髓的玩法“窜巷子”，毕竟小巷子里才是最原汁原味的平江城。明月湾古村最新剧情里，石老板和明玉这张正经人的照片就是在苏州明月湾的码头上拍的哦。明月湾古村是太湖西山岛上最大的古村落，地形宛如一钩明月，相传早在春秋时已形成村落，因吴王夫差与美女西施在此赏月而得名。明月湾既没有古老集镇上繁华的街巷，也没有古城里文人雅士的亭台楼阁，但它土生土长，娴静、淳朴，深藏在湖山深处，有着最具江南水乡韵味的宁静优雅。打卡tips：春季去明月湾最地道的玩法当然是采摘，田地里的草莓红了，太湖边的碧螺春也冒了新芽，在太湖畔采茶，观碧螺春炒制，也不失为一件风雅事。金鸡湖自古以来，苏州就是一个物华天宝、人杰地灵的地方，江南的富庶延续至今，于是孕育了摩登现代的新城区。苏州新城区的中心当属金鸡湖一带，剧中也多次出现。从太湖之滨到金鸡湖畔，从时代广场到东方之门，小到一砖一瓦的堆立，大到城市地标的崛起，从未有一座城市能如苏州一般将古与今、中与外融合得那么美好，你自然不能错过它现代时尚的风华！打卡tips：文艺诚品、金鸡湖夜景、音乐喷泉盛典、李公堤下午茶、湖畔小火车····金鸡湖周边的活动十分丰富，最简单的就是选一家小清新咖啡馆，来上一杯特调咖啡，说不定还能邂逅外拍的明星哦。山塘街剧中取景点不得不再拿出来单独说的当属山塘街。这里是最典型的苏州地标水巷，有“姑苏第一名街”之称。也是曹雪芹笔下红尘中“一二等富贵风流之地”，如今满楼红袖已逝，朱栏层楼仍在。相比游人如织的东段山塘，更推荐大家西段山塘，这里才最贴近老苏州的市井生活。姑苏老人拄着拐杖慢慢走过街铺，老裁缝店里仍有着坚守这份手艺的匠人，这里有街坊口口相传的百年“门堂子”，绝版的苏州点心，不妨选一家老店坐下，和老苏州一起慢慢吃一次早茶。打卡tips：山塘街不仅只是一条水巷，周围还有白公祠、阊门、艺圃、泰伯庙等小众私藏景点，可不要错过咯！", "label": 10}
{"content": "马丽手挽小11岁老公现身机场，许文赫“撞脸”艾伦自带搞笑风2019年3月21日，北京，娇羞马丽手挽小11岁老公现身机场，许文赫“撞脸”艾伦自带搞笑风！马丽，1982年6月28日出生于辽宁省丹东市宽甸满族自治县，先后毕业于中央戏剧学院表演系、北京大学林兆华戏剧研修班，2005年加入开心麻花舞台喜剧团队。许文赫，1993年出生，毕业于四川传媒学院表演系、解放军艺术学院戏剧系，签约开心麻花公司，2010年出演话剧《乌龙山伯爵》，饰演艾伦警官。2017年1月，马丽与许文赫公开恋情，2018年4月11日，两人领证结婚，并在微博发出喜讯。3月21日，北京，娇羞马丽手挽小11岁老公现身机场，许文赫“撞脸”艾伦自带搞笑风！娇羞马丽手挽小11岁老公现身机场，许文赫“撞脸”艾伦自带搞笑风！娇羞马丽手挽小11岁老公现身机场，许文赫“撞脸”艾伦自带搞笑风！", "label": 10}
{"content": "秦岚穿死亡芭比粉不够，还穿校服裤配高跟鞋，解锁新的潮流穿搭？一件淡紫色透纱内搭再加上一件白色开口衬衫，这样很独特的穿搭看起来很有时尚感，胸口绣花的设计让衣服看起来没有那么单调，这样的点缀也有点古风的感觉，很有韵味。她的身材真的很好，浑身散发着优雅的气质，名副其实的女神啊。秦岚穿死亡芭比粉不够，还穿校服裤配高跟鞋，解锁新的潮流穿搭？有很多年龄比较大的人喜欢死亡芭比粉颜色，觉得这样的颜色显得人更年轻，但是如果驾驭的不好会被人吐槽的。秦岚身穿死亡芭比粉的裤子，还是校服裤的版型，这样校园风格的穿搭很减龄很年轻啊，再搭配一双粉色高跟鞋，鞋头是粉色蝴蝶结的设计，和裤子的颜色很搭哟。好在秦岚的气场很强，什么风格都能Hold住，丝毫没有违和感。白腻的皮肤，满满的胶原蛋白，脸上看不出来任何的皱纹，深邃有神的大眼睛，高挺的鼻梁，一张很有气质的初恋脸，再加上淡淡的妆容，很精致，简直就是十八岁的少女啊。容颜、身材、气质都是非常好的，这也是她吸引到很多观众的原因吧。中长款的秀发，再加上一点点偏红调的发色，很温柔的感觉，演绎出知性的一面。这样歪头的拍照角度，也是很迷人的。优雅端庄的气息扑面而来。波浪卷的长发佷显气色，白色短袖搭配条纹款长裙，很有气质的穿搭啊。腰部是收腰的设计，将小蛮腰展露出来，也拉伸了整个人上下身的比例。这双高跟鞋也是很有亮点设计，杏色搭配鞋头的橘黄色，这样的设计很有魅力。浅军色的短袖再加上这件墨绿色的丝绸长裙，不规则的裙摆很有设计感，中间是棕色的皮腰带设计，很有时尚感，她气场很足，穿上去很显优雅的气质。这样的家督拍出来真的是气场很足啊。黑色是高贵的象征，穿上这件黑色连体裤很有高级感，大红色的嘴唇，优雅中有带有女人味，半边袖子是长长的纱摆设计，独特的设计让这件衣服看起来很有气质。蓝色毛衣外搭一件白黑相间的外套，这样学院风的穿搭也是很减龄的。一条直筒的深蓝色牛仔裤，再加上一双黑色短筒高跟鞋，一下子上升了一个档次，这样又简约又时尚的穿搭，逛街、上班都是完全OK的。不得不说秦岚什么造型都能凹的出来，真的是“百搭女王”啊！", "label": 10}
{"content": "郭晶晶和霍启刚低调现身，2万块的包被她背出了街贩老板娘的感觉近日有网友晒出自己偶遇非夫妇俩出游的照片，没想到一向是以节俭持家的晶晶这次竟然走起了休闲风，而身上的单品再也不像以前一样几块甚至几十块了，这次身上的包也是一个大牌，价值2万多左右，不过这款式也是2015年的一个老款，很多艺人也背过这款包，想必是早就买了现在才翻出来背吧可能对艺人来说2万块的包真的是小问题，毕竟她们的单品便宜一点的也是上千，可对晶晶而言这就是对自己大方了一次，从她嫁进霍家后给大家最深的印象就是节俭，因为早前在参加阅兵活动时她就走起了中国风，头上的头绳也是大家关注的点，扎着5毛钱的头绳就来参加这么重要的活动了。早在两人结婚没多久时，就被拍到过一起蹲坐在路边吃饭~真的是最接地气了。买菜买米买牛奶都是自己去的，网上评论很惊讶。比如说两个人一起逛逛超市，带带孩子。无论别人怎么看，起码还是照样过日子，觉得很难得，可能很多人觉得结了婚之后变成少奶奶，但也没有啊，就照样过日子。”郭晶晶虽然贵为“跳水皇后”，但也是出身普通家庭，因此非常懂得节俭，在结婚以后，霍启刚更是甘心为妻子改变，他曾多次被记者拍到陪妻子到超市扫货，还曾与妻子一起坐在街边吃盒饭，没有一点豪门公子的架子。现在的郭晶晶除了管理一些家族事务之外，更多的时间就是陪伴自己儿女，亲自教他们学习，或者一起玩玩游戏，看下综艺这些，比如现在热播的第二季《峡谷搞事团2》也不错。说到《峡谷搞事团2》是一档非常轻松搞笑的节目，不仅有知名KPL职业解说李九和瓶子的幽默主持，还邀请到超人气少女组合《创造101》的成员勾雪莹、王婷前来助阵。而且重点是《峡谷搞事团》第二季每期都有一个极具特色的主题，节目组从10万网友中征集了大家最关心的话题，比如\"猪一样的队友和神一样的对手，哪个更可怕？\"等等，十分的激烈好玩。郭晶晶不管是事业上，还是爱情上都是顺风顺水，嫁入豪门之后，婆家对她非常的好，在家的名分也是特别高.大家喜欢郭晶晶和霍启刚这对夫妻吗？", "label": 10}
{"content": "从饰演搞笑活泼的角色开始，到现在的广做慈善事业，她就是有担当其实说起演员姚晨，大家肯定都觉得非常的熟悉，毕竟这个演员是很久之前就已经开始大火的了，我开始喜欢她主要是因为在小的时候看了她饰演的古装搞笑电视剧武林外传，在里面她饰演的是非常仗义搞笑的角色，给人的感觉就是非常的神经大条，让人从她的身上能看到很多的笑点，给观众带来了很多的乐趣。但是随着这个角色的深入人心，姚晨也开始被大家贴上了标签，比如搞笑，泼辣，心大让人看起来有笑点的角色，其实我感觉一个成功的电视剧除了会给演员带来人气和经济收益之外带来的负面的就是这些标签。它们会导致这个演员不管走到哪里都会被这些标签刻意的框住，会导致他们的戏路边窄，可能很长的一段时间里面他们接到的角色都会是同一类型的，这样就不利于他们全面的发展了。不过好在姚晨之后参演了潜伏，这部戏让大家看到了一个全新的姚晨，其实在一开始看的时候前几集的时候她饰演的角色还是一看就傻愣愣的，心很大的那种，不过如果你接着看下去你就会在这个角色的身上看到她一点一点慢慢的转变，她变得会留意周边人的行为和说话，学会了见什么人说什么话，并且还会给自己的同伴做掩饰，在保证了自己完成了上级安排的任务的同时，她的内心也不再是一开始那么没心没肺了，也收获了自己的一份真心的感情，变得开始安稳和深情。在最近上演的电视剧中，姚晨这个演员也是有自己非常到位的表演的，她饰演的是一个从小就被自己亲生母亲区别对待，但是靠着自己逐渐强大成为金领的女强人。不过这个人物纠结的就在于，虽然从小没有得到自己父母的呵护，但是长大之后她还是没有办法割舍自己和这个家庭的联系，并且这个人物的内心其实是非常爱自己的父母的。所以总的来说这个角色最大的特点就是外表非常的强硬，说话也是非常的强势，但是其实内心世界还是非常的柔软的。姚晨在这个点上把握的非常好，让人看着揪心，为她的身世和遇到的事情而难过。现在的大姚已经是一名非常成熟的演员了，在自己经济实力非常强大的基础上她开始了到处做慈善，甚至为了去看灾民导致自己生病，但是她自己仍然觉得这是非常有意义的事情，并且一直坚持着做了下去，对于这样心地善良的好演员我一定会一直支持的。", "label": 10}
{"content": "“小龙女”原装、高仿、拼多多的区别，网友：没有对比就没有伤害《神雕侠侣》中小龙女在古墓中睡绳子可以说是非常经典的片段了，那我们就看看各版本的小龙女都是怎样演绎的。1.李若彤版本李若彤版的“小龙女”，她的美貌与气质非常符合金庸原著的，她就像书里走出来的一样，一身素白衣衫，清淡妆容，皮肤白皙，给人的感觉清雅冷艳，飘逸出尘，她完美诠释了金庸笔下“回眸风自流，举眉花含羞”那种不食人间烟火的仙气儿。加上古天乐饰演的杨过加持，奠定了一个十分经典的CP组合，给观众们留下了深刻的印象。李若彤诠释的睡绳子，云淡风轻，身上有那种高贵清冷的气质，李若彤对于睡绳子片段的诠释，可以说是非常的驾轻就熟。睡在绳子上的样子也是看起来云淡风轻，不仅整个人非常的松弛自然，而且全程都有小龙女清高冷漠的气质在身上，尤其是侧头杀，实在是太撩人了！2.刘亦菲版本唯一可以与李若彤版相媲美的就是刘亦菲版本的小龙女，在气质和造型上绝对是无法超越的。她眼神中的那份单纯与清澈不就是一直深居古墓中的小龙女该有吗？用“岁月静好”来形容再合适不过了。冰山美人可以说是诠释的相当好了，但是因为刘亦菲当时年纪比较小，对比李若彤版的少了些成熟.对比李若彤版的睡绳子，可以说刘亦菲版的比较酷炫了。先是一个一字马再慢慢躺下，时间仿佛静止一般。3.陈妍希版本一直以来，受争议最多的就是陈妍希版的小龙女，堪称史上最肉“小龙女”，与原著中的契合度非常低。在造型上也是非常有喜感的。而陈妍希版睡绳子更是有喜感，臃肿的身材，不仅少了灵动更少了份清冷的气质。虽然肉肉的挺可爱，但却没有小龙女不食人间烟火的气息。大家喜欢哪版的小龙女呢？", "label": 10}
{"content": "2011-2019国产片观影人次TOP50出炉！人次与票房哪个更重要？观影人次缩水，似乎成为了大家形容行业现状的另一种消极言论。今年春节档，虽然总票房突破58亿再创新高，但随着高票价、盗版等乱象的出现，观影人次产生了1500万的缩水。前不久，有关今年观影人次比去年同期减少，其中四五线缩水最为严重的言论也引起业内广泛热议。自开年以来，关于观影人次的讨论似乎就没有停止。目前，国内用来衡量一部电影市场成绩的标准通常是票房，但单部影片的票价并不固定，而且考虑到通货膨胀的情况，每个时代的经济水平也是不同的，因此，如果仅用票房作衡量标准并不客观。相比之下，从观影人次角度衡量其实更能直观看到一部影片所触达到的人群数量。对此，一起拍电影（ID：yiqipaidianying）特意整理了2011-2019年国产片观影人次排行榜TOP50，盘点近九年观影人次的市场情况，分析人次背后与票房的辩证关系、票价变迁，以及我们又该如何提高观影人次问题。注：1. 表格数据均来源于猫眼、灯塔专业版；2. 由于2011年之前的数据难以整理，因此暂不统计；3. 表格仅统计国产片，合拍片、引进片不在统计之列。2部影片人次过亿，9年来票价一直经历波动性调整通过表格可以看到，在2011-2019年上映的所有国产片中，观影人次过亿的只有《战狼2》和《流浪地球》两部。其中，《战狼2》以1.59亿遥遥领先，在票房冠军外也占领了观影人次冠军，《流浪地球》以1.03亿居于亚军，其它入围影片则都处于1000万到9000万不等。在上映时间分布上，表格中50部影片仅有8部处于2012-2014年，42部集中在2015-2018年，随着时间推进，观众观影热情也明显增高。其中，2015年和2018年为最多，各有11部影片入围，2019年到目前为止，也有《流浪地球》《疯狂的外星人》《飞驰人生》3部，2011年观影人次最高的影片为《金陵十三钗》，共1089.6万人次，没有入围。实际上，从观影人次和票房两个维度比较来看，表格中的50部影片在整体上并没有太大的变动，但从单部影片排名来看，大部分影片都或多或少有着些许变动。其中，变动最大的是王宝强导演的《大闹天竺》，观影人次2125.9万排名44，在票房榜上，影片却上升了9个名次。另外，李芳芳导演的《无问西东》以2399万排在观影人次榜38位，但在总票房榜上，影片下降了7个名次。观影人次和总票房的这种排名差异背后，其实也受到单部影片票价高低的影响。在观影人次排行榜中，如果单部影片的票价比周围影片略高，那总票房也自然会相应上移。将表格中入围的50部影片按票价降序排列，我们就能清晰看到票价的变化。可以看到，表格中有43部影片的票价都在30元区间内。排在最后一名的是《使徒行者》，平均票价为29.4。实际上，在《使徒行者》上映的2016年暑期，全国最低限价普遍偏低，同时期上映的《盗墓笔记》也有35.2。此外，票价在40元以上的影片则有6部。今年春节档高票价盛行，细究高票价背后的原因无非也有以下几个方面，首先是“逢热档期必涨”。目前表格中排名最高的也正是今年春节档上映的《流浪地球》，平均票价为44.5，其次是41.9的《疯狂的外星人》，也出自今年春节档。实际上，在整个表格中的50部影片中就有16部影片都出自春节档，其中，TOP20中就占据了14部。比如，《红海行动》《唐人街探案2》是2018年春节档影片，《西游伏妖篇》《乘风破浪》是2017春节档，《美人鱼》《澳门风云3》是2016年春节档......而除了春节档，表格当中其它影片有很多也都来自暑期、国庆、贺岁等大档期，比如《智取威虎山》就是2014年的贺岁档，《捉妖记》是2015年的暑期档，《无双》是2018年国庆档......可见档期对票价的加成左右。其次，通过票价表格也可以看到，排在前列的大部分也都是近几年上映的影片。比如在TOP25中，就有14部上映自2017-2019年，这背后一方面是经济水平不断上涨，观众观影积极性提高的作用，另一方面是政策环境变化，行业也在经历一系列调整。此外，票价高低其实也与影片2D、3D、IMAX等放映版本不同有关系。一般来说，2D电影最常见，当然也最便宜，到3D、IMAX等等，技术含量越高，规格越高级，票价自然也会越高。目前影片一般都会制作多种格式放映，科幻、动作、奇幻类电影往往也会选择3D、IMAX或更高规格制式来放映。但相比于大档期涨价现象，自然的随经济水平和不同规格制式产生的涨价其实是正常的，因此，虽然目前电影的定价权仍掌握在人手里，还不是市场，相关负责人在定价时也应该合理调控，避免盲目涨价，因为高票价通常也是阻碍观众进入电影院的首要因素。高票价和高人次并不冲突，现阶段，提高人次比提高票房更有价值？目前，除了最低票价限制外，国内对于单部影片的票价上限并没有一个严格的限制，而且往往也不是单方能决定的。关于定价问题，通常片方会先在发行通知上规定一个最低限价，这个最低限价也因具体影片、具体放映制式、具体城市的不同而不同，目前最低限价大概在30元左右。此外，影管公司、院线公司也会有一个指导价格，影城也会根据自己的实际情况做价格调整。可以看到，关于电影票价的问题其实有着很强的主观性，并不是由市场供需决定的。这就不可避免会出现像今年春节档一样，单纯为提高总体票房而不惜拔高单部影片票价的行为。但实际上，提高观影人次远比提高票房来得更有价值，而高票价恰恰又是高人次的一大阻碍。根据拓普数据显示，截止到今年3月10日，2019年观影人次为4.08亿，相比去年同期的4.79亿下降了超过7000万人次，跌幅超过14.8%，这无疑也是观众观影热情被透支的最直观表现。与此同时，还以3月10日为界线，2019年总票房达到了162亿，比去年同期的174亿减少了12亿，有着6.9%的跌幅，观影人次的14.8%要明显高于票房的6.9%。另外，根据艺恩数据统计，在今年观影人次下降现象中，具体到地域分布上，二线城市由于人口基数大，人次下降最大，为3031万，但在降幅占比上，三线及以下城市的人次降幅均超过了17%，缩水严重，这也从侧面反映出三线及以下城市观众，对于高票价的反应度远比一二线城市高。但当下国内电影市场的增量票仓其实恰恰又位于三线及以下城市上。如此现状，就有人出来呼吁：人次的意义要远大于票房，这不仅是人次决定票房的问题，更是维护住观众观影黏性的问题。但我们再继续细想，票价其实与人次并不冲突，假如有优质的电影，再高的票价也会有过亿的观众进行买单。只是，现阶段我们维护人次的任务，需要提上日程。谁来拯救我们的观影人次？那么，我们可以在哪些方面下功夫以提高观影人次呢？首先，是制片方要坚定做大片、做现实题材的电影，这是最根本的。这里的“大片”，既包括《战狼2》《流浪地球》《红海行动》等极具社会价值的重工业大片，还包括《我不是药神》等有着强烈人文关怀的现实主义题材影片。当然，很多小而美类型的影片也有着自己的受众群体，但在对拉动观影人次的贡献上，上面提到的那些“大片”显然要比“小片”来得更加猛烈一些，也只有这些“大片”才能真正吸引大批观众进入电影院，《我不是药神》《流浪地球》先后撑起大盘就是很好的例子。其次，从终端的角度来锁，做好影院服务，继续扩增银幕数量夜是吸引观众进入电影院的一大措施。目前，国家已放开院线执照申请，也鼓励增加银幕的增加，提升影城数量、影城质量已经提上日程。当然也有很多细节可以继续提升，比如，影城可以通过开通影城卡、发放优惠券等营销方式与观众绑定，提高观影人次，维护住观影受众的观影习惯。大到认真完整放完一整部电影，小到工作人员的服务态度、保持好影院卫生环境、为观众提供干净美味的餐饮等细致贴心的服务，可能都在无形中决定着观众对一个影院的好感度。实际上，相比于电影业务，近几年，消费者对咖啡、茶饮等的消费投入要高得多，一杯咖啡的价格也几乎与一张电影票相当了，咖啡届的巨大流量显而易见。而咖啡与电影也有着较高的配合使用度，现如今，有很多人都会选择在看电影的同时，顺带买一杯咖啡，可见电影观众对咖啡的消费欲望。观影人次，其实才是一部电影最根本的市场基础，它不仅决定着一部影片市场地位的落点，也决定着整个电影市场的观影环境到底走向哪里，又能走多远。其实说到底还是单个观众，或者说单个人的作用，而如何维护好观众观影黏性，让观众保持持续进入电影院的习惯，也让更多观众进入电影院，是提高整个大盘的根本方向所在。", "label": 10}
{"content": "《最强大脑之燃烧吧大脑》云之队8进4残酷淘汰云之队队内考核淘汰率极高选手备战压力巨大不同于林之队与山之队5进4的考核，想加入云之队的选手多达8人，但根据赛制只能有四位选手成为战队的正式成员。因此云之队需要淘汰掉一半的选手，高达50%的淘汰率让选手们都面临着巨大的压力。在听到队内考核是一个综合项目加上五个小项目时，“双胞胎”二人组的哥哥王易木就直呼：“要崩溃了！”北大选手宋一骜也直言：“几个小项目挺有趣的，但是50%的淘汰率，太残酷了！”根据云之队比赛规则，第一阶段将选出三位选手直接晋级，晋级几率不足四成，而第二阶段中，五位选手只有一名可以晋级，淘汰率更是高达80%。不仅极高的淘汰率令选手们倍感压力，对手的强大实力更是让他们感到紧张。在8位选手中，王德才在18强中排名第三，实力不容小觑，此前在1v1大战中主动挑战“数字谜盘”第一名张艺帅，在百人抢位赛最后一轮中和陈立庚搭档，抢先完成A阶段比赛，非常霸气，他被郭采洁亲切地称呼为“皮衣阿德”。还有清华大学硕士在读的刘梦旸，高考保送的他现在攻读计算机人工智能，在备战期间展现出的实力让队友们赞叹，大家都认为他能在第一阶段率先晋级。目前场上仅剩的女生尹冠淇也是一个强有力的竞争者，良好的心态是她的制胜法宝，是云之队中的绝对黑马。在今晚的比赛中，他们会有怎样的发挥呢？本季最美道具现身舞台烧脑对决连环上演面对8进4的残酷之争，云之队表示“痛并快乐着”，郭采洁更是坦言：“如果选择我们队的人没那么多，也许他们到了其他队能够继续团战，这就是甜蜜的负担。”在此前的媒体探班中，郭采洁还自称是“老母亲”心态，在队内考核的整场比赛中，她一直揪着一颗心，全程替选手们紧张。为了选出最优秀的选手，云之队将通过两个阶段来考察能力，首先进行综合项目，着重考察推理力和观察力，由于观察范围很大，对选手们的体力也是一个巨大的考验。不过，令人意想不到的是，这个充满“杀气”的项目却有着美轮美奂的道具，精致的立体纸张雕花，配上光影效果，宛如梦幻版的皮影剧场，令戚薇和现场的女观众们心动不已，直呼：“好想要哦！”毫不夸张地说，这一定是迄今为止本季的“最浪漫”道具了。通过这个“浪漫”的项目，正确率和速度排名靠前的三位选手将直接晋级，而剩下五位选手将通过车轮战的方式争夺最后一个晋级名额。在这一环节，将会有五个小项目供选手们选择，分别侧重考察了不同能力，由于备战时间短、项目多、难度大，选手们压力陡增，在比赛现场，他们还要面对连续作战，这对脑力、体力和心态都是巨大的考验。这五个项目究竟是什么？又有谁能够以一敌四、从5名选手中杀出重围？8位选手在云之队队内考核中会有怎样的表现？哪4位选手能够成为云之队的正式队员呢？江苏卫视今晚21：10《最强大脑之燃烧吧大脑》，敬请期待！", "label": 10}
{"content": "4年前大红大紫，4年后“琅琊榜”商标依旧能卖400万元！从《父母爱情》《战长沙》《老农民》到《北平无战事》《伪装者》，再到《琅琊榜》《欢乐颂》，“山影出品，必属精品”早已深入人心。然而，创作了如此成功的经典之后，山影却打算将“琅琊榜”的商标卖了。近日，山东影视制作股份有限公司将琅琊榜等23项商标专有权、琅琊阁等10项商标申请权和1项美术作品财产权益项目在山东文化产权交易所挂牌转让。这33项商标原价值20.82万元，美术作品赤焰军徽章原值0.17万元，公开转让价格为403.12万元，溢价率1820%。根据商标网站显示，山东影视制作股份有限公司早在2014年就注册了“琅琊榜”商标，这些商标分别是9类、16类、28类、35类、41类、42类、44类等等，不难看出山影的商标几乎都是和影视、海报、游戏、广告等文娱产业相关的。另外，像“琅琊阁”商标，山影则是从2015年开始申请注册的，商标类别分别是9类、38类、39类、41类、42类、43类、44类等等，适用于餐饮、文娱、游戏等领域。作为省属文化企业备案的首宗版权资产转让，山影转让“琅琊榜”版权在影视版权市场引发广泛关注，也激发了不少民营影视参与其中，这样让商标实现了市场价值，确保国有文化资产保值增值。除此之外，山东影视制作股份有限公司还注册“梅长苏”、“候三寿”等影视人物的名字商标，这些保护性的注册无疑也是知识产权保护的重点。", "label": 10}
{"content": "越南也有字幕组：一部中国电视剧传到网上，3小时越南字幕就出炉今天我们来聊聊字幕组。提起字幕组相信很多朋友都耳熟能详，因为早些年间正是因为一个又一个字幕组的存在，才让我们不管是日剧、韩剧还是英剧、美剧，都基本在第一时间领略到，那么这些年来咱们很欣喜的看到不论是中国的电影电视还是中国的综艺节目，咱们自己的文艺作品已经做得越来越好了，所以咱们的文艺作品也已经开始输出到国外了。今天我们要聊的就是这个越南的字幕组。大家知道，其实我国内地的电视剧，远到《渴望》那个年代，远到《还珠格格》那个年代，那个时候我们这个电视剧出口到越南数量就已经不少了。可是比不上现在，因为现在越南和中国的经济交流、文化交流已经越来越紧密了。紧密到什么状态？越南有的字幕组就说，我们能够做到中国的电影电视剧只要你一上网，十五分钟之内我就下载到我的硬盘上，然后我跟以前的字幕组操作一样，把所有工作拆分成十几项，分配给十几个人，每个人每个工序十几分钟完成之后，两三个小时就保证一部新鲜出炉的打着越南文字幕的中国电视剧放到越南网站上。这些年来，不管是中国的电视剧什么《杉杉来了》、《步步惊心》、《楚乔传》，还是中国的综艺节目，什么《花儿与少年》、《极限挑战》、《奔跑吧兄弟》等等。只要你能想得到的综艺节目和电视剧，都能在第一时间通过字幕组的功劳传播给越南人。这些综艺节目和电视剧的传播已经在越南掀起了一个又一个学习中文的高潮。很多越南人也了解到，当今世界只有背靠中国才能求得更大的发展，所以在河内、胡志明市很多越南城市，开设了越来越多的学习中文的学校。有的人说中国现在这些电视剧小鲜肉演的，也没有什么演技，特别浮夸，就知道堆钱，你说这样的东西传到越南还不给咱丢脸？我跟大家讲，其实通俗化的东西才是最易于传播的，两个国家之间的交流，两个民族之间的交流，往往都是先伴随着通俗化作品的交流，然后才慢慢上升的。大家记得吗？几十年来日本的歌曲，香港的电视剧，台湾的综艺节目，韩国的综艺节目一代又一代传过来。我们的年轻人不就是听着港澳台地区、日韩地区的通俗文化成长起来的吗？正是由于听着这些的通俗文化，我们才跟人家那些地区的人建立了比较深厚的文化认同感，咱们就感觉在文化上他们领先。当然了，他们文化上的领先其实根植于经济上的领先，而近些年来我们终于欣喜的看到由于我们经济上的成长，让我们的文化也跟着成长，让我们的文艺作品也跟着成长。很多台湾的综艺制作人就说：现在的台湾综艺节目没法做了，为什么？经费太有限，中国大陆搞一场综艺节目，一场的预算是一到两个亿，台湾搞一场综艺节目，最高预算才五十万台币，没有预算就做不出好节目，做不出好节目就没有市场，没有市场更卖不出好节目，于是越来越陷入到恶性循环。所以我们今天看到，整个东亚范围内文化产品、文娱作品上最活跃的就是中国大陆，所有的各路明星一定要在中国大陆才赚得到钱，我们欣喜的看到未来几年，未来十几年中国大陆的文化作品完全可以辐射到东亚，东南亚各个地方，到那个时候才是中华文化又一次强势出击的时候，我们一定不能小看电影电视剧、综艺作品的传播力量，有可能未来中国产品、中国制造会伴随着中国文艺作品，拿下一个又一个国家！", "label": 10}
{"content": "狂贺！痴等天王超过1000天！周杰伦近日出席活动宣布2大喜事！周杰伦的「地表最强」演唱会下月将持续唱到伦敦和巴黎，最近几天他飞去瑞士以帝舵全球代言人的身份参加2019巴塞丽钟表展，他身穿粉色印花西装帅气亮相，一现身就引起粉丝狂拍。谈起网友特别关心的新专辑和演唱会情况，他也终于给大家带来好消息，表示今年年底一定会发新专辑，而且年底也会有新一套的演唱会成型，消息一出，网友和粉丝们简直开心到爆炸！更有粉丝崩溃大哭留言：距离上一张专辑已经1000天了，我真的没有多少个1000天！简直说出了吃瓜君的心声啊。此外，周董到瑞士参加活动，也不忘记撒狗粮。他在Ins发文谈到相当开心成为帝舵全球代言人，没想到昆凌立刻截图，秒发到Ins与周董互动，方言直夸：「Who is this handsome guy？@jaychou」，这么甜蜜互动真的好吗？吃瓜君的小心脏要受不了啦想要了解更多有料的第一手中韩娱乐讯息，请大家持续关注吃瓜君哦~", "label": 10}
{"content": "英国广播机构报道了章子怡汪峰的爱情，章子怡凭什么这么受关注？《卧虎藏龙》主要讲述了一代大侠隐退江湖的举动招来的江湖恩怨。李安执导，周润发、杨紫琼、章子怡、张震主演。影片与2000年7月8日上映。该片获得奥斯卡金像奖最佳外语片等四个奖项，美国金球奖最佳导演、最佳外语片两项大奖。章子怡在影片中出演的玉娇龙，演技丝毫不输周润发、杨紫琼，这也让她在国际上打开知名度的重要一角。《十面埋伏》影片主要讲述了晚唐时期一个歌妓与两个捕头之间的爱恨纠葛。张艺谋执导，章子怡、刘德华、金城武主演。2004年7月16日上映。该电影被美国《时代》周刊评选为2004年度全球十佳电影，《十面埋伏》和《英雄》并列第一。章子怡凭借这部电影的表演也获得了华表奖优秀女演员奖。《艺妓回忆录》影片主要讲述了一个渔村女孩如何成为日本历史上最著名的艺伎。罗伯·马歇尔执导，章子怡、巩俐等主演。于2005年11月29日上映，该片也是获得2006年奥斯卡金像奖最佳摄影等三项大奖，章子怡也凭借该片成为首位获得金球奖最佳女主角提名的华人女演员。当年的章子怡还很青涩，而巩俐也是风华绝代。《一代宗师》影片主要讲述了民国时期门派宗师人物叶问传奇的一生。王家卫执导，章子怡、梁朝伟、宋慧乔、张晋等主演可谓大咖云集。2013年1月8日上映，该片入围香港金像奖最佳摄影等12项大奖、获得金马奖5个大奖等奖项纪录，章子怡凭借该片也获得金马奖、金像奖最佳女主角奖项。章子怡的演技我们也是有目共睹的，国际章也不是浪得虚名的，那么在她出演的作品中，你最喜欢的电影是哪一部，最喜欢哪个角色呢？", "label": 10}
{"content": "刺激！韩国人竟以《流浪地球》为荣？这次居然不是为了抢功劳！3月19日，在《流浪地球》中出演韩国救援队队员的崔暻悰@bigchoi1125的一篇文章，再次点燃了网友们的讨论热情。这篇题为《善良的人，运气都不会太差》的长文，详述了崔暻悰阴差阳错参演“小破球”的搞笑经历。原来，《流浪地球》的副导演也是一个韩国人，当时他为了找到合适的韩国群演，不得不向同胞们求助，让大家录一段15秒的自我介绍视频。而热心善良的崔暻悰，正好是一名在中国学习工作、并成了中国女婿的韩国人，为了替同胞救急，虽然刚运动回来有点累，崔暻悰仍旧在妻子@i花花 的劝说下录了视频，没想到一下子就被郭帆导演选中了，他被邀请去青岛进行拍摄。一般人接到这种电话是什么反应？由于小编暂时没有接到过，所以没办法给出一个标准答案，反正崔暻悰夫妇的第一反应是保持怀疑：“青岛遍地韩国人，干嘛从北京去啊？”因为崔暻悰是做外贸的，从来没演过戏，他的妻子@i花花 搜了一下导演名字，发现自己不认识，于是判断这是个骗子剧组。看完@i花花 的反应，小编不得不欣慰地感慨“中国女孩子的警惕性都很高呀！说明咱们的防骗宣传做得好!”不过临到头了撂挑子，似乎也对不起那位苦苦哀求的副导演同胞，崔暻悰只能硬着头皮，坐着导演组买的高铁商务舱到了青岛，成为了比吴京的片酬还高的群演。由于一去就穿上了50斤重的道具服，从晚8点拍到凌晨3点，崔暻悰当时还告诉老婆：“演员太辛苦，以后再也不干这事了！”除了误会这是一个骗子剧组，@i花花 还误以为这会是部“烂片”，因为曾经计划18年春节上映的《流浪地球》总是跳票。就在夫妻两的巨大质疑中，《流浪地球》终于在2019年春节上映了，并且迅速火爆全球，这时@i花花 才惊喜的发现，自己的老公，一个电子元件销售商，因为唯一一句台词出道了，代表作票房高达40亿！真是出道即巅峰啊，@i花花笑称“比当年王宝强都强多了”！随后，《流浪地球》导演郭帆转发了崔暻悰妻子的微博，感叹“兄弟辛苦了！”崔暻悰在长微博中说，电影的成功一定是因为每个工作人员的共同努力，他很荣幸参与到这样的作品中，希望大家继续支持郭帆导演，期待《流浪地球》第二部。其实我们不止期待的是《流浪地球》第二部，也在期待中国电影能够就此翻开新篇章。当中国演员们努力挣扎着想要获得一个在好莱坞出镜的机会，即使这个镜头只有几秒钟时，《流浪地球》让大家看到，原来我们也能够创造出好的作品，让参演其中的外国人以此为荣，虽然只是一个群演。好莱坞作为全世界最发达的电影工厂，是向世界输送流行文化和价值观的窗口，有志向的演员们当然应该将此作为最终目标。但是现实情况是，好莱坞并不是真的愿意包容所有演员，华裔演员、甚至是亚洲演员在好莱坞的发展境况是不容乐观的。李小龙、成龙和李连杰在撬开好莱坞大门之前，经历了无数冷板凳，而演技在线的周润发、章子怡等，却只能无奈铩羽而归，究其原因还是因为好莱坞对于中国电影业的偏见与不认可。如果我们无法向黑人那样用抗议争取权利，那么只能先努力证明自己，做自己的英雄。毕竟在《流浪地球》中，即使没有美国人，中国人也成功拯救了地球。希望有一天，中国人能拥有自己的“好莱坞”，在全球的电影市场中掌握话语权，吸引全球的好演员聚集于此，让他们以“参演中国电影”为荣。那么在那一天到来之前，中国电影人要做些什么呢？已经有无数的成功演员给出过相同的答案：好好拍戏，好好做人！", "label": 10}
{"content": "靳嘉筠妈妈出现在恋梦空间，陆文韬直接蒙圈！这是见家长的节奏吗2019年3月28日要播出的《恋梦空间》节目，大家在节目中看到了靳嘉筠妈妈的身影。具体出现的方式暂时还不知道，但我们可以从预告中看到陆文韬正在盛饭，但是看到这位阿姨端着饭菜出现后，惊讶连连。演播厅中的嘉宾也猜测这位阿姨应该是有身份的，吴昕也猜测难道是亲人吗？通过靳嘉筠的微博我们知道这个阿姨就是她的妈妈，难怪陆文韬会是如此反应，这是提前见家长的节奏呢！靳嘉筠是一位情商很高的小姐姐，从出现在恋梦小屋就给大家留下了贤惠、体贴还有温柔的印象，并且她还是陆文韬的爱情伯乐，用最细腻的情感在慢慢指导着他寻找爱情的真谛。虽然靳嘉筠是最后来到恋梦小屋的人，但她进退有度尤其用通透的心做最适合自己的事情，也让陆文韬明白什么样子的女生是最适合自己的。3月21日播出的节目，陆文韬和靳嘉筠来了一场单独的约会，两人经历了很多个彼此的第一次，配合默契更是符合彼此的心意。靳嘉筠在这次的约会中，印象最深刻的应该就是晚上当自己说想喝热水的时候，陆文韬直接是把矿泉水放到了自己的怀抱中进行人工加热，这点细节让她明白了陆文韬的体贴有责任心。两位约会的高甜模式也在不断加深。就像是陆文韬说的：我不知道是谁，但我希望是你。", "label": 10}
{"content": "英皇电影巡礼佳作不断 谢霆锋蔡卓妍分享台前幕后故事3月19日上午，英皇电影在香港国际影视展上举办年度巡礼，公布了2019年的重磅片单，英皇集团主席杨受成博士携旗下艺人黄秋生、惠英红、谢霆锋、蔡卓妍、卫诗雅、陈家乐、汤怡、吴浩康、温碧霞、彭秀慧、何佩瑜、杨天宇、麦亨利出席活动，力邀林超贤、陈胜林、韦家辉等著名导演分享台前幕后的故事，共展新电影计划。谢霆锋携新作《怒火》亮相 回归银屏诚意满满谢霆锋携新片《怒火》亮相巡礼活动，该片由陈木胜监制执导，英皇娱乐艺人麦亨利、汤怡、吴浩康、何佩瑜、杨天宇实力加盟，久违荧幕的谢霆锋表示：“其实一直在等待一部我想拍的电影，或者是剧本能触动到我的，我和好友陈木胜合作很多年，很期待再度合作。”《怒火》计划于年内开机，霆锋最近也在为新戏努力健身，望与导演陈木胜《新少林寺》之后再度打造佳作。四部电影齐上阵 蔡卓妍银幕挑战各类人设蔡卓妍携《非分熟女》、《感动她77次》、《神探大战》、《给我一天》亮相香港国际影视展英皇电影巡礼活动，在四部影片中阿sa突破自我，诠释了四种风格迥异的女性形象。《非分熟女》中半熟妻子银幕形象的演绎让阿sa顺利提名金像奖影后， 《感动她77次》则是《原谅他77次》的续集，影后惠英红也出演了该片，出演阿Sa的母亲。《给我一天》讲述了渐冻人群体的温情故事，《神探大战》则是讲述了香港离奇事件，蔡卓妍在现场坦言，与该片导演演员们再见面，有种劫后重逢的感觉。四部影片四种风格，阿sa游刃有余的演技得到导演一致称赞好评，展现了作为演员的真正实力。佳作层出不穷 英皇艺人鼎力加盟作为发展近20年的香港传统影视巨头，英皇电影一直致力打造代表华语电影工业顶尖水准的商业巨制，此次巡礼上发布的片单中，林超贤导演，英皇旗下艺人陈家乐主演的国际巨制《紧急救援》可谓是最硬核的巨制之一，该片是林超贤继《红海行动》后的又一力作，投资高达7亿人民币，导演林超贤表示片中很多场面都是华语电影中前所未有的展现，上部电影《破风》被“魔鬼导演”林超贤“虐”到受伤的陈家乐也直言，这次为了导演更加拼命了；卫诗雅主演的 《限期破案》首次将内地公安题材与香港警匪片经验相结合，展现了警匪势力长达十年的正邪交锋；’ 温碧霞主演的悬疑片《堕落花》以亚洲毒王长女的视角讲述一段缠绕二十年的悲痛往事….英皇娱乐旗下艺人纷纷加盟影片，助力佳作新生。", "label": 10}
{"content": "近期值得一看的几部新剧，有没有你想要的？前不久刚看完卫视热播的《老中医》。而都市情感剧《都挺好》也快要完结了，眼看就要闹剧荒了，下面小编为你推荐3部热映中或即将上映的新剧。1.《爱上北斗星男友》是由陈祉希监制，林宏杰、陶声导演的奇幻爱情剧。该剧是穿越版的漂洋过海来看你，从遥远的北斗星飞过来地球，和以往的穿越剧不同的是，男主不是灵魂穿越而来，他是带着来自星星的爱满身光环直接飞向地球的，一张嘴满口的三千年前的官话，原来男主是来自北斗星的天师赤语，三千年前来到地球曾与女将军姞婉相爱过，为了救姞婉擅自改变了她的命运，改变 命运后的姞婉以能量重组后每次都不能够活过三十岁，赤语因此被囚禁北斗星三千年。为了寻找昔日情人姞婉，三千年后赤语再次穿越来到地球，与姞婉的转世之人--女电影制片人文素汐再次相遇。俩人误打误撞上演了一段甜蜜而奇幻的爱情故事。画风很美很甜，你值得拥有。该剧由爱奇艺播出，徐璐、迟嘉、吴昕、张铭恩、任言恺等人主演。2.这两年网剧的势头很不错，比如《白夜追凶》、《无心法师》、《余罪》、《毛骗》、 《最好的我们》、《太子妃升职记》等等。不仅制作成本低，口碑还非常高，作品质量一点也不比那些高制作成本的电视剧低。《拜见宫主大人》演员们的颜值都很高，后期画面制作的很精美，剧组很用心，故事还是那种无厘头的网游穿越剧，所以我们抱着娱乐的心态来看剧还是很不错的。第一季2017年11月在搜狐视频独家播出以来到目前为止总点击播放量已经创下了5.7亿次的点击。由此而知该剧还是很受广大网民欢迎的。经过一年多的等待，观众期待已久的《拜见宫主大人》第二季终于上映了。《拜见宫主大人》第二季还是引用第一季的原班人马。关智斌、孙雪宁、李诺、刘骐、吴赫伦卫然等人联袂演出。3.《推手》由文杰执导，贾乃亮、王鸥、刘欢、王劲松、边潇潇等人联袂演出。该剧讲述富二代柳青阳因家里遭遇变故，爸爸死了，为了尽快还债只能和母亲搬到工地居住，还要一边打工养家糊口。在职场打工的柳青阳面对被解雇的压力下，陈一凡出手相助柳青阳，认真学习努力拼搏，在职场中摸爬滚打走向成功。最终柳青阳和陈一凡也走在了一起。《推手》预计将在3月26号在江苏卫视播出。以上3部就是我要安利给大家的新剧，有哪部剧是你想要看的呢，欢迎留言讨论。", "label": 10}
{"content": "预估百亿收入的电影，周星驰亲自上阵，又是情怀？不过，论成本来看，星爷这部小投资电影的收益还是非常客观的，再加上后来网播的数据量表现也很不错。那2020年，周星驰又会带来什么样的新作呢？有消息称，继《功夫》之后的新动作电影《太极》将有周星驰亲自上阵，讲述了一名在唐人街打工洗盘子的隐士高手-太极宗师，为了保护受欺凌的同胞，挺身而出，最终，创办太极学院，传授武术。那么这部类似于《功夫》风格的电影是否能再战辉煌，网友的回答是：只要星爷能亲自披挂上阵，票房绝对不会差。最后，不管消息是真是假，作为星爷的粉丝，还是盼望着能在电影中再一睹“喜剧之王”的风采。“初心依旧在，冷眼笑世间，凡人终有梦，逆影步青天”。留下你记忆中最喜欢的一部周星驰电影，点赞最多的，晓马会送上一份惊喜！", "label": 10}
{"content": "四个蝙蝠侠版本对比，66版太丑，12版帅气，最后一版最经典！蝙蝠侠，DC宇宙的超级英雄，与漫威宇宙的蜘蛛侠一样，在荧屏中许多英雄都出现的时候，他们的名气早已经传遍大街小巷了！而你知道蝙蝠侠在荧屏中有多少个版本吗？在50年前，蝙蝠侠就已经登上荧屏了！一起来看看吧！1966年版本的蝙蝠侠，《蝙蝠侠：大电影》，这个版本的蝙蝠侠算是比较早了，也可能是以前的道具都没有现在这么发达的原因，这版的确形象太丑，难道会有那么多吐槽了！1989年版本的蝙蝠侠，却也是最让人印象深刻的，虽然从照片看年代感很强，演员迈克尔•基顿，在形象的装扮上跟现在的蝙蝠侠已经很像了，虽然道具有些像玩具一样，但是却也给以后的蝙蝠侠荧屏形象做了最好的例子和榜样！2008、2012年版本的蝙蝠侠，演员克里斯蒂安·贝尔，没有多少言语，这个版本的蝙蝠侠却也是给人最黑暗感觉的一版，黑夜中的骑士，应该说的就是他了吧！最后一版就是在正义联盟中2017年版的了，由演员本·阿弗莱克饰演，这个版本应该也是当下大家最熟悉的了，也是最经典的一版，不过如今本·阿弗莱克也宣布卸任蝙蝠侠这个角色了，实在是令人惋惜。看完以上的4个版本的蝙蝠侠，你觉得哪一版的最经典呢？欢迎在下方留言区留言，一起讨论吧！最后记得顺手点个赞，并且加个关注哦。我们下期继续不见不散~", "label": 10}
{"content": "重走武钢生活圈，追忆武汉版芳华在武汉，如果要寻找这样一个地方，小编第一反应就是武钢。60年前，第一代建设者从全国各地汇聚于此，拥有了一个共同的名字——武钢人。随后，一代代武钢人在这里成家立业，也在时代变迁中，留下了自己的足迹。大家都说，因为有了武钢，才有了青山。在许多武汉人眼里，整个青山区都是武钢的地盘，而有关这片土地的一切都被记录在武钢人自己的博物馆里。2016年，武钢与宝钢正式合并，承载了几代人青春的武钢有了全新的面孔，那如今的武钢人的现状是怎样呢？小编从武钢博物馆出发，重走了一趟武钢生活圈。漫步武钢博物馆伫立在青山区冶金大道上的武钢博物馆从远处看起来十分厚重，处处体现出钢铁文化的厚重特质，立体感很强。踏进了武钢博物馆的大门，就能一睹武钢人激情燃烧的岁月，这便是武钢人的“芳华”！整个博物馆一共有三层，每一层都有各色各样的主题馆。作为中国首家钢铁博物馆，馆内展示着各式各样的钢铁艺术品，和大量时代久远的武钢老照片，以及旧工装、二胡、粮票、旧书籍等。这些见证了武钢的历史，也成为了武钢60年光辉岁月的缩影。漫步在博物馆里，武钢的过往历历在目：哪一年从联邦德国、日本引进一米七的轧机，从而具备通用钢板的生产能力；哪一年兼并襄樊钢铁集团公司；哪一年武钢股份在上海证券交易所挂牌上市......武钢发展的每一个重要节点，在博物馆里都有生动体现。重走武钢生活圈出了博物馆，对面就是华润武钢总医院，作为武钢旗下的产业，它始建于1958年，距今已有60多年历史，是青山区唯一一家三甲综合医院。武钢职工们有病有痛到这里就诊很方便，这里也是许多武钢子弟的出生地。说起武钢子弟的出生地，当然还有武钢妇幼保健所。大多数武钢女职工，都是在这里待产，诞生出武钢的下一代。在妇幼保健院周围，就是规模巨大的武钢居住区，大家都亲切地称它为“红钢城”。红钢城里学校云集，短短的红钢二街上就有武钢实验中学、武钢三中、钢城五中三所学校，彼此之间相距不过百米。对于钢二代钢三代来说，这里有着他们深刻的青春记忆。学校周围，最不缺的就是流动摊贩上的小零食，这些小零食陪伴了一代又一代学生的成长。武钢五中门口的一辆三轮车上的炸炸小摊前常年挤满了学生，摊主刘阿姨是武钢合并时被裁员的武钢职工，下岗后便在红钢城一片的学校周围出摊。刘阿姨做的炸炸味美又价廉，深受学生喜爱，成为众多孩子们的饭后零食。炸炸摊旁边卖砵仔糕的大叔名叫老曾，武钢发展的全部历程横贯了他的人生，单位就像他的家一样，亲切而温馨。80年代，风华正茂的老曾经亲戚朋友介绍和印刷厂的一个女孩结婚，次年生下女儿，女儿大学毕业后，也进入了武钢工作。提及女儿，老曾表情有些无奈：“她大学期间学的热动力工程专业，和钢铁行业关系十分紧密，但她就觉得钢铁行业每天重复一样的工作太无聊，根本看不上铁饭碗。”曾师傅说“女儿在厂里做技术管理，一个月四千元，其实在武钢的四千元抵得上外面很多企业的七八千元，因为我们是国企，有社保、医保各项福利。”2016年，武钢减员，许多职工被调岗，老曾的女儿也要从文职调到生产第一线，她提出了辞职。提及女儿的辞职，老曾只能感叹“女儿大了不由爹”，如今女儿和人合伙开了个小店，“逃离”了武钢。与女儿不同，老曾被迫下岗，起初他和同下岗的工友们一起开滴滴。那是网约车最赚钱的时期，他每天早上六七点出门，晚上十一点回家，好的话，一天可以跑七八百，有时甚至可以跑到九百块。后来随着网约车市场逐渐扩大，竞争激烈，利润越来越少。有时乘客要求进窄巷里接，他视力不好很容易刮车，不进巷子接乘客又总是被投诉。年纪越来越大的曾师傅，想到自己读书时每天最期待的事就是去学校门口买砵仔糕，便在家附近的武钢子弟学校旁做起了这份生意。老曾每天看着来来往往的学生，就仿佛看到了当年的自己。老曾还告诉小编，每到周末孩子们不上课了，他就要附近的花鸟市场去逛逛，那里也是许多武钢职工的休闲娱乐场所。虽是凄冷的冬季，万物萧条。但是刚走进花鸟市场的小编，就被一抹绿所包围，这里的绿植种类繁多，也都比较实惠，呈现出一派生机勃勃的景象。在网吧和智能手机还没有普及的年代，许多武钢职工下班都会直奔这里，挑上几盆心仪的花花草草，带回宿舍装点。许多武钢人回忆起这里，都说自己儿时每到周末都期待着被父母牵着手走进花鸟市场，比起尘土飞扬的厂区，这里仿佛他们的后花园，来了就舍不得离开。现如今，这里早已没有了往日的热闹与喧嚣。花卉店老板告诉小编，大家现在更愿意在花店里购买花花草草，传统的花鸟市场已经逐渐被人们遗忘，这里地处远离主城区的青山，那就更不用说了。武钢厂区对于武钢人来说，除了住宅区以外，他们最熟悉的莫过于武钢厂区了。最靠近厂区的工人村，这一片曾是老武钢人最早的居住地。爬上工人村路边的小坡， 那里视野宽阔，可以看到武钢厂区。合并之后，还留在工作岗位的武钢职工们仿佛一切都没有变过，依旧在工作岗位上兢兢业业；而那些从武钢离开了的人，也有了自己全新的生活。武钢，这个曾经自己自足的小王国，有自己的学校、医院、发电厂、快餐公司甚至饮料品牌。庞大的厂区因衣食住行衍生出五脏六腑，俨然独立小镇。现在这一切都渐渐淡出了历史的舞台，但世世代代的武钢子弟，从小在这里接教育，医疗，伴随着武钢的成长而成长，他们永远不会忘记这里。文 字：陈撑撑图 片：陈撑撑十分武汉＆江城Style联合发布", "label": 10}
{"content": "周星驰：我把一生都给了电影，我已经没有机会结婚了，泪奔！如今的星爷虽然才50多岁，但是早已白发苍苍，可见当年捐出的骨髓的确对他的身体造成了一定程度的损耗。不过更令粉丝们担忧的就是57岁的星爷至今还是单身，不是他不够优秀，而是他太优秀了。从当初的跑龙套到炙手可热的喜剧影帝，再到现在的大导演，他努力奋斗了半辈子，也把仅有的一生都贡献给了电影事业。有人说他拍这么多影片是为了揽金，赚钱，但是他每年都捐很多善款。他把仅有的一生奉献给了我们这些喜欢看他电影的，只是为了能让我们看到他更多的作品。到了这个年纪，他也曾自己感叹没有机会结婚了，可能没有人会看上他了，毕竟年龄都这么大了。他也感叹不敢说出自己的年龄了，毕竟都这么大了，话语中尽是苦涩。星爷曾经也经历过几个女人，但最后都不了了之。他对曾经也遗憾过，后悔过。但是过去的事终究是过去的事，就让往事如烟吧。我们如今也只能祝星爷一个人过的快乐了，尽管有时候他并不快乐！但是在电影上，他已经达到了一个很高的成就。《新喜剧之王》在今年票房不高的情况下还是稳赚不赔的，所以不得不说国内的电影市场是越来越好了，国家也是推出了政策大力支持，目前个人也能很容易的参与电影。目前喜剧影星沈腾的新作《光天化日》已经拍摄完毕，预计在今年12月份上映。现为了响应国家政策的号召，以及更好的宣传电影，拿出了一部分版权进行转让，个人和单位均可参与其中。相关信息在公众平台：一点影视讯息", "label": 10}
{"content": "有颜有才的学霸天团：一文看懂《波希米亚幻想曲》与皇后乐队传奇You、We are the Champions……这支乐队被称为摇滚史上最伟大的乐队之一，在英国的地位，不亚于甲壳虫乐队：2018年音乐人物传记影片《波希米亚狂想曲》上映，讲述的是其主唱弗佛莱德·摩克瑞的故事。该片围绕1985年拯救生命演唱会，以乐队1970年成立、1975年创作名曲《波希米亚狂想曲》，盛名下的迷失、主唱患病为背景，描述了1991年过世的摩克瑞传奇壮丽的音乐人生。这部片子获得2019年奥斯卡最佳男主角、最佳剪辑、最佳音响效果、最佳音效剪辑四项大奖；影片全球票房累计突破8.5亿美元。1. 学霸天团皇后乐队是摇滚圈学历最高的一支乐队：主唱摩克瑞，毕业于英国伊令艺术学院（Ealing Art College），专业是艺术与图形设计，学士学位；吉他手布莱恩·梅，天文物理博士学位。乐队建立之初，梅已经在伦敦帝国理工学院攻读天文学博士学位，发表了两篇论文，后来忙于乐队排练，中断学习。59岁时，梅重返校园，并跑到大西洋孤岛上观测黄道光、完成了博士论文，拿下了天文学博士学位；此后他积极活跃在学术领域，并在一间大学担任校长五年，人称“弹吉他的牛顿”；鼓手罗杰·泰勒，原本在伦敦学牙医，后来转了专业，拿下了生物学学士学位；贝司手约翰·迪肯，加入乐队时在切尔西学院学电子学，后来拿到了声音振动学硕士学位。2. 音乐才华高说这支乐队的音乐才华逆天，恐怕没人反驳。在四人合作出版的专辑中，主唱摩克瑞创作了大部分歌曲，但是吉他手梅、鼓手泰勒从第一张专辑起、贝司手迪肯从第三张专辑起，在每一张专辑创作中，都贡献最少一首自己创作的歌曲。更为引人注目的是，每个人都写出了打入音乐排行榜榜单、既卖座又广为传唱的歌曲。光凭这一点，就很少有乐队能够与皇后媲美。要说为什么人人都能这么牛？原来四人组团之前，都是玩乐队的老手：主唱摩克瑞7岁开始学习钢琴、12岁组建了自己的第一支摇滚乐队；吉他手梅5岁学钢琴、7岁学吉他，上中学时组建乐队；贝司手迪肯14岁开始玩乐队；鼓手泰勒更早，7岁组建了自己的第一个乐队，玩尤克里里和吉他，后来自学了打鼓。不仅如此，他们各自有独特的嗓音（迪肯在现场不唱，但是录音时会“献声”），搭在一起又很协调，创造出很多美妙的和声。有音乐才华、有嗓音，再加上高颜值，这样的乐队想不红都难。3. 创造力高摇滚乐的硬核是前卫、颠覆，超越平庸、打破传统。皇后乐队用科学和艺术的交融，把摇滚精神发挥到极致。关于科学与音乐的交集，“弹吉他的牛顿”最有发言权，他曾说：“要做到出色，你必须放飞天性、大胆思考，从不同角度看问题，同时也要有冷静分析的理性思维。”摩克瑞是学设计的，他不仅喜欢摇滚乐、流行乐，更对芭蕾、歌剧、古典音乐等着迷，对美、艺术和时尚更有特殊的敏感，他的创作跨越藩篱，因此有一种绚丽多变的色彩，他的舞台表现力也魅力四射。他根据四个人的星座，设计了皇后乐队的标志，至今仍在使用。而理科生们，则用另一种方式，表达着生机勃勃的创造力。天文学家梅，为了“让吉他和空气更好地交流”，十六岁时就拆了自家的门板，和爸爸一道做了一把红黑吉他，至今还在使用，成为摇滚界佳话。为了完善吉他的高音部音色，他还设计、制作了高音升压踏板。另一位理科生、贝司手迪肯，则变废为宝，把废弃的晶体管，改装成了特殊的功放，为乐队的乐音增加了管弦乐般的绚丽色彩；他还制作了皇后乐队现场演出的监控系统……传记电影中，皇后乐队制作单曲《波希米亚狂想曲》的情节，描述的就是四位音乐家天马行空地进行创作的情景。皇后乐队大胆融合了硬摇滚、歌剧咏叹调、抒情歌谣、无伴奏合唱等音乐元素，并在音色处理上进行了大量大胆尝试，同时克服了重重技术难度，高质量地完成歌曲的录制。《波希米亚狂想曲》不仅在当年引起巨大轰动，到今仍有强大的生命力。有人说，这一支曲子不是单纯地确立了皇后乐队的传奇地位，更是一曲封神，让皇后乐队不朽。可以说，《波希米亚狂想曲》的成功是一种文化现象，是市场对原创精神的呼唤和肯定。它突破了技术和艺术理念的限制，表达了张扬的生命力、想象力和创造力。而这支曲子的出现，并不是偶然现象，它是四名乐队成员长期合作的产物。吉他手梅回忆说，皇后乐队的第一首歌，虽然创作者署名是主唱摩克瑞，但创作过程是大家的，摩克瑞起了头，梅写了中间段落。后来就形成了乐队的习惯，谁出了创意，就负责完成创作，并获得署名，但大家都参与创作，其中不乏批评、分歧和争执，但就在这种交流碰撞中，一首好歌就诞生了。电影中有个细节，摩克瑞单飞、接了美国唱片公司的单，创造专辑，但是反响平平。摩克瑞跟大家坦诚，没有你们在旁边敲打我，感觉总是不对；合作者就是做不出自己想要的效果。这种创作方式一直持续到1985年，后来成员们做出决定，不管是谁主创，最后署名都是皇后乐队。这种改变，特别是摩克瑞确诊患上艾滋病后，让乐队成员更好地发挥自己的创造力，皇后乐队也再次进入创作高峰。而摩克瑞确诊患病后，与电影中描写的一样，告诉队友，不要同情他，而是专心做音乐。抓紧不多的时间，创作尽可能多的音乐作品，是他生命最后时刻最享受、也是最渴望做到的。四个人在一起，做到了这一点。影片《波希米亚狂想曲》中，主唱摩克瑞单飞，引起乐队其他成员的不快。不过，在现实中，四个成员都有与其他艺术家合作、甚至发行自己专辑的经历，这些并不意味着皇后乐队的解体。按照吉他手梅的说法，走出去和其他艺术家合作，丰富了大家的创作经验，反而让皇后乐队能够创作出更好的作品。举个例子，贝司手泰勒曾另组了一支乐队、担任主唱，但也是他在皇后乐队创作最困惑的时期，创作了《Radio Gaga》，该曲爆红，带动新专辑销售，让乐队再次返回中心位置。四个人年轻时走到一起，在创造音乐传奇的同时，也一道经历了生命中的起起落落，彼此感情深厚。电影中，摩克瑞说大家是家人，家人会争吵，可是总会互相支持。现实中的皇后乐队也是如此。他们曾经和一家公司解约，原因是那家公司不肯财务援助当时结婚生子的贝司手迪肯。成员们知道摩克瑞生病，但无论记者怎么探听，他们都三缄其口、保护自己的兄弟。摩克瑞过世后，英国媒体纷纷跳出来，指责、抹黑。梅和泰勒召开记者会予以回击，泰勒哽咽着说：摩克瑞不能保护自己了，要靠我们来保护他。失去主唱之后，吉他手梅和贝司手迪肯都患上了忧郁症；梅险些自杀，靠着家人的支持，最终走出了阴霾；而迪肯则不忍看到任何人代替摩克瑞，最终选择退休、彻底结束了自己的音乐生涯。泰勒则在音乐中得到救赎，他和梅一道，通过和不同艺术家的合作，让皇后乐队的艺术活动持续到今天。虽然迪肯归隐多时，但梅和泰勒说有关皇后乐队的事，仍会和他商量，比如拍摄这部传记电影前，他们取得了迪肯的同意。吉他手梅说：我们是一家人，你不会从心里丢掉你的家人，即使他们不和你在一起了，你也能感受到他们的存在。斯人已逝、余音绕梁。电影《波希米亚幻想曲》还原了一个天才音乐家和一个神奇乐队创造的奇妙世界，这里有爱、有激情，也有孤独的生命探索，以及那些恐惧、困惑与忧伤。让音乐覆盖你的情绪和感觉，跟着电影，体验那肆意奔放的想象力吧。", "label": 10}
{"content": "《复仇者联盟4》再添一位反派？如果他出现，灭霸将成他的垫脚石所以在近期我们在这两年里不断看到漫威制作的《蚁人》、《惊奇队长》和《死待》，这些都是为了替换老英雄，让新英雄继续漫威的宇宙世界。那么我们看到这么多的新英雄出现，接下来会有新的大反派出现吗？据小编所知，还真有一个反派值得在《复联4》拿出来给让众多新英雄出现的复仇者联盟压压惊，让他们看到未来不止灭霸一个难关要度过。那么小编认为即将出现的反派，就是拥有永恒族血统的克洛诺斯。他也是极有可能取代灭霸，成为漫威宇宙最大反派的角色。早在《复联3》上映时就有消息传出漫威将上映永恒族系列电影，那么这时候推出这位反派也是极有看点的。不过小编觉得克洛诺斯将会出现在《复联4》，也不是无端猜测，这是有依据的。接下来就听小编为你道来~而支持克洛诺斯出现的观点就是“无限手套”的原著作者，也就是创作出灭霸的作者吉姆·斯大林，他确认在《复仇者联盟4·终局之战》中将会出现自己所创作的人物，而克洛诺斯就是他创作的人物之一。克洛诺斯出生的永恒族就是漫威宇宙中的远古种族，他们是天神组在100万年前创造的，他拥有的智力、体力、寿命都属于漫威宇宙高等种族。而生为永恒族的克洛诺斯还拥有操控时间和死者灵魂，这两个能力就足以匹敌灭霸的“无限手套”，而《复联3》中灭霸的手套在打了响指后就被破坏了，所以此刻没有手套的灭霸会不会显得孤立无援呢？当然从克洛诺斯的能力来看就和《复联4》“穿越”和英雄重生，两个主题相互涉及了，所以你们认为他是最适合的反派吗？总结以上所说的，我们就可以预想接下来发生的剧情了。复仇者联盟全员就绪，准备来找灭霸复仇，夺回作案工具，而克洛诺斯正在观看这这场宇宙大战。克罗诺斯会在一旁利用自己控制时间和控制亡灵的能力辅助灭霸吗？又或者他会赶在复仇者联盟到来之前，拿走灭霸的作案工具“无限手套”呢？还是会在一旁座收渔翁之利，把灭霸当成自己的垫脚石，一举将奄奄一息的灭霸和复仇者联盟打败呢？这就是今天小编为你们献上的新反派，小伙伴们有认识克洛诺斯的吗？觉得“无限手套”后，这位反派能不能撑起漫威宇宙大反派的角色呢？以上就是小编对《复联4》的预测啦！喜欢小编的记得点关注啦！有什么意见也记得评论~", "label": 10}
{"content": "《泰坦尼克号》女主近照曝光，身材发福尽显老态，网友喊话小李子说起小李子，大家对他年轻时候的颜值都念念不忘，年轻时候的他，让很多女孩为之沦陷。不过后来，随着时间的推移，小李子就在发福的路上一去不复返了。最近，外国媒体曝光了一组凯特的近照。照片中，曾经漂亮的女主，如今身材发福的让人不敢相信，尤其是一张脸，皮肤下垂严重，尽显老态要知道，凯特今年才43岁，相比起娱乐圈其他的女明星来说，凯特衰老的太快。看了照片后，很多网友喊话小李子，不得不说，两人近年来的遭遇还是非常相似的，都逃不过中年危机。对此你是怎么看的呢？欢迎在评论区留言，和我们互动哦。", "label": 10}
{"content": "金典《歌手》陈楚生终极踢馆 吴青峰突破心魔挑战京剧2007年，陈楚生以《快乐男声》总冠军身份出现在大家视野，如同十年坚持有机的金典有机奶一样，这么多年来，陈楚生从未曾停止创作，相继推出了《瘾》《一个人的冬天》等高质量歌曲，收获了业内外诸多好评。本次登上金典《歌手》，陈楚生将演唱一首原创作品《思念一个荒废的名字》，他希望能够通过这首歌将自己这么多年的成长和变化传达给观众。期待陈楚生时隔十二年后的精彩发声！面对陈楚生的强势踢馆，在线歌手们积极应战。和金典有机奶一样给人满满有机能量的吴青峰，本周将挑战王力宏的《花田错》。此次竞演是吴青峰在节目中首次挑战京剧、rap等元素，但其实他很早就接触过京剧，还曾请京剧名家宋小川教学，只是一直没有勇气正式演唱。此次吴青峰不仅重拾了京剧，还创作了一段rap。这对他来说意义非凡：“我觉得我突破了京剧跟有一点点说唱的这两种风格的心魔。”刘欢将带来木心诗作，爱徒刘胡轶作曲的《从前慢》。一向心系中国原创音乐发展的刘欢，此次还邀请刘胡轶上台为他钢琴伴奏，用自己的身体力行告诉大家，华语乐坛还有这么好的一批原创音乐人。如同来自原产地有机牧场的金典有机奶，用纯净的土壤孕育出了最有机的牛奶，龚琳娜用大自然赋予的原汁原味的声音给大家带来了最动听的天籁。本期，她将演唱自己的原创歌曲《庭院深深》，歌词取材于欧阳修的《蝶恋花·庭院深深深几许》。龚琳娜希望观众能随着她的音乐，感受中国博大精深的古诗词文化。本周，才华满满的杨坤将解锁闽南语，带来台湾独立乐队茄子蛋的《浪子回头》。竞演现场，杨坤还邀请了好兄弟金志文现身助力，让我们一起感受他们这波深情暴击吧。声入人心男团将演绎鞠红川的原唱歌曲《大船》。在金典《歌手》舞台上我们看到过各种版本的声入人心男团，或热血少年、或优雅王子，这次唱醉乡民谣的他们又会带给大家什么样的惊喜呢？齐豫本周的选曲十分出人意料，将演唱杨乃文的《祝我幸福》，歌曲讲述的是即将结婚的女孩希望能够得到前任的祝福。过去总是难以忘怀，齐豫希望大家能够放下过去，珍惜身边爱你的人。值得一提的是，金典有机奶发起的#全民助力金典歌王冲刺夜#投票活动正在火热进行中， 大家可以进入投票页面为自己最希望能够进入歌王之战的歌手注入有机值，助TA赢得在第十三期的金典《歌手》冲刺赛优先选择出场顺序的权利，和金典提供的神秘有机大礼。陈楚生能否踢馆成功？在线歌手们是否能力保一席之位？3月22日（本周五）晚22：00，金典《歌手》，让我们屏息以待！", "label": 10}
{"content": "90后公认“童年阴影”，前三不算啥，最后一部99％的人都记得第一部我们要说的就是《还珠格格》，相信没有小伙伴从来没有看过这部剧吧，这部剧可以说是一部经典的作品，基本上每次放暑假的时候都会在电视台上反复播放。里面让大家有“童年阴影”估计就是容嬷嬷给紫薇她们扎针的时候，小时候的我们看到如此凶狠的容嬷嬷估计都要吓哭了。第二部我们要说的就《错爱一生》这部电视剧，这部剧很多小伙伴们应该都看过，里面的人物顾忆罗总是一脸阴郁的出现在镜头前，让观众看了毛骨悚然，不知道下一秒要做什么样的坏事。第三部我们要说的就是《乡村老尸》这部电影，这部电影之所以是“童年阴影”那是因为这是一部地地道道的恐怖片，里面有很多恐怖的镜头，看过的小伙伴估计好多都忘不了里面镜头的。第四部我们要说的就是《不要和陌生人说话》，这部剧讲述的是家庭暴力，不得不说冯远征老师的演技还是非常好的，导致出演完这部剧后很多观众看到他就有阴影，他在剧中饰演的人物家暴的时候可以说是吓坏了很多小伙伴，这部剧可以说是“童年阴影”第一名了。不知道还有哪些你们觉得是“童年阴影”的影视剧呢？欢迎说出你们的想法！", "label": 10}
{"content": "倪妮、唐嫣的西装A爆了！不想减肥也能瞬间瘦5斤前几天，倪妮在《雪暴》定档发布会的亮相又一次地引起了全网柠檬精，“下衣失踪”的时髦穿搭凸显出逆天的长腿。虽然我们没有美貌大长腿，但咱们学倪妮拍照前先学学穿衣服好吗！穿的土里土气什么姿势也拯救不了叭！Philosophy di LorenzoSerafini 2019 春夏系列西装被喵总穿的如此温柔，蓝色西装外套内搭同色系印花衬衫，下身搭配短款西装短裤，整体的蓝色系色调超级养眼，而且清新感十足，让我一个女生都心动呀~前一阵唐嫣身穿甜玉米色的oversize西装，搭配同色系阔腿裤，更加清爽有风格~这身搭配也就只有唐嫣的颜值和身材敢穿了！王鸥出席活动时身着一款GIADA灰色长款西装，焦糖色的丝带拼接凸显出腰型，长款西装作裙，搭配金属裸色系带高跟鞋，隔着屏幕也能感受到这无处安放的魅力！这么万能的西装同样是郑氏姐妹的宠儿!Jessica的这件白色条纹西装出镜频率非常高了,搭配黑色内搭则更加优雅干练，超级A!白色衬衫搭配雾霾蓝的西装外套，走在清晨的阳光里，温柔又清爽~私下里和狗狗玩耍时，秀晶也身穿一款卡其色的西装外套，超舒适！驼色双排扣西装，搭配高腰牛仔裤，把西装穿的舒适又自然，满满休闲感西装+牛仔裤，大表姐刘雯都这样穿! 轻松又随意，整个人的气质都不一样了米黄色西装搭配泛白牛仔裤，卷起的裤腿搭配白色运动鞋，清爽帅气，看到了“白月光”秦岚的另一面~赛琳娜.戈麦斯（SeleanGomez）的街拍更加阳光活泼，灰色格纹小西装被白色T恤点亮，下身浅蓝色牛仔裤+白色运动鞋更是舒适满分雪莉近日身穿一款Burberry格纹长款西装现身机场，长款作为裙装的搭配更加甜美又温柔~再搭配一双白色运动鞋，笑容都更加阳光了呢！ViktoriaRader的大豆米色西装是今年的必备颜色，搭配白色长款连衣裙，整体是高级的时髦感复古又中性的宽肩西装搭上一件印花仙女裙，温柔与帅气的碰撞,激发出浪漫又温柔的火花~Escada用一季非常出彩的设计强势回归，高饱和度的糖果色让人眼前一亮，与不同质感的裙装搭配更是加分怕穿出错的话可以尝试同色系的西装套装，同样美美哒还省下了费心搭配的时间~Burberry和Valentino 2019秋冬系列大豆米色西服套装，柔软又有力量，不管是裙装还是裤装，都甜美温柔！完美凸显女性的魅力REINEREN2019春夏系列西装在时尚圈的风靡也体现在了2019春夏秀场上，很多品牌的设计中都融入女性化的裁剪和更温柔丰富的颜色，让我们美美的迎接夏天吧~2019伦敦时装周平和自然的素色系，与任何材质的内搭配饰都可以很好的结合*Pantone/coloro想要毫不费力变温柔！那就把不同色度的甜美粉蜡色相互组合~怎么搭配都不会出错。低饱和度和朦胧的灰色调，变得清新雅淡许多，绝对穿上就高级系列！2019米兰时装周-The Gigi2019春夏RTW除了纯色西装以外，条纹与格子的样式清爽整洁，独特个性，也是日常搭配中很好的选择，吸睛满分这件条纹西装与Jessica的有些相似，不过穿在袁姗姗身上时尚又干练，有着别样的魅力~jennie身穿一件灰色条纹西装外套内搭简约白t，呆萌可爱，满满青春学生感休闲又帅气的时尚单品张俪也爱，干练的短发，自信的笑容，个人气质与精致的格子西服套装浑然天成卡其色格纹西装内搭黑色V领内搭，下搭简约牛仔裤，是干净又纯粹的天然美女雪炫呀~不论什么品牌什么价位的衣服，流行的趋势总是一致的。今天为大家回顾和总结了一下2019年Spring/Summer 各大秀场上的部分趋势，明星们早都穿起来啦，快来给自己的衣柜“更新换代”吧~ 你就是街上最时尚的girl！（本文图片来源于网络）这个春天，我和郑爽的牛仔外套锁了！", "label": 10}
{"content": "袁姗姗为什么不喜欢张戈？张戈给袁姗姗喂饭太虐心。网友：心疼《青春同学会》在网友们的期待中开播了，这期节目中，袁姗姗和张小斐为代表的北电05班做客到了同学村，和她俩一同前来的还有两位老同学，张戈和王仁君。在此之前小编是不知道张戈和袁姗姗竟然有着这么多年的情谊。通过节目，我才知道张戈原来一直暗恋着袁姗姗，虽然说是暗恋其实也不是，只能说是单相思吧！落花有意流水无情，只能说张戈不是袁姗姗喜欢的类型。感情的事情毕竟不能勉强吧！缘分这东西命中有时终须有，命里无时莫强求。张戈说他第一次见到袁姗姗，便对她暗生情愫，可以说是一见钟情。他记忆犹新，现在还能想起当时初见时的美好，那是入学的第一天，袁姗姗身穿米黄色大衣，背着一个粉色的小包，看起来特别青春，特别少女。袁姗姗就这样站在他的面前，此时的他小鹿乱撞，暗自祈祷希望自己和这位女孩子能在一个班级。可能是丘比特听到了他内心的呼唤，他真的和袁姗姗在一个班级。从此，他便开启了对袁姗姗的疯狂追求，一追就是四年。但是袁姗姗始终没有给过他回应，始终把他当做是好闺蜜。他们都说每一个男闺蜜都是对自己心仪很久因为各种原因不能在一起，只能选择做她的闺蜜守护她，看来真的是如此了。张戈对袁姗姗可以说是很贴心了，节目里可以看出，袁姗姗吃早饭他都亲自把鸡蛋剥好壳给她吃，这样被投食袁姗姗会不会感觉到很幸福呢？张戈不仅仅贴心还很用心，节目里我们看到了，他对袁姗姗是真爱无疑了，他把袁姗姗12年前送他的外套还真藏的好好的，连袁姗姗自己都忘记了，他说这是袁姗姗第一次送他的礼物所以珍藏的特别好。这是什么神仙情节啊？袁姗姗自从进入娱乐圈以来，绯闻男友有各种版本，但是她本人从未正面回应过，所以可能也只是媒体的捕风捉影罢了，张戈袁姗姗是否能走到一起还是要看袁姗姗给不给机会了！希望能有个好结局吧！", "label": 10}
{"content": "冯小刚一家现身机场，养女出落得亭亭玉立，一家三口越来越像3月21日冯小刚以及徐帆被拍到带着二女儿徐朵现身香港机场，冯小刚和徐帆一生没有一个属于自己的孩子，他们一共收养了两个女儿，大女儿冯思羽有先天腭裂，小女儿叫做徐朵随妈妈姓，虽然冯小刚和徐帆都已经是娱乐圈中鼎鼎有名的人物了，但是这一次现身机场，他们身边居然没有任何助理，看来这只是一次简单的一家三口旅行照片。很多人看完照片也有很多人觉得一家三口真的是越来越像了，徐朵出落得亭亭玉立，充分继承了妈妈喜欢的大长腿，在桌上吃饭时一双大长腿放都放不下，不过她的牙齿却像极了冯小刚，冯小刚和徐帆对于两个女儿都非常宠爱，但毕竟冯小刚和徐帆是公众人物，不管他们做什么都有很多人关注，所以在教育孩子方面他们就显得有些束手束脚的。徐朵一直在专注着玩着手机，旁边的冯小刚想要转移一下她的注意力，刻意指了一下旁边，想让她活动一下眼睛，可惜的是这一招只是治标不治本，许多不一会儿徐朵又将注意力转移到了手中的手机上，不得不说冯小刚和徐帆对于这两个女儿非常好。虽然大家都知道这两个女儿是收养的，但是徐帆和冯小刚总是带着小女儿徐朵一起现身，也不避讳晒出一家人幸福甜蜜的时光，大女儿冯思羽如今已经长大了许多，徐朵现在年纪还小，所以爸妈更宠她一些，相信冯思羽也是可以理解的。娱乐圈中很多明星会喜欢将自己的孩子打扮得非常成熟，但冯小刚和徐帆对女儿的着装却不是非常在意，所以徐朵当天穿着非常普通。只是简简单单的穿着运动上衣以及牛仔裤，外加一双白色的运动鞋，这样的穿着才是普通孩子该有的打扮。可能是在一起生活的时间久了，徐朵的侧脸和冯小刚越来越像，总有人会说徐帆和冯小刚当初领养时为什么不领养一个长得稍微漂亮一些的孩子，但是既然是要做慈善那么定然是要找需要照顾的孩子来，徐朵和冯小刚长得越来越像，这也是一种缘分。", "label": 10}
{"content": "陆毅女儿贝儿的愿望是将小姨夫关起来，网友：郭京飞你怕了吗即便如此，但在微博上还是没少被自己的粉丝吐槽，不仅要组团揍他，还要脱粉，就连工作人员都对他进行了“鄙视”，并表示不像和他一起，在一起就吃不下饭；就连自己的外甥女陆毅的女儿贝尔的愿望都是：将我小姨夫给关起来；因为一个角色差点“众叛亲离”了，郭京飞内心很苦，但他却无计可施。之前郭京飞也分享说：自己每一次演反派都紧张到发福，大家都知道这是郭京飞具有“求生欲”的一天，但就是有人不想让他好好的过下去；只见华妃娘娘蒋欣回复到：你演过正面角色吗？没想到这句话引起了大家的共鸣，因此开展了积极的讨论，将郭京飞演过的角色一一细数开来，分析的透彻。然而郭京飞会坐以待毙吗？他回复蒋欣到：你需要辣椒酱做的眼药水吗？粉丝们也开启了看戏模式，等待两人之间的决杀。不过两人也就此结束了之间的争论，不过却给粉丝展开的想象的空间，看了之前的角色后粉丝们又开始了新一轮的讨伐郭京飞，郭京飞现在的脸皮也真是厚了，求生欲使他变得“油嘴滑舌”，给粉丝们说那不是他演的，只是和他长得有点像，看在他这么强烈的认错态度下，粉丝还是决定不计较了。不过随着剧集的开始播出，苏明成也“洗白”成功，有人说看了整部剧以后郭京飞除了打明玉有点混之外，其实三观还是很不错的；不知道大家对苏明成是怎么看的，喜欢上郭京飞的演技了吗？", "label": 10}
{"content": "周艺轩带队夺冠，赵品霖C位出道，以团之名的骚操作终于结束了！这样的结果大家都很满意。在透露出来的消息中，赵品霖以超过第二名三千万的投票数荣登人气榜榜首。C位断层出道这件事又一次的发生在了曾经的swin男团身上，上一次2018年4月6日的偶像练习生，前swin成员蔡徐坤也在舞台上C位断层出道。其实以团之名这个节目从一开始播出就饱受争议。节目最开始提出的团队概念很吸引人，而且是一种创新的想法，在国内综艺处处借鉴韩综的时候，能出一档自创综艺，观众还是很支持的。节目一开始的宣传也很到位，选手的选择也不乏自带流量的爱豆，最有利的一点是优酷在爱奇艺《青春有你》之前上映了《以团之名》，抢占了先机。《以团之名》节目刚开始播出的两期，尴尬的有点让观众也措手不及。但是这个节目的导师还有选手们还是有吸粉的能力的。虽然舞台和赛程安排都让不少观众吐槽，但其实吐槽也算是一种关注，节目的热度还是很高的。尤其是节目中有很多已经小有人气的选手参加，曾经swin的赵品霖，何屹繁。还有变形记的杨桐，实力男团uniq的周艺轩等，这些人还是有一定的粉丝基础的。不过在接下来的赛制中，以团之名也让我们看到了什么是把一手好牌打的稀巴烂。一次性淘汰一个团体的赛制本来已经很迷了，还出现了一些“退赛”的选手。节目的看点之一的何屹繁在推出节目后公开diss节目组，还在采访中明确提出了“自己是被退赛的，他不背这个锅”。也是引起了不小的争议。何屹繁退赛以后，以团之名让我们知道了，他们的操作没有最迷，只有更迷。他们把赵品霖淘汰了，一个靠着粉丝吸收流量的节目，把这个节目最大的流量淘汰了，不知道节目组到底怎么想的。现在节目已经录制完成了，除了周艺轩、张镐濂乐华的艺人出道以外，还有了人气成员出道。赵品霖、杨桐、奶茶、aj这些节目的高人气选手被组合在了一起，看看这神仙配置，不知道有多少人想问：既然最后都要出道，当初淘汰人家干吗呢？", "label": 10}
{"content": "你是否还记得你的高中时光，和趴在窗户的班主任今天，于谦大爷的电影《老师，好》上映了，一听名字便想起我曾经的高中班主任，说实话我确实不喜欢他，不过我还是去看了这部名为《老师，好》的电影，因为，我想念我高中的同桌、网友，想念我高中如胶似漆的朋友，但现在已经很久没有联系，曾经都有年少轻狂的时候，犯过错也流过泪，这也是青春。初次看到《老师，好》这个影片名的时候，我是嗤之以鼻的，这一定又是一部高歌赞扬老师辛勤劳动的影片，我承认所有的教育行业都是辛勤的园丁，但我不否认有些老师真的称不上“好”这个词。《老师，好》这个影片，看起来和普通的流水电影一样，讲述了无非是老师怎么爱护学生、如何不辞辛劳、如何默默付出，无论是给学生免费补习，还是为家庭贫困却患上疾病的同学募捐，剧情看起来平平淡淡，却依旧能引出观众的共鸣，因为我们都经历过。而《老师，好》另一个闪光点，就是他没有把主角写的那么完美，老师也是人，老师也有感情，老师也有无能为力的时候，于谦大爷饰演的主角叫苗婉秋，在那个社会考上清华未来一定是一片光明，但是因为家庭成分的原因，审核不过关，无缘清华大学，无奈下去南宿一中当了一名老师。连续多年的优秀教师，总会让人些许有点膨胀，连看学生都会有着有色眼镜，好学生要悉心教导，差生要挽救一下，挽救不行就只能放弃，老师也有精力，不可能面面俱到。老师看到差生带了一把斧子，下班后发现自己的自行车坏了便一口认定是差生干的，任凭差生如何反驳，提供证据，反抗仍是无效的，在这里我想起我们老师最爱说的一句话：“苍蝇不叮无缝的蛋，为什么他们就欺负你，不来欺负我。”到底是真理还是可笑的谬论，我不知道，我只知道曾经多少个真诚的少年被话伤到遍体鳞伤。电影中差生想要加入共青团，就买了雪糕去贿赂老师的女儿，老师看到确认为差生入不了团想要报复自己从而伤害自己的女儿，于是拿起棍子挥赶差生。有差生自然就会有好学生，老师看到学习优异的安静同学，就仿佛看到了当初的自己。无论是任命班长职位，还是选择保送学生，老师都会优先考虑安静，希望这个孩子能够完成当初自己的梦想，考上清华。这时候的老师是无私的，他想要发光发热，想要学生少走弯路，尽自己最大的努力去帮助学生。这也不能怪老师，老师也是人，不可能谁都管，那他只能去选择最有希望的去帮助。可惜，最后安静还是没考上清华大学，在高考的前夕，安静出了车祸，复读两年成绩仍然不理想。苗婉秋没有完成他的梦想，他没有培养出来一个考上清华的学生。高考临近的时候，苗老师不想孩子们分心，便勒令禁止孩子们进行艺术节的节目排练。总会有一些人不那么安分，关婷婷偷偷组织了一个队伍排练，当然会被苗老师发现，队伍被强制拆散。除了发起者关婷婷仍然坚守着自己的梦想，其他人都在教室里看书。直到比赛的当晚，苗老师再也压制不住学生，一个人上台的关婷婷突然背后就多了一支队伍。一个人留在教室的苗老师，陷入了沉思中，他想起当年他备战高考的时候，因为压力吹起了口琴，而他的老师只是静静的听他吹完了一首曲子。他意识到，无论是有色眼镜看学生，抑制学生的兴趣以及只关心学生的成绩，这样并不能称为一个好老师。既然发现了自己存在这么多问题，还顶着优秀教师的头衔，该怎么办？改，一定要改。苗婉秋选择了去贫穷的山区支教，去寻找自己的初心。生而为人，都会处在弱者的行列，你会跟这个世界拼搏斗争，但最后，你仍然会被这个世界吃掉，被同化，你总是对着世界抱有幻想，但世界就是世界，没有梦全是现实。我是郭聪明，故事的最后安静没考上情话，有情人也没有成为眷属，但不管他们是否在一起，是否考上了清华，这都是他们的青春，他们的人生，我们大多数人不也是这样，多的是平凡的日子，无能为力的生活，但又能怎样，吐槽完毕，继续生活。本文由郭聪明原创，感谢阅读，欢迎关注，转载请留言！", "label": 10}
{"content": "《老师·好》今日公映 小柯二十年后再塑经典携手老狼献唱推广曲《谁》二十年后经典重塑 动人旋律展现教师一生提起小柯，许多人都是只闻其曲未见其人。出道十余年，他多次获得流行音乐界最佳作曲、最佳制作人等奖项，创作了《等你爱我》、《最熟悉的陌生人》等脍炙人口等歌曲。老狼作为中国摇滚乐坛的著名唱将，略带沧桑的声线成为许多人记忆中的标签，代表作《恋恋风尘》、《同桌的你》等都是家喻户晓的名曲。而源于对电影《老师·好》的喜爱，小柯此次特别将二十年前旧作《谁》重新编曲，并邀请好友老狼加入演唱，以略带时光印记的音乐风格娓娓道来那个年代纯真美好的师生情谊。“望着你的我，望着我的你；在同样的时光里，问着同样的问题。谁在等你，你在等着谁；谁在等我，我在等着谁。“短短几句，将苗宛秋的一生映射其中。所谓人生就是一次次幸福的相聚，夹杂着一次次伤感的别离，在最好的时光里，苗老师终于等到了他最好的学生们。给老师们的真心话 超强客串致敬教师3月21日公布的推广曲MV同时曝光了电影《老师·好》超强客串阵容，吴京、张国立、何冰、艾伦、胡军、马未都、许可、杨立新、乔杉、吴樾、丁海峰、王志飞等一众著名演员倾情出演，许多老师甚至没有台词，被网友戏称“这是一部堪比春晚阵容的电影”。而能邀请到如此强大的客串阵容，于谦老师表示只因为大家对于那个时代都有着一样的情怀，所谓情无价义无价，只想诚心诚意地拍摄出一部能引起回忆共鸣的电影。也就是这样的理念指导下，电影《老师·好》历经四年终于能正式和观众朋友们见面了。在3月20日的首映现场，从业多年的老教师映后哽咽着说：“这部电影演出了老师的灵魂，在这部电影里我看到了从前的自己。”还有一位四年级小朋友也哭着表示感觉看到了自己的故事，虽然没到电影里的年纪，但不舍老师的心情是一样的，并在活动现场表白自己之前的班主任老师。当晚出席首映现场的众多嘉宾也都现场写下了对自己老师的真心话，借这个机会，将自己对恩师的感谢传达出去。电影《老师·好》由普照影业有限公司、耳东影业（北京）有限公司、天津猫眼微影文化传媒有限公司、喀什建信影视传媒有限公司、墨客行影业（北京）有限公司、万达影视传媒有限公司、横店影视股份有限公司出品，雪之梦（北京）影业有限公司、北京万物有声文化传媒有限公司、骉马影业（北京）有限公司、华影纵横影业（北京）有限公司、北京华山论剑影视文化传媒有限公司、红珊瑚影视股份有限公司、北京云舒写教育科技有限公司联合出品，耳东时代影业（天津）有限公司、天津猫眼影业有限公司发行。来自淘票票媒体号：老师·好", "label": 10}
{"content": "为什么香港艺人特别敬业？因为有这个训练班在坚持行业操守！在翻看香港艺人的履历表时，我们常常会看到他们19xx年加入第x期无线艺员训练班的记录。也许是因为“无线艺员训练班”的名字，当我们在脑海中搜索参加过训练班的艺人时，想到的大多是TVB的艺人。无线艺员训练班虽然不是正式的科班，但从这里走出的艺人，却不输任何一间演艺学校。很多已经扬名世界的影帝影后，都是从这里开始自己的演艺道路的。曾三次获得金像奖最佳男主角和两次获得金马奖最佳男主角的周润发就出身于无线艺员训练班。1973年，周润发参加TVB与邵氏合办的第3期邵氏电影无线电视艺员训练班。在训练班的日子让发哥受益匪浅，他与在校大学生分享自己的拍摄经验时，有学生问他如何像他自己那样成为自己人生的主角，周润发就建议对方先到TVB敲门求职。另一位天王巨星刘德华也出身于无线艺员训练班。1981年，刘德华入读第10期无线艺员训练班。据华仔回忆，当时黄日华坐在门口发表格，他心想连发表格的都这么帅，自己一定不会被录取。直到进入训练班之后他才知道，原来那个发表格的帅哥是高自己一级的师兄。刘德华曾透露自己刚开始其实对写剧本当导演很有兴趣，最初进无线艺员训练班时，他也打算往导演方向发展，不过之后被一位训练班的老师发现了他的潜质，叫他去当演员，刘德华才走上了演员这条路。如果训练班的老师没有发掘刘德华，这个世界上可能会多一个刘导，却少了一个刘天王。除了影帝之外，无线艺员训练班也为香港娱乐圈培养了不少影后。金像奖和金马奖双料影后吴君如就在1983入读了无线艺员训练班。对于在娘家TVB的经历，吴君如也是相当感恩。相比于电影界，无线艺员训练班对于电视圈的影响更加明显。许多视帝视后在入行之初，都经过训练班的打磨。三度夺得视帝的黎耀祥在1985参加无线艺员训练班改制后的第一年进修班。在进修班毕业后黎耀祥又长期担任闲角。不过这些经历都成为黎耀祥三夺视帝的基础。从柴九到刘醒再到李莲英，黎耀祥每一次夺得视帝外界都没有太多质疑，这足以说明大家对黎耀祥演技的认可。（这三部剧集都已经在埋堆堆app上架了哦）而1999年入读第13期的无线艺员训练班的杨怡，则用自己的演艺生涯诠释什么是一步一个脚印。训练班毕业之后，杨怡从没有台词的龙套做到女主角，并在2012年的万千星辉颁奖典礼上获得最佳女主角。除此之外，杨怡还是唯一一位完成“飞跃进步女艺员”、“最佳女配角、“我最喜爱电视的女角色”和“最佳女主角”大满贯的演员。这四个奖项也是每个阶段的杨怡的缩影。在训练班出身，之成功获得视后的还有胡定欣。胡定欣2004年入读第18期无线艺员训练班，在训练班尚未毕业，就被监制潘嘉德点名饰演《冲上云霄》中的“凌卓芝”一角。之后无论是《大唐双龙记》中的婠婠还是《拳王》中的哑女丁恩慈都给观众留下了深刻的印象。2015年和2016年，厚积薄发的胡定欣终于迎来大爆发，连续两年强势夺得视后，成为观众心目中实至名归的一线花旦。ps：大家可以在埋堆堆app重温胡定欣的封后之作啦！上面这些演员只是无线艺员训练班培养的人才的冰山一角，1971年开办的无线艺员训练班40多年来为香港娱乐圈培养了无数德艺双馨的艺人，说无线艺员训练班撑起了大半个香港娱乐圈，似乎也不算夸张。相信很多人在看电视剧时都曾经梦想自己能考入无线艺员训练班，成为一个TVB艺人，能接近自己的男神女神之余，还能找到一份合适的工作。不过由于各种原因，这种想法大多都只能停留在“想”上。正所谓世事无绝对。在昨天的香港国际影视展上，邵氏兄弟国际影业有限公司就宣布与多家平台合作创立全球首个演技网络训练平台“Show8”，并由郑丹瑞（旦哥）担任“首席演技担任官”。埋堆堆是“Show 8”的内地唯一合作伙伴。谈到参加“Show8”这个项目的原因，郑丹瑞就表示在自己担任无线艺员训练班校长这段时间，看到了很多怀揣着入行梦想的年轻人，但实体教学由于场地、时间等原因，训练班每年只能接收几十名学生。对于那些名落孙山的年轻人，旦哥经常觉得非常可惜。不能再将年轻人拒之门外了。郑丹瑞又透露自己首先会走访大量的实力派视帝视后影帝影后，对他们进行访问，内容包括演技和剧本解构，以及做一个演员应该具备的修养。他说：“早前，我就对红姐（惠英红）进行了访问。期间她分享了许多表演上的技巧。她告诉我怎样哭，哭的窍门在哪里，真的令我大开眼界。”对于学员参与的形式，旦哥就告诉我们学员无论身在何处，都能通过上传视频的方式展示自己的才艺。另外，王祖蓝的手工艺创作有限公司、演艺人娱乐制作有限公司以及郑丹瑞工作室都宣布了未来的影视拍摄计划。郑丹瑞在发布会上说，这些项目未来都将成为“Show 8”学员的实践机会。乐易玲说：“我们需要不同年龄层的演员，如果我们通过‘Show 8’发现有合适的演员，希望可以邀请他加入邵氏，成为我们的一份子。机会永远都是存在的。”电视广播有限公司助理总经理（艺员管理及发展）、邵氏兄弟执行董事乐易玲表示成立“Show8”平台最主要的目的就是让其他地方的年轻人也有机会接受艺员训练班的课程。乐易玲说：“（我们）不会一开始就教你怎么演戏，而是教一个艺人到底应该用一个怎么样的心态才能做一个演员。从等机会到等被发掘，到等合适的角色，再到等观众接受，其实一路都在等等等…所以心态很重要。接下来才会教你什么是演员道德，怎样去爱这个行业和机会，接着会开始教你怎样看剧本，怎样去了解剧本，怎样背剧本甚至是怎样演绎剧本。”乐小姐还透露在教学的过程中还会布置作业让学员完成，之后再由导师批改。导师除了有旦哥之外，还会有许多演艺界出色的演员做我们的导师，而获得认可的学员还有机会加入TVB和邵氏兄弟。说了这么多，这个项目到底跟大家有什么关系呢？当然有关系啊！因为埋堆堆app将成为“Show8”项目在内地的唯一合作伙伴。划重点，是唯一的合作伙伴哦。昨天，上海翡翠东方网络信息技术有限公司总裁彭明晔先生就出席了“Show 8”项目启动仪式，并现场签署了合作伙伴协议。这意味着内地想怀揣演艺梦想、想要获取一张娱乐圈入场券，则要密切在埋堆堆上关注“Show8”的最新动态了。", "label": 10}
{"content": "61岁邓婕的女儿虽不是亲生！越来越像张国立，离婚协议是一生的痛说到演艺圈的老戏骨，我们可以想到周润发、成龙、陈道明。年轻人中也有一些“老戏骨”，如赵丽颖、唐嫣和李易峰。最近在这片土地上观看的观众一定很高兴看到这三个老戏骨，即张国立、王刚和张铁林。这三个老戏骨被现场的来宾和观众称为“老顽童”，它们经常互怼。张国立先生经常被人嘲笑为“妻管严”，但现在很少有妻子邓婕路面，正是我们今天要说的。当她年轻时，为了嫁给张国立，她愿意同张国立前妻的离婚协议，但现在也很高兴，带着一件暖和的“小棉袄”。当邓婕为公众所熟知时，她开始与张国立合作，在此之前，她已经完成了许多作品。因为她从小就喜欢跳舞，受家人的影响，她进入了演艺圈。这已经成为“影后”。在与张国立合作之前的早年，她在中国古典小说《红楼梦》中扮演王熙凤。看了这个版本的观众一定会被邓婕的表演技巧所淹没。但在嫁给张国立之后，她几乎没有工作。邓婕和张国立合作拍摄电视剧，并结识了对方。那时，他们一见钟情，互相欣赏。但当时，张国立有了一个妻子。不料，当时张国立的妻子罗春秀得知两人的事情后，迅速提出离婚。虽然前妻退出了婚姻关系，但她在离婚协议中要求张国立再婚后不要生孩子，这直接剥夺了邓婕做母亲的权利，但为了和张国立在一起，她可以接受。幸运的是，婚后，她的丈夫张国立溺爱她，服从妻子。他们相爱了34年。唯一遗憾的是，他们从未有过让孩子们具体化的爱。但结婚20年后，他们收养了一个女儿，最终实现了做母亲的愿望。现在女儿13岁了，长得越来越漂亮，长得越像父亲张国立。虽然这不是她自己的孩子，但她从小就生活了很久，像她父亲一样长大，这并不奇怪。现在邓婕很高兴。亲爱的朋友们，你对这样的事情有什么看法？如果您对这个主题感兴趣，请在下面留言。我们一起讨论吧。欢迎表达自己。", "label": 10}
{"content": "两大男神世纪同框，却被粉丝疯狂吐槽，皮特和小李子都镇不住场？昆汀塔伦蒂诺的新片将在7月26日上映，两大主演皮特和小李子，从公布之初就备受期待，毕竟这三位任取其一，已经有足够的号召力，三位一体自然万众瞩目。3月18日影片首版海报公布，结果却遭到大量粉丝吐槽，大概是始料未及。讨论的焦点是这张海报的平庸及ps感，甚至不少人怀疑，皮特压根就是P上去的。还有人吐槽“布拉德皮特饰演马修麦康纳，李奥纳多迪卡普里奥饰演布拉德皮特”以及更黑的“感谢杜莎夫人把皮特的蜡像借了出来”其中一个重要原因是昆汀过往的新片海报立起了不低的门槛。当然，对于电影大家还是充满了期待。对比起来，是不是真有这么大差距呢？八恶人被解放的姜戈好莱坞往事", "label": 10}
{"content": "能将“恶人”形象演成主角，赵燕国彰、孙红雷、胡歌让人耳目一新赵燕国彰赵燕国彰比较出色的反派形象就是2002年那部《插翅难逃》的犯罪警匪片了，赵燕国彰可以说把张世豪的形象饰演得本色完成角色设定。作为最大的反派头目大哥，张世豪有目空一切的狂傲，舍我其谁的疯狂，霸气凌然的气场，满脸的不屑对于警方的藐视完全是形形色色的展现出来了，在剧中他沧桑的中年人气息却又不失年少的轻狂杀气，真正意义上来说张世豪是警方追击的犯罪分子，但是他出演的反派角色可以说非常切实的演出了匪徒的心理和行为，很多不明所以的人都误以为剧中的张世豪是整部剧捧起来的主角，却不想他是反派主角的光环，正反相争殊死搏斗让人胆战心惊。计春华计春华这个演员让人看到的第一眼就是一副“坏人”的形象，光秃秃的头颅配上他尖锐的鹰眼可以说俨然一副恶人的面孔。1982年计春华出演《少林寺》的秃鹰而被人熟知，武艺高强为人心思缜密心狠手辣可以说都是可以用来形容这个角色的。在1987年张艺谋执导的电影《红高粱》中计春华出演的土匪秃三炮也是一大特色，可以说在这个角色上计春华饰演的丝毫不比主角差，这就是计春华的演技所在，对于他来说：“演坏人不难，难的是一生都在演坏人”，没有饰演过正派的他不管是在电影还是生活中都是一副“坏人”的形象，可以说是形象所致。孙红雷孙红雷是看起来比较和善，但是扮演起反派事却又是另类的风格，从《半路夫妻》到《征服》《潜伏》一剧，孙红雷完成了一个坏人的转变，演坏人演到骨子里，演好人又善良到内心里，这是一名演员的扎实功底，小编依旧记得孙红雷在《征服》中的经典台词：“你叫我来是给我面子，我刘华强能来，是给足你面子。”完全演绎了一个优秀演员能出演不同角色的演技，孙红雷的成功不是必然的，但是他的演技是必备的。胡歌很多网友们对于胡歌的英雄应该是古装剧，网上一直流传着“没有胡歌出演的古装剧是没有灵魂的”，可想而知对于胡歌的评价是有多么的高，从《仙剑奇侠传》系列到《潜伏者》、《琅琊榜》《猎场》等等，胡歌都是以鲜明的主角出演的，从智谋国人、惊才绝艳的谋士梅长苏到胸怀信仰、伪装潜伏的义士明台再到从曾经的古装剧小鲜肉到实力派励志的转变，胡歌的演技是毋庸置疑的。当提起反派的时候，很多人就想起了《琅琊榜》中的宇文拓，冰冷的外表下藏着火热的内心，双手沾满鲜血的反派最终变成谋划全局的人物，亦正亦邪的角色让胡歌出演，可以说这一部剧中胡歌成功掩盖了主角大地皇者的形象，令人惊呼他的演技色彩。", "label": 10}
{"content": "郭京飞发博庆祝苏明成洗白，苏明成摇身一变好哥哥？其中由郭京飞饰演的二哥苏明成成为热议的焦点，由于剧中人设对妹妹刻薄甚至暴打妹妹，对父亲也不孝顺等原因被网友攻击了好一阵子。然而，事情终于发生了转机，剧中的苏明成突然为了妹妹和别人大打出手，还被送进了警察局，这一人设上的突然转变就连主演郭京飞都表示措手不及，连忙发博表示：怎么说呢，最近被他忙坏了，终于等到这一天！网友表示：这个哥哥真的是又想打他又想可怜他，现在甚至还觉得他有点可爱。然而，苏明成摇身一变成好哥哥，那么让苏家另外两个男人怎么办。", "label": 10}
{"content": "人物刻画突破常规的窠臼 现实主义电影迎来小阳春三月是文艺片的春天。近期上映的三部电影《地久天长》《过春天》《阳台上》,或写历史转型中的小人物，或将镜头对准穿梭于内地香港的少女、复仇的迷茫青年，在表现时代、人物塑造、电影创作手法上有了更深入的探索，让人惊喜，现实主义电影正迎来春天。人物刻画突破常规的窠臼先说《地久天长》，这是2019年银幕上的第一部史诗。主人公耀军和丽云夫妇是内蒙古大型国企的技术工人，他们原本有一个非常幸福的家庭，但由于独子突然溺亡打破了家庭的平静，随后他们遭遇了下岗潮，内心早已百孔千疮，他们纯粹是为了对方而活着。如果仅仅是塑造这样一对悲惨的夫妇，电影就不可能有现在这样深沉的艺术魅力。事实上，这部电影试图揭示岁月流逝中支撑国人生活下去的真正动力——静水流深的背后是传统人伦情感与道德的强大力量。他们在历史巨变中展现出惊人的忍耐力，对命运的伤害展现出最大的包容，无论现实多么严苛都始终保持着人性的善良，说他们凝缩了优秀的民族品格也不为过。在商业化浪潮汹涌的时代，还有人能如此有耐心地去历史河流中打捞，并且不动声色地呈现出来，实属难得。王景春和咏梅饰演的这对夫妻，是近些年中国银幕上最为动人的形象之一，能拿下柏林电影节最佳男女主角，确是实至名归。《过春天》是让人眼前一亮的青春电影。女主角佩佩是一个生活在深圳但是在香港上学的16岁“水客”，她的父亲是香港人，母亲是不被认可的“二奶”，这是国产青春电影中令人耳目一新的角色。导演在最能体现时代气息、全球化时代商业频繁交流的地方，提炼出这样一个充满身份认同焦虑的角色，使得这部电影跳脱出一般青春电影的狭小格局。佩佩一心想着攒钱和闺蜜同学去东京看雪，她是一个极具行动力且极具目标感的角色，而这种行动力是建立在扎实而丰富的生活细节基础上的，她摆脱以往青春电影中女主角的矫情、自怨自艾，让人想起比利时导演达内兄弟的《罗塞塔》，那部电影同样塑造了一个自食其力的少女罗塞塔，强烈的现实感让电影散发出巨大的感染力，比利时因为这部电影专门出台了“罗塞塔”法案，这不是一部简单的青春电影能实现的。相比之下，《阳台上》的主角张英雄要弱一些。他是一个懦弱的、生活在强权父亲阴影下的无业青年，他的父亲因为拆迁被逼死，这个身负深仇大恨的人本应该坚强果决，但是张猛镜头下的张英雄却是一个哈姆雷特式的忧郁人物，在复仇行动进行到一半时他开始质疑自己，直到他看到仇人的智障女儿，唤醒内心的良知彻底停止了报复。看得出来导演是想在张英雄这个角色身上投射当下青年的迷茫，但是由于导演的自我迷茫，让这个角色本应该有的深度和力度大打折扣。揭开生活的伤疤也重建精神价值如果说商业电影主要通过假定性的情境设计、炫目的视觉赢得市场，感官效果强烈但是缺乏深度，那文艺电影的终极价值就是深度介入观众的思想活动并完成精神价值的重建。这三部电影表面上都是展示生活的残酷性，而内里却都是通过主人公的自我修复与成长，引起观众共鸣。我个人最喜欢《地久天长》。它具有更为开阔的历史图景，展现的人物生活轨迹更有代表性，这也是王小帅一贯的特点。他总试图展现一个时代中沉默的一群人，表现这群人被历史遗忘后的生活状态，但是这次王小帅却将重点放在他们的心灵重建上。耀军和丽云中年失独，从福利院收养了和儿子星星长得非常像的孤儿，为了忘记伤心，他们浪迹远方，可是养子叛逆，根本无法抚慰他们内心的情感。就像电影中，他们家被洪水浸泡后，和养子的全家福漂浮在最显眼的地方，但是和星星的全家福却是从桌底悄悄漂浮起来，暗喻他们一直把这份感情隐藏在内心最深处，他们的内心始终无法得到安宁。直到多年后，当他们的干儿子声泪俱下道出当年失手导致星星溺死的真相，两人才终于和岁月和解，终究是现实中的真实情感让破碎的心灵逐渐愈合。而《过春天》和《阳台上》这两部青春电影，在展现青春期困惑和挫折的同时，试图完成自身人生观和价值观的重塑。尤其是《阳台上》的主人公张英雄，22岁的他不工作整日闲晃，父亲去世，被迫和母亲寄居在舅舅家里后，生存的强烈压力让他开始觉醒。一方面自己找到工作实现自立，一方面他要策划复仇完成自己理解的“精神成长”。他实际上是处于悬崖边上的人物。他在打工的餐厅遇到东北“红毛”，后者教他盗窃。受到这样的反向“教育”后，他才真正认识到生活中的是是非非，他才会在半夜突然回家只为看母亲一眼，才会因为智障女孩而和“红毛”大打出手，最终完成自己精神上的成长，放弃了对一个普通父亲复仇。《过春天》也是如此。佩佩开始嫌弃自己的出身，嫌弃母亲的身份，羡慕香港有钱同学的生活，但是当她开始在成人世界冒险之后，才真正认识到母亲对自己的爱，才会在闺蜜语言攻击母亲后和她撕打在一起，直至放弃两人的东京之约。片尾她和母亲在香港的山上第一次见到了飘雪，像是和少女期的正式告别，也完成了自身世界观、价值观的重建。叙事与影像表达呈现新气息《过春天》出自80后女导演白雪之手，它通过一个少女的视角审视当下内地和香港的特殊关系，第一次让我们见识到新闻中常见的“水客”是如何运作的：大陆学生可以将便宜的手机壳贩卖到香港中学课堂，而香港的水客将最新的苹果手机走私进大陆，青春电影也竟然能如此紧贴时代。它还牵引出多个半地下群体，群像描写真实生动，几近社会纪实，大大拓宽了青春电影内涵。在形式上，导演用青春片加犯罪片的方式增强了可看性。值得一提的是电影在影像上比较国际化，在主人公佩佩面临人生重大选择的时候会用定格镜头，再配上活泼动感的电子音乐，像《罗拉快跑》营造出一种游戏感和当代都市中的疏离感，颇有新意。《阳台上》对张猛来说是一次挑战，他脱离了熟悉的东北重工业的文化语境，来到了国际化大都市上海。前作《钢的琴》让人印象深刻的是库斯图里卡油画般的画面和小人物的乐观精神。而《阳台上》，这部胶片拍摄的电影最大的特色是个人风格强烈的影像视觉，电影通过自然光营造的影像真实还原了上海破旧弄堂中的昏暗与颓废，他独到地抓到上海鲜亮背后不为人知的一面。比如张英雄跟踪的主观镜头和恰到好处的配乐营造出了紧张的气氛，而《后窗》式的偷窥镜头和红色的窗玻璃隐晦地表现出青春期的性意识，“东方皇帝”邮轮上颓废而奢华的场景极具象征意味，整部电影在影像表达上有不俗的探索。从题材上看，《地久天长》很适合线性叙事，但是这次王小帅采用倒叙和插叙非线性叙事，将一个普通家庭的变迁史讲出了新意。电影从儿子溺亡的1990年代启幕，用耀军和丽云避居福建的当下生活作为主线，通过巧妙的倒叙将他们经历的思想文化解放，计划生育，国企改革，南下创业等时代热点娓娓道来，拒绝刻意戏剧化，而是始终坚持表现生活的原貌，保持了极大的克制。整部电影实际上是一次精神回溯，它深层次呈现了隐藏在国人心灵中的记忆，最后所有人物和观众一起回到真实的当下。这是王小帅自身的一次突破，真正展现了一代人的变迁史诗，展现了一种真正的民族性的精神图景。这也是第六代导演的一大突破。[来源：北京日报 编辑：格若]", "label": 10}
{"content": "时间是把杀猪刀！被证明的几位明星！任贤齐，相信很多朋友们并不陌生的吧，当年的一首心太软，那真的是红遍大江南北呀，年轻时候的任贤齐那是真的帅呀，但是大家都知道，时间是一把杀猪刀呀，再怎么帅气的男生，永远也不会保持原状呀，当年的任贤齐真的帅呀，但是现如今却变成了发福的大叔了吴彦祖，相信这个人很多朋友们都不陌生的吧，可以这么说没有那部剧当中的吴彦祖是不帅的，在当下，很多朋友们都会把自己比作成吴彦祖，由此可见，吴彦祖是有多帅气呀，但是最新吴彦祖再一次聚会当中，很多网友都应该发现了，严重的发福呀，时间是一吧杀猪刀校长，相信很多朋友们都不陌生的吧，当年跟张国荣2人在香港乐坛当中不分伯仲呀，但是人家年轻的时候，也是帅过，不知各位朋友们还知道哪些发福的明星了", "label": 10}
{"content": "罗志祥摔倒受伤严重，如果缺席之后录制，还是《极限挑战》吗？罗志祥一直都是《极限挑战》的开心果，他时常做出的夸大动作和搞笑风格一直都被观众深深记忆。当然罗志祥也是一个很拼的演员、歌手。去年就有报道罗志祥因为工作强度太大，脸色很难看甚至被怀疑吸毒。后来有工作人员曝出了罗志祥的工作流程表，网友这才知道，作为一个公众人物背后的那些不为人知的心酸。《极限挑战》一直都被冠名是最敢拼敢做的的一个综艺，其中一些透支了真人秀认知的爆破情节更是让观众为之震撼。所以极限男人帮也算的上过命的兄弟，一直都是最为团结和有爱的一个团队。但是这样的坚固团队还是要面对，成员中途缺席的因素，黄渤和孙红雷因为工作原因不能够参与《极限挑战》第五季的录制，这也是观众比较遗憾的一方面。这次罗志祥在拍摄综艺节目《极限挑战》因为意外导致罗志祥膝盖受伤严重，得知罗志祥受伤严重，极限的其他成员张艺兴与黄磊也是第一时间在旁边查看罗志祥情况，并十分担忧的关心着罗志祥的伤势。不得不说极限男人帮如今还真是事事不随心呀！其实早在之前罗志祥的工作人员就在社交平台中表示，罗志祥在3月份就已经因为排练舞蹈的时候腿部受伤，这次也是带伤录制的《极限挑战》，在游戏的过程中，罗志祥奔跑不慎跌倒导致伤势严重，看着也是让粉丝们心疼的直流泪。之后网友有拍到罗志祥在工作人员的帮扶下一瘸一拐的离开现场，期间还不忘微笑的跟路人打招呼。虽然罗志祥的粉丝表示不希望他这么拼，还是安全才更重要，希望小猪哥（罗志祥）能够好好养伤不要的这么拼了，实在是太让粉丝们心疼了。但是新的问题来了《极限挑战》之前因为黄渤与孙红雷的缺席已经让观众予以不满，然而一波未平一波又起。现在罗志祥的腿又受了伤，之后的《极限挑战》将如何拍摄下去，极限男人帮已经零零散散，再有成员缺席，还是《极限挑战》吗？", "label": 10}
{"content": "陈佩斯参加访谈节目中反问主持人:挣那么多钱干嘛？离开春晚小品后的陈佩斯，投身于自己的话剧事业，其实单凭靠陈佩斯的人气，参加商演活动都能赚到很多的钱，可是陈佩斯却没有这样做，反而是每次表演的时候，总会带着一大班人一起去表演，久而久之主办方也不卖账了。而在一期《杨澜访谈录》中，邀请来的嘉宾是陈佩斯，而他跟杨澜的一些对话，也使得我们对他有不一样的看法，或许杨澜心里也一直有一个疑惑，为何陈佩斯不走穴赚钱，于是她用了一种比较委婉的方式问到陈佩斯，问他是怎么算这笔账的，言下之意就是想说他走穴赚的钱，要比演话剧的钱挣得多了去了。而陈佩斯听完杨澜的话，直接反问了杨澜四个问题，他首次是说：挣那么多钱干嘛呀，挣完了干嘛呀？杨澜便回答：买房子呀，陈佩斯又问：买完干嘛呀，杨澜回答：买车子呀，可陈佩斯又继续问：买完了干嘛呀，这是杨澜已经无言以对了，因为她知道陈佩斯跟娱乐圈中的明星的思想是不一样的。陈佩斯今年已经64岁了，也已经到了人生的花甲之年了，所以他对物质是没什么追求的，因为他已经达到了一种不一样的境界，在他看来，有一个房子就够了，因为最终也只能睡一张床，可车子对他来说也只是代步工具，只是四个轱辘，后来陈佩斯还提到：如果花了很多的钱买了一个房子，可是睡完之后却腰酸背痛，连医生都建议不能睡这个床，那么这么多钱花得值得吗？不得不说，陈佩斯虽然出演的角色都是小人物，可他却真正的把自己活成了一个大写的人，不畏强权，一身傲骨，敢于揭露一些真相，是值得我们去敬佩的一个人。", "label": 10}
{"content": "锦鲤杨超越：“我发誓没整容”，王源粉丝：“把17岁照片发出来”一个上午把各大网站挖了个遍，哎还真难挖到有料的东西，也就那么几张看上去还行的照片，下面就放出来让各位亲爱的读者过过眼，评评理，这个中国区最美颜值到底是整出来的还是天然的。诸位大神看了以上照片后有何感想，反正小编觉得有点不可思议。第一：脸型，从1寸照来对比，脸型好像变化了不少第二：眼睛，可能是小编不懂化妆的关系，眼睛大了很多，这个需要专业人士来点评第三：嘴唇，小时候嘴唇这么厚，反而长大了嘴唇变小了，难道也是化妆的奇术导致的其他方面小编眼拙，实在看不出什么问题，还要请教各位道友为小编点拨点拨！！！！", "label": 10}
{"content": "张芸京「糕饼千金」胖了　单身5年羞曝另一半条件张芸京今（21日）上中天《麻辣天后传》，张芸京长发外型不再中性，自认内心还是非常有个性，近期开始和妈妈钻研糕饼，做起司蛋糕、牛轧糖等在网路销售，笑说：「糕饼千金，我负责吃。」体重因此增加，一直不敢站上体重机，「很恐惧，想砸烂体重机。」张芸京近期鲜少上节目。（图／记者林彦君摄）张芸京自认烘焙不拿手，不过平时会下厨，至于有没有做菜给身边的人吃？张芸京害羞说：「另一半还没啦！我知道眼神示意想问这个。」张芸京透露已经单身5年，身边一直没有出现对的人，哀怨的说：「好奇怪，为什么都没有遇到。」张芸京对于对象条件不设限，「顺眼」就好。张芸京。（图／记者林彦君摄）张芸京日前在脸书上宣布，4月将和在《超级偶像》选手「超偶帮」合体，她将演唱3首，演唱会免费入场，消息一出，让粉丝超兴奋。张芸京笑说：「我平常发琐事都没有人要看，一发文粉丝私讯爆量，留言比平常多很多，托其他选手的福。」张芸京自认是所有选手中改变最多的人，笑说：「我在演唱会海报上露香肩，很突破。」张芸京上节目演唱。（图／中天提供）", "label": 10}
{"content": "一个快大家被遗忘的女明星，曾是大众女神，今65岁仍优雅动人演员李秀明在上世纪70年代就是公认的大众女神，在当时的年代演艺事业尚不发达，资质非常高的她18岁的时候考入了人民艺术剧院，专业学习表演。初步入演艺圈，李秀明出演的个人首部作品给人们留下了深刻的印象，一双极其明亮的眼睛透露着灵气，她所演绎的电影《春苗》更是放映了一千余次。后来李秀明老师还出演了很多的影视剧，无论是秀丽动人的孔雀公主，还是《年轻的一代》中的朴实无华的她，都深深吸引着观众的眼球。一直致力于影视事业的她也得到了业内的认可，主演电影《许茂和他的女儿们》同时斩获金鸡奖和百花奖的最佳女主角，成为大众心中的女神。后来，作为影后的李秀明渐渐走下了光坛，退出了演艺圈，选择从商。努力的人运气不会太差，转入商圈的她事业取得极大的成功。从优秀的艺术家到成功的企业家，李秀明一直在演绎着她的精彩人生。如今她也低调的嫁人生子，过着属于平凡人的幸福生活。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》：29岁苏明玉豪宅3000万，为何这么有钱？剧情有点假？在这部电视剧中苏明玉是负责公司的销售业务的，跟是苏家最有钱的一位，都能把苏家老宅给买下来，你们说有钱没钱？苏明玉在剧中更是因为苏大强要买房子，朱丽更是张口问明玉借了20万，明玉没有犹豫就借给朱丽20万，很多网友都猜测苏明玉哪来这么多钱啊？其实明玉在公司就是一个打工的，很多网友都纳闷就这么一个打工的为啥这么有钱呢？不仅住别墅更是开豪车，真是让很多观众都羡慕啊。要知道明玉光自己住的别墅就是3000多万，明玉在29岁只是没工作几年，哪来那么多钱呢？其实在很多细节中就能发现，别墅和车子都不是明玉的，其实都是公司给配的，在蒙太太找亲戚围攻明玉的时候，要砸明玉的车子的时候，明玉就说过，车子是公司的，砸坏了你们赔。如果这样想的话，里面的剧情还算是合理的，只不过明玉花120万买下老宅真是毫无压力啊。在现实生活中这样的情况还是有的，只不过少的可怜人罢了。其实大家都能看出明玉能有如此的成绩那就是要感谢一个人，那就是明玉的师父蒙总，他教会了明玉很多东西，大家都能看出明玉和蒙总算是共同患难过，要不然能在29岁坐上销售总监的位置？对此大家都有什么看法？一起留言讨论一下！", "label": 10}
{"content": "【八卦说】酒局姐打脸处女说？炒作票房的男星？杨超越团队下场？因为新剧很火，所以杨祐宁的热度又蹭蹭上来了。最近他又被拍到了新恋情，为此还上了一整天的热搜。女友名叫Melinda Wang，是一名时尚博主。两人被拍到参加家庭聚会，她和杨祐宁家人有说有笑，看起来关系很融洽。有新恋情自然是要祝福，毕竟杨祐宁自打15年和郭采洁宣告分手后，就一直没有公开恋情。不过网友们看到杨祐宁新女友后，反倒还在惦记着郭采洁，而且觉得新女友长的不太美（有人说某些角度像芙蓉姐姐）。正主都分开那么多年了，但CP粉们依然希望郭采洁和杨祐宁能复合，因为他们觉得两人很般配，曾经恋情超级甜，分开很可惜。不过也有网友觉得他们谈恋爱的那几年，谈得感觉有些怪怪的。有时郭采洁会特别关注杨祐宁，有时又会同台不说话。有时两人还发些模棱两可的东西暗示会复合，有时又看起来他们压根就没分。其实大家真的不用太迷惑，毕竟一开始两人在一起主要是为了热度。虽然中间确实是发糖挺多，但其实两人都不见得特别上心（泥萌可以理解成“非正式的男女朋友”关系）。有些粉丝可能会说他们微博互动明明很甜啊，但泥萌要知道，微博账号都不见的从头到尾是自己运作，所以某些糖可能是为了工作，为了维系热度，所以CP粉们真的没必要去diss杨祐宁的新对象。毕竟现在某些夫妻去综艺都能演出100分恩爱的效果了，何况微博呢~杨超越团队下场被曝光？前几天扒爷说过杨超越粉丝和王源粉丝掐架撕逼的事，没想到说完转天就上热搜了。其实不上也难，毕竟这事都撕逼好几天了，照两位正主的流量和人气，扒爷以为会更早出现在热搜呢。事情起因闹到现在粉丝已经不在乎了，火力都集中在互甩黑料的战斗阶段，于是杨超越这边就先出声明了。出声明是为了平息事件、澄清黑料，但却因为她先站出来发声而导致被网友说成是心虚，更被大家发现部分杨超越粉丝骚扰网友并恐吓人肉威胁。除此之外网友还发现在很多论坛，有关杨超越的话题只要带嘲意，就会被论坛删帖禁号。知乎里很多有关杨超越的负面话题都删除了，而且还根据网友发言情况，被禁言1天-7天不等。除了知乎，群嘲过吴亦凡、包贝尔的虎扑论坛，如今也有封号措施。但凡讨论杨超越（不好的方向，比如直播时男篮口误事件）都会被删帖，有的是只有20个回复的小帖子，也会被删。因为【娱乐圈】版主“大柴爱怀旧”和【步行街】超级版主“左手一血右手绝杀”都被证实会下场删帖。两位具有权限的版主应是杨超越粉丝or水军。而“大柴爱怀旧”更疑似虎扑官方运营人员。所以在虎扑若想看到群嘲杨超越的情况，估计是费劲了（虎扑是男生为主的论坛，而她的男粉比例高，当初还让她一出道就入围了虎扑女神）。扒爷今天放这些，当然也不是说这场骂战里谁对谁错。而是就公关这块想说，采用封号禁言删帖的高压政策反而会激起更大反抗，让网友扒出更多不利于自身的细节。而这些细节可能并不会对正主造成什么实质上利益的损失，但却会大大败掉好感度，而杨超越比起王源缺少的，正是路人好感度和“上面”的认可，毕竟光靠一个“锦鲤人设”可不牢靠啊。炒作虚假票房的过气男星？男星Z前几年靠着部武打电影翻身了，但他之后的戏都不行了，可他也参与了资本对赌，跟风投签了合约，必须拍的片子票房能达到某个数才能获得相应的投资，否则票房不够，就得他们赔钱。所以想占便宜的发行方就自己掏腰包买午夜幽灵场，弄虚假票房，这样票房明面上就达标了，然后风投的钱就能到位了。所以根本就不是男星有多大实力，而是靠这种手法来打肿脸充胖子。不过男星也不亏，拍烂片赚钱啊。这也是为什么都知道他人品烂还要找他拍戏的原因，因为男星名气有、薪酬合适、性价比高，虽然号召力不如以前，但大家能挣到钱就行，所以他如今照样不缺戏拍。影帝怕被说靠孩子翻红？影帝L年轻时作品多、奖项多，但因为爱得罪人所以也耽误了工作，曾经一段时间他的事业就走了下坡。但自打参加了亲子节目后，不光他火了，他儿子也火了。他算是靠亲子节目又一次翻红了，但他特别不乐意别人这么说他，因为这样会让他感觉自己好像没实力，所以才只能靠孩子。有一次有个工作人员随口调侃了一句，说他热度上来得感谢他儿子，他就有些黑脸，还特别小心眼的直接跟大家说以后不许这样。其实要是不踩那几个雷点，他本人还是比较容易相处的。酒局姐未婚先孕打脸处女说？女演员Z身上有一大堆时代滤镜，是很多人心中的完美女神，所以至今她都还有一波死忠粉。虽然她人到中年依然美，但也不代表她毫无黑点。比如她当年常常宣扬她的信仰，说自己拒绝婚前性行为，不过却最后打脸，因为她结婚时就是未婚先孕。女星解释说结婚与否不在于什么时候领证，而在于她的内心。因为她早就把男友当老公了，所以这和她的信仰不冲突。不过这话并不可信，且不说之前已经谈了几个男朋友，就说她当年也是参加过各种酒局的，被投资人大佬看上，直接散局后被带走，总不能两人是去聊人生哲学吧？", "label": 10}
{"content": "继《哈利波特》之后，主演丹尼尔的演绎之路像主演过一系列火爆热剧的演员--比如《暮光之城》、《哈利波特》、《饥饿游戏》--通常在系列结束之后成为“抢手货”，各大演出随便挑随便选。所以很多主演会试图参演更大制作的电影，也有其他人会选择转向电视节目或者稍微低调的电影。丹尼尔·拉德克利夫主演了《哈利波特》8部电影之后，则选择了后者，长大后摘掉了眼镜以及额头上的闪电疤痕，他却并没有尝试拍摄更大的电影，而是尝试一些比较奇怪的节目，挑战自己的演技极限，正如他自己所说：“这绝不是故意为之（远离轰动的电影），我只是追随剧本，里面有我想要演绎的角色。而不是每个剧本都有巨大投资的，毕竟投资有风险。对于大型制作公司，我发现其实很多他们的剧本有些时候并没有小型公司或者是电视制作公司的剧本那样有挑战性，趣味性。所以就目前来说我所喜欢的选择的剧本，恰好是小公司制作的。”除了成名作《哈利波特》和《混血王子》，一直在挑战角色的丹尼尔还尝试了一系列不同类型的表演。07年在舞台剧《马属》中，丹尼尔扮演的马夫几乎是全裸地依偎在白马身边，或是紧紧靠在裸体女友的胸前，全身赤裸，面对观众，这在当时成为头条。11年丹尼尔登上百老汇舞台，演绎了根据1952年同名小说改编的舞台剧《平步青云》。15年《瑞士军刀男》里出演一具尸体。18年在《困兽之斗》中主演了一个运输毒品的飞行员。而丹尼尔演绎的电影中最接近大片的是《惊天魔盗团2》，饰演了一个科学奇才，有着天真外表却行动狡诈，为了一个“可以进入世界所有电脑”的神奇芯片，他甚至不惜绑架四骑士去达到自己的目的，成为四骑士行侠路上的最大障碍。在接受媒体采访时，丹尼尔确实表露过他当然很乐意某天可以再次参演另一部大型电影，但对他来说，更重要的是找到合适的角色并为之奋斗。“我很想成为疯狂大电影里的一份子，只是在等合适的剧本。”《哈利·波特与死亡圣器（下）》最终篇过去已经8年了，对于粉丝来说，也许还不敢相信这部系列片已经结束了。在这段时间里，演员们不得不开辟新的演艺之路。除了丹尼尔，饰演罗恩的演员鲁伯特·格林特已经拍摄了许多电视节目，偶尔也会有电影演出，主演由剧作家杰瑞米·布洛克斯导演处女作《人生驾驶课》，剧中饰演一位毛手毛脚的小伙子。这部电影是鲁伯特成年之后出演的第一部影片 。他还被英格兰女记者协会票选评为“最具魅力单身汉”。饰演赫敏的艾玛·沃特森应该是这几个人中演艺生涯最成功的，相对于表演，她更注重慈善工作，15年主演《美女与野兽》，已确定在电影中《小妇人》扮演为爱情甘于清贫的大姐梅格，期待她19年的精彩演绎。最近几年，对于已成年的丹尼尔，很多人并不熟悉他成年后的面孔，大多数只记得哈利波特的脸。现在大家可以在TV连续剧《Miracle Workers》看到他，这是一部以Simon Rich小说原作为基础改编的七集迷你剧，故事将天堂打造成一家公司，面对越来越少的信奉者，大老板上帝（史蒂夫·布西密 饰）成天无所事事。眼看地球人越来越作，上帝决定要炸掉地球，于是天堂里最不起眼的部门天使Craig（丹尼尔·雷德克里夫 饰）发动同事们展开了一场决定合力拯救人类的计划。", "label": 10}
{"content": "13岁辍学，刷过女厕所，当服务员被骂3小时，岳云鹏回忆心酸史而面对面采访的节目也由这段相声《忍不了》拉开了序幕。当主持人问到为什么会有这么经典的《忍不了》的作品出现在观众面前，那些不文明的事情都是你亲眼所见吗？而岳云鹏只说那些都是自己曾经的的伤心事。被问到岳云鹏为何当年如此小的时候就辍学独自一人前往北京打工，岳云鹏坦言小的时候因为家里真的穷，穷到什么地步，当时家里总共7个子女，岳云鹏上面5个姐姐，下面还有一个兄弟，一家九口人，在岳云鹏13岁的时候因为家里实在交不出68块钱的学费，无奈岳云鹏前往北京打工，那年他刚14岁。在面对面的访谈节目中，岳云鹏坦然说出自己外出打工的经历，在十三四岁别人家的孩子在家里玩耍的时候，自己只身一人在北京经历最真实的人情冷暖。十几岁的小岳岳当过保安，刷过厕所，干过厨师，当过服务员，可以说是从河南农村里走出来的当时一个普通的不能再普通的孩子。岳云鹏说当年由于自己年龄小，文化水平又低，其中一份工作是在某酒店里刷厕所，不只是男厕所还有女厕所，对于岳云鹏来说这是一份糊口的工作，他不嫌弃这份工作，因为这份工作可以养活自己，可以让自己活下去，所以在他眼里刷厕所没有什么见不得人的事情，因为这个工作可以有钱，可以养活自己，可以不给家里添负担。而有一次因为酒店的老板喝多了，而此时岳云鹏正在女厕所挨个刷马桶，当老板喝多酩酊大醉吐得男厕所里一塌糊涂的时候大骂岳云鹏为什么没有过来清理。在小小的岳云鹏正准备解释的时候，老板一句：“你被开除了”，成了岳云鹏小小年纪被开除经历的开始。大家都知道岳云鹏后来在餐厅的后厨干过，当时由于他的吃苦耐劳给他分配了一个蒸馒头的活，岳云鹏很看重这份工作，因为这个工作不管是收入还是从“体面”上来说都比刷厕所好太多了，随着岳云鹏干的轻车熟路，干的也不错，但是后来只因为厨师长的小舅子看上了这份工作，于是岳云鹏被没有理由的开除了。那年岳云鹏15岁，他给一个客户的啤酒算错了，6块钱3瓶算成了6块钱2瓶，于是食客对着这个小伙子骂骂咧咧的从吃饭到结束一直不停的说他，中间时间长达3个小时，后来不论岳云鹏怎么像食客道歉都没有用，后来岳云鹏说自己替食客出本次吃饭的费用，食客同意岳云鹏付钱，但是嘴上依旧不饶人。岳云鹏提到此处伤心的说那一桌十来个人没有一个站出来哪怕说一句“算了”的，对于一个15岁的小伙子可能除了自己掏腰包300多块钱替食客付掉，忍住眼泪，也别无他法。当主持人问到云岳鹏为何相声包袱这么多，岳云鹏说真不是什么包袱，都是自己的亲生经历罢了，只是用自己的故事讲成段子仅此而已。在很多人看来35岁应该是而立之年，对于岳云鹏来说确实如此。从14岁出来闯荡社会，如今转眼已经是21年的时间过去，从当初的一个年少无知的少年到现在成为全国的知名相声演员，二十多年的辛酸泪也许只有德云社的他们自己才能体会。就像当初岳云鹏在德云社和在其他地方一样，也差点经历过被各种理由辞退，有人说岳云鹏无才华，又不是相声科班出身，吃的又多，表演又不行，如果不是当初郭德纲的力排众议保下岳云鹏，也许他的被辞退经历还在继续。3岁辍学，兄弟姐妹6人，一家9口人，穷到68块钱学费交不起的岳云鹏回忆起来当初的经历也是历历在目。现在小岳岳还在台上表演着他的相声，可能就像他本人说的，他愿意好好的把工作做下去，只要不嫌弃他就行。", "label": 10}
{"content": "小编带您了解影视投资界的骚操作！2019年开年以来《疯狂的外星人》以及《飞驰人生》不出意外拿下了良好的票房的成绩，但是最值得一说的还是之前并不被看好的《流浪地球》，《流浪地球》打着中国科幻的名头，一开始就不被网友们所看好，因为中国电影在科幻特效制作方面一直很差劲，这点已经经过了无数影片的实锤，所以这部影片最开始并不被看好，但是由于吴京的主演所以导致部分网友还是对这部电影比较有期待性的，但结果却比较出人意料。相信看过《流浪地球》这部电影的网友们都已经比较吃惊了，因为《流浪地球》这部电影确实超越了中国式特效这层枷锁，甚至可以说跟美式科幻电影都有的一拼，这点是不少观众都没有想到的，本来只是奔着吴京的名头去看这部电影，但看完后却感觉光是特效就已经值回了票价。随后网络上又传了原来这部电影之所以能做的这么好，是因为吴京是带资进组，才支撑了剧组拍完了这部电影，说到这不少网友就不得不称赞吴京的眼光确实是很独到，很有先见之明。但其实吴京能够带资入组是万达造成的，要知道这部影片原本是不缺资金后，只是因为万达撤资后改投了《情圣2》，所以才导致剧组资金短缺，而这是吴京才选择了带资入组，才有了今天的《流浪地球》。不得不说这波操作太骚了那么提到《情圣2》这部悲催的电影就不得不说说吴秀波了，要知道吴秀波能有这么惨王思聪可是出了一把大力气，光是在微博上指责吴秀波就引起了不小的热度，可以说吴秀波能有今天这么惨王思聪是功不可没，那么既然万达是投资了《情圣2》这部电影，为什么王思聪还要针对吴秀波呢，所以王思聪的操作很令人费解。不过也不否认王思聪的三观还是很正的，起码站在了女人的角度说话。其实观众之所以能这样顺利地看到《流浪地球》这部影片，完全归功于一个人，他就是吴京。因为有他，《流浪地球》才能顺利拍摄完成。根据之前媒体的报道，影片《流浪地球》之前在拍摄的过程遇到了很多的困难，包括：中国科幻电影工业的欠缺、特效技术的薄弱以及最重要的剧组资金紧张等等问题。吴京接着说：“但是让我没想到的是，我在《流浪地球》的剧组里从一个客串逐渐变成了主演，拍摄时间也从说好的一天变成了一个月，我被郭帆导演骗了。还有一个让我惊讶的是，郭帆导演和我说，剧组由于成本问题已经超支了，能不能让我降低片酬或者不收片酬？但没过多久，他又说超支没钱了。当时我看到郭帆仿佛就是看到了以前我在拍摄《战狼》时候的情景，所以我就向剧组投资了6000万。”在说完这些话后，吴京也直言被导演郭帆一路地“忽悠”，从一位客串演员变成一位主演兼出品方。不过他很高兴能帮到《流浪地球》剧组，因为以前他在拍摄《战狼》时的那一鼓对电影的激情现在在导演郭帆身上也能看到。他不想由于资金的问题抹杀掉一部好电影，不想由于资金的问题抹杀掉一位优秀导演的激情。所以，他也要感谢《流浪地球》剧组的所有工作人员。现在《流浪地球》的口碑和票房节节攀升，有人猜测它最后的票房成绩很有可能接近吴京的《战狼2》的56亿票房，而在猫眼票房上预测也是给到了53亿的票房。那么如果《流浪地球》最后的票房收入是50亿，吴京投入这6000万，最后他能分到多少钱呢？根据现在国内电影票房的分账模式，一部电影的票房收入首先要扣除3.3%营业税，上交5%电影转型基金，剩下只有91.7%由电影院、发行方和制片方来分成。而在这91.7%中，电影院要55%，而发行方要12%，那剩下只有33%左右是归制片方的收入。根据之前的报道，《流浪地球》的投资方一共有9家公司，2014年影片公布的成本大约在3.3左右，但由于超支，现在成本大约在5.3亿左右。由于吴京是零片酬出演《流浪地球》，那他的收入也只有投资的收入了。而吴京是通过他的公司登峰国际来投资的，吴京在登峰国际公司的占股是90%。那么按照吴京投资的比例推算，《流浪地球》的制片方可以拿到50*33%，就是16.5亿。而登峰国际公司收入1.8亿，那么吴京个人则收入1.6亿。", "label": 10}
{"content": "《大冰小将》中俄冰球挑战赛发布会 易烊千玺迎来任职评估易烊千玺大冰小将迎终极赛由易烊千玺担任金牌经理人并被国家体育总局冬运中心委任为推广大使的国内首档少儿燃动冰雪成长类节目《大冰小将》将于3月23日（周六）晚20:30播出第十一期。上期节目中，易烊千玺带着大冰小将队开启了冰球挑战赛的深圳赛，并组织了一场趣味团建活动。而在本期节目中，“金牌经理人”易烊千玺与其他嘉宾参加了中俄冰球挑战赛发布会，为即将迎战的冰球小将加油打气。截止目前，大冰小将球队组队已有两个多月，“金牌经理人”易烊千玺带领小将们从北到南，一起训练一起生活，做公益打比赛，团队从彼此生疏到配合逐渐默契，此次也即将迎战俄国的冰球强队。暖心的易烊千玺在这场特意举办的发布会上讲到，虽然此次面对的冰球选手很强大，但是对大家仍旧非常有信心，团队的默契就是大家取胜的关键，希望小将们能够发挥出真正的实力，取得圆满的成绩。在释出的预告中，已经任职两个月的经理人易烊千玺也将收到来自小将们的“任职评估”，虽然此前得到了许多观众的称赞，但却从未听到过孩子们对自己表现的看法，小将们颇具童真的评价和对经理人的夸奖让场面既温馨又搞笑，令人十分期待。在“金牌经理人”易烊千玺特意举办的发布会上，小将会有怎样的表现？在严肃又搞笑的“任职评估”中，小将们又会对经理人易烊千玺做出哪些意想不到的特殊评价？一切的精彩，都在本周六晚20:30的《大冰小将》第十一期，敬请期待！", "label": 10}
{"content": "假如苏大强有朋友圈那么，假如苏大强有朋友圈会怎么样呢？", "label": 10}
{"content": "泫雅的“假”香奈儿火了？这些针织包包你值得拥有！泫雅自拍 图片来源：东方IC这只炸一看是个香奈儿的包包，其实是泫雅妈妈亲手编给她的，泫雅精致的加了个CHANEL的胸针。不少网友高呼不仅想要泫雅同款包包，更想要泫雅同款心灵手巧的妈妈。潮人街拍 图片来源：东方IC想要同款妈妈可能比较难，但是get同款包包就easy多了。微博上可是大量的编织包教程，如果觉得自己没有那么心灵手巧，那就不妨买个现成的。春夏季节一直是编织包包的天下，不少博主们的编织手袋好看又惊艳。让我们一起来看看吧！潮人街拍 图片来源：东方IC潮人街拍 图片来源：东方IC浅棕色的款式正当下，搭配驼色风衣或者是大衣都能穿出深浅搭配的既视感，高级又大气。潮人街拍 图片来源：东方IC潮人街拍 图片来源：东方IC这两位博主的红蓝两色小包特别抢眼有没有？在这个繁花盛开的季节，选择一只鲜艳色彩的小包包才能不辜负这么美好的天气呀。潮人街拍 图片来源：东方IC米色的款式最温柔也最怀旧，搭配格纹西装和短靴就是满满的复古风情。潮人街拍 图片来源：东方IC潮人街拍 图片来源：东方IC同样是米色系包包，粗棒针的款式就相对更加霸气粗犷，也更有夏日的度假气氛。潮人街拍 图片来源：东方IC潮人街拍 图片来源：东方IC除了日常，编织包还很适合度假风情呀。穿上浪漫的碎花裙，手拿一只流苏编织包包，让人立刻穿越到海边，满眼都是沙滩和阳光。潮人街拍 图片来源：东方IC甜美的长款碎花裙，搭配白色开衫毛衣，手拿米色针织小包，除了度假的闲适，还有种迷人的法式风情。潮人街拍 图片来源：东方IC潮人街拍 图片来源：东方IC红色的连衣裙特别亮眼，搭配一个绿色包包超强撞色，绝对是街头是一大亮点！", "label": 10}
{"content": "时尚最帅最有型不老男神刘德华", "label": 10}
{"content": "47岁大器晚成，59岁演作爹爆红！靳东、陈坤都演过他儿子娱乐圈里很多演员都是大器晚成，今天有料君要说的这一位，就是最近火的不要不的，在热播剧《都挺好》中饰演苏大强的倪大红老师，剧中，他饰演的这位苏大强简直就是一位极品老爸，专业坑自己家孩子一百年，明知道自己子女之间有矛盾，还总是不断挑拨离间。自己不洗澡，却反过来污蔑儿子嫌弃自己。如果子女不满足自己的要求，就一哭二闹三上吊，简直就是以为“作精” 。不过，老头子作归作，其实心里精明的很，说着别人的事，实际就是要生活费；看着苏明成不愿意，就转头瞄准好说话的儿媳妇。表面上对谁都耍无赖，不愿去管明玉的事儿。但是真被逼得去管了吧，就不用平时那混样了，知道明玉最在乎什么，净往她软弱的地方说，我不该不护着你哦，那个样子，明玉都差点相信了，你才觉得吧，这老头精得很呢，什么人用什么招。放眼望去，从去年到今年，倪大红老师古装剧、现代剧齐上阵。据不完全统计，仅2018年倪大红老师就有6部电视剧和1部影片播出上映，第一部：2018年1月12日播出的《恋爱先生》；第二部：2018年4月1日播出的《远大前程》；第三部：2018年8月14日播出的《天盛长歌》；第四部：2018年8月15日播出的《那些年，我们正年轻》；第五部：2018年10月16日播出的《正阳门下小女人》；第六部：2018年10月31日播出的《将夜》，还有一部电影是2018年4月28日上映的《战神纪》堪称60后的高产劳模！2019年至今，已有三部电视剧上线热播，分别是《老中医》、《逆流而上》和《都挺好》，同时，也是收获了流量小生的待遇，周边不断，热搜不停，各路表情包接连诞生，到现在还拥有了有灵魂有想法的“漫画苏式”专属表情包，小鲜肉的标配，热情的瓜友们也给倪大红老师来了一套，应援手幅也有了，甚至还成立了苏大强全球后援会，这届网友简直是丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）啊。鹦鹉史航稿告诉倪大红大家想让他开微博的消息，倪大红先发了3个无奈流泪的表情包。然后发了一段语音，“等我五月份开始排话剧了，我就有空了，这个我惦记着这个事儿，到时候我就去。”倪大红老师还特别可爱委屈的说：“哎呀真的是不好意思。”简直就是老可爱本可爱了，怪不得有人哭着喊着，要争做苏大强的女儿粉了！不过，有料君想问你们，有苏大强这样的老父亲，难道你们都不怕的吗？还是各个以为自己是苏明玉啊...能以一敌百，hhhhh。陈坤也是同样化身头号粉丝，每日在微博上为倪大红老师疯狂的营业了。今天上午，倪大红眼袋刚上热搜#论眼袋对一个人的影响#，下午陈坤就用上了：又作又萌，这才是出了圈的顶流！为了促进网友热情，担起倪大红影迷会会长头衔的陈坤还不忘“请客”拉票，在线征集征集影友会的口号，配上了三条口号供粉丝投票：“A.苏大强，公司有你爱喝的手磨咖啡”。B.他强任他强唯爱苏大强。C.倪太红”，而且在《都挺好》开播前和刚开播的时候，陈坤就连续发两条微博为电视剧宣传叫卖。众所周知，2018年陈坤和周迅成立经纪公司，签约的第一位艺人就是倪大红老师啦~不得不说，陈坤这老板当得真是很卖力啦，各种花式营销安排的明明白白，倪大红老师签约了陈坤后，确实各种戏都接了起来，持续霸屏呢。随着国民度蹭蹭涨个不停，倪大红老师这热度丝毫不输流量小生啊，都说“追星”要趁早，你还不赶紧上车了解下↓↓↓倪大红，1960年出生在一个演艺世家，老电影《保密局的枪声》中那个老奸巨猾的敌特头目张仲年的饰演者倪正华，正是倪大红的父亲！曾任黑龙江省电影家协会副主席、哈尔滨市影视家协会副主席。倪大红老师耳濡目染的爱上了表演，有一颗演员梦，不过倪大红的长相emmmm.....和帅气实在沾不上边，甚至当初连他的父母都觉得倪大红太丑，当不了演员。然鹅，梦想就像一颗扭蛋，可以不成功，但不能不尝试。倪大红凭借着对表演的热情，一门心思的报考中央戏剧学院，甚至在几次被淘汰后也没有气馁。终于，在第四次报考的时候，倪大红凭借出色的发挥被顺利录取，和张光北、何政军等成了同班同学。刚入学不久他就被导演谢晋看中，拍摄了人生中的第一部作品《高山上的花环》。毕业后他被分配到了国家话剧院跑龙套，演配角，虽然是配角，但也很兢兢业业。1991年，倪大红与潘长江、陈佩斯等出演了电视剧《我是乡巴佬》，由此正是进入演艺圈。虽然演绎生涯不顺畅，但生活中，却凭借着个人魅力抱得美人归！倪大红的妻子叫倪炜，是倪萍的妹妹。据悉，倪炜长的也很漂亮，跟倪萍很相似，但是倪炜没有做明星，而是做起了幕后，做了制片人，她曾是《二十五个孩子一个爹》《泥鳅也是鱼》《八兄弟》等电影电视剧的制片人。倪大红47岁时，因在《乔家大院》中饰演一位老奸巨猾的老奴孙茂才，一夜爆红！同时，凭借该剧获得了第三届电视剧风云盛典最佳男配角。接着，他出演了很多影视作品，塑造了许多经典的角色，比如：《林海雪原》中的座山雕，可以说是外形最像、最接地气、最深入人心的，鹰钩鼻子、大背头，往哪儿一坐就是名副其实的座山雕。演技炸裂，让座山雕这个人物更深入人心。《新三国》中的司马懿，能屈能伸、狂妄阴森，极具张力，成为魏宗万塑造的司马懿之后的又一个经典。《大明王朝》里的严嵩，表面波澜不惊，实际暗波汹涌，把这位佞臣的老奸巨猾演得即有味道又有特色！不少观众都表示被这个大反派圈了粉！《远大前程》里气势凌人、不怒自威的大当家霍天洪，深沉大气，张弛有度，完全把角色掌控在了手中，与张艺谋导演亦是多次合作。从《活着》到《满城尽带黄金甲》再到 《三枪拍案惊奇》，虽然都是小角色，但是也难掩盖其本色。就连张艺谋也曾评价他说：“能把这么一个不起眼的角色琢磨出了味道。”因为无论是配角还是主角都拿捏的很准确，所以也成了业内有名的父亲专业户，无论和谁搭戏，代入感都极强，不过也没少折腾他剧中的儿女们。比如：《恋爱先生》中靳东的父亲，倪大红将一个“毒舌父亲”演绎得淋漓尽致，大红老师一言不合就开怼，名副其实的‘毒舌精’一枚。”《超级翁婿》饰演王智的父亲，他在这部剧中饰演的是一个被冤枉而坐了三年牢狱的老头，也是女主朱侏的父亲。在这部剧中，他可以说是饰演的非常让观众们心烦的一个角色了。就因为对男主何欣的第一印象不好，就一直都想方设法的拆散这对令人羡慕的情侣，还不停的自己奔波，给女儿相亲，最后还被骗了。《我的岳父会武术》里程璐的父亲，依然是一位灰常能折腾的角色。剧中，倪大红扮演的程大吉从监狱出来后，去找女儿，却被告知女儿走了，只剩下女婿和外孙，他为了阻挠女婿再婚，赖在女婿家闹腾不休，用尽办法阻拦其办理离婚手续。为了赚钱去玩股票，抵押房产去抄股，结果抄亏了，连房子都差点保不住了，要宋丹丹这个亲家卖掉自己的房子才保住他的房子....咳咳咳，宋丹丹女士真的是中国好亲家了！《天盛长歌》中陈坤的父亲，也是城府极深的威严皇帝。开篇就交待，他把亲儿子陈坤囚禁了八年！关系虽为父子，实则也是明争暗斗。倪大红在剧中评价陈坤饰演的角色：“这个宁奕，你以为八年大牢，就能磨练他的性子？他就是一根钉子，放在哪里都能扎出血来，朕是怕放不好，到扎朕的手。”亲儿子扎手？也是头一次听说....但wuli倪大红老师也不是没当过好爹的！《逆流而上》中黄梦莹的父亲，这里他对女儿好到不得了~姚晨看见估计是要秒变柠檬精了，《老中医》中也是一位父亲，还设计将翁泉海的二女儿嫁给了自己的傻儿子，也算是一位为子女操碎了心的好父亲了。《正阳门下小女人》中，他饰演蒋雯丽的二婚丈夫蔡全无，除了是位好丈夫，还是一位默默无闻的好爸爸，从没叫过自己女儿起过早，每天早上都是把孩子们的洗脸刷牙的水烧好，照顾的无微不至。面对剧中蒋雯丽和前夫的女儿，更是视如己出！自幼是他养活大的，哪怕这个女儿当初离家出走后，没有叫他爸也毫无怨言，有料君都实名制羡慕了。倪大红不管正面人物还是反面人物都能表演的很到位，任何角色都能轻松驾驭，是位货真价实的老戏骨。港真，看实力派演员演戏真不失为一种享受，期待倪大红老师的下部作品ing！【版权申明：本文为@糊说娱有料 独家原创，个人可点击分享转发，任何平台未经允许不得抄袭或转载，违者必究！如需转载，请联系：yulebaqiangpi@163.com】", "label": 10}
{"content": "允儿世勋戴眼罩直往下掉，斋藤飞鸟一般都对折，所以这才是检验巴掌脸的标准吧！中国娱乐网讯 或许你戴眼罩会很勒，而他们却是戴上去就往下掉，所以眼罩才是检验巴掌脸的标准吧！EXO成员一位公约，在《音银》带眼罩跳舞，结果吴世勋因为脸太小眼罩一直往下掉...2/3而允儿的巴掌小脸那是公认的，所以戴眼罩时必定会发生的事情就是下滑。有粉丝说“我带这种眼罩会很勒，真他妈同人不同命”，还有粉丝感慨“这个小脸...我们大概真的不是一个物种”。3/3日本小姐姐斋藤飞鸟的巴掌脸真的是太可爱啦！这么小的脸是真实存在的吗？普通的口罩和蒸汽眼罩都能把整张脸遮住，太令人心动了！而且斋藤飞鸟还说一般自己都是对折，这样子就刚刚好。", "label": 10}
{"content": "剧解《东宫》李承鄞黑化史 有计划有目标 借力段位高手爱他对小枫的专心，恨他心狠的灭了小枫全族，还杀了小枫的师傅、他的表哥顾剑。在皇权社会里，这样的以权杀人的事，几乎是所有影视剧惯用的剧情。李承鄞，不管是有心谋东宫之位，还是后来谋到东宫之位，这一路，都将注意是踩着白骨活下来。本是良善青年的李承鄞，为什么会变成杀戮刚果的人呢？李承鄞的改变，都与他的经历与出生有关。李承鄞，从小就将皇后当成自己的生母，对皇后爱戴孝顺。他接受皇后严格的教育，文武双全。从小在母慈子孝的环境中长大，成为仁义善良的小王子。由于徘徊在权利边缘，对成人的皇兄而言，是无害的存在，面子上都过得去。本来，皇室之中，兄弟姐妹的感情都挺淡薄。剧中的太子哥哥，从小就特别关爱李承鄞这位弟弟，陪他说话玩耍。没有经历过风雨还单纯着的李承鄞，特别敬重和喜爱这位大哥。太子因为科举作弊案，与皇上发生争执，被罚到西州求亲，且在边境不建军功不能返朝。为了保护太子哥哥的安全，李承鄞请旨陪同太子去西州求亲。没想到，刚入西境，他们就遇到两次伏击。第一次伏击，是一批训练有素的职业杀手，对太子护队进行绞杀。拥有高超箭术的李承鄞将太子解救了出来，两人同骑一匹马逃走。夜幕降临时，兄弟两与豊朝的另一队护卫队汇合，却遭到第二波，身穿少数民族服饰、手举少数民族兵器的人刺杀。太子身亡，李承鄞重伤逃跑。对没有保护好太子哥哥这件事，李承鄞心里一直很内疚。逃命的李承鄞，终于体力不支倒在沙漠中。晕迷的他，正巧被逃婚的女主—九公主小枫相救。小枫用树枝做了个树垫，将他拖在马后。李承鄞竟将她当成了坏人，将小枫拉下马，两人从沙坡上滚了下来。李承鄞最终还是相信小枫的解释，是小枫救了他。还是大姑娘的小枫，意识到危险，怕李承鄞伤害自己，将重伤的李承鄞绑了起来。可是，同样处于惊恐中的李承鄞却在中途逃跑了。中途被明远姑姑派的柴先生找到，两个人直接去了西州皇宫。这时候，李承鄞从明远姑姑（西州王妃）处，得知自己身世。知道生母不是养育自己多年，被自己当成母亲的皇后，而是豊朝受宠的顾贵妃。而他出生的那一天，也正是生母母族顾家被灭门的同一天。原因竟是左相高玉明假传皇帝旨意，将顾家灭门。而左相正是皇后的舅舅。皇后在李承鄞出生后，怕皇位不保，就假意与顾贵妃交好，在给她调养身体的汤水中下药。当顾贵妃意识到皇后要害她时，自己已性命不保。顾贵妃为保李承鄞的命，求皇上下令对外声称，李承鄞为皇后所生，并将他托付给无子的皇后抚养。李承鄞知道自己孝顺多年的母后，竟是毒杀生母的人，整个人开始不淡定。再加上，李承鄞还没有从太子哥哥被人杀死，自己也被追杀的噩梦中走出来。悲愤的他开始黑化，他想要报仇。可以说就是这两件事情，让原本单纯的李承鄞，一下子就长大了。仇恨的种子，催发了他对权利的向往，想要将自己强大起来，保护自己想要保护的人。但只有拿下东宫太子之位，他才有可能为生母报仇，为顾家报仇。李承鄞一生第一个布局：立大功，过程是找出真凶，为太子报仇对李承鄞而言，无母族可靠，无朝臣支持，更无功绩可言，如何在朝堂之上得到皇上的另眼相待呢？这时候明远姑姑身边的谋士柴先生，为李承鄞出了个主意，那就是帮太子报仇，创造立大功的机会，或是立军功也能站稳朝堂。双管齐下，全面布局。从此，柴先生一直出任李承鄞的谋士，布局下盘大棋，终及目标是夺东宫之位，稳坐豊朝江山，创太平盛世。第一步棋就是立大功。整盘棋由李承鄞去操控，裴照将军（李承鄞忠诚下属）去执行布控，顾剑打配合，鼓动小枫去投靠丹蚩逃婚。万一查不出太子被杀一事，能够将宿敌丹蚩攻下，也将是大功一件。以后的李承鄞走的每一步，都是柴先生精心布局，各位打配合得来的。李承鄞设计的第一局，靠骗小枫实施成功这时候，太子死讯传到豊朝。皇上令二皇子李承邺，彻查太子被杀一事，而让李承鄞继续完成太子的求亲使命。要知道，西州嫡公主只能嫁豊朝太子和亲，以便两国交好。李承鄞虽然得到明远姑姑（西州王妃）的帮助，但是向西州求娶嫡公主和亲，并不顺利。他只能改变策略，化名为顾小五，以顾剑亲戚身份接触小枫。正好小枫要逃婚，躲到丹蚩找阿翁保护。而丹蚩的铁达尔王就是小枫的阿翁（外公）。一路同行的李承鄞，接触丹蚩人，通过他们的服饰和武器，判断出杀太子哥哥的凶手是丹蚩人。但是他还是不动声色的，混进了丹蚩的王帐。小五见到丹蚩的铁达尔王，却被识破身份，他就以和亲为名搪塞，说随行的目的，就是想让小枫接受他，能够嫁给他。铁达尔王是最疼小枫的人，他也没有多想，就想为小枫挑个好女婿，就说，只有能力杀的了白眼狼王的人，才配娶小枫小五偷偷溜出丹蚩的老巢，联络朔博出兵攻打丹蚩，还同二皇子汇合商议，如何联兵朔博一同攻打丹蚩。小五想重回丹蚩做内应，为了不被怀疑，他给自己找了一个合理的理由，深入山中去斩杀白眼狼王。杀白眼狼王，弄不好就会被狼群吃掉。小五对自己也够狠，最终他用箭射杀了狼群，灭了狼王，自己也受了重伤。只是现在的小五自己也不清楚，自己将会是小枫人生中的白眼狼王。李承鄞将狼王尸体交到丹蚩王手中，证明自己对小枫的诚意，让小枫很感动，单纯的小枫决定嫁给小五，也得到了阿翁的支持。两人婚礼当天，朔博和豊朝大军压境。小五故意请命为丹蚩迎战，实为诱引丹蚩军队，与豊朝军队决一死战。剧中，二皇子李承邺，才是真正刺杀太子的凶手。为淹埋事实，正好借这次机会一举歼灭丹蚩。就这样，小枫的母族丹蚩被李承鄞灭了。小枫亲眼看见阿翁死在李承鄞刀下，被砍了首级。傻姑娘小枫，这才意识到小五一直都在利用她。小枫被顾剑保护，终于回到了西州皇宫，母后已被逼死，父皇精神失常也被控制。高相之子高显将军（皇后的表兄），将小枫控制住，让她同李承鄞洞房，为立奇功的李承鄞太子位加码。小枫却中途逃跑，跳进忘川河。已经深爱小枫的李承鄞，爱悔交织，也随之跳下。从李承鄞也跳下忘川河这件事情讲，如果李承鄞在没有联系朔博和豊朝出兵的情况下，早发现自己已经爱上了小枫，或许他可以找出另一条路径立大功。比如，娶了小枫，可以说是联姻了丹蚩、西州、豊朝，而李承鄞有丹蚩、西州两个有力的政治联盟，入住东宫会更容易些。人往往在失去后，才后知后觉，发现什么最重要。小五与小枫便是那缘重福浅的一对。二世相见，李承鄞利用小枫查太子铸假钱案，逼太子造反忘川一跳，虽然被人救起，但两个人都两两相忘。小枫终于还是没有逃脱和亲的命运，直接被送到了豊朝后宫。她的使命就是学会礼仪，嫁给豊朝太子，做两国联姻的工具。而这个时候，新任太子却是二皇子李承邺。他表面上对小枫温柔体贴，实则利用她对付李承鄞。而忘记小枫的李承鄞，利用小枫查太子铸假钱案，曝光给皇上，牵出太子铸钱谋私的事。太子被逼，准备造反。最终李承邺发起政变，逼宫惨败。这个二任太子李承邺野心很大，先太子也是被他派人装扮成丹蚩人杀的。他是想利用丹蚩和豊朝不和，嫁祸给丹蚩人。李承鄞要不是被小枫相救，估计也被杀掉了。李承鄞东宫之路上的头号竞敌李承邺，最终被处死。清除二皇子后，李承鄞设定了新的目标第一个：争太子之位小枫是内定的未来太子妃，只能嫁太子。李承鄞第一要务是与小枫多接触，让小枫喜欢他，让皇上看在眼里，将他考虑进太子人选中。同时，为了拿下太子之位，李承鄞还要利用皇后及高相的力量，得到朝臣支持，将东宫太子之位收入囊中。与此同时，还要加速娶小枫，以便稳固东宫身份；再用娶赵瑟瑟，换得其父镇北侯赵敬禹的拥护。同天娶两大美人，扔下太子妃不管，却对赵瑟瑟特别上心的去关爱。演的这出戏，让高相相信，李承鄞就是爱美人不爱江山的主，方便被他控制。这些大事摆平后，故意将自己装扮成傲娇模样的李承鄞，着手对付皇后。先设计挑拨皇后和高相，将高相之子高显弄到狱中，后来被人杀死。成功离间了皇后与高相。第二个：废了皇后李承鄞在皇后焦虑高相舍她为弃子时，故意一语双关，暗示他的生母被她所害。逼着皇后找到他知晓，生母被她害死的证据，让皇后对他疼下杀手。适时，又将生母死因通报给父皇知晓。皇后在为李承鄞谋划到东宫之位后，还是地位不保，终于失去了皇后之位。不难看出，李承鄞很善于同女人玩心术这招。同对付小枫的手法一样。过程是有计划、有目标，完全是借力段位的高手。话说回来，就算是皇后杀了他生母，毕竟对他还有养育之恩。做人还是要留点余地的好。李承鄞也因为这次谋划，被皇后派去的杀手刺中要害，差点丧命。不过，他也不亏。生病期间，终于得到了小枫片刻的真心相待。第三个：灭左相高玉明全族李承鄞虽扳倒了皇后，却也惊醒了左相高玉明。这只成精的老狐狸，该如何除掉呢？以我看了无数古装剧的经验判断，除掉高相的最好方法，就是逼他造反。正巧，高相之女怀有皇嗣，如果生的不是儿子的话，估计换也要换个儿子。小狐狸君李承鄞出招，让高相和皇上发生冲突，让高相产生危机。逼迫高相造反逼宫，立自己的外孙为新皇。但结局一定是逼宫失败，全家被斩。当然在高相做逼宫筹谋时，李承鄞也将处于危险之中，可能小枫将成为高相胁迫他的筹码。这个剧情，是我根据李承鄞的性格做得猜测。他是一个不达目的，决不放弃的人设，而小枫是他的软肋。李承鄞可能在权谋方向，借力打力最终成为赢家，却最终还是会失去小枫。虽然他为弥补小枫，也为小枫做了不少事，也愿意为他挡剑，用自己的命换她的命，但是两人之间的矛盾冲突太大。与其说要小枫为了大义继续做太子妃，不如说，是李承鄞最终放手，放小枫回国，还了小枫向往的生活。这便是真爱了！", "label": 10}
{"content": "贝嫂吃它减肥佘诗曼靠它驻颜，这么完美减肥水果，缺点就只有一个我们掐指一算，发现春天已经来了，不是因为时间飞快已是3月，也不是春雨绵绵惹人困，没别的，就是！水果摊上惊现大批草莓！红艳艳又酸甜可口的草莓！敢打赌，90%女生都是草莓粉，例如我们的娴妃娘娘佘诗曼，草莓可是被她宠得不要不要。来源：佘诗曼微博就连贝克汉姆老婆维多利亚，也是她的粉丝。来源：www.delish.com草莓好吃又好看，虽然它有N个优点，却有一个很致命的缺点……小小草莓力量大草莓，蔷薇科草莓属植物中，最常见的一杂交种，属多年生草本植物。长得正常的草莓通常是一个心形，它热量大概是每100克32大卡，一颗大约19克，也才6大卡左右。相比香蕉98大卡，简直不能太友好！而且它的含糖量大概是7克左右，GI值是29，属低GI食物，有控制血糖需求的小伙伴还是可以适当吃吃~截图来源：myfitnesspal我就是我，不一样的我！VC含量顶呱呱提起补充维生素C，大家都会想到吃橙子橘子。但是！草莓的VC含量也不少哦。100克草莓里VC含量达到40-80毫克，甚至比柠檬橘子还要高。以后想要补VC的时候又多一个选择了。来源：food.ndtv.com花青素和抗氧化物丰富草莓含有丰富的花青素，它可以促进抗氧化酶清除自由基。自由基进入人体后，会夺取你脂肪或者蛋白质的电子，让自己更稳定，但是被抢的蛋白质等就会发生畸变，从而有可能致癌。另外有胃溃疡的同学，有可能也是自由基惹的祸，不妨试试吃些草莓来改善。在美国《公共科学图书馆综合期刊》一篇研究，他们连续10天让小老鼠吃草莓的萃取物，然后分析在酒精的作用下，胃发生什么变化。结果显示有吃草莓萃取物的老鼠，因为有花青素，胃溃疡的情况相对减轻。而且众所周知，花青素可以保护视力，长期用眼的小伙伴，不妨来几颗。膳食纤维100克草莓大概有2克的膳食纤维，它可以增加胃内食物体积，增强饱腹感，同时加快肠胃蠕动，解决便秘问题。根据中国营养学会推荐，成年人每天摄入量为25g-35g，但目前我们每个人平均只吃到13.3g，几乎是一半不到。所以有事没事，可以吃点草莓补补~改善大脑功能哈佛医学院的Elizabeth E. Devore指出，草莓有大量黄酮类物质（花青素也是一种），可以帮助大脑预防帕金森氏症在内的某些疾病。研究表示提取类黄酮化合物多的男性，患帕金森的风险比摄入少的男性低4.0%。天然护肤圣品草莓含有大量丰富的果酸、水杨酸和鞣花酸，可以促进皮肤代谢，改善暗沉的皮肤，清除老化细胞。在日本大学，实验表明草莓可以修复皮肤，让皮肤变年轻。在哈尼曼大学医学院的实验，也指出草莓果酸中的特定因子可以对抗皮肤老化。来源：bellatory.com最重要的是……好吃！草莓拥有独特的酸甜气息，特别是熟得刚好的草莓，整个散发着诱人的红粉色泽，娇嫩嫩的果实，浓郁的芬芳，让你停不住一个一个往嘴里送关于草莓的冷知识我们吃的草莓是\"假\"的！通常我们认为水果就是果实，但草莓是例外！草莓是由花托在传播花粉后发育变大的“果实”，是一种假果。真正的草莓果实，其实是它表皮里像芝麻的一点点！来源：blog.gamafamily.tw草莓种类有很多！目前草莓有2000多种，主要是在中国、日本、欧美种植，营养价值相差不是很大。下面就让我们来混个脸熟。⒈红颜草莓红颜草莓又叫红颊草莓，它是由日本静冈县章姬和福冈县幸香杂交而来。细细品尝下你会发现它带有樱桃味，而且个头大小适中，口感酸酸甜甜，果肉偏粉红，就是这个卖相，所以很多甜品店都会用它来做装饰。⒉章姬草莓这个名字你们不熟悉，但是奶油草莓肯定都听过。它吃起来带有一些奶香味，它个头大，味道比较甜，果肉比起其它品种会更软，你们去摘草莓大多数就是这个品种。⒊淡雪草莓淡雪是日本一个新品种，被人称为初恋的味道、它外表看起来有樱花那般淡淡的白粉，个头比较小，据说酸甜搭配得很妙，在日本一颗可能就要400日元，约24软妹。有谁可以请我吃一颗吃草莓的正确方式挑选草莓可放心你会发现有些草莓长得特别大，有些还是奇形怪状。奇怪的形状是因为受生长环境影响，例如低温、阳光不足、授粉不足等，都会影响它长出来的形状。如果是个头大，主要是和品种有关。不必太担心是使用了传说中的“膨大剂”，即使是膨大剂，它在人体是无害的，因为它不起作用，只是那些草莓吃起来会空心或者不够甜。挑选时，尽量选果身是完整的红色，没有被挤压破损，还有香气越浓就越好~草莓都是用来泡的！洗草莓时不用先把蒂去掉，否则脏东西容易从蒂里进入果肉，可以先用温和流动的水冲洗一遍。然后放入盐水浸泡10分钟左右，最后用水清洗一次就好啦。草莓的错误吃法都说草莓好，不过如果这样吃，有可能会变成增肥利器！罪犯1网红芝士草莓类似的饮品还有很多，如果选择无糖还好一些，但为了口味好就选全糖或者半糖，再加上一层厚厚的芝士奶盖，那简直就是高糖+高脂肪的热量炸弹，没事你喝你喝，反正胖的不是我们。来源：topick.hket.com罪犯2各种草莓甜品高颜值的草莓蛋糕、草莓松饼等，都是俘获少女的神器。不仅拍照发朋友圈好看，一口咬下去，甜点里面大量的糖，会刺激你大脑释放脑内啡肽，而脑内啡肽可调节情绪，让你开心心情好。不过你也知道，高糖背后就是高热量和糖分危害，偶尔吃吃就好，要是上瘾了发胖就没商量。来源：www.driscolls.com罪犯3草莓干有些求方便的小伙伴可能会选择草莓干。不过小心也有坑！像是最普通的草莓干，商家为了达到酸甜口感卖得更多，普遍都会加入大量的糖分，瞧瞧，白砂糖都排在配料表的第二位了，热量变成323大卡。另外市面上还有一种叫冻干草莓，冻干只是一种技术，用冷冻技术保鲜，据说是营养成分保留得更好。但是！无论是什么技术，只要它配料表有糖有其它添加剂，热量肯定是上去的，还是那句话，要是不嫌弃你都吃。说了那么多草莓的好处，当然它还有一个致命的弱点，没错，那就是贵！想要用它作水果减肥，恐怕肥肉没掉钱包先榨干。好啦好啦，虽然草莓好，但也不要贪吃哦，撇开剂量谈药性是耍流氓。话说大家喜欢吃草莓吗？什么水果是你的最爱？欢迎来分享哦！", "label": 10}
{"content": "《流星花园》演沈月呆萌闺蜜，今22岁穿高中校服，美成校园初恋厉嘉琪，1997年出生，今年已经22岁了，但是厉嘉琪长相可爱肌肤娇嫩，完全没有成年人的感觉，更像是一个小孩子一样，单纯又可爱。近期，厉嘉琪晒出自己的一组写真。是她新剧中的服装造型哦，穿着白色的短袖配上浅蓝色的长裤，看起来非常清爽。而且厉嘉琪还剪着短发，加上她本身娇小的脸庞，非常可爱了。这样的厉嘉琪里能看得出她22岁了？在校园的阳光照射下，更像是我们曾经迷恋的“校园初恋”，清纯到爆炸哦。最喜欢厉嘉琪笑了，好像自带治愈系的阳光一般，让人的心情都跟着变好了，非常俏丽甜美。除去这套清纯学院风造型之外，厉嘉琪穿上纯白色的连衣裙，样子不要太女神了。挂脖式的设计秀出厉嘉琪的香肩，看起来相当诱人。短款的裙摆秀出细长直的美腿，再配上银色的绑带高跟鞋，简直美呆了。参加中国社会福利基金会举办的榜样的力量表彰时，厉嘉琪穿着白色的短袖配上黑色的半身裙，好像是清纯的大学生一般，简单又干净，给人一种舒适的感觉。夏天快到到了，跟着立即爱一起学穿搭吧！会穿又好看的厉嘉琪，就算是私服也能穿出高级感。奶白色的针织衫配上红色的裙子，看起来就像是圣诞女孩一般，纯美大方。再配上一顶红色的贝雷帽，跟裙子相互搭配，颜色亮眼又不会过于复杂，非常适合借鉴哦。简单的格子衬衫配上牛仔裤，厉嘉琪的私服也不输气场，看着满满的时髦感。头发留了偏分，更增添了气场，超霸气的。想要格子衬衫穿得好看的妹子，不妨试试厉嘉琪这个造型吧，简单舒适还带着时髦的气息，不失气场哦。你们觉得厉嘉琪的身材和衣品怎么样？关注我们了解更多时尚资讯吧", "label": 10}
{"content": "王嘉尔「被问单身吗」下秒摇头了！　答完被自己吓到：OMG男星王嘉尔（Jackson）为南韩男团「GOT7」成员，他近日接受美媒《BuzzFeed》快问快答访问，被问到「是否还单身」时，他做出第一反应后，傻眼直呼：「OMG！」更吓坏一大票网友。王嘉尔唱跳俱佳，吸引大票粉丝喜爱。（图／翻摄自微博／王嘉尔）王嘉尔近日接受美媒专访，节目中设计快问快答环节，要他在短短3分钟内回答完30个问题，他被问到「为了吸引异性做过最愚蠢的事情」时，他透露在自己中学时期，曾经为了一位女生，用对方的名字改了自己的邮箱帐号，接着又害羞地说：「OMG这段剪掉！」逗乐不少粉丝。王嘉尔接受「快问快答」。（图／翻摄自微博／ShmilyJackson王嘉尔告白站）而王嘉尔在被问到「是否还单身」时，他一听到问题却立即摇头，不过又马上说出「YES是单身」，他本人更是吓到捂住嘴巴直呼：「OMG」，可爱的反应也让网友看了纷纷留言：「问到单身居然下意识摇头」、「哥你到底单不单身」、「竟然第一反应是给我摇头」、「太可爱了吧」。王嘉尔回应单身问题。（图／翻摄自微博／ShmilyJackson王嘉尔告白站）事实上，王嘉尔曾在节目上分享理想型，他透露自己没有固定的类型，主要都是看感觉，「我觉得可以的话（就都可以），没有说长头发、短头发这种的」，谈到初恋时，他表示是和外国人，接下来也陆续交过女朋友，「就谈了4、5个」。►点我看影片！", "label": 10}
{"content": "第九届北京国际电影节首批片单！划重点《东成西就》《东邪西毒》据悉：第九届#北京国际电影节#首批片单于昨日宣布！和小编一起来划重点致敬金庸部分2部哥哥张国荣的电影：《东成西就》《东邪西毒：终极版》，约起来吧！此次影展购票时间：线上淘票票独家售票，4月1日中午12点；线下影院购票，4月4日中午12点。影片展映于4月6日开始，为期15天，大家不要错过！《射雕英雄传之东成西就》是1993年上映的一部喜剧电影。由刘镇伟执导，洪金宝动作导演，张国荣、林青霞、张学友、张曼玉、梁朝伟、梁家辉、王祖贤、刘嘉玲、钟镇涛、叶玉卿等人主演，该片主要讲述了东邪、西毒、南帝、北丐、周伯通等人在年轻时候发生的一系列荒诞故事。这部电影小编隔一段时间就会看一遍，因为真的是太搞笑了！《东邪西毒：终极版》是由王家卫执导，张国荣、林青霞、张曼玉、梁朝伟、张学友等主演的武侠片。该片讲述了东邪、西毒、桃花以及一些刀客之间的恩怨情仇。2009年3月27日，《东邪西毒：终极版》在中国内地上映。1992年韩国《东邪西毒》片场采访张国荣林青霞梁朝伟张曼玉梁家辉。视频链接如下：超清！1992年韩国《东邪西毒》片场采访张国荣林青霞梁朝伟张曼玉梁家辉等你好我是 Leslie，有事请留言...16周年： \"全网荣迷换一天头像 \" 最终投票结果公布！", "label": 10}
{"content": "2019年4月份将要上映的电影全名单4月1日影片讲述了一个幻想变为风流浪子的腼腆文艺少年杨风，在好友相助下伪装成“逍遥骑士”，约风骚师姐思思完成“破处成人计划”，却意外掉进了“陷阱”中，杨风一路征服和战斗，最终获得勇气面对真实自己的故事。4月3日电影《调音师》的故事灵感来自于2010年的同名法国短片。影片讲述了一直假装盲人的钢琴调音师阿卡什（Akash），在意外成为一起凶杀案的“目击证人”后，所遭遇的种种出其不意的经历。影片故事波折惊奇，反转不断，是2018年度IMDb评分最高的印度影片。4月4日在外地工作的司胜木，接到母亲去世的消息，匆忙赶回家为母亲守灵。在司胜木母亲临走前打来电话，告诉他在他们家堂屋地底下，他母亲埋了一个宝贝。在守灵的当晚，司胜木寻找这个宝贝时发生了一系列惊悚、恐怖的事情。4月4日电影讲述了法医陈家豪（张家辉饰）与实习生法医乔琳（杨紫饰）在一晚无意间与Santa（任贤齐饰）带领的三名悍匪展开一连串生死博弈的故事。4月4日沿海小城，年轻警官杨家栋（井柏然饰）初来乍到，恰遇建委主任唐奕杰坠楼身亡，杨家栋展开调查，惨遭革职、追杀，一路逃往香港，与死者女儿小诺意外邂逅，在小诺的协助下继续追查，浑然不觉自己正落入一个纯情陷阱……4月4日电影讲述了ICAC陆志廉（古天乐饰）卧底狱中，与程德明（郑嘉颖饰）里应外合，调查取证罪犯与监狱惩教员私相授受的案件，最终引出并成功破获一起百亿贪腐行贿大案的故事。4月5日年轻的比利巴特森发现他获得神秘巫师沙赞的能力，能对抗协恶势力，每当他喊出‘沙赞’(Shazam)，就能变身为惊奇队长，拥有所罗门王的智慧、海格力斯的力气、泰坦神族阿特拉斯的耐力与宙斯操纵雷电的神威、阿基里斯的勇气、赫尔墨斯的速度。4月12日《在乎你》根据邓丽君的歌曲《我只在乎你》改编而成，聚焦都市女性，横跨北京、北海道两地，讲述了一个女人在面临不同选择中不断成长和自我救赎，展现了感人至深的亲情与爱情，同时也侧面反映出都市人群的心灵困境。4月12日午夜的宿舍楼内，传来鬼魅的唱戏声，那声音竟然来自已经死去的剧团女主演！全楼居民极度恐慌。年轻人陆离和哥们儿一起调查女鬼真相，却越陷越深，先是剧团化妆师被女鬼附身，离奇丧命，紧接着哥们儿也惊吓过度，疯癫死亡，外地来的老母亲再度被女鬼纠缠，陆离本人也一次次被鬼魅侵袭！一连串惊心动魄的奇情怪事之后，当夜半戏声再次飘起，最令人胆寒的时刻终于来临……4月12日影片根据法医秦明小说《尸语者》改编。讲述被誉为“鬼手佛心”的“尸语者”秦明（严屹宽饰）解剖过 1000 多具尸体，从未出错，因意外发现泡在福尔马林里6年的“无语体师”死于他杀，引发媒体质疑误判，被舆论推至风口浪尖之上。在尸体留下的线索指引下，秦明在实习助手嘉嘉（代斯饰）和刑警队长林涛（耿乐饰）的协助调查下发现了尘封 16 年的雪灾杀人案、误判 6 年的“无语体师”他杀案、悬而无果的 IT 男肺炸案背后的秘密。经历了这一系列变故的秦明最终成为了一名“为死者言，为生者权”的“生死语者”。4月12日《欲念游戏》讲述在2020年，一代叱咤智能科技领域的风云人物郭实（郭涛饰），在经历丧女之痛后决定远离尘嚣，终日与智能机器人相伴。但一次意外的发生，郭实莫名沦为“杀人逃犯”，并一步步落入对方所设的陷阱中。为证清白，郭实重拾“化蝶系统”，与爱徒飞凡（姜潮饰）和机械发烧友萌萌（张子枫饰）联手追查真凶。在探寻真相的过程中，郭实发现妻子宁雪（梅婷饰）和好兄弟老查（范伟饰）与此事有着千丝万缕的联系，但逐渐被视觉致幻的他开始难辨真假虚实，一场有关科技的烧脑战役呼之欲开。4月12日西方漫威式超人，多半是以＂力＂服人，那么本剧女主角田菲凡则充分展现了＂以柔克刚＂的中国式超能力。田菲凡具有纯真、善良、善解人意的人格特质，在意外拥有＂超强记忆＂后，将此特异功能融合了原有的个人特质，形成不断外溢的正能量，她如天使般让接触的一切事物都趋于美好。同时田菲凡也从业界菜鸟，蜕变为时尚女神。成长过程中，田菲凡因超能记忆，完成了不少不可思议的任务，并与大众情人王泽楷展开一段别样的职场爱情故事。4月19日演艺圈“老炮儿”宇哥和“表情帝”费曼搭档拍摄一部新电影，互为主角的两人，因演戏理念不和在剧组互看不顺眼。一次拍摄意外，宇哥受伤失忆，醒来后以为自己是黑社会老大，并坚定的认为费曼是自己的儿子。不靠谱的导演为了按时完成拍摄，要求全剧组陪宇哥“假戏真做”，不料却陷入一桩真抢劫案中。而宇哥与费曼在“真劫案”与“假父子”的真假事件中，感情逐渐加深，最终携手转危为安。4月19日电影《双生》讲述了艺术学校学生李品（刘昊然饰），在一次偶然的机遇下获得了一份为期一个月的兼职工作，工作内容就是为马上迎来自己生日的女孩涛（陈都灵饰）画肖像画，为此他来到了一处偏僻的豪宅。素不相识的两位年轻人因此结缘，一段青春的邂逅就此展开，然而在朝夕相处的过程中，李品逐渐发现了这栋房子里似乎还隐藏着一些不为人知的故事，而他与涛之间的关系也逐渐变得微妙起来。4月19日影片主题歌《Mosquito Bite》和插入歌《MILK》均由日本四人摇滚乐队Alexandros创作并演唱。乐队在未观赏影片的前提下，曾给导演提供了几个小样，当时佐藤信介导演选中了后来的《MILK》。4月26日电影《雪暴》讲述了在灾难级的暴雪降临极北的边陲小镇之际，一场惊心动魄的警匪对决也即将上演……4月26日以泰州市公安局海陵分局城中派出所为原型，故事讲述刚从警校毕业的张晓鸥分配到城中派出所做片儿警，被安排给社区修路和走访4000多户居民，并在所长的帮助下克服了自身问题毛病，从而成长为一名真的社区民警。4月26日本片讲述的是一群家中宠物，在无人察觉和帮助的情况下去营救一艘满载剧毒药品并失控的轮船，保护人类免于灭顶之灾的故事。4月26日90年代某县某旅馆发生疯狂杀人事件，某大学马教授狂性大发，杀害了很多人。在此之后，马教授也自杀身亡，事件起因至今不明。多年后，人气惊悚片导演森田决定将该事件改编成电影，搬上银幕。影片主创团队举行了试听会，无数怀揣梦想的女孩来此应征。无名新人小优也是众多候选人之一，她的独特气质引起了森田的关注，最终她被定为影片的女主角。在此之后，小优经常做一些奇怪的梦，梦中她来到一所从未到过的红色房子。当她随摄制组来到发生凶案的旅馆之时，这里却让她有一种似曾相识的感觉……4月26日司机金巴在路上撞死了一只羊，决意超度此羊；杀手金巴即将找到杀父仇人，准备报仇雪恨。阴差阳错，杀手金巴搭上了司机金巴的卡车。于是，两个叫金巴的男人的命运便神秘地联系在了一起，一段惊心动魄的旅程开始……纪录片和动画片柳林君没有列出来，觉得没这个必要。上面的几部恐怖片柳林君不推荐，一眼就能看出是烂片的壳。重点要推荐的，也是柳林君要看的，是下面这几部，", "label": 10}
{"content": "《都挺好》石天冬明玉大婚，苏大强献上一份嫁妆，是苏母留下的剧中，明玉生活在重男轻女的苏家，苏母从小偏心两个儿子，她就像一颗杂草，没人管但生命力顽强，不管母亲怎么打压不看重自己，她还是始终非常有主见，也敢于跟强势的苏母叫板，后来跟家里断绝关系之后，她靠着自己的能力闯出了一片天，上天还算没有薄待她，明玉的前半生过得太苦了，让人心疼。庆幸的是明玉遇到了石天冬，就像一束阳光穿透阴霾，石天冬的出现也温暖了明玉的心，和石天冬在一起的明玉是快乐的，她可以放肆做自己，放下所有束缚，不掩饰不假装，在明玉和苏家关系缓和了之后，石天冬就向明玉求婚了，在两人大婚当天，作为父亲的苏大强也献上了准备良久的礼物，苏大强动容地说：我细想了好久送什么最合适，最后选定了这个。明玉一看，才发现原来是苏母曾经的嫁妆。苏大强告诉明玉这是苏母去世前给明玉留下的，是苏母当初结婚时戴过的手镯，很贵重，想来想去，还是选择在明玉大婚时候给最合适，明玉感动不已，当场落泪，明成当场也按耐不住跟着明玉痛哭，虽然苏母从小重男轻女，不待见明玉，但自从明玉离家之后，苏母每回想起就后悔不已，苏母对明玉其实也是有爱的，只是比不上两位哥哥而已。在这一刻，明玉好像解脱了，她好像可以放下对苏家的怨恨，对苏母的执念，明玉也终于找到人生的伴侣，找到一个从此可以依靠的港湾，会心疼她呵护她，一生待她如珍宝的石天冬，其实在这一刻，原谅与否好像并没有那么重要了，重要的是明玉能放下，放过自己，很多观众都会心疼这样的明玉，觉得这么多年的怨不能就这样轻易算了，为她不值。这么深的伤痛，哪怕圣人也做不到原谅吧，小编觉得原谅与否并不重要，主要是明玉放过自己，慢慢挣脱童年的阴影，衷心希望明玉能得到幸福~石天冬明玉大婚，苏大强献上一份嫁妆，是苏母留下的。喜欢这篇文的宝宝们，记得点赞、转发、收藏哦~笔芯", "label": 10}
{"content": "刘亦菲、甄子丹争相拍摄的电影，李连杰却因为她说的话才接戏！说起来国内靠武术起家的动作明星，基本上都有着一种弘扬中华文明的精神，不管是最早的李小龙还是李连杰亦或是如今大红大紫的吴京和被打上叶问标签的甄子丹。自古国内武侠多，国外大制作，国产电影想要进军国外只能依靠自身的中国功夫优势才能让国外影迷愿意买单，这也是为什么最早进入好莱坞的并不是靠演技的周润发也不是靠喜剧出名的周星驰，而是凭借着功夫进入好莱坞的李小龙、成龙以及李连杰。近年来国内隐隐有了拍摄特效大片的主流趋势，而国外则开始尝试拍摄中国功夫电影，这部《花木兰》就是由华特迪士尼影片公司将要出品的一部电影。在此前的选角中，宇宙最能打的甄子丹也是被导演选中，在拍摄完《叶问4》紧张的加入了《花木兰》的拍摄中，对于甄子丹来说《叶问》系列是其根基之作，也是为了能够更多的宣传中国武术精神，但是相比成龙和李连杰这些在好莱坞摸爬滚打多年的老演员，甄子丹的名字大多还处于国内，在国外甚至不如范爷知名度高，这也让《花木兰》这部迪士尼出品的国际片成了甄子丹迫切需要的一个机会。再说剧中的女主角，作为以女扮男装提父从军的花木兰来说，选角显然要求颜值武力缺一不可，因为是迪士尼出品，对演员的双语也是基本要求，本来计划在2018年上映的电影却因为选角的延迟推到了2020年上映。在经过5大洲的海选近千名演员试镜后，最终选定了刘亦菲出演花木兰。可以说能够参与拍摄花木兰，刘亦菲此次也是凭借着自己的真本事杀出重围的，并没有因为其在内地的“仙女姐姐”的身份而放宽条件。可以说对于这两位在国内大名鼎鼎在国外却有些吃不开的明星来说，《花木兰》的剧本是一个值得把握的机会。但是对于李连杰来说，显然这并不是一份他想接受的差事。众所周知，李连杰自从拍摄完《霍元甲》后就开始淡出荧屏，这一国内外公认的电影功夫皇帝在拍摄过程中因为从高台上摔落导致软组织受伤，之后又因为进入雪山出现了高雅缺氧状态和死神擦肩而过。虽然在电影中不少演员都曾演绎过生死情景，但是作为真正在鬼门关走了一圈的人，显然李连杰开始知道自己真正需要的是什么。可以说这位在国人心中无黑点的功夫皇帝在那次事故后推掉了无数希望他出演的大片，不论是《黑客帝国》还是《卧虎藏龙》亦或是让彭于晏化为男神的《湄公河行动》都并没有让这位早早成名的功夫巨星接片。即使是有着庞大粉丝基数的迪士尼在开始也并没有打动他参与拍摄。可以说他之所以同意接拍这部电影最大的原因是李连杰女儿的一句话，这次迪士尼拍摄《花木兰》对于弘扬中国文化是一个很好的机会。对于每一个有着爱国情怀的人来讲，弘扬自己民族的传统文化并被别人接受和认可都是一件无比骄傲的事情，就像当初李小龙让国外英语字典中出现了功夫这一单词一样。而此前《战狼2》能超越众多国外大片在中国创下的记录显然也是因为影迷们心中对祖国强大的一种心情带来的票房支持。也希望这部即将在明年上映的充满中国文化色彩的《花木兰》可以成为一部老少皆宜的经典电影。", "label": 10}
{"content": "明星乌龙亲戚关系：苏大强并非倪萍妹夫，连向华强侄女也搞错了首先要说的是倪大红，作为老戏骨，从《远大前程》里让人恨得牙痒痒的坏蛋，到最近《都挺好》里不负责任、没有担当的窝囊父亲苏大强，倪大红的表演，让很多观众都服气。随着《都挺好》的热播，大家对这位老戏骨的兴趣也从剧里转到了剧外。而迷姐惊奇地发现，倪大红和倪萍居然还有亲戚关系。一个是央视著名主持人，一个是出道多年的老戏骨，两人还都姓倪，要说这是父母辈修来的缘分，迷姐还能勉强相信，可网传的居然是倪大红是倪萍妹夫。不过之后却有知情人证实，其实倪大红不是倪萍的妹夫，不过两人是真有亲戚关系。迷姐这才发现原来倪大红的妻子叫倪炜，她和倪萍是表姐妹关系，所以倪大红并非倪萍的妹夫，只是远方表妹夫。现实生活中，倪大红看见倪萍确确实实要叫一声“表姐”。而曾经的“杨贵妃”向海岚也闹过这种错认亲戚的乌龙。作为1998年香港小姐的冠军，向海岚刚出道时演艺事业发展得一帆风顺，可以说是“老天爷赏饭吃”。刚出道不久就出演了“杨贵妃”这一角色，剧中的她妩媚妖艳，获得一致好评，剧外她也凭借这一角色走到了事业高峰，当时不少人还把她列入翁虹、关咏荷等大美女的阵列中。不过当时也有人怀疑有内幕，说向海岚的背景强大，她是走了关系才拿到这么好的剧本，更有甚者 ，传出她是向华强的侄女。后来这一消息得到向海岚的亲自否认。从后来向海岚不愿给高层拍马屁而被雪藏息影的经历来看，要是她真的是向华强侄女，估计当时香港娱乐圈还不敢如此明目张胆地将她雪藏。而且娱乐圈并不是同一个姓就一定有关系，向海岚靠的还是自己的实力。演员黄一飞和黄一山也总被外界错认为父子。但两人真的除了名字和长得比较像之外，真的没有一点关系。如果非要扯上一点的话，大概两人都是周星驰电影的黄金配角。《逃学威龙》、《唐伯虎点秋香》、《九品芝麻官》等电影里，都能看见他们的身影。不过后来两人也命途多舛。黄一山因为重病的儿子四处寻医问药，渐渐淡出了演艺圈。而黄一飞却离开周星驰自立门户，不过因为接的作品几乎都是烂片，崩坏了辛辛苦苦攒下的口碑，也慢慢被观众遗忘了。歌王张学友和影帝张家辉也有被人“误解”的关系。张家辉刚入行的时候，就经常被问和张学友是什么关系。因为他们两人长得实在是太像了。后来大概问这件事的媒体实在是太多了，加上张家辉也逐渐有了成绩，不用怕别人说他是靠“关系”才有了这些资源。于是张家辉索性一本正经开起了玩笑，说两人是“异父异母”的亲兄弟。但两人其实真的没有血缘关系。同样因为长得像而被误认有血缘关系的，还有王祖蓝和黄光亮。给几张照片你先体会一下，猜猜他们有没有关系。更有趣的是，两人还曾经在港剧《老表，你好嘢！》饰演过父子。标志性的大鼻子和魔性的笑声，不仅是观众，连媒体也“傻傻分不清”了，多次追问两人是不是父子关系。后来直到两人出来澄清，王祖蓝说：“要是自己爸爸听到这样的话，恐怕会从地底下跳出来”，才得以辟谣。明星们常因为外貌、姓名等闹出乌龙亲戚关系，相信他们自己也万万没想到。但乌龙不可怕，谁信谁尴尬，希望大家都擦亮眼睛，别错信了这些因乌龙闹出的笑话啦。", "label": 10}
{"content": "复仇者联盟中，只有他最有可能打败灭霸，但是却始终不愿意出来由罗素兄弟执导的《复仇者联盟4:终局之战》被誉为本年度最受期待的电影。漫威影业有意将剧情严加保密，精心策划的营销活动有效地炒作了这部电影，却没有提供任何叙事细节。但考虑《复仇者联盟3》结束时的致命一击，提前消灭宇宙中生命的一半,剩下的英雄的动机是现在比以往任何时候都要记住灭霸和宇宙中恢复和平与秩序。绿巨人在与这个疯狂的巨人的第一回合中大部分时间都是在行动中消失的，他将得到第二次机会来弥补自己，单独一对一的来对付灭霸。自从去年电影上映以来，绿巨人不愿在《复仇者联盟3》剧情里出场的问题就被反复讨论。人们提出了各种各样的理论，但它仍然是一个巨大的谜。然而，根据鲁索斯的说法，绿巨人并不害怕灭霸，这是许多人的假设。随着《复仇者联盟4:终局之战》将焦点转移到漫威宇宙的创始英雄身上，可以肯定的是绿巨人这一次会更加引人注目。他在电影中的角色是否包括对这个疯狂的泰坦的第二次拍摄还有待观察，但这是很多人真正想看的东西。既然灭霸在没有无限宝石的情况下也比绿巨人强很多，那么他将如何对付这个反派呢?但即使他不能独自打败他，重要的是灭霸被打败了，而最初的复仇者完成了可能是他们最后的任务。", "label": 10}
{"content": "欧阳娜娜爸爸为女儿澄清否认是台独：见鬼了！乱扣帽子！欧阳龙不舍女儿被贴台独标签据台湾媒体报道，星二代欧阳娜娜在内地发展人气超旺，前阵子还与关晓彤、文淇、张子枫被封为内地演艺圈“新四小花旦”，只是她人红是非多，近日无端被贴上台独标签，她所属工作室也在发声明强调“她一直坚定认为，自己是中国人，并坚定支持一个中国原则。”欧阳龙更因为不舍女儿被贴标签，在电话中直言：“见鬼了！”称全台湾都不会相信他是台独。近日欧阳龙昔日言论被网友起底，导致欧阳娜娜无端被贴台独标签，她所属工作室也在微博发出严正声明，“欧阳娜娜女士已经年满十八岁，有自己独立的思考和意志。目前她以学生身份在海外求学，欧阳娜娜女士于2019年元旦期间，曾与母亲一同回到江西吉安老家祭祖，她一直坚定认为，自己是中国人，并坚定支持一个中国原则。 敬请各大网络平台及使用者，停止对欧阳娜娜女士的恶意揣测，并停止传播不实资讯。”据报道，欧阳龙得知女儿处境，在电话中直言：“见鬼了！”称全台湾都不会相信他是台独，且自己又是国民党发言人，国民党一路走来的基调就是九二共识、一中各表，若这样还被扣帽子，相当滑稽。", "label": 10}
{"content": "新四小花旦颜值被吐槽，网友感叹还不如以前的女星说到网上最近的时候评选出了新的四小花旦，他们分别是张雪迎，关晓彤，文淇、张子枫。很多网友其实看到这个名单之后都觉得并不是很让人赞同。特别是张雪迎和关晓彤，后这两位虽然知名度不太高，不过演技的确很不错。张雪迎作品在娱乐圈之中，只有《狗十三》受到大家的认可。而且现在她在娱乐圈之中的口碑很好，不少网友觉得把她换成宋祖儿更加合适。宋祖儿无论是演技还是颜值都高于她，而且宋祖儿在娱乐圈中发展得也是很不错。再有就是关晓彤，虽然她在娱乐圈中的人气很高，演技也是很不错不过不少网友认为她没有代表作。她的《极光之恋》、《甜蜜暴击》，都是让人欣赏不来。很多网友觉得她现在的作品还不如她小时候出演的经典，演技也是不如以前好。很多网友觉得蒋依依虽然在娱乐圈中人气没有了，不言论颜值还是蒋依依更加甜美可爱。蒋依依她是00后，所以很多作品她都是出演女配。不过以后感觉她会发展的更加不错，同样是童星蒋依依在娱乐圈之中更加低。再有就是张子枫她演技的确很不错，只是不少网友觉得她那长相限制了她的戏路。张子枫的外形并不算清新甜美，气质也不算出众。不太适合出演青春偶像剧，也不太适合出演古装剧。这几年之中他的影视作品其实并不多，虽然她不仅可以扮演纯情善良的少女，还可以走腹黑路线。不过她的颜值的确是不太高，导致了她的戏路不太宽。最后一位就是文淇，因为电影《血观音》中棠真一角获得第54届金马奖最佳女配角奖。文淇的演技也是很不错，只是她的五官太硬朗，也是限制她的戏路。很多网友觉得这个新版四小花旦不如老版，2018年版的四小花旦是黄圣依、刘亦菲、杨幂、王珞丹，2013年版本的是Angelababy、刘诗诗、杨幂、倪妮。所以这个新版受大家的质疑，无论是作品还是颜值都不如老版。本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "《YG宝石盒》台湾练习生淘汰后参加《101》！所属公司曝光了南韩大型选秀节目《Produce 101》第四季已经开录，预计在5月3日播出，日前举办练习生与粉丝的小型见面活动，惊见刚参加完YG娱乐新男团选拔赛《YG宝石盒》的练习生，包含来自台湾的王君豪也入列，很多粉丝关心他被淘汰后现在的去留，而他的亲笔留言也证实了。台湾练习生王君豪遭淘汰后参加《101》。（图／翻摄自YG宝石盒脸书）新一季名称叫做《Produce X 101》，日前在棚内架设伸展台，让101位男参赛者亮相，其中《YG宝石盒》中让YG娱乐老板梁铉锡（杨贤硕）也为之惊人，在初选甚至给予至高评价的王君豪，也在选秀名单之中。许多人担心他没入选YG新男团，是否像其它练习生一样已经离开公司？但眼尖的粉丝发现，王君豪在《Produce X 101》活动亲笔签名的留言板上面，除了用韩文写下「国民代表们，请多多指教。」签上自己的中文名字，他也在板上直接写着「YG」，暗示目前还是留在原公司练习。王君豪在签名板上依旧标注YG，显示还继续在原公司练习。（图／翻摄自Twitter／JYUNHAO00）《Produce 101》系列不断有台湾年轻练习生前去挑战，包含CUBE娱乐的赖冠霖，最后也入选了Wanna One，在演艺圈发光发热；《Produce 48》最终冠军张元英，也曾被曝光有台湾血统，但从小在韩国长大。王君豪的表现也引起粉丝关注。▼王君豪走上《Produce X 101》伸展台。（影片来源：Twitter WangJyunhaoPH）[PIC/PREV] 190320Jyunhao in Produce X 101! How we miss you© onwer#WangJyunhao#Jyunhao#왕군호#군호#프로듀스X101pic.twitter.com/254CvRzUoy延伸阅读►YG居然有台湾练习生！18岁「GD粉丝」拚新男团出道延伸阅读►只有他敢直盯YG社长！台湾练习生第一轮评比挤上出道组延伸阅读►台湾练习生YG出道梦碎！1票之差淘汰反应让粉丝更心疼", "label": 10}
{"content": "早年的刘嘉玲真的很美，网友偶遇刘嘉玲被要求合影？从现场的照片上看，刘嘉玲在选衣服的时候很是认真，在挑衣服的时候比较细心，就像她曾经说过：女性就应该自信、独立一些。在穿着上刘嘉玲都有自己独特的风格，每一件衣服都是精挑细选的，从未放纵过自己，特别是对待生活。都知道刘嘉玲是一个不得了的影后，出演过很多电影都是非常优秀，特别是《狄仁杰之通天帝国》的武则天，每次出场都特别霸气，气场十足。在《奔跑吧》的一期里众人都称之为嘉玲姐，可在私底下，就是一个很独立，有气质又很和蔼可亲的大姐姐。就算碰见粉丝要求合照，都会面带微笑的和粉丝们合影。这让粉丝都非常激动：“美女姐姐人太好了，超有气质，照了个合影好激动啊!!”，还有的网友不小心透露出当时所处的店铺竟然是香奈儿，这不禁让小编感叹，有钱人的生活啊。早些年刘嘉玲可是一个大美女，当时早年和梁伟超合拍的时候特别小女生，留着一头过肩卷发很有气质，淡妆的她特别白净，尤其是唇妆，十分吸睛，当时身材特别姣好，一袭露肩的白点长裙，显得非常的优雅大方，看来那时候在香港刘嘉玲也是一等一的美女。人人都说娱乐圈就是吃青春饭，人到了一定年龄身材模样都会有所变化。但在刘嘉玲这里，就好像“冻龄”了一般，皮肤总是会保持在最完美的时候。虽然现在已经53岁，但是就好像在这岁月中沉淀，气质反而越来越好。刘嘉玲的性格非常的霸气直爽，有一种天生的女王范。至于为何刘嘉玲皮肤能保持的那么好，给人有种“御姐”的样子，那肯定是在保养的工作上花了大价钱。有些人都是抱怨自己皮肤差，但是你有没有对自己皮肤有下功夫过呢？喜欢小编的作品可以关注下，每天都会有新的娱乐资讯分享给各位看官!", "label": 10}
{"content": "《恋梦空间》甜蜜升级 韩雪分享恋爱小心思本期节目中，三对恋爱男女分别开启充满神秘气息的约会项目，不论是丽江美景，还是恋爱男女们在约会中的表现，都展现出了十足的看点。脱去“绿叶”属性的陆文韬和靳嘉筠互动甜蜜不断，更是引发恋商观察员韩雪一度双手托脸变身迷妹。随着约会结束，三对恋爱男女齐聚小院玩儿起真心话大冒险，趣味不断。关于两人关系中“新生元素”的话题一出口就在观察团中引起了激烈的讨论，此时韩雪金句上线，表示新生元素只是很多感情解体的诱因，“根基还是两个人之间够不够稳固”。一番话下来，也引得不少网友感叹“韩老师金句王，瑞思拜”。下期预告中，约会日再次来袭，究竟是怎样的局面让观察员韩雪大呼“什么意思”？下周四晚22：00湖南卫视《恋梦空间》，敬请期待！", "label": 10}
{"content": "周迅素颜春游照曝光发丝飞舞 网友：想成为你手里的小刺猬2019年3月21日讯，周迅工作室刚刚发布周迅春游的照片。", "label": 10}
{"content": "小鲜肉变胖多可怕：鹿晗油腻，黄子韬放飞自我，吴磊成释小龙？今天我们就来看看小鲜肉们发胖后都是什么样子吧！1.黄子韬黄子韬原先是EXO的一名成员，后来他选择回国发展，但是因为性子太直得罪了很多人，也推开了很多喜欢他的人，现在的他资源也没有特别好，最近他更是被拍到整个人肿胀到不行，感觉脸都变大了很多，即便这样他手上都还拿着咖啡，这放飞自我的样子也是很令人无奈了。2.鹿晗鹿晗也是EXO出道，原先和黄子韬一个组合，后分道扬镳，一个《跑男》就让他火了很久，还拍了不少电影和电视，刚回国的他是非常清秀的，充满了阳光和活力，但是发胖后整个人都显得油光满面的，气色也不是很好。3.李易峰李易峰也是非常有名的一个演员，在加油好男儿进军娱乐圈，后因古剑奇谭爆红，不过他胖了之后其实也没有很令人讨厌，至少皮肤看着还是蛮不错的，就是感觉那个发型已经控制不住他了，毕竟脸大了一圈。4.吴磊吴磊弟弟也算得上是大家从小看到大的演员了，被网友有在机场拍到整个人壮了很多，胳膊和腿都粗了一大圈，看着有点像当时的释小龙，好在他现在的身材又瘦回来了，并没有什么影响。5.彭昱畅说起彭昱畅，因去了向往的生活，从此一去不复返，本身从翩翩少年硬是养成了油腻大叔，瞧上去令小编也是为他之后的星途堪忧啊！大家觉得呢？", "label": 10}
{"content": "带你走进章子怡1996年，出演个人首部电影《星星点灯》，从而正式进入演艺圈。1998年，在剧情电影《我的父亲母亲》中饰演女主角招娣。并凭借该片获得第23届《大众电影》百花奖最佳女主角。1999年，在武侠动作电影《卧虎藏龙》中饰演玉娇龙。并凭借该片获得了美国精神独立奖最佳女配角奖。2011年，凭借剧情电影《最爱》获得第20届上海影评人协会奖最佳女演员奖。2015年担任科幻喜剧电影《从天而降》的制片人。2017年。主演灾难电影《哥斯拉:怪兽之王》；同年，担任浙江卫视演技竞演类励志综艺《演员的诞生》的导师。章子怡在家排行老二，哥哥章子男比他年长六岁。嫂子是影视演员殷旭。2004年，章子怡与霍启山交往。但聚少离多只维持两年。于2006年分手。2007年，与外籍富豪艾维·尼沃交往。2008年。章子怡与艾维尼沃宣布订婚，并秀出12克拉的订婚钻戒。2010年。章子怡与艾维尼沃分手。2012年。与央视主持人撒贝宁交往。2013年7月。章子怡与撒贝宁分手。2015年2月7日。在章子怡生日派对上。汪峰向其求婚。5月10日，章子怡与汪峰注册结婚。11月。章子怡在美国洛杉矶待产。12月27日。章子怡在美国产下一女。对于章子怡是否付出拍电影电视剧，有待考察", "label": 10}
{"content": "这个易烊千玺怎么和平时看到的不太一样？或是这样的但是！一旦玩起游戏，易烊千玺就变成了这样！大冰小将里跟小朋友们玩老鹰捉小鸡：剪刀石头布，输了就——“哎呀”快本游戏环节：猜字猜错了，恍然大悟(・o・)根据歌词按兔耳朵，以为自己按错了吓一跳跟工作人员玩谁是卧底：前脚把卧底投出去工作人员问为什么？七秒记忆的弟弟后脚就忘记了当卧底紧张到咬手指但是再紧张也要强装镇定✊卧底眉头一挑，发现事情并不简单玩了两次狼人杀都云里雾里：抽到狼人，立刻忍不住笑露馅的弟弟被投出去了还以为自己赢了，一脸懵依旧是抽到狼人就忍不住笑的狼崽笑成emoji把“我是狼人”写在脸上不自知，被投出去还不服气地问：为什么啊,,Ծ^Ծ,,事后当事人坦白自己没弄明白规则，还把预言家说成梦想家玩UNO：我也不知道为什么要多摸牌他还笑得这么开心(´｡･v･｡｀)啊？(ﾉ ○ Д ○)ﾉ“虽然还是不太懂规则，但是我要保护好我的牌”最后放个淘气包弟弟 (*´ω｀)ﾉｼ这次真的结尾了看平常以为是个王者 玩起游戏来才知道是个青铜 哈哈哈哈哈~~", "label": 10}
{"content": "旧闻新赏：第三届电影百花奖发奖大会", "label": 10}
{"content": "中国男团，你们做饭做够了吗？《创造101》结束之后腾讯如约给火箭少女们录了团综《横冲直撞二十岁》，内容是小姐妹们一起去沙漠里旅行。大厂那边虽然没有团综的动静，但是七七八八的综艺也安排了一大堆，截止到现在播出的节目，NPC队员们组团（大于等于两人）上过的节目有：《小姐姐的花店》、《青春的花路》、《奇妙的时光》、《完美的餐厅》，同时林彦俊还自己去过一次《野生厨房》。恰逢最近王源、贾乃亮、杨超越、金瀚的《哈哈农夫》开播，我这掐指一算，合着现在的综艺大类型分四种：1.回农村，种地，做饭，回农村种地做饭2.去国外，开店，做饭，去国外开店做饭3.男的，男的，好多男的，哪哪都是男的4.其他如果我们把回农村和去国外分别设置为一级标题，也就是A.回农村 B.去国外，那二级标题则为：1.种地 2.旅游 3.做饭 4.开店，由此可以得出结论：《小姐姐的花店》=B4；《青春的花路》=B2；《完美的餐厅》=A43；《野生厨房》=A23；《哈哈农夫》=A13；最厉害的是《奇妙的食光》=BA43，去国外的农村开店做饭。但这所有的元素往回倒推其实就是三个节目：《向往的生活》、《中餐厅》、《花儿与少年》/《花样姐姐》。类型扎堆衍生已经是国产综艺的老毛病，一个做成功了能有好几个类似的紧随其后，但如此随意组合任意挑选出来的效果却不见得个个都能成功，尤其是让中国男团做饭的，请问你们，图什么呢？由于其类型之复杂，本文将暂且把这些形似衍生的节目统称为“守望厨子”。首先这类综艺最大的问题就是同质化，餐厅、食光、厨房、农夫，光是名字凑一起就足够让人审美疲劳，到了制作内容更是如同复制粘贴。吴梦知的文案配上井柏然的手写体让《花儿与少年》的花字在国内综艺里脱颖而出，于是乎，一时间所有守望厨子的花字全都变成了“手写不知所云煽情体”，你也不知道他想表达啥，但背景一定是万家灯火映衬着一片星空，特别岁月静好。《中餐厅》和《向往的生活》在手绘动画上玩出了新花样。他们也跟着在锅碗瓢盆上画眼睛画小手。其次不管是回农村还是去国外，守望厨子们的第一步总是要收拾行李，这是非常容易展现生活状态的环节，有助于观众提前熟悉人物定位，比如《花儿与少年》里许晴家贴满HelloKitty的镜子就展现了她的娇嫩小公主风格。但是，如果人物没有重复倒还好，看一个人重复无数次收拾行李对观众来说难道不是种折磨？第二步就是在车上提问，你跟别的嘉宾认识不认识？你对未来的旅程有没有期待？你想象中的xx生活是什么样的？尤其是第三个问题，如果赶上回农村的一定得说的几个关键词是：纯粹，释放，回归，大自然，放慢节奏，如果是跟人物关系有关的，那关键词就是：磨合、新鲜、新朋友。差不多得了，你说这话要被城市听见了得多伤心，一帮生活自理都成问题的人还真把自己当大山网红李子柒了。《哈哈农夫》说自己是农夫，但是从前两期的内容来看只有一个捕鱼项目靠近农夫，其他的时间几乎全是在吃饭。饭还不知道是怎么做的，上一个镜头是几个人回家，下一个镜头饭就上桌了，也不知道吃的是什么。全景看一下旁边还有瓜果蔬菜，应该是院子里摘的，农夫不用自己种也就算了，劳动镜头也不给一个就不合适了吧？怪不得叫哈哈农夫呢，这么省事儿谁不想哈哈。董力下午来，贾乃亮吃晚饭的时候就问他觉得乡村生活有什么区别，什么区别？柴鸡蛋好吃？硬cue。再次就是制造冲突和矛盾，也是三个重点：语言、没钱、人物摩擦。但在人物摩擦方面《花儿与少年》早就做到了核聚变级别，这是守望厨子们无论如何都达不到的效果，所以问题的主要来源就更多被放在了没钱上，开店没钱、吃饭没钱、旅游没钱，买东西没钱。那我就请问我这是看综艺呢我还是看你们吃苦呢，关键是你们没钱这个问题也得不到解决啊。《向往的生活》里没钱怎么办？吃后山已经种好的东西，就地取材还能变着花样做出好吃的就是人间灶王爷黄磊在这个节目里的一大看点，实在想吃没有的东西那就满足节目组提出的要求然后换取食材。要不就像《花儿与少年》，把没钱的设定延续到人物关系中，其实就是创造一个相对极端的环境从而逼出嘉宾当下最真实的情感表达，比如宁静他们就因为吃饭的问题争执过很多次。但守望厨子们的没钱就是没钱，没钱就不买，也没什么别的办法，拥有谦虚善良人设的男团成员总不能为了买东西打一架吧？也只有《小姐姐的花店》里的宋佳和小S能因为一份没几块金枪鱼的沙拉制造一些讨论了。具体到开餐厅就更无语了，《奇妙的食光》在经营餐厅的时候遇到了各种各样的问题，比如经费有限、不会做饭、手忙脚乱、语言不通、客人点的菜忘了上。等一下，这些问题像不像是从《中餐厅》复制粘贴过来的？太像了。但开餐厅的问题也就这些了，冷眼君在分析《中餐厅2》的时候也提到过，当大家已经熟悉了节奏，并且一切都顺利成章的时候，就有必要考虑走出去，让明星和当地环境产生互动。《中餐厅》的店开在小镇科尔马的广场上，想要走出去很简单，并且观众也能从餐厅环境和镜头中感受到很多当地风情。旅行类节目更是如此，《花样姐姐》有漂亮的土耳其，忙着撕哔的《花儿与少年》也能让人记住伦敦的枕头大战和纳米比亚红沙漠的落日风光。但去了黄金海岸的《奇妙的食光》却把店开在了一个不像会有较大客流量的地方，这到底是想不想做生意？店里更是从装修到客人都有一股浓浓的国味。说到底，以上这些经营的问题，做饭的问题，旅行的问题，等等一些列的问题，对节目里的嘉宾来说可能是问题，但对于电视前的观众来说已经是不知道看了多少遍的重复事件，完全没有任何吸引力。这就像在看一群没演技不好的人演了一出没有剧本的戏，无聊，且没有耐心。于此同时，这些守望厨子节目还欠缺一个最重要的看点，人物之间的互动关系。我们再来看一下这张表：《小姐姐的花店》里每个人和每个人都拥有不同画风，小S和宋佳同为前辈让年轻人不敢轻易冒犯，春夏几期节目之后才正式进入已经丢失了大部分存在感，林彦俊和小鬼又是新人又是唯二的男生还是同一个组合，自然而然的会先选择小范围抱团互助，所以网友才说整个花店只有欧阳娜娜是在真正工作的。小S一开始还说自己是可以指挥的人，结果第一期就被宋佳“你不爱你自己”给干崩溃了。《奇妙的时光》嘉宾自己倒是提前都有了羁绊，但是普通观众跟大厂又没羁绊，这门槛也就只有粉丝能迈过去。最后《完美的餐厅》，大厂男孩和鹅厂女孩的餐厅对抗倒是有一种奇妙的交汇感，不过薛凯琪到底为什么会在这个节目里出现？作为一个香港歌手薛凯琪这两年在大陆的知名度不算很高，至少在鹅桃二厂的粉丝里知名度不高，并且她也并不熟悉内地的综艺环境，这本来就已经很奇怪了，结果薛凯琪在这个节目里还被硬性“落单”了？鹅厂女孩为了招揽生意在餐厅门前大跳女团舞，虽然我也不知道对着光秃秃的大山跳舞到底是什么招客方法，但是你看薛凯琪已经吓得跑哪儿去了。大厂男孩过来打招呼的时候，两边自然而然各成一派，薛凯琪只能站在中间，左看看右看看尴尬摆头。而且朋友们，81年的薛凯琪和02年的黄明昊可是差了21岁啊，这又隔辈又有地域文化差异的人物配置到底是想营造怎样的关系？所以相对来说《野生厨房》和《哈哈农夫》会稍微合理一点。《野生厨房》里的汪涵奠定了节目的基调，和李诞、林彦俊也有着自然的人物关系，《哈哈农夫》令人惊喜的是金瀚和杨超越，两人都是自来熟，没有过多人设包袱的顾虑开起玩笑来更是毫不留情。并且金瀚抛的梗杨超越都能接住，小剧场说来就来，颇有一种《快把我哥带走》的无厘头感。但是《哈哈农夫》实在太着急煽情了，董力吃了一顿饭就说“好像认识了很多年的老朋友，就像一家人一样”。很迷，不知道董力的妈妈看到这段会不会想把他锁在门外思过。说自己很快乐的金瀚也没有什么快乐表情。吃过在家里的第一顿饭，贾乃亮马上就在餐桌上cue游戏，然后几个人就开始接龙背绕口令，背完绕口令就开始煽情，贾乃亮开始讲述自己当年考学的心路历程，强行深刻了一把。我以为第一天强行深刻就完了，结果第二天换杨超越强行深刻了。照这个路子走下去，最后一期都该深刻到量子力学了吧。《向往的生活》也深刻，但那是基于何炅与黄磊之间早已成型的人物关系，观众都知道他们两个多年前就是至交好友，并且这两个人的形象都是情商超高的娱乐圈前辈，聊生活感悟对于这个岁数的人来说再正常不过。第一期来的宋丹丹更是两个人的共同好友，他们仨形成了一个稳固的三角，让观众很快的就能被代入《心火烧》的氛围中，之后来的嘉宾里也没有对蘑菇屋来说是完全陌生的角色。即使是体育圈的女排选手们也没有一上来就立刻煽情，她们是先跟大华有的互动，才在分别的时候展露出不舍的情绪。这就很合理，而不是吃饭、玩游戏、硬煽情这样纯走流程的表达方式。怎么讲，照葫芦画瓢也是需要技巧的。真人秀首先看真人，如果一个综艺里插满了要靠卖人设吃饭或者不敢展现自己不完美一面的嘉宾，那么其他变量也会变得刻意，像宁静、许晴、郑爽这么真性情的精彩表现是必然不会看到了，只能像看洋娃娃过家家。当然也不止上述这一个原因，《青春旅社》也在人员配置上出现过问题。综艺的常驻嘉宾要形成一个整体，如果给人的感觉从一开始就是被打散的，甚至之后也没有凝固起来，那节目的可看性就已经失去了一大半，比如一直在强调自己是family的奔兄团队这季大换血就并没有让很多观众觉得难以接受。缺失了真正的人物关系，那不管节目怎么变形，怎么套用已经成型的模子，做出来的结果都是不能成型的。还有我真诚发问，《偶像练习生》选的到底是男团还是厨师团？为什么一直在锻炼男孩们的厨艺？打算等团解散之后去参加特级厨师比赛，赢个龙标刺绣？", "label": 10}
{"content": "腾讯视频微博沦陷 粉丝纷纷要求给王源一个公道但是微博下都是这样的，原来是有人发现腾讯的程序员带私货黑王源，引起了大批粉丝不满。以至于腾讯视频微博沦陷~但是十几分钟以后腾讯视频又发了一条微博，这个画风就正常了，不得不服腾讯强大的控制力了", "label": 10}
{"content": "五十三岁李丽珍现身，略微发福，和刘德华多年后再次同框提到李丽珍，很多人会不知道她是谁，她其实是香港非常有名的老牌女演员，除此之外还是模特和歌手，她的外形条件优秀，在十六岁的时候就被发掘拍了广告，十七岁的时候正式开始进入演艺圈，曾经演过很多部非常有名而且被大家所熟知的电影，比如说《开心鬼》，这是她拍摄的第一部电影，还演过我们知道的很多的剧，也曾经拿过很多奖。她一度被评为当时大家心中的想象中的女生的代表，演了几十年戏，她一直在挑战自我，都是演的不同形象的，有清纯的女生，也有坏的角色，演技也是越发成熟。现在，李丽珍基本上很少出现在大家面前，但偶尔会演一下作品，这一次好久没出现的她就是为了新影片才出席的，虽然是略有发福，但整个人状态很好。在这次影片中演的是其中一位男主角的母亲的角色，而且电影已经是两年前拍摄的了，很多人好奇她为什么会出演这部片子，但只看到这部片子的阵容就知道了，这部电影是由刘天王主演并且监制的，这是在他很受伤之前拍的，因为受伤所以现在才能上映。据说李丽珍当时在拍的这部电影之前刚刚分手，所以也有消息称她是通过拍这部电影来疗伤，她自己也曾说在拍这部电影的时候非常的开心，让她忘记了过去。这一次出现的时候是她和刘德华一起站在台上，对于很多人来说是充满回忆的。因为看过以前的电影的人，应该还有印象，在很久的之前两个人是一起合作过的，那时候两人都还是很年轻的时候，刘德华当时是非常的青涩帅气，而她当时也是非常的青春，非常的美丽，两个人当时在影片合作得非常的默契，搭配起来非常的适合，受到很多人的关注的，甚至两个人还一起有过传闻，是一对非常经典的cp，之后两人也接着合作过，但是并没有大火，现在已经过去几十年，两个人这些年都没有一起同框过，此次一起出现也是很难得。今年五十三岁的她，这次出现虽然看起来有所变胖，但更像是幸福的原因，因为她的状态仍然是非常好的。", "label": 10}
{"content": "张雨绮面临失业，乔杉崩溃痛哭：谁的人生，不是活在“人设”里？- 1 -人设最近《我和我的经纪人》开播，连上了好几条热搜。参加这档真人秀的有张雨绮、朱亚文、白宇、欧阳娜娜、乔欣、春夏——每个名字都带着明星光环，听起来跟我们半毛钱关系没有。但很多人看完直呼，「简直是揭秘娱乐圈惨状，仿佛就在看自己。」动不动送爱马仕包包的张雨绮，背地里其实「失业」了：商务代言全停，已经谈的客户完全靠力保。因为年前在微博上频频爆出婚姻大瓜，张雨绮「真性情」的人设不断被反转，终于崩了。老板杨天真说：「她最大的难题就在于她以为她明白，其实她不明白。她要想清楚她的底线是什么。」曾经在《我的法兰西岁月》里以演技大受好评的朱亚文，去年一本杂志也没拍、时装周也没去成。经纪公司把原因归于他的人设很模糊：以前是「行走的荷尔蒙」，现在天天在微博里晒娃晒老婆。一不「性感」，二不是「居家好男人」，处境很尴尬。杨天真逼问朱亚文，「你想要的到底是什么？！」朱亚文没有直接回答，他沉默了片刻转头对摄影师说，「她今天才问我这个问题，五年来，她一直说的是，『我觉得你应该怎么样。』」因《欢乐颂》出名的乔欣是个工作狂，她说她就想不停地工作，一天也不休息。但老板却暗示她的经纪人，公司想跟她解约。因为她的人设是「年轻、清爽、可成为」，说白了，就是「没存在感」。看着经纪人欲言又止的样子，乔欣突然明白了什么，背过身开始崩溃大哭。她说，「心好累。」- 2 -团体张雨绮今年32岁了，朱亚文34岁，乔欣25。有人说这档节目就跟自己的职场经历如出一辙。但其实何止是职场，我们在他们身上看生存困境，也是在看自己。他们就像火车司机一样，在各自的职业轨道上行驶。但他们往哪一条路开，不是他们自己选的，而是经纪公司预先铺好的路。明星也好，我们也好，人生有时候就会不知不觉开进那个泥潭里。我们明明也很努力，很想要做什么，但就像拳头打到棉花上，不知道怎么走出来。李松蔚的观点是，或许我们还有别的选择——离开既定的路径，重新审视自己。如果我是一个三角形，我未必就要把自己磨成一个完美的圆，三角形也有适合三角形的位置。有人说，如果有当然好啊，但问题是怎么找？真的能找到吗？- 3 -碰撞自己究竟是什么样的？跟别人碰撞了才知道。关注Momself的老粉都知道，李松蔚在年初，发起了一个团体学院，它是「人生实验室」的线上团体体验空间。小枫是一个温和的人，从小到大几乎没跟人起过大的争执。她怎么也没想到，自己刚进学习群就被包围了。原因只是她在进群的自我介绍里，把自己描述为一名「全职妈妈」。小A：为什么大家都喜欢用『全职妈妈』这个词？这又不是一个职业。我们上班有娃的，难道要叫『兼职妈妈』吗？小B：把自己定位成「全职妈妈」，很容易忽略自我，一切围绕着孩子转。小C：……小枫忍不住了，她怼了回去：「你们是不是对全职妈妈有什么误解？还有一种鄙视链顶端的优越感？我自己的选择你们凭什么评头论足？」她的手微微在抖，惊讶于自己竟然还有这一面：充满了攻击性。说不清，她这次反击的到底是微信群里的人；还是平时那些同情她为了生小孩牺牲了事业的闺蜜；又或者是那个会因为别人的目光而动摇的自己。——不管怎样，这感觉，真爽。- 4 -陪伴团体里除了碰撞，也有包容与陪伴。蔡蔡刚入群的时候说过，她老公有家暴倾向，她忍了五、六年，实在忍不了了。但又担心离婚对女儿不好。结果群里跳出了好几个离过婚的人，她们纷纷给了她反馈。有人说自己跟老公离婚后，孩子跟着她过，母子感情很好。更多的头像亮起，告诉蔡蔡「你没有做错什么，不用怕。」贾坤老师把这种在团体中看清自己的过程，比喻为「月食」：400多个陌生人聚在一起的微信群，却多么像一个社会。每个人不同的「自我」会相互碰撞、冲突；也会因为同一个原因，互相包容与支持。就像电影《搏击俱乐部》里，男主杰克参加的互助会。一群人围坐在一起，倾诉自己人生中的遭遇和感受，并倾听他人相似的经历。比起现实里「在井口伸出手」的亲人朋友，这种「在井里共同分担」的力量，是团体特有的陪伴。- 5 -离开当然，也不是所有人都对这个社群满意的。襄君在进群的那一刻，就设置了「消息免打扰」。按她的话说，这种百人大群「信噪比」都很低：废话太多、营养有限。但她也总有点好奇。有时动辄数百条的信息，会逐条扫读。看到像蔡蔡这样的人，提出的困扰时，她会忍不住回应一两句。结果却收到了提问者很好的反馈。但如果人家来加她微信好友，她又会拒绝。——一方面，她发现自己也可以被团体滋养；另一方面，她对这种超大型团体还是抱有疏离感。平时群里自由野蛮地发展，导师每个月会开一次直播，进行引导。李松蔚老师的第一节直播课后，襄君说她一下子看清了前二十多年的自己！而我们进入一个团体的反应，往往就是生活中，我们进入一段关系的反应。襄君打了一个激灵，她说，「我就是典型的第2种啊！」她想起以前无数个群体里的自己：读书时就只喜欢跟三两好友结盟，工作后也不喜欢跟着大部队吃饭。在此之前，她会批判自己：「为什么我不合群？凭什么我自恃清高？」但原来，这只是自己进入一段关系的模式：她只是更喜欢规模更小、关系更亲密、成员水平更高的小群体。——这和喜欢热闹的人一样一样正常，没有谁对谁错。看清了自己，要不要跳槽的问题也有了答案。自己不能适应现在这个人人像螺丝钉般的大公司，不是自己的错。只是她或许更适合去一些小而出色的公司，比如她内心向往的业界几家精品公司。现在，襄君不会再焦虑地在屏幕那头观望着群消息了。她说，「离开，就是我参加最大的意义。」这个微信群仍在不断地活跃着，以另一种方式提醒着她：如果不喜欢现状，想要去探索人生的隐藏选项，那就要为此付出。就像《海龟交易法则》里说的：愿我们都有足够的勇气，重新审视中年危机的自己，找到最舒服的位置。参考资料：学员征文 襄君《踩在团体的边界上》大家好，我是Momself人生实验室的实验员皮皮。主笔微微连着三天，一直追着问我，这个「团体学院」社群到底有什么好的，让你必须要推荐给我们的用户啊！我抓耳挠腮，啊，还真的终于让我想到了，一个词：可能性。这个超大型的社群空间里，拥有无数的可能性，你永远不知道接下来会发生怎样的惊喜，会遇见怎样灵光乍现的瞬间，会与哪个极端厌恶的人握手言和，又或者是获得了无限勇气，在人群中，大吼一声，我真的很想放肆一把……就像一段奇遇旅程，「我」在这里可以发现自己的1000种可能，它们来自于团体的460多位伙伴。而他们每一个人也带着自己的任务来到这里，探索「自我」的位置。你呢？想要加入「团体学院」，看看「自己」的无限可能吗？2019年，人生实验室团体学院正式开启1000人的超大型团体学习成长空间李松蔚老师为学院项目发起人人生实验室原班顾问人马首次云集线上带来全年10场高质量团体直播课为期一年的超长程团体社群体验更可享有人生实验室线下团体课体验申请资格已有460+伙伴加入团体社群原价699元，限时拼团优惠649元▽4月9日20:00赵丽珠老师为你带来第二场烧脑团体课——《在团体中发声：探索你的影响力》加入团体学院越早加入，享受的体验越多～微信添加momself35，即可了解和加入团体学院", "label": 10}
{"content": "“昔日男团”东方神起合体，现经典pose,惨遭网友调侃画风搞笑！相信不少90后网友跟小编一样都曾迷恋过一些但是很有名的偶像艺人吧！但是比较火的两大男团有东方神起跟SJ，这两个男团在当时可以称为“两大天团”！这两男团都是SM公司的组合，当时sj一出道凭借着颜值跟当时的流行的CP圈了不少的粉丝。小编记得当时不少粉丝因为CP“攻受”的问题还引发了不少的矛盾！近日有网友在网上曝光一组东方神起跟SJ合体录制节目的图片，从照片中看到有东方神起的沈昌珉、郑允浩，SJ成员有李东海、利特、神通、银赫四人。男团出身的他们当日穿着都很时尚！图片中6人还用当年的经典Pose拍照，在十年前看着很帅气流行的pose，现如今突然看到多少有点感慨，感慨之余又觉得有点搞笑，不少网友调侃画风突变，十分搞笑了。对此你怎么看呢？“昔日男团”东方神起SJ合体，再现经典pose,惨遭网友调侃画风搞笑！两大男团之前都有一些的人员变动，韩庚之前也是SJ的成员，后与公司解约回国发展，东方神起刚出道的时候是5名成员，之后组合中金在中、金俊秀、朴有天是男人先后跟公司解约。此次昔日的两大男团能在综艺节目中合体，不少网友表示期待，也引发了不少粉丝的热议！如果你喜欢小编的文章的话，那就麻烦亲们动动手指点点关注，关注小编不迷路，咱们下期再见吧！“昔日男团”东方神起SJ合体，再现经典pose,惨遭网友调侃画风搞笑！", "label": 10}
{"content": "天后陈慧琳虽然身家丰厚，但仍逛平民时装店购物，非常低调接地气3月22日，现年46岁香港乐坛天后陈慧琳，近日就港媒拍到她与女助手现身街头，只见两人一路上有说有笑，虽然贵为乐坛天后，而且身家丰厚，但是仍旧非常接地气，只见她和女助手随后走进一家平民时装连锁店。陈慧琳戴着墨镜，一身职业女装出行，配搭一对高跟鞋大晒长腿，虽然已经四十有六，但是保养得非常好，容貌秀丽魅力依然不减，还是那么的优雅大方。只见她走进时装店后，脱掉墨镜，随即与女助手两人左挑右选，虽然不是什么大牌名店，但是她还是挑选得非常细心，后来她们还走上二楼的女装部继续“战斗”。经过一轮挑选后，虽然最后陈慧琳与女助手还是没有挑选到心头物，但是像她这种身家的明星，仍旧愿意到这些平民店来挑选衣服，已经是非常难得的了。其实像陈慧琳这种巨星，不但人美而且心善，一直都有着“女版古天乐”之称，因为她早在2002年就已经创立了儿童助学基金，这么多年来她捐建了已经超过50间小学，早前就有一位前香港知名娱乐记者也有出来称赞陈慧琳，做了善事而且非常低调。陈慧琳在2008年与老公刘建浩完婚，现育有两个儿子，大儿子叫刘升，小儿子叫刘琛，两个儿子都已经读书，一家四口十分幸福，早前陈慧琳出席活动就表示，明年就是她入行25周年，她将打算会在明年开个人演唱会。", "label": 10}
{"content": "没有嫁错老公！前港姐为老公高举示爱灯牌 甜蜜放闪：我爱老公糖糖作者原创/转载请注明大家都知道，香港红馆对于歌手来说，几乎就是天堂一样的存在，是很多表演者梦寐以求想要去的地方。而日前，组合Dear Jane的主音黄天翱也终于一圆心愿，在香港红磡体育馆一下连开两场演唱会，场面之火爆，气氛之热烈，让身为太太并现身支持的前港姐杨洛婷都忍不住化身为小迷妹，为老公疯狂打call，也是很sweet了！据现场拍摄的照片可见，杨洛婷高举着写有“我爱老公”的灯牌为老公加油打气，“老婆力”也是很足了！那感觉简直比自己开演唱会还要高兴激动。俩人结婚五年还像新婚般甜蜜，那架势也是让很多粉丝高兴了。而日前，杨洛婷更是在社交网站上爆出了两人甜蜜交往时候的事情，真的是羡煞旁人！原来，早在刚相识的时候，杨洛婷已经是黄天翱的迷妹了。那时黄天翱每周都会去赤柱表演，而身为香港小姐的杨洛婷为了不被认出，又怕恋情曝光，每次只得停留在人群的末尾去听歌，就连合照都得在演唱会结束时才敢拍。幸好一切守得云开见月明，如今俩人更育有女儿，一家三口好幸福！而杨洛婷亦晒出了一张她和老公的首次合照。只见照片中的俩人都很青涩，杨洛婷满脸都是崇拜的表情，而黄天翱则又酷又有自信，隔着屏幕都能感觉到他们的爱意，大概现在回忆起来也是满满的浪漫吧！对此，杨洛婷亦坦言自己没有嫁错老公：“直至到他们第一次在Fringe Club举办音乐会我们才有第一张合照（第二张相），其实他们每首歌都会令我想起我跟他人生不同阶段。”她说：“我自己最喜欢的就是Howie写给我们首#草戒指，虽然今次演唱会没有唱到，但是我会经常听，因为每次听到这首歌，我就好肯定他的坚持是没错！而我当然是没嫁错老公啦!!”希望他们可以一直甜蜜幸福下去，祝福！", "label": 10}
{"content": "印度男星晒肌肉照太撩，就连参加旅行真人秀都先找健身房在哪儿！卡兰·瓦希曾多次参加舞台表演，主持过几次颁奖典礼和电视节目，还曾在喜剧电影《daawati -e- ishq》中饰演配角，可谓多栖发展。近几年来，他在综艺节目中比较活跃，也就是成为了传说中的“综艺咖”啦！2017年他参加了真人秀节目《恐惧因素》，2018年他与达扎尼一起主持了娱乐节目《Ki Raat》和《印度的下一个超级明星》等，最近呢，32岁的他又要出现在新的综艺节目中了，将在一档以旅行为基础的冒险真人秀节目《真爱至上》中亮相。不过呢，小编今天并非要介绍他的演技和颜值，主要是想谈谈他那令大多数观众垂涎三尺的完美身材和虬结肌肉，以及他对健身的迷恋之情。卡兰认为，健身应该是一个人旅行计划的重要组成部分，但他从来不会为了保持身材而不吃早餐，看看下图吧，他的盘子里有鸡蛋、煮土豆和一杯热茶。即使在度假旅行时，卡兰·瓦希也不会错过健身锻炼。这位帅欧巴在接受采访时表示:“当我到达目的地时，我做的第一件事就是看看健身房在哪儿，健身是我的一部分，所以即使我在度假，它也会根植于我的内心。”在录制真人秀节目《真爱至上》期间，这位旅行爱好者将前往马纳利、达兰萨拉和喜马偕尔邦的一些地方拍摄，他说，每到一个目的地时，更喜欢住在一个能看到风景的房间里。“我喜欢做的另一件事就是享受这个房间，如果我订了一间能看到风景的房间，我会待在房间里一段时间，和这个房间相处。”嗯，小编不由得猜测，待在房间里的卡兰·瓦希会做什么呢？会对着镜子欣赏自己的腹肌吗？嘿嘿～其实啊，这些拥有好身材的明星们往往有着高度自律的好习惯，那些令人嫉妒的腹肌并不是凭空而生的，而是靠着始终如一日的坚持和激情，来保持体型。每一个光鲜形象的背后，都有着内化的克制与理性吧！", "label": 10}
{"content": "于谦首次挑大梁担任男主，网友：被相声耽误的演技派“大佬”于谦---相声界的大佬，一般提到于谦，最先想到的就是他的相声，但是你知道吗，于大爷演电影了。本来小编知道于大爷演电影的时候还以为会是喜剧，结果没想到竟然是一部青春校园片。很多观众表示好像回到了自己的高中时期，有欢乐也有泪水，还有着懵懂的小美好，本以为是部喜剧却哭得稀拉哗啦每次上课铃声响起，每一句“老师好”，浓缩了我们多少个春夏秋冬。又代表了多少个喜怒哀愁。让小编瞬间回到学生时代。电影讲述的是非常感人的师生之间的故事。而于谦就是剧中的主角。影片中的情节特别写实，让观众一下就回到了学生时代，带入感特别强。而于谦自己在路演时就说，剧中的情节就是真人真事。当然有的人觉得，剧情实在是太老套了，谁在上学时候没有跟老师发生过一些“斗智斗勇”的故事呢？但是，小编觉得这部剧好就好在真实。因为真实才会戳中泪点，也因为真实代入感才会那么强，不怕大家笑话，小编是哭着走出电影院的。其实身为一名人民教师，他身上的担子特别重，他的一句话或者一个行为就能够影响到孩子们的一生。但他们也只是一个普通人，也会失误也会犯错。也要学着去原谅自己。于大爷在这部剧中出演的特别成功，不得不说与大爷真是一个被相声耽误的好演员。", "label": 10}
{"content": "郭德纲去岳云鹏开的饭馆捧场，见菜单后网友都服气了，网友：良心岳云鹏的发达走红也绝不是偶然，他本身喜庆的小脸与搞笑的表演方式也是一步步走来慢慢磨炼出来的，回首往昔，岳云鹏的成功之路也是让人十分心疼的。初中毕业的岳云鹏没有选择继续读书，而是选择从河南老家去北京闯荡，期间做过保安，也做过服务员，曾经做服务员被客人刁难，让他至今不能释怀。而岳云鹏与相声结缘，认识恩师郭德纲也绝对是与此相关的。岳云鹏认识郭德纲也是在餐厅做服务员时由人介绍的。岳云鹏与恩师郭德纲认识的地方便是一家炸酱面馆，当时岳云鹏还在里边做服务员，所以岳云鹏走向成功的起点也是从这家炸酱面馆开始的，这对岳云鹏与郭德纲都是意义非凡的。所以在如今岳云鹏说相声风生水起之后，他也想起了这家面店。岳云鹏入手开了一家原来曾做服务员的这家炸酱面馆的一个分店，以此来纪念他与相声与恩师郭德纲的缘分。而郭德纲在岳云鹏这家店开业的时候也出席剪彩了，给岳云鹏捧场。而我们大家都知道的是，一般明星们开的店价格都会特别的高，都是凭借自身的名气来赚取观众的钱，而岳云鹏却不一样。岳云鹏开的炸酱面馆价格十分的亲民，在帝都这么高消费的地方，一碗炸酱面带上其他的配菜才28块，这可比什么小面要实惠多了，几个人吃的话再加上一些小菜，拢共也花不了多少钱。岳云鹏不愧是从苦日子里边走过来的，开的炸酱面馆的价格也是十分的亲民，虽说他的这家店是一个传统老店的分店，之前老店的价格也比较高，但是可能他也知道德云社一首歌里唱的爹亲娘亲不如观众亲的道理，知道很多他的粉丝也都不是什么大款，所以以这样的平民价格可以去推广，实在是太贴心了。你会去给岳云鹏的面店捧场吗？眼熟小编：我是彭公子。感谢关注，评论及点赞！", "label": 10}
{"content": "金庸小说人生赢家大盘点： 韦小宝夺冠！怀着对金庸的无限崇敬和对剧中角色的羡慕嫉妒爱，评选出金庸剧中的六位人生大赢家。第一名：韦小宝一句话点评不识字草民，通杀黑白两道，得万贯家财，娶娇妻七位。理 由迎娶白富美，还一口气娶了七个；当上CEO，还身兼黑白两道高管；当双面间谍，一辈子没被人抓包，两边都念着他的好……作为YY小说界鼻祖，草根出身的韦爵爷，在打怪升级的故事中，只负责吹牛、赌钱、泡妞、交朋友，然后就人见人爱、花见花开、逢凶化吉，人生巅峰来的太过容易。赢家指数：100%第二名：郭靖一句话点评娶正确的老婆、拜正确的师傅、做正确的事。理 由郭大侠成为人生赢家，主要有两件事：一是娶了金庸世界里第一奇女子黄蓉黄帮主，这媳妇儿上得厅堂、下得厨房，随身带着旺夫值爆表加持；二是郭大侠“为国为民侠之大者”的价值观，在射雕三部曲中贯穿始终。赢家值数：85%第三名：令狐冲一句话点评一个酒鬼浪漫起来，就觉得全世界都是他的。理 由年纪小的时候，令狐冲带着一群妖魔邪祟大闹少林寺，觉得又拉风又过瘾，简直就是叛逆少年的精神领袖；年纪大了，我们看令狐冲主动远离权利、远离江湖，携美隐退，难免心驰神往。令狐冲作为人生赢家，并不是娶了美娇娘、也不是身怀绝世武功，而是作为一个人，永远保持独立、追求自由。赢家值数：80%第四名：张无忌一句话点评一个不太干正经事的头目和执行力超强的TEAM。理 由张无忌教主的人生巅峰，应该是在赵敏、周芷若、小昭和殷离四个大美人之间，陷入了选择障碍，环肥燕瘦、各有各的美。在举国英雄好汉都在忙乎反元大计的时候，作为宗教领袖、义军首脑的“富二代”，张无忌任性地寻找干爹、跟蒙古美人分分合合……与此同时，明教群雄有条不紊地进行着造反大计，一点不用领导操心：领导，您打您的架、您泡您的妞儿。赢家值数：75%第五名：杨过一句话点评过儿，你姑姑太抢戏了你造么？理 由作为金庸故事里最招小女生喜欢的角色，杨过身上有举手投足都招姑娘喜欢的奇怪气质，俗话说：一见杨过终身误。（毕竟连雕都跟着杨过不是嘛）赢家值数：60%你认为金庸小说中的人生赢家还有哪些呢？欢迎在留言区与大家分享~", "label": 10}
{"content": "《还珠》剧组20年后重聚，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？近日王牌对王牌节目组邀请还珠剧组重聚，当熟悉的旋律响起，仿佛回到年少时光，令不少8090后勾起不少回忆！当年的晴儿格格现如今孩子都已经上小学了，晴儿再次对老佛爷说出当年的剧中对话，晴儿回来了，再也不惹您生气了！此时，台上众位都已是潸然泪下。除此之外，皇上扮演者张铁林老师个令妃娘娘的扮演者娟子老师也来到了，四人同台画面也是令人动容。不过小燕子扮演者赵薇，紫薇扮演者林心如，金锁扮演者范冰冰，尔康扮演者周杰，五阿哥扮演者苏有朋都没有来，总是感觉有点遗憾哦！大家还希望看到谁来呢？皇上，您还记得大明湖畔的夏雨荷吗？", "label": 10}
{"content": "星爷《功夫》经典片段。。。这部将功夫和喜剧融合的电影被坊间认为是周星驰最好代表作。功夫后再无功夫，功夫的最高境界见天地见自己见众生，最后一句对火云邪神说的,想学啊？我教你。哪一个震撼，毫不夸张地说周星驰导演的巅峰之作，至今仍是心中最佳功夫片。这一段被删减了，看摩托都是那个时代的道具，拍的时候追逐的镜头应该是拍了好多套的然后选择最好的那种，你知道星爷追求做到最好。超级喜欢踩脚这个情节，明明很简单，却将一个高手的功力表现淋漓尽致小时候看这个完全不知道是什么，现在看才知道细节这么多。这场景 有没有一点热血沸腾的感觉 。后面广告也是绝了。", "label": 10}
{"content": "唐嫣 ——罗晋唐嫣，1983年12月6日出生于上海，中国大陆女演员。2001年参加第三届舒蕾世纪星选美大赛，获得全国总冠军。2004年被张艺谋选中，成为“奥运宝贝”之一。2007年凭借电影《离别也是爱》获第十届上海国际电影节最佳女主角提名。2008年参演电视剧《仙剑奇侠传三》而走红。2012年成立唐嫣工作室。2013年凭借电视剧《金玉良缘》，获得中国大学生电视节最受欢迎女演员奖。2014年主演电视剧《活色生香》、《何以笙箫默》。2015年8月，获得“第17届华鼎奖中国百强电视剧”中国当代题材电视剧最佳女演员奖。2016年1月，获得国剧盛典观众喜爱角色人物、年度全媒体号召力人物奖；同年10月，成为第11届中国金鹰电视艺术节金鹰女神。2017年12月18日，参加“2017时尚COSMO美丽盛典”。2018年12月28日，获第五届“中国电视好演员”表彰盛典优秀演员奖。2019年1月11日，参加2018微博之夜线下盛典，获微博年度女神荣誉。2月19日，参加2019央视元宵晚会。3月5日，获2019电视剧品质盛典“年度卓越品质之星”奖。凭借电视剧《金玉良缘》获奖2013年，唐嫣出演了电视剧《金玉良缘》中古灵精怪的江湖女子玉麒麟而获得中国大学生电视节最受欢迎女演员奖。担任国剧盛典代言人2015年，唐嫣担任2015国剧盛典代言人，并获得观众喜爱角色人物和最具媒体号召力人物两项大奖。成为金鹰女神2016年，唐嫣成为第11届中国金鹰电视艺术节“金鹰女神”，并在第26届中国电视金鹰奖颁奖晚会上担任观众喜爱的电视剧演员开奖嘉宾。与罗晋结婚2018年10月28日，微博宣布与罗晋婚讯。", "label": 10}
{"content": "好高级的剧本，这部一定能入围奥斯卡影片奖.....海耶然而命运的不幸又再次的降临在他的身上，那晚海耶同意女儿开车出去，母女不欢而散，女儿一走却成了永别.....海耶海耶在荒凉的公路上开着车看着远处的三个广告牌，9个月前女儿遇害了这迟迟没有找到凶手广告牌海耶打算把这三个广告牌租下来用它来监督警察办案，为此他把自己的拖拉车都卖了付租金。广告牌自从三个广告牌的建立几乎所有的人都在反对他，镇上的牙医，当水客的神父和自己的儿子...广告牌海耶并没有打算停止这一切，知道警察局长找到她说凶手的DNA已经比对过了没有找到人。察局长这几个月来警察一直在懈怠工作，虐待黑人往往比调查海耶女儿的案件还要重要....海耶已经不在相信他。察局长这部《三个广告牌》入围奥斯卡最佳女主角和最佳男配角两项大奖，有网友说这是一本高级的局部不做道德的批判让你直面内心，他是一个镜子照出了生活的平凡。那是威尔比警长已经得了胰腺癌，剩下只有几个月的时间由他来调查海耶的案子，迟迟没有进展。威尔比的确是个好人，一个爱女儿的父亲一个爱妻子的丈夫，然而他却选择开枪自杀来结束这一切。察局长他死后所有的人都认为是那三个广告牌才让威尔比结束了自己，愤怒的迪克森找到广告商把他从楼上扔了下去。迪克森是他的副手一个头脑简单的人，暴力、没责任、因为父亲的死要一个人照顾母亲让他性格这样。广告商把海耶回到家看到三个 广告牌已经烧了起来，不顾一切的去灭火，他发疯了一样去守护这个牌子。烧了愤怒的海耶其实认为这一切都是警察局的错当晚拿着做好的汽油瓶去烧了警察局。烧了恰巧迪克森正在警察局，读者威尔比最后留给他的信，勉励他是个好警察希望不要以前那样。当火烧起来的时候他已经被熊熊大火烧了起来，为了保住海耶女儿的档案烧伤逃了出来。烧了整部片的剧情紧凑让你直面问题，一个对立面愤怒总是几个镜头解决了拍的太有感觉了。受伤的迪克森遇到了被打他骨折的广告商，他已经没有之前的愤怒选择的原谅了他。广告商出院的迪克森由于他之前的愤怒行为，被上司吵了鱿鱼离开了警局，但是他还是希望找到海耶女儿的凶手。一次在酒吧的相遇另外的一个男人的谈论他如何作案恰巧被他听到了，为了收集他的DNA不惜让他打一顿。酒吧然而事情并没有像迪克森想象的一样，新的局长告诉他这个人不是凶手，一脸茫然的告诉海耶没有找到。迪克森其实在广告牌做好以后，海耶也内心也在挣扎，如果女儿开车出去就不会有这样的事，如果我以前对女儿不是那么吵架就不会这样...离婚出轨家暴的丈夫，反对的儿子，镇上所有人的质疑，威胁恐吓，报复纵火，喜欢他的侏儒、种族的歧视、一切的一切仿佛在诉说美国这片土地正常的事情、对立、不信任、自私、不负责、办案懈怠、暴躁、温情、善良、犯罪、仇恨、种族歧视、都无声的诉说着我们不想说的不想面对的高级剧本。高级的演技，让这一切变得如此的生动、展示了人性最多样的一面，在复杂的人生中现实的我们也会有这样的一面。如果有机会我想推荐你看看这部电影，电影虽然没有完没有结束没有结局，但有这样的一副画面有这样的一群人，你值得去看...", "label": 10}
{"content": "她出道多年获奖无数，凭《老中医》再度走红，如今59岁依旧单身今年的开年的大剧里面，央视的《老中医》可谓是一匹黑马，杀出了重围，播出之际收获了观众们如潮的好评。这部戏无论是从剧情还是演员的演技都无可挑剔，除了陈宝国父子和许晴以外，最大的亮点就是冯远征与丁嘉丽饰演的这对夫妻了，让观众们哭笑不得。尤其是最新的剧情里面，丁嘉丽手拿大葱，在地上撒泼，演技实在是好，看了无一不称赞。可能直说名字，大家还没什么印象，但只要一看到丁嘉丽的脸，观众们就能一下子认识。59年出生的丁嘉丽，毕业于上戏，如今六十岁，在演艺圈破爬滚打了三十余年，出道多年获奖无数。丁嘉丽的童年生活还是很让人同情的，刚生下来没多久，就因为自己的体弱而被父母抛弃，后来被领养。但是童年的不幸，并没有让丁嘉丽对生活失去希望，毕业后的丁嘉丽在86年首次参演电影，就拿下了金鸡女配奖，这对于她这个刚出道的新人来说，是一份对于演技莫大的认可了。今年60岁的丁嘉丽，从艺已有三十多年的时间，虽然出演的作品不是很多，但拿到的奖项却不少。而在这次《老中医》中，冯远征和丁嘉丽都是圈内出名的资深实力派演员，在播出的剧集中，丁嘉丽出现的两次都是十分的有意思，除了收获满满的表情包之外，更是被赞演技炸裂，非常让人佩服。冯远征和丁嘉丽的这段互动看着很是搞笑，你一言我一句就像说相声一样。丁嘉丽给观众带来了很多的影视作品，是深受观众喜爱的一名演员。可是丁嘉丽的感情生活却只能用命运多舛来形容了。丁嘉丽共拥有两段婚姻，但是最后都以离婚告终。1986年,丁嘉丽与第一任老公胡广川结婚，隔年女儿满月两人离婚；1990年，丁嘉丽二婚与一位大学讲师结婚，同样婚姻只维持到隔年儿子出生满月，丁嘉丽第二段婚姻也结束了。丁嘉丽两次离婚都是在生下孩子满月之后，后来在1999年她认识了孙红雷，这是最早最出名的一对姐弟恋，但是在2002年丁嘉丽孙红雷两人分手，最终还是曲终人散各奔东西。时隔对年，一切恩怨已随风飘散，已经五六年没有影视作品的丁嘉丽，再次回归电视圈，演技没有生疏，反而多了份对生活细腻的沉淀。和冯远征的夫妻对手戏，也拿捏自如。无论以前经历了怎么样的坎坷，但都已经过去，现在她的生活过的也算惬意，这样远离娱乐圈的生活也让人羡慕的。希望以后的丁嘉丽能够幸福下去。", "label": 10}
{"content": "明星跟路人比是真优越，王一博像漫画人物，千玺这鼻子可以滑滑梯首先是王凯，这是什么神仙哥哥啊！又高又瘦又挺拔，气质身姿真是完美，作为一个快四十岁的准中年人，这个皮肤状态真的不错了....一直觉得卜凡的鼻子简直就是神来之笔，戴金丝眼镜也太禁yu了....吴亦凡腿真长，颜和气质也很突出，现在还记得当年谢娜说的 ……简直就是漫画里走出来的人啊！！王俊凯真是少有的脸朝着正确方向长的童星了，当年粉他的时候其实没想到他能长成这么帅hhh~~易烊千玺侧颜好好看啊，感觉线条很流畅很舒服，这挺翘的鼻尖，真的可以滑滑梯！！我以为刘昊然弟弟是个蛮普通的小孩，看到电梯这张有点被惊艳到了！！！估计在现实中是挺帅的吧！这么看朱一龙也不是不好看嘛，我老觉得他很慈祥，总的来说还是很优越的..魏大勋看起来皮肤很好的样子，没看名字还以为是wuli韬韬...毕雯珺身材颜值真的优越，187大长腿，在路人身边宛如另一个世界的人23333~吴磊王嘉尔这张我真是第一次get到他的帅了，是在拍hardcarry2的时候在香港拍的，真的太好看了！！其实我觉得他的一些日常图比精心化妆拍来的更帅哈哈哈~杨洋这张好贵公子的感觉啊，糊成那样都挡不住美貌~非常能get到吴世勋的颜值，EXO里觉得最帅的就是他了，有颜有身材有身高，而且我觉得他有一种特别的气质~王源蔡徐坤也是实打实的帅，路人在旁边的，真是对比惨烈啊2333~胡歌陈立农王一博这张也不错，脖子长，身材薄，少年感好强！白敬亭也太优越了吧！！！这个肩！赖冠霖的腿好长好直啊~范丞丞也挺能打的，这侧颜真的不是从漫画里走出来的吗？ps.感觉男明星只要身材好、面部轮廓深点的都还不错诶！黄子韬也是，从漫画里走出来的二次元感觉....朱正廷生图看起来还真的有点像外国人诶，所谓的浓颜吧~邓伦其实眼睛挺大的哈哈哈~钟汉良真的很神奇了，都45岁了皮肤为什么还是这么紧致。。看到他的生图加强了我的一个观念，就是香港现役演员的自我管理很严格，更像一个品牌在维护外在形象，实在是佩服。炎亚纶这个也好绝他都不变老的吗！？而且这张照片还看出了点含情脉脉的感觉，有点苏！鹿晗这五官无敌了，和旁边的素人真是公开处刑啊..抓拍也这么好看！！而且镜头都快怼脸上了，脸就小小的白白的，皮肤超好眼睛特亮！王凯的生图真的都很能打...讲真，看完这一圈我觉得都还挺帅，明星就是明星...贴近生活的生图让我觉得他们的颜值更不贴近生活了！！你们最喜欢谁呢?（图片来源于网络，如有异议请联系删除）", "label": 10}
{"content": "47岁袁咏仪幼时照片曝光！可爱童颜让网友羡慕忌妒恨！袁咏仪童年照曝光，超可爱模样被大赞。曝光的童年照片中，袁咏仪剪着学生头非常清秀，也让人回忆起她当年在代表作《新不了情》中的短发清纯造型，完全是抢好感度的清秀可人。即使到现在，袁咏仪身上仍保有「天然味」，也让同节目的章子怡频频追问她的冻龄秘诀。袁咏仪分享，自己的冻龄秘诀只有一条：「就是平时不化妆！」她透露，除了上节目或拍戏需要以外，自己平时几乎都是素颜，也多次被拍到素颜逛街的照片，甚至她自己时不时也会在微博分享素颜照。并笑说，张智霖也一直觉得她不化妆比化妆好看，就连12岁的儿子也不喜欢她化妆。袁咏仪和张智霖夫妻感情很好。除了对自己的素颜有信心，不需要特别靠化妆来妆点以外，当然该做的保养她还是会做，也会靠运动维持身材，也会吃「对的」食物，像是补充胶原蛋白，难怪年近50肌肤依旧细致光滑呢！袁咏仪平时即使上妆也都是淡妆为主。想知道精彩内容，到兰兰主页查看其他精彩内容哦~喜欢的宝宝们，就给兰兰点个小小的赞哦！兰兰爱你们，么么~ 图文来源于网络", "label": 10}
{"content": "曾经是杨幂的助理，被杨幂提携，如今越来越火大家都知道杨幂不仅仅自己拍戏拍的好，连公司下面的迪丽热巴、高光伟、张彬彬等那些人，都火的额一塌糊涂，可以在娱乐圈中又自己一席之地，杨幂曾经说过，机会我给你，红不红就要自己把握了。特别是迪丽热巴，近几年可是红的没边儿了，电视广告各种接拍，可以说没有杨幂，就没有今日的迪丽热巴，所以杨幂也许算不上优秀演员，但是绝对是一个有眼光的聪明老板。不仅自己红火，还很爱提拔新人，想同学袁姗姗，就是她推存给于正，虽然如今有些过气，但依旧是各大综艺节目的常驻嘉宾，可以算得上综艺咖。在娱乐圈从助理爬到演员也很多，比如梁静茹等都是。可大家却没想到徐小飒，这个新人演员，曾经也是杨幂的助理，由于长相可甜美可爱型，被著名导演李少红看重，饰演了第一步电视剧《红楼梦》贾珍的妹妹贾惜春，这个角色也打开的知名度，片约不断。紧接着陆续出演《香山奇缘》、《全家福》、《恋爱那点事》，2014年还和刘诗诗共同出演《风中奇缘》获得了更多关注很喜爱。如今，虽然名气还不及杨幂，但事业也越来越火了，还记得当时的《猎场》超高的演技，受到观众认可。相信这样一个颜值和演技并存的演员未来的路越走越好，大红大紫指日可待。", "label": 10}
{"content": "63岁女歌手家庭照曝光：这才是最好的原生家庭桌子的生活观（ID：zzdshg）在文章开始前，先给大家看一个图片。有谁知道，最左边的这个女士，是这三个男孩的妈妈？她叫陈美龄，出生在香港，是一名歌手，今年63岁了。可能提起她的名字很少有人知道，但是她在我们父辈们的那个年代确实很红。1983年，她和张国荣一起获得香港金唱片奖。张国荣和朋友聊天，随便开口就会提到她。她的人气和邓丽君不相上下，在日本，当时她的知名度不逊于山口百惠，连现任日本首相都是她的粉丝。她在日本创下的外籍歌手唱片销售记录，直到几十年后才被韩国的东方神起打破。不过，她在最红的时候选择了读书和回归家庭，这一代的年轻人知道她的人不多。今天，我们重点要说的不是陈美龄当年有多红，而是她的家庭和教育方式，对我们有很大的启发。她用一己之力把三个儿子全部送进了美国名校斯坦福大学，而且每一个孩子的性格都非常好。大儿子，从小关注社会问题，在学校是学生领袖，深受同学和老师信任，他在心理学方面的造诣很高。二儿子喜欢音乐，高中时就已经与音乐出版社签了作曲合约，而且文章写得很好，文学修养很好。三儿子喜欢计算机，从小学开始就能为学校设计网站，数学极好。可以说，她的三个儿子在不同的领域都有了自己的成就。陈美龄和儿子之间是没有距离的，孩子有什么事情都愿意和她说。她不反对孩子高中谈恋爱。“恋爱能教我们被爱，也教我们怎么去安慰人家，所以，我很鼓励他们去交女朋友的。可是我的底线是男孩子一定要有责任，不可以有小孩子（怀孕）。他们高中的时候都有女朋友的，看出他们很高兴的，我9岁就开始对他们进行性教育。”她很自豪地对别人说，我的三个孩子都会做家务，对女朋友（老婆）也都很好的！如果说生在一个超级好的原生家庭里面是什么体验，我能想象的无非就是这样吧。关于教育经验，陈美龄有三个观点非常值得我们反思。一定要学会和孩子平等交流有一次，陈美龄正在煮菜，这个时候孩子跑过来问她：“妈妈，妈妈，为什么天是蓝的？”一般的家长会说，“快出去，我在炒菜呢！”或者说“你又进来捣乱！”，随便敷衍一下。但是陈美龄不同。她不知道怎么回答这个问题，但是她马上把火关了，说，“哎，你问得真好！现在我们一起去找一下答案！”全程她和孩子的关系都是平等的，她并不会用自己父母的身份去压制孩子，而是像朋友那样。陈美龄说：孩子问我问题的时候，我绝对不会说等一下，就算是炒菜，我是绝对不会要他等一等。网友西西酱说过一个令人感动的教育故事。有一次她坐飞机，遇到一对母女，这对母女全程说话、吃东西都非常有教养。而妈妈和女儿的聊天方式更是让人叹服：“妈妈我为什么这么难受啊？”“因为飞机的速度太快啦，你耳朵里有一个叫前庭的东西没有办法保持平衡，你就晕啦。”“妈妈为什么飞机能飞起来啊？”“因为飞机的形状上面空气流速快下面空气流速慢，流速慢的地方压强就大，像一只手一样把飞机就托起来了”……这时候小姑娘突然指向飞机机翼：“那为什么飞机上面要贴胶布啊？飞机破了吗？要是破了的话用胶布就能粘住了吗？”母亲想了一会儿说：“这个难到妈妈了，妈妈也不知道诶，我们先记着这个问题，等下飞机了用手机查一查好不好呀？”很多父母，要在孩子面前树立起自己高大的形象，仿佛无所不知无所不能，权威堪比上帝，无论孩子问什么，他们都会，不会也要连哄带骗，反正不会在孩子面前承认自己不行。可是这样又有什么必要呢？像这个妈妈一样，承认自己不会，然后带着孩子一起成长，这样的教育意义更大。孩子总有一天会长大，会知道你是在欺骗他，这样随之而来的叛逆期和对父母权威的挑战就更容易激发。像陈美龄这样，用平等的身份和孩子交流，得到的东西会更多。父母对孩子的引导，会起到事半功倍的效果陈美龄说，很多父母会让孩子觉得学习是一个枯燥的事情，把学习和玩耍完全分开，但是我不会让孩子把学习和玩耍分开，让他们在玩耍中学习。为什么可以做到这样呢？父母的引导很重要。如果刚好下雨的话，我和孩子们就什么都不做了，就去玩，在公园的水里面，我们放叶子，看谁的叶子跑得最快，然后我说，“为什么下雨呢，有没有想过？”于是，我引导他们通过下雨去学习，这样孩子的兴致很高，也学得快，他们看得到、感受得到，不会觉得学习是辛苦的。其实很多事情都是分为两面来看待的，方向不一样达到的效果也不一样，关键在于父母的引导。知乎上有个问题，你见过哪些惊艳到你的教育方式？最高赞皮耶霍的答案是这样的：我父母从我十岁以后再没打过我，说是要保护男孩（那脆弱）的自尊心，取而代之的是……只要我犯错了，他们就让我写检讨。那个时候作文的要求是300字以内，而我写检讨的字数要求是800字，写不完不准出去玩，写不深刻重写！最令当时的我难以理解的是，每次写完检讨之后交上去，我爸不仅要给我改错别字，还会谆谆善诱的跟我探讨：“这一块为什么不这么写呢？这样写不就说明自己是无心之失，更能激发我们的理解吗？”或者“这一块你不煽情我们怎么会原谅你呢？要多些心理的矛盾和无奈，这样才能感动人啊……”后来通过日积月累地写检讨练习，他变成什么样子呢？通过写检讨，他的写作水平得到了突飞猛进的成长！当他的同班同学还在磕磕绊绊用流水账的形式写作文的时候，他已经可以把文章写得深入浅出，煽情催泪，各种写作技巧信手拈来。他成了班上的一位作文奇才，连语文老师都为他叹服，小小年纪就包揽各项作文大奖，作品发布到《渭南日报》上面。看到没有？孩子犯错之后，一般的家长是一顿暴打，而有的家长的做法就完全不同了，这里面最关键的还是在于父母的引导。父母的言传身教，才是对孩子一生中最重要的影响听过这样一个妈妈的故事。“我女儿是个七岁的自闭症小姑娘，是真的自闭症，社交障碍发育迟缓。在大街上吃糖，剥掉糖纸，第一个动作不是把糖放进嘴巴，而是把糖纸放进自己的口袋，到有垃圾桶的地方再丢进去。吃橘子也是一样的。橘子皮先放在我手里，剥完橘子放进自己的口袋，然后扔进垃圾桶。她并不知道这样做的意义，这一切都是在模仿我，我从来不在大街上丢垃圾，任何垃圾，属于特别自律的那种，所以女儿纯粹是在模仿我的行为举止，不给别人添麻烦。”父母的言传身教，才是对孩子最好的教育，这一点和陈美龄的观点不谋而合。陈美龄说，如果你想要教会孩子不要撒谎，首先你自己就不要向孩子撒谎。比如说我明天带你去公园踢球，怎么累我也会去的，要不然，小孩子就会觉得你是撒谎，一旦答应了孩子的事情，就一定要做到，父母的言传身教才是对孩子最重要的影响。陈美龄从未没有因为孩子就放弃了自己成长的脚步。生第二个儿子的时候，她就开始去美国念博士，一边读书，一边带两个宝宝。很多人都觉得不可思议，只有她自己知道5年时间里，她是真的辛苦到连睡觉时间都没有。很多时候，她经常上着上着课，就要跑到教室外面，因为宝宝饿了，她就要出来喂奶。做过学问的人就知道，那种查资料，做研究，一大堆数据和书籍需要看的日子有多枯燥和难熬，而她还要带着孩子，比常人还要难上加难，但是她都带着孩子挺过来了。1998年，她首任日本联合国国际儿童紧急基金协会大使。2007年，她被确诊罹患乳腺癌，凭着不服输的倔强，挺过了五年的抗癌治疗，切除手术后，她调侃自己“胸小了，但是胸怀大了”。2016年，她成为联合国儿童基金会亚洲亲善大使。她去过世界很多国家，帮助那里正在经受贫穷、战乱和恶劣环境的妈妈和孩子逃脱悲惨的命运。正是母亲这种不服输，永远追求自我成长的精神激励了自己的孩子，所以她的孩子一个个都是奋发向上。看到妈妈在那里不断在追求自我的高度，不断为这个社会做出贡献，身为儿子的他们还有什么理由不去努力呢？很多时候，我们总是喜欢拿自己的孩子和别人家的孩子去对比，可是，我们有没有想过，自己是不是比得过别人家的父母？你带着孩子玩王者荣耀的时候，对方父母带着孩子背唐诗宋词；你带着孩子吃各种垃圾食品的时候，对方父母带着孩子学习怎么做手工面包；你家里到处是扑克牌和零食，而对方家里随处可见的是书籍……并不是我们的孩子一生下来就比别的孩子差，而是更多的就输在父母这一环了。这输的并不是钱，而是父母的格局和视野。为人父母的，就像是孩子的土壤，你给它什么土壤，就会长出什么样的果实，父母如果蝇营狗苟，只顾眼前的苟且，孩子是不会有诗和远方的。希望陈美龄的故事能够对看这篇文章的每一个人有一点点启发。☽推 荐 阅 读", "label": 10}
{"content": "古天乐捐赠的100所学校名单出来了，牛！但是优秀的人往往不是颜值高就行了，古天乐在近几年很少出现在大家的眼前以及荧幕上了，但是他也没有闲着啊，他这几年热心做慈善工作，大家都知道他为很多贫困地区盖了学校，网上还有一个调侃他的段子，古天乐是个“虚伪”的男人，别看他装的仪表堂堂，其实背地里不知道他捐了多少钱，盖了多少学校！这是戏言，但是大家只知道他盖了学校，很多学校，但是大家知道他捐学校的名称以及数目吗？这次小编就带大家看看古天乐捐款学校的名单！怎么样，有没有被震惊到，男神不愧是男神，不近长得帅，心也是非常好的呢!这样的男神你怎能不爱哦，最后，再来一张古天乐男神的帅照吧！", "label": 10}
{"content": "黄晓明力挺《地久天长》被批，观众：《流浪地球》没钱请明星宣传作为一部备受关注的文艺片，在2月16日举行的第69届柏林电影节上，《地久天长》斩获颇丰，王景春、咏梅双双拿银熊奖，包揽影帝影后，获得世界各国的赞誉。这也是中国电影不断获得国际关注的突出代表。3月22日，电影《地久天长》于国内正式上映。黄晓明发声力挺，却用的是“明日”，这也被网友发现了。最有可能是应该昨天发的微博，只是因为某些原因错过了。而今天发的时候，却没有改掉时间。然而，黄晓明的力挺，却被一些网友声讨：为什么不支持《流浪地球》？有网友说：支持地久天长没问题，可是《流浪地球》那么好的电影，为啥不支持一句？你不知道科幻片有多难吗？当时网上很多人黑流浪地球，你一句话不讲。现在支持一部文艺片很积极啊！还有人说：太像替别人发的文案了，可能昨天要发，所以用明天，可是昨天没谈好价钱吧，今天才发，却忘记把明天改成今天了。众所周知，《流浪地球》是中国第一部真正意义上的科幻片，从拍摄到上映都遇到众多困难。前期没有大牌演员愿意演，上映后还被很多网友打一星。然而娱乐圈只有极少数人公开支持，正如有网友所说：肯定收钱了呗，当时《流浪地球》没有钱请明星宣传，所以就只有徐峥几个人自发宣传。黄晓明发过一个与《流浪地球》相关的微博，不过并不是支持，而是辟谣。当时网上传言黄晓明曾因片酬低拒演《流浪地球》。黄晓明发声：这么言之凿凿的谣言，我都差点信了。上次是脚，这次是假传导演的话，这么多年的谣言掰手指不够数，下回还有什么？且听下回分解。虽然并不能因为没有公开支持《流浪地球》，就道德绑架批评黄晓明，但是《流浪地球》拍摄确实不易，尤其是遭遇网络很批的时候。作为一个粉丝众多的当红男演员，公开支持，其实是一种演员的责任和担当。郭帆都为你澄清，为什么不能投桃报李，支持一下呢？雪中送炭，网友不会说你蹭热度，反而夸你仗义执言。", "label": 10}
{"content": "王思聪，好贵一男的这位娱乐圈纪委，万达公子，想必不用多介绍了，整个人就是现实版的霸道总裁既视感，走路带风，迷妹无数。事情的起因是这样的：有个叫花千芳的作家，表达了对全民学英语的否定观点，引来了王思聪的回怼。撕葱认为都9012年了，还有这样的傻话，也许是言辞过于激烈，导致双方舌枪唇战，王思聪一怒之下，更换对方照片作为头像，还引来网警叔叔的官方劝架。然后，今天，撕葱又因为电竞圈的事情再次开怼，直接上热搜。所以说，撕葱的热搜体质就没断过。我们今天就说一说这个小王，这个曾经的“国民老公”。王思聪自幼出国念书，其父，万达集团董事长王健林也在采访时公开说，王思聪是一个百分百的香蕉人。意思就是皮肤是黄种人，而内心是典型的白人（西方）思维。而王思聪也正是把这个“香蕉”特质发挥的淋漓尽致，思维西化的他，口无遮拦，遇事就想“点评”几句。“点评”过的男女明星也不计其数，性格直爽，年少轻狂，这八个字，也同样能体现在穿着上。说起王思聪的时尚穿搭进阶史，那也是很有看头的，在很长一段时间，小王的穿搭上，能让你在50米之外就知道这是一个绝对的直男。背心一穿上，再来个大裤衩人字拖，直接出街，妥妥的在线加班程序猿同款。也曾一度在深夜自我徘徊，白色长发玩一玩也无所谓，白发+白T，这样的即视感，只能说，首富男孩的内心世界，世俗的我们，真的很难理解。甚至在早年还有过这么复古的装扮。随着知名度的大大提升，多个大型（上亿）投资项目的开展，采访的霸屏，热搜的常客，粉丝数猛增，王思聪的穿着，也悄悄发生了变化。一开始多是一身正装，全身名牌西装，白衬衣加乖乖系领带，妥妥的千亿家族继承人style，霸道总裁初长成。可能觉得西装太正式，开始尝试”轻松化”方向发展，突出“富豪嘛，简简单单才是真”的生活理念。简单的T恤长裤加运动鞋，小王知道同色搭配哦，生活感很强，同时出席活动也不违和，破膝设计是亮点，在直男感下，突出一点“我想要时尚”的气息。或者是这种直男里最普遍的时尚穿搭，西装上衣+牛仔裤+运动鞋。时光悄然流淌，小王的形象，也发生了变化。进阶到现在，来来来，童鞋们，看看新画风。不知不觉，进入“嫩颜时代”。滤镜加持下，我说这是某某公司的新人练习生，也会有几个宅出天际的抠脚大汉相信吧。是的，随着在娱乐圈进一步发展，小王，现在可以说是亚洲顶流了，稍微一个风吹草动就能上热搜，引起讨论一片。穿搭上，那叫一个越来越时尚，正式进入“小鲜肉”流量时期。吃瓜群众知道吗，前不久，人家还开个站了呢，王思聪正式成为有后援团，有站姐，有粉丝打榜的“非典型”艺人了！这个账号，因为王思聪本人的关注，粉丝数猛涨，该个站的文案风格，宣传方式，配图选择，和一线女明星的配置，是类似的。当然，因为王校长，最不缺的还是钱钱钱。简简单单的搭配，无处不体现着金钱的芬芳，在不同大牌的轮番调教下，王校长也越来越对自己的时尚感满意，曾经还对一众女孩子们说：如果你们不懂怎么穿，可以来问我。真的，自信感爆棚了。来欣赏一下。潮流穿搭，是小王目前首选的风格，比如这条印有蒙娜丽莎的休闲裤，出自Off-White，售价大概3.8k。红裤加白T，在配个双肩包，别说还挺减龄的。还有Thom Browne的卡通小狗短裤，灰黑配，浓浓理科风，帽子和上衣颜色一致，是小王稳定的搭配套路。还有这件拼接感十足的红色帽衫，来自Tommy Hilfiger跟Vetements的最新合作，售价6.5k。小王同学穿红色，感觉挺喜庆的，微胖，偏白，有点像过年的福娃。（似乎此处有彩虹屁的嫌疑）以及这件带有“Live and let live”的Slogan T，来自Neil Barrett，王思聪也有，售价2k多，估计这种价位的衣服，在思聪眼里，属于无比亲民的那一种。发现小王真的很喜欢印花T，这件黑白风，品牌来自Saint Laurent，售价约3k，打碟必须配黑墨镜，随着音乐舞动，看看谁才是全场最靓的仔。在这段时期，可以说是总之一句话，小鲜肉怎么穿，他就要怎么穿，哪个潮穿哪个，不信你看。当然，我们常说，细节见真相。相比衣服，一个看似低调的手表，就能突出国民老公的钞能力，这款理查德米勒今年的新款RM53-01，市面售价600万+，实力演绎，什么叫把一套房子带在手上。还有这枚RM 50-03，号称采用革命性的石墨烯材料制成的世界最轻机械计时表，公价700万+，好吧，我只能说，贫穷真的限制了我的想象力。可能有钱会让人变帅一点吧，额，除了稍微有点点微胖，思聪表示，自己对颜值还是很有信心的。而且，高富帅三个字中，他占了最重要的那个字，富！末了，王思聪有钱任性，他的观点和输出，畅意的宣誓了对世界的主观认知。但对大多数人而言，生活是平凡而简单的，真实的生活，也会有真实的感动，我们每个人都有自己的世界。真心的，祝愿每一个看到此篇文章的小仙女，变美！健康！暴富~~", "label": 10}
{"content": "当网红进军娱乐圈：南笙被嫌弃演技差，而她被人喊“照骗”【映画第296期】（文/阿成）如今有越来越多的网红开始在娱乐圈活动，但却因为是网红出身而常常受到质疑，最近就有一位网红在为人处世方面受到了网友们的质疑。3月19日，刘宇宁在直播中念了一遍自己加了微信的明星，虽然有粉丝制止刘宇宁的行为，但刘宇宁却表示无所谓，还称这有什么不能说的。不仅如此，刘宇宁还在直播中透露自己上节目的目的其实就是为了接触明星，攒钱开火锅店，在墙上挂满明星的照片。最后，刘宇宁还在直播中用含糊的声音说自己微信中的明星名单，直播现场瞬间变成了猜名大会，粉丝们纷纷根据刘宇宁的含糊声音猜起了名字。此事经过曝光后，不少网友就表示果然“网红就是网红”，还觉得身为网红的刘宇宁情商不高，上不了大台面。更有甚者还表示：“真low”、“不要脸”、“真服了没皮没脸的劲”。而网红们除了为人处世被质疑外，他们的颜值和气质也是饱受争议。有着“武大校花”、“樱花女神”之称的黄灿灿当年就以一组樱花树下的照片走红，走红后的黄灿灿就开始在娱乐圈中活动、参加各类节目，当时黄灿灿的个人照片是这样的。很美、很仙、很漂亮是不是？可是这么美的黄灿灿，在碰上真正的明星时，却逊色许多。在一次活动中，张梓琳和黄灿灿同台站在一起，张梓琳的气质明显要比身为网红的黄灿灿好很多，两人站在一起就立马分辨出网红和明星的差距了。也许有人会说张梓琳本就号称“合影杀手”，黄灿灿处于下风也许是因为这个原因，那么我们在另一档节目中看看黄灿灿和Angelababy的合照。Baby并未化浓妆，但相比之下，站在旁边的黄灿灿有明显的妆感，显得并不自然，在气质上也是差了一大截。王思聪的前女友雪梨也是一位知名的网红，身为平面模特的她在照片中也是十分漂亮的。但是同样的，雪梨曾经和奚梦瑶一起拍摄照片，当身为网红平面模特的雪梨撞上国际超模奚梦瑶也是输的很惨，照片中的雪梨虽然妆容精致，却还是比不过奚梦瑶的超模气场。而另一位著名的气质网红晚晚，虽然走的是网红中不多的名媛范，但是跟明星们站在一起却还是输了。虽然比刘嘉玲年轻许多，但颜值和气场却完全比不过刘嘉玲；站在舒淇旁边也是一样，虽然颜值在线，但还是比不过真正的明星的气场和颜值。火遍全网的冯提莫也是一样，虽然粉丝无数，但是跟真正的明星们站在一起，还是输了颜值和气场。网友们的火眼金睛也看穿了一切，给出犀利评论：“都碾成渣了”、“好好做网红不挺好的吗”。但网红们显然并不满足于只做一个网红，他们也开始尝试向娱乐圈进军，但是最终的结果也是被真正的明星碾压演技，并没有获得成功。大眼仔曾舜晞在新版《倚天屠龙记》中饰演张无忌，但是作为男主全程无姓名，演技也是招来一片骂声，甚至还没有其他女主讨论度高。而曾舜晞本人其实也是网红出身，他曾经是一名网拍模特，那时候的他长这样。说到演技差，曾舜晞此前还曾上过一档竟演类综艺，在综艺中的表现也并不好，表演时还被导师当场叫停。除了曾舜晞，曾经被称作“豆瓣女神”的南笙也因进军演艺圈出演《楚乔传》而被嘲。照片中的南笙清纯漂亮，民国风写真得到了很多人的喜爱，南笙一夜爆红，紧接着就上了综艺，但是综艺中的她却因为和照片中的差距而被嘲“照骗”。虽然被嘲，但这也并不影响南笙走向演艺圈的道路，不久后南笙就参与了《楚乔传》的拍摄，但这也并没有将南笙推向更红的阶段，而是被网友群嘲演技太差。火遍全网的papi酱虽然“集美貌与才华于一身”，所做出的作品也是备受喜爱，在网络中的影响力和传播力都是很强的。而papi酱也曾尝试进军演艺圈，于是参加了电影的拍摄，但遗憾的是papi酱在演戏方面却毫无水花，而电影的评分也不高，评论更是两级分化。网友们毫不客气的批判也更进一步的印证了网红进军演艺圈其实并非易事，没有过硬专业素养的他们与真正的明星比起来更是相形见绌，而在网络中的爆红也并不能为她们在进军演艺圈的道路上“保驾护航”。那么问题来了，你觉得网红到底有没有资格跨入演艺圈呢？", "label": 10}
{"content": "从千亿儿媳变身千亿太太，徐子淇可比靠信托过的李嘉欣舒服多了成功不会一蹴而就，徐子淇的顺利那也是经过了20多年的训练。相比李嘉欣，徐子淇的原生家庭简直是天堂，父亲是香港会计师协会会员，母亲经营公司，算不上豪门巨贾，但也是妥妥的高阶中产家庭。可以说，徐子淇从没有像李嘉欣一样为钱发愁。而徐母对女儿的教育秉承“女人最大的幸福不是自力更生，而是自力更生的嫁进豪门”的理念，从小就按照贵妇的标准培养徐子淇，从不干家务，养出嫩白水葱式的双手，只为了“为了以后带钻石好看。”颜值培育的同时，学业也不能放过，徐子淇从小就接受最好的教育，即便出道，父母还是坚持把她送出国，完成硕士学位攻读，而教育的目的也不是读书知理，仅仅因为“豪门注重未来媳妇的学历。”软硬件双重建设，徐父徐母真是把豪门太太的标准贯彻执行到了极致。长期培养，终见成效，徐子淇结识香港超级富豪李兆基次子李家诚，很快就举办了价值7亿的世纪婚礼，婚后8年完成两女两男的生育任务，坐稳“千亿儿媳”的位置，纵观徐子淇的四胎历程，几乎没有休息，哺乳结束标志着新的开始，那段时间徐子淇的新闻关键词，除了壕，就是生。8年4胎，这个罪一般女人也不一定受的住，这还不算豪门纷争里的波云诡谲。但这一切都在公公李兆基卸任后拨开云雾见青天，老公李家诚主管香港事务，大伯哥负责内地市场，一切尽在掌握，而徐子淇名下的房产名车、公司价值也不可估量，多年儿媳熬成当家太太，未来充满美好。可另一位以豪门为婚姻目标的李嘉欣，随着公公许世勋的离世，几乎成了港媒的笑柄。“二代”船王许世勋，香港十大富豪之一，尽管老爷子也是“富二代”，但人家没有富二代的毛病将父亲的事业无限翻倍扩充，老先生去年离世据说留下的遗产高达420亿元。虽然媒体没报道，但闭着眼睛也能想到李嘉欣窃喜的样子吧。当年一代女神，为了豪门真是把脸都快丢尽了。和徐子淇不同，李嘉欣的出身很贫困，在后来接受采访时就称很小就明白钱的重要性，所以本可以靠自己的颜值打拼成豪门的李嘉欣，把心思都放到了挖富豪墙角上。她最著名的两段情，都是以“第三者”开始的。与大刘的不伦恋情，爱的极其高调，与正宫撕逼，多次公开宣示主权，可她有能力让大刘倾倒，却拦不住一个花心男浪的心，最终她果断放弃，投入许晋亨的怀抱。这次还是以小三上位，不过成功了，婚后的李嘉欣不仅掌握了许晋亨，而且在生育上也比徐子淇有优势，第一胎就是男孩，顺利坐稳许太太位子。可是嫁入豪门的李嘉欣似乎拥有的只有他们这个小家的认可和爱，多次传出婆媳不和的传闻，许晋亨也因玩的太过遭父母嫌弃。本以为父亲去世，许氏夫妇也算熬出头了。然而现实很残酷，许世勋留下遗嘱将420亿资产做了分配，除了保险和教育基金外其他财产进入信托，许晋亨李嘉欣每月只能领到200万的生活费。用脸面和青春努力挤进豪门却得了这个结果，消息一出，群嘲肆起，什么“豪门梦碎”“这点钱都不够塞牙缝的”，李嘉欣精打细算多年，还是没算过公公。从徐子淇和李嘉欣现状对比看来，“这就是命”戏剧性的总结了两人的豪门生活。其实豪门虽然富足，但背后的风险太高，要面对的事情也太复杂，所以啊没有金刚钻千万别奢求瓷器活，老实儿平凡的生活才是普通人最好的归宿哟。", "label": 10}
{"content": "张柏芝赞美母亲性格，承认自己的勇敢就是继承自母亲张柏芝先和小Q一起，两人用相机软件“戴”上大大的镜框，还分别增加了两颗大龅牙，异口同声说：“Happy birthday，外婆！”张柏芝还特意让儿子笑了一个。镜头一转切换到了另一旁的Lucas，已经11岁的Lucas正处于变声期，声音相对低沉，他对着镜头给外婆抛了几个媚眼。不仅如此，张柏芝还在INS上晒出了自己的童年照给妈妈庆生，因为妈妈每次看到她的这张老张片就会感慨“女儿真美”！大家都知道，张柏芝现在是一位拥有3个孩子的单亲妈妈。离婚之后，她勇敢地承担起了照顾两个儿子的重担，而在前不久，她又在没有透露孩子父亲的情况下生下了第3个儿子。这确实需要很大的勇气，也需要担当。她妈妈是中英混血，在嫁给她爸爸之前已经有过一段婚姻，在张柏芝9岁的时候再次离婚，独自抚养孩子。张柏芝非常欣赏母亲的性格，称其性格正到爆，享受自己的人生，做自己喜欢的事。或许，身在其中的张柏芝能理解妈妈为生活所做的任何事。也正是因为看到了妈妈的勇敢行为，她才能如此勇敢，做自己想做的事，通过自己的努力过自己想过的生活。虽然张柏芝自离婚之后，负面新闻不断，但她的“好妈妈”人设却一直都在。她很努力赚钱养儿子，用尽可能多的时间陪伴儿子，从不对孩子父亲进行负面评论，维护孩子与父系家族的关系。在生了三胎之后，她产后不久便开工给儿子赚奶粉钱，不公开孩子生父的身份，也是出于对孩子的保护。她在努力寻找自己喜欢的生活，享受自己的人生。她觉着这一切都是因为妈妈，给了她美貌，还教会她勇敢。都说女人是弱者，但张柏芝活成了一个强者，不仅是因为她有妈妈遗传给她勇敢的基因，更因为她是一位母亲。只有母亲勇敢了，才更有力量保护孩子，孩子才会获得更多的安全感，变得更加自信；只有母亲勇敢了，才能教会孩子勇敢，敢于挑战自我，敢于追寻自己想要的生活，敢于承担生活的重担，敢于享受自己的人生。只有勇敢面对一切，才不枉来此一生。张柏芝继承了妈妈的美颜，也继承了妈妈的勇敢，虽然她与妈妈一样成为了独自抚养孩子的单亲妈妈，但她们却都是在寻找自我中却不忘身上重担的强者，因此她们的孩子是幸运的，有一个内心强大且愿意保护他们的妈妈。祝愿她的人生能如她所愿，做自己想做的事，享受属于自己的人生。", "label": 10}
{"content": "梅想到札记6-1：评估法国电影的标准不是票房，是引起了多少话题2019.2.2012月6日1、《欲念浮动》罗伯格里耶的电影怎么看着像行为艺术加PPT，一大堆的理念堆集加上一堆肉，动不动就脱。想想法国佬的哲学情结。真心不好看啊，但却总能成为话题讨论。评估法国电影的标准之一不是票房，而是引起了多少话题。这感觉有点像说时尚。3、步履不停主题：人生总是有点来不及。这电影其实是导演为母亲的服丧。4、机位小津安二郎是从正面拍摄，但成濑导演的每个镜头都将摄影机压得比拍摄对象稍低一点。二者的差别较大。看两位导演不同的拍法，会对日本家庭住宅有截然不同的印象。成导压低摄像机的做法，可以让房屋和家具等位置更加清晰可辨，演员的走位也会更容易。相反，小津的电影就很难捕捉空间关系。5、生与死东方人（特别是日本人）看来，生与死是表里一体的，两者的关系甚至有点亲近。死亡未必始于生命终结，死常常存在于生的内部。生死一体。6、电视基因（是枝裕和）我坦率地承认并接纳留在自己身上的电视基因，然后试着正视它。7、裴斗娜拍摄的时候，作为人偶的她是不能哭的，所以现在先哭一下，好酝酿情绪。（空气人偶）裴的身体能力十分了得，当时看片时特别惊叹，看导演揭秘，好演员另有一功。8、正名1999年伪纪录片《女巫布莱尔》影响了诸多的导演，《无人知晓》深受影响。9、心情并非单纯地拍得唯美，而是带着赞美和喜欢的心情来观察拍摄对象。10、空气人偶的主题生命自有缺陷，需要他人来填满。插画：老梅本文已经获得作者授权发布特别鸣谢傻姑出山公微号袁梅 作家、编剧，制片人兼影视投资人。著有《摩梭人》、《风车城堡》、《个人问题》、《好想好想谈恋爱》、《再高的云彩也有一把梯子》等各类文学作品三百余万字；制作出品的电影有《姨妈的后现代生活》、《黄石的孩子》、《黄金时代》《第三个人》等，电视剧《德龄公主》、《奇妙女孩》等，同时投资制作了《神秘世界历险记》、《疯了桂宝》、《金龟子》、《快乐东西》等系列动画电影和动画剧集，其作品多次赢得国际国内各种大奖。2018年开始习画。", "label": 10}
{"content": "56岁“乌鸦哥”张耀扬近况 因踩碎关公像 如今却令人唏嘘。张耀扬的一生，也是像过山车一样高低起伏，并且也像始终被压着一样，别看他在荧幕上都是凶神恶煞，嘴非常的损，但是现实生活中却是一个很内向，并且沉默寡言的人，因为出生在农村的他，家里兄弟姐妹多还穷，后来9岁又遭遇车祸，导致9岁之前的记忆都是空白的，这样的经历让他一个七尺男儿心里始终没有安全感。所以他的痞气十足，耀武扬威都是为了演戏装出来的，在镜头面前暴打手下，一言不合就掀桌子，动刀动枪，甚至还狂踩关公头像，其实这对于他来说其实非常困难，然而大众却喜欢上了他的这种形象，并且还把他定型，自从《古惑仔》之后，拍的所有角色都是黑社会，这也让他非常的崩溃。因为演戏时的狂暴，让他戏外非常的不安，之后又被查出因拍动作戏导致脊椎过度操劳，引发椎间盘脱开、腰部劳损，平日里生活非常痛苦，有时候疼到想要自杀，所以他就索性退出了娱乐圈，在郊区买了一个农场，没事种种树浇浇花，吃斋念佛来求得心中安宁。如今已经56岁的张耀扬，因为疾病，也因为心中的魔障，让他至今都没有结婚，更无儿无女，安静的过着独居生活，整个人也因为年纪大了，没有了年轻时候的痞劲，反而越来越慈祥，说来也真的是神奇，最后还是希望张耀扬能够打开心扉，找到幸福，最重要的是保重身体，而他也永远是观众心目中无法替代的“乌鸦哥”。", "label": 10}
{"content": "华谊兄弟阳澄湖惊梦2013年上映的冯小刚电影《私人订制》中有这样一个场景：领导范伟在苏州疗养，秘书郑恺带着他到处参观，走到位于阳澄湖半岛的重元寺，一见气象雄伟的佛像，范伟就要跪拜，郑恺马上说：“领导，拜不得!”苏州的城市形象，在这部电影中有极为强势的植入，除了重元寺，还出现了苏州园林、评弹、苏州文化艺术中心、金鸡湖、松鹤楼等元素。在电影首映发布会上，冯小刚说：“苏州是一个非常美的地方，而且不仅美还特别魅。城市也非常有历史，很多东西都特别的细腻，而且我觉得苏州现在留下来的东西真的是汉族文化的一些精华。北京现在留下来好多不是咱们汉族的，这是满族的。所以我觉得苏州很有味道，在苏州拍摄也非常的舒适，很愉快。”冯小刚苏州是不是留下了汉族文化的精华其实不重要，重要的是苏州是《私人订制》的出品方华谊兄弟传媒股份有限公司的押注之地——阳澄湖半岛上有华谊兄弟斥巨资开发建设的苏州华谊兄弟电影世界。作为一家以影视娱乐为主业的公司，华谊兄弟近十年来延伸出品牌授权与实景娱乐、互联网娱乐这样的新业务，苏州华谊兄弟电影世界是实景娱乐的开门之作，而这家公司的转型，也契合了阳澄湖所在的苏州工业园区的发展方向。经过20多年的发展，苏州工业园区从最初单纯的工业新区，变成具有全国乃至全球示范效应的城市新区，对苏州老城及周边地区形成较强的吸引力，苏州下辖县级市居民，都以在工业园区拥有一套住房为荣。但园区是政府强力主导下的政策产物，2006年以后，随着工业用地出让金优惠、外资企业税收优惠的进一步取消，加上金融危机造成的外商投资疲软，苏州工业园区提出“二次创业”计划。简单地说，就是从中低端制造业和外资主导向高新技术产业主导，再到服务业比重不断上升的产业转型。位于工业园区北部的阳澄湖半岛，东、西、北三面临湖，面积达22.5平方公里，既临近城市中心地区，又拥有良好的滨水自然环境，工业园区将其定位为国家级旅游度假区。阳澄湖半岛半岛资源禀赋不错，沪宁高速和沪宁城际高铁从南边经过，并且有互通口或站点。整个半岛由西半岛、湖心岛、东半岛组成，通过路、堤、桥串联，形成“珠链三岛、双面滨湖”格局，而阳澄湖大闸蟹、重元寺、草鞋山遗迹，又让半岛的文化底蕴深厚了不少。2007年，首批项目在半岛落成，包括古刹重元寺、莲池湖公园及一些五星级酒店。到2011年5月，华谊兄弟发布公告，宣布将与苏州园区管委会下属公司苏州工业园区阳澄湖半岛开发建设公司及其他投资方共同成立项目公司，开发首个电影主题公园，预计总投资30亿元，华谊兄弟在项目公司的持股比例拟定为35%（股权经过多次变更，现在华谊方面只占股22.22%）。项目原计划2011年内开工，2014到2015年建成，但这年8月5日，国家发改委、国土资源部、住房城乡建设部发出《关于暂停新开工建设主题公园项目的通知》，明确表示至国家规范发展主题公园的具体政策出台前，各地一律不得批准建设新的主题公园项目，已经办理审批手续但尚未动工建设的项目，也不得开工建设。当然，真的严格按此操作估计也不行，因为直到2018年3月，相关部门才发布《关于规范主题公园建设发展的指导意见》。事实上，苏州华谊兄弟电影世界是在2015年动工的，2018年7月22日建成营业。落子阳澄湖以后，华谊兄弟与苏州的关系越发紧密起来。2012年9月，华谊兄弟董事长王中军向苏州文化艺术中心捐赠了两座雕塑：“蒙古人——坐”和“老子”。它们被安置在金鸡湖东岸的广场上。其中背对“东方之门”站立的“老子”雕塑，还引起了不小的争议，因为其形容枯槁，双眼紧闭，伸出舌头，露出一个大门牙，宛若“吊死鬼”，在一般人看来，实在没有个圣人先贤的样子。老子雕塑工业园区官方微博对这尊造型奇特的雕塑进行过解释：“雕塑家的创意源自孔子向老子请教何为刚柔之道，老子吐舌露牙、以唇齿比拟刚柔。”然后就是《私人订制》对苏州的全面展现。电影里葛优和白百何向范伟行贿，希望领导批准老年社区项目，范伟说了一句：“重元寺旁边有块地，风景不错，你要不要？”2014年，大概是苏州华谊兄弟电影世界的创意规划已经完成，王中军的“中国迪士尼”之梦也呼之欲出了。他设想在中国的20个核心城市，都开出旅游小镇、电影公社，每年只要有6000万游客，就有100多亿的门票收入。“这个现金流和利润的稳定性，可以帮助华谊兄弟上一个大台阶，那时候真正迪士尼的模式出来了。”毫不夸张地说，中国所有上规模的文化娱乐公司，多多少少都做过关于“迪士尼”的梦。上一个喊出“网络迪士尼”口号的是盛大的陈天桥，因为理念过于超前，触动多方利益，一纸文书之下，只好黯然收场。如果说盛大的迪士尼之梦，根基是网络游戏，群众基础有些窄，华谊兄弟则是要完全复制美国迪士尼的发展路径：从影视IP起家，延伸至线下游乐园。只是华谊兄弟步子太猛了。2014年开始，华谊兄弟陆续签约十多个新项目，并且相继动工建设。其中华谊兄弟（长沙）电影小镇已在去年十一期间开业，建业华谊兄弟电影小镇（郑州）也将开业。多数项目，华谊兄弟均是与当地或其他地产公司合作开发，股份占比较小（有的甚至只占1%）。而美国迪士尼是如何做事的呢？1998年，美国迪士尼公司董事长兼CEO迈克尔•埃斯纳在北京问时任总理：“你认为迪士尼乐园应该建在香港还是上海，或是两个地方都建？”后者明确回答：“上海。”在上海做市长时，他就为未来的迪士尼乐园留了一块最好的地。他说上海是中国最大的城市，周围又是中国最富裕的省份江苏和浙江；上海的海陆空交通都很发达；今后10到20年内，上海的发展速度将远远超过广东。埃斯纳那时已经决心在中国新建一座迪士尼乐园，只是在选址上有些犹豫。他后来优先选择了香港，香港迪士尼乐园2005年开园，11年以后，上海迪士尼乐园才开园。他的主要考虑是，迪士尼公司在香港的业务已经开展很长时间，他希望在中国内地也能开设迪士尼频道，播放儿童节目，建立更多的商店，这样就可以为上海创造像在东京、巴黎开设迪士尼乐园一样的条件，以保证其成功。“如果没有这些准备，经过一段时间，对迪士尼乐园的需求就会减少。每年没有1200万到1500万人去参观，迪士尼乐园就会成为一座空的建筑物。我们也不想要一座空的摩天大楼。”中国主题公园数量已经超过2500多家，其中投资5000万元以上的就有300家左右。经营状况却堪忧，70%的主题公园亏损，20%持平，只有10%盈利，大约1500亿元人民币资金套牢在主题公园投资之中。所以，苏州华谊兄弟电影世界还配套了房产项目。2012年，华谊影城（苏州）有限公司与新加坡悦榕控股集团在上海签署合作协议，参加者除王中军和悦榕的何光平，还有苏州工业园区的相关领导。华谊兄弟将在阳澄湖半岛打造主题精品度假酒店由悦榕集团负责运营管理。苏州工业园区新闻中心发布的通稿称，阳澄湖半岛旅游度假区是园区发展文化旅游产业的重中之重和“一号工程”。悦榕庄是全球顶级精品度假酒店品牌，首次进入苏州将有力提升华谊影城项目品质及知名度。如果说酒店还是实景项目的配套，旁边的华谊兄弟艺术家村则是纯粹的别墅楼盘了。尽管王中磊（王中军之弟，华谊兄弟CEO）表示“玩不转房地产”，华谊兄弟艺术家村2016年10月开盘时，据说首期签约率达70%。《私人订制》之后，冯小刚出品还算稳定。《老炮儿》《我不是潘金莲》《芳华》口碑都不错，但华谊兄弟的电影主业开始下滑。2014年，这家公司首次跌出票房收入前三甲，之后排名继续下跌。到2019年贺岁档，《手机2》遭遇黑天鹅，只能看着《流浪地球》这样的口碑大片掀起观影旋风，而这本是“老炮儿”小刚的拿手戏。2018年，华谊兄弟首次净利润亏损（亏损额9.86亿元）。面对机构调研，王中军也说，做企业这么多年，从来没想过会做到亏损。从广告业务起家，深度绑定冯小刚，进入影视行业，中途做出中国规模最大的艺人经纪公司，股票长期是创业板的明星股，进入游戏行业赚得盆满钵满，又有马云、马化腾、马明哲、马蔚华这些姓马的朋友，王氏兄弟简直要风得风，要雨得雨。王中军（左）王中磊（右）但2019年，华谊兄弟要进行资产处置了。“逐步剥离和电影、实景关联较弱的业务与资产，回笼资金、优化债务结构，把这些钱拿来把内容制作做好做强。”苏州华谊兄弟电影世界开业后，有记者实地体验了一下，认为虽然依托众多电影IP，落地实体场景却不尽如人意。“大部分项目缺乏互动感，仅是一堆布景，缺乏高科技元素的注入也难有沉浸式体验。”苏州华谊兄弟电影世界去过香港和上海迪士尼乐园的人都知道，两者规模虽然不同，带来的沉浸感却是一致的，精细的布景和互动设计，让人有身临其境之感。对于电影，王中军是真正的行家。他说，每年总要有几部让大家回忆的电影，哪怕没有赚钱但是要有品质口碑。电影是作品，实景娱乐也是作品，是作品就得精心打磨。十几个项目同时上，难怪被指意在赚房地产快钱。当然，苏州华谊兄弟电影世界开业不久，还需要逐步扩大知名度，说其“门庭冷落”，是华谊兄弟的“至暗时刻”为时尚早。想成为“中国迪士尼”不是坏事，但中国公司需要更多的耐心，就像美国迪士尼一样。", "label": 10}
{"content": "不用等6年！《疯狂动物城2》已经安排上了！狐兔CP永不解散！不用等6年！《疯狂动物城2》已经安排上了！狐兔CP永不解散！很多人看电影是非常挑剔的，比如不看文艺电影，或者不看爆米花电影，或者还有人坚决不看动画电影，其中很大的原因的就是觉得自己长大了，已经不受动画片的控制了，但是有这么一部电影，从一上映开始就被疯狂的刷屏，甚至还有人要去看上好几遍，每一个看过的观众都赞不绝口，这部动画电影就是《疯狂动物城》！《疯狂动物城》播完之后很多人都开始续集的下落，毕竟这么好一个动画，而且整部电影的设计无论是从概念还是动作，以及到最令人叹为观止的城市设计，都非常令人惊叹，更不用说电影的整个结构、美感、层次、说服力都设计的非常巧妙，完全不是糊弄小孩子的作品，这才是真正的动画片。小编要和大家说的是一个好消息，前段时间，电影《无敌破坏王2》的导演Rich Moore在被问及《疯狂动物城》续集时表示：“你们很快就能再看到到毛茸茸的英雄们了！这表示大家期待的《疯狂动物城2》马上就要来了！狐兔CP永不解散！但是这个“很快”反而让大家非常的担心，要知道迪士尼的作品从来都是有质量保障的，熟悉的朋友们一定知道，迪士尼的动画电影续集是要等非常时间的。大家都喜欢的动画电影《冰雪奇缘2》前段时间才刚刚放出了一支预告片，这表明电影即将在今年上映，仔细算一算的话，就会知道，《冰雪奇缘2》已经等了5年了。而去年上映的《无敌破坏王2：大闹互联网》其实大家等了已经6年了！最早的消息说《疯狂动物城2》要到2025年才会上映，如今在查资料已经是2020年了，不用等6年，明年就可以看到了！不管怎么说，不论内容真假，还是非常的期待！也希望可以再次见到我们的狐兔CP！", "label": 10}
{"content": "许凯又一部古装剧来袭，造型帅出新高度，看到女主人选更加期待了许凯与白鹿合作主演的《招摇》同样也获得了很高的关注度，没想到这两位新生代演员也能独挑大梁扛起一部作品的收视率了，许凯饰演的男主更是迷倒了一大片网友，大家正愁着《招摇》之后没有许凯的新剧可以追了呢，如今他就又一部古装剧将来袭了，造型帅出了新高度，看到女主人选更加期待了。这部作品的名字叫做《大唐女儿行》，光听名字就已经觉得看点十足了，这部古装剧也与近两年播出的不同，因为《大唐女儿行》是一部轻喜剧，不仅描述了男女主的爱情故事，还有官场上各种各样的故事，这个剧情相对于近年来的古装剧来说，的确是非常新颖的，许凯在剧中的造型也非常的帅气。近段时间大家也看到了不少许凯在这部剧中的剧照，果然颜值高的人怎么造型都很好看，拿着一把剑眼神凌厉的样子真是让人印象深刻，不得不说许凯的确是非常适合古装扮相的男演员呢，要说大家最好奇的那还是《大唐女儿行》的女主角吧？这部作品的主角就是于正旗下另外一枚大将李一桐。李一桐出道后主演了《半妖倾城》《媚者无疆》等等古装剧作品，口碑各方面都是非常不错的，虽说她与许凯是第一次合作，但光看在剧中的扮相都觉得CP感十足了，看到《大唐女儿行》的女主人选后真是更加期待这部作品的播出了，如今咱们就静候佳音吧！相信两位主演也不会让大家失望的。许凯又一部古装剧来袭，造型帅出新高度，看到女主人选更加期待了！小伙伴们觉得许凯与李一桐这度荧幕CP如何？欢迎留言", "label": 10}
{"content": "《最好的夏天》定档4月6日，三剑客演绎不一样的“青春修炼手册”近日，青春校园励志喜剧《最好的夏天》正式宣布定档于4月6日，届时将在爱奇艺视频与各位观众朋友见面。影片讲述了在现代背景下，三个普通的高中生为振兴文学社而展开的一系列故事，映射了新媒体对纸媒的冲击，小人物的喜怒哀乐。据了解，青春校园励志电影《最好的夏天》由武汉天郢传媒有限公司出品，北京溢彩影视文化传媒有限公司独家发行，何鼎成担任出品人，黄娟担任制片人，董松岩担任编剧并执导，屠文彪、黄娟、程翔编剧，黄秋晨、李丹、李皓璇、简叶、王钧毅联袂主演。《最好的夏天》讲述了高中女生陈澄，接受文学社现任社长叶洛和成员小舞的邀请加入到文学社。但是却面临没有成员，没有经费，并且学校要停掉文学社社报《絮语报》的窘境，三人几经波折决定重振《絮语报》，从此展开拉赞助，约稿等一系列热血又励志的故事。影片使用常规线性叙事的电影手法，通过描写三名平凡的高中生办报纸的过程，表现出其热情积极、艰苦拼搏、团结奋斗的一面，同时也向广大观众呈现了一种迎难而上不怕困难的积极向上的思想精神。影片融合青春，梦想，友谊，懵懂的心动等元素，塑造了呆萌萝莉，性感校花，帅气的学长，严厉的教导主任等这些在每个人的青春都会出现的人，勾起我们记忆中最好的夏天。片中的演员们更是颜值和演技均在线，用他们正青春的活力让我们感受到扑面而来的校园气息。《最好的夏天》爱奇艺视频定档4月6日，敬请期待！", "label": 10}
{"content": "八卦|茅子俊；周一围口碑；金瀚李一桐；窦骁；M热搜；剧组关系茅子俊资源很虐，总是跑去给人做男配，他主角资源很少，再加上没啥宣传热度，演技也有待打磨，无论是实力派还是流量派目前都不好走。周一围自从戏精诞生之后开始膨胀起来，经常耍大牌，态度差，被不少品牌列入黑名单了，而且最近因为私生活口碑也越来越差。《掌中之物》在接触金瀚李一桐，李一桐资源现在非常不错了。窦骁有点佛系，他不是那种会主动搞事情的人，大概每拍完一部剧就会出去玩两三个月。M女星最近连着上了几次热搜，都是自己买的，想要些存在感，当年靠的一部出圈的剧的收视率还不错，但口碑却不是十分好，而且也只红了角色没有让她本人红起来，那个时候她的外在条件并不是很好，后来她也去整了容，但回来的时候没作品热度已经直线下降了。她还是唐嫣、白百何、郭珍霓的同届同学。在剧组里派系关系是这样的，一般导演自己带摄影和灯光团队，这两是一家都是导演的人，服化道是制片主任的人，道具啊、美术啊这些都是制片主任自己去搭，服化这有一个老大叫造型老大，一般不去现场，比如欢乐颂的那个造型，前期就负责设计，他会收两笔费用，我先给你么画出来你们先穿什么，衣服都在韩国买，只有年代戏租服装，现代戏都是买或者赞助。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》最痛真相：原生家庭欠你的，你要自己找回来剧中最大的泪点和痛点，莫过于小女儿苏明玉了。成长在一个重男轻女的家庭中，她受尽了委屈，感受不到一点点温暖和爱，连学习和生活的条件也被剥削得一无所有。对家人彻底失望的苏明玉，用一场逃离和决断，换来了自己的重生。所幸的是，她没有让余生活在仇恨和自暴自弃中，反而独立自强，奋斗成了家里最有出息的一个。我不想评价她的过往，也无法判断她能否从伤痛中痊愈，但是我从她身上看到了：作为一个孩子，我们或许无法选择自己的家庭；但是作为一个成年人，我们可以决定自己的未来要怎么过！也许我们的家庭并不像苏家那么荒唐，也或许我们没有像明玉一样的惨痛过往，但每个人的成长中，都或多或少留下了创伤的印记。家庭是我们对世界的最初记忆，或许它的影响很深，但是这一生该怎么过，却是需要独自去学习的。今天小七想为大家介绍一套影响了全球几百万年轻人的《人生学校》，也是借用苏明玉的故事，来讲一讲这几堂人生课该如何学。点击下图，查看详情工作、爱情、情绪、幸福、品格五堂人生课，让你走出家庭的枷锁↓↓↓↓苏明玉从小缺爱，又见证了父母之间畸形的感情，这让她心里对亲密关系并无安全感。用她的话说：“钱比爱情更能带来安全感。”于是他对石天冬的感情也是忽远忽近，孤单的时候想要找个人陪，情绪一上来又会否认两个人的关系。她拼命工作，用强大的形象来掩饰自己的无助，却也在独处的时候陷入恐惧和软弱中，甚至常常在夜里失眠和做噩梦。对家人生气的同时，她甚至会把焦虑转移到男朋友身上。过去的经历，在她心里烙下了伤痕，让她很难走出“被抛弃”的恐惧，也因此很难自由地去享受爱情，这种感觉，不仅苏明玉有，我们每个人也肯定都有过。我们会在爱情里患得患失，想要投入却又害怕失去；也常常莫名其妙发脾气，把过去的恨撒到爱人身上。这本《爱情的真相》告诉我们，这种现象叫做“移情”。例如，你有过这些感受吗？害怕谈恋爱，觉得没有一个人值得你信任；总是很粘人，因为害怕会失去一个人；表面上说“滚”，心底却喊着“不要离开我”！这本书将帮我们了解这些情绪背后的原因，看清家庭对我们的影响，从而帮助我们更好地处理每次感情冲突。另外，书中还会手把手教我们如何挑选配偶、如何处理好日常琐事对婚姻的影响、以及如何在吵架后好好沟通……那些家庭和学校没有教给我们的爱情课，你将在这里补回来。只有认识自己的过去，我们才能收获爱情的幸福。点击下图，即可购买▼第二个人生课堂，我们来说说工作。苏明玉自从与家里断绝了经济关系，便一直边打工边学习，除了赚钱养活自己，她也非常清楚自己想要什么。短短几年她便奋斗成了一名高管，她在工作中找到了巨大的成就感，也总能充分利用自己的优势，去达成工作上的目标。但是现实生活中，很多年轻人并没有明玉这么坚定。面对工作，人们最大的麻烦就是：没有目标。大学毕业便开始恐慌，拿着一手的文凭，却根本不知道自己擅长什么，想干什么？父母的建议是去考公务员；姐姐的建议是进外企打拼；老师的建议是继续考研；七大姑八大姨的建议是赶紧嫁人；……究竟该听谁的？让人手足无措。这时候，原生家庭的影响再一次烙在每一个选择上。其实，听谁的意见不重要，重要的是，你需要先认识自己。工作不仅仅是赚钱，更是自我实现的方式。如果我们不能够在工作中体会到乐趣和成就，赚钱便只是一种痛苦。那么，究竟要如何才能找一份适合自己的工作呢？又该如何在枯燥的工作中找到乐趣和成就感呢？这本《理想的工作》，有你想要的答案，它将带你认识自己，找寻理想的未来。这套书里，作者结合专业的心理学知识，用简单的心理测试题，教你发掘自己的内心，找到自己真正适合的工作。同时，它也将教你在工作中找到成就感，学会利用自己的特长去工作，让赚钱成为一件有趣又动力满满的事。如果你正迷茫，不知道想过什么生活；或者你很讨厌现在的工作，压力太大；又或者你找不到工作的价值，没有动力；……那这本《理想的工作》一定能够帮到你。另外，它还将教你协调家庭与目标的关系，例如你想进私企做销售，可是妈妈非要让你考公务员，该怎么办？这本书也会教你分辨“哪些是自己想要的，哪些是家人想要的”；并且教你如何与家人取得更好的沟通，做出最合适的决定。真正理想的工作，便是忠于自己的内心，在快乐中实现自己的价值。点击下图，即可购买▼原生家庭对我们的影响，最细微的表现，或许就是我们每日的情绪。《都挺好》中一个场景，看哭了很多人。妈妈的葬礼上苏明玉被二哥当众轰走，被骂“忘恩负义”的她，在车子里忍不住情绪情绪失控起来。被抛弃的痛苦，深深影响了她与家人的关系，也影响了她与男朋友、甚至与自己的关系。她曾经试图自杀，结束自己的生命；在夜深人静的时候，她怀疑自己活着的价值，陷入自我否定之中……《平静的力量》中有一句话，让我很受感动：内心的安宁，让我们有勇气面对世界。在人生的旅程中，有太多的失落和委屈，可能是爱情的背叛、工作的失败、友谊的破裂……它们积压在心底，成为情绪的炸弹，随时可能爆发。面对这些，唯有在内心与自己和解，我们才能处理好与这个世界的关系。这本《平静的力量》，将从“亲密关系、他人、工作”三个方面来分析我们的情绪来源，教我们学会管理自己的情绪。也会教给我们一些平静情绪的方法，让你在与人沟通时，不会因为愤怒而失控；也让你在独处的时候，学会接纳自己。当生活的压力纷至沓来时，唯有平静能让你找到力量。学会调节情绪，便能找到力量的来源。「人生学校」十点定制礼盒装赠专属便签本限时特惠价：198元（原价280元，省82元）特惠截止至3月25日23:59关注公众号“十点好物”查询订单、物流除了以上三个主题，《人生学校》中还有另外两本：《美好的品格》会告诉我们：善良的意义是什么？在残酷的世界里，我们是否还要保持善良？《微笑的幸福》则教会我们在平凡的小事中发现幸福，无论过去经历过什么，要记住，未来的幸福不会因此减少。这套《人生学校》的作者，是被誉为“英国文坛一朵奇葩”的阿兰·德波顿，一位毕业于剑桥大学的当代思想家、心理学家。他最擅长把深奥的哲学道理，用最通俗的话讲出来，像跟朋友谈心一样，他用一个个有趣的故事，慰藉我们枯燥乏味的生活。在英国，他创办了一所神奇的学校，正是教给年轻人那些学校里学不到的人生课，关于工作的意义、爱情的真相、情绪的管理……而这套《人生学校》，是学校“十周年校庆”的特别纪念版。这是国内首次引进这套书的版权，小七和小伙伴们经过几个月的努力，与出版社合作，精心制作了这套“十点读书定制版”的函套礼盒装。每位在十点平台购买的读者，还将获得专属便签本一份↓↓↓点击下图，即可购买▼你以为挑起生活的担子是勇气。其实，去过自己真正想要的生活，才更需要勇气。——《革命之路》《都挺好》还在继续，而那些原生家庭欠你的，总要自己找回来。希望通过这堂人生课，我们每个人都能够平静地与过去和解，勇敢地选择属于自己的未来。小七往期推荐感情你人生的困惑，莎士比亚都有答案生活明白这4点，你就不那么累了文学心烦的时候，试试这一招祝你今夜好眠，有梦皆美每晚十点，与你相约这里不见不散▼长按2秒识别二维码关注我们欢迎把我们推荐给你的家人和朋友哟↓↓↓点击“阅读原文” 即可购买优质好书", "label": 10}
{"content": "她是唐嫣签下的首批艺人，一袭红色装配高马尾，英姿飒爽令人心动陈钰琪的写真照也是以英气和帅气为主，和现在播出的作品呼应着。一身红衣的陈钰琪看着英气十足，长长的袖口像是水袖一般，挽起时充满韵味。一根简单的红绳束腰，显得腰身更加紧致。将马尾高高束起之后，陈钰琪更添英气。站在红色的枫叶林中，陈钰琪拿着红色的油纸伞，这样的画面意境让人不觉沉醉，红尘侠女的既视感瞬间就出现了，给陈钰琪增添了一份江湖气。陈钰琪的五官清秀动人，白色的一字领长裙显得人更加清纯，脖颈处的白色蝴蝶结显得人俏皮可爱。束着马尾的陈钰琪看起来充满少女感，和白色的长裙搭配，更显年轻。白色的长裙很显气质，也让陈钰琪更加充满公主的韵味了。站在舞台上的陈钰琪更加动人，吊带的抹胸裙显得她肌肤更加白皙，纤瘦的身材让人很羡慕。刺绣的网纱裙显得人气质更加出众，蓬松的裙摆下垂着，更是公主气质十足。发型简单的陈钰琪更加端庄优雅，女神范让人沉醉。浅色的上衣让陈钰琪更显斯文秀气，花边的领口充满活力，也是很好的装饰。宽松的阔腿裤时尚简约，和浅粉色鞋子搭配，总是充满活力和青春气息。高高扎起的发型让人更显精神干练，也多了一份女子的英气，显得陈钰琪的五官更加精致了。陈钰琪的写真还是很有创意的，红色的上衣像是铠甲一般，手臂处突出的部分像是护甲一般，充满质感。简单的浅色牛仔裙时尚帅气，显得她白皙的双腿尤其修长。藏青色的印花袜和酒红色尖头鞋搭配，陈钰琪的这身造型真的是韵味十足。陈钰琪的长相确实有一点英气，只是还不够。希望她之后能够更加磨练演技，取得更大的进步。", "label": 10}
{"content": "《欲念游戏》郭涛梅婷再续父母爱情 惊变陌路夫妻1905电影网讯 由郭涛自导自演，张子枫、姜潮、梅婷、范伟联袂出演的犯罪悬疑电影《欲念游戏》今日曝光一组“陌路夫妻”剧照。照片中，梅婷饰演的妻子宁雪欲言又止、面色哀戚，与伫立在窗前的郭实（郭涛饰）背道而驰，这一画面似乎预示着两人的婚姻情况岌岌可危……通过此前片方已曝光出的物料来看，郭实与宁雪早已是名存实亡的夫妻，在长期分居的情况下两人的关系变得十分脆弱，特别是在郭实一味地选择避世后，宁雪开始怀疑郭实的心理及精神状况是否正常。郭涛神情哀莫大于心死据悉，电影《欲念游戏》中的每个角色都与郭实所研究的“化蝶”系统密不可分，这项前卫的科学技术潜力无穷，可利用视觉虚幻操控心理感知从而实现犯罪，片中众人皆对这项技术所痴迷，郭实也因此成为众矢之的。且就此前曝光的先导预告来看，作为郭实的妻子，宁雪却在郭实被害后对其心生怀疑、唯恐避之不及，探及原因竟也与“化蝶”系统密不可分。谈及此次与郭涛再度合作的感受时，梅婷称赞其控场能力很出色，不似新人导演那样青涩，“郭涛的现场调控能力很强，给演员讲戏的时候也很专业，而且他是一个十足的‘细节控’，相信这样的他不会拍出让人失望的作品”。值得一提的是，《欲念游戏》是梅婷从影以来首次出演的近未来题材影片，对此她表示兴奋与期待共存。梅婷郭涛背道而驰在谈及对宁雪这一角色的理解时，梅婷表示她是一位内心很强大的女人，“虽然看起来很柔弱，但事实上她有智慧、够勇敢，可以像男人一样谋兵布局”……这句话似乎预示着宁雪并非是一个单纯的贤妻，她与郭实间或还存有看不见硝烟的战争。面对这样一位“危险妻子”，郭涛却赞叹梅婷完美的诠释出他心中的宁雪，“她本人就有点内柔外刚的性格，这一点与宁雪很契合，而且梅婷眼角眉梢都是戏，她将宁雪这个人物演活了”。在电影《欲念游戏》中，郭涛与梅婷所展现的夫妻关系充满了疏离与猜忌，令人望而生畏。但在此之前，两人合作的年代剧《父母爱情》却被不少观众奉为“婚姻爱情宝典”，特别是剧中郭涛实力宠妻的桥段令不少青年观众都直呼“这才是嫁给爱情”。梅婷饰郭实妻子宁雪谈及此次电影《欲念游戏》所呈现的夫妻关系，导演郭涛表示想通过自己的思考，展现近未来科技可能会对人与人情感间的影响，“其实很多时候夫妻间很难坦诚交流，因为心里的话不知道该怎么表达，特别是在物欲横流、发展愈来愈快的社会背景下，人眼所见都不一定是真实的，更何况是‘听说’的呢”。据悉，电影《欲念游戏》讲述天才工程师郭实（郭涛饰）在经历丧女之痛后远离尘嚣，但一次意外的发生，郭实莫名沦为“杀人逃犯”，并一步步落入神秘人的陷阱中困兽犹斗的故事。该片是郭涛首次执导并主演的悬疑犯罪电影，将于4月12日脑暴上映。", "label": 10}
{"content": "被曝与自己的铁粉三婚，窦唯就不仙儿了？有关这位王菲前夫、传说中的窦仙儿最新的消息是，有知情人在论坛爆料他在与王菲、高原离婚后又他都三婚几年了，还是和自己的铁粉。更有趣的是，还是个浪漫故事。这段爱情开始于窦唯烧车事件，据说当时窦唯的现任妻子手举横幅在警局门口应援，然后一见钟情。而那正是窦唯开始消失于大众视野的开始。还有人记得窦唯吗？他现在仿佛一个遥远的传说。现在自媒体写这个消息都会在窦唯前面加四个字——王菲前夫。20年前可不这样，窦唯就是窦唯，响当当的黑豹前主唱、一代如今的欧巴桑心目中永远的白月光。但窦唯就这么消失了。大家纷纷说，窦唯已成仙。窦唯就不是窦唯了，成窦仙儿了。但更多人用“颓废”、“潦倒”来形容这位曾经红极一时的音乐人，似乎一碗9块钱的面、一次低碳地铁出行、一个保温杯、一场中年脱发，就把一位中国摇滚的神级人物拖下了神坛。还有人说：我们这代人最大的悲哀，是没赶上他最好的时候，却见证了他最落寞的样子。窦唯落寞吗？知情人一道回应了，窦唯现在的生活非常幸福美满，也并不是和媒体报道的那样穷困，只是为了低碳环保才选择低调出行，却一直被某些媒体恶意揣测。窦唯目前并未对自己的感情生活给出回应，这很正常，他早就不是当年一怒就点车的窦唯了。被那么多人嘲笑了那么多回，他从没回应过。但被传三婚的窦唯真的俗掉了吗？去年10月，为纪念臧天朔，窦唯发布过一首新歌《臧公安魂》。在此之前，面对故友去世他一直保持沉默，网上有人骂他没心没肺。事实证明酒友的感情都在酒里，歌友的感情都在歌里。而这个世界上曾经最了解窦唯的，也许正是臧天朔，有人采访臧天朔,提到窦唯,他的回答是,窦唯在他们眼中始终是当年做摇滚的小窦,不是现在传闻的窦仙,人们只是少了对窦唯的了解,所以渐渐的就把他神话了。他曾是活在标签里的人：“天后前夫”、“黑豹前主唱”、“红磡演唱会魔岩三杰”，后来他又亲手撕掉了所有的标签。人们不懂这是为什么。许多人都问，窦唯现在为什么不行了？人间已无臧天朔，窦唯会不会更寂寞了？很多年轻人肯定不知道窦唯是谁吧。那先让我们回到那个夜晚，那个中国摇滚的巅峰之夜——1994年的红磡体育馆。在那场以“魔岩三杰”为主角的中国摇滚乐势力演唱会的发布会上，何勇的一句话炸裂了整个香港，他说：“四大天王里，也就张学友是个唱歌的！”你如果记得当年的四大天王有多红，就直到其他三大天王的粉丝有多愤怒。为了防止有意外发生，三人甚至提前写好了遗嘱，并要求把此次演出收入全部捐给慈善机构。在演唱会开始之前，没人知道他们要唱什么，也没人知道会发生什么。更没人会想到，这场长达三个半小时的演唱会，成为了中国摇滚永恒的回忆。当穿着海魂衫，胸前飘荡着一根红鞋带的何勇在台上喊出一句：“香港的姑娘们，你们漂亮吗？”整个红磡体育场已经陷入了彻底的疯狂。然后张楚带着一贯的羞涩唱出了香港人从未听过的旋律，他甚至不知道站起来手应该放在哪里，就干脆坐着唱，然后听歌的人全都站起来了，包括当晚从头嗨到尾的秋生和一脸姨母笑的王菲。接着一个一身黑色西装，一头利落短发，拿着手摇铃的，看上去正儿八经的，不像来唱摇滚的歌手登场了。他唱的是《高级动物》。当他用略带沙哑的嗓音，在迷幻的曲风里一遍遍问着“幸福在哪里”，整个香港都突然明白，已经红遍香港的天后王菲，怎么会喜欢这么一个内地摇滚仔。那晚他吹起了笛子，成为一代人的白月光。这个红磡之夜成为中国摇滚也是窦唯自己的高光时刻。从世俗意义的成功标准来讲，此后的窦唯，再未抵达那个夜晚的高度。在情路上，他和王菲热恋轰动一时，又突然分手。有关他和高原的八卦成为摇滚界最著名的八卦。窦唯下一次引发举国关注，就是2006年5月10日他冲进某报社编辑部，要求斥责一名卓姓记者，指责该记者与另一名记者在之前写过涉及报道他与高原的生活及经济状况的报道，在离开编辑部时，窦唯愤怒的焚烧了该报社某编辑的汽车。按照爆料称，此事件发生后，窦唯的现任妻子曾制作横幅去警察局门口支援，窦唯在门口看见了对方，两人进而开始了恋情，随后结婚。早前就有媒体报道称窦唯现任女友是窦唯铁粉，两人通过2006年烧车事件结识，高原也提过窦唯再婚，一切都似乎与这个爆料中的故事十分吻合。该知情人士还表示自己的朋友就是窦唯的现任妻子，一直是窦唯的铁杆粉丝，从小到大都很迷恋他，最终在自己的不懈努力下认识了窦唯，并让偶像对自己一见钟情，最终修成了正果。可当这个仿若浪漫偶像剧中的情节出现在窦唯身上，有人忍不住吐槽了一句：窦唯俗了。从任何一个世俗定义来讲，这些年的窦唯，都很颓。一度火上热搜的地铁瞌睡照，让见到的人都不敢相信：这个发福脱发的大叔是窦唯？窦唯应该是谁？1991年，他承担了大部分歌曲创作的专辑《黑豹》一经面世就遭到哄抢，正版卖了150万张，盗版据说有2000多万张。这在现在听起来像一个神话。一代年轻人在窦唯的歌声中寻找活着的梦与痛。但就在在风光至极的顶点，他剪去一头长发，宣布退出黑豹乐队。1994年，他推出个人专辑《黑梦》，那个时代的窦唯每次上头条，不是因为中国摇滚乐的大事件，就是和天后王菲的大八卦。但后来的窦唯上头条，都是因为他的“落魄”。不是被路人抓拍到扎着道士头，在苍蝇馆子里吃九块钱的炸酱面，成为完全不起范的秃顶大爷。就是上音乐节唱一首长达50分钟、没有歌词的纯音乐。他甚至完全沉浸在自己的世界里，都没跟台下粉丝打招呼，更没有演唱他们期待的那些经典歌曲。最后在一片嚷嚷着“什么鬼”中，他完成演唱说了句“谢谢再见”，转身离开。这真的是当年那个的窦唯？是那个被歌迷碰上神坛，让高冷不羁只嫌自己太红的天后王菲甘心住进胡同大院，早起倒尿盆的男人？吐槽的开始怼他说——“窦唯，你的体面呢？我喜欢过你都觉得丢人……”为什么大家觉得窦唯丢人？因为像窦唯这样曾创造中国流行音乐史里程碑式的人物，难道不应该成为各类选秀节目评委、各大晚会压轴嘉宾，甚至单凭“王菲前夫”这四个字，不足以在综艺里一次又一次的讲述往日的真情故事？但他统统没有。窦文涛在节目里总结说，窦唯要想炒作，还有汪峰什么事儿？而文青开始把窦唯浪漫化，他变成了人们口中只为自己而活的窦仙儿。在文青叙事里，窦唯成了活得最明白的那一个，不食人间烟火，仙气飘飘，像一个遗世独立的仙人，锋芒入鞘，只留下一曲又一曲纯音乐，隐匿如尘。可窦唯从头到尾就一个简简单单的俗人。他自己说过：“我就想过一种很普通的生活，因为我是觉得无论是当歌手，还是做音乐，其实是很普通的事，是一种很普通的生活形式，没有必要把它弄得好像就高人一等。我对做音乐的理解是：我所从事的，只不过是我有兴趣和擅长的事情。仅此而已，再简单不过。 ”他也从没有过摇滚青年那种无处发泄的愤怒。红的时候简简单单唱歌，发福了不火了，就去骑电瓶车、挤地铁、买打折衣服……他一直很养生，身边十几年的朋友说：他不熬夜，每晚十二点就睡。家里的摆设是中年人审美。一帮人出去吃饭， 要是剩菜，他能秒变唐僧。所有中年人的问题他全都有，发胖、邋遢、变俗、二婚，三婚...失望吗？泯然众人了吗？但窦唯从来都是窦唯，没变过。那场红磡演唱会上，魔岩三杰唱完，主持人到台下采访王菲，问她窦唯演得怎样。戴着眼镜的王菲尬笑着说了一句，“不错。”在这个曾轰动一时的故事里，王菲在1994年的巅峰时刻甘愿放弃了香港的天后生活，跟窦唯住在北京的破院子里，搭公共汽车，打公用电话，上公共卫生间，为他做一个普通女子的所有事。王菲早上捂着鼻子上公用厕所的镜头被记者拍到，舆论哗然。和所有年轻的爱情一样，两个人曾爱得轰轰烈烈：奉子成婚、生下女儿窦靖童、最终离婚。媒体闻风而来，窦唯不擅长与媒体打交道，话越来越少。朋友问他干嘛一言不发，他说“言多必失。”再后来，是轰动一时的“烧车事件”，然后这位曾万众瞩目的的摇滚巨星，日益脱离了大众音乐审美和大众视野，变成了人们口中的“王菲前夫”。人们不知道窦唯在干嘛，逼着窦靖童站出来力挺老爸，把窦唯最近几年的作品和成绩晒出来，包括06和07年分别获得音乐风云榜的金奖，07年和09年分别以《窗外》和《李米的猜想》获得金马奖的最佳原创音乐奖。13和14以及16年也获得金曲奖的提名以及华语音乐传媒大奖的提名及获奖等等。实际上窦唯从未停下来过，他推出了几十张专辑，算高产音乐人，只是大众越来越听不懂，铁粉以窦唯代言人的口吻质问大众究竟懂不懂艺术家和俗货的区别， 但其实怀念的还是过往。窦唯的人生、音乐和爱情，一直是和中国摇滚乐紧密相连的，1994年，那是中国摇滚美好的一年，而窦唯的事业和爱情斗站在巅峰。但随后，那些我们曾经为之疯狂的摇滚巨星，一个个如流星一样渐渐沉寂。时代的车轮滚滚向前，岁月不动声色间，摇滚老炮们却都渐渐被人忘却了。窦唯的前半生，像流星一样划过，闪耀过，他本不是英雄，只是被时代顶上的风口浪尖，时代的潮水退去，他依然是高晓松口中那个：“脱离了低级趣味、一个纯粹的人。也是极少数从未被社会改变的人。”放肆过的摇滚青年，并没有真的与这个世界握手言和。在这个人人追逐流量的年代，反流行的窦唯依然是窦唯。一次采访中，记者问他，你知道什么是名利吗？他说，有名好办事，有利生活好。他都知道，但他不在乎。著名编剧、《恋爱的犀牛》作者廖一梅写过一段话：我们都喜欢窦唯，关于他的记忆与我们那热烈的青春有关，那个热爱摇滚，热爱激情，热爱梦想的时代。学生时代的窦唯，一身紧身牛仔服，爱跳霹雳舞，有一次学校文艺表演，他拿着一片木板，一边敲着桌子打拍子，一边唱邓丽君的歌，班主任一把将他赶下了台。后来他在时代氛围下粉墨登场，经历时间的磨练制偶，老了累了，喊不起来也疯不起来。然后理着平头，挺着小肚腩，穿着简单的T恤，继续做自己的音乐，和铁粉结婚，继续过自己的小日子。他再也回不到万人为他欢呼的从前，可能自己也不想回去。人生就是如此，不管高峰还是低谷，不管快乐还是悲伤，都会过去，未来还是未知。如今，49岁的窦唯依然正在面对生活的巨大悖论。他不再是那个玉面长笛，引得数万滚青尖叫、点燃一代人荷尔蒙的摇滚偶像，他曾得到过这个时代的年轻人梦寐以求的一切，然后慷慨退出，却依然被这一切包围裹挟在舆论场。但49岁窦唯和自己铁粉三婚算还俗了吗？可他从没成过仙。是非爱恨都随风去，到了五十知天命的岁数，在舞台上风光过、在爱情里快乐过，就够了。这个曾颜值盖世的男人都三婚了，王菲为他倒马桶的往事就别提了。", "label": 10}
{"content": "赌王女儿何超盈牵手小7岁男友逛珠宝店，摸头杀太甜了何超盈是赌王的四房千金，早前，她宣布与哈佛学霸未婚夫Thomas有喜，即将结婚，而Thomas也是从美国飞回香港，陪伴照顾已经有身孕的何超盈。何超盈的未婚夫Thomas，中文名叫辛奇隆，在2016年时考进了哈佛大学，当时的不少媒体报道都表示他是“哈尔滨之光”，而且他的父母从商，家境也不错。照片中，Thomas对何超盈也是十分体贴，两人一路十指紧扣，牵手同行。已经有3个月身孕的何超盈穿着一件黑白相间的长款针织衫，只是因为怀孕，身材显得有些臃肿，与怀孕之前的她判若两人，虽然脸上戴着墨镜，但是何超盈的尖下巴还是依稀可见。（图片来源于：东方IC）而Thomas穿着蓝色条纹休闲衬衣搭配白色休闲裤，颜值完全在线。两人一路前往珠宝店买首饰，何超盈不忘嘟嘴向Thomas卖萌，还不忘来一记摸头杀，大秀恩爱。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》一年治愈三十年的亲情创伤，明玉的人设真的很颠覆由《都挺好》最新的剧情其实足够看出全剧的亲情正在回暖，明玉对明成这一最深的矛盾点也开始原谅，为帮助二哥不惜找周经理软磨硬泡，还在送明哲回美国的饭局上两人碰杯泯恩仇，作为儿女对作妖的苏大强其实也是尽职尽责，不过这样充满人性的光辉其实对于观众来说稍带不现实。对于明玉的总结其实就是一年内治愈了三十年的亲情创伤，前三十年中对其带来伤害的人都有目共睹，无论是根源于可不可以得到谅解的原因，但苏母骨子深处对她的厌恶，倪大红版苏大强作为父亲的逃避没有担当，以及被宠你坏的明成对其的无底线欺负，这种痛苦直到明玉19岁与家庭脱离关系才得到淡化，这么长的时间下亲情得到疏离才符合逻辑关系，但明玉在剧情中展示的是真的远离了吗？你可以说她还对苏家有所眷恋，也能说是她无奈之举下的亲情限制，但一年内明玉对苏家完全是以“拯救者”的姿态出现，出钱出力从来没有任何怨言，与观众心目真实的脱离苏家大相径庭，甚至到剧情发展的后期，她开始主动为苏家解决燃眉之急，那么明玉被伤害如此严重下的治愈真的符合逻辑吗？《都挺好》从反映现实以及呈现社会热点上无疑是优质水平，演员们的演技也为剧集增色不少，但姚晨版的明玉暗藏的人设却颠覆三观，受尽苦难的弱势受人怜惜，成为事业女强人重返苏家各种高水平操作也很热血，强行大圆满结局下过去的一切不堪也都开始随风消散，这一切不过都是镜花水月而已。真正站在苏明玉的角度来观赏剧情反而不科学，对苏家以德报怨的人性光环诚然动人，但三十年明玉与苏家的分崩离析，却在一年内得到回归和温情治愈，这只能是编剧迎合观众下的幻想，大多数有苦有痛有泪有悲后，这样的亲情往往回随着时间流逝而陌生，毕竟从小没有过多感受到温暖又如何会去主动拥抱家人，在此为明玉深深感到不值。", "label": 10}
{"content": "姿态复出遭热议，RNG总裁却暗示letme将退役！通过姿态的微博得知，是RNG俱乐部想请他帮忙打完这个春季赛，因为现在AJ的状态实在是太差了，而且AJ也本想退役也是由RNG喊过来帮忙的。所以现在压力又落到了姿态的身上，通过查询姿态的韩服ID得知，尘封两个月的账号在最近又开始活跃起来，开始进入职业选手的状态之中。而大家关系的是RNG和IG在23号的那场对决，毕竟双方谁也不想输，所以姿态能否顶住压力完成复仇就很值得期待了。当然大家还关系的一位选手就是letme了，从去年德杯结束后letme萌生了退役的想法，在多方劝阻后才是修养一段时间再说。而letme在修养期间经常直播，大家可以发现他的状态非常差，直播时被姿态暴捶惹人担忧。在姿态复出后RNG总裁透露道：“充分尊重每一位选手的个人选择与规划……中国有R的第一站是海口，届时也会有神秘嘉宾到场，期待与大家相遇。”于是，就有粉丝提出上次姿态和他一起参加完高校演讲后就宣布退役了，而如今letme是不是这个流程了， 最后该总裁对粉丝的疑问并没有进行答复。最后，RNG最后请姿态复出帮忙说明了姿态的状态比letme的还要好，也同时说明现在实在是找不到好的上单选手了。同时姿态说会打完春季赛，那么夏季赛将会是谁就不得而知了。那么你对姿态复出遭热议，RNG总裁却暗示letme将退役！怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "洪欣给儿子应援，她超激动脸红红是真美！她儿子训练瘦到衬衫下凹不过在这之中也有不同的存在哈，比如说陈凯歌的儿子，再比如说洪欣的儿子。↓虽然看上去和以前没什么两样吧，但是大家看看张浩锋瘦的啊，衬衫都往下凹进去了好咩！不过有句话说的好啊，再苦再累，只要是为了自己的梦想都没有问题！特别是像张浩锋这种，一开始并不被大家看好，最后逆袭出道的类型，完全就是努力型的励志之作好咩！有一个一直支持自己的妈妈真的感觉非常好好咩！不论你做什么，只要违纪不犯法，只要是积极向上的，妈妈就支持你去做。说实话，真的很想要这种鼓励型人格的妈妈惹，回想起自己被亲妈天天在家那个打击的啊......是的，这就是别人家的妈妈系列。还自己给儿子搞海报！我要是女友粉，有这样的婆婆简直要笑炸！完全就是神助攻嘛。应援现场超激动~脸都红红的了23333。而且大家凭着良心说一句，张浩峰哪里不像妈妈年轻时候的样子了，不就是没有磨皮美白，没有加滤镜咩，咋滴，大家还看不出以前的港圈照片有滤镜了？不过张浩峰自己也是加油就是，可不能因为已经出道就松懈了哦~毕竟不是谁都能有这么好的机会，这么好的妈妈呀~（图片来源网络，如有疑问请联系后台。）", "label": 10}
{"content": "刘以豪成台湾最卖座电影男主角 宝藏男孩手势比六拍照庆祝虽然电影为韩版同名电影翻拍，刘以豪也算是银幕上的新面孔；但他在其中凭藉着细腻的演技、张力十足的表现方式，不仅戳中了观众的泪点，还收获了几乎零差评的口碑。尤其是当刘以豪饰演的K面对死亡时，摒弃了一贯的大声嘶吼哭喊的展现形式，更多的是选择了温柔微笑地默默接受，情感拿捏到位，很让人耳目一新，印象深刻。内地路演几站下来，刘以豪积累了不少人气，凭藉着温柔阳光形象的他又圈了一波新粉。自上映以来，刘以豪微博粉丝人数激增了近10万，抖音帐号迅速吸引12万用户关注，微信指数搜索增长700%，其他各大平台搜索量亦呈暴增趋势。模特出身的刘以豪，既组建过乐团担任吉他手，又多次在台湾女歌手的MV中露脸；近年来他出演了多部电影和电视剧，让越来越多的人记住了这个宝藏男孩。默默蓄力经营演技，期待刘以豪在他的影视道路上闯出一片新天地！", "label": 10}
{"content": "让人“爆笑”的穿帮镜头，看到大幂幂的那一刻感觉好漂亮啊！穿帮镜头1: 杨幂跟胡歌主演的《仙剑奇侠传三》中，大幂幂的耳机线露出来了，导演你看到了吗？穿帮镜头2: 被倒挂了起来的扑哧君，他的头发却丝毫的没有一点变化，发型完全没有乱，这是用胶水发胶固定上了吗？偷偷告诉我，在哪买的？穿帮镜头3: 如果把抗日的神剧弄出来一个排行榜的话，那么《抗日奇侠》绝对的首屈一指，不论是从剧情的推理来说还是从人物的特点来说，都可以称之为神剧！就像这个镜头“我爷爷九岁的时候就被日本人残忍的杀害了”，那您是怎么来的，就别说您了，令尊是怎么来的呢！穿帮镜头4: 想要知道一部系里面有多少的群众演员，那么首先要把露脸镜头多的去除掉，然后把台词长的去掉，演技好的去掉，剩下的几乎都是群演了，而且有很多的穿帮镜头就可以特意的去群众演员身上找就可以了，就比如说这个图片里面的躺着的这位，一看就是一个群演，穿着一双耐克的袜子，而且这袜子还是假耐克，难道在大清朝就有袜子的供货商了？穿帮镜头5: 热巴同学，你这是要拿剑刺人呢，你这么笑就有点过分了吧？这表情管理做的不够到位哈，估计被刺的人此时也一脸懵了，还有这桥段？这就是传说中的笑里藏刀？一不小心又划到底部了，再次谢谢各位点进小编的文章，希望给您们带来很多的欢乐，大家多多支持，您们的支持是我前进的动力！对以上事件你是怎么看的呢？欢迎大家的评论和吐槽哦~（以上图片均来源于网络，如有侵权联系即删）", "label": 10}
{"content": "趣事：欧阳娜娜、王鸥、娄艺潇、关晓彤、霍建华；小生分手了？有次王鸥去参加一个节目，当时节目组给她的任务是让她打电话向圈内好友求助，让对方成功说出“秦般弱你是宇宙无敌美少女”这句话才算完成任务。她就打给了靳东，开口就是“靳哥哥，我是小欧”，把靳东都吓着了，后来磨磨蹭蹭了好一会才成功完成任务。娄艺潇是颜控，身边的男孩子都是帅哥，交往过的男朋友都是男神级别的，她不太能接受男生过得很糙或是不会打扮自己。关晓彤觉得自己挺黑的，曾经动过想打美白针的心，不过被身边的人阻止了。自从女儿小海豚出生后，霍建华一度沉迷于女儿的颜值无法自拔，每次女儿睡觉时，他都要在一旁无奈地催促着怎么还没睡醒呀。猜一猜：某刚上大学不久就被爆出恋情的小生最近跟女友分手了，他的女友也是签了公司准备出道的。女艺人也不是表现出来的那么单纯不功利，之前还去找过国民度很高的男团顶流弟弟，想跟他炒一波热度，但是顶流怎么可能会跟女生炒cp，更别说还是别人的女友，怕对自己有影响，就拒绝了，女艺人还挺不甘心的，事后还找了顶流团队几次。不过这件事被她男友发现了之后两人还为此吵过架获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "95后四小花旦合体时尚大片，没有张雪迎宋祖儿是有原因的最近四小花旦文琪、欧阳娜娜、关晓彤、张子枫，一起拍摄了一组时尚运动风格的写真，统一的白色背心搭配牛仔裤，简单随性却潮味十足，文琪运动感十足，张子枫俏皮，欧阳娜娜超模范儿，关晓彤有点迷，不同的风格，你觉得哪一个最好看呢？关晓彤是90后中人气最高的童星，颜值身材演技还有恋爱都是令人羡慕的，在95后中很有代表性，虽然以前的时尚穿搭不出色，但是和鹿晗恋爱后，衣品真是蹭蹭蹭的网上飙，这件格子西服外套在今年可是当红的潮品。张子枫在童星中人气不算很高，外在条件也不是童星中出挑，甚至算普通的那种，不过演技和时尚张力却不普通，每次看张子枫的时尚穿搭写真都很有质感，比如这件白衬衫撞衫欧阳娜娜，却更有味道。文琪在娱乐圈也比较低调，前段时间还被自己的经纪公司告上法庭，这么小的年纪就已经是影后了，人气各方面却很令人可惜，不过文琪每次杂志写真必出精品，整体感觉很梦幻很有灵气。欧阳娜娜也很具有代表性的天才少女，这样的人设和小说女主有的一拼，这西服套装时尚复古，整体风格给人甜美可爱的感觉。你觉得这95后四小花旦怎么样呢？", "label": 10}
{"content": "「Apink」「新闻」190322 忙内独自“美丽冻人”的机场时尚！姐姐们都把羽绒围起来啦！当大家都纷纷把羽绒服拿出来穿上的时候，我们忙内还在独自穿着美美的牛仔外套跟仙女裙（?）kkkk真的是姐姐们黑色羽绒服里的一道亮丽的“风景线”呐~宝贝们拍摄辛苦啦~回家好好休息一下吧~入境视频戳下观看 ↓（文/MiJiYOON 图/LOGO）", "label": 10}
{"content": "《欢乐喜剧人5》人气选手复活 金靖刘胜瑛上演“精分”名场面请输入图片描述复活赛重磅来袭 喜剧人霸气回归战斗力爆表脱口秀达人小沈龙，从艺之路大曝光。他自曝出生“艺术世家”，从小被唱二人转的邻居深深影响。为成为一名喜剧演员，竟然练就了一番足疗的手艺，让人笑到捶地。尽管追求梦想的道路上充满了艰辛和挫折，但小沈龙坚定“笑声改变世界”的信念，在喜剧的演绎道路上乘风破浪，给观众带来无数的欢笑。不按套路出牌的相声组合金霏、陈曦，高能呈现创意满分的新式相声。远渡重洋学成归来的金霏，一身嘻哈装扮引领潮流，声称要将流行元素融入到相声中。他还特地为搭档陈曦带来了礼物，一件红配绿嘻哈风外套潮范儿十足，搭配着“原谅色”的头巾也是要笑翻全场的节奏。此外，金霏还邀请到师父李少杰先生的助阵，师徒三人将带来怎样的创新表演？也是real期待。来自辽宁民间艺术团的周云鹏、王龙，为竞选丐帮帮主正面刚。王龙展现超强武艺，一波操作猛如虎，完美破解莲花落阵法，令人拍手叫绝。周云鹏见招拆招，用醉拳将对手全部带跑偏，机智应对莲花落阵。最终，王龙凭实力夺得帮主宝座，却不曾想这一切都是周云鹏精心布置的局中局。高能不断的精彩剧情，看完令人只剩服气。“戏精姐妹花”金靖、刘胜瑛，小仙女再度来袭。金靖爆笑上演“精分”名场面，实力展现一秒变脸。刘胜瑛为帮助闺蜜与男友复合，自带“台阶”化身神助攻上线，喜感满满的画风让人笑到合不拢嘴。与金靖和好如初的男友，也是求生欲爆棚，刁钻问题轻松应对，套路满满成功捕获少女心。实力喜剧人吴彼，重回喜剧人舞台，将充满高级感的喜剧进行到底。这一次表演耳麦妥妥供应足量，可是吴彼却陷入了道具不足的危机，也是大写加粗的心疼了。吴彼作为残酷的海盗头目，将对背叛自己的兄弟施加酷刑，然而画风另类的皮搋子“烙铁”、重量惊人的大刀，让人一秒出戏笑出屏幕。吴彼在和奇葩道具斗智斗勇的同时，还能否顺利完成表演，也是相当令人期待。请输入图片描述请输入图片描述请输入图片描述请输入图片描述请输入图片描述卢鑫玉浩走心呈现致敬节目 用情怀提升喜剧新高度本期重回赛场，参与复活名额争夺的喜剧人们齐放大招，此外颜艺双修的相声组合卢鑫、玉浩，也带来了特别致敬节目。哥俩通过相声向老兵致敬，将喜剧精神提升到新的高度。两人为争辩谁的爷爷是最好的爷爷闹的不可开交。卢鑫分分钟吹爆自己爷爷的彩虹屁，却说玉浩的爷爷是“骗子”。玉浩据理力争，解释到爷爷的谎言都是善意和爱的谎言，爷爷撒谎是为参军入伍报效国家，为了开发北大荒建设祖国。同时，兄弟俩还邀请到一个特殊的合唱团，他们用歌声唱出一腔热情，将现场的观众感动得热泪盈眶。请输入图片描述本期复活赛重磅开启，重返赛场的喜剧人，谁将突出重围复活成功？本周日晚9点档锁定东方卫视《欢乐喜剧人5》，并在优酷全网独播。", "label": 10}
{"content": "“骚年”陈赫炫起椰子鞋，颜值高到难以想象！这不，日前他就在微博上晒出了多款定制版椰子鞋，每一款都是时尚达人梦中的“白月光”！比如，江湖之“侠客”，我们可以根据它的设计这样称呼它，后幅还添加了炫酷狂拽的人物图案～以及大有“碧海蓝天”的椰子鞋，逼真的波浪与饱和的色调，也令人十分惊艳！同时还有水墨青黛的中国画，远山与一叶扁舟，构成了鞋子上的缩影～最后一双，我们不妨称它为“虎嗅蔷薇”，浪漫而吸睛的红色系，配着生机盎然的绿叶，为装扮增添一丝趣味。在椰子鞋爆火时，普通人得到一双都难，何况是如此新颖的定制款～我是不会告诉明星们我内心的焦灼的～", "label": 10}
{"content": "CHILDREN OF BODOM（博多之子）回归，发布第十张专辑！在众多名字中，CHILDREN OF BODOM（博多之子）恐怕最为大家熟悉，乐队的第十张专辑令乐迷老泪纵横，回归了哦zzz要说3月值得关注的金属摇滚专辑，想听点儿旋律的，有实力女主唱 BATTLE BEAST ，硬摇BUCKCHERRY，律动派 DEMON HUNTER，民谣风法罗群岛的好男儿组合 TÝR。提到死亡金属，死金党，别说小编没提醒你 MISERY INDEX ，技术死乐迷听 FALLUJAH 新专前小心，乐队换主唱了；极端乐迷指路巴西黑死金属，以撒旦主义反基督为主题的老牌乐队MYSTIFIER 第5张专辑，而曾经的哥登堡旋律死亡金属代表 IN FLAMES 已走上现代大道一去不复返了。死核党自然是首选 WHITECHAPEL（白教堂）新专，不过最近大家把槽点全放到清唱上，一会儿“TOOL上身”，一会儿“新OPETH”，让等不到专辑的 TOOL 乐迷情何以堪？！既然说到核，怎么能少了金属核，WHILE SHE SLEEPS 刚到中国演出过，所以新专你看这微雨如酥和雨横风扫交织的还满意吗？或者是因为一首 Taylor Swift 翻唱一跃成为网红的后核金属核 I PREVAIL 新专更暴敛更柔情似水呢？另外有两个大师本月也有新作，乐手和技术派乐迷请怎么留意：加拿大多才高产音乐人 Devin Townsend 与吉他大师 Yngwie J. Malmsteen 的新专。本月还有一些比较有特色的风格或乐队这里点到为止：黑朋克 DEVIL MASTER，4/5全女子死亡金属 SISTERS OF SUFFOCATION（你猜唯一的男乐手身处何位？），入选小编2019十大候补名单的厄运石人金属 KINGS DESTROY，意大利后黑FALAISE，美国碾核泥泞MUSKET HAWK，瑞士女主唱电子律动金属乐队 RAGE OF LIGHT，各取所需吧~~| 芬兰旋律死亡金属 CHILDREN OF BODOM（博多之子）Hexed（诅咒）3月8日发行编辑请点击输入图片描述博多之子第10张专辑封面由曾给 BEHEMOTH（巨兽）创作过封面的俄罗斯画师 Denis Forkas 操刀。| 美国死亡金属 MISERY INDEXRituals of Power（权利礼仪）3月8日发行编辑请点击输入图片描述这支2000后乐队喜欢将矛盾指向当代社会的各种弊病，权力结构的不合理，是一支爱“提意见”的乐队。成立近20年参加的大小演出也快1000场，精力旺盛。新专由 Season of Mist 推出，典型性死亡金属封面，毕竟画师也是来自死亡金属乐队的乐手。| 希腊旋律死亡金属 NIGHTRAGEWolf to Man（从狼到人）3月29日编辑请点击输入图片描述| 美国前卫技术死亡金属 FALLUJAHUndying Light（不朽之光）3月15日编辑请点击输入图片描述前卫死亡金属乐队 FALLUJAH 2017年创始人之一，主唱 Alex Hofmann 离队，这张专辑是新任主唱的第一张，整张专辑的基调都和以前不一样了，多了一些歇斯底里愤怒，就看听者的个人喜好了。| 巴西黑死金属 MYSTIFIERProtogoni Mavri Magiki Dynasteia（神秘的y原始黑魔法王朝）3月8日编辑请点击输入图片描述3月死亡金属风格新专值得关注的不少，荷兰除鼓手外全部是女性的死亡金属乐队 SISTERS OF SUFFOCATION 发表第2张专辑《Humans Are Broken》（人类已无望）； 新加坡2004年成立的死亡激流金属乐队 OSHIEGO 也将在月末推出第4张专辑《 The Book of Wonders》（奇迹之书）；还有澳洲旋律死亡金属乐队 ORPHEUS OMEGA，挪威黑死 KATECHON 等也都相继发表新专。| 美国死核 WHITECHAPEL（白教堂）The Valley（峡谷）3月29日编辑请点击输入图片描述“（白教堂新歌就像是）正在节食的A PERFECT CIRCLE 吃了一块肉”这个梗让小编躺在床上都乐出声来。注：A PERFECT CIRCLE 是 TOOL 核心参与组建的前卫明星组合。新专封面由西班牙工作室 Branca Studio（Marty Friedman,PARADISE LOST,SKELETONWITCH）创作。| 美国黑激流 USURPERLords of the Permafrost（冻土之王）3月22日编辑请点击输入图片描述这个乐队喜欢神秘主义、死亡、超自然、黑暗主题。| 美国黑金属朋克 DEVIL MASTERSatan Spits on Children of Light（撒旦无视光之子）3月1日编辑请点击输入图片描述封面竟然让人联想到糙版 MASTODON……| 意大利后黑 FALAISEA Place I Don’t Belong To（不属于我的地方）3月29日编辑请点击输入图片描述还有更多黑金新专本月诞生，包括挪威反宗教黑金属乐队 NORDJEVEL，希腊虚无神秘撒旦主义黑金属 AKROTHEISM，德国谈感情胸怀自然的黑金属 VARGSHEIM，挪威抽象工业黑 DOMINANZ 等乐队在内。| 美国厄运金属 KINGS DESTROYFantasma Nera（鬼光）3月8日编辑请点击输入图片描述这是一张迷幻、摇滚、石人、泥泞的综合体，亮点：同名曲“Fantasma Nera”。| 芬兰重金属 BATTLE BEASTNo More Hollywood Endings（不要好莱坞结局）3月22日编辑请点击输入图片描述芬兰实力派女声传统重金属 BATTLE BEAST 乐队继创作核心离队后发表的第二张专辑。| 美国硬摇滚 BUCKCHERRYWarpaint（战争彩绘）3月8日编辑请点击输入图片描述加州硬摇 BUCKCHERRY 可是受电台欢迎的乐队，当年的一张《15》赢得白金销量，20年过去再出新专，不知道乐迷是否还买账，枪花、AC/DC 乐迷给鉴定一下。| 美国基督旋律金属 DEMON HUNTERWar （战争）& Peace（和平）3月1日编辑请点击输入图片描述DEMON HUNTER 这支乐队最早为外国人所知还是因为美军。当年美军在伊拉克审讯犯人前会放一段 METALLICA 的音乐，被 METALLICA 知道后遭到拒绝，海豹突击队的一名队员表示不明白此举，因为乐队有张专辑叫《Kill 'Em All》。后来一支基督教金属乐队 DEMON HUNTER 送上了他们的歌，于是就有了海豹突击队队员在击毙本拉登时还穿着缝有该乐队布标的制服的故事。至于音乐， 乐队的风格比较新派，包括金属核、新金属元素，律动性很强，专辑在美销量也一直很高。最重要的是，这乐队发新专的速度超高，时隔两年就又发行新专，还是双张，啧啧，有干劲~~本月，美国硬摇老炮 KEEL 和 TESLA 都在月初推出新专，一个叫《Fight Like a Band》（像支乐队一样干仗），一个叫《Shock》（震惊），真是前后呼应。月底，日本重金属元老级 ANTHEM 乐队还将发行一张金曲精选《Nucleus》，全部用英语演唱，重新录制乐队那些流传最广，脍炙人口的歌曲。| 美国前卫金属 QUEENSRYCHEThe Verdict（裁决）3月1日编辑请点击输入图片描述转眼，Todd La Torre 担任主唱的 QUEENSRYCHE 都已经推出三张专辑了。| 加拿大前卫金属 Devin TownsendEmpath（同理心）3月29日编辑请点击输入图片描述| 法罗群岛前卫民谣金属TÝRHel（地狱）3月8日编辑请点击输入图片描述北欧神话，异教，法罗神话，单单这些素材就吸引着许多目光。乐队1998年成立，转眼也发行八张唱片了。原瑞士民谣巨星 ELUVEITIE 分出的三名成员组建的 CELLAR DARLING 3月22日也发表第2张专辑《Spell》，这场和过去自己的较量会怎样呢？西班牙老牌民谣金属乐队 MAGO DE OZ三八妇女节发行了双CD新专《Ira Dei》，18首歌之多。另外专注凯尔特神话、历史的爱尔兰民谣金属乐队 WAYLANDER 也在本月发行新专。| 瑞典金属核律动金属 IN FLAMESI, The Mask（我，面具）3月1日编辑请点击输入图片描述瑞典重量级旋律金属乐队 IN FLAMES 新专辑超强制作阵容：制作人Howard Benson (格莱美奖提名，曾制作 MY CHEMICAL ROMANCE, MOTÖRHEAD) ，混音 Chris Lord-Alge (格莱美奖获奖，曾制作 CHEAP TRICK, LINKIN PARK) 母带处理 Ted Jensen (格莱美奖获奖，曾制作 PANTERA, EAGLES, GUNS N' ROSES)。不管 IN FLAMES 变成了你喜欢或者不喜欢或者犹豫不决的样子，乐队的吉祥娃娃 Jester 还是很让人心水，新专封面一看也是出自乐队御用画师 Blake Armstrong。| 英国金属核 WHILE SHE SLEEPSSo What？（那又如何？）3月1日编辑请点击输入图片描述到中国演出过，热乎劲还没散去吧。核狗们别忘了刷一下美国金属核 I PREVAIL 和加拿大金属核 ARRIVAL OF AUTUMN 的新专。| 瑞典新古典金属 Yngwie J. MalmsteenBlue Lightning（蓝色闪电）3月29日编辑请点击输入图片描述转眼英格威大师都推出12张专辑了，这张还包括了两首 BEATLES, ROLLING STONES 的翻唱，吉他手赶快练起来。一直都对和自己合作的主唱不太满意的英格威觉得自己当主唱才是最合格的，合格与否29日便知。", "label": 10}
{"content": "“小婉君”金铭如今39岁成这样 撒贝宁曾坦言暗恋她23年说到金铭可能很多人不熟悉，但要提起她演过的“小婉君”，那可是家喻户晓啊，金铭作为一位童星出身的演员，在9岁的时候，就因可爱灵巧的长相被琼瑶阿姨看中，凭借电视剧《婉君》中“小婉君”一角被大家所熟知。之后金铭迅速走红，成为了琼瑶阿姨的御用演员，这也让她成为了当时最红的童星。先后主演了《青青河边草》，《天龙八部》，《无敌县令》等经典作品，从可爱秀气的 “小婉君”到怪诞阴险的的“天山童姥”，她对每个人物的角色都把握的非常到位，广受大家的喜爱。就连央视著名主持人撒贝宁也称金铭是她的女神，在节目中透露在自己15岁的时候就喜欢上了她，而且暗恋了她整整23年。然而没想到的是金铭在自己正当红的时候，为了读书，放弃了自己的演艺事业。成为了学业北京大学国际关系学院的高材生，学业有成，但她并没有向人们期望的那样做一名美女外交官，而是重新选择了演艺事业。如今39岁的金铭，最近晒出了自己的生活照，现在的她已经褪去了曾经的一脸稚气，看起来更加有女人味，生活的非常好。现在的金铭已经很少演戏，而是自己出书或者当主持人，是一个名副其实的“美女学霸”。相信她之后的演艺道路也会越来越宽广！", "label": 10}
{"content": "张嘉倪买超夫妇牵手逛街被偶遇 网友大赞两人朴素接地气其实身高188cm的买超站在人群中还是非常抢眼的，再加上本人也十分帅气，最近又参加了某大热的综艺活动，很容易就会被人认出来。不过显然对他来说这些并不算是烦恼。在偶遇他的网友认出买超之后，买超和张嘉倪夫妻俩也对网友微笑招手，一点架子都没有，十分接地气，十分拉人好感。从照片中能够看到，买超和张嘉倪都身穿休闲装，很自然地走在路上，即使看到了网友拍照，依然保持微笑。而网友在评论区也表示，两个人确实非常低调，手挽着手走在一起，非常幸福的一家人。作为王思聪好友，买超身价不低，而张嘉倪作为影视演员，又凭借着电视剧《延禧攻略》热度大涨，每年收入同样颇巨。而对普通人来说，这样两位大富豪却十分平民接地气。此前张嘉倪就曾因狗仔机场跟拍而发文表示“理解你们的工作，但希望我带着孩子你们能在远处拍吗？”对于狗仔和记者，明星们都是躲之不及，而张嘉倪却对他们表示理解，也是娱乐圈中的一股清流了。现在随着夫妻两人共同参加综艺节目，买超和张嘉倪两人的热度也越来越高，受到的关注也越来越多，喜欢他们两个人的也越来越多。相信他们两人能保持初心，依然坦荡走自己的路。也期待未来张嘉倪能够磨练演技，成为真正的实力派，贡献出更好的影视作品给支持她的粉丝们。", "label": 10}
{"content": "看了苏家兄弟年轻的照片，才知道为什么吴非和朱丽会看上他们苏家大媳妇吴非大媳妇吴非是一位贤惠的中国传统妻子形象，她是一位接受过高等教育的留学生，本该有大好的职业前景，若不是为了婚姻生活怎么也不可能屈就做一名小前台文员，为的是把更多的精力留在家中，为苏明哲打理家中大小事务和方便每天上班前按时接送女儿上学。苏家二媳妇朱丽二媳妇朱丽自小在良好的家庭氛围中成长，从明玉被明成打成重伤时，苏大强的处理态度和朱丽父母的处理态度可以看出，朱丽父母的态度才是正常长辈该有的态度，朱丽父母原本以为只是兄妹间的打闹，一直要劝明玉原谅明成，在看到明玉是被打成重伤后，觉得明玉就算是把明成送进监狱也是合理的。苏明哲大哥苏明哲一直以苏家长子自居，从没有考虑过自己的现状，就大言不惭地说接苏大强去美国住，一点也不考虑在美国拮据生活着的母女俩的感受，跟吴非的关系一下子降到了冰点。苏明哲能考上美国名校，智商与努力程度都很高，也可能读书读多了，做什么事都是一根筋，把事情都想得很简单。吴非苏明哲为了维护“苏家长子”的面子，一直在打肿脸充胖子，不仅让妻子有苦难言，也让弟弟苏明成夫妇俩陷入尴尬的境地。陪伴苏爸、照顾苏爸的可是苏明成夫妇，苏明哲只会站在道德制高点职责明成做的不好、明玉做的不对，一点也不想想自己是在“远程操控”，只是嘴上功夫好，最终去不了美国和买不了房都会遭苏爸埋怨。苏大强、苏明成母亲在世的时候，把苏爸和苏家都管控得服服帖帖的，也把苏明成宠溺成妈宝男。母亲的离世让苏家的潜在矛盾层层浮出水面，也让苏明成离开了舒适区，断了他啃老的后路。苏母去世前一直出钱帮苏明成讨好朱丽，也让小俩口生活得无忧无虑。朱丽随着苏母的去世，朱丽也渐渐看清真相，苏明成口中性格古怪孤僻的小姑子苏明玉其实很值得怜惜与同情。朱丽自小在家里就是掌上明珠般呵护长大的独生女，虽说是娇生惯养，但也是明辨是非，苏明成啃老的事实和对明玉大动拳脚，让朱丽看清了明成的不靠谱，最后更是因为明成执意投资看清了明成幼稚的赌徒心里，压垮了两人婚姻最后的一根稻草。高鑫观众们都很好奇当初这两位媳妇是怎么看上苏家兄弟俩的？人生若只如初见，何事秋风悲画扇。看了“苏家”兄弟年轻的照片，也能理解为什么苏家媳妇对苏家兄弟着迷了。苏明哲中年油腻发福，还老是不自量力把破事往自己身上揽，可他年轻的时候颜值可不输现在的小鲜肉，俊秀的脸庞，穿着白衬衣可是青春气息满满，咋一看还有点像王俊凯。《情深深雨蒙蒙》剧照吴非认识苏明哲时，两人都是在异国他乡的留学生，更何况年轻的苏明哲还那么充满朝气，“相恋始于颜值”是不无道理的，年轻的苏明哲又是阳光帅气、又是前途不可限量的留学生，妥妥的青年才俊，吴非难免沦陷，情人眼里出西施，不自量力的行为在迷妹的滤镜里，那可是有担当与志向远大。郭京飞朱丽在和苏明成在一起前，多的是经济条件各方面都优秀的男性追求，虽说有苏母倾囊相助苏明成追她，但最终也是朱丽自己的内心选择了苏明成。看了苏明成的扮演者郭京飞年轻的照片，好多入世未深的女生就喜欢这种长得坏坏的男生。郭京飞这种穿衣显瘦，脱衣有肉的小狼狗本身对女生就毫无抵抗力，更何况苏明成对朱丽还是百般呵护，朱丽让他往东，他就不敢往西，犯了错就对朱丽跪下，试问各方面都优秀的男性哪里能放那么低的姿态去讨女孩子欢心？所以尽管苏家兄弟日后劣迹斑斑，年轻的时候那可是对女生毫无抵抗力的小鲜肉，说穿了，苏家媳妇也是看脸的，哈哈，得为自己的年轻看不清内在本质买单。", "label": 10}
{"content": "薛之谦录节目当场卸妆，看到他素颜后的脸，网友：千万别化妆了！我们都知道薛之谦的综艺感十分的强，也经常参加综艺节目的录制，有他在的综艺节目相信收视一定不会太差。这不薛之谦参加了一个综艺节目，在这个节目里面对镜头他就开始卸妆了，看到他的素颜真的是让粉丝们大吃一惊，都表示薛之谦以后还是别化妆了吧！在这个节目里薛之谦要和杨迪住在一起，也就是意味着衣食住行这两人都是一起的，这两人在一起可以说是十分的搞笑了，更重要的是杨迪穿上薛之谦送的粉色睡衣看起来还很嫩呢！当两人一起走进浴室在镜子前卸妆的时候。重磅大戏开始来了，那就是我们可以看到薛之谦在镜头前大方的卸妆了，我们都知道男明星也是很注意自己的形象，但是薛之谦却毫不犹豫，卸完妆的他看起来好像比化妆的他更加帅气了，皮肤更是可以和一众女明星媲美，让网友们看到以后纷纷大呼羡慕啊，也有网友说以后薛之谦别化妆了吧，如果要说卸完妆后有什么区别，那也只有气色的差别，颜值还是依旧抗打，难怪薛之谦的粉丝们有一些最开始的是爱上了他的颜！不知道你们怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "姚晨回应“整容”事件，网友觉得实在太敷衍，大嘴才是她的特点！女演员姚晨对每个人来说应该都很熟悉，她之前饰演的《武林外传》使她获得了最受欢迎的女演员奖，这是她第一部深入人心的作品，她一直在通过扮演不同的角色来努力练习表演技巧，姚晨的演技十分受欢迎，那么她的受欢迎到达到什么程度呢？她刚开通微博的时候粉丝超过了200万，现在是千万粉丝了，看来她面前的流量小生什么的都不值得一提！如果说姚晨美的话，大部分的粉丝都可能会想，她的嘴巴这么大哪里会美呢？相反，姚晨的大嘴是她脸上最迷人的部分，樱桃嘴一直是美丽的标准，但是有多少大嘴巴的女演员呢？因为一张嘴巴，就能让观众一眼就记住你，所以说大嘴巴还是很性感的。姚晨在娱乐圈打拼了很多年，她的声望在中国是很受欢迎的，也受到一些外国媒体的青睐，最近，主演《都挺好》这部电视剧之后，这部剧得到了更多的关注，在娱乐圈中看的人多了，一些细心的网友发现姚晨性感的的厚嘴唇变小了。这让观众都感到十分惊讶，难不成是姚晨整容了？面对观众的质疑，姚晨在“王牌对王牌”的节目中回应。表明自己并没有做过整容手术，大家之所以认为她做了整容手术，看到她的嘴唇变小，可能是她自己越长越美，越长越耐看，所以就慢慢地忘记了她的大嘴形象，对于姚晨的这种解释，网友们表示实在有点太敷衍了，这是真正的原因吗？但姚晨是真的很漂亮，她的外表虽然不能说是最好的，但却是最特别的而且大家都知道大嘴是姚晨最大的特点了，所以小编并不认为她整了容，你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "人气最高的几部电视剧，《东宫》落榜，第1部播放量破25亿对于当下热播的几部古装电视剧，可以说在一开播就是赢得给了很高的收视率，而对于古装的百看不厌的状态，很多人都是有着不一样的偏重点的，而今天我们就来点评一下当下人气最高的几部电视剧，看看有哪些上榜，赢得了超高的点击和收视率。4.《招摇》由小鲜肉白鹿、许凯等主演的古装仙侠剧《招摇》，故事讲述了以万路门的路招摇和厉尘澜历经坎坷，最后相爱相杀最终走到一起的故事，追剧的小伙伴可能会发现，在故事的前面几集整个的故事表现的并不是太好，但是在故事的情节占据了重要的作用看，使得观众慢慢的接受看了这部剧集。3.《独孤皇后》这部由陈晓和陈乔恩主演的《独孤皇后》，可以说是一部古代版的女性励志剧，这部剧与《独孤天下》两者很是想像，不注意看的人还是以为是一个上下季的版本，而对于这部精良的制作，虽然在剧情上有点拖沓，但是水准还是不错的，对于这样的剧集喜欢的人还是比较多的。2.《东宫》这部编自匪我思存的同名小说，由陈星旭、彭小苒、魏千翔主演，讲述了本是西凉国的九公主，因为和亲踏上了中原之路，与当今的太子李承鄞之间发生的爱情故事，整个故事的发生也是很不错的，吸引了很多的小伙伴的喜欢，只是对于这个名字很多人看到都是以为是一个大女主的故事。1.《黄金瞳》这部作品是改编自网文大神打眼的作品，是一部都市探宝的故事，而这部更是由南派三叔担任总策划，更是有着超级小鲜肉张艺兴主演，可以说还没有开播就是有了粉丝基础的，再加上原著迷的追捧，使得这部作品在一开播就是赢得了超高的播放量，达到了25亿，可见粉丝的厉害。看完文章之后，网友们，你们有什么想法呢？喜欢小编的文章，可以关注小编，也可以在评论区吐槽小编哟！声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》vs《欢乐颂》女主穿搭，职场精英与乡镇女企业家的差距《欢乐颂》中安迪应该是当时很多人都非常认可的职场造型吧，在工作中安迪经常选择的都是职业套装，到第二部的时候才会有更多的色彩出现，然而很多人却觉得以刘涛的高级脸怎么会把这些高定服装穿出来一种“土味”企业家的感觉呢？打开UC浏览器 查看更多精彩图片像是安迪的这套灰色的套装，虽然用小蝴蝶结点缀有一种俏皮的感觉，但是却和她整体的造型不是非常的相配，显得整个西装都有一种廉价感了，你觉得ok吗？我们接着再看看现在热播的电视剧《都挺好》中，苏明玉的穿搭其实相比于安迪要更加舒适。相比于安迪的黑白灰装扮，苏明玉虽然也是一家大公司的销售总经理，但是她的穿搭不仅仅让观众非常舒服，同时感觉模仿度来说也是比较容易的，就像是下图中和石天冬去度假的时候，她的色彩变得明艳但是不杂乱，背带裤也没有一种装嫩的感觉，职场穿衣精不就是应该这么会穿嘛！其实作为都市剧来说，很多人说这两位一个穿出了职场精英的感觉，另一位则是有一种乡镇女企业家的既视感。无论谁高谁低，对于作品的认真态度其实是很多人都非常敬佩的。据称姚晨在开拍这部戏之前，为了能够在穿着上完全还原一个职场精英的样子，和三位大企业经理人共同学习了数月的时间，之前服装师给出的高定大牌都纷纷被否决，选择了很多欧洲设计师品牌进行穿搭，也正是这样的的态度让这部剧再一次成为了正午阳光的经典之作。你们有什么觉得是吗?", "label": 10}
{"content": "继《阿修罗》惨败，吴磊携新片强势回归，影帝大咖做配不火都难？不过吴磊却并没有气馁，反而再今年又推出了自己的又一部新片《大闹东海》，这部新片耗资1.5亿虽然没有《阿修罗》一般阵容豪华，但是也算得上是名符其实的大制作了，其中更是请来了张丰毅、杨紫琼等老戏骨为吴磊搭戏护驾，阵容可谓是十分的强大，有不少网友表示对这部电影期待不已，甚至有网友表示吴磊将凭借这部电影打一个漂亮的翻身仗，对此我们只能拭目以待了吴磊新片《大闹东海》未映先火，影帝张丰毅保驾护航，吴磊再次翻身？说起吴磊相信很多观众都不会陌生，吴磊作为国内著名的小鲜肉，曾经为观众留下了很多经典的影视剧作品，他的颜值出众、演技也算得上是小鲜肉演员中的佼佼者，和张一山一样吴磊也是由童星出道，也因他的名气可谓是家喻户晓了。事实上随着近几年国内电影市场的高速发展，各种经典电影层出不穷，先是吴京《战狼2》创下56亿票房成为国内票房冠军，之后《我不是药神》《唐人街探案2》《流浪地球》等经典作品紧随其后，吴磊所主演的《阿修罗》只是没有赶上一个好的时代而已。毕竟那部电影剧情一般却消耗了太多的人力物力，网友们对于电影最看重的不仅是演员的演技，而是电影剧情，而相比于《阿修罗》来说今年的贺岁档黑马《流浪地球》就做得很好，特效让人惊叹的同时，剧情也让观众脑洞大开，也因此创下了46亿的票房记录。事实上近年来，我国的电影产业也是飞速发展，虽然喜剧仍然占据着电影市场的半壁江山，但其他题材的优秀影片也在崭露头角，尤其是很多小成本高票房的电影层出不穷，电影行业险着实让人心动。2018年以来，国家政策明确规定：国家鼓励和支持企业和个人参与影片的制作已经得到了国家政策的扶持。相信在政策的推动下，未来参与电影的人会越来越多，全民观影变成全民投影。《流浪地球》的成本只有3亿，46亿的票房中除去院线所占的52.27%和税费电影专项基金等一系列费用所占的9.82%最终剩下了16亿就是出品方能够获得的最终分账，收益翻了5倍，这可是其他项目想都不敢想的。其实不仅是出品方还有很多个人认购凭借这部电影而狠狠赚了一笔，其中最令观众记忆犹新的就是来自云南的罗先生，罗先生是一位骨科医生，因为工作的原因常常接触到形形色色的病人，一次偶然的机会，从一位病人口中了解到影视版权转让。查询了解到国家对于电影支持的力度很大，尤其是十分支持普通人参与当中，决定为《流浪地球》认购20W，按照如今的票房增长趋势最终罗先生将获得近80万的最终分账。罗先生本人也是激动不已。如果想了解更多的资讯 版权转让tou资 管住《奇奇影视界》一个行业的崛起是离不开国家支持的，这几年随着人们的生活水平提高，在不愁吃不愁穿的情况下，人们开始丰富起了自己的娱乐生活，而电影就是现在最符大众口味的粮食，因为看电影能够促进家人、朋友、恋人之间的关系。所以现在电影行业的发展还是有前景趋势的。", "label": 10}
{"content": "农夫杨超越原以为会和金瀚组CP，没想到竟和王源粉battle而王源更是节目中的一大看点，一个习惯城市生活的网瘾少年，来到农村也是展现了极强的适应能力，摘菜种花都是一把好手，可以说给粉丝带了个好头。而王源和杨超越年龄相当，气场上也有几分相近。按说两人应该非常有共同语言，通过节目我们也是能看到他们的互动也确实非常自然合拍，有种自家兄妹的亲昵温暖感，即使不组cp也应该是合家欢的剧情。但就在这两位明星一派岁月静好的互动之下，两家的粉丝开撕的始料未及。《哈哈农夫》的群组成为开撕的主战场。群里一位杨超越的粉丝，在群内直言上某中学并没有那么难，只需几万块赞助费，或者在学校附近买套学区房，就可以获得上学资格。这直接引起了王源粉丝的不满，认为这是在暗损王源的实力和智商。事件一出杨超越粉丝自然不肯吃素，直接公开指出这名粉丝是明粉暗黑的扒皮黑，早就被杨超越官方挂黑粉丝团除名，直接撇清黑王源事件与超越粉丝的关系，因此也没有道歉的意思。爱豆被黑没有得到道歉的王源粉们自然不肯罢休，于是两家越吵越厉害，直至撕得天昏地暗，把对方爱豆的短处，和N年前的黑料都罗列得不能再详细。眼看事件越演越烈，甚至有王源粉晒出杨超越出道前照片、视频，以发泄心中不满。杨超越经纪公司也终于不能再忍，称这样的言语和行为已经构成侮辱、侵害杨超越的名誉权，已经收集证据，如果日后再有任何不理智行为，他们将拿起法律武器为自己讨回公道。但细想起来这场battle来得有些突然，一些理智的旁观者怀疑是不是节目组为了炒热度故意在带节奏啊？毕竟群是节目组建的，台子也是节目组搭的，互撕也是在群里，种种迹象都让人不得不产生联想。最要紧的是，处于争议中心的爱豆在节目中相处其实不错，没想到粉丝却在底下撕成这样，一档本该岁月静好的节目，却超着无底线互撕的方向发展下去，也是着实让人心累啊。不过被这一场互撕被波及得最狠的，应当是金瀚和杨超越的CP线了。本来和超越间若有似无的小粉红看得粉丝心惊，老阿姨们心跳。但这一场大型互撕一出，小粉红的气场无形中就被杀得片甲不留。现在全网的热搜几乎都被粉丝们的厮杀承包了，原本想造势CP的节目组，估计也要被迫先放下CP线，主功互撕现场了。这样一来金瀚小哥也是无辜躺枪，白白损失了一波流量。不知道粉丝battle还要持续多久，莫名其妙的撕逼不仅影响正主间友好关系，更会因此波及到自己的爱豆，自然也是杀敌一千自损八百，得不偿失。相信身经百战的粉丝们，对娱乐圈的瓜来自何处最清楚不过了。所以真爱自己的爱豆不如专心看节目，纯纯地为自家爱豆打call也祝福其他人的爱豆，以免被套路所利用，成为别人炒热度的工具。", "label": 10}
{"content": "「EXO」「新闻」190322 宛若天神降临！KAI受邀出席Gucci趴展现致命魅力在公开的现场照中，面对镜头时展现只可远观的威严，而围观走秀时看到自己心意的衣服又会流露出可爱，拿出手机小心翼翼拍照的样子要在我内心永远收藏。（图源：ellekorea）（图源：KNK_）（图源：mrdestiny_KAI）", "label": 10}
{"content": "TVB侠女，周海媚成经典，翁美玲陨落，她是张国荣最想娶的人在上世纪80年代，TVB的电视剧相当火爆，其中侠女最为突出的角色之一。在美女如云的TVB中，因为扮演侠女而人气爆红的女演员相当多，其中的大部分人都成为了经典。周海媚——《倚天屠龙记》周芷若周海媚1994年主演《倚天屠龙记》中的周芷若。周芷若前期温顺，后期为爱变得心狠手辣。周海媚的这一版周芷若很经典。翁美玲——《射雕英雄传》黄蓉翁美玲的形象最适合饰演一些古灵精怪的角色。比如《射雕英雄传》中的黄蓉。但是因为感情的问题，这颗巨星早早陨落。赵雅芝——《女黑侠木兰花》赵雅芝最出名的电视剧就是《新白娘子传奇》，但是赵雅芝也饰演过侠女形象。赵雅芝在《女黑侠木兰花》中饰演黑侠女金刚的角色。这部剧收视火爆，被引进美国加拿大放映。黎美娴——《书剑恩仇录》李沅芷黎美娴是香港著名的当家花旦，有“古装第一美女”的称号。李沅芷在剧中是一个武功高强的小妖女形象，很适合外貌出众的黎美娴饰演。陈玉莲——《射雕英雄传》黄蓉陈玉莲曾经是80年代的当家花旦，主演的侠女形象也很多。在《神雕英雄传》中饰演古灵精怪的黄蓉，爱打抱不平。这个形象和以往的玉女形象有很大的反差。陈秀珠——《笑傲江湖》任盈盈陈秀珠和周润发主演的《笑傲江湖》也是一部经典。她在剧中饰演任盈盈。任盈盈武功高强，虽然出身魔教，但却一身正义。毛舜筠——《碧血剑》阿九毛舜筠大家都比较熟悉，因为张国荣亲口承认希望娶她为妻。在《碧血剑》中，毛舜筠饰演的阿九长相美丽，武功高强，但最终被崇祯皇帝砍去一臂，让人惋惜。米雪——《武侠帝女花》长平公主米雪入行很早，是TVB中最资深的演员之一了。米雪饰演过长平公主，这位公主深明大义，为了自己的王国，放弃了自己的爱情。曾华倩——《雪山狐侠传》苗若兰曾华倩和吕良伟主演，曾华倩饰演女主角苗若兰。这是曾华倩第一次饰演的电视剧，也成功让她成功晋升实力派。你最喜欢哪个呢？（图片来源网络，如有异议请联系删除）", "label": 10}
{"content": "洪欣为儿子鼓励加油，没想到他有这么强大的干妈团，粉丝：稳了最近洪欣分享了自己儿子参加选秀比赛的一些视频和图片，才让我们想到她的大儿子都已经这么大了，到了可以出道的年龄了；尽管洪欣前段时间和丈夫张丹峰的状态有些不太对劲，但夫妻之前哪有不吵架的呢，之后洪欣就调整自己的状态开始为自己的儿子进行加油打气了。张丹峰虽然和儿子没差几岁，但通过这几年的努力，张镐濂不仅已经开始改口叫爸爸，更是将自己的姓都改姓张了；这也说明张丹峰对这个孩子也的确尽到了自己的心意了，不然以小孩子敏感的心性是很难轻易改口的，网友也是评论到你儿子真帅等等，满是夸奖之词。不得不说张镐濂也真是一个幸福的孩子，不仅爸妈不遗余力的帮他们宣传，就连强大的干妈阵容也纷纷加入为儿子拉票的环节，不仅娘娘蔡少芬公开说道你的努力是大家有目共睹的，为你加油；就连许久不见的陈法蓉也为张镐濂开始了加油；不得不说这干妈阵容还真是实力兼具呢。由此可见，张镐濂还是比别人更多了一些机会，虽然在比赛是需要自己进行的，但是在场外不管是自己的爸妈还是自己的干妈们，都将会是他最坚强的后盾；既然如此小编还是预祝张镐濂能够凭借自己的努力做到更好吧。大家看过张镐濂的比赛吗，觉得怎么样呢？", "label": 10}
{"content": "曾为多位巨星伴舞！32岁TVB上位小生首次挑战“吝啬老公”获赞糖糖作者原创/转载请注明正所谓长江后浪推前浪，对于人才更新换代贼快的娱乐圈来说更是如此。而随着一些老戏骨的渐渐离巢，也为新一代的后辈演员腾出了越来越多的发展空间。近日，就有一位TVB渐渐冒头的男神袁镇业向媒体坦白了自己想要上位的心迹。据悉，1987年出生的袁镇业今年刚刚32岁，外形高大靓仔的他在预科毕业后便修读岭南大学社区学院商学的副学士学位，后来修读舞蹈课的他更成为了一位出色的舞蹈员，甚至还为多位巨星担任伴舞。直到2012年加入到TVB后，凭借出色的表现成为了第26期艺员训练班的班长。在加入到TVB之后，他曾参与过多部剧集的拍摄。而在最近拍摄的新剧中，袁镇业更是首次饰演一个“吝啬鬼”老公。面对这个新挑战，袁镇业坦言，借了拍剧的光，未婚的他能够跟搭档被人称作是“袁生、袁太”，感觉既亲切又有责任感。而对于和他一同合作饰演“袁太”的宅男女神林泳淘就表示，因为袁镇业高大靓仔，在训练班时又是他们的班长，所以这次和他合作起来，特别的融洽。她还憧憬着下次能够和袁镇业饰演闺蜜，希望能碰撞出新火花。而在这次剧里，他们则把一对吝啬鬼夫妻用活灵活现的表演表现了出来。比如按照广东的习俗，新年期间已婚的是需要给未婚人士派红包的。但是这对“袁生、袁太”却千方百计，使出浑身解数，只为躲避派红包。场面令人捧腹。对此，袁镇业也笑言，从业这么多年以来，无论是搞笑的还是认真的角色他都演过，但是饰演的却大多是配角。因此，对于未来，袁镇业则表示还想挑战一个长点完整点的角色，好去演绎不同的人生。在此，我们也对这位新男神的表现很是期待了。", "label": 10}
{"content": "小糯米近照曝光，完美基因越来越明显，精致五官像极了杨幂颜值同样在线孩子又怎么可能颜值过低呢，提及杨幂与刘恺威想必没有人会不知晓和两个人的存在，两人虽然说已经官宣离婚但是也有很多人表示，其实两人不官宣离婚也是早晚的事情，因为前期已经听过太多两人将要离婚以及不和睦的消息两个人的分离最后痛苦的都会是将来的孩子，对于两人离婚很多网友表示更为关心的则是小糯米的生活现状，对于小糯米的正面照一直都从未被曝光过，这也源于杨幂对于女儿小糯米的保护实在是做的太过完美一般来说孩子的样貌与父母都会息息相关，小糯米母亲杨幂儿时的照片在早期被曝光之后引起过轰动，真的是从小的时候杨幂就是典型的美人胚子，而小糯米当然在众人眼中也不会例外所说刘恺威与杨幂对于小糯米保护的再好也总会有着照片曝光出来，从早起就有网友抓拍到刘恺威抱着小糯米上街照片，小糯米的五官可以清晰的看到真的如妈妈杨幂一样非常完美随着时间的流逝小糯米也渐渐长大，不再是那个要时常坐在父母怀中的孩子，近日有爆料者爆料出小糯米近照，一个人在玩耍，随着年龄的增长小糯米的样子真的是越来越像妈妈杨幂", "label": 10}
{"content": "《让我听懂你的语言》首播拍摄地曝光，美得不敢眨眼睛期盼已久的《让我听懂你的语言》终于在全国人民的热切期待着于3月20日晚在央视一套播出了，作为一个在小小编家乡取景拍摄的大型生态电视剧，小小编从剧情的编排和拍摄期间就对这部剧投抱了热烈的期待，就在昨晚，期待了2年多的电视剧，终于带着家乡的画面在电视屏幕上和我们见面了。看到生活中一幕幕熟悉的场景出现在眼前时，小小编激动的热泪盈眶，从小生活的这片土地，这片滋育着我们版纳人民的土地，终于向世界呈现出了她最美的一面。美轮美奂的画面把人带到了梦境一般的西双版纳除了激动，更多的是感动，剧组用美轮美奂的镜头把西双版纳的每一处自然景观，用一幅幅优美的画面展现在剧中，每一个画面都流动着自然美、风情美、纯净悠远的歌声，清新自然的格调形成了一幅幅“立体高颜值”的纯美画卷，仿佛走进了梦幻中的世外桃源。通过首播的剧情，小小编除了被引人入胜的剧情吸引外，更是被剧中唯美的场景画面所迷倒。甚至觉得这简直就是在看一部唯美的版纳风景宣传大片，只看了短短三集就感受到了剧中浓郁的版纳风情。今天，我们就来扒一扒着首播剧中，最为版纳小伙伴们熟悉的两个外景拍摄地野象谷◆ ◆ ◆ ◆中国唯一亚洲象生态综合保护地世界上唯一可以安全观测亚洲野象的国家公园◆ ◆ ◆ ◆影片一开头，男主角就出现在了野象谷附近，高空航拍的镜头下，中国唯一一条有野象出没和穿越而过的高速公路，蜿蜒盘踞在热带雨林之中，沿着公路开车奔驰，热带雨林的奇幻美景尽收眼底。男主遇到了正在附近活动的野象，于是，男主在好奇心的趋势下，居然下了车，还跟野象来了一次亲密互动看到这小小编着实为男主捏了一把冷汗，要知道，在野外如果遇到这种情况，可是非常危险的。首先，影片中的男主是独自一人在野外的环境下遇到野象，孤身一人，势单力薄其次，男主碰上的是一头长着长长的门齿，体型魁梧，外表雄壮的公象，这种远离象群独自活动的成年公象可是具有非常强的攻击性的。所以，小小编提醒正在追剧的小伙伴们，如果在野外真的碰到野象了，千万不要学习男主这样的错误示范，一定要沉着冷静的应对，切不可因为好奇就盲目驻足观看，更不能跑上前去合影拍照，应该立即选择最近的路线，迅速撤离现场。另外要尽快避开野象活动位置，悄悄退回到安全地带；或者选择爬树或者选择较大的障碍物来进行遮挡。当然了，如果你想近距离接触这些庞然大物，有想有个安全舒适的环境，那么野象谷绝对是满足你探秘亚洲象的不二之选。这里是中国首个以动物保护和环境保护为主题的国家公园。西双版纳野象谷地处西双版纳国家级自然保护区勐养子保护区、“联合国教科文组织人与生物圈保护区”之内，距景洪市22公里，被誉为“人类与亚洲象沟通的桥梁”在这里你能够在最安全的环境下和最接近亚洲象的空间里零距离接触亚洲野象，走进亚洲象。这里还有首个中国亚洲象博物馆关于大象的科普知识，尽可一览无余游走在高空观象栈道上、或者乘坐高空雨林观光索道、在不干扰亚洲象生活的条件下安全地观察亚洲野象及其生存环境。除此以外你还可以选择与亚洲象亲密互动的活动项目在与亚洲象嬉戏玩耍的同时感受人与自然和谐相处的美好时光。在接下来的剧情中男主来到了普洱茶的故乡勐海县大益庄园◆ ◆ ◆ ◆茶旅圣地大益庄园——茶源之美◆ ◆ ◆ ◆在剧情中，出现了一座掩藏在青葱茶园间的小亭子整个场景美轮美奂，散发着令人神醉的诗情画意漫步在苍翠绿荫的千亩茶园中、群鸟啁啾，不禁令人心旷神怡、诗潮如涌。在这样的美景中，品饮一杯好茶陶醉在景与物，人与心，融合在一起的时空画面里，不自觉的身心舒旷如果说去野象谷是为了与亚洲象亲密接触那么来到大益庄园就是来寻找一场与茶对话的净化身心之旅。在这片茶山诗意之中体验普洱茶生命的绽放茶园古街山泉为饮，青山作伴背上茶篓，跟着茶农行走茶园中，体验普洱茶生态养植、生物除虫、有机养护的科学和执着；净手燃香，在普洱茶博物馆学习普洱茶的泡饮手法和养生攻略；闲在庄园，采摘鲜芽，以山风和阳光焙制，古法压茶，茶窖贮藏，和普洱茶一起走过静好岁月。繁芜之中，留住本真与三五好友坐成一团，谈古论今，拿起泡好的茶，小嘬一口，入口芳香怡人，清爽舒畅。不急不躁，看时光静静流淌，安享一方清欢。今天的揭秘就要告一段落了，想要跟着剧情深入了解版纳的小伙伴们记得锁定CCTV-8高清频道看命运安排的奇遇，寻时间留下的印记《让我听懂你的语言》我们在西双版纳等你", "label": 10}
{"content": "迪丽热巴最新大片曝光，造型大胆，让人耳目一新！金色的吊带亮片长裙，设计成高腰线的款式，将热巴的好身材展露无疑。而吊带的造型更是突显出白皙若雪的肌肤和手臂曲线，整个造型让迪丽热巴驾驭的刚刚好，可攻可御。搭配上披肩的卷长发，更是迷人至极。这高颜值让人不得不服气呀~身材好，且长着一张什么风格都能驾驭的脸，所以迪丽热巴的一些活动造型都是美得让人挪不开眼的，虽然堪忧持靓行凶，但私下的热巴还是比较低调的，她微博上分享的私人照片一般都比较接地气，是漂亮的邻居小姐姐。那迪丽热巴在公开场合是美艳的，在私下的温柔漂亮的，那她在大片中又会是什么样子呢？最近，迪丽热巴放出了一组近期拍摄的大片，大片中她穿着了几套风格各异的造型，化作了时髦的摩登女郎。完美诠释多种风格，展超强时尚表现力！这样的迪丽热巴简直都美到骨子里了，让人耳目一新呢。让我们来一睹热巴的美貌吧！大片中，迪丽热巴留着一头如今最流行的空气刘海，头发扎成凌乱的丸子头，热巴小姐姐一手托着腮，一手撑着脚边的篮球，眼神迷离，小眼神也是非常的勾人了。这组造型是偏运动型的，果然好看的人穿运动装也这么好看，沉迷于热巴的美颜不可自拔。而这一套造型，这条白色的裙子完美展示了迪丽热巴的好身材，将玲珑有致的曲线完美的呈现在咱们眼前。纤细的腰身，和一点赘肉都没有的手臂，让人羡慕不已！而热巴一头“泡面头”风情万种，没想到吧，之前在《漂亮的李慧珍》里扮丑的发型搬到大片上竟这么好看。这组造型就有种古时候宫廷的复古公主feel，穿着黄色的裙子、带点黄色的花外套，再加上暖暖的色调，感觉迪丽热巴穿越到了上个世纪九十年代，她这样的颜值也能和当时的林青霞、王祖贤等人一比高下了。这两组夸张造型帽子配小吊带的造型也很复古，妆容精致的迪丽热巴宛若是从画中走出来的chic女郎一般高贵时髦。迪丽热巴的这组复古大片美得让人耳目一新，所以有没有考虑下一部剧演个复古女郎呢？对于这样的迪丽热巴，大家喜欢吗？为她的这组大片打几分？", "label": 10}
{"content": "徐根宝透露最喜欢的三大弟子，高晓松感慨：培养球星比培养歌手难1·【办根宝足校，就为了培养球星】高晓松称徐根宝为“老法师”，“在中国足球得冠军，要跟你没点关系，就不可能。”徐根宝说：“这就是我们培养的一些国家队的球员——武磊、颜骏凌、张琳芃、蔡慧康、傅欢……这个队就给申花了，18岁的国奥队的朱辰杰也去了。”高晓松说：“这和培养歌手不一样，歌手可以硬捧，但是足球不行。”徐根宝：“2000年，最早要养他们，就靠这个宾馆赚了一笔钱，还利息，养他们。”高晓松：所以你多不容易。当时想过给他们当经纪人？徐根宝：“当时没有想过当他们经纪人，也没有想过将来给他们卖出去有多少价格，我就是想培养球星嘛，所以当初叫伍绍祖题词——足球明星的摇篮，走向世界的希望。当时看了与日本的差距太大了。”高晓松：“为何不去当他们的经纪人？”徐根宝：“培养他们成才，将来过得都挺好，这就是我的心愿了。”2·【最喜欢的徒弟：高洪波范志毅武磊】高晓松：你带出来的徒弟，最喜欢的是谁？徐根宝：我真正从小带大的，一个是高洪波，他10岁就到北京体育馆路体校，他住在丰台比较远，在我家里住了一段，我做饭给他吃。再下来，弟子比较多了，那就是范志毅时间长，从国家二队、国奥队已经跟了6年，一直到申花也是3年。还有一个就是武磊，处于上升阶段。3·【选人四大标准：人品技术身体意识】徐根宝：我选材有标准的，人品看面相（精神头），技术看球感，身体看速度，意识看头脑。最重要的就是喜欢。高晓松：选艺人也是一样，艺德是第一位。4·【上海为何多球星：老天给的，天才！】高晓松：为什么上海就能培养出那么多球星？徐根宝笑着说：“老天给的呀，天才。你像姚明、刘翔，他首先要具备这个才能，有这个天赋。”5·【回忆往事：国家队队长月薪只有49元】徐根宝回忆：我们那个里弄比较长，从南京西路一直到威海路。那时候分前弄、中弄、后弄自发组织了三支球队，小时候一放学就回里弄踢球。小学毕业以后踢得好，就到体校去了。体校毕业后，上海少年队没选我，我进了部队，五年后，调到八一队。1965年，八一队在北京踢全运会，国家队选了我。那时候一个月挣49块钱。到外边比赛，一个月发20美元补贴，到苏联可以买2个比留萨的照相机。刚来申花执教，我3000最高，但买不起房，买不起车。", "label": 10}
{"content": "俞飞鸿,大泽隆夫,高圣远,木下彩音主演的电影《在乎你》4.12上映国内知名女设计师袁元（俞飞鸿饰），日本留学归国，事业成功，气质出众。有着一个陪伴多年细心呵护她的男朋友东辰（高圣远饰），多年的合伙人雷鸣（周铁饰）也对她照顾有加。然而，看似人生赢家的袁元，内心深处却始终隐藏着一个难以放下的秘密。在遇到事业瓶颈时，一位日本女孩的突然出现打破了袁元原本风平浪静的生活，一段关于北海道的尘封往事也随之打开。据悉，影片已定档将于2019年4月12日全国上映。喜欢的点个关注再走吧！", "label": 10}
{"content": "她是央视当红主持人，为工作戴假发13年，如今41岁依旧美丽端庄央视的主播们和往常综艺里的主持人截然不同，尤其是女主播，因为他们代表的是我们国家的“脸面”，因此端庄、高雅、严肃一直是央视主播门的代名词。而这一形象也是台里规定的一项硬性条件，从新闻联播在1978年开播，至今已经有41年的历史了。主播们也一直都是一如既往的身着保守的西装，他们更是留这一头干练的短发。主持人李梓萌给我们的感觉一直都是面带微笑，而且非常温和的感觉，但是也有很多网友对她的评价却是，看起来他会非常的显老，其实这些都是李梓萌的假象，李梓萌现在是戴了一头假发，据说她是为了工作，不得不这个样。李梓萌在央视中可谓是炙手可热的人物，但离开工作岗位后，观众对她印象却不是很深，估计就是戴着假发的样子，所以很少知道她的真实的样子到底是什么样子，不过我们还是有机会去目睹这位假发美女的真实容貌了。有一次李梓萌参加了《开门大吉》这档节目，一身大红色套装亮相，一改昔日的死板、呆萌，散发出“我是女王”的气场，观众都被她惊艳了，与此同时，李梓萌竟然自曝在主持《新闻联播》时，戴的一直都是假发，怪不得所有东西都在变，但发型从未变过，不禁让人感叹主持人确实不好当，根本没有像我们看到的那么光鲜亮丽，就像那句话说的“台上三分钟，台下十年功”，不过不得不说，摘下头套的李梓萌太惊艳了。生活中的李梓萌也特别的优秀，曾还坦言从未后悔做这个职业，尽管自己的时间都给了它，但还是希望有更多的十年，来把这份工作完成的更好，这是她的荣幸 ，至少她的这种敬业态度是值得我们学习的，不管你的工作是什么，岗位是什么，要努力做好自己的本职工作，把想到的做到最好。其实李梓萌如今已经41岁了，但是她的皮肤却依然保养的吹弹可破。想必和她年轻的心态是离不开的，但是有一小部分的人觉得李梓萌的脸看着有点僵硬，额头还经常看到青筋暴起。不过对于上了年纪的主持人来说确实是维持的不错了，而且作为央视的女主播，也是明令禁止女主播大整的。因此李梓萌在没有接受现代美容业的调整下，还能保持如今的容貌。试问在娱乐圈的女星又有几个能做到呢？这样的女主播大家喜欢吗？", "label": 10}
{"content": "欧阳娜娜突然被电视台马赛克，火速回应3月21日下午,北京电视台文艺频道《每日文娱播报》报道了一组时尚杂志大片,一个细节迅速登上热搜。节目直接裁掉了近来“风头正盛”的欧阳娜娜。欧阳娜娜本来位于左一就在事情发酵几小时后,欧阳娜娜迅速驳斥了相关质疑,相关话题蹿升至微博热搜第二。本文均为微博截图她的父亲欧阳龙也通过台媒为女儿发声。这组图片由《嘉人》杂志拍摄,将关晓彤、欧阳娜娜、文淇和张子枫四位年轻艺人归为“新时代的四小花”,照片画风靓丽,但是由于太容易联系到“新四小花旦”,本就引发了一些争论。欧阳娜娜又为何被单独“针对”呢?热门评论均指向了她的父亲、国民党发言人欧阳龙。3月6日,他的一段表述被网友理解为支持“台独”:自台湾地区领导人蔡英文上台后,一直拒绝承认“九二共识”,却始终提不出具体的两岸主张,导致两岸关系陷入僵局。3月6日,国民党召开中常会。据中评社消息,会中确定国民党的两岸政策基本立场:在“中华民国宪法”架构下,维持“不统、不独、不武”的现状,并且在“九二共识、一中各表”的基础上,确保两岸和平稳定发展,推动两岸交流,恢复两岸制度化协商,扩大交流层面。国民党坚决反对“台独”。而对于“只认同‘一中’不谋求统一”算不算是真正的“九二共识”?国台办2月27日也曾回应。发言人安峰山表示,1992年海协会和台湾海基会以口头方式达成的双方均坚持“九二共识”的这样一个共识,双方都是以两岸共同努力、谋求国家统一作为前提的。因此,坚持一个中国原则和共同努力谋求国家统一是“九二共识”的应有之义。今天傍晚,欧阳娜娜工作室迅速表明立场,强调她已经年满十八岁,有“独立的思考和意志”。“欧阳娜娜曾与母亲一同回到江西吉安老家祭祖,她一直坚定认为,自己是中国人,并坚定支持一个中国原则。 ”欧阳娜娜本人也转发工作室微博,强调自己“常会被问Where are you from?”“ I come from China.这是我的回答。”她表示,“从小和外公外婆爷爷奶奶关系好,是听着四川话长大的,他们说人不管到哪里都要记住自己的根。我为身为中国人骄傲,我永远记得我的祖籍是江西吉安,永远记着在老家族谱上看到自己的名字时的那份感动。”欧阳娜娜的父亲欧阳龙也迅速做出回应。他通过电话告诉台湾《ETtoday星光云》:“见鬼了!说女儿是‘台独’,乱扣帽子,七月半还没到。”语气难掩激动。他还表示,自己不是支持“台独”的人,“以我的出身背景跟政党,支持九二共识,一个中国”。欧阳龙气愤地表示,要记者“把我的话写出来”,“告诉那些蛆蛆(指绿营),蔡英文上台以来,造成两岸关系冰冻互相不往来,至今无法破冰,两岸关系不好动辄得咎,以前有的谅解、体谅跟包容和谐,从民进党上任以后就没有了。何苦为难一个对政治毫无理解的孩子,只要讲一句话,就被说是‘台独’。”", "label": 10}
{"content": "潘长江说他和蔡徐坤都是受害者，那网络暴力这个锅谁来背？潘长江和蔡徐坤的名字一起上热搜，这画面怎么说呢，还蛮破次元壁的。一个是国民度超高的知名老艺术家，一个是流量爆棚的新晋人气王，在并没有合作的情况下，就是八竿子打不着的两个人。而他们俩的这段“缘分”，也确实是始于潘长江不认识蔡徐坤。3月1日播出的《王牌对王牌》上，嘉宾一起玩猜词游戏，看着屏幕上蔡徐坤的脸，潘长江老师的表情实力演绎了什么叫一脸懵X。李易峰、吴亦凡、张艺兴…潘长江大概把自己有点印象的小鲜肉全猜了个遍，后来被提示这个人跟自己的搭档（蔡明）一个姓，他也没能认出这是谁。老搭档蔡明在旁边半吐槽半解围：他就知道这几个，剩下的他不知道了。看潘长江老师这一通抓耳挠腮的乱猜（还没猜出来），叫得出名字的几位也都和脸对不上号，就知道蔡明这话不假了。今年62岁的潘长江，不知道蔡徐坤是谁，不熟悉线上当红的流量明星，这事其实不难理解。毕竟他旁边更年轻些，看上去网感也更好的沈腾叔叔，不也同样没能认出杨超越吗？从欧阳娜娜猜到张柏芝小时候，甚至主持人公布答案是杨超越之后，沈腾还脱口而出一句“干啥的”，这表现显然和潘长江一样，就是不关注现在的选秀节目，没跟上流量和饭圈更新迭代的速度嘛。原本特别正常的一件事，经过营销号一发酵，就立刻变了味儿。潘长江的微博评论区乱了套，不少网友对他表示质疑：蔡徐坤是今年最火的艺人，你连他都不知道？老一辈艺人不支持一下晚辈吗？蔡徐坤特别好，潘长江老师了解一下吧…原本一条微博几十、几百的互动量，节目播出后就涨到了上万，大部分还是无关评论，几乎都在质问“你怎么能不认识蔡徐坤”，这场面把潘长江气到发微博直接怼。“不知道评论怎么乱套了，谁能告诉我我做错什么了？”“不能因为不认识就来黑我吧，我违法了吗？”“对不起了蔡徐坤，我真不认识你。”“活了六十来年，姓蔡的我只认识蔡明！”这语气，明眼人都能看出来潘长江非常不满自己的微博被打扰，并且认为这是蔡徐坤的粉丝在搞事，还大有要迁怒蔡徐坤本人的趋势。蔡徐坤立刻下场亲自道歉，说潘长江是自己一直敬仰的前辈，网络暴力向来伤人，让许多无辜者深受其害，我们别在意，别让别有用心的人得逞。工作室也发了声明，说现在的局面是个别网络用户断章取义误导舆论造成的，对他人（潘长江）造成了困扰，使蔡徐坤遭受了误解，工作室已经委托律师取证，会追责到底。爱豆和工作室都发声了，粉丝立刻跟着声援，可这七万多层的楼中楼一盖，结果就是蔡徐坤诚恳的道歉反而在无形中加剧了潘长江被“骚扰”的现状。也难怪潘长江当时的反应是点赞力挺自己的网友，却对蔡徐坤的道歉无动于衷了…隔天做出的回应更是无奈居多，字里行间透露着：理解不了你们追星族，但也不关我的事，请你们理智追星，都别来烦我了，让大家各自回归正常的生活…整一个“求放过”的态度，显然潘长江老师并不了解饭圈文化，不认可粉丝控评的操作，也没有意识到在他微博的评论区，正在上演着的粉黑大战。粉丝：对不起潘老师打扰了，之前骂您的并不是蔡徐坤的粉丝，而是收钱假装粉丝的黑粉，目的就是让您生气，让大家一起嘛蔡徐坤。黑粉：持续起哄，潘老师您说不认识蔡徐坤，他的粉丝可是会割腕的。路人：黑粉骂的是蔡徐坤，骂潘长江的是蔡徐坤的脑残粉，别一出事就让黑粉背锅啊。三方battle下印小天乱入“战场”，一句“好想抱抱潘老师”让粉丝炸了毛，无处安放的怒火都被转移到了他身上。你曾经也是被网络暴力的人，现在怎么可以去网络暴力别人；求你说话动动脑子吧，别什么都瞎说；比起潘长江，被骂惨的明明是蔡徐坤，你带什么节奏呢…于是印小天这边的混战也开始了，有多少粉丝心疼蔡徐坤，就有多少路人心疼印小天。人家安慰一句都不行，你们还揭人伤疤；做人留点口德吧，没看到潘长江老师说要理智追星吗；三观碎了，人家没说错啊，脑残粉怎么了？这场粉丝、黑粉、路人之间的battle，结束于3月17日潘长江的直播，他表示自己没想到因为不认识蔡徐坤被黑成这样，但这个臭小子也挺不错的，自己和他都是受害者。这个态度，和工作室“有人误导舆论导致潘长江被打扰蔡徐坤误解”的说法吻合，也算是公开回应了蔡徐坤的道歉，承认自己和对方都是网络暴力的受害者，这锅不该让蔡徐坤来背。正主原谅了，粉丝消停了，三方battle结束了，可我们复盘一下就会发现，蔡徐坤的粉丝啊，这回还真是被冤枉的。毕竟一开始，出现在潘长江评论区的，并不是粉丝的指责和安利，而是黑粉阴阳怪气的嘲讽。把蔡徐坤形容为“当红女明星”、“孤儿”、“她”、“雌雄莫辨”，说自己儿子才喜欢蔡徐坤，甚至骂潘长江眼睛有问题，连蔡徐坤都认不出来的…这画风，显然不是真·粉丝能干得出来的事儿。他们的主页点进去，往往都顶着乍看是粉丝的ID，实则日常diss、嘲讽蔡徐坤，是妥妥的黑粉没跑了。可问题是，我们一看就懂的“披皮黑”操作，在潘长江看来其实是无法理解的。一个62岁的老艺术家，连蔡徐坤是谁都不知道，更别指望他能看透这套黑装粉、粉澄清的粉黑大战了。黑粉的猖獗引战言论让潘长江不满，而粉丝生怕自家爱豆被误会，于是急急忙忙刷屏控评，想跟潘长江解释清楚，这个数量真正庞大起来，反而会对潘长江造成真正的困扰。这大概就是黑粉的目的了，装作粉丝激怒潘长江，让他发声扩大事态，引来真粉丝和更多网友关注后，再和真正的粉丝battle，声势浩大时他们全身而退，让“蔡徐坤粉丝网络暴力潘长江”看上去更像真正的事实。每个真爱粉都想保护好自家爱豆，饭圈打榜、控评、反黑等各种操作又容易招路人烦，黑粉们只要利用这一点，被爱冲昏头脑的粉丝们就会很轻易被带跑节奏。这个逻辑其实很吊诡，粉丝喜欢把控评作为维护爱豆的武器，而黑粉恰恰利用了这点，无限模糊控评和网络暴力之间的界限，引了战就跑，剩下数量庞大的粉丝在原地，是控评还是网络暴力，谁说的清？整个过程中，就像潘长江说的，他和蔡徐坤都是受害者，粉丝自己也都吃力不讨好，能从头嗨到尾保持胜利者姿态的，大概只有最初挑事儿的那些黑粉。每个人都对明星有自己的喜好，这很正常，可斯文难以想象，为什么会有人对一个素未谋面的陌生人抱有如此恶意，每天费尽心思抹黑他，就为了招来更多人骂他，这得多变态和无聊啊？？实在搞不懂黑粉心态，除了说一句无力的“请你们善良”之外，斯文真的想提醒广大粉丝朋友，理解你们护爱豆心切，可每次行动之前，请千万搞搞清楚，别让自己的心意被黑粉利用，更别一出手就正中人家下怀，跳进黑粉挖好的坑里呀。", "label": 10}
{"content": "北京国际电影节4月开幕 献礼祖国70华诞备受影迷期待的“北京展映”单元今年将为观众带来近500部影片，从4月6号起，在北京30家影院展映15天。中国电影资料馆副馆长张小光表示，本次展映分为16个单元，包括“特展-纪念新中国成立70年”、“焦点”“一带一路”等：“特展纪念新中国成立70年，对这些年来的中国电影进行一次梳理和回望，特展1939、1959、2019、光影奇遇则分别用好莱坞往事、新浪潮回声、华时代风景三个子单元，追溯电影史上的伟大电影作者，并回顾中国电影在吸收借鉴欧美电影艺术观念模式的基础上探索中国文化主体性的不懈努力。”北京展映将继续实行惠民票价，观众可以在线上线下抢票：“线上是由淘票票APP售票，开票时间是2019年4月1日中午12点，线下是4月4日中午12点以后在影院前台售票。”另一个公众可以参与的板块电影嘉年华将在国家中影数字制作基地举办。今年嘉年华设置了27个活动项目。“电影科技体验”版块中，结合热映的国产硬科幻电影《流浪地球》，将为游客展示电影工业的最新视效科技。怀柔区委宣传部副部长郭顺才表示：“游客可以穿上宇航服在模拟太空舱中体验星际探索的奇妙乐趣。”除了展映和电影嘉年华以外，今年北影节还有主竞赛单元“天坛奖”评奖、开幕式、北京策划·主题论坛、北京市场、闭幕式暨颁奖典礼等主体活动。北京国际电影节组委会常务副秘书长王珏表示，开、闭幕式将生动抒发爱国情怀：“典礼将紧紧围绕家国主题，展现中国风北京情国际范儿。”往届的电影市场更名为北京市场，从过去的3天延长为4天，王珏表示：“项目创投板块首次增设了制作中项目环节，为已获得拍摄许可证的优秀项目提供摄制，后期宣发等支持，版权交易平台邀请到十家国际知名版权商参展。”除主体活动以外，本届北影节还特别策划了“印度电影周”，以及“注目未来”单元、电影音乐会、“经典京剧电影”单元等活动。", "label": 10}
{"content": "鹿晗带关晓彤打篮球，网友却被关晓彤看鹿晗的眼神甜到了陈赫邓超在微博互拼照片，邓超嫌陈赫胖，陈赫嫌弃邓超太老。这两人你来我往的，把网友笑坏了，还有人说邓超这几天太爱打球了。前两天还晒了和鹿晗一起打球的照片，眼见的网友发现，关晓彤也和鹿晗一起去的，坐在场边帮男友拿帽子，男友打篮球她默默等待。而且关晓彤看鹿晗的眼神真的是太有爱了，男朋友在旁边，还不忘看着，公开一年多，被偶遇了不少次，两人的感情一直挺好，经常穿情侣装，同框鞋子、外套、围巾、帽子，基本上什么都能找到相同的。鹿晗在打球间隙，跑去找关晓彤聊天，两个人你一句我一句的，看起来话题很多。鹿晗歪着头看关晓彤，都戴着帽子，关晓彤放下手机，全程认真的看鹿晗，大长腿真的是太抢眼了。和路人合影，关晓彤呆萌可爱，鹿晗又出剪刀手，超哥也要来凑热闹，瞪着大眼真的太好笑了。", "label": 10}
{"content": "一位快被遗忘的女演员，曾在国际上称为影后，39岁依旧容颜精致前段时间，周润发携手郭富城出演了电影《无双》，两位影帝的精彩表演加上紧张刺激的剧情给大家带来了很大的震撼。其中张静初饰演的女配角更是让观众们直呼演技炸裂。张静初在演艺圈很少传过绯闻，也从来不炒作，虽然现在她在演艺圈的知名度不高，但是看过她作品的观众一定会因为她的演技和颜值被圈粉。在张静初刚出道不久，主演的电影《孔雀》就在国际电影节上获得了顶高的奖项银熊奖，后来更是拿到了多次最佳女主角，甚至在国际上都被誉为电影节影后。张静初出演过不少影视剧，几乎一半以上都拿到了奖项，她曾与刘德华、吴彦祖等众多影帝合作过，无一不夸赞她对工作的认真态度以及精湛的演技。张静初在努力做好一个演员，而不是想着如何做好当一个明星。她主演过电影《唐山大地震》，导演冯小刚也曾坦言：被她对演戏所投入的精力所感动。现在张静初还没有找到自己的伴侣，她曾说过不会为结婚而结婚，如今39岁的她依旧容颜精致，优雅而不失性感。", "label": 10}
{"content": "他们真的不觉得这样的pose，看起来很油腻吗？最近，一直在网上默默啃颜的我，发现都9012年了，为什么有些明星的拍照pose，还是有那么一丝丝油腻呢？比如这张里“嘘”造型，真是谁摆谁油腻。连粉丝都说希望队友教教爱豆摆pose，油腻爱不起来鸭。当一个男星摆几个油腻的pose，立马就能变村、变俗。油腻pose（一）：咬东西万物皆可咬，只要牙口好，分分钟给你上演咬 のplay。咬领带，再配上这一脸high 过头的表情，我真的看不懂。本路人只想说不用刻意摆pose，简简单单反而比较帅。张艺兴的pose，又有另一种画风，似乎每一个毛孔都在用力地说着我超级帅。三字弟弟，我知道你已经很努力地凹造型了，但有时候还是要承认这种pose并不适合你。更不适合已经有点油腻的周一围。实在没道具，就咬自己的手吧。但论咬东西，杨洋敢排第二，没人敢排第一。杨洋只要一拍照，身边的东西都难逃一咬。牙口这么好的杨洋，开始咬电子产品了，咬手机，咬电脑。杨样这么大的招，也只有口咬宝剑的黄教主可以一敌惹。油腻pose（二）：邪魅一笑要说在油腻pose路上走的最远的还是只有黄教主了。不仅自己油，还要带着ab一起，花也要两个人一起咬。不仅如此，他用自己余味深长的邪魅一笑，牢牢占据着邪魅狂狷派的教主之位。邪魅狂狷派的“教徒”也是日渐壮大。新入门的王大陆，凭着先天优势深得真传。油到衫湿的这位，你们还能认出来是谁么？霸道总裁专业户刘恺威在古装戏开创了最风骚的坠崖桥段。你这是在坠崖还是在走秀？？？认真警告你，不要被我的帅气迷倒哦。娜扎，你一定没说真话。还有后起之秀，张若昀。油腻pose（三）：手指抹唇沉浸在霸道如我的美好幻想之中，怎么少得了这个性感动作，手指抹唇，也就是传说中的“摸唇杀”。有一种霸道总裁，叫油腻式擦嘴。别说话，看我。高贵如我，也少不了这个动作。略微翘起的小拇指，邪魅的眼神，你腻了么？是哪个小妖精比我的粉底涂得还厚？当然除了上面这些pose之外，其他的pose也腻的各有“味道”。迷离的眼神+邪魅嘴角的双重暴击。这个脱浴袍的表情，没眼看。女人，你已经被我锁定了？？？努力再努力的嘟嘟嘴。穿好衣服，我们还能好好说话。你以为遮住了全脸就看不到油腻了么？扶额式故作深沉也不能少。还有曾经火遍东亚的比心。比心搞笑现场。不仅亚洲明星要比心，漫威演员来宣传时，也要带着疑惑比心。不对，是这种比心。可能只有一个人的比心，会害怕大过于油腻，那就是灭霸，灭霸一比心，宇宙挂一半。其实这些男明星只要不做油腻pose，就都还是一枚安静的美男子。控油之后的黄教主，反而有了天真之态。日常的杨洋也是清清爽爽少年郎。所以到底如何能不油腻呢？第一条，请忘掉自己有多帅，假装帅而不自知，面对镜头自然一些。就像“长相平淡无奇”的杨过，如果全程耍帅，就不是“一见杨过误终生”啦。还有美少年之恋里的吴彦祖，这部片wuli阿祖还有点憨。第二条，也不要去强凹不适合自己的pose，尤其是表情幅度大的动作，注意微表情。不然别人可能是吹花少年，你只是吹过花的大叔。这波伤害，我们要一起分享。感觉最后雷佳音自己也笑场了来个对比，洗洗眼而邪魅一笑这种高难度动作，只有曾经鲜嫩的陈冠希可以hold。第三，清清爽爽最重要。别给自己整太多的颜色，尤其是减少亮色调的色块。不然，前一秒还是正常人。后一秒，妖怪啊。对颜色有执念的朋友，我只有一种想法。最后，没有人天生油腻，只是用错了方式，选错了角度，才会变得油腻。每个人都有自己的美，找到最适合你的风格，就是最好哒。做有深度的心灵SPA和有格调的故事！喜欢请分享哦！么么哒！E姐换新Logo咯！各位闺蜜认准正版↓↓↓都市男女的心灵SPA以学术的严谨看贵圈未经许可，谢绝转载", "label": 10}
{"content": "《大脚雪怪》巩乃斯开机 导演：“感谢新疆美景，帮了个大忙”新疆头条讯（文/记者 刘萌萌 通讯员 胡卫华 图/通讯员 李建民）3月21日，电影《大脚雪怪》在新疆巴音郭楞蒙古自治州和静县巩乃斯森林公园开机，开始为期2个月的新疆拍摄之旅。记者从剧组了解到，该片80%的场景将在巩乃斯拍摄完成，剩余的20%将到库车县天山神秘大峡谷拍摄，影片导演是参加过戛纳电影节的女导演钟萱，代表作是《白云桥》。21日记者联系到了钟萱，与她半小时的对话中，她一直赞叹新疆的美和震撼。新疆美景帮了我大忙“电影中需要表现的地貌和景致包含了森林、雪山、雅丹、草原、戈壁、沙漠、冰川，这样的选景实在太难了，来新疆前，我们去了很多地方勘景，包括甘肃、青海、内蒙古等地，来到新疆后，发现这里具备我们需要的所有自然地貌特征，让我特别高兴。”钟萱说，春节前她就带着导演组来新疆呆了半个月，让她对新疆愈发着迷。《大脚雪怪》是玄幻电影，完全是零特效纯实拍，对外景要求很高，所以新疆的美景帮了她的大忙。因为新疆路途遥远，为了拍摄，钟萱将百人的拍摄团队精简到40人左右。“道具和器材都是从6000公里外运来的，摄制组为了携带机器，都是坐着火车来新疆的。在这里拍摄很不容易，取景地都很远，但景色很美，最近的取景地都离巩乃斯镇有20分钟车程，爬山还得一个多小时。”钟萱说，当摄制组爬到山顶时，都被雪景震撼了。影片将加入新疆元素“和静县巩乃斯景区管理委员会给了我们大力支持，专门帮我们协调了一个度假村，定时将餐食送到山上。”钟萱说，剧组将景区的小木屋重新搭建场景，还选了和静县歌舞团的女演员作为主演之一，此外，电影的配乐还将加入新疆歌曲的元素。“摄制组是在一周前来到巩乃斯森林公园的，这次取景范围主要在景区内的艾尔肯达坂，五号桥，阿尔先温泉，班禅沟等四个景点，大约要拍摄40天。”和静县巩乃斯景区管理委员会主任李建民说，影视剧在巩乃斯森林公园取景，能通过大银幕展现巩乃斯的美景，带动当地旅游发展。巩乃斯森林公园位于巴音郭楞蒙古自治州和静县境内，为国家4A级旅游景区。景区内有班禅沟、阿尔先温泉、仙女湖、望天涯瀑布等景点，每到7月中下旬漫山的野花和缥缈的云雾会将人带入诗画之境。", "label": 10}
{"content": "61岁梁家辉紧搂老婆，江嘉年发福似大妈依然被宠成小公主！3月12日，梁家辉的女儿在个人社交平台上面发了几张全家福，梁家辉紧紧搂着女儿和老婆，一家四口看起来真的超级幸福。在这张照片中，梁家辉看起来也老了，毕竟他也超过60岁了。年龄大了，爱情却没有变，梁家辉和老婆江嘉年的爱情经受了时间的检验，即使江嘉年成大妈，两人也依旧相爱。过年的时候，梁家辉的两个女儿还带着男朋友回家，他家大女儿的男朋友还是一位金发碧眼的洋人。江嘉年在合照的中间，这地位真的很高，是被全家人宠着的节奏啊！梁家辉和江嘉年的爱情一向都是香港娱乐圈让人津津乐道的美谈。其实，在他们两个认识、相爱的那段日子里，梁家辉正处于人生的低谷。因为那个时候，梁家辉因为演了《垂帘听政》被台湾演艺圈封杀。说实话，梁家辉演的咸丰帝很出色，很多观众称赞其出色的表演，就是通过了这个片子，梁家辉取得了最年轻的影帝金像奖。拿到了影帝的梁家辉，却惨遭封杀，为了生计，他不得不去摆地摊，而江嘉年没有嫌弃那时候落魄的梁家辉。他们两个人的相爱真的很纯粹，没有受到物质这类东西的干扰。见惯了娱乐圈的浮华，也看过男人发达之后抛弃糟糠之妻，对比看来，梁家辉真是一个好男人！萧敬腾、陈绮贞、林宥嘉等众多大咖演唱会限时抢购https://activity.moretickets.com/topicTemplate/index.html?templateID=5c821cb0908c38022c28a8c5&utm_source=jieping请复制以上链接打开浏览器抢票", "label": 10}
{"content": "于谦《老师好》要输给一个“令人无语”的对手，观众又被坑了？但星光度有时候并不能转化成高票房，《老师·好》上映之时，影院里除了还在热映的《惊奇队长》《比悲伤更悲伤的故事》《绿皮书》等前几周的旧作外，《地久天长》《波西米亚狂想曲》《狂暴凶狮》等中外新片也与《老师·好》同日上映。根据猫眼平台的统计，《老师·好》的首日票房只有1000万左右，最终票房大概在1亿左右，这个成绩还不如郭德纲去年的《祖宗十九代》，后者最终票房为1.69亿。在这几部新片中，《波西米亚狂想曲》的口碑最好，本片是关于皇后乐队的传记电影，在北美竟然大卖了2.15亿美元，内地观众对本片虽然没有北美观众狂热，但仍然有一些拥趸，这也使得《波西米亚狂想曲》的首日票房比《老师·好》略高。内地导演王小帅执导的文艺片《地久天长》的风评仅次于《波西米亚狂想曲》，但首日票房要比《老师·好》低，这也可以理解，因为该片的片长将近3个小时，花3个小时在影院看一部文艺片，这样的观众群体，目前在内地仍属于少数。比较可气的是这部叫《狂暴凶狮》的电影，影片首日票房比《老师·好》《波西米亚狂想曲》和《地久天长》都要高，本片并非好莱坞出品，而是一部2016年的荷兰电影，讲述一只狂暴的狮子，闯入阿姆斯特丹市，导致有市民相继遇害，于是警方布下天罗地网，准备跟这头体型高大的雄狮决一死战……《狂暴凶狮》的IMDb评分仅为5.2分，看过的人普遍认为影片特效粗陋、剧情不甚合理。引进一部几年前的欧洲旧作，然后取一个吸引眼球的片名，是十多年前国内片商的“圈钱”套路，《乱战》《惊涛大冒险》《王者之心》《金刚归来》《风暴突击队》《大白鲨》（山寨版）等等，都是这类影片，片商往往只花很少的钱，有时候只有几万人民币，买断一部几年前的欧洲商业片，然后对片名、海报、剧照等进行包装，让内地观众觉得这是一部好莱坞大片，最后在影院收割几百万乃至几千万票房，赚个盆满钵盈。很显然，无论是买断还是分账的形式，《狂暴凶狮》都是以上这种“投机”手段的再现。这种操作手法在十几年前很奏效，那时候内地电影市场还不成熟，但最近几年已很难运作，因为内地观众的欣赏水平在不断提高，这种投机行为只会为更多的人所不齿。但没想到的是，《狂暴凶狮》仍杀出了一片市场，《老师·好》《地久天长》《波西米亚狂想曲》等片能输给这样的对手，着实令人无语。最后划一下《狂暴凶狮》的重点：这不是一部好莱坞出品的电影，这是一部2016年的旧电影，这是一部评分不高的、特效粗陋的电影，这是一部被删减过的电影……怎么样，如果你仍然认为《狂暴凶狮》不是一个“坑”的话，那就去看吧。（撰文：牛进士 ）", "label": 10}
{"content": "YG股东大会只开了15分钟！梁铉锡连任社长...胞弟续任理事南韩娱乐圈丑闻从BIGBANG成员胜利开始延烧，所属公司YG娱乐虽紧急切割，但依旧遭受税务调查。而今（22）早举行股东大会，YG社长梁铉锡（杨贤硕）能否继续就任也备受关注，不过会议短短召开15分钟，梁铉锡与其弟梁珉锡（양민석，音译）皆顺利连任。梁铉锡连任YG娱乐社长（右），胞弟续任理事。（图／达志影像）根据韩媒报导，YG娱乐今早韩国时间9点半，在首尔麻浦区合井洞一处召开定期股东大会，不过会议仅仅历时15分钟，通过了包含梁铉锡继续担任YG娱乐的首长（老板），梁珉锡也连任YG与YG PLUS的理事职。由于Burning Sun与胜利牵扯出的一连串韩娱圈丑闻，YG股价瞬间蒸发2200亿韩元（约60亿台币），政府也大动作派了100多名税务调查人员，即将彻查YG娱乐是否涉嫌逃税，甚至连梁铉锡个人税务也在稽查范围。在此关键时刻，许多人提出代表并不适任的疑虑。YG股东大会只开了15分钟。（图／达志影像）梁珉锡在股东会后也简短对媒体发言，「事态严重，我们会诚实面对调查，希望能查出明确的事实。」至于对于接受税务调查的进度，他则表示现正调查中，不方便多说。事实上，梁铉锡虽然被称为YG对外的社长，实际上经营的却是其弟梁珉锡，他有名门大学「延世大学经营系硕士」的学位，2001年就开始帮哥哥的演艺事业，2015年甚至获颁《每日经济》选出的「引领韩国的未来CEO」，他主导的YG PLUS就是YG近年来开设的各种副业，但却也因亏损连连，被讥拖垮了YG正业。此外，有金融研究员最近探访YG金融近况后透露，由于胜利的副业导致今天这番田地，「YG以前认为不需要管理艺人个人的事业，现在正在深刻反省中，未来将会建立个人事业的管理机制，以挽回市场信赖。」★图片为版权照片，由达志影像供《ETtoday东森新闻云》专用，任何网站、报刊、电视台未经达志影像许可，不得部分或全部转载！", "label": 10}
{"content": "妻子被嫌弃丑，他视如珍宝，花百万办婚礼，请来半个娱乐圈明星大家都说逢场作戏，戏子无情，明星之间的爱情都是互相炒作的，分手，出轨，背叛的新闻更是层出不穷。但是纵然如此，明星中还是会有让我们感动不已的爱情故事，下面要讲的这个男明星，就是其中的代表。梁烈唯，1979年3月26日生于中国香港，祖籍广东东莞，中国香港影视演员，因为长的颜值较高，所以在戏里扮演大多是帅气的角色，12年他出演《飞虎》，因帅气的样貌以及表现，被誉为“最帅狙击手”，并获得了TVB万千星辉颁奖典礼“飞跃进步男艺员”奖。2014年，他继续出演《使徒行者》，并凭借扮演剧中爆seed的兄弟“木虱''而被内地观众所熟知。梁烈唯与太太相恋十多年，但很多人觉得，相比梁烈唯的外貌，太太Tina在身高和长相上看上去不那么登对，还有媒体直接报道她丑，但是对于这些，梁烈唯都笑而对之。虽然梁烈唯是TVB的签约演员，但因为薪酬低微，所以他在不拍片的时候还会去做其他兼职帮补家计。之前与太太在2014年结婚时候，因为没有钱，所以并没有摆结婚宴席，15年梁烈唯终于兑现了和妻子承诺，为妻子补办了一个盛大的婚礼，大开52围宴席，并请来了众多娱乐圈好友！出席明星包括有刘浩龙、陈小春、曾志伟、王合喜、胡杏儿、谢天华、关心妍、梁家仁、郑希怡、黎耀祥、曹永廉、宣萱、陶大宇、黄宗泽、苗侨伟与太太戚美珍、黄杏秀、吴启华、佘诗曼、蔡一杰、蔡一智、钱国伟、黄浩然、李亚男、罗仲谦、郭伟亮与太太叶佩雯、欧阳震华、杨秀惠、邱淑贞一家、姚乐怡、李璨琛、黄柏高、唐诗咏、苟芸慧、李思捷……星光熠熠。梁烈唯结婚伴娘团梁烈唯结婚兄弟团这才是真爱，你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "阿娇冻卵暴增9公斤　现在每天只吃一餐38岁钟欣潼（阿娇）去年底嫁给“医界王阳明”赖弘国，夫妻俩婚后努力“造人”，阿娇更特地去冻卵。阿娇日前出席活动，被问好姐妹蔡卓妍（阿Sa）也要准备冻卵，她直言，现在没有什么心情可以分享，因为冻卵后荷尔蒙受到影响，体重飙升足足9公斤，靠运动减重也没用。她透露，自己爱重口味食物，过去每天都吃7餐，现在只能一天一餐，老公也一起参与减重。", "label": 10}
{"content": "贾玲又双叒胖啦！脸和脖子都连成一体了，36岁的年龄，56岁的身材看着贾玲一身的肥肉，如果长在自己身上很多人肯定很愁吧！可是贾玲并不在乎自己的外形，完全靠自己的才华赚钱，从不因为自己的身材不好而自卑，永远都是那个快乐自信的贾玲，给观众带来欢乐。像这样胖胖的身材，穿休闲的衣服才能遮住肥胖的身材，看贾玲身穿黑色休闲卫衣再加上一件红色运动裤，这条红裤子也是十分大胆的穿搭啊。再加上一双小白鞋，很休闲的风格。看着这么胖胖的贾玲，真的是可爱啊！胖胖的脸蛋很有喜剧感，虽然胖但是她脸上的酒窝增添了可爱温柔的感觉。短发的发型，看起来干练有精神。也能适当的遮一点脸上的肉肉。贾玲又双叒胖啦！脸和脖子都连成一体了，36岁的年龄，56岁的身材!贾玲从前几年开始发胖，身材走样，但是她丝毫没有减肥的计划，反而是又胖了起来。很多人发胖都会有双下巴，但是像贾玲这样双下巴厚到脖子和脸连成一体的很少见啊，这真的是胖到一种境界才会出现吧。她36岁的年龄，身体发福，完全变成了56岁的身材。娱乐圈里很少有这样胖胖的女明星吧，不靠颜值也不靠身材，凭借自己的才华在娱乐圈里混的风生水起，在很多综艺节目中给观众带来很多快乐。这张旧照里贾玲还没有那么胖了，脖子还没有和脸连成一体，身材只是略微发福。贾玲个子还挺高的，看起来还没有那么的壮实。谁说胖子没有春天呢？穿上裙子的贾玲也是魅力十足的小仙女啊，一件宽松休闲的长款黑色短袖，再加上白色碎花纱裙，若隐若现的双腿，透视感的设计，清新范儿十足啊。在某综艺节目中，贾玲和李晨扮演情侣，一件卡通混搭长款短袖，遮住了屁股上的肉，再穿上一件长款的黑色西装裤，黑色是很显瘦的色系，这样宽松一点的裤子也能遮住腿上的赘肉。身材上略微发胖的女孩子们可以学起来了，相信这样休闲点的穿搭很显瘦的。这样带点年代感的色系搭配真的很辣眼睛啊，绿色的长款棉衣，里面穿了一件酒红色的衬衫，这样红绿的搭配真的很奇葩啊。还有一双老式皮鞋，妥妥的大妈风啊，没有想到36岁的她能穿出来这样的衣服啊。不得不说贾玲真的很有勇气，敢尝试任何不同的风格，丝毫不在意自己的形象，她的才华还有演技带给观众很多快乐。", "label": 10}
{"content": "张云雷成杂志新宠，帅气有型，网友： 陌上人如玉，公子世无双近期，张云雷人气颇高，频繁出现在大众视线中，但不是他的相声，而是在时装杂志上出现他的身影，一步跨进了时尚圈。张云雷1月10日， 国内一线男刊《时装男士》杂志发布了张云雷首次登上杂志的照片，穿着便装的张云雷，令人眼前一亮，原来我们二爷不只是穿大褂的时候才温文尔雅，便装时的他，也是那么的光彩夺目。张云雷那就有人说了，你一个说相声的，还想进娱乐圈，时尚圈，是不是忘本了？现在的张云雷可是流量小生，当然会出现很多负面的言语，就连你的一言一行，一举一动，都会被扩大化。小编觉得这不算忘本吧，我们所处的行业不同，领域不同，你对这个行业的认知度不够，不知道规则，你就不知道怎么去理解他。张云雷其实张云雷在去年就开始接触杂志，这也让更多人知道张云雷不同于他台上说相声的一面。“拍戏有杀青的一天，跨界有收工的一天，荧光棒也好，偶像派也好，但你们知道我，采访我，是不是因为我是个相声演员？”张云雷我们知道你，喜欢你，一定是出于你是个相声演员，我们的初衷是你的相声，你之后上节目，访谈，拍杂志，是我们顺带喜欢你的理由吧，只要是你出现的地方，就会有二奶奶的身影，定会来到你的城市，走过你来时的路。张云雷若公子你生在古代，定会是多少姑娘爱慕的对象，不过现在也迷倒了万千二奶奶。图片来自网络，侵删", "label": 10}
{"content": "吴谨言；陈乔恩；汪峰汪峰，其实是个很内敛的人。他不太擅长跟人交流。所以他一般打开话题，就是跟人讲道理。很多人都会礼貌性地回应几句，但他就认为对方对这个很有兴趣，然后长篇大论地说，最后就会变得很尴尬。但不得不说在人品方面，汪峰是圈里少数几个不乱搞的人。章子怡和他在一起时，其实掉了挺多粉的，周围的人，包括章子怡父母，几乎都没人赞成他们俩在一起。可见章子怡对汪峰是真爱。外人看来，章子怡爱汪峰，胜于汪峰爱章子怡。吴谨言现在慢慢适应圈子里的规矩了。之前《延禧宫略》爆红，她和她的团队膨胀得太快，根本没准备好如何应对这种爆红。上节目多次的爽约，导致被央视爸爸直接点名说耍大牌，让她的口碑下降了不少。作为刚火的一个新人，就得罪了最大的那位，有好几个原本要合作的代言，也取消了。现在吴谨言和她的团队就很会做人了，对周边工作人员的态度很好。吴谨言本人也很积极主动，有好的资源也会去努力争取。陈乔恩主演的戏剧，收视成绩一直挺亮眼的。之前的酒驾事情对她影响蛮大的，再加上年龄问题。快40岁的人了，那些玛丽苏的偶像剧也拍不了多少。陈乔恩现在的戏路已经变窄了很多，她也一直在尝试偶像剧以外的角色，但正剧类的好资源轮不到她。那部《独孤皇后》收视也是扑街到不行。看完的小帅锅小美女~~欢迎在下方留言分享你的观点~~如果好看，请转发喔！想知道更多的娱乐圈资讯和动态吗？欢迎关注娱圈日日爆！爆姐来给你爆料！", "label": 10}
{"content": "《Dr.prisoner》成韩剧黑马，南宫珉黑化超带感，戏骨扎堆看点多热度有了，口碑同样也有，连挑剔的韩网友都对这部剧赞不绝口，留言“kbs也能拍出这种程度的质量，真的哈哈哈”，“南宫珉疯了，演技绝了”，“南宫珉、金炳哲、崔元英这个组合很好”。要知道，虽然KBS是韩国三大台之一，但三大台电视剧的质量确实低迷很久了，说到韩剧，近些年来，大家提到的都是tvn、jtbc、ocn等等付费台，这次kbs难得硬气了一回，成为了一匹黑马。回到这部剧，它吸引观众的点首先是演员，戏骨扎堆！《天空之城》宇宙爸爸和金字塔爸爸合体啦！剧中，宇宙爸爸崔元英饰演的是财阀家的大儿子李载俊，男主先前工作的医院的理事长。车教授则饰演监狱医疗科长宣民植，他没什么实力，但是自尊心极强，一直霸占着那个位置。在《天空之城》之前，崔元英和金炳哲早已是韩剧熟面孔了，崔元英《继承者们》里的灿荣爸爸堪称韩剧里的“最帅爸爸”，金炳哲《鬼怪》里的紫薯怪吓到大家有心理阴影。开头出现的派人杀害自己老公情妇的女财阀（金贞兰饰演），是《天空之城》里的英才妈妈，也是《绅士的品格》里和不懂事的“老男人”年下恋的朴敏淑。似乎很有正义感，紧盯金贞兰的检察官，是公务员专业户张铉诚，《吸血鬼检察官》《信号》里都成出现过。首集（1、2两小集）一句台词都没有的这两位，一个是《我的ID是江南美人》里的都庆硕爸爸，一个是《太阳后裔》里的尹明珠爸爸。这些演员们演技自然不用说，都是受到认证的，开头戏份较多的金贞兰，将身体被折磨了几天几夜后萎靡不振的状态刻画的淋漓尽致，眼神空洞无力，但想到自己马上就能假借身体原因刑期中止，那抹“坏笑”看得人心惊。就连男主角南宫珉，虽然近几年才火起来，也是经验丰富的，靠演变态杀手“出圈”的他，演腹黑角色自然是熟门熟路。（南宫珉《看见味道的少女》）除了演员有看头，剧情也同样精彩。整部剧的主要背景就是这个有些破败的地方—西首尔监狱。一开始，南宫珉饰演的罗以载就自信满满地出现在女财阀面前，告诉她自己有办法让她出去。把能想到的各种病都装了一遍还是没能出去的她，靠着罗以载的方法，故意折磨自己，假装患有罕见遗传病成功保外就医。事成之后，罗以载的条件也非常简单，他想进监狱当医生，为了见一个“疯子”一样的人。他那一切都在掌控之中的表情告诉大家，他是来复仇的！曾经的他，是个医术高明的小天使，有着一颗正义的心，常常自费救助流浪者，其中，他救助的一对聋哑夫妇即将迎来他们的孩子。但是，一切都被那个“疯子”破坏了，他是医院现任理事长李载俊同父异母的弟弟，不满理事长之位被哥哥抢走的他，在路上对聋哑夫妇发泄，追尾撞击他们的车，最终造成了连环车祸。丈夫送进医院不久就抢救无效，答应会救下他妻子和孩子的罗以载，尽全力抢救，然而“疯子”却因为妹妹额头上的小伤，以身份威胁他，两次打扰他，以致救治失败，一尸两命。还以医疗事故等理由举报罗以载，将他送进了监狱，就是这所西首尔监狱。天道好轮回，如今，“疯子”也要来了，但却在路上就遭遇了事故，罗以载第一个感到现场，阴狠的眼神仿佛想杀了他。但酿成悲剧的罪魁祸首并非只有他，那个真正撞上聋哑夫妇的人其实是李载俊为了害死弟弟派来的，这是罗以载不知道的。日后，罗以载还要一步步取代宣民植成为监狱科长，继而取代李载俊成为医院理事长，这种走上人生巅峰的剧情实在太带感！从公开的海报中，宣民植就和罗以载有针锋相对的感觉了，在全员恶人的条件下，罗以载的复仇过程令人好奇。女主第一集只出现了不到一分钟，而且没台词，不过感觉已经看上了男主，相信这部剧还会有甜甜的爱情", "label": 10}
{"content": "《我家那闺女》焦爸焦妈秀恩爱羡煞旁人 焦俊艳第一次给爸妈做饭", "label": 10}
{"content": "宋小宝劝小沈阳的这番话，没有段子，让多少为人子女的看哭说起宋小宝可以说是家喻户晓，以一个小老头身份，皮肤黝黑，头戴小帽出现在大众视野！宋小宝给人的感觉就是来搞笑的，因此大家熟悉他也是因为他的小品。“海燕呐，你可长点心吧！损色”等等经典名句，都出自宋小宝！其实小宝除了演绎搞笑小品之外，演起感情戏，那也是有榜有眼，丝毫不输老戏骨！其中在爹妈满院中对小沈阳一家说的一番话更是让多少为人子女的听了，句句扎心，甚至热泪盈眶！剧中小宝对小沈阳说:“这头发都白了！你爹呐，是天天都想你们哪，虽然他嘴里不说，但二叔能看出来，这六年的过错，都落到二叔身上，都记在二叔这个账上。广利二叔对不起你们一家，对你们一家表示歉意，二叔喝一杯赔个罪。你们哪就原谅二叔一回”。小沈阳听完立马也表示歉意，想起自己六年来没回来看望老人，心中别提多难受，并表示从此以后都回来看望二老，团团圆圆！剧中宋小宝把小沈阳二叔张万泉这个角色所拥有的感情戏拿捏得淋漓尽致！确实如此，老人寄托在儿女身上的不是要儿女多孝顺，他们需要的仅仅只是儿女能回家多多看望他们，陪伴是最长情的告白！当然小编也希望各位朋友们，常回家看看，多多陪伴自己白发苍苍的父母，哪怕只是一句轻微的关心！", "label": 10}
{"content": "《解放了》探班照流出，穿旗袍的杨幂输给了歌女扮相的她这是杨幂和《新红楼梦》导演李少红的第二次合作，她在剧中饰演了一名果店的老板娘，其真实身份是一位地下党人，睿智刚毅，温婉大义。只是这探班照一出来，你跟我说这是睿智刚毅，温婉大义，这么黑我党真的好吗？人比人，真是气死人，和同框的钟楚曦一对比，杨幂的脸是真的垮了。当然幂粉会说，杨幂是86年，钟楚曦93年（这点存疑），相差整整7岁，看起来当然会有差别。但是！在18年的品质盛典直播中，32岁的杨幂和40岁的刘涛是这样的。17年的时候，31岁的杨幂和46岁的俞飞鸿是这样的，都是精修图，杨幂磨皮磨得鼻子都不见了，还是没比过俞飞鸿。再往前看，30岁的杨幂塑胶感十足的脸连大的标签都不敢做。偶尔做一下，也是鱼尾纹都飞到了太阳穴，同时伴随着皮肤油腻、肤色暗沉。而20多岁的杨幂，下巴里永远像装了一个饺子，嘴巴也是越来越瘪。这难道就是她和Angelababy能够成为闺蜜的原因？讲真，年少轻狂的我一度沉浸在杨幂的美颜里无法自拔，后来才发现我只不过看了许多十级美颜的照片。像不像打开faceu和B216相机的你？人到了30多岁，胶原蛋白减少，轮廓愈发分明，少女感已褪，气质沉淀下来应有另一番味道。比如佟丽娅，比如袁泉。可杨幂演什么角色都还是一副扭扭捏捏放不开的情态，这种外表和气质不匹配的尴尬，非常容易引起观众不适。希望杨幂可以在《解放了》这部建国70周年国庆献礼片中发挥出该有的演技，如果她有的话。", "label": 10}
{"content": "2019年郭富城四大影片上映，喜欢郭天王的关注一下寒战1、2019年网友们最期待的电影可以说是《寒战3》了，2012年陆剑青丶梁乐民两位指导了悬疑警匪片《寒战》，凭借此片获得了不少奖项，更是受到了不少好评。而郭富城丶周润发、梁家辉丶彭于晏几人的表演也相当的精彩2、由翁子光之执导，梁朝伟丶郭富城丶谭耀文丶周文健丶杜鹃等人主演的犯罪片《风再起时》。这部电影也是今年网友尤为期待的一部，相信大家对翁子光导演并不陌生，之前他是一名专业的影评人。2009年因为他执导的电影《明媚春光》步入影坛，并且获得了第29届金像奖新晋导演提名。3、陈正道执导，是一部悬疑片，也是他的拿手好菜，之前执导的《催眠大师》《记忆大师》备受好评，整个故事是一家幸福四口的地下室里，住进了一位秘密访客，自此开始怪事不断。为什么看了故事概要隐隐约约像一部鬼片呢，听着就有点怕人，同时也很期待和段奕宏的对手戏啊4、《麦路人》是由郑保瑞监制、黄庆功执导的电影，由郭富城、杨千嬅领衔主演，万梓良、张达明、鲍起静联合出演。影片故事聚焦于香港贫困线以下的人的境遇。如果你是郭富城的粉丝，到时候一定不要忘了到影院支持一下哈", "label": 10}
{"content": "《权力的游戏》“龙母”扮演者艾米莉亚·克拉克差点死于脑溢血2011年，由于女演员在健身房锻炼期间突然感到剧烈的头痛而被送往医院。克拉克在接受The New Yorker 采访时承认，自己经常通过运动减轻压力。事实证明，克拉克的颅内蛛网膜下腔出血，这是最复杂的中风类型，其中约三分之一的患者因此死亡，而那些幸存下来的患者则须接受重大治疗，且存在复发的风险。恢复期很艰难，但克拉克找到了重返片场的力量。然而，在2013年，这位女演员再次接受了类似的脑部穿刺手术。按照克拉克的说法，她现在已经完全康复，甚至由此创建了一个慈善组织，帮助人们在创伤性脑损伤和中风后康复。新闻来源：俄罗斯权威媒体，译者彼得堡的肥天鹅", "label": 10}
{"content": "百亿富豪成老赖连 20 万都还不上 : 曾让范冰冰说谢谢再次站在耀莱中心门口，晶亮的落地玻璃窗里，豪华超跑依然安静地停在那里。这里陈列着 \" 成功人士 \" 的物质标签，和三年前每经影视（微信号：meijingyingshi）记者在此看到的场景如出一辙。而这几栋坐落在北京三里屯上万平方米豪华楼宇的幕后主人，却多少显得有些物是人非。这位早年靠代理宾利、兰博基尼等超级奢侈品发家的老板，十年前与成龙合作开了第一家耀莱成龙影城，初涉影视。2015 年，国资背景的文投控股借壳上市，耀莱的影视资产全面注入，綦建虹成为 A 股影视娱乐公司的操盘手，深度卷入影视行业，高举高打、出手阔绰。綦建虹用近 20 年缔造 \" 耀莱系 \" 商业版图（数据截止 2016 年 11 月，每经制图）彼时，他大概想不到以百亿身家连续多年登上胡润富豪榜的自己，如今因债务问题成了全国 1339 万个失信被执行人之一，也就是所谓的 \" 老赖 \"。名字出现在 \" 限制消费人员 \" 系统中。他彻底离开自己一手建构的耀莱影视帝国，所持上市公司股权被司法冻结。而这一切，就发生在他深度参与影视资本市场的五年里。2019 年 2 月，北京耀莱中心，豪车销售区光彩依旧（图片来源：每经记者 张春楠 摄）还不起的 20 万依慕盛装服装有限公司老板刘宁怎么也不会想到，大老板綦建虹的耀莱通用航空公司（以下简称 \" 耀莱通航 \"）竟会拖欠他一家小公司十多万的尾款。2014 年，成立一年的耀莱通航通过公开渠道找到他，要定制公务机、包机上用的飞行员、空乘服装。\"之前还挺好的，耀莱通航付款特别及时。因为对方在我们这信誉良好，有的时候他们着急做，没有预付我们就做了。\" 刘宁对记者表示。2017 年 4 月 12 日，上海，第六届亚洲公务航空会议及展览会（ABACE），耀莱航空注册号 B-3219 的巴航工业世袭 1000 机型公务机，它是成龙的私人飞机，飞机尾翼上喷涂成红底黄字的 \" 龙 \" 字。（图片来源：东方 IC）但到了 2017 年耀莱通航状况就开始紧张了，刘宁发现两笔共计 16~17 万元的服装订单尾款追不回来了。到 2018 年，耀莱通航全公司大换血，更名为子午线通用航空有限公司（以下简称 \" 子午线通航 \"），刘宁此前对接的副总也离职了。\" 找这个不认账，找那个也不认账，后来人越来越少，最后就剩一个律师，很横的，就说不给我们钱。\"无奈之下，刘宁诉诸法律，证据充足，法院强制执行子午线通航对依慕盛装服装有限公司的欠款，加上滞纳金共 20 万出头。可就是这样，刘宁还是没有拿到钱。2019 年 1 月底，綦建虹作为子午线通航的实际控制人，因未执行法律文书确定的对依慕盛装服装公司给付义务，被采取限制消费的措施。来源：中国执行信息公开网\" 我也不明白，綦建虹那么有实力的大老板，他公司的豪车展示厅，兰博基尼、宾利、劳斯莱斯的，会连 20 万元都还不上？\" 刘宁感到费解。做着高消费生意的綦建虹被限制消费了。限制消费的后果，几乎与有钱人的生活方式完全背道而驰——买车受限，买房亦是不能够。乘坐交通工具，不能选择飞机、列车软卧、轮船二等以上舱位；不能在星级以上宾馆、酒店、夜总会、高尔夫球场等场所进行高消费。不能买高额保费的保险理财产品，子女不能就读高收费私立学校。如果违反了 \" 限制消费令 \"，经查证属实的，法院将依法依规，对触犯者予以罚款、拘留；情节严重，构成犯罪的，依法追究刑事责任。\" 现代法治社会个人信用太重要了，成为失信被执行人、被限制消费是非常严重的事情。\" 破产重组律师曹爱武对记者说。驰骋商场二十年，名誉扫地至这般地步，这应该不是綦建虹愿意看到的结果。与有钱人一起发达今年 52 岁的綦建虹，是市场经济浪潮中 \" 先富裕起来 \" 的那批人，他的从商经历可追溯到上世纪九十年代。1994 年，隶属于国内贸易部的综合性商业集团中商企业集团公司成立，建立了一张在当时颇为紧俏的百货公司、贸易公司商业网。那时候的綦建虹才 27 岁，虽然不能确认他加盟的具体时间，但他很快崭露头角。32 岁那年，他已是中商百货有限公司北京分公司的法定代表人。很快由綦建虹负责的 \" 中商百货有限公司北京钟表分公司 \"\" 中商百货有限公司北京第一服装分公司 \"\" 中商百货有限公司北京第二服装分公司 \" 和 \" 中商百货有限公司北京美容美发分部 \" 相继成立。这些带着 \" 前现代 \" 气息的百货公司如今早已销声匿迹，但在二十年前，马云和他的 18 个伙伴还挤在杭州湖畔公寓的房间里创办阿里巴巴；刚毕业 2 年的刘强东，拿着 1.2 万积蓄在中关村租了个柜台售卖刻录机和光碟 …… 而百货公司，是那个时代消费前沿的标志。从商贸、外贸切入，綦建虹抓住了港商、外商进入内地市场的机会，他的耀莱集团前身顺势萌生。\" 我认识他的时候，他（綦建虹）还是黄毛小子，那时候香港还没回归，每次我来内地都是他招待我，他去香港的话就是我招呼他。\" 成龙在自传中这样描述他与綦建虹的相识，\" 当时他对我来讲算是酒肉朋友，也没有生意上的来往。\"綦建虹先是与香港地区珠宝大王谢瑞麟合作珠宝生意，后又在 2002 年拿下宾利和劳斯莱斯在北京的代理权。那时候几乎没有生意人敢碰这块蛋糕，从来没卖过车的綦建虹吃了螃蟹。后来豪车市场随着中国富豪人群的激增而旺盛，证明了他当初的市场嗅觉是多么敏锐。到 2008 年，綦建虹控制的从事豪车代理业务的美合振永以及德特公司通过香港地区漫画公司玉皇朝集团借壳上市，后更名为耀莱集团。綦建虹与成龙及其他中国富豪的交情也更深了。2019 年 2 月，香港耀莱集团办公室（图片来源：每经记者 张春楠 摄）北京奥运会那年，成龙长住北京，随时待命、听候召唤。他穿着中山装，站上 C 位，与近百位明星同台共唱《北京欢迎你》，还顺便与每天都陪着他的綦建虹聊出了生意，合作开了耀莱成龙影城。也为后来在 A 股上纵横的耀莱影视埋下伏笔。2011 年 4 月 20 日，辽宁沈阳，成龙出席耀莱成龙国际影城开业仪式（图片来源：东方 IC）当时的 \" 黄毛小子 \" 已经晋升超级富豪。成龙很早前就总结过一点，\" 如果要跟人在生意上合作，要跟比自己有钱的人合作，跟比自己聪明的人合作 \"。在成龙看来，綦建虹就是这样的不二人选。而且他还聪明、靠谱、不爱出风头，适合站在大哥身后，掌舵生意。趁影视风口带明星玩资本2010 年 ~2011 年，电商、团购还未大举杀入电影市场，全国电影票价普遍居高不下。耀莱影城率先打出低价牌，宁可贴钱也要招徕观众，耀莱影城做出了名声。北京耀莱成龙影城五棵松店做到全国票房单体第一。2015 年 7 月 26 日，上海，耀莱成龙国际影城（图片来源：东方 IC）\" 那时耀莱影城是全国影院行业里的‘刺头’，低价竞争，在我们看来，是违背价格规律的。\" 一位资深电影发行人对记者说。此后几年，綦建虹将重心逐渐挪向影视，正值中国影视资本烈火烹油、鲜花着锦的几年。影院与银幕数攀升，票房以每年百分之三十的增长率飞奔，2015 年甚至暴增 48%，中国还有哪个行业堪得如此高增长。尚在学步的影视产业一下变成了资本风口，各路人马粉墨登场。\"每天都有人提着酒在门口等我，说要给我投资，超市老板说了一个特别不靠谱的故事，让我拍。\" 一位编剧曾向记者回忆道。那时候，影视行业好像遍地都是钱，IP 故事被吹上天，并购重组频频，明星资本化成为一种金融工具。狂热的氛围中，谁会料到缺钱会在那么快的时间里发生，要发生也不会发生在自己头上吧。大浪淘沙、行业洗牌的规律都明白，但谁也不认为自己是会被淘掉的沙和被洗掉的牌。2013 年 ~2016 年，綦建虹施展资本运作，与华谊兄弟及其明星股东们合作，两年时间华谊兄弟倒手耀莱影城股权获利超过两亿元；完成与 A 股上市公司文投控股的联姻，在文投控股上市之际，冯小刚、张国立、李冰冰、黄晓明等明星则通过一家名为君联嘉睿的投资公司，参与定增文投控股的非公开发行，持有文投控股 9.41% 的股权。按照耀莱影城注入文投控股的协议，三年时间需完成业绩承诺，綦建虹实际控制的耀莱文化是文投控股的二股东，綦建虹也是公司董事、总经理，核心管理层。\" 谢谢小綦哥 ……\" 站上 2016 年圣巴斯蒂安国际电影节的领奖台、手捧奖杯的范冰冰说，她因《我不是潘金莲》获最佳女主角奖。在她一连串的道谢名单中，让普通观众对不上号的 \" 小綦哥 \" 綦建虹正是该片资方的关键人物。当地时间 2016 年 9 月 24 日，西班牙，第 64 届圣塞巴斯蒂安电影节，范冰冰获最佳女主角银贝壳奖，左数第一位为綦建虹（图片来源：东方 IC）当地时间 2016 年 9 月 24 日，西班牙，第 64 届圣塞巴斯蒂安电影节上，范冰冰与綦建虹（图片来源：东方 IC）恰逢影视行业春风得意，綦建虹也延续高举高打的状态——几乎参与那几年成龙主演的全部影片，与华谊兄弟合作密切，参投冯小刚执导的影片。文投控股高管曾在 2016 年时对记者表示：\" 耀莱坚持一线战略，强化与成龙、冯小刚等大咖的紧密合作。耀莱与华谊兄弟在业务合作上一向紧密无间，双方很多项目彼此参投。\"影院业务大举扩张，2015 年年末耀莱影城影院数目为 32 家，2016 年新开 15 家，而 2017 年仅一年就新增影城 40 家。文投控股确实也实现了业绩的跨越式增长，净利润也由 2015 年的 1.38 亿元上涨至 2017 年的 4.34 亿元。内忧外困骤然降临就在踩点完成耀莱影城被文投控股收购的业绩承诺后，2018 年 4 月起，眼疾初愈的綦建虹挥一挥手，相继辞去在文投控股、耀莱影城的总经理、董事等所有职务。而这次离职堪称一切的转折点。在完成业绩承诺后仅半年，文投控股业绩大幅变脸，2018 年上半年耀莱影城亏损 4973 万元，影院经营、影片投资、艺人经纪三大板块均下滑。影院业务除了受大环境影响，也与之前綦建虹大量新建影城留下的问题有关。2018 年业绩预减约 97%。每经影视记者了解到，文投控股团队接手耀莱影城后，砍了很多项目，解约 30 多个项目，新增项目很谨慎。\" 在影城快速扩张过程中，耀莱影城在现有影院经营管理水平以及业务系统支撑能力等方面未能匹配门店数量的增长，一定程度上导致了存量影城营运能力和整体票房收入下滑。\" 文投控股方面表示。2018 年 9 月 22 日，星光璀璨的明星持股公司君联嘉睿减持文投控股，目前已减持文投控股约 2% 股份，套现约 1.8 亿元。将经纪约签给耀莱影城，与耀莱紧密无间的成龙在 2018 年也没给耀莱影城带来新增经纪业务。\" 一个化妆师，跟剧组的，2018 年一年几乎没有开工。公司资金紧绷，大剧压着不开工，剧组不开工，这些人就是没饭吃。\" 与从业者的交流中，仍能感到寒意一阵阵传递出来。2018 年，意料之外的偶发事件诱发沉疴新疾，金字塔被重塑，洗牌期真正到来。电影市场破 600 亿，却是近 3 年来票房增速首次低于两位数。在霍尔果斯和横店，有太多行业调整期的艰难故事。这时，将影视上市公司股票进行高比例股权质押的多位老板，遭遇内忧外困。綦建虹的麻烦也在 2018 年集中爆发，由他实际控制的耀莱文化是上市公司文投控股的第二大股东，而其所持 90% 以上股份却被冻结。财产冻结不止于文投控股的股权，还有綦建虹的公司和房子。裁判文书网显示，2018 年 9 月 7 日綦建虹名下 2.64 亿元的财产也被银河证券下属的投资公司银河源汇申请采取保全措施。经北京市三中院裁决，北京耀莱投资持有的耀莱航空产业投资，以及耀莱文化和北京耀莱投资两家公司持有的耀莱航空投资股份被冻结，綦建虹名下位于北京朝阳区建国门外大街和幸福二村的 7 处房产被查封。图片来源：裁判文书网2019 年 2 月，北京，耀莱中心（图片来源：每经记者 张春楠 摄）位于幸福二村的上万平方米的耀莱中心所在地，涉及数十处房产，是整个 \" 耀莱系 \" 的大本营，也全是綦建虹自持的房产。2018 年，綦建虹将耀莱中心的部分房产腾挪到了他掌舵的港股上市公司耀莱集团名下。被股权质押消灭的富豪记者了解到，耀莱文化的股权冻结，主要源于向金融机构厦门信托融资而产生的纠纷，耀莱文化持有 3 亿股文投控股的股票，其中 2.82 亿股被厦门信托冻结。2016 年文投控股上市不久，綦建虹就进行了超高比例的股权质押，寻找金融机构出资并通过厦门信托设立事务管理类信托，信托资金 35.48 亿元用于向綦建虹控股的耀莱文化提供融资，期限 2 年。耀莱文化以所持文投控股 2.7 亿股股权作为抵押担保，綦建虹为此笔融资提供无限连带责任担保。在所有的股权融资业务中，股价涨跌可谓关键变量。2016 年文投控股股价一度高达 26 元。但后来文投控股股价一路走低，用来做抵押融资的股票价值也大幅缩水。2018 年 1 月，耀莱文化向厦门信托追加了 1221.2 万股文投控股股权质押。由于抵押物不足以偿还保证金，耀莱文化又没有按合同支付 \" 补跌资金 \"，厦门信托向北京市高院申请执行。綦建虹因为承担连带责任，在 2018 年 10 月被北京市二中院列为被执行人。同年 11 月，因未在上述执行通知书指定期限内履行法律文书确定的给付义务，綦建虹被法院采取限制消费措施。北京市第二中级人民法院对綦建虹发出的两起限制消费令（图片来源：中国执行信息公开网）截至记者发稿（2019 年 3 月下旬），这笔资金规模高达 35 亿元的股权融资违约还未得到化解。厦门信托回复称：\" 截至目前，耀莱文化仍没有补足合同约定的保证金，亦未和我司达成和解。\"值得注意的是，耀莱文化还持有文投控股 2.82 亿股，其中有小部分为限售流通股。按照股权融资常理，如果股市行情好起来了，可能就不存在补保证金的问题了。但文投控股的股价不容乐观。2018 年文投控股股价全年跌幅 75%，是去年传媒板块除了乐视网、*ST 巴士以外跌幅最大的上市公司。2019 年前三个月，文投控股股价一直在 5 元左右徘徊，这与 2016 年綦建虹质押融资时文投控股 20 多元 / 股的股价相去甚远。到解禁的时候，2.82 亿股文投控股股权会被强制减持吗？\" 该项目为事务管理类信托，我司已于 2018 年 9 月终止该信托，并将信托财产原状交付予受益人。目前我司协助委托人进行后续处置，但尚不清楚委托人具体处置方式。\" 厦门信托向记者表示。\"2016 年和 2018 年，类似这样的富豪数不胜数。\"一位资深金融机构从业者认为，很多股东把能质押的股票都质押了，从金融机构融资，如果叠加些外部因素碰到资金链紧张的时候，问题就爆发了。\"每天盯着股票行情，想想今天要补多少钱，明天还要补多少钱，这日子还怎么过。可以这么说，股票质押融资消灭了很多富豪，直接返贫。\"此外，綦建虹还通过控股企业抵押耀莱通航母公司全部股权，以同样的方式向厦门信托融资，目前该信托已经通过原状返还方式结束，在信托结束时借款人尚余 5000 万元未偿还。目前因 5000 万元逾期未还，耀莱航空投资有限公司被法院判定为失信被执行人，綦建虹对债务承担连带保证责任。图片来源：中国执行信息公开网两笔近 40 亿的融资投向哪里？知情人士有透露一个綦建虹的投资偏好——房产。\" 他在唐山买了很大的购物中心，一出手就是 20~30 亿。\" 知情人士透露，这些高额投入的商业中心需要时间才能回本，资金紧张的老板想拿商业地产变现就不好办了。\" 根本无法出手了，有价无市，没人接盘。可能在北京还好一点，唐山不好办。\"记者试图向綦建虹本人求证这个版本的说法，没有得到回应。图片来源：国信证券研报\" 去綦建虹化\"作为文投控股的前任总经理，綦建虹从未发过一张文投控股的名片。在他离职时，也告诉记者：\" 不用猜测，没有任何负面，别认为耀莱是我的公司，我为政府打造了一个这么好的平台，交给政府继续前行。文投控股不姓綦，我辞职不奇怪。\"虽然离开了，走得却并不潇洒。文投控股在回复 2018 年半年报问询函的公告中提到，耀莱影城未经文投控股层面决策审批，签订了数个合同，称：\" 因时任总经理的綦建虹越权审批，綦建虹对上述事项承担连带保证责任。\" 这些合同具体包括委托制作、影视项目预付款、演员聘用、影片推广，以及几笔对外拆借，总计近 2 亿元。尤其是向 HYHGroup 支付的 1550 万美元预付款，约合人民币 1 亿元，\" 涉及的明星合作项目截至目前未能实施 \"。文投控股责成决策责任人綦建虹承诺对该债务承担连带责任。为了确保綦建虹对越权审批所产生的债务兜底，文投控股也冻结了綦建虹名下的部分资产。但没有碰幸福二村耀莱中心的那十几处房产。\" 冻了没意义，不好变现。\" 知情人士表示。因为重复抵押，幸福二村的房产还涉及一系列债务纠纷。另一方面，上述綦建虹 \" 越权审批 \" 的合作方们，还被质疑与綦建虹有关联关系，涉嫌利益输送。对此，耀莱文化通过 \" 自查 \" 予以否认。2019 年 2 月，记者曾到访 HYH Group 在香港公司注册处留下的办事处地址，楼下保安称该楼层已经人去楼空。值得一提的是，HYH Group 的股东及实际控制人为 Wong Wilson，与港股上市公司华建控股的董事会副主席兼执行董事 Wong Wilson 重名，记者探访 HYH Group 办事处时也发现华建控股也在同一层办公。而截至去年 6 月底，华建控股仍持有耀莱集团 1.09 亿股。2019 年 2 月，每经记者来到 HYH Group 在香港注册留下的办事处地址，发现香港上市公司华建控股也在同一楼层办公，目前该楼层都已人去楼空（图片来源：每经记者 张春楠 摄）綦建虹离职后，文投控股的 \" 打法 \" 发生了很大调整，可谓 \" 去綦建虹化 \"。每经记者多方获悉，耀莱影城和耀莱影视均在 2018 年由文投控股团队接手。在此之前，綦建虹才是这一板块的最大操盘手。最大的变化，是文投控股已开始加大投资非成龙项目。且耀莱影城不再走低价路线，大规模新建影城的策略也刹车了。\" 我会好起来的。\" 去年年底，綦建虹曾对记者说。\" 要换作别人，遇到这么大的事儿，早就垮了，他的状态还蛮好的，积极面对每一个债权人，因为他不是没有牌。\" 一位熟悉綦建虹的知情人士表示。\" 好起来 \" 的过程并不容易，2019 年春天，记者再次拨通綦建虹的电话，他听罢来由，一言不发，嗒的一声挂断电话。\" 也不光是影视上市公司，那几年整个资本市场都想着借鸡生蛋。从借款人到金融机构，都缺乏风控意识。\" 上述金融人士总结道，\" 宏观调控后，资金面紧张了，产生连锁反应。大家总想着，风险来临前，只要变现股票就能独善其身。最后才发现，跑不掉。\"", "label": 10}
{"content": "李沁近照曝光，有些疲惫，状态不佳，但敬业的她依旧很好的兼顾了只是照片中的李沁看起来有些疲惫，似乎状态不佳，随后导演还给她上前讲戏，耐心的引导她。据悉，李沁于3月15日进组，连轴拍了三天戏，19日又去日本参加了一场品牌活动，回国后立马就回剧组继续拍戏。紧密的行程似乎给李沁带来了一些压力，但调节能力十分强和敬业的她还是很好的兼顾了各项工作。", "label": 10}
{"content": "《雷霆沙赞》将上映，媒体场好评如潮，但制片方突然宣布这些消息因为一次意外事件，比利·巴特森邂逅了古代的魔法世界。随后他被赋予了众神的智慧和能力等。只要比利，一个被领养的小孩。大喊一声“沙赞”，他就可以变身为一个身材绝佳、智力超群、速度无敌、刀枪不入、法力无边的……成年人。所以，他变成了一个十分厉害的角色。可是他的内心。还是一个小孩。更何况，他要面对的狠角色，是一个人狠心更狠的邪恶博士——Dr.Thaddeus Sivana！这一切，就在4月5号去电影院寻找答案吧！但，除了貌似会使DC再次回血的沙赞，华纳兄弟影业这边又爆出了几个猛料。先是蝙蝠侠扮演者本·阿弗莱克确认不会回归蝙蝠侠的单人电影。因为他的年龄和角色年龄不符，其实更是双方的创作理念不合，蝙蝠侠这个角色在那个年纪都是有对应的超级精彩的故事可讲的。因而华纳为蝙蝠侠指定的年龄不是中年角色，或许是因为蝙蝠侠要承担的功能发生了变化。而最近又爆出另一个猛料，“钢骨”的扮演者雷·费舍尔将不会回归扮演钢骨。要知道，DC“第一阶段”的掌舵人扎克·施耐德可是费尽心思，将钢骨的大部分起源故事写进了《正义联盟》的剧本中，并且随后也在三个小时的初剪版中挑大梁。但是后来上映的院线版，应该说，是变了味的。DC此举将扎导的部分成果开始推翻重建。这意味着，正义联盟也很可能要面临重启。因为不仅是钢骨这一角色，闪电侠及其个人电影也面临着巨大的挑战。先是开拍日期一再跳票，换导演、换剧本，现在已经到了这样的地步——主演埃兹拉·米勒将要加入编剧，如果再做不出一个让制片方满意的剧本。那么这部电影就面临难产。猛料还不止于此，DC最近又说明了，《神奇女侠1984》，也就是《神奇女侠》的下一部中，将不会继续原先的时间线或者接过正义联盟的故事，而是重新开始的叙事。不然死去的史蒂夫怎么可能“复活”？你以为猛料就结束了？大错特错。《自杀小队》也要重启了！一个两个地重启，华纳到底要对DCEU做什么？其实，再结合华纳最近开除了一名高层的举动来看，DCEU基本上会走向一个大方向——回炉重造。要知道，DC系列的电影在商业表现上和漫威相差太大，华纳对此是非常头疼的。三番两次想要启动正义联盟，但都铩羽而归。好不容易迎来一次重启，差点又砸锅。扎克·施耐德是一个追求深度的导演，他为DC操劳的时日已经过去，现在是时候，双方都翻开新的一页了。你看，《海王》和《神奇女侠》为DC打开了新的市场，有温子仁和大卫·F·桑德伯格等新兴导演的华纳，似乎底气很足。相关的电影已经开始动手。让我们期待扎导可以取得更大的成功，也希望DC可以走出自己的路子。让超级英雄多一些不一样的色彩。现在小编问各位，还期不期待《钢铁之躯》的续集？看看他在《正义联盟》中复活后发生了什么呢？对之后的《绿灯军团》和《黑暗正义联盟》有多大的期待吗？", "label": 10}
{"content": "著名歌手事业巅峰时父母双双罹难，销声匿迹18年毛宁拉他重新出山说到麦子杰这位歌手，很多人可能比较陌生。然而，说到张卫健主演的电视剧《少年英雄方世玉》，应该人尽皆知。这部电视剧里面的主题曲《少年梦》，原唱便是麦子杰。上世纪八九十年代，华语乐坛歌星纷纷出道。其中部分歌手星途平坦，发展到后来已经成为殿堂级歌手，能够在华语乐坛占有一席之位，比如谭咏麟、张国荣等等。然而，并不是每一个有音乐天赋的歌手，星途的发展都能一帆风顺。因为某些事情的变故，不得不退出歌坛，名字也渐渐淡出公众的视野，人们也渐渐把他遗忘。麦子杰就是这样一位歌手。到底他有哪些特殊经历，导致到最后不得不退出娱乐圈？18年后又重返唱歌的舞台？麦子杰出生于广东，是地道的广州人。毕业于星海音乐学院，生就一副独特出众的嗓音，加上后天专业的训练，他所唱的歌自成一派，有自己独特的风格，深受很多人喜爱。他的声音曾被称为\"天籁男声\"、\"声音贵族\"，许多音乐制片人非常欣赏他，希望能跟他进行深度合作。后来麦子杰与宝丽金公司签约，成了第一位与香港唱片公司签约的内地男歌手。麦子杰在与宝丽金公司签约合作期间出了这几张专辑：《相爱》《常梦见你》(粤语)《知己》，其中，《相爱》这首歌是他独立填词作曲的。他曾连续三年登上“广州新音乐十大金曲排行榜”，主打歌《相爱》、《其实我已不在意》、《知己》、《缘定今生》在音乐排行榜上经常跃居首位，曾获得广州新音乐十大金曲年度总选“最受欢迎男歌手奖”及“最佳唱作歌手奖”等数十种奖项。1995年，麦子杰凭着自身的努力和日益成熟的歌唱技巧，在一场音乐比赛中获奖，当时事业正处于蒸蒸日上的发展阶段。谁知造化弄人，在参加颁奖典礼的前一天，父母罹难竟、双双惨遭杀害，他的家也被歹徒一把火烧了。麦子杰在一夜之间，痛失双亲，他和妹妹便成了孤儿，无家可归，在接下来的日子里，只能兄妹相依为命。那种悲痛，是一般人谁也承受不起的。第二天，谁都没有想到，麦子杰竟然如期而至出现在颁奖晚会上，他含泪唱完歌，转身到台下却哭得撕心裂肺，之后，便决定退出乐坛。销声匿迹18年之后，2013年，麦子杰再次回到唱歌的舞台，出现在《我为歌狂》的节目中。因为该节目原本被邀约的歌手是毛宁，因为喉咙水肿的原因没法唱歌，毛宁便推荐了交往多年的好友麦子杰。他一开口就感染了在场观众，一首《执着》唱哭了在场的观众。诚然，麦子杰唱田震版的《执着》，其实是在唱他自己：“每个夜晚来临的时候，孤独总在我左右......在我温柔的笑容背后，有多少泪水哀愁......”在节目里他深情翻唱了毛阿敏的《天之大》：“妈妈，月光之下，静静地我想你了，静静淌在血里地牵挂……妈妈，月亮之下，有了你我才有家，离别虽半步即是天涯……”以此来缅怀他逝去的双亲。一夜之间痛失双亲，这是一般人无法承受的，麦子杰竟然背负着这个遗憾承受了18年。这18年，他究竟是怎么过来的呢？18年后，重新站在了舞台上，重新拿起话筒唱出自己这18年来的辛酸。是什么样的信念支撑着他继续生活呢？是他的妹妹！因为那是他唯一的亲人，也是他活下去的意义和勇气。为了妹妹，作为哥哥要担负起家庭的责任。只要活着，就会有希望，不管遭遇了多大的变故。很多人都说麦子杰是一位“未曾盛放便黯然退场的明星”，但经历过人生大风浪的麦子杰，如今已经把很多东西都看淡了。他并不关心自己到底红不红，即使“不红”他也不在意。和妹妹过着简单平静的生活，正是他如今的生活状态。偶尔就和妹妹出国度假旅行，享受这份仅有的珍贵亲情。这是麦子杰选择的一种生活方式，我们一起祝他生活幸福吧。", "label": 10}
{"content": "杨幂雷佳音奇幻大片《刺杀小说家》杀青，剧中饰演大反派首先来简单介绍一下《刺杀小说家》这部影视作品，《刺杀小说家》是由路阳执导，杨幂、雷佳音、郭京飞、于和伟等领衔主演的悬疑大片，该片于2018年11月正式开机，历时近半年的紧张拍摄之后，近日该片终于传来了即将杀青的好消息。影片为了拍出书中描绘的奇异世界，采用动作捕捉系统和虚拟拍摄系统，拍摄时配合100多台摄像机和20多台电脑，讲真的，这部影片如果拍好了，绝对是奇幻动作片领域的一个里程碑式作品，类似正火的《流浪地球》。又一部新片杀青，加上之前已经杀青的《巨匠》，2019年杨幂又有两部存货，最近几年，杨幂几乎一年一部作品，有时候一年之内甚至有两部到三部作品上映，比如在刚刚过去的2018年，电视台上就播出了《谈判官》《扶摇》两部杨幂领衔主演的电视剧，另外，电影院还上映了一部杨幂领衔主演的电影《宝贝儿》，近几年杨幂的影视作品如此高产，拥有“拼命三娘”之称的她是不是也该歇歇脚了？然而看似高产的作品，《逆时营救》《绣春刀2》《谈判官》《扶摇》《宝贝儿》却一部接一部的票房/收视与口碑失利，甚至有网友说杨幂是带资进组，明面上是女主角，实际戏份就是个六番并列女二号，只是因为真正的女一号是个片中年龄12岁的未成年小朋友，虽然杨幂是流量热点女王，但每次主演的电影和演技总是不尽人意，堪称“票房毒药”，看来观众的眼睛是雪亮的，过硬的演技才能得到大家的尊重与喜爱，演戏是要看质量而不是产量，即使每年高产作品，演技不到位，还是无法得到大众的认可。说到演技，除了大家众所周知的老戏骨，还有近年最受观众喜爱的开心麻花团队，只要一出新电影，必是精品，作为开心麻花的顶梁柱沈腾可谓是混的风生水起，沈腾也是近几年凭借几部电影迅速蹿红，直到百亿影帝之一。好了，继续说到我们的流量女王大幂幂，虽然之前的影片上映后遭到种种质疑，杨幂都大度的不以为然，只是迅速的投入到了新片《刺杀小说家》的拍摄中。期间虽然经历了婚姻问题法人严重冲击，但在工作上丝毫未受影响，其敬业的程度令人钦佩。目前，《刺杀小说家》已在后期制作中，相信年底就会与大家见面，此次在经历《宝贝儿》中江萌一角的蜕变之后，杨幂的演技已经更上层楼，屠灵的表现必定会让所有人惊艳，让我们一起期待精彩的《刺杀小说家》吧！", "label": 10}
{"content": "胡歌的阿美咔叽：你猜一猜我是不是只有一条裤子《琅琊榜》刚爆那些日子，胡歌也是被扒了一遍又一遍，夸张的甚至说老胡一件皮衣一条牛仔裤一双靴子走天涯。虽然看起来真的都没变过就是了。这也不是有钱没钱的问题，牛小牛还是更偏向他买了很多同款结果穿出去每天都一样哈哈哈。不过说真的，也很快就有粉丝出来解释，人家只是喜欢阿美咔叽罢了。这就印证了牛小牛的想法，人家不过是在养牛罢了，只不过到底是哪条有几条，那牛小牛也没去看过老胡衣柜啊。毕竟基本款牛仔裤长得也都差不多啊。有些人DISS人家五五分，还说养牛就算了干嘛总穿一双靴子，何必呢。这牛小牛就要说了，就不说工程师靴长得都差不多，你怎么知道人家只有一双；就说这种优质的皮靴，会随着穿着时间的增加越来越贴近主人的脚型，变旧的皮革的颜色也会越来越好看。老胡那件皮衣也是同样的道理，所以啊，要是真的不喜欢一个人，也扪心自问一下自己的批评甚至是鄙夷到底有没有道理。老胡自己呢，在采访中就有这样说过：其实我不是那么的喜欢购物，我买东西的原则是\"少而精\"，要买就买一件有特色且值得收藏的衣服，可以穿很多年都不会过时的衣服。所以我购物的次数不多，但是我每次购物都会选择自己真正喜欢的东西。他自己也说过是喜欢阿美咔叽的风格，看他的单品也确实是有阿美咔叽的态度：少而精。有人会说老胡有这个财力去穿这么\"穷\"的风格，但牛小牛要说，不管是喜欢少而精贵却穿得久，还是便宜不禁穿但能换新的，这两种想法并不敌对，只是个人的喜好选择罢了。谁也别去攻击谁，谁也别看不起谁，谁也别觉得自己优越，生活态度罢了，做自己挺好的，相信大家都不喜欢别人对自己指指点点，那么也不必对别人如此。牛小牛希望大家不管是什么样的消费习惯，都好好喜欢自己。时尚哪有对错呢，一开始的美式复古也不是富人专有啊，恰恰是穷出来的。好了，最后吹一波老胡：这个阿美咔叽发烧友不错啊。", "label": 10}
{"content": "《推手》接档《都挺好》登陆江苏卫视 贾乃亮、王鸥首次合作由文杰执导，贾乃亮、王鸥、刘欢、边潇潇、王劲松等领衔主演的都市情感剧《推手》将于3月26日接档《都挺好》登陆江苏卫视幸福剧场。该剧讲述了职场小白柳青阳（贾乃亮饰）通过学习推手思想，不断提升自己，从一个玩世不恭的富家公子变成职场高手的故事。与以往都市情感剧不同，《推手》中融入了大量太极元素，围绕“推手”将爱情、亲情、商战等交织在一起。贾乃亮、王鸥首次合作 “推手”文化成最大看点电视剧《推手》将由贾乃亮、王鸥担纲主演，这也是两位实力派演员的首次合作。剧中，贾乃亮饰演的柳青阳，原本是一个玩世不恭、放荡不羁的富家公子。但是，因为家中突遭变故，他不得不扛起生活的重担，开始了并不熟悉的职场生活。而王鸥饰演的陈一凡则是高高在上的明德集团副总裁，外表神秘冷艳的她，却有一颗热情似火的心。她总是在柳青阳身处危局时伸出援助之手。而柳青阳的出现，也让陈一凡慢慢卸下伪装，打开自己的心扉。与以往的都市情感剧有所不同，《推手》中柳青阳和陈一凡，是难得一见的“女强男弱”CP。剧中，柳青阳家道中落，不仅一穷二白，而且在职场中更无任何经验可言。相反，陈一凡不仅物质条件优越，而且是地产公司呼风唤雨的副总裁。多年在商场中的摸爬滚打，让陈一凡自带“霸道总裁”气场。如此一来，柳青阳和陈一凡身份、地位悬殊，两人的爱情故事竟透着“青蛙王子”的童话色彩。这样的“反套路”剧情，在目前国产电视剧中，可谓独树一帜，另辟蹊径。此外，《推手》中还融入了大量的商战元素。面对四大房地产集团的合力“围剿”，陈一凡、柳青阳带领明德集团披荆斩棘，几乎可以说在“死局”中杀出一条血路。俩人的奋斗历程，将为观众带来全新的人生思考。尤其值得一提的是，《推手》融入了中国传统的太极文化。剧中，柳青阳克服事业、情感上的最大助力，都来自于推手文化。感情上，贾乃亮与王鸥，通过太极，互相汲取吸收，最终解锁了恋爱新方式。事业上，男主借助太极文化，完成了自己从职场菜鸟到精英人士的转变，挽救明德集团于生死存亡之间。“太极的核心是以柔克刚，借力打力，我们希望将这一点融入商业竞争，用传统文化来表达商战。”谈及《推手》的创作初衷，制片人岳从军表示。极致展现太极文化，搭建5000平米实景作为电视剧市场上“第一个吃螃蟹的人”，《推手》主创在“太极”主题的表达上也可以说是费尽心思。一方面，遵从太极文化，还原太极的本来面目。剧中，有一场戏是王劲松饰演的梅道远打太极，剧方特意邀请了一位真正的太极大师与之博弈。从现场拍摄效果和后期剪辑来看，这场戏都可以说是非常出彩，很好地体现了中国传统文化的精髓。另一方面，《推手》在服化道上也尽最大可能与太极文化保持一致。《推手》的服装指导是赫赫有名的李大齐老师，他不仅专业技能过硬，而且对中国传统文化也非常喜爱。因此，在设计几位主演的太极服装时，李大齐可谓用心至极。剧中，梅道远是纯黑的太极服饰，反映了他的心境，与他的人设也相得益彰；而王鸥是一套纯白的服装，代表了她内心纯净无暇；贾乃亮的太极服饰则是黑白相间的，真正做到了阴阳调和。“每一件衣服，都有侠义的心境，这里透着师徒、父子的感情，也是中国传统文化的彰显。”岳从军表示。此外，导演文杰还透露，剧中演员在拍摄太极戏份时，都不能穿袜子，每个人都冻得瑟瑟发抖，有的演员甚至冷到连台词都说不出来。除了对“太极文化”做全方位的展现之外，《推手》主创团队还以精益求精的匠人精神，为剧集的质量保驾护航。比如，剧中，梅道远住的院子中西合璧，剧组辗转多地都没能找到满意的拍摄场地。于是乎，剧组搭建了一个5000平米左右的棚景，为此耗费了大量的人力、物力、财力。比如，《推手》中有摩托车赛车的镜头。为了能体现竞技的紧张刺激和真实感，剧组邀请了 10多个专业的摩托车手，有的还在拍摄过程中摔断了胳膊。再比如，剧中越野车飞跃的戏份，剧组却动用了50吨吊车、100人参与拍摄。“我觉得是值得的，我希望我们做出来的剧就能代表高品质的标杆。”岳从军说道。", "label": 10}
{"content": "Lady Gaga要加入漫威么 怎么和鹰眼一起“并肩作战”了据《美国周刊》报道，LadyGaga与雷纳及其女儿最近花很多时间在一起。报道称两人关系处在通常是有意交往初期的一起玩(hang out)，目前没到恋爱阶段。Gaga和前男友Christian Carino一个月前取消婚约分手，雷纳和前妻Sonni Pacheco的女儿Ava现6岁。有网友表示，gaga演技也是被奥斯卡认可，这是 加入漫威宇宙前的准备罢了。", "label": 10}
{"content": "曾是一代女神，57岁关之琳身体发福，与54岁张曼玉差距明显！老牌的娱乐明星大家最先想到的还是港台艺人，香港的电影行业此前一度登峰造极，所以即便是现在，很多老观众还会回头回味一下当时的经典。除了作品之外，那时候的港圈美女云集，被人们称为女神的也很多，今天就带大家看看美人经过岁月洗礼后都变成怎么样了吧。这中间的代表性人物非关之琳莫属了。她的一颦一笑是那么的明艳照人，她的一顾一盼是那么的熠熠生辉，她给观众们留下太多经典的瞬间，她息影多年，大家还是对她念念不忘。现在的她已经很少出现在镜头前了，可是每次参加活动依然是媒体竞相报道的中心人物。关之琳年轻的时候凭借着自己那一张漂亮的小脸蛋迷倒了全香港的男人，就连很多明星都败在了她的石榴裙之下，所以年轻时候的关之琳有非常多的烂桃花，绯闻多得数都数不清。而现在57岁的关之琳却再也不是当年的女神了，看起来不仅发福了不少，这脸也开始出现一些皱纹了，而且看起来也明显苍老了很多。关之琳在被记者问到发胖的原因，笑着回答说是啊，从过新年开始就不断吃东西。又笑言听完记者的提问后要回去抓紧减肥，要采用跑步加节食的方法，从过年开始太多朋友总约着吃饭，自己也总控制不住嘴，所以圣诞节想吃巧克力，过年又想吃糕，搞到身材开始发胖。但不得不说，57岁的关之琳和同龄女明星相比，在容貌上还是有着很大的优势。都是过百的年纪了，众多网友们都不在乎女神的外表了，都希望身体能健健康康的，能在荧幕中经常的看见~当然如果能保持美丽最好了，如果因减肥节食会影响到健康，那最好还是不要节食的好。说到关之琳这次走红毯，前几天在网上也看到了久未露面的张曼玉出席走红毯的状态，久未露面的她一经露面就引来了无数的关注与目光！然而女神的一身造型打扮却是有些一言难尽！在照片中，张曼玉一头红棕色的短发，杂乱无章的蓬松着，眉毛妆容也很是奇怪，口红的颜色不知是不是为了配合头发的颜色，显得也不是那么好看！如今54岁的张曼玉身材干瘦，尽显老态！只能说是美人迟暮了！看着以往的女神都随着时间而老去，不得不感慨时光的飞梭，虽然在容貌上有了很大的变化。但是在影迷中，永远都是不老的女神，脑海中依旧是当年迷人的影子咋。但愿我们的“不老”女神们能为了万千热爱自己的影迷粉丝，保重好自己的身体！大家有着怎样的想法？欢迎评论刘留言~", "label": 10}
{"content": "他20多岁写出《恰似你的温柔》《但愿人长久》，却在47岁病逝有时候，音乐就是有这样的感染力，无论过去了多少年，当这段经典的旋律响起时，你都可能会驻足聆听。你可以不知道梁弘志，但是却不可能对这首发表于1980年3月的《恰似你的温柔》无动于衷，而这只是词曲全能的梁弘志在短短的二十多年创作生涯中写就的500多首华语好歌之一。梁弘志的作品曲调优美、文辞婉约，有人称他为叙述情感的音乐大师。他成名于台湾民歌盛行的时代，《恰似你的温柔》《驿动的心》《像我这样的朋友》《但愿人长久》等等代表作已经成为华语乐坛不可磨灭的传世经典。可是，天妒英才，肖邦、舒伯特、黄家驹、张雨生、陈百强、张国荣、梅艳芳……乐坛中很多天才都早早地离开了我们。梁弘志也是，他去世时享年47岁，但杰出的天才都不该平凡地死去，念念不忘的我们试图用音乐的词汇来讲述他的一生。《恰似你的温柔》——蔡琴《抉择》——蔡琴《读你》——蔡琴《驿动的心》——姜育恒《半梦半醒之间》——谭咏麟《像我这样的朋友》——谭咏麟《透明的你》——张国荣《但愿人长久》——邓丽君《请跟我来》——苏芮《把握》——苏芮《变》——苏芮《错误的别离》——潘越云《面具》——黄莺莺《想飞》——郑怡《跟我说爱我》——梁弘志梁弘志自小就喜爱音乐、迷恋乐器，但因家境清贫，直到高中时才凑钱买了一把二手吉他，但他却靠着这把吉他开始了他的音乐创作之路。上个世纪70年代，民歌风潮在台湾开始流行，当时已经念大学的梁弘志受到启发，开始写歌。年仅20岁的他旧根据自己的亲身经历写下《恰似你的温柔》，作品完成后梁弘志成为了第一位演唱者，这首词曲俱佳的歌迅速在校园里流传开来，并广泛传唱，甚至被视为校歌。1979年，这首歌被歌手潘安邦首唱，收录于专辑《年轻人的心声中》。1980年，有唱片公司将《恰似你的温柔》交给刚刚出道的蔡琴唱，蔡琴精彩的演绎使得这首歌一炮而红，梁弘志也一夜之间成为台湾家喻户晓的新锐音乐人。这首经典的歌曲至今仍被很多歌手翻唱，其中最著名的是邓丽君在1981年对这首歌的演绎，她柔情的演唱使这首歌从台湾传播到香港、东南亚、大陆，真正红遍大江南北。王菲还叫王靖雯的时候，也在1989年演唱了这首歌的粤语版《爱听谎言》八十年代出的台湾乐坛，流行歌曲与电影的结合是广为流行的推广形式，擅长民歌创作的梁弘志也加入其中，接连推出两首与蔡琴合作的电影歌曲——《怎么能》《抉择》，精致柔情的情歌再掀波澜，《抉择》不仅获得第一届金鼎奖最佳作曲，也让蔡琴拿下了金鼎奖最佳演唱人，一时间台湾民歌界对以黑马之姿出现的梁弘志无不为之侧目。由于与蔡琴合作的几首作品的迅速走红，受到极大肯定的梁弘志从此便一发不可收拾。《想你的时候》《跟我说爱我》《错误的别离》《但愿人长久》《请跟我来》《读你》《想飞》……1980年至1987年，仅仅7年时间，他创作的近百首词曲作品中就流传下来了众多经典绝唱，优秀的创作和歌手精彩的演绎令梁弘志毫无争议地成为台湾乐坛的“音乐大师”。尤其是1983年为邓丽君谱曲的《但愿人长久》，梁弘志将他的诗情画意发挥到了极致，把苏轼的《水调歌头》配上现代流行音乐后，由邓丽君用她与生俱来的幽幽情怀唱出来，典雅、庄重又温柔、多情，颇具唐宋风范。后来，王菲的翻唱也在华语乐坛广为流传。1987年8月，梁弘志为姜育恒创作了《驿动的心》，再度让梁弘志的名字红透整个华语歌坛。“路过的人/我早已忘记/经过的事/已随风而去/驿动的心/已渐渐平息/疲惫的我/是否有缘/和你相依。”梁弘志的词写尽了孤独飘零的男人心，姜育恒感人肺腑的演唱成熟沧桑，如醇酒般温暖醉人，将这首经典作品唱到街知巷闻。后来叶倩文将这首歌翻唱为粤语歌曲《祝福》，红遍香江。很快，梁弘志的金字招牌吸引了当时的香港天王谭咏麟。他创作的《半梦半醒之间》成功将谭咏麟推向了台湾流行乐坛，之后越来越多的香港歌手来到台湾发展，台湾本土人文的民歌创作受到香港乐坛的迅猛潮流冲击，使得台湾初具雏形的流行乐坛进入到一个前所未有的盛世。梁弘志身兼词、曲、制作人三重角色，因此他成就了华语歌坛的众多巨星，并将他们的歌唱事业推向巅峰。蔡琴和苏芮都由他的作品一手捧红，蔡琴自《恰似你的温柔》后便一直与梁弘志保持着亲密无间的合作。原本只是在西餐厅唱歌的苏芮，因梁弘志力排众议将电影《搭错车》的插曲《请跟我来》和《变》交给她唱，而一举奠定台湾歌坛大姐大的地位。“当春雨飘呀飘的飘在你滴也滴不完的发梢”，显露出了梁弘志的细腻情感。除了这两位歌手，谭咏麟的第一张国语专辑《半梦半醒之间》、罗文的第一张国语专辑《朋友一个》、张镐哲的第一张专辑均出自梁弘志之手，因此将他成为巨星的幕后推手当之无愧。在音乐与电影水乳交融的八十年代，乃至创作百花齐放的九十年代，梁弘志始终以他敏锐的触角和旺盛的创作力，将流行音乐的创作推至一个又一个高度。90年代初，一举成名后的梁弘志并不满足于音乐创作，他将触角伸向更多的领域，由他一手创办的派森唱片，欧阳菲菲、文章、李丽芬……都曾是他旗下歌手。他还领军录制了一系列《性、笑话、录音带》专辑，开辟了唱片市场的另类新领域。在创作上创意无限的梁弘志除了在台湾一家电台担任主持，还在文学创作上颇有造诣，他先后出版过《爱要告诉你》《周末晚上的电话不要接》等著作，将自己在词曲创作之外的情感流于笔端。然而，成名后的耀眼火花也曾让他一度迷失，在一次偶然的马来西亚之行中，一位乡下80岁的外国神父，只为请他帮忙指点穷乡僻壤却酷爱音乐的年轻人，驱车来回八小时来找他，令梁弘志深深触动。从此，他选择静默与沉淀……1995年开始，他远离了掌声与光环，全心投身公益，完全奉献自己让神使用，他开始了完全不同以往的生命，展现不同的光彩，他深入学校、孤儿院，走入监狱，为受刑人服务，默默做着爱与关怀的人生志业。2004年6月，梁弘志被检查出罹患胰脏癌。消息一出，整个华语乐坛为之震动。两岸音乐人为满足梁弘志希望在有生之年举办属于自己的演唱会的愿望，举行了“向梁弘志致敬演唱会”。蔡琴、苏芮、罗大佑、潘安邦、潘越云、南方二重唱、林志炫、谭咏麟等二十多位歌手齐聚，为梁弘志祈福。好友蔡琴更是每天在她的手机语音里录下一段动人的音乐，鼓励他与病魔对抗。意志坚强的梁弘志在生命仅存的日子里，制作了一张精选自己作品的CD分赠好友。2004年10月30日，梁弘志安详离世，这张精选CD也成为了他留给歌迷及好友的最后的经典。梁弘志的人文气质，令他的创作在华语乐坛一枝独秀，台湾梦幻而纯情的民歌时代成就了众多的音乐大师，但论及作品的影响力和市场效应，梁弘志都称得上台湾乐坛的重要奇迹。虽然他的一生很短暂，他的创作生涯也不过20余年，但这样的创作人，连同他带给我们的经典音乐，都应该被我们永远铭记。", "label": 10}
{"content": "《只为遇见你》中心机妹原来是振华中学校花 新片仍是学霸班长在剧中，由文咏珊扮演的女主角高洁的同父异母的妹妹高潓也是一名珠宝设计师，和高洁是情敌也是对手。由于家庭原因，高潓从小被家人宠爱，性格任性刁蛮，自己想要的一定要抢到，也喜欢上于直。但于直爱的是高洁，其实在高潓身边一直陪伴着一个人就是于毅，在长时间相处中，于毅也对高潓暗生情愫，他想尽方法追求高潓，最后高潓被于毅感动，接受了这个对自己一心一意的男人，所以于毅和高潓的结局是有情人终成眷属。高潓的扮演者名叫汤梦佳，1994年7月15日出生于上海市，毕业于上海戏剧学院，中国内地女演员。1999年，参演个人首部民国剧《上海沧桑》，从而正式进入演艺圈 。18岁时，汤梦佳在古装传奇剧《卫子夫》中饰演杨美人 。2016年12月，在古装喜剧《萌妃驾到》中饰演烟儿 。2017年是汤梦佳事业的转折点。在青春校园剧《你好，旧时光》中，汤梦佳饰演了高傲的美女学霸凌翔茜，剧中这个女孩长得漂亮、成绩优异、多才多艺，是很多人羡慕的样子 。3月22日，由她主演青春校园电影《老师·好》也在全国上映，讲述80年代的校园青春故事。“凌翔茜”再当学霸班长，演绎青春的浪漫与未知。本文除图片外属头条号：闲言碎娱 原创，未经许可不得转载！", "label": 10}
{"content": "林依晨的时尚穿搭，各种服装都拿捏得到位，网友：跪求同款！林依晨在参加某活动时，她穿一条白色的连衣裙，裙子的设计看上去是非常的简约时髦，看上去完全展现出了她那纯净的气质，而且还搭配着印花的点缀，和轻纱的材质装点，看上去很有时髦和高级感，简直是唯美十足，这条裙子的裙摆设计看上去也是非常的好看，有着减龄的感觉。林依晨裙子的裙摆设计，是轻纱的材质，看上去显得十分灵动，还特别有层次感，再来看看她那最下面的部分，看上去像一个白色的千层蛋糕，想来也只有“袁湘琴”她这样可爱的气质才能很好的驾驭这样的裙子吧，可以说是非常时髦。想来也只有“袁湘琴”这样可爱的人，才能驾驭千层蛋糕裙吧，看上去不仅时髦还减龄！还有这样的设计还能突出重点，看上去还有一种时尚感和活力感了，裙身温柔大气，再加上精致的饰品点缀，就更显得时髦精致了。林依晨的其他穿搭，看上去也是很有时尚感的，再来看看这套，身穿一套浅棕色格子套装的她，完全展现出了她的干练和优雅的时尚气质，这样搭配起来也是显得非常有活力的，里面再来搭一件白色的上衣，再来一双绿色的高跟鞋点亮，更时髦了。林依晨的一件蓝黑色的拼接印花外套，看出了一种满满的高级之感，很高大上，印花的点缀显得更加时尚了，整个造型这样搭配起来很利落的，再搭配一双黑色的靴子，尽显时髦有个性。", "label": 10}
{"content": "胡一天事件女主时隔一年澄清：他没说沈月不好银河邶邶近一年前的发文。银河邶邶早前发文。银河邶邶。新浪娱乐讯3月21日晚，胡一天疑似夜会女主“邶也邶”再次发文回应此前爆料胡一天酒店夜会且评价合作艺人一事。“邶也邶”称自己当时爆料是受到了怂恿和听了偏见，胡一天并未说其他艺人不好。此前，“邶也邶”曝出自己曾与胡一天酒店夜会，胡一天还侧面评价称沈月“不太好看”。2018年6月14日，网友“邶也邶”发微博长文自曝与胡一天的情感经历，并晒出录音承认两人酒店夜会事件。在录音中胡一天称“找偶像剧的女主角一般都不会找（太好看的）”，这样才能让大部分女生有代入感，被指疑似讽刺曾与其合作过的沈月。2019年3月21日晚，“邶也邶”再次发文回应胡一天事件。“邶也邶”称胡一天没有说别的艺人不好， 也不是说粉丝烦，没有欺骗她的感情，是个挺好的人。她还表示自己当时爆料是受到了一些怂恿和听了一些偏见。", "label": 10}
{"content": "爱是成全也是放手！这部只有成年人才懂的动画电影看哭了多少人！这部电影延续了《剪刀手爱德华》和《圣诞夜惊魂》等片的黑色幽默和浪漫剧情的风格，用定格动画的方式讲述了一个感人的爱情故事。影片改编自俄罗斯的民间传说，故事的背景设定在十九世纪欧洲的一个小村落中。片中的男主维克特是一对暴发户夫妻的儿子，他们想要提升一下社会地位，于是打算与贵族联姻，因此维克特与维多利亚定下了婚姻。一开始他们都不愿意结婚，但又不好违抗父母。不过，有时候爱情就是来得那么突然。在举行婚礼彩排的那天，他们俩一见钟情。但由于维克特过于紧张，总是频繁出错只好逃了出来。维克特来到了一个阴森恐怖的小树林中练习，但不料他因为练习婚礼仪式将戒指戴到了一个形似树枝的骷髅手指上。瞬间，一名死去的少女出现在他的眼前。这位少女被维克特的誓词所感动，决定跟随他并带他到了阴间。原来这名少女叫艾米丽，她是被一位贪财的恋人所杀。受了惊吓的维克特为了获救，于是向艾米丽推脱道他们俩的婚事必须要让他的父母知道。于是他们在阴间骨奈克老人的帮助下两人回到阳间。当维克特去见维多利亚的时候，被艾米丽发现了并强行把维克特带回了阴间。而这头维多利亚只能眼见着自己心爱的人被带走，却无能为力。维克特消失之后，暗藏鬼胎的巴克斯男爵向维多利亚一家提亲，他图的是维多利亚家的金钱，但是他却不知道维多利亚其实比他还穷。另一边，维克特的仆人在死后来到阴间告诉他，维多利亚要结婚了，这让维克特心灰意冷。而无意间，维克特听到艾米丽与骨奈克老人之间的对话，骨奈克老人告诉艾米丽，维克特必须死了才能娶她。艾米丽哭着不答应，在一旁偷听的维克特被艾米丽感动到了，同意了这桩婚事。于是他们带着阴间的人来到阳间，与亲人相见。可是，艾米丽在婚礼上看到维多利亚很伤心，于是阻止了维克特喝下了毒酒，让他与维多利亚能够有情人终成眷属。但是一旁的巴克斯男爵却出来捣乱，他见不得维克特和维多利亚好，于是搞起了破坏。但是天作孽犹可恕，自作孽不可活，他自己把自己毒死了。而对二人相爱而满足的艾米丽扔了捧花，并看了他们最后一眼，化成千万只蝴蝶飞向月亮。影片在阳间的色调以灰色调为主，而在阴间则有着各种丰富多彩的色调，这两种不同的画风形成了强烈的对比。而在人物性格方面阳间和阴间的对比也很强烈，就拿维克特的父母和巴克斯男爵来说，他们一心想要只是权力、金钱、地位，所走的每一步都算尽了机关。虽说是在阳间，但人与人之间却充满了尔虞我诈，缺乏生机。但在阴间则不同，虽然是在地狱但却充满了生机，充满了欢声笑语，人与人之间相互关心、帮忙。有时候可怕的不是鬼，而是人心。而这部影片之所以如此感人，在于对爱情的诠释。有时候爱一个人不一定要把他拴在身边，或许放手也是一种爱。片中艾米丽并没有将自己的意愿强加在维克特的身上，而是选择放开他，成全他与维多利亚。因为她在维多利亚的眼中看到了爱，她当初之所以对维克特穷追不舍也是源于维克特对维多利亚的爱，他们之间的爱情感动了她。爱是一种成全，也是放手，爱你就是希望你能够过得好，过得幸福。", "label": 10}
{"content": "黄磊：对老婆好，是一种修养十点读书原创黄磊与孙莉相恋时，黄磊不到24岁，风华正茂；而孙莉18岁，亭亭玉立。虽然如今他们一个已步入不惑之年，一个退居二线，成为以家庭为重的少妇。但二十几年来，他们的感情不减丝毫，黄磊深情地在信中表白：（我太太）在我心中，却是只此一款，不退不换。很多人都羡慕他们，可以得一人心，白首不分离。可羡慕的人总是忘了一件事：没有一种感情可以无缘无故地天长地久，好的感情都是努力出来的。黄磊如此说：“在家里一定要做个懦夫，出门做个强者，对家人低姿态，其实是一种修养。”正是因为黄磊懂得低下头对老婆好，而孙莉亦懂得珍惜，投之以桃报之以李，他们的感情才能永不褪色。所以，世间男女，最好的修养就是，能自始至终对另外一半好，我们一直渴求和讴歌的爱情也是得益于此。不负初心，彼此用心试着想一下，如果以28岁结婚为始，以耄耋之年为终，你们要携手一起走过三分之二的人生岁月。倘若能在这样长长的时光里，彼此能一直相敬如宾，这难道还称不上是最好的修养吗？可在我们生活中，有太多这样的经历了：你们初识时，你丈夫对你彬彬有礼，等日子处久了，他却像大老爷们把你当作佣人来使唤；你们热恋中，你妻子一开始对你温柔以待，到后面对你从来都是不假辞色，性子乱使，脾气乱发。因为一起生活久了，就懒于在意细枝末节；因为彼此熟悉了，就毫不在乎地展示着自己最糟糕的一面。感情往往就是这样从满腔激情走向寡淡的。再多么称道的感情，也会叫岁月，叫生活慢慢磨掉。黄磊深知这一点，所以他很通透地说：爱是美好的，但我也觉得它有的时候是牢笼。在婚姻里，你对你爱的人承担了责任，它肯定会给你一个束缚的作用力。有没有发生矛盾的时候？肯定有，要不要继续下去？你跟这个发生了矛盾就转头去找其它的选择，我觉得你在面对另一个的时候也会面临同样的问题。你明白这一点的时候，其实其它的选择对你就没有多大吸引力。等你咀嚼完黄磊的这句话，再去看他们俩之间的爱情，就会明白一件事：所谓对的人，所谓最美的爱情，从来不是千万人中，在亘古的岁月中偶然碰到的，而是彼此在日趋平淡的生活中，仍然一直在用心地经营着，让彼此成为那个对的人。放大优点，缩小缺点不得不承认，几十年的婚姻下来，不可避免地会磕磕碰碰。所以想要让爱情鲜活如初，说到底还是要懂得放大对方的优点，缩小对方的缺点。黄磊曾温柔地写道：在家务上，她不会做饭，也不善手工，虽然洗碗一流；在工作上，她为了孩子和家庭，几乎放弃了演艺事业，可是她放弃之前也一直懒散不努力，虽然她天赋极高；在教育孩子方面，她深受左邻右舍、街头巷尾的影响，方法多样，但持续不久，可还是成效显著。其实两个人在一起，就应该要如黄磊一样把爱人的优点置于缺点之上。纵然世事变迁，你仍然能欣赏她的光鲜靓丽，亦能包容她的枯萎褪色。我一直很欣赏我一个朋友的做法，他对于妻子某些不好的地方总会自我开导说，当初在一起时，就已经接纳了这些缺点，不应该为此感到不满、不要为此发脾气。婚姻之所以被称作是坟墓，往往都只着眼于彼此的缺点，耿耿于怀，却对优点视而不见。什么是好的感情？大抵就是在生活的琐碎中，在岁月的摩挲中，依然会找出对方的某些闪光点去欣赏、去献钟情。懂得付出，懂得感恩黄磊在《似水流年》关于爱情是这样阐述的：两个人在一起久了，是习惯还是爱呢？是习惯了爱。可很多人只习惯了“被爱”，却从来没有意识到去“爱”。我经常看到有读者留言抱怨说：我为这个家当牛当马，买菜做饭、带孩子、做家务，忙得属于自己的一点时间都没有，但丈夫从来都不会表示心疼一下，做不好还被埋怨。这日子过得真没劲儿。只有付出，没有反馈，自然会感觉索然无味。我的同事老李几次在下班后总会顺手买一枝花，或一个小蛋糕捎回去给他的妻子。起初我不明所以，就问他原因。但每一次，他都有各种不一样的理由：“今天我老婆大扫除了一整天，我得买一个巧克力蛋糕犒劳她。”“哎哟，她今天可卤了我最喜欢的猪蹄，不买一枝花给她说不过去呀。”……我以为他这些理由都是拿来敷衍我，没料到他认认真真地解释给我听：老婆忙里忙外的，你一回家就有满桌香喷喷的饭菜，有人为你嘘寒问暖，你心情不好时总有一个人在身边陪你，你以为这些都是天上掉下来的呀？我一时语塞，两个人生活在一起，甚少有人会在意这些，在思维定式里，觉得本是夫妻，理所当然这样做。后来我意识到，很多相处不厌的感情，都是因为懂得去感恩对方的付出。比如李健在出租房里失意的七年里，他妻子孟小蓓也心甘情愿陪了七年。以至于李健感激地说：“与你在一起的日子才叫时光。”好的感情里，两个人都学会了付出，也学会了珍惜对方的付出。感情是属于两个人的事，一个人撑不起两个人的世界。真正的爱，不是充斥着荷尔蒙的热情，也不是浮于云端的虚妄，它是年深月久的生活中的一部分。不要因为熟了就倦怠，不要亲近了就觉得无所谓。反之，你们要精诚互助，宜室宜家；你们要同心同德，共践白首偕老之誓。人生路上，你们能相知相逢，就是最好的安排；但长久温润的感情，却需要你们一起加油。共勉。十点君说“你的语言表达方式，藏着你的素养和未来。”十点课堂邀请 鹿小姐来开课啦！▼点击下方视频，了解鹿小姐的故事如果你也想提高语言表达能力，让自己更有魅力那长按识别下方二维码，去了解鹿小姐的课程详情吧-音乐&图片-背景音乐 |《小确幸》图片来源 | 视觉中国-作者-浮在天上的猫，喜欢文字，喜欢故事，十点君的人。本文首发十点读书(ID： duhaoshu)，超2700万人订阅的国民读书大号，转载请在后台回复“转载”。-主播-鹿小姐，中央人民广播电视总台主持人。愿你像鹿一样追逐，也像鹿一样优雅，公众账号“鹿小姐的声音”，欢迎关注。欢迎下载十点读书app，搜索“鹿小姐”关注主播十点号，收听鹿小姐为你朗读的专属美文。长按2秒识别二维码关注我们欢迎把我们推荐给你的家人和朋友哟▼", "label": 10}
{"content": "郭京飞庆祝苏明成洗白，盘点《都挺好》能成为关注热点的缘由电视剧《都挺好》一、贴近生活。我们都说艺术源于生活，而又高于生活。《都挺好》这部剧题材可以说是非常贴近我们日常的生活状态。求学、职场、家庭、老年生活、婚姻、兄妹相处等社会问题，仿佛感觉演的就是我们自己日常生活，让人感同深受。电视剧《都挺好》二、演员到位。《都挺好》剧中的演员都是演戏实力派，倪大红、姚晨、郭京飞、高鑫、李念等每个角度演绎得非常到位。毫无主见的苏大强，一心愚孝的苏明哲，宝妈男的苏明成还有独立坚强的苏明玉，个个都深得观众的青睐。电视剧《都挺好》三、 定位精准。《都挺好》这部剧对观众群体的定位也是十分清晰准确，观众可以是父母辈的老年人，可以是正当中年的家庭顶梁柱，也可以是职场打拼的拼搏青年。可以说极大程度地满足各层次、各阶级的收视需求，也是给这部剧加分的地方。电视剧《都挺好》四、 细节亮点。看过这部剧的观众，不难发现《都挺好》剧中的环境选取也是十分的用心，有说云“上有天堂，下有苏杭”，这部剧把苏州的那种环境美景表现的也十分饱满，剧中出的美食也是让人垂涎欲滴，还有不经意出现的《白蛇传》唱段，不仅不会给观众带来反感，反而成为该剧的亮点。整体说，《都挺好》这部剧可谓是诚意满满，赢得观众的关注与收视率也算是实至名归。也就不难理解郭京飞发博的“苦衷”了。近年来，我国影视市场也不乏涌现不少优秀的作品，可以说《都挺好》这部剧已经成为2019年开春的好戏，希望后面也会不断出现新的、好的作品出现，呈现给我们大家。让我们拭目以待吧！好了，今天就说到这里了，我们下次见。对于这部剧，你还发现那些不为人知的事情呢，欢迎留言讨论！", "label": 10}
{"content": "某富二代小公主落魄了？ 离婚女星后台倒了？冻龄男星还要生？喜欢过某大导演的儿子的白富美爸爸变成老赖了，所以白富美这段时间都被限制出境，白富美认识很多圈内的明星，但经过这事后，很多明星都渐渐地疏远她了，怕摊上事被连累，这个白富美曾经还勾搭过腐剧出身的家暴男星。2、离婚女星后台倒了？离婚女星现在在圈里的形势不太好，她有个一直在捧她的金主最近出了点事，加上她的公关营销合同快到期了，所以现在圈里很多人都敢直接踩她，女星自己曾经就是势利眼，现在别人也用同样的态度对她。3、冻龄男星还要生？湾湾冻龄男星最近又有生娃的打算了，他的老婆已经处于备孕状态了，其实他老婆身体很不好，但为了满足他的愿望还是得配合，这个男星一直都在卖好男人人设，但男星其实会在外面偷吃，他每次都去同一个模特俱乐部。点击关注#八卦小则#快来猜一猜都是谁吧", "label": 10}
{"content": "低调的娱乐圈，最近是怎么了但是有一点我们知道，明星要想成名，其实基本也是通过影视渠道的，也就是我们所说的电视电影这块，也正是这一块，让不少人都赚到了高额的片酬。显然，如今天价明星已经成为了社会舆论关注度非常高的一个问题了。当然，在现实中，不少明星因为某些因素而被人揭底或者扒开黑历史，这就让娱乐圈开始变得低调起来了，特别是之前的明星税收问题。我们知道，明星作为赚钱大户，其赚钱远比我们普通人要快的多，也有非常不错的商业价值以及广告来源，但若是没有很好的遵循国家的相关法律，那么就真的有可能引起大家的不满看。其实，我们可以了解到的是，明星因为去年的某些事件，在今年开始已经没没有之前的那么铺天盖地的什么大新闻了，大家似乎都显得非常的安静了。当然，另外的原因是，近来确实没有什么高品质或者现象级的作品出现，我们知道，明星都是需要作品来带动的，若某以时间内的明星缺乏相应的作品，就非常有可能导致其曝光率的出现低下的问题。而如今，要想有一部称得上非常不错的作品或者节目的，确实不多。就算有，也是维系着以前的一些节目，而少有真正意义上的创新。不过，也有的明星是低调类型，比如古天乐比如胡歌这些，因为这些明确的新闻总体上来说是具有不错口碑的，而且人品在非常不错，想必必然是因为个人不喜欢抛头露面吧。不同的演员也有属于自己不同的活法。总之，最近貌似比去年热闹少了，吃瓜不停，今年貌似没什么大瓜吧？可能是今年的瓜都是直接瓜熟蒂落没有参与感也可能是因为多种因素的影响吧，让不少人都慢慢变得沉默起来。但是，需要提醒大家的是，不管娱乐圈怎么变化，有喜欢支持的明星依然可以默默的支持，不过我们也多应把关注的焦点放在一些国计民生的大事上，或者多关心关心自己的生活。娱乐圈的人毕竟是我们精神娱乐的一部分，有兴趣的伙伴当然可以关注。", "label": 10}
{"content": "李奇的演艺生涯是可惜的，所幸罗嘉良没有成为李奇《先生贵性》这部电视剧在我心目中是罗嘉良影视代表的top1，没有之一。这部剧的亮点除了罗嘉良在戏中反串穿女装扮演DIANA，大唱英文歌之外，还有大结局的安排，这是我见过TVB的大团圆结局安排得最巧妙的一个。电视剧的最后半小时，罗嘉良在病床中醒来，一切回到第一集发生的枪战意外后，陪着罗嘉良身边的还是自己的未婚妻，而陈慧珊也没有死，好像一切都没有发生过一样。他以为所有的事就是一个梦，包括和陈慧珊的爱情。梦中的爱很真实，但是梦中的陈慧珊终究是一个鬼魂，如果回到现实是要失去她，但她却能好好生存，那牺牲自己去成全她又有什么所谓？但没想到最后，陈慧珊对着他说了一些只有他们两个才知道的小秘密，他知道原来那不是梦，那是上天给他们一个重新开始的机会。整个故事就是有点悬疑虚幻，所以这个结局不但不会让人觉得扯，还觉得甜。我们这些凡人在现实生活中没有那么多重来的机会，但电视剧却能弥补很多遗憾。《创世纪》这个系列的电视剧，是TVB商战剧中的代表作之一，在豆瓣得分8.9,口碑极高。在演员阵容上，汇集了当时TVB的众多一线小生花旦，除罗嘉良之外，还有郭晋安、陈锦鸿，古天乐，而女演员方面，有陈慧珊、郭可盈、蔡少芬，还有阿姐汪明荃等，阵容鼎盛。特别一提的是汪明荃饰演的lisa，面对丈夫和自己好朋友的双重背叛，头也不回地离开结束这段关系，处理得很大方得体。没有一哭二闹三上吊，而是活得更自信，闪亮，简直是女人的典范。《流金岁月》这部电视剧我就是儿时的时候看过一次，已经没有太多印象了，但最近打开想要重温的时候，片头曲的口哨声一响起，很多记忆都涌现了。宣萱和罗嘉良的\"天本蓝\"CP；胡杏儿的演技挑战，崭露头角；林峰的《记得忘记》。一切都彷如昨天，但却过去了17年。那个饰演弱智小女孩的胡杏儿已经是两位孩子的妈妈了，林峰和TVB离离合合，温兆伦已经没有再拍TVB的戏了，罗嘉良后来接拍的电视剧也达不到这部电视剧的高度了。人生应该就如主题曲所唱：即使走过几趟远路，如何都挣不开岁月摆布。其实回过头看，TVB和罗嘉良何谓相辅相成，罗嘉良给予了众多角色丰富的生命，而TVB也给予了罗嘉良的事业巅峰和多个奖项的肯定。幸好罗嘉良的小生生涯一点都不李奇，这位好演员没有被埋没掉。", "label": 10}
{"content": "周冬雨陪妈妈逛超市变环保小达人，这姿势粉丝也忍不住笑场文丨悠悠闲云说到周冬雨本身也是从青涩青春剧出道，那个时候的周冬雨给人的感觉就是文静文弱又胆怯的少女。总之周冬雨出道那会的形象绝对和喜感没任何的关联，只是不知道什么时候起，周冬雨整个形象都发生了很大的变化，甚至一个女孩子，却有个“冬叔”的绰号，包括戏里的角色也变得越来越喜感。有人说周冬雨的眼睛就很出戏。包括网上的日常以及和娱乐圈那些明星朋友们的搞笑互动，简直就像是一枚开心果。21号晚上，周冬雨在网上发了条动态：跟妈遛弯儿，遛到超市，结账时，我跟妈异口同声说：不！我们有帽子，少用塑料一次性用品，从我做起 ！配的照片就是买的零食放在上衣的帽子里！看着周冬雨秒变环保小达人网友也是各种点赞，只是看到这样的姿势，粉丝也是忍不住直接笑场！看来周冬雨搞笑天赋也是遗传啊？有人直接说脑补收银员当时的表情。如今每每说到时下的流量明星，总是有各种的诟病，特别他们身上所表现出的通病，也是让前辈艺人们各种的不满。最主要的就是无演技不敬业还喜欢耍大牌，而周冬雨却是流量小花中间的佼佼者。而且到今天周冬雨已经在戏里尝试过不同类型的角色，都能演绎得很到位。甚至还因此拿了不少的电影大奖的影后，这些成绩在流量小花里也是不多见的。一开始有人觉得周冬雨颜值不高，不明白当时张艺谋是怎么看上她的，但是演戏时却觉得周冬雨身上有种灵性，这点应该是当时张艺谋能选中她的重要原因吧。身为大导演，张艺谋选演员的方式好像和别的导演不一样，他更喜欢那种什么包袱都没有，甚至是演戏0基础的演员。应该说周冬雨真的很幸运，也是块会发光的金子：演技经过大导演的调教应该更有感触，才使得在今后尝试不同的角色都能很快的融入到角色里。不过已经算是一线流量明星的周冬雨好像没那些流量明星的通病：甚至日常里都没任何的明星包袱，网上的言行也是各种的自侃甚至自黑。但是就是这样的周冬雨好像更能得到粉丝们的喜爱，包括她和马思纯之间的友谊。俩人曾经一起合作演的那部电影“七月与安生”：戏里俩人的性格就不一样，戏外感觉跟是相差很大，她俩在一起的感觉就是一个动一个静，却像是互相中和。马思纯就像是个女文青代表，周冬雨却是搞笑小能手：就如有次马思纯文青形象在网上翻车，一时间嘲讽不断，马思纯内心应该也觉得很崩溃。之后周冬雨在接受采访的时候却说觉得特别好笑，当时自己面对媒体都快笑倒。感觉在她眼里：所有那些往事的负评根本就不需要放在心上，让那些负面的东西影响心情很划不来。或者就是周冬雨这样的性格能带给周围人欢乐，才会有像马思纯这样文青类的朋友。周冬雨看起来很小女生，但是每每看她在媒体面前的表现却觉得很老练，她这个老练不是那种圆滑，是真实，不做作不伪装。想到什么就会说什么，还还会活跃气氛。感觉周冬雨的那些朋友喜欢和她在一起的理由应该是不会有压力，总会很轻松吧，没有心机，没心没肺的样子，谁不想和她做朋友呢？", "label": 10}
{"content": "《在乎你》定档4月12日，俞飞鸿演绎“北海道往事”2018年是中日友好和平条约缔结四十周年。当年1月，《在乎你》于日本北海道顺利杀青，亦可算作十年前贺岁片《非诚勿扰》将北海道捧为网红打卡地后，中日电影人于此再度携手。北海道著名旅游胜地——由现代建筑大师安藤忠雄所设计的“头大佛”此次出现在片中。这尊只有从景观入口进入山丘内部才能一窥真容的大佛，设计上本就禅意十足，同时也暗示了这对浪漫CP背后或许隐藏了什么不为人知的情愫。《在乎你》片名源自邓丽君八十年代的经典名曲 《我只在乎你》。俞飞鸿在片中出演事业型“女强人”，在专注工作与理想的背后，却深藏着一段不愿提及的往事……《在乎你》由博集工作室有限公司、承华传媒（北京）有限公司、青年电影制片厂等联合出品。承华传媒总经理徐铠龙此次担纲电影的总策划，他介绍说不同于以往的女性题材电影，《在乎你》更聚焦在女性蜕变和选择这两个方向上，随着毕国智导演的镜头慢慢地呈现出当代都市女性精致干练与困惑迷失的两个面相，“它们一定是并存的，一如片名《在乎你》所示，观众将慢慢回味、思考究竟哪些才是人生该去真正在乎的。”", "label": 10}
{"content": "复联4再发全新预告，复仇者深陷回忆中惹哭众网友！然而不得不说，漫威的保密工作实在是太强了。上次的正式预告片就被《复仇者联盟4：终局之战》的导演罗素兄弟指出大部分都是假镜头，而这次新的预告片新镜头又少的可怜。果然对应了早前导演所提到的本片“零宣传策略”。新预告片中大部分都是像上次正式预告片里的白纪念影像，但是此次出现了很多新英雄的画面。比如说奇异博士、银河护卫队、黑豹、黄蜂女以及美队和冬兵，不得不说，这种回忆杀网友是最怕看到的，就有不少网友就表示：看到就想哭。除此之外，也有正式预告中的重复镜头，复仇者穿上量子能量衣集结的画面，以及不停重复的那句话：不顾一切！《复仇者联盟4：终局之战》目前中国内地仍未定档。", "label": 10}
{"content": "专访《流浪地球》导演郭帆：中国电影工业化，10年定生死经历了全民精神股东，造句大赛，上焦点访谈，登高中试卷等“历史性”事件，《流浪地球》在中国内地票房突破46亿，更成功登顶近五年中国电影北美票房冠军。此前，在科幻领域中国人没有经验，《流浪地球》“开天辟地”一般的存在，也经历了“开天辟地”一般的困难。过去4年，导演郭帆和团队用非一般的强韧意志和中国特色的“土法炼钢”式“人海战术”，完成了这场恢弘磅礴的类型突破。数次约访，终于见到郭帆，彼时他刚结束美国的路演不久，脸上仍有疲色。而同样的路演程序，国内早已进行了三轮，在各个城市的宣传过程中，郭帆病倒了。他说，为了《流浪地球》，几年来每天只睡3小时的生物钟已经形成，现在最多也就5小时，“想多睡都睡不着，脑子会懵，习惯性头疼”。▲郭帆 《流浪地球》导演小破球大爆，郭帆火了。但他基本没有要进行“如何面对成功”的心理建设。郭帆告诉麻辣鱼，这样的情绪在几年前得知《同桌的你》票房不错时有过，那时“关着门儿偷偷乐”，“这回是没有了，连偷偷乐都没了”。他说，自己只在《流浪地球》破10亿时才稍微放松了一点。坐在对面的郭帆，显得颇为冷静。目前，郭帆正与团队就《流浪地球》进行整个项目的复盘。作为一个科幻迷，属于他的科幻征程，刚刚开始。《流浪地球2》之前要做什么？在郭帆之前，詹姆斯·卡梅隆、阿方索·卡隆和斯皮尔伯格等国际科幻大导都曾作为《流浪地球》备选导演，他们也无一例外拒绝了邀请。最后，《地球》项目的投资方&发起方中影在本土导演中选择了郭帆。由此，从15岁开始就为拍一部科幻片念兹在兹的郭帆，有了改写中国科幻电影进程的机会。一百多万字的剧本，八个月的世界观架构，从1977年到2075年的百年编年史，概念设计，故事本土化，制作拍摄，后期特效，跨过无数至暗时刻，《流浪地球》最终让中国观众沸腾了。郭帆却主动在心里压制住了这种“沸腾”——“拉开整个科幻电影序列，这个影片它真实，客观的水准放在那儿，咱们实际有多大的差距，咱们心里自然清楚。”郭帆感念中国观众的宽厚，但这种情感的附加和包容度是他不能忽视的讨巧因素。“各部门已经在开始总结复盘这四年的经验教训”，他介绍，这得花1个多月的时间。此次复盘结束后，郭帆还计划与团队再去俄罗斯、新西兰、澳洲、美国等特效公司走一圈，学习考察更新的技术使用；预约一些海外的制片人，探讨关于工业化更先进的理念和变化。他说，这次《流浪地球》拍摄中遇到的困难，以及由于各种限制在特效上规避的难点，比如有一些做得不好的地方用烟遮住的，都不能忽视，“这些难点还得面对”。再次，他们还计划在全国范围内做一个大规模的映后调研，关于科学与科幻的平衡，“到底是选择降低门槛，让更多人来看，还是提高门槛，让科学家也说不出毛病来。”还有包括服装、头盔大小、道具设计等方方面面，“因为审美这个东西直接跟文化相关，要通过调研，才能知道中国观众的审美方向。”郭帆介绍，这几步走完之后，才会再考虑《流浪地球2》的问题。“工作需要找到一个工作的逻辑。所以现在再想想接下来要做的这些事儿，也没啥可轻松的，都是一个一个地安排，一个一个做下去。”在他看来，《流浪地球》上映之后，又是新的开始。电影工业化要先找到那只“神笔”2014年底第四届中美合拍展会期间，电影总局安排了几位青年导演到派拉蒙作短期“访学”，郭帆就是其中一员。自此，他心里种下一颗工业化的种子，之后生根发芽，《流浪地球》启程出发。这趟探究发现之旅，让郭帆感受到巨大的差距和危机。好莱坞经过百年发展早已完成了电影的工业化过程，他对这种工厂流水线般的作业记忆犹新，“所以现在好莱坞人和你谈的都是需要好的故事、好的人物、好的理念，没有人和你谈工业化”。什么是工业？郭帆拿起面前的一只签字笔说，一个形象比喻就是画画和写字的笔，好莱坞已经有了笔，他们想的就是如何把画画好，但中国电影还“仍然处在找笔的阶段”。在他看来，工业本身没有那么重要，只是因为我们没有，所以才变得很重要。而且，这支“笔”往大了看，“大概10年时间，决定我们的生死”。只有找到它，中国电影整体才能活下来。他分析说，相比好莱坞，我们的优势是了解中国的文化和中国观众，但独独缺这个“笔”，要用十年把这个工具追平到好莱坞平均水平的中上游。那么，要如何从笔开始衍生出一整套流水线？郭帆认为，想批量化生产，得先理解工业化的底层逻辑，那就是要标准化，要可量化，之后才能被分配，被分配才能分工，分了工才能够提高效率。他拿《流浪地球》实操经验举例，这次的编剧团队有七个人，有负责未来世界自然环境和社会生态设计的，也有专门撰写这些环境中的标语口号等细节的，大家通过编剧软件分工协作。这款软件可以统计出每个角色说了多少对白，每个场景用了多少遍，还能看到每个人物戏份的曲线，以便及时调整主次要人物的走向及剧本方向。郭帆演示道，当剧本字号、行间距、标点符号等基础格式统一，通过编剧软件转化成数据库，就可以任意地在这些海量的文字中，寻找角色A说了多少句话，有多少场日戏等关于这个角色的数据，通过对它量化，可以对接到后面的制片软件、导演软件和场计软件，所有人和系统全部串起来，一直到剪辑。就是，“前面所有统一字体，统一格式的标准化是为了能够高效地使用和操作。”但如何让人接受与普及也有一个认知壁垒。他回忆，《流浪地球》拍摄中，有一个场记软件可以拿来用，但工作人员反映说还不如一张纸记得快。郭帆立即进入导演模式，“你今天是快，但你记一百天就是一百张纸，一百张纸里要寻找任何一个信息，怎么快速找到？这些纸一旦丢了该怎么办？”相比当下的方便，他更在意长久的方便。郭帆说，这些软件上手起来其实特别快，“一星期就能学会”，而“工业化的很多东西从根本上讲其实还是理念问题”。郭帆未来将要做什么？学法律出身的郭帆恪守严谨，条理和规则。比如，他的衣橱里有多件同款颜色、样式并搭配好的套装，如此，就是为了“省事和方便”。当然，或许也有强迫症式的执着不弃，不喜变化。备考北京电影学院研究生期间，他在学校对面的一家馆子里吃了好几个月的炒饼加鸡蛋汤，到后来郭帆往那一坐，老板都不用问，直接上“标餐”。对于科幻电影也是一样，郭帆从第一部带有科幻元素的《李献计历险记》到用2000万元成本拿下4.5亿票房的《同桌的你》（拍了一段奇幻剧情，后被删），他说，之前的“曲线救国”有各种不成熟，《流浪地球》则相对成熟，也真正做到了自己想做的类型。▲《李献计历险记》是郭帆早期带有科幻性尝试的作品通过找到“跑路还带着地球”的中国科幻的内核方向，这种“肉夹馍而非汉堡”的形态，《流浪地球》有了立足之基。郭帆也清醒认知中国科幻正在起步阶段，视野还聚焦在中国观众，还没有到达全球的广度。在他看来，观众对科幻电影的自信心来自于现实，中国电影工业化以及科幻电影发展都需要国家的强大作背书。未来，互联网、3D打印以及VR等新技术等，都会助力电影工业制作水平的快速提高，而在此基础上找到那只“笔”，再利用自己的文化优势培养自己的人才团队，是为突围之法。谈及自己未来的规划，郭帆直言，作为导演，很长一段时间内都会做跟科幻类型有关的影片；但作为监制，会尝试把好莱坞的成熟类型拿到中国落地，比如赛车题材、现代谍战等。当下，《流浪地球》仍在上映，这个承载中国科幻梦的小破球还在远航。年少的梦想即已落地，被问到是否会在睡不着的时候怀念那4年苦战时，郭帆先是表示“很不怀念”，然后又笑着打趣，“你试试，天天不睡觉，谁怀念那个，开玩笑，累死了。”玩笑过后，郭帆习惯性地轻挠耳朵，低头沉思，一本正经地说道：“一场大病过后，你刚疼完，你根本不会怀念这个。但我不能保证说，老了之后我不怀念这段，这得经过时间的沉淀和洗礼。”或许十年二十年之后，再想起今天，他相信一定会是满满的美好记忆，毕竟“我们曾经看到过世界各地的太阳，凌晨4点以及所有时段的太阳”。", "label": 10}
{"content": "重回正轨！冈导执导《银护3》将与2021年开拍本来是因祸得福的冈恩还没安心太久，就又传来了一个好消息，迪士尼重新将其请回去导演《银护3》，结果一下子就成了双喜临门，冈恩一跃成为超级英雄电影界横跨两大公司的人生赢家。而在冈恩回归后，也有消息传出原本无限期停滞的《银河护卫队3》也随着冈恩的回归正式重回正轨，将与2021年正式开拍，而2020年冈恩将会专注于《自杀小队2》的拍摄。不论是DC还是漫威粉丝都值得庆贺。", "label": 10}
{"content": "古天乐要拍电影版《寻秦记》，你回去看吗？？？当时拍寻秦记都是在内地拍摄，增强了古天乐对内地的了解，2009年古天乐就成立基金会开始在内地捐建了好多学校 水窖 医务室古天乐拍电影版寻秦记大家会不会去电影院观看呢？？？？？", "label": 10}
{"content": "几部悬疑探案题材电视剧，每部都很过瘾，看过or比较期待哪一部？我们知道朱一龙是国内人气最旺的实力派电视演员，坚守十年勿忘初心，一朝成名依旧保持本心，年后朱一龙把自己的时间和精力交给新剧《盗墓笔记重启》，低调拍戏的他大大降低了自己的曝光度，我们甚至连《盗墓笔记重启》的路透镜头都很少看到，这就是好演员的风范，他不为流量，为的只是把最好的作品带给观众，用最好的荧幕表现打磨演技。由南派三叔原著改编的《盗墓笔记重启之极海听雷》发布“铁三角”海报，该剧讲述了吴邪、张起灵、胖子铁三角在十年之约结束、退隐雨村之后，重新为了亲情、友情，踏上了一段冒险之旅，在经历生死危机的考验后，他们揭开重重迷雾，获得新生的故事！据了解《盗墓笔记之怒海潜沙》将在2019年的4月份播出，具体时间还是要以官方宣布的为准，网友们也是非常期待侯明昊版的吴邪，期待他给我们不一样的惊喜。《黄金瞳》这部剧是由张艺兴、王紫璇、王栎鑫主演的，讲述的是庄睿因为抢劫案获得了一双异瞳，能够看到常人所看不到的，能够通过石头表面就能知道能不能开出翡翠，所以庄睿就变成了古玩界的争抢的人物。在这部剧中，庄睿被喜欢的人利用，被最尊重的师傅利用，内容一波三折~2018年对于郑恺来说是潜心努力的一年，他担任出品人的作品《也平凡》讲述的是关于破局和抉择的破案故事。看完电视剧《国宝奇旅》，刘烨和袁珊珊主演。讲述“九一八”事变之后，故宫人为了保护国宝，将文物南迁。都是演技不错的人，故事内容也是根据文物南迁这一历史事件改编而成。不仅能让我们了解文物南迁这一历史事件，更让我们了解到当年参与其中的故宫人是经历了多少艰难险阻，才完成这项具有历史意义的任务。推荐大家看看，挺有意义的一出剧。潘粤明凭借网剧《白夜追凶》证明了自己，经历过人生低谷的潘粤明也更加沉稳，期待潘粤明的《白夜追凶2》！在《河神》的结局中，小河神舍己救人，潜入水中取炸弹，小神婆心系河神，也是奋不顾身的跳入了何种，两人生死未卜，剧情却在这里戛然而止，算是一个很开放的结局吧，当然，这样的结局设定也说明了一个问题，那便是《河神》必将迎来第二部！00后张子枫可称为“老戏骨”，从童星出道到现在，张子枫的角色都是很经典，演技也是获得无数网友们的好评。在《推理笔记》张子枫饰演少女夏早，张子枫呆萌可爱又不失聪明的新造型，瞬间被圈粉了。《罪案心理小组X》改编自作家摸底牌热门恐怖悬疑小说《诡案追凶》，讲述了以微表情专家徐朗为核心的四人四色的探案小组，利用犯罪心理和高智商刑侦手段，通过微表情分析破获悬案，探寻真相的故事。好啦，今天就聊到这啦，大家最想看哪部剧呢？", "label": 10}
{"content": "香港豪门大戏真精彩，感觉和我们不是生活在同一个年代！豪门是非多，小三也多。大家都说男人有钱就变坏，更何况那些生下来就含着金钥匙的人。最近澳门富豪洗米华的家庭伦理剧又双叒叕更新了！原来是小三Mandy刘给洗米华生了第三胎！Mandy从14年跟周焯华在一起，如今已经快四年了。虽然没有被挤下去，想挤掉正宫的位置却不太可能。andy刘能在洗米华身边多年面对小四小五依旧稳住小三的地位，估计也是深谙自古宫斗多靠肚的道理，从交往的第一年就生下一个孩子，三年多的时间生了三胎，也是牛逼哄哄的。另外一位多年来坐享齐人之福的人64岁港星谭咏麟肯定要算一位。朱咏婷 (Wendy )，谭咏麟的秘密情人。1995年就读岭南大学尚未毕业时，在谭咏麟的歌迷聚会上巧遇，旋即成为谭咏麟的秘密情人，甘愿接受一段无名无份的爱，1996年更为谭咏麟生下儿子晓风。最让谭咏麟感动的是，他与wendy在一起15年，wendy从未向他要过“名份”，令谭咏麟觉得有更大歉意。因此，当谭咏麟2006年三月公开地下情后，便承诺“要给孩子一个身份”。Wendy为谭家留后，多年来行事极低调，谭咏麟对外绝少提二奶，对太太莎莉极为尊重，近年莎莉放下心里枷锁，默许二奶身份，早前谭咏麟就大方带Wendy出席友人饭局，全程肩并肩粘着坐，地下情终可见光。感觉广东地区这种风气很严重，而且都是老婆和小三共存，很旧社会封建的感觉。上次看冼米花这次看谭咏麟的故事都让网友有些风中凌乱，不少人表示无法理解这种事情，感觉和我们生活的现代社会不是一种文化…不过到底香港是1971年之后才规定一夫一妻，谭咏麟出生于1950年，长到20岁才有一夫一妻这个规定，在他的想法里可能两个老婆真挺正常的吧！更别说它父母一辈了。", "label": 10}
{"content": "香港电影从辉煌走向没落的原因80年代的港产片无论在产量、票房，还是质量与艺术性上均创作出了惊人的奇迹，形成了庞大的电影工业，电影总产值超越亚洲电影强国印度的宝莱坞，跃居世界第二位,仅次于拥有全球市场的泱泱美国好莱坞 .90年代開始可以說是香港電影工業的黃金十年，一系列新構思的電影，不僅製作水平有了很大的進步，而且還從80年代裡固有電影類型中再創造了其他可能性的電影片種；也做就了很多導演拍了多部經典之作，例如王家衛、王晶、杜琪峰、許鞍華、陳可辛、關錦鵬、陳嘉上、爾冬陞、徐克、陳木勝等等。而當中王家衛的《阿飛正傳》、《重慶森林》、《春光乍泄》，和周星馳一系列的無厘頭風格電影；更加成為了90年代香港電影的代表。而更值得驕傲的是香港電影終於受到西方觀眾賞識，周潤發、成龍與吳宇森成為了美國荷里活中灸手可熱的華人演員和導演。然而，具諷刺意味的是，此時香港電影業卻開始陷入困境，除失去區內市場外，更遭盜版影帶與亞洲金融危機之害而一落千丈。踏入2000年，香港電影仍然一厥不振，一九九三年至二零零一年間，港產片的票房更由十億元萎縮至四點五億，除了經濟不景氣、盜版問題、網上下载和SARS等意外因素，其實一般電影界的「韓流」席捲亞洲市場，他們的電影基礎同樣會受到類似因素的影響，但仍能在數量上和票房上取得佳績，同時美國好萊塢賣座電影開始經常成為票房冠軍，這是幾十年以來未見過的事。諷刺的是，與此同時，香港電影受美國電影業主流的注意．並且有受歡迎的人物進軍好萊塢, 港產片自九三年年產二百四十二部的高峰期，下跌至二千年的一百五十部，步入低潮.曾经的亚洲第一，世界第二，与好莱坞平分地球的港影,开始已经慢慢淡出人们的视线!是什么原因导致了香港电影的衰落呢?港影的成功和现在的不景,气,其实都是时代的产物.。随着老一代的优秀导演演员的隐退，香港电影已经慢慢淡出人们的视线.港影在上世纪90年代中后期很多优秀的大牌导演和具有票房号召力的演员离港，选择去好莱坞发展。香港那时候的巨星是真正红遍亚洲的(周润发、成龙、李连杰、王祖贤等)在全亚洲都是火的不行。张国荣梅艳芳等的离开代表着香港巨星时代的终结.还有一大批优秀的幕后制作人的离开,一个好的电影不仅只有演员、导演是关键，还有编剧、摄影、剪辑、灯光、特效呢），更是整个行业的损失。另一方面优秀演员培养跟不上，后继乏力,加上香港本土有房地产利润吸引。在电影产业上的收益吸引力降低，投入则减少，然后投资回报少，就更加吸引不了新的人才加入演艺圈磨炼成才，然后恶性循环……最后希望香港电影越来越好,能给我们带来更多的视觉盛宴!", "label": 10}
{"content": "你的梦，是什么模样？是多彩、明亮是去追、去闯是认准方向亲手塑造未来是感受喜悦内心怀揣向往梦，在每天的踏实努力中不断生长追梦我们同心所向，并肩以往不懈奋斗，奔向前方！总策划：张宿堂策划：白林 孙承斌出品人：田舒斌监制：郭奔胜周红军导演：马轶群执行导演：徐逸曈脚本：董静雪 赵银平 底东娜后期：魏文彬 邓阳 李科燊 王硕李锐杰王妍清 王智超 汪强 张文泽摄像：李东宝 高民辉杨文彬 苏昊村 俸思毅制片：周莹爽演员：宋丹阳配乐：朱李杰解 说：郭韬场务：郑礼伟谷静制作：新华媒体创意工场鸣谢：新华社CNC新华网股份有限公司 出品", "label": 10}
{"content": "致敬经典 Beyond乐队的这首歌你有听过吗？他们很有个性，敢作敢为因此获得了许多人的喜爱，可以说是华语乐坛最具代表的乐队了，因为他们的摇滚精神很富有感染力，成员们都很有自己的思想，并且一直坚持原创。这次要推荐的《孤单一吻》这首歌虽然是他们作品中比较冷门的歌曲，但是还是非常值得一听，这首歌是由黄家驹做曲的，也从一定程度上反应了黄家驹的感情观，黄家驹是个非常富有责任心的男人，他对音乐的喜爱和狂热也曾经感染了许多人。《孤单一吻》这首歌是典型的充满西班牙风情韵味的歌曲，这张专辑也是Beyond首次尝试将东西民族风情与摇滚相结合的表现方式，整个歌曲吉他演奏很经典，热情四射，让人眼前一亮，大量的弗拉明戈运用的很特别，可见吉他手的功底。歌词主要描绘了一个热情奔放的极具异域风情的美艳女子，在邂逅之后的一吻，让人沉醉，虽如镜花水月般难以捕捉，但是却让人记忆深刻，难以忘怀，黄家驹曾经将这首歌演绎过很多版本，并且每个版本都让人非常惊艳，beyond的魅力就是如此之大，怪不得直到现在依然被许多人喜欢。Beyond乐队的歌曲有哪些是你们特别喜欢的呢？欢迎评论。", "label": 10}
{"content": "还珠格格20年重聚引发泪奔回忆杀，唯一遗憾是她永远缺席了在《王牌对王牌》最新一期的预告片中，节目组邀请了《还珠格格》剧组中的成员， 老佛爷，皇阿玛，令妃，晴儿时隔多年再度同框，现在引发了一波泪奔的回忆杀。当《雨蝶》响起，一句“晴儿求见老佛爷”，令妃出场，全场泪眼相拥，“你是我最最贴心的晴儿”，赵敏芬饰演的老佛爷一出场，饰演晴儿的王艳泣不成声，跪在的老佛爷面前，小编满满的童年回忆啊！大家心目中的晴格格依旧惊艳了时光，尽管如今王艳也嫁做人妇，但浑身散发着温柔大方的魅力，依旧是当年讨人喜爱的热心肠“晴格格”。令妃娘娘的妆容真的堪称完美，岁月似乎格外厚爱赵丽娟，如今的妆容和以前的妆容竟然没有多大的区别，赵丽娟一走出来，温柔善良的形象一下子就浮现了。饰演皇阿玛的张铁林好像有些许发福呢，笑容满面的他迎面走来，皇帝专业户的美名可不是谁都能轻松驾驭的，但张铁林做到了。最后出场的是赵敏芬饰演的老佛爷，先闻其声再见其人，一声“晴儿”，全场震撼啊。已经78岁高龄的太后专业户的赵敏芬，样貌不老，风采不减当年。虽然来的都是还珠格格的配角，主角比如赵薇，林心如，苏有朋等都没来现场，但观众们还是很感激王牌对王牌的精心策划，毕竟策划一期全国老少的回忆杀也是一件很不容易的事情。但其实唯一的遗憾是饰演香妃的刘丹永远的缺席了，她所诠释的香妃是多少人心中不可磨灭的经典。如果她能活到现在，想必也如赵薇和林心如般大红大紫吧。", "label": 10}
{"content": "影视剧中九位95后小生古装照，曾舜晞可爱，最仙的是王一博！2018年初，《凤囚凰》播出，这部剧给宋威龙带了很多不一样的体验，第一次演古装、第一次拍打戏、第一次进组这么久、第一次电视作品卫视播出，更重要的是第一次有人因为容止这个角色而喜欢上他，曾经无数次在采访里提到过这部剧、这个角色对他的重要性与影响是多么深刻且不可复制。三石弟弟必须是童星成长的正确打开方式，pick吴磊的古装造型，真的真的太苏了啊，这样的男孩谁能不心动？刘昊然古装颜值和演技都在线，他是意气风发的少年，也是守护家国的英雄，更期待《九州缥缈录》了，期待昊然弟弟更多作品～曾舜晞可以说是历届《倚天屠龙记》中，最没有存在感的男主了吧。唯一有存在感的地方还是给赵敏还簪子，觉得这个人太直男了。但是，总体来说，观众对于曾舜晞这个男主角的认可度并不高。有的人说曾舜晞的古装颜值是不够的，整体看上去不太像是张无忌。 但是宝宝我却觉得这版张无忌有很可爱的感觉呢！王俊凯的古装造型能满足你对古风言情小说男主的想象！古装言情小说脑补男主形象，王俊凯无论是少侠还是皇上，都当之无愧。陈飞宇古装和现代造型都超级惊艳，前段时间刚结束《将夜》的播出，新戏《天醒之路》又要上线了，不知道这次帅气的弟弟表现如何？许凯的古装扮相也太帅了吧，这颜值真的很能打啊！以前不喜欢看古装片，喜欢看霸道总裁现代电视剧，现在看了《延禧攻略》而喜欢许凯，又因他而去看《招摇》，喜欢上了他们文邹邹的情话，痴情的男子，简单安静的美好画面，文邹邹的话我虽说不出，但我真的喜欢！星眉剑目，是他棱角分明的脸；气宇轩昂英气勃发，一派英雄气概；易风笛音和，烊光辽白鹤；千春荐残焰，玺书傍温俗！他就是——易烊千玺！王一博古装造型特别的少，但每见一次摄魂一次，有着舞蹈功底的他打戏应该很炸的吧！而且是真的仙气十足呢！好啦，今天就聊到这啦，大家最喜欢谁的古装造型呢？", "label": 10}
{"content": "《波西米亚狂想曲》到底被删掉了什么？奥斯卡过去了二十多天，《波西米亚狂想曲》才在3月22日姗姗来迟。之前顶着“奥斯卡最佳影片”皇冠的《绿皮书》已经趁着奥斯卡的热乎劲儿，不仅“干掉”了中国最牛的电影网站，而且迄今也拿下了四个多亿的真金白银。但是比《绿皮书》晚上20天的《波西米亚狂想曲》未必能有这么好的运气了。尽管男主角有着奥斯卡影帝的名号加持，但是不仅迟到了20天才排期，而且因为在北美上映时间是2018年11月2日，市场已经出了蓝光影碟，很多影迷已经先睹为快。最要命的是这部记录摇滚史上最成功的天团皇后乐队（Queen）主唱成长历程的电影，据看过点映的灵通人士透露，全片相对北美原版135分钟的片长将有近4分钟的时间删减，遭到处理的镜头和场面竟然达到了12处之多！那还值得我们走进影院欣赏吗？即便再不熟悉皇后乐队的人，想必也听过《We will Rock You》这首歌。它还是1994年美国世界杯的主题曲，也曾经在2012年伦敦奥运会闭幕式上唱响过。这支乐队的另外一首传世经典对于体育爱好者来说更为熟悉，《We are the champions》，经常在欧冠等体育赛场上响起，甚至超越了体育成为了很多大型现场的背景音乐。《波西米亚狂想曲》绝对是一部需要在电影院才能完美感受到它魅力的电影，片名就来自皇后乐队被《吉尼斯世界纪录》认证为“英国有史以来最伟大的歌曲”。它的票房将受到盗版和删减的影响是肯定的，但这部号称“分子级”复刻皇后乐队传奇的电影在影院的播放会不会受到那消失的4分钟的影响还需要探讨下。原本一提到删减，就会本能地让人想到是激情戏的处理。毕竟我国尚没有电影分级制，而能够老少咸宜的电影又少之又少。但《波西米亚狂想曲》整部电影并没有激情镜头，被删减的部分大多只是涉及毒品和同性恋镜头。这部影片的主人公就是乐队主唱弗莱迪·莫库里（Freddie Mercury）。因为他天生比常人多了几颗门牙，口腔内空间凭空多了不少，因此新一代的中国歌迷形象地称之为牙叔。音域更是可以驾驭四个八度间的自由切换，同时他也是摇滚史上著名的双性恋者。他的偶像就是他豪宅内的那副巨大明星海报上的人物——玛琳·黛德丽，好莱坞二三十年代唯一可以与葛丽泰·嘉宝分庭抗礼的女明星。她是名双性恋者，因此也成为同性恋的代表人物。因此被删减的镜头首先就是他亲吻同性的几处镜头。第一处就是电影原版的36分30秒处，弗莱迪和助理保罗对视中，牙叔被看穿，保罗突然强吻了弗莱迪，这一镜被一刀切下。另一处同性亲吻被剪掉的镜头来自65分钟，弗莱迪遇到了陪他走完人生最后六年的吉姆·哈顿。这段戏剪掉了大约一分钟左右，只剩下二人促膝谈心的戏，台词也只剩下了几句，需要观众脑补剧情。再有一处是来自原版23分51秒处，弗莱迪在表演时手拿着有线麦克放在了下身的镜头。当时弗莱迪正在演唱《Killer Queen》。这是Queen第三张专辑的主打歌曲，这首歌让乐队获得了音乐排行榜上之前从没取得过的最好成绩亚军 。不过考虑到电影中歌曲演唱问题，直接减掉会影响连贯性，因此“巧妙”地移花接木，用一个空镜头代替了。其他删掉的有关同性及毒品的镜头主要来自于台词。例如原版54分左右，弗莱迪向女友玛丽（Mary）坦白自己是双性恋，但玛丽坚持认为他只是同性恋，二人就此分开。这一段戏删得有点遗憾。Mary是弗莱迪一生挚爱，虽然没结婚，二人长久地分开，但是在他心里头，她占据了最重要的部分。在他死后，他的绝大多数财产都赠送给了Mary。他为了一生挚爱，曾写了一首经典的《Love of My Life》。这首歌就出自Queen最伟大歌曲《波西米亚狂想曲》所在的专辑。对于二人的感情线在银幕上的发展，观众可能需要自行链接相关信息。被删掉的另一句台词是原版57分07秒处，被中国歌迷成为花爷的乐队鼓手罗杰（Roger Taylor）评价弗莱迪的新发型“有点儿娘”，这被删掉的台词有点让人哭笑不得了；需要补充说明的是乐队的四位同学，分别被新时代的中国歌迷起了中式花名。除了牙叔、花爷外，吉他手布赖恩·梅（Brian May）被叫作梅爷，另一位在牙叔去世后六年就隐退的贝斯手约翰·迪肯（John Deacon）被称为囧叔。另外还有一句配合中国纯洁大环境的被删台词来自原版的63分05秒处，保罗说了一句台词“白粉在哪儿”被剪掉；后来害牙叔不浅的保罗还被删除了一句台词，这是在原版74分钟左右，保罗向弗莱迪尽吐心曲，其中谈及自己同性恋身份曾让身为天主教教徒父亲厌恶的台词被删除，因此剧情可能会让人有些许看得莫名其妙的感觉。此外在原版的83分20秒处，弗莱迪自我评价的一段中涉及了怪胎、同性恋等词汇，也一并被删除，可谓彻底纯净了银幕。如果说以上的删减涉及了毒品以及同性恋等问题，在我们比较保守的银幕上尚数有心可原的话，那么有关《I WANT TO BREAK FREE》MV被删除就让人出离愤怒了。众所周知，这首Queen的经典歌曲是有关追求自由平等。当年这首歌的MV也确实被MTV禁播了，因为这首MV中，乐队的四个人都身着女装出演的，但他们当年之所以这么做就是愤世呐喊，为了打破性别歧视，追求真正的性别平等。在40年前，他们的表达方式过于前卫了，因此被禁播。但在40年后，仍然在我们的银幕上被禁播，这至少说明我们某些官员的头脑还处在40年前美国的一些当权者的水平。谁的悲哀？不管谁的悲哀，都是观众的损失。这是整片被删掉的最严重的一段。后边剧情里提及此MV的几处台词和83分左右，保罗告诉弗莱迪MV被禁播时的台词，一并被拿下了。此外在片头和片尾，《波西米亚狂想曲》也没逃过“龙标拥有者”的剪刀手。片头被剪的是看好莱坞电影印象特别深的二十世纪福克斯的经典片头。这或许是我们唯一能够欣然接受的删减。影片外的3月20日，曾经的好莱坞八大电影公司之一的20世纪福克斯电影公司，刚刚被以713亿美金价格被迪士尼正式完成收购。而银幕上删掉FOX片头是因为这部电影是因为奥斯卡获奖之后临时引进的，而每年美国引进的电影数量都是之前就定好的。临时引进就会影响其他美国大片的引进。为了让国内观众欣赏到尽量完整的电影，把代表好莱坞电影的FOX片头剪掉，并作为英国电影引进就能两全其美了。毕竟Queen乐队是和披头士、滚石乐队一样被誉为英国的国宝。最后一处被删减的是在片尾。在展示弗莱迪与皇后乐队其他几位成员及生活照时，删掉了他最后的男朋友吉姆·哈顿的照片。对于一部电影来说，删除了12处长达近4分钟，那么它还值得我们走进影院去看吗？可以说如果你之前就是Queen的歌迷，尤其是非常熟悉皇后乐队几十年风风雨雨的铁杆粉丝来说，那么剧情的删减并不会对欣赏电影有大的影响。如果你是个小白，那么对这么一部介绍牙叔一生传奇的电影，对于弗莱迪的个性风格、行事方式以及人物走向的理解，会加大一些难度。对于整部电影来说，它的高潮部分是最后结尾的近20分钟，它被完整地复刻下来。这分钟也是摇滚史上最经典的20分钟。这也是前无古人后无来者的一场演唱会。这场横跨英国伦敦和美国费城的大型摇滚音乐会，至今都保持着慈善演唱会史上参与人数最多、演出艺人最多、观看电视直播观众最多的纪录。这场名叫“Live Aid”的慈善演唱会，通过演唱会筹集资金，用于缓解当时远在非洲埃塞俄比亚的饥荒。演唱会后来获得的捐款也是前所未有的数字。在伦敦温布利球场的演唱会上，皇后乐队应邀在演唱会现场演绎7首经典曲目，全长25分钟。他们也是当天表演时间最长的演唱者。如果有观众对于前面的剧情认为肤浅或者流水账，那么对于最后的这二十分钟还鲜有提出异议的，“震撼”是唯一的感受。奥斯卡新科影帝拉米·马雷克的表演基本是对牙叔当年壮举的神还原。看到影帝级的表演，就像时光流转回34年前的那个夏日，穿越时空会有一不小心就泪流满面的冲动。这些只有在电影院里能感受得更为深刻和刻骨铭心。我所见过的多位小白，都在看了电影后立刻路转粉。因此如果你只想过个轻松周末，那么别去看《波西米亚狂想曲》，它只会让你不经意地掉进Queen的“皇坑”，整个周末都会轻而易举不自觉地处在Queen的各个经典循环播放中不能自拔！", "label": 10}
{"content": "《倚天屠龙记》心疼杨逍，果然从古至今父亲嫁女的心情都是一样的来自一位老父亲的警告，老夫一把年纪却看哭了，任你有多大本事，一旦自己的小情人受欺负了，哪怕得罪全世界也要护你周全。记得去年流行过一句话，曾经承诺为你遮风挡雨的男人，到头来所有的风雨都是他带来的。多么痛的领悟，果然从古至今，每一位即将嫁女的父亲心情都是一样，百感交集，自己疼了几十年的宝贝被别人抢走了，男人啊，你要知道与你每天相处的人在每一个父亲眼中都是无价之宝啊，好好对待自己的妻子，不然伤心的不止她一人。", "label": 10}
{"content": "19岁的王源太瘦了，穿夹克衫配黑色长裤，双腿细得跟竹竿一样王源最近现身电影《地久天长》成都路演时候的造型。在上面所曝光的照片中我们可以看到，在这样子的一个造型中，王源穿着一件黑白搭配的夹克，虽然说图案比较多，但是并没有叫人感到繁杂，反而是显得很是个性。内里则是选择了黑色的内搭，至于下身也是选择了黑色的牛仔裤，而白色的鞋子则是和上身似乎是形成了一种呼应。整个造型看上去应该是显得十分地帅气迷人的，不过却是有不少的网友在看过了王源的这个造型之后却是忍不住表示到：王源这身材也太过分了吧！？双腿细得跟竹竿一样！那么小伙伴们怎么看呢？好了，在看过了王源路演的造型之后，再去看看他别的一些造型吧。这样子的一个搭配，虽然说看上去显得比较简单，但是所呈现出的气质却是不少。牛仔布料，西装的款式设计，下身则是搭配了简洁的黑色长裤，整个造型看上去是显得优雅而又不显得过于正式，多了一种随意，更是显得帅气。这应该是有很长一段时间的照片了，在上面尚且看得出王源还带着几分稚嫩青涩，不过在那样子的年纪也是能看出他有着足够好的台风了，不知道现在一直关注着王源的粉丝们看到这个造型的时候有没有感到一种怀念的感觉。最后放上一张组合的合影照吧。也是希望他们能在自己所选择的这条道路上一直走下去。", "label": 10}
{"content": "五位妻子旅行玩自拍，但照片一看就知谁更美，袁咏仪都自叹不如当然了，有恩爱的瞬间自然也就有吐槽的空间了。这不她们这一天吃完早餐了以后，就开始说起自己丈夫平时生活里面的一些小动作之类。就好比我们一直觉得很严肃的汪峰老师，私底下居然非常粘妻，他接受不了跟章子怡分开太长时间，而且每天要打很多的电话。那么一直对老公充满慢慢崇拜的包文倩在说起老公时，也是让人觉得很搞笑的。她说她是一个非常需要鼓励的人，如果自己老公每天一大清早就给他一番赞美，估计一整天都会开心得飞起来。不过小包的话有时候不愿意跟她沟通，让她很苦恼。其实有些人爱人的方式就是逗你生气，看到你生气的样子他们会觉得特别可爱特别好玩。女生撒娇还有发小脾气的样子都是非常动人的，所以包文倩说她经常会生气，有时候可能就会砸东西发泄。有时候夫妻之间就是小打小闹的，你会感觉两个人都活得特别年轻。袁咏仪表示他们夫妻之间基本上都是有问题立刻马上就会沟通处理。有句话说得好，没有隔夜仇，张智霖也属于比较敏感的类型，一感觉袁咏仪好像生气了，他会立刻沟通解决，所以基本上两个人相处得很好。现在很多年轻人就是吵架的时候不及时沟通，两个人都是等着对方先低头认错，有时候又都憋着不说，这样的话，其实问题就会一直积累下来，到后面的话只要有一个话题引爆了，就一发不可收拾。买超跟张嘉倪的吵架特别像小孩子一样，就是可能一开始哄哄就好，后面的话吵架完可能就发现自己已经不是对方的好友了，之前还试过一个月都在黑名单里面呆过。只能说每个人的相处方式都不一样，这个也是性格所致。有些情侣几乎不吵架，但是他们的相处方式就好像平静的湖水那样，非常乏味。所以适当的吵架其实还真的可以起到调节作用。后面五个人玩起了自拍，但是拍照一看就看出来谁更美了。袁咏仪说跟章子怡拍照需要P图。不过却似，章子怡属于无死角的脸型，基本上没有角度拍出来是不好看的。章子怡本身的气质什么的就非常不错，这样一看似乎更明显。妻子的旅行确实很放松，但是其实对于很多人来说没有那种激动地点，受众不大。所以谢娜作为团长的话就要一直缓和气氛，开开玩笑，还有安排旅程，其实她还是蛮累的。那么这几位妻子的话，你们最欣赏的到底是哪一位？", "label": 10}
{"content": "欧阳娜娜风波后现身北京机场，全程低调，此前发文自己就是中国人有人认为，这件事可能和欧阳娜娜的父亲有关，有关她的微博内容是这样：自己已经是成年人了，有自己独立的思考和意志。一直坚定地认为自己是中国人，并且始终支持一个中国的原则。发表完声明后的当晚，欧阳娜娜便从台北飞到了北京。俗话说“国家面前无偶像”，这件事情经过一晚上的发酵之后，令她在内地的演艺事业岌岌可危。之后，欧阳娜娜被拍到现身北京机场。在机场时全程低头走路，并且武装得很严实，故意把帽子压得很低，所以看不见她的神态，旁边的保镖和助理一直帮忙挡着拍照的记者。我们都知道，欧阳娜娜的人气很旺，但是大家却能在遇到国家大事的时候保持清醒的头脑，而不是盲目的追星，盲目的指责。毕竟事情的真相我们还不得而知呢，看来大家都是合格的龙的传人。现在的欧阳娜娜年仅18岁，刚刚成年就深陷这样一场舆论风波中，这对于小小年纪的欧阳娜娜来说是个不小的考验。其父亲得知这一消息后非常愤怒的表示：她怎么可能是taidu，心疼女儿小小的年纪就要卷入zhengzhi纠纷里。她只是努力想在演艺圈追逐梦想，没想到摊上这么一档子事儿。", "label": 10}
{"content": "邓超曝陈赫体重210多斤，陈赫：你保养得可以，但实际年龄68陈赫的体重一直来都是观众们比较关注的问题，作为一位资深吃货，陈赫从校草吃成了“油腻大叔”，同时也成了跑男团里体重最重的一位。在节目里，众人就爱拿这个开涮，就连很多嘉宾都是一上来就调侃陈赫又吃胖了，颜值大不如前了等等。每次陈赫都是说忍不住，就是喜欢吃，但言语间还是带有一丝尴尬。这次好兄弟邓超说他体重到了218斤，这数字也未免太大了吧，此前陈赫也在节目里上过称，那时他的体重是180多斤，现在居然又多了30多斤了？其实从邓超发出来的图片可以看出他们两人是约在一起打球了，看陈赫的身形还比以前瘦了，看来是减肥小有见效了，而邓超吐槽他有218斤只不过是朋友间的开玩笑罢了。被邓超“戏耍”的陈赫这次以其人之道还治其人之身，他也直接在网上表示邓超保养得还可以，但实际年龄已经68了。年龄也是邓超在跑男里最“扎心”的点了，每次他都被叫老邓头，而和他年龄差不多的李晨也一直被人称为老李头，他们两位都是70后，年龄早已跨过了40岁。邓超平时一笑，眼睛周围的褶子很明显，所以这些年他很注重保养，几乎每天都敷面膜，陈赫说他保养不错其实也是一种吐槽，邓超看了后应该会会心一笑吧。在跑男最新的一季里，陈赫的邓超都因工作原因选择了退出，他们的离开也是奔跑吧粉丝们最大的一个遗憾，毕竟两位开心果都不在了，奔跑吧也失去了原来的配方，以后看节目的时候还是会非常想他们的。陈赫肆无忌惮的笑声，邓超的we are family ，这里面都藏着大家的许多美好回忆。", "label": 10}
{"content": "厄夜追缉令，这是一部让人紧张到炸毛的电影《厄夜追缉令》考验着观众对听电影的极大化，从开始的前数十秒就果断清楚地呈现给观众：全黑的镜头和持续不断地铃声拉开了电影的序幕。整部将近九十分钟的剧情演进，影像全数聚焦在主角亚斯格一人身上，不仅完全看不见剧情的进展，连亚斯格身边的几位值班警察也几乎都是模糊的影像；在电影中段，亚斯格更是躲进了黑暗的小房间内进行了所有的对谈，身边连一个人都没有，切断了所有他人视角，完全以主角的角度演进故事的脉络。观众跟着亚斯格接听和拨打每一通电话、电话里的每一句话、电话的背景声音，立体化每一个角色，以利铺陈出完整的剧情。透过不同的对象，提供不同的线索，跟着亚斯格一步步陷入一场与时间比赛，救出年轻妈妈的任务，尤其和女儿玛提达通完电话后，亚斯格将这个任务视为成承诺，动用了所有于公于私的资源，不管合不合乎规范，一定要救出求救的母亲。如果将此视为情感上的失守，盲点的产生也就不足为奇。轮番上阵的电话巩固了亚斯格将求救母亲救出的信念，殊不知整件事其实考验着他对自己的信念，被迫面对自己应当承担的救赎，呼应着个人认为贴切许多的英语片名：「The Guilty」。比起宣传上「紧张刺激」的描述，我倒宁可说《厄夜追缉令》考验的是观众的想像力，想像力越丰富，这部电影越好看。被剥夺了视觉的刺激后，转而将听觉刺激极大化，从电话何时会响、来电对象的不确定性、跟着每通电话给出的信息、句子的停顿和刹然而止，观众时时刻刻必须保持大脑的运作和对所有信息的处理，甚至跟着亚斯格一起绞尽脑汁想着接下来该怎么做，手上有多少可运用的资源；面对电话那头传来所有现场的回报，透过想像来体会现场所有人受到冲击的感受和反应来建立对整起案情理解和体会的程度，这对习惯「看」电影的观众们来说，是乐趣，也是挑战。观众同时评判着亚斯格的做法，适当吗？认同吗？看似无所不用其极地尽责，或许就是亚斯格进入人生修罗场的主要原因，从支援单位对他的态度、任务不顺遂时的火爆反应，到最后必须掏出深藏心底的自白以达到拯救他人的目的，亚斯格不停地面对此深夜任务带给他的挑战，从救人到救己，看来仅是一步之遥，在铃声中建构，同时瓦解。这部丹麦电影以内敛冷静的基调带我们看见一场悲剧，同属亚斯格和年轻妈妈的悲剧，只是看完电影后，忍不住想问：需要拯救的人到底在电话的这头还是那头？", "label": 10}
{"content": "漫威影业创始人对《黑豹》未能获得奥斯卡最佳影片奖感到伤心欲绝《黑豹》曾经创造了历史，成为第一部奥斯卡最佳影片奖提名的超级英雄电影。但最终，这部电影还是没能叩开最佳影片奖的大门，获得了最佳服装设计、最佳原创音乐和最佳制作设计奖。漫威影业的前老板阿维·阿拉德对《黑豹》失去奥斯卡最佳影片奖感到心碎。在凯文·费奇接手漫威影业之前，阿拉德是漫威影业（当时叫漫威娱乐）的创始人，不过他在MCU出现之前就离开了。虽然他离开了漫威影业，但阿拉德仍然是漫威电影的粉丝。他在接受外媒Deadline采访时谈到了自己对奥斯卡评委们看待超级英雄电影的态度感到失望。“《黑豹》没有获得奥斯卡奖我很伤心，你知道，评委们总是把超级英雄电影看成是还差一步的东西，而不是把它当做一种重要的可以持续下去的作品”。其实，阿拉德对奥斯卡的看法是对的，学院派对漫画电影向来不怎么喜欢，似乎只有当一部超级英雄电影必须在文化上产生巨大的影响才被视为重要的电影。比如希斯·莱杰死后凭借《黑暗骑士》获得的最佳男配角奖。不管怎样，漫威影业还是应该感到高兴，毕竟《黑豹》在今年还是获得了三项奥斯卡奖。此外，阿拉德本人也应该自豪，因为他为索尼制作的《蜘蛛侠：平行宇宙》获得了第91届奥斯卡最佳动画长片奖。我们必须看看今年的超级英雄电影：《惊奇队长》、《复仇者联盟4：终局之战》和《小丑》等电影能否击败《黑豹》在奥斯卡金像奖上的表现。", "label": 10}
{"content": "赌石惊险记！黄渤30万变2500，一玉商花200万血本无归尤其最惨的颜王孙红雷更是切出来一块砖头料，只能用来铺厕所那种。不过这毕竟是综艺节目，博人一笑，真实成分我们不知道。赌石不是内行还真玩不转，玩了也是坑钱。有的赌石暴涨的几率不高，有的一夜暴富，一“切”皆有可能。行业里流行着这样一句话：一刀穷，一刀富。赌石的过程都是以小博大，最主要还是用什么心态看待这个过程和结果。就是内行，几十年的老玉商也有看走眼的时候，这不，前段时间就有位老玉商给人坑了。有位老板花两百多万从老缅手里买了块原石，原石属于开了窗的半赌料。从窗口看里面玉肉娇艳欲滴，颜色十分漂亮，种水质地也十分优秀，看这块头也不小，只要解出来没有变种没有太多裂那妥妥的大涨啊。老板看这原石能出顶级料子，把原石送上了切机，一刀切下去，顶级翡翠没见着，倒是把切机刀片给崩坏了。拿下来一看，一点翡翠没见着，填充的全是白蜡、钢珠、螺丝钉。不得不说这造假工艺也是登峰造极，填充白蜡提高透明度来充水头，填充钢珠螺丝钉来充重量，上面再打上绿色，种水色地全有了，几十年的老玉商都给骗过了。而且异国他乡又不好维权，几百万的原石打了水漂，砖头料好歹还能铺厕所，这假石头那是一无是处啊，老板气得当场就把石头砸了。看到上面一幕，估计大家都害怕了吧，这个造假技术实在太牛了。梳理一下赌石界曾经出现的造假技术第一种，原石里面全部是绿牙膏。第二种，皮壳是石头，里面切开还是石头。第三种，皮壳是绿的，看起来相当不错，切开里面什么也没有，就是一片白。赌石本质上说，是通过对翡翠原石外在的表现来推测判断其内部表现。但古话说“神仙难断寸玉”，再厉害的赌石大师也不敢说自己一定能判断出一块石头的好坏。所以希望各位对赌石感兴趣的朋友，尽量“多看少出手，宁漏毋被坑”——赌石有哪些技巧、方法1.看皮莫湾基黑乌沙皮翡翠原石翡翠在形成的过程中逐渐形成一层风化外皮，不同的翡翠产地外皮表现不同。产地、颜色、手感、纹路、结构、皮藓、莽纹、粗细等等都是行家用来判断一块翡翠内在表现的依据。2.看水黄沙皮翡翠原石很多朋友看过，翡翠专家用个电筒或者什么光源观察翡翠原石的场景，这就是在观察翡翠的水头及其皮下的雾。优质的翡翠水头好，透光性就好。不同的场口出的料，它的雾又有不同表现。不同表现的雾，意味着原石里面翡翠的表现也不同。3.看重翡翠区别于其他玉石石头的区别之一就在于它的比重。翡翠相对密度达到3.3以上，也就是说，同样大小的一块石头和翡翠，重量不一样。老资格的翡翠行家，上手掂量掂量，就能基本确定里面有没有出货。当然，这最多能确定有没有翡翠，至于其成色质量那是掂不出来的。总的来说，赌石是一门复杂而深邃的学问，哪怕是赌石高手也不能完全赌对，更不用说是新手小白了。赌石十赌九输，十刀九垮。赌石赌输了的永远是绝大多数，只不过赌赢了的才会有人报道出来。赌石切垮想入赌石圈需谨慎，多看少买莫贪心。如果对翡翠一点都不了解，却想在这一行长存，那就不要做梦了，还是好好学学翡翠的知识吧！玉商参考来自玉乡南阳镇平 玉商发展好参谋", "label": 10}
{"content": "张智霖自曝是心机boy，装女生偷查袁咏仪寻呼机，对自己充满嫌弃年轻时期的袁咏仪真的是很漂亮的，但是都是演员，袁咏仪在节目中表示两个人曾经有三个月没有见面，有时候行程真的是会影响人和人之间的感情的，因为之前没有电脑没有智能手机，袁咏仪表示自己曾经在布拉格拍戏的时候会写信给张智霖，真的是很浪漫的一对了，神仙般的爱情。在袁咏仪说完自己和丈夫的联络小故事之后，另一边的张智霖居然自曝自己是心机boy，曾经装作女生去偷查袁咏仪的寻呼机，现在说起来却对自己嫌弃满满，也是很搞笑了。张智霖表示自己在袁咏仪外出拍戏的时候会去专门查有没有人找她，有时候还会去装女生的声音，假装成袁咏仪，然后调查一下袁咏仪的信息记录，张智霖自己说完，表示自己以前真的是很有心机的，现在回想原来之前的自己是这样一个人呐！是怎么走到今天的？满屏都是对自己充满了满满的嫌弃。两个人在一起已经二十七年了，但是从他们的一言一行当中还是可以看出他们深厚的感情，还是像处在热恋期的情侣们一样，虽然张智霖对于自己曾经会想着法儿的去查袁咏仪的讯息，现在想来会很幼稚，但是这就是爱对方的样子，所以相爱的两个人，时间不管过去多久，爱情也是依旧的清新脱俗。袁咏仪和张智霖漫长的婚姻旅程当中，相信也经历了很多，但是这些也都是他们爱情的一个最美好的见证，可能经历过像张智霖所说的会留意对方的一举一动，会查对方的信息，但是到最后，他们也有了属于他们美满，幸福的生活。就像在没有视频的那个时代，张智霖表示哪怕是很贵的长途电话，聊不了多久，但是就只是听一听袁咏仪的声音也都是好的，这样令人羡慕的爱情，真的是很让人羡慕的。张智霖自曝是心机boy，装女生偷查袁咏仪寻呼机，对自己充满嫌弃！看到张智霖自己对自己评价的“心机属性”，有网友表示，这真的是爱惨了对方的举动了，不过想到张智霖装作女生查袁咏仪的讯息，那个画面感还是觉得很是有趣的，但是对于他们二十七年来依旧神仙般的爱情，真的是所有人心目当中最梦想的爱情了！本文由追呗原创，谢绝转载", "label": 10}
{"content": "新喜剧之王竟然这么快上网络点播耐心看完太失望可能真的星爷老了首先，内容为王的当今，新喜剧之王故事情节很烂，故事不吸引人，几乎都是在片场当群众演员的镜头重叠，不可否认王宝强的演技，但是让王宝强来扮演马克真的让观众无法接受这个新的人设，也完全没有空间去发挥本该是自身优势的王宝强式的幽默和搞笑。女主角选个有点太过于路人又没亮点的脸孔，本来是不符合大众的胃口的，电影是源于现实，但高于现实，把现实的东西拍出来，你得选出KOL，我们不否定女主角的专业水平和演绎能力，但是给精准定位的电影选对角色非常重要。显然女主角扮演者不是观众期待的KOL。文艺界，本来从一开始就对外貌身材有要求，一个基础扎实资质优秀但出生平凡的女生，在物质横流世道通过打拼逆袭成功的人设，会比一个不讨好观众的面孔更加能唤起共鸣。喜剧之王成功离不开张柏芝那种清秀靓丽外表加上放荡不羁的洒脱性格演得刻骨铭心。这是一部最不周星驰式的电影，所有的搞笑点都很low，而且笑不出来。唯一觉得可能会传播出去的还是田启文被踩脚那一片段，但是其他片段，根本没有人会茶余饭后谈起想起。马可被吓尿的更是摸不着头脑，搞笑吗？完全没有笑点，其他的所谓的笑点，都已经想不起来了。以前星爷的片，随便一个片段都被剪出来，成为爆款表情包。回首前几个片，包括西游，功夫，甚至早期的经典作品，随便拿出一部都可以把新喜剧之王踩在脚下，星爷为何会拍出这样的片，真的不太清楚。唯一的解释就是星爷老了。或者他根本没考虑市场受众，完全是出于自己内心思考和想法。", "label": 10}
{"content": "聂远整场打酱油何为却是主演，难怪豆瓣评分如此之低《古墓兽影》再次重温了一遍这部片子，还是依旧的如此之烂。整个影片中的演员也就是聂远和莫少聪，聂远不是熄影很多年了，不专心下海做生意去了吗？巴哥诺诺的问上一句 \"难道赔钱了吗？“这样的电影你都敢接，虽然聂远在影片中打着主演的头衔，却在整个剧情的进行中，整个属于打酱油的，片尾最后的出场，也被瞬间的干倒。这到让很多远哥的影迷好一顿骂娘了。再说片中真正的主演莫少聪，其实巴哥还是比较喜欢这个演员的，因为巴哥还是比较喜欢港剧的，随着现在港剧在国内不在留下，很多的港星都选择到了内陆来发展，也许莫少聪就是其中的一位，但巴哥认为他不是太适合演这种盗墓系列的题材，武侠片可能是不错的选择。影片的大致剧情是这样的，卓健凉【莫少聪饰演】为了完成师傅的遗愿，找到了师傅留下的一个藏宝图。为了替师傅报仇他找到了盗墓贼老毕寻求合作，根本藏宝图的描述，他们两人来到西北沙漠的一个小小镇上，中途遇到了因杀人坐牢的五魁【聂远饰演】，双方并没如何的交际，巴哥感觉编剧是不是觉得我们能联想到点什么，直接就把五魁无视掉了。两人顺利的找到墓穴，由于老毕欠了债，被债主找上要分一杯羹。由于抓了老毕的女人要挟，无奈之下他们只能同意，老毕武功如此之高，为啥不三下五除二的把他们干掉，何必和他们一起合伙吗？几人最后进入了墓穴中，这是真正的兽影出现了，他们口中所谓的守墓麒麟。巴哥不得不在感慨一下，这特效能在做的的好点吗？这是麒麟吗？怎么和我们家中的土狗差不多那？在墓中找到汉代的几个青铜器，老毕和卓健凉根本没有看上眼，毕竟是别人已经盗过一次的，根据他们的专业知识一致判定这是一个连环墓。恕巴哥眼拙，你们的专业知识在哪里，如何判定的那？实在看不下去了。经过一番的探索最终找到了宝藏，卓健凉在最后关头偷袭了老毕，老毕受了重伤后竟然还能反败为胜，直接把卓健凉干倒。这个时候我们的大主演出现了，五魁出现了，太神奇了最后出现了。他们有何老毕干了起来，最后老毕不敌倒下，五魁逃离了古墓。整部片子让人无法和盗墓题材的影片联想到一起，他们的盗墓工具也十分的简陋，打不开的直接就用高科技，炸药啥的。让人无法和盗墓题材的电影想到一起。总体而言算是一部烂片。巴哥相信以后不会再看它了。很多时候，我们追片都是奔着主演去的，这次聂远你粉丝有很多都受了重伤，下次看片一定要擦亮自己的眼睛，不然真的会十分的后悔。我是你们的巴哥，热衷烂片分析，大家有什么烂的影片推荐，欢迎在下方留言或者私信给我！！", "label": 10}
{"content": "一胖毁所有是真的吗？看看这些明星的胖瘦对比照，就知道了！被冠以“长腿欧巴”和“国民老公” 称号的李敏镐，要颜值有颜值，要身高有身高，也是帅气的无以复加，所以万千少女都为之疯狂。但，长胖之后的李敏镐就有点差强人意了。高清镜头下，李敏镐整张脸都挂满了肉肉，抿嘴一笑，脸上明显分层，从视觉上来看，整张脸都变得格外的大。之前颖儿在出演千山暮雪的时候身材很胖，当时因为身材颖儿备受大家争议，因为身材颖儿也是压力很大，之后的颖儿决定减肥，减肥成功之后颖儿形象大变，不仅是身材纤细苗条，整个人更是十分优雅自信，感觉更加青春少女了。小猪罗志祥的这个称号，就是因为以前很胖，所以被称为小猪，减肥后的罗志祥气质大增，尽显气场，整个人看起来干净有神，从路人到男神，就是减肥这么简单了。胡杏儿大家也都非常熟悉吧，为了拍戏增肥后有成功减肥的她，完全判若两人郝蕾版的十三姨，貌美如花，身材更是玲珑有致，但是看到这样的郝蕾，好强势，好壮哦！韩国女星宋慧乔，一直以来不知道大家，总之我的眼中她一直是女神，虽然胖胖的女神也很可爱，但还是瘦下来的她更美。全智贤从野蛮女友，到都敏俊的女友，虽然性格不同，但是气质颜值却都是让人无法抗拒，不过胖胖的她不仅颜值大打折扣，就连那非气质都没了。如今帅到爆的魏大勋，但是看到他早年间的照片，你喜欢这样的他吗？看到这样的周杰伦，我只想弱弱的问一声，你到底是喝了多少奶茶啊？绕地球几圈了？这是L？我想应该是特大号XXXL才对吧！泰坦尼克号里的杰克阳光帅气，不知迷倒了多少少女，但是看看现在的他，好像问他你把我的杰克弄哪儿了？所以千万别说人家是胖子，说不定瘦身成功后都比你好看多了。减肥堪比整容啊！", "label": 10}
{"content": "《黄金瞳》秦家野心暴露夺玉目 庄睿小队深入甘肃沙漠探佛窟庄睿为苗菲菲准备惊喜 古天风遇黑手惨遭杀害在苗菲菲生日那天，庄睿、皇甫云（王栎鑫 饰）、彭飞（孟阿赛 饰）等人为她准备了生日派对，正当一群人其乐融融时，庄睿独自一人出门与秦萱冰见面。因此，苗菲菲一直耿耿于怀吃醋不已。庄睿察觉到苗菲菲的“不对劲”后，立马为她再准备了一个惊喜，两人的感情在这场惊喜中无限升温，甜蜜指数爆棚。本周还解锁了一位新人物中川凉介（张帆 饰），他的父亲当年也与庄睿爷爷在同一考古队中。不仅如此，他还给庄睿与古天风带来了有关“黄金瞳”与当年考古队的新消息。中川凉介是敌是友？他的到来会给现在的局面带来怎样的变化呢？正在庄睿以为自己快要接近“黄金瞳”的真相时，幕后黑手伺机而动，将古天风残忍杀害，给予庄睿沉重打击。杀害古天风的凶手究竟是谁？是谁躲在暗处观察他们？寻找“黄金瞳”秘密处处受限 庄睿化身“侦探”来查案庄睿一行人追踪玉目从云南来到了乌克兰，发现玉目在一家博物馆里。为了得到玉目，他们开启了一系列的计划。庄睿、苗菲菲化身富商夫妇，在博物馆里大肆购买古董，以达到接近馆长的目的。不仅如此，庄睿、苗菲菲、皇甫云还化身“侦探”主动替博物馆寻找丢失了的镇馆之宝红宝石……皇天不负有心人，庄睿他们成功找到红宝石并因此获得了馆长的信任，被允许可以进入博物馆内部看一眼玉目。但万万没想到的是，半路杀出个秦萱冰，将玉目抢走，秦家正式与庄睿撕破脸。丢失玉目的庄睿偶遇中川凉介，从他的口中得知当年考古队最后的一个科研地点是在甘肃，而且他们可能还在甘肃沙漠中发现了一个佛窟。于是庄睿一行人立马启程前往，希望能找到与玉目以及庄睿爷爷有联系的线索。“黄金瞳”背后的秘密仍是个未知数，庄睿、苗菲菲、皇甫云等人的“探险之旅”还在继续，他们会在甘肃找到佛窟吗？庄睿在佛窟中会再遇冯权吗？杀害古天风的幕后凶手何时现身？快来爱奇艺《黄金瞳》寻找答案吧，周二20：00准时更新，VIP一次性看8集，非会员周二至周五各免费更新2集。", "label": 10}
{"content": "又一部中国神作，片名简单2个字——《活着》，看哭了多少人？《活着》上映于1994年，由张艺谋执导，葛优和巩俐领衔主演，改编自余华的同名小说——《活着》，葛优和巩俐饰演的夫妻，经历了中国近代多个不同的时期，用颠沛流离形容他们的生活都显得苍白，如果不是这部电影，二哥都想象不到生活到底有苦，一个最初的富二代嗜赌成性，败光了家产气死了爹，连媳妇都领着闺女离开了她，过了一年富贵决定 痛改前非，用手艺养活一家人，本以为一切苦尽甘来，可是后面更多的苦难还在等着这一家人。好景不长，内战时期富贵又被国民党抓壮丁，好好的一家人又被拆散了，辗转多年以后富贵终于又回到家中，可是母亲却早已经去世，而自己的女儿凤霞也因为一场病，被夺去了声音和听力，成了一个聋哑人，本以为这下终于可以安定了，可是生活又再一次跟富贵开起了玩笑，之后社会变革又把富贵拉到了地狱，曾经有人说过，看《活着》这本小说，每翻一页都需要巨大的勇气，每读一页都会让人泪流满面，富贵每一次的温情片段都被无情揉碎，最后只剩下一头老牛陪伴着富贵在阳光下回忆。不能再说了，小说都让人看的流泪满面，看电影的时候此感更尤，在这里二哥要谢谢那位网友，真不敢想象自己到底错过了一部什么样的电影，以后也希望大家多多推荐你们觉得好看的电影，我都会一一观看！", "label": 10}
{"content": "朱一龙在巴塞尔参加活动生图曝光 网友：面对原生镜头没在怕的3月9日，东方卫视2019电视剧品质盛典播出，青年演员朱一龙出席盛典，与众电视工作者一起见证中国电视剧的发展，传承品质剧星力量。盛典当晚，朱一龙凭借在多部优质影视作品中的精彩表现以及良好的社会口碑，一举摘下“2018年度东方卫视新浪微博受网络关注男演员”“年度价值剧星”双品质硕果。盛典当晚，朱一龙身着黑色经典礼服搭配暗红色花纹领带亮相，收获“2018年度东方卫视新浪微博受网络关注男演员”“年度价值剧星”两项荣誉。发表品质感言时，朱一龙表示：“我会继续对演员这个职业抱着敬畏之心，去塑造好的角色给大家看，努力成为有品质有价值的演员”。入行以来，朱一龙一直用他钻研的精神以及敬业的态度，认真对待每一个角色。正如现场的颁奖词中所说：“朱一龙在不断演绎磨练自我中厚积薄发，凭借与日俱增的演技，他将剧中人物扎根于观众内心，诠释出一名演员的价值所在”，作为青年演员，朱一龙坚持用作品说话，不负观众期望。谈及这一路走来的感受，朱一龙与大家分享：“大家只要有自己热爱的事业，有自己喜欢做的事情，一定要坚持，投入自己最大的热情在里面，可能有一天你会实现自己的梦想和理想”。过去的一年里，朱一龙主演的多部作品热播，专注演戏的他用有品质的表现为角色增色不少。电视剧《知否知否应是绿肥红瘦》中，朱一龙通过对齐衡这一人物的精彩演绎，成功塑造出层次丰富的人物性格，用实力赢得观众认可，其主演的其他多部电视剧作品也收获不俗的收视成绩，这是其收获“年度价值剧星”的最好凭证。对于演戏，朱一龙一直在不断地总结和提升表演经验，尝试不同的表演方式。《知否》中齐衡这一角色，其对于沉浸式表演的尝试得到了观众的肯定，在新作品中，朱一龙将用怎样的表演方式呈现角色，值得期待。", "label": 10}
{"content": "《倚天屠龙记》她是最美殷素素，今轻纱蛋糕裙，娇嫩得不像29岁高高束起的发髻，白色与藕荷色层叠的设计，藕荷色披风随着在马上的奔驰飘扬起来，整个人看起来英姿飒爽，却又不失这一女性角色的柔美感。作为一个上海女孩，陈欣予其实已经算的上一个进入娱乐圈已经有六七年的青年女演员了，出演了多部剧集的她算得上小有名气。渐变色的紫色轻纱蛋糕裙，配上向后梳起的整齐的发型，娇嫩可爱，实在不像已经29岁的感觉。抹胸的设计结合了下摆的不规则纱质层叠裙摆，如梦如幻，同时显得身高被拉长的感觉。陈欣予的肤色保养的很不错，不过笑起来的感觉，似乎稍微有一点僵硬的感觉，不知道是不是微整的结果。四叶草的耳环设计，起到了很好的点缀作用。从她以往出演的角色可以看出，多半是乖乖女的形象，这款蓝色复古风的连衣裙，配上白色学生皮鞋，姜黄色的背包，十足的上海滩女学生的感觉。抹胸白色衬衣搭配牛仔背带连衣短裙、尖头金属色高跟鞋，简直身材优势尽显，腿长1米3啊！电视剧《幻城》发布会上，一袭黑色吊带长裙，优雅大方。穿上足球运动衣，配上辫好的麻花辫，十足的可爱足球宝贝的形象。尽管已经出演了《何以笙箫默》、《泡沫之夏》等大热剧集，但是陈欣予的知名度仍然不高，很多观众还并不熟悉她。然而如同芭比娃娃一般姣好的容貌和身材，以及可爱的娃娃音，都让陈欣予收获了一批忠实的粉丝。而凭着敬业的精神，始终片约不断，毕竟，只有不断的奋斗和努力，才能在竞争极为激烈的娱乐圈中有着更进一步的可能。", "label": 10}
{"content": "影帝酷爱撒糖【影帝不可怕，谁粉谁蛀牙】答：楼下，麻烦支援我一个120！***“这么明显吗？”顾璟御盯了一会手机，回头问经纪人，他明明觉得自己表现得很好啊。看了眼经纪人扭曲的表情，他耸了耸肩，“好吧，我收敛一点。”第二天：经纪人暴躁的揪着头发，指着霸占微博三个热门的话题，手都抖了，“***就是你说的收敛？！”*惊爆！顾影帝当众偷亲温颜！疑似恋情曝光！*顾大影帝面不改色，大长腿搭在桌子上，“当然。”——老子***没伸舌头，你还想怎么样。*【粉丝语录】*1：如果他们死了，那一定是被狗粮撑死的。2:世界上如果还有一种病无法治愈，我相信，一定是牙疼。【影帝不可怕，谁粉谁蛀牙】****绝对宠文，1v1双c，作者绝对洁癖党，放心食用。*影帝很任性，人设在此，请接受他的好，也接受他的坏。*没有逻辑谢谢", "label": 10}
{"content": "大势男爱豆竟然谎报身高？没想到当场被抓包……本月11日，赖冠霖与郑禹硕组成的小分队带着首张迷你专辑《9801》出道啦！“俊男+俊男”的合体活动，让粉丝们一度陷入了沸腾。近日，为了宣传新专辑，两位弟弟也参演了大势综艺《一周的偶像》。节目中，跟三位MC形成的巨萌身高差，再度引起了网友们的热议。据悉，赖冠霖和郑禹硕的官方身高分别为183cm和188cm，而黄光熙等三位MC的身高则是均没有超过175cm。从数据上看，各位确实是有着一定的身高差。emmmm......但这图片真的不是合成的吗？一旁的赖冠霖和郑禹硕完全就是巨人国来的吧！就连网友们也忍不住调侃起了这两位认不清现实的朋友。众所周知，早前在以Wanna One成员身份活动期间，赖冠霖就一直是备受外界关注的对象。这个2001年出生的中国台湾小男孩，小小年纪便长到了183公分的个子，还有着一张精致到不能再精致的脸蛋！如此得天独厚的条件，让多少人真实柠檬了......而1998年出生的郑禹硕则是PENTAGON的一员，不仅有着修长的身材和出众的外貌，更是凭借着超强实力和独特魅力圈粉无数。这位弟弟非常执着，一直坚称自己188.4cm，对身高的严密把控，甚至精确到小数点后一位。为了避免在人群中太突出，也是拼了......一般人谎报身高都是往高了报，这两位“长腿精”却是反其道而行！D君表示心情复杂，敢问两位弟弟：“上面的空气是不是比较清新呢？”话说回来，一个98年，一个00后，都还是在长身体的时候，按照这个趋势下去，以后见面会姨母粉们怕不是都要自带增高小板凳了。最后，也还是要祝两位弟弟能够红红火火，2019大发哟！", "label": 10}
{"content": "“最美的她”是她？中国女人到底可以活得多漂亮？波伏娃曾说：女人不是天生的，而是后天造就的。我想说的是，女神也不是天生的，而是被善于发现美的眼睛发现的。这一次，今日头条娱乐频道联合中国妇女发展基金会，以及公益、体育、文化、科学、三农等频道同步上线#最美的她#特色话题活动，去寻找那个最美的她。这场众里寻他千百度的活动不仅是要让闪闪发光的最美的她C位“出道”， 更是要激励所有参与话题的女性网友们放手拼搏，活成自己的女神。因为女人在当下，依然要在各种刻板偏见和艰辛疲惫之间突出重围，才能拥有自己的活色生香。工作和家庭的牵扯，年龄与职业的羁绊，还有结婚和生子的使命，好像都成为女人美下去要跨过的坎。那么问题来了：到底什么样的女明星称得上“最美的她”？如何成为最美的她？当娱乐领域三强集齐老中青三代“女神”，每个年龄段的女性都拥有属于自己的别样精彩。看过几个女神的故事我才发下，没有一个最美女神的人生是按照大众设定的剧本发展。所有的美丽都需要千锤百炼，所以每个中国女人的美，才那么了不起。31岁赵丽颖，倔强很美。很长一段时间里，娱乐圈一个老问题是：赵丽颖凭什么这么火？是啊，凭什么呢？“农村姑娘”、 “不洋气”、“不是科班出身”、“还是个圆脸”，每一条标签都曾被网友拿来质疑。但换一个角度想一想，就这样一个毫无背景毫无优势，又是中专毕业的非专业演员，能够在竞争如此激烈残酷的娱乐圈走到今天收视女王的位置上，即使跳出娱乐圈，这难道不都是最好的女性励志故事？赵丽颖靠的是什么？她的那个圈内外号或许就是最好的说明——“拼命三娘”。一年365天，她基本都在拍戏。只不过前7年，演来演去就是配角丫鬟、女儿、孙女、妹妹。也是这7年，每天都有人看着她的圆脸用眼神告诉她：你红不了。这不就是这个世界对待女性的态度吗？他们总在说，你不行，你做不到，你放弃吧。但女人绽放魅力的过程，就是不断超越这些歧视、偏见、误解的过程吗？赵丽颖没有放弃。等了七年，她的那股劲儿终于被导演看到，迎来了她的一部女主角的作品《陆贞传奇》，一炮而红。接下来的《花千骨》，让她变身收视女王。红了，就可以轻松一点了？正好相反。拍《楚乔传》，在40度的高温下与人厮打，尽量不找替身，只是为了能让戏显得真实。拍吊威亚的戏，腰部受重创，依然坚持。一年365天就休息了三天。不论被多少人质疑，都聚精会神做好自己的事情，不断打磨演技，不随波逐流，自己就是自己的后台，自己的努力就是自己的“贵人”相助，她那小小的身躯里，爆发着不可思议的力量。才在这个影视江湖，写下一个没有什么不可能的女性寓言。如今赵丽颖找到了自己的归宿，明兰终于嫁给了宠妻狂魔“二叔”，女儿国女王生下了可爱的小生命，那些阻碍女性的世俗偏见，怎么可能抵挡地住一个坚韧女性灵魂的奋力绽放？40岁刘涛。独立很美。2003年，刘涛24岁。在热门武侠剧《天龙八部》中饰演阿朱。那个她为了保护父亲、保护爱人，甘愿死于乔峰掌下的镜头，那凄美又坚强的笑，不知道感动了多少人。接下来，又是《白蛇传》。似乎从一开始，刘涛就和她的角色形象融为一体，那个时候的刘涛，代表的似乎就是对中国女性贤妻最美的想象。29岁那年，她宣布婚讯。婚礼上，那个当时正红的女演员宣布退出娱乐圈。这似乎应该是一个女星最好的结局：嫁入富裕之家，从此相夫教子、无忧无虑。可是一场金融风暴让王珂的生意在国内外受创，仅仅两年之后，刘涛复出了。女明星嫁入豪门又这么快复出，不遭受网民言语考验是不可能的。但刘涛带着一种超乎寻常的淡然，她自己对着媒体讲出那段艰难的岁月，告诉大家自己还曾把手放在昏睡的老公鼻子前看他是否呼吸。这些仿佛不该女明星经历的事情，她都经历了，并且，稳稳地走过来了。然后当她回到荧幕前，当大家看到她去演《琅琊榜》中霓凰郡主这个角色，那眉眼之间的英气和刚柔相济的气质，尽是岁月留下来的味道。等到她去演《欢乐颂》中的霸道女总裁，那种气场几乎就是自然而然贯穿于整个角色之中。是啊，生命厚度的积累和人生悲喜的考验都可能化作演技的升华。那是因为女人在艰难的岁月里，付出了许多人难以想象的努力，不断积蓄力量。最终在某一个普通的日子，人们突然发现，哇，这个女人怎么这么美。很少人意识到，美丽是一幅学习成长的曲线图。许多人总是满怀希望的开始，但在艰难的成长区，一些人放弃了，只有极少数人，可以冲破险阻，达到美丽绽放的时刻。容颜之美，靠的是各种跑步、游泳、保龄、跳绳、瑜伽统统拿下，赛车、拳击、跆拳道也来者不拒。但刘涛最美的底色，不止那不败的容颜。因为真正的女人之美，其实是一个痛苦蜕变的过程。人们只记得蝴蝶飞舞的美丽，却不了解化蝶的艰难。刘涛特别的美，就是用一个女性的独立与坚强，才能将刘涛这个最重要的人生角色演绎得丰满和立体。所以，那种美，才更令人难忘。赵雅芝， 64岁的女人，很美。那当然是一种常青之美。谁能想到，眼前这个标致美人，竟是1954年生人。是岁月从不败美人吗？那不过是世人美好的想象而已，其实岁月从来败美人。但美人也可以打败岁月。赵雅芝17岁时因为想环游世界，成了台北飞日本航线的一名美女空姐。后来厌倦了无休止的长途飞行，辞了工作，参加香港小姐选举。仅仅成为了当年的第四名。但后来的已经年过六十的赵雅芝和历年的港姐同台，向来不客气的港媒的大标题都是：这些年的港姐，都被赵雅芝艳压。开始戏剧生涯之后，她成为了风靡一代人的《上海滩》里的冯程程。到了演《新白娘子传奇》，仙到无敌的她，其实已经38岁了。金庸评价她：赵雅芝代表了东方之美。赵雅芝结过一次婚，后来因为性格不合与前夫分手。离婚三年后，收拾好心情的赵雅芝和黄锦燊结婚。从此成为娱乐圈最经典模范夫妻。原本是演员的老公，还在赵雅芝的鼓励下，在30多岁考上了律师。如今的他们，在公众面前永远形影不离，如神仙眷侣。美丽如何能常青？这几年的赵雅芝，在社交网络上分享的照片，永远是一副岁月静好的模样。眼角眉梢，都是世事看淡后的云淡风轻。原来美人与老天爷的这场较量，靠的不是硬碰硬，而是以柔克刚，赵雅芝自己忘记了岁月，就连老天爷也记不起，那就随她去美一辈子。在这个网红当道的年代，就更让人怀念那个没有PS的年代的美人。即使脸上也渐渐有了皱纹的痕迹，赵雅芝的身上却没有一丝暮气。真没人不在乎是否变老，重要的是如何活在当下，所谓惊艳时光，不过是与岁月起逢敌手，别来无恙。31岁也好，64岁也罢，每一个人跟每一个人的时差都一样，但过出来的日子都不一样，所谓美人在骨不在皮，其实说的是：世间最厉害的美颜神器，其实是女性独立、强大、坚韧的灵魂。也唯有赵丽颖刘涛赵雅芝这般经历岁月磨砺的美，方得永恒。其实每个女人，都是女神。只要能展现出女性独特魅力，做自己内心的cool girl，每个女性所具有的独特人生经历都蕴含着独一无二的女性魅力和激励人心的强大力量。当一个今日头条这场自带公益属性光环，携众多垂直内容频道营造的活动全面展开，话题口碑与热度在活动上线初期就双双爆棚，让今日头条成为女性群体展示自我的完美舞台。尤其首次运用“网友打call”这一运营新模式，更在网络间掀起#最美的她#的讨论热潮。因为女性对美的追求没有尽头，每个女性都应该永远把握人生中美的主动权。看过2019年这场活动从启动到精彩落幕，我真正想问的是，女性如何不断的自我成长，又如何不断超越自己的成长，不断塑造和激发自己的美？美丽真的有密码吗？这个时代是属于女性的最好的时代，它给了女性更多鼓励、赞赏和多元的选择，但针对女性的桎梏、偏见和质疑也依然存在，如果说美丽真的有密码，那就是每个女性努力绽放自己是比任何事都更重要的事情。或者简单点说，只有漂亮地活着，才能让女性之美更加绽放。通过今日头条站内大数据热度，以及网友助力打call的形式，吸引网友说出各领域以及身边#最美的她#，那些女性的美丽故事，哪个不是活得任性且出色的现代女性的人生？如果你有时也觉得女孩要终生美丽太难了，看看那些活得漂亮的大女主。时光是一列火车，搭乘者你我，眼睁睁看着这列火车呼啸向前，从不逆行。女性唯有用臂膀扛起岁月，一次次打败部分人的偏见，赢得平等和尊重，活出更优秀的自己，拥有更好的人生，那样的美丽，才独一无二。美丽没有白走的路，每一步都算数。时间不是美丽的敌人，真正的美人，可以用更多时间淬炼演技，静待惊艳众生。美丽要趁早，但也不怕大器晚成。什么是真正的女性之美，当我们看到今日头条#最美的她#的这些面孔，不分年龄、行业，也无关财富、身份……唯一的共性是，她们的美丽是暖的，她们代表着人性中或真或善或美的部分，所以美是最难量化、却又是最易感知的。这个世界也许并没比以前更好一些，这个世界也未让我们彻底失望。只有无惧命运颠沛流离，凭借一手烂牌也能成为人生赢家的大女主，才最美。“上帝说，要有光，于是有了光。”可是世间若只有光，多乏味，哪怕是一盏微小的光芒，也可以照亮女性的美，这人间，才值得。女性的美没有尽头，今日头条#最美的她#也才刚刚开始。也许当你在为爱情伤心，或者承担着巨大的工作压力，快要放弃对美的坚持的时候，你可以想想这些美人对待人生的态度。世间其实不缺少女神，却缺少发现女神的眼睛，所以有了#最美的她#。生而为女人，美丽，是终生的权利。不管现实有多难，我们总能从美丽中获得一些力量。而美丽，也总能还我们以力量。", "label": 10}
{"content": "被埋没的好剧《父母爱情》这是由梅婷和郭涛主演的一部家庭爱情剧，是在14年的时候播出的。其实这也是一部正午阳光出品的电视剧，也是孔笙导演执导的。在当时播出的时候并没有受到过多的关注，但是好剧就是好剧，不管多久，它都值得被肯定。正午阳光是在15年《伪装者》《琅琊榜》相继播出后名声大噪的，如果《父母爱情》再晚播出一年，相信一定是会上热搜，让更多的人认识它。之所以称之为好剧，是因为看他的人上至六七十的老太太，下至十几岁的学生，看完后都会忍不住在看一遍。这部剧讲述了安杰和江德福从相识到老的故事，导演展现的很细致，从细节到整体，都没有任何可以挑剔的地方。剧中很多场景是安杰和邻居的相处，很真实，也很现实。互相有些看不惯，背地里会嚼舌根。但是紧要关头却会帮你一把。因为这就是生活。整部剧没有大幅度的跨度，是一点一滴慢慢递进的，把男女主人公的一生都展示出来了。时间就是这样慢慢流逝的，从我们身边，从我们的朋友身上一点一点溜走了。这部剧会让人感觉幸福，也希望这边好剧会受到越来越多人的喜欢，不要被埋没", "label": 10}
{"content": "李连杰发妻是他师父女儿，什么原因离婚了？网友称：没良心！杰哥和前妻黄秋燕二人是武术队的同门姐弟，黄秋燕对杰哥生活及其照顾，就行亲兄妹。在杰哥《少林寺》一举成名之时，两人的关系有了进一步的进展，后来确定了恋爱关系，随后二人1987年选择登记结婚。婚后的几年内李连杰的事业发展并不算顺利，直至杰哥到香港拍摄《黄飞鸿》电影之时，迎来了众人追捧的事业高峰！随后两人在1990年，杰哥和黄秋燕和平离婚，并没有发生任何爱恨纠缠。可见黄秋文确实是有良好的教育以及高尚的人格。随后杰哥在《艺术人生》中谈到关于私生活的这个话题，也可能是因为觉得欠黄秋文一个说法，对于这个话题谈了很久。“因但是出道太早，不懂的感情，只知道有一位漂亮的女孩对外很好，只是互相的一种喜欢，整天待在一起。在《少林寺》拍摄结束后，出名了更是成为了当代的红人，我如果当时谈离婚，是多对不起人家，也怕大家误会。”随后找《少林寺2》导演张鑫炎找了一个女一的位置。声称“这样说我心里踏实了，因为我觉得我对得起他，我成功了，我也希望她成功”！离婚后，黄秋燕内心也是痛苦的，偶尔会和杰哥通通电话，保持朋友的关系。毕竟几十年的感情还要两个女儿！然后认识利智，发生了一些列的关系后，两人最终走到了一起。随着国家的大力支持，如今展开了一些列的红利模式，使得更多人参与到影视项目这块儿“大蛋糕”，不仅仅是个人，吴京这样的百亿巨星都将其眼光投放到影视项目中，众所周知的《流浪地球》投入3000万，按照现在的票房分红约3个亿，据悉如今李连杰同样也是在策划认购《攀登者》。好了本次文章就到这里，目前有由沈腾主演的《光天化日》、李幼斌主演的《绝密工程》对外认购份额，需要电影投资和版权认购，关注平台：影视微讯", "label": 10}
{"content": "印度影片为何舞越跳越少？日媒：主要受众变了据日本《朝日新闻》3月20日报道，出生于“宝莱坞”所在地孟买的普拉卡什今年39岁，2000年成为一名专业的电影舞蹈演员，日薪能有4000卢比（约合人民币389元——本网注）。不过从两年前开始，普拉卡什每个月的工作天数减少到只剩4天，而以前他每个月有25天都要参加拍摄。他的一些同行有的已经改行去做了出租车司机或是快递员。谢克（音）是宝莱坞一个有着900名会员的舞蹈演员工会的负责人，他说：“很多舞蹈演员因为挣不到钱，跑到我这里来哭诉。”报道称，宝莱坞的电影中会频繁出现所有演员集体歌舞的桥段，和故事发展脉络基本没什么关系。故事本身也多是劝善惩恶的主题，基本都是大团圆结局。印度影片素有载歌载舞的传统。（资料图片）在印度，电影被认为是最重要的娱乐形式，主要的观影人群是那些每日疲于奔命、并未受惠于经济发展的人。所以有人说，拍摄这样的电影就是要让观众把主人公的浪漫恋情和励志故事投射在自己身上，从而忘记现实生活中的艰辛和乏味。而歌舞无疑是其中非常重要的表现形式。熟悉印度电影的日本东北大学教授山下博司解释说，歌舞场面减少的一个原因是“主要居住在大城市、消费动向更容易被掌握的中等收入群体”已经成为电影的主要受众。他们中的很多人生长于上世纪90年代以后的印度经济快速发展时期，受欧美价值观的影响更多。印度电影记者珀瓦纳·苏马亚指出：“印度电影现在更重视故事性和伦理性，越来越多的作品开始聚焦女性和贫困等社会问题。”大约3000万的海外人口对于印度电影业也有着重要的影响力。据山下教授介绍，海外市场的电影票和DVD价格更高，带来的收益也就更大。报道称，印度电影主要的海外市场在美国和英国，因为当地的印度裔人口多为社会上的成功人士。苏马亚说：“我们能够看到很多印度裔年轻人对他们的祖国知之甚少，他们当然不太能够接受那种莫名其妙又唱又跳的桥段。”", "label": 10}
{"content": "《芝麻胡同》：黑子黑化，搬进严振声的房子！宝凤也跟着黑化了？目前剧情已经发展到了严振声领回来的弃婴黑子黑化了，他先是用春花的大儿子严谢讹诈严振生，索要前院儿的房契，就是林翠卿住的北屋，春花住的西厢房，外加东厢房。严振声没有答应！后来改革开放之后，用自己的职位把自己的跨院的房子给了严振声居住，而自己住进了前院，而宝凤这个时候还跟着黑子一起数落严振声一家，简直就是忘恩负义！但好在严振声提前把家具什么的都给搬走了！对于这件事情，你有什么看法？欢迎留言评论在下方，喜欢小编文章的记得关注小编，每天都会更新文章，记得关注哈！", "label": 10}
{"content": "非人哉：哪吒“怒惩恶龙”惊天动地！“扒皮抽筋”成龙女永恒噩梦", "label": 10}
{"content": "胜利事件后首度承认指控，背后金主贵妇曝光，富有程度超乎想象而从韩媒得到的相关最新消息是，最近的一次调查和传唤过程中，曾一度否认指控的李胜利却一反常态的承认了其中一项罪名——申报营业内容时有着一定的违法行为，而这项指控的承认，也是他在这次胜利丑闻事件后第一次承认了自己的一项罪名。在开设那家夜店时，他将自己的夜店以“普通餐厅”的定位来进行申报，而这已经违反了韩国的食品安全法。而在传唤过程中，李胜利也坦然承认自己知道这个行为已经违法，但是因为身边的夜店都是这样进行申报的，所以自己也就跟风进行违规申报。很明显，他的这一次指控并没有牵涉到整个丑闻事件的核心，对于性贿赂、偷拍、下药，甚至是涉毒等问题他依然是坚决否认的态度，这一次承认的指控依然是不痛不痒的。伴随着丑闻事件的继续发酵，艺人最敏感的税务问题也出现在了李胜利身上，而这次他的税务问题主要针对的是他的夜店。据调查，他的夜店涉嫌虚报营业额，其中漏报的营业额接近7亿韩元（折合人民币约400万）这一系列丑闻本就缠身，本月20号一桩更大的丑闻在胜利身上被引爆，韩国警方以公开形式证实了胜利涉毒的传言。尽管韩国媒体和警方已经确认了这个消息的准确性，但是胜利方依然是矢口否认，这可能印证了我们所说的“不到黄河心不死”。目前关于他涉毒、性丑闻、偷拍等传言已经是铁板钉钉的事实了，且众多事件受害者已经面对媒体作证，但李胜利一方依然是否认再否认。对于媒体报道的他有海外金主，并且多数金主都是贵妇的消息，胜利方也进行了否认。对于早前传言的他与台湾贵妇“林太”关系暧昧，胜利方只是解释说那是投资者罢了。对于眼下韩国检方提出的所有指控，目前胜利方仅仅承认了一个不痛不痒的非法经营，而对于其他关键性指控要么是回避要么就是直接否认，这未免让人气愤。但这一次的胜利事件对于BigBang的打击将是致命的，数年前成员Top被曝出涉毒丑闻后，Bigbang已经有了较大牵连，而这一次胜利丑闻事件的影响已经远远超过了前者，目前其团队内部全靠一个权志龙是无法撑起来了。当然，我们并不关注Bigbang会何去何从，我们关心的是在接下来的日子里李胜利是否会承认指控，是否敢为自己的行为负责。对于李胜利的否认，您有什么看法呢？欢迎发表评论", "label": 10}
{"content": "周洁琼右腿穿成了夏天的样子，左腿却还在冬天，年轻人脑洞真大！现在的周洁琼回国之后也就有了更多的个人活动，也就能够经常出现在机场上，粉丝们更能饱饱眼福了。而周洁琼在机场上的造型同样是非常养眼的，或许就是因为她的颜值非常高，所以也就拥有着很更加突出的气质吧！像是在前不久的一次机场上，周洁琼就身穿了一件黑色的西装外套，一般来说，女生对于西装的驾驭能力要相对弱一些。再加上周洁琼本身是个长得很甜美的女生，所以西装反而不能给她带来高冷和霸气感，这时候周洁琼就选择在下半身搭配一条牛仔裤了。但没想到周洁琼的这条裤子是非常有特色的，因为她能把右腿穿成了夏天的样子，左腿却还在冬天，不得不说年轻人脑洞真大！可以看到她的这条牛仔裤在右腿上有一个比较大的破洞，但是左腿上却是完好无损的，毕竟破洞裤要在夏天穿才比较合适。再看看周洁琼的机场造型，虽然说周洁琼是一个长得很甜美的女生，但是她在机场上的很多造型都是偏向于干练和成熟的。尤其是身穿白色西装的时候，反而会给人一种职场女性的即视感。为了不让自己看起来太过严肃，周洁琼就在下半身穿了一条牛仔裤。看要是日常出行游玩的时候，周洁琼在服装的选择上就会更加年轻化一些。所以她之前在上半身穿的这一件黄色的外套也就特别显眼，并且她在下半身虽然穿着裤子，但却被外套挡住了，也就营造出了一种下衣消失的即视感，同样是很凸显身材优势的。", "label": 10}
{"content": "《歌手2019》杨坤演唱《浪子回头》刚公布，原作者发微博指责侵权说实话，杨坤本次选择的这首《浪子回头》十分符合他的气质和声音，需要带点历练的沧桑感才能完整诠释歌中的内容。而杨坤的声音就是自带这种效果，嘶哑的声带摩擦再加上些许无奈的哭腔，非常容易把听众带到一个在岁月潮流中漂泊无依的意境中，无形之中已经把自己代入到浪子的角色设定里。所以此次竞演选唱《浪子回头》，可以说是对前三名志在必得。不过消息发布不久就迎来了一个不小的风波，《浪子回头》的原唱茄子蛋在微博上发文，文中先是感谢网友们对《浪子回头》的喜爱，也表达了这首歌对自己的意义。接着才是重头戏，茄子蛋在文中直接指责了侵权行为，表明了自己态度，希望这首歌原来的模样。由于两篇微博间隔时间仅有一小时，且内容的关联系很强，所以许多人自然而然地把杨坤对号入座。不过这只是一些网友的猜测，直至目前，《歌手》官方仍未作出回应。不过从两篇微博的一些细节中还是可以看出一些端倪：首先，《歌手》官宣微博是有在歌名前面@茄子蛋，分析敢如此高调点名原作者，那么已经获得授权的可能性还是比较大的；其次，茄子蛋的微博中提到的不能接受的是，不经授权的改编、改作、冒名发表以及破坏歌曲原来的模样。可以发现，茄子蛋提到的这些行为，除了未经授权还比较模糊之外，其它都与杨坤对不上号，结合第一点分析，茄子蛋这条微博很可能不是针对杨坤或者《歌手》节目而发。因为节目还没播出，破坏歌曲原来模样无从说起。有细心的网友指出，这条微博很可能所指另有其人，杨坤只不过在这个时间点躺枪而已。在3月9日的《快乐大本营》节目中，彭昱畅、伍嘉成和吴昕合唱了这首《浪子回头》，不过全程嬉皮笑脸，掉拍走音乱唱，完全就是为了搞笑而表演出来的一场闹剧。这次的演唱就是茄子蛋所说的破坏歌曲原来的模样，把一首对挚友、对人生发自肺腑的歌拿来营造娱乐效果。并且据说这次的演唱是没有经过茄子蛋授权的，只是单纯为了热度而选择这首歌，与平民翻唱的自娱自乐不同，《快乐大本营》作为电视台的综艺节目是带有商业性质的，所以在本质上是属于侵权行为。无论是否针对某人或者某个节目，茄子蛋的这次发声说明了版权意识在音乐人眼里的重要性，也说明了互相尊重的必要性。《歌手》节目在版权这个问题上吃过不少亏，有了这么多次教育之后相比会比较重视这一点，加上敢在微博中提到原作者，想必做足了工作。而杨坤这次在《歌手》节目中选择了这首歌，从网友们的反应来看是众望所归，如果能在原作者的授权下演唱这首歌，相信杨坤能够给大家带来一首全新的却不“破坏原来模样”的好作品。", "label": 10}
{"content": "张歆艺谈离婚，何炅一段话暴露社会真相：是谁在拿婚姻绑架女人？众所周知，袁弘和张歆艺是娱乐圈公认的恩爱夫妻，二人经常在公开场合互相调侃，顺带撒一把狗粮。最出名的要数两人大婚时请的伴郎们，号称“史上最帅伴郎团”，羡煞旁人。其实，早在与袁弘结婚之前，张歆艺就曾有过一段婚姻。这段婚姻仅维持了不到两年就以离婚告终，外界对此知之甚少。有一次张歆艺作客何炅主持的综艺节目，首次谈起了她当时的顾虑。女人离了婚，就不值钱了？回忆起当初离婚后的自己，张歆艺曾多次用“自卑”来形容：总感觉一个女人离了婚，人生就完了。甚至当她遇到袁弘，被他告白的时候，第一反应不是幸福和惊喜而是：为什么这么阳光美好的男孩子，竟然喜欢我这个离了婚的女人？所以她义正严辞的拒绝了袁弘——不是不喜欢他，是觉得自己不配。后来在袁弘日复一日的坚持下，才让不断怀疑自己的张歆艺，放下防备露出真心。那时的她才明白，在这个社会里，自卑解决不了任何问题，却只能毁了你。在《拜托了冰箱》节目里，另一位女嘉宾罗拉则坦言，对女性来讲，离婚这两个字有点刺耳。为了躲开异样的眼光，她选择更加多元化的大城市生活，以此来获得包容。离婚，仿佛成了扣在女性头上一顶摘不掉的耻辱帽，阻断了她们重新寻找幸福的可能。男人离婚是增值，女人离婚是贬值？节目中何炅的一段话，一针见血的道出了社会里的扎心真相。男人离婚是增值，代表着成熟经历多？女人离婚就是贬值，代表着从此不值钱？某企业创始人刘楠就曾在节目里透露作为女性受到的不公平待遇：参加创业论坛，男性CEO被问的就是非常专业的问题，“怎么做用户增长，怎么做利润。”可是问到她呢，就是，“怎么平衡工作与生活”。这就是来自普罗大众的，对女性的狠狠的恶意和双标。它真实存在着，甚至不容许我们问一句“凭什么”......你足够爱自己才会有人来爱你社会特别喜欢拿婚姻来衡量女性，“干得好不如嫁得好”一度成为金科玉律。这种论调致使很多本来能在事业上有一番作为的女孩，投入全部的精力在婚恋上，错过了个人最佳成长时间。说到底，美满的婚姻是双方共同经营的结果，不以另一方的妥协为代价。婚姻里的两个人，既相互连接，又彼此独立。每个人都有各自的人生价值要实现，每个人都有各自的升级打怪之路要走，衡量人的维度那么多，岂能困死在这一条路上？活得高级的姑娘，格局和视野从来不只在婚恋上。哭着喊着嫁入豪门的女明星比比皆是，到头来善始善终的屈指可数。倒是“老娘又美又红又有钱”，“我不嫁豪门，我就是豪门”这样的女王才能笑到最后啊！贾静雯当年的离婚风波，每个人都有所耳闻。嫁入豪门却屡屡遭受家暴的她，决定离婚净身出户。为了争夺孩子的抚养权，她心力憔悴负债累累，一夜之间老了至少十岁。她想念女儿却没有自暴自弃，她更加拼命努力去拍戏赚钱，整年无休，只为了有能力去抚养孩子。后来她的人生里，遇到了小她9岁的修杰楷。他的出现，渐渐治愈了贾静雯满是疮痍的心。修杰楷一脸认真的说：我爱她就是爱她的全部，那是属于她的一部分。因为爱她，他接纳了她的全部。他倾听她的过去，抚平她的伤痕，也给予她新的希望。现在的贾静雯，和修杰楷生了两个宝贝女儿，又重新回到了少女时代的青春模样。正因为从未对自己放弃过，从未对生活妥协过。贾静雯才能打赢官司，将女儿梧桐妹带回自己身边，也遇到和抓住了真正属于自己的幸福。女人永远不要给自己设限结婚是为了什么？很多人可能脱口而出：为了幸福！但是离婚呢？得到的答案可能是这样的字眼：性格不合，缺乏沟通，外遇出轨……好像离婚是一件特别丢人的事，最好不让任何人知道。其实离婚的本质，不也是追求幸福吗？告别错的，才能给对的预留位置。李亚鹏和王菲对待人生，就有着完全相反的态度，或许这也是他们的婚姻，为何会走到尽头的原因。在最近的一个采访中，李亚鹏说道，离婚这件事，就是他人生里最大的失败。把“离婚”归到人生最大失败的李亚鹏，和敢爱敢恨、拿得起放得下的王菲，形成了鲜明对比。她曾在采访里说，自己最受不了的就是婚姻里的伪装和做作。所以无论对谁，她敢于开始，也敢于结束。当年也曾有人问过王菲，和窦唯离婚，不怕给孩子造成影响？她淡然的说：“他虽然不再是我的丈夫，但永远都是童童的爸爸。”谁说离了婚的女人就不幸福？离婚家庭的孩子就不健康？其实，那只是对自己不够自信的表现罢了。在离婚后，还敢不敢再去爱人和被爱，能不能坦然的去迎接新的幸福，有没有狠摔一跤仍能爬起来的勇气，能否把对孩子的伤害值降到最低，是衡量一个女人是否强大的重要标准。而这一切，王菲都做到了。在感情里，自欺欺人很简单。敢于直面自己的内心，并做出正确选择，才是最难的。就像何炅说的一样：当你真的觉得不合适了，拖着对所有人都是折磨，分开才是对这个家庭最大的尊重。好的感情，会让人自信到浑身发光，也会像太阳一般温暖着身边的人。亲爱的姑娘，无论你已经多少岁，无论你是未婚还是已婚，永远不要为自己设限。你和谁恋爱、结不结婚、生不生孩子、当不当全职主妇、甚至离不离婚，都不需要任何人对你指手画脚。学会爱自己，无论你经历过怎样的风雨，都值得拥有幸福的权利。如果你足够勇敢说再见，生活就会奖励给你一个全新的开始。因为你的人生，除了你自己，谁都不能做主。- END -", "label": 10}
{"content": "胡歌拒绝了吴京《战狼3》的邀约，仅仅五个字，但要参演这部电影说到这几年最火的电影，那就《战狼2》莫属了，上映几天，就打破各项业内电影记录，是名副其实的口碑票房双高的电影。《战狼2》引发了中国影历的观影热潮，大家都感受到了祖国的。《战狼2》与《敢死队》《第一滴血4》甚至《血战钢锯岭》这类好莱坞电影性质很相近，最大的亮点都是将爱国主义与动作戏结合，吴京的打戏拳拳到肉。据悉导演吴京欲邀请胡歌参与《战狼3》的拍摄。胡歌喜欢摄影，也喜欢写字，他视角独特，充满着奇思妙想。他有着极丰富的情感，和对生活的热情，他能点燃观众心中爱的火焰；胡歌积极、乐观、坚强，他脚踏实地地做好每一件事，真诚地对待身边每一个人。然而胡歌拒绝了，因为胡歌认为他自己的演技还不够，但胡歌的表演对每个人来说都是显而易见的，不用说说《战狼3》，《战狼2》已经让很多人沸腾了，这部电影有很高的票房，而出演这部电影的演员都红了。因此，胡歌的很多粉丝认为，胡歌错过了这么好的机会很可惜，但不用担心，胡歌竟然参加了另一部电影，并且还与吴京合作，名字是《攀登者》。听听这个这个名字，感觉就像一部充满血液的电影，影片中的教育和爱国意义都非常强烈。也许胡歌认为这部电影可能更适合自己，而胡歌在杀戮和杀戮中并没有扮演一些角色，所以他可能会担心他在《战狼2》中表现不佳，胡歌对自己来说是一个负责任和敬业的演员，并且负责每一个角色，关于胡歌的电影《攀登者》是你期待的吗？", "label": 10}
{"content": "又胖了！邓超曝光陈赫最新体重，已经超过了杜海涛陈赫的体重一直来都是观众们比较关注的问题，作为一位资深吃货，陈赫从校草吃成了“油腻大叔”，同时也成了跑男团里体重最重的一位。在节目里，众人就爱拿这个开涮，就连很多嘉宾都是一上来就调侃陈赫又吃胖了，颜值大不如前了等等。每次陈赫都是说忍不住，就是喜欢吃，但言语间还是带有一丝尴尬。这次好兄弟邓超说他体重到了218斤，这数字也未免太大了吧，此前陈赫也在节目里上过称，那时他的体重是180多斤，现在居然又多了30多斤了？其实从邓超发出来的图片可以看出他们两人是约在一起打球了，看陈赫的身形还比以前瘦了，看来是减肥小有见效了，而邓超吐槽他有218斤只不过是朋友间的开玩笑罢了。被邓超“戏耍”的陈赫这次以其人之道还治其人之身，他也直接在网上表示邓超保养得还可以，但实际年龄已经68了。年龄也是邓超在跑男里最“扎心”的点了，每次他都被叫老邓头，而和他年龄差不多的李晨也一直被人称为老李头，他们两位都是70后，年龄早已跨过了40岁。邓超平时一笑，眼睛周围的褶子很明显，所以这些年他很注重保养，几乎每天都敷面膜，陈赫说他保养不错其实也是一种吐槽，邓超看了后应该会会心一笑吧。在跑男最新的一季里，陈赫的邓超都因工作原因选择了退出，他们的离开也是奔跑吧粉丝们最大的一个遗憾，毕竟两位开心果都不在了，奔跑吧也失去了原来的配方，以后看节目的时候还是会非常想他们的。陈赫肆无忌惮的笑声，邓超的we are family ，这里面都藏着大家的许多美好回忆。", "label": 10}
{"content": "邓超陈赫同框打篮球，陈赫被爆218斤，快赶上孙越了不过随着邓超退出了跑男，现在的他似乎喜欢上篮球的这项运动了。前段时间，他和鹿晗两个“父子档”就在微博上晒出了两个人在篮球室打篮球的同框合影，邓超的“老爷袜”也为此上了热搜，现在想到那双骚紫色的袜子，还是让小编忍不住暗自偷笑。（不行，受不了了。哈哈哈哈！）好不容易躲过了邓超的袜子，却还是没有躲过陈赫的肥肉呀！近日，邓超在微博上更新了动态，上传了一张他和陈赫，打完篮球之后，两个人背对背拥抱（不好意思，串台了），是背对背休息的照片。本来并没有什么可笑的，可是看到邓超的配文，小编是真的忍不住的笑出了声！“陈赫现在218斤怎么办？”不得不说，陈赫不说他有218斤，还真的没人知道他有这么重。在小编的印象中，唯一知道的一个胖子，应该就是德云社的孙越的了，早些年孙越参加郭德纲的节目，直接被节目组请来过秤，最后称出来足足有260斤，陈赫这体重都快赶上陈赫了。不过这不奇怪，陈赫是个除了名的吃货，所以体重这么多也是十分正常的。看着在篮球室搞怪的“天霸动霸“组合，不少网友表示：超哥，赤赤赶快回去录跑男吧！看起来这些网友还是喜欢这对活宝在跑男中的表现。邓超陈赫同框打篮球，陈赫被爆218斤，快赶上孙越了。", "label": 10}
{"content": "大家别担心了，李易峰已找到自己的另一半了，不输任何明星最近一有人说他已经谈了一个女朋友了，在这个“绯闻”一出来之后，李易峰马上就作出了回应表示否认，而随后女主角网红湾湾也表示了否认，虽然两人都出面作出了回应，不过经历过赵丽颖出面否认与冯绍峰的恋情几次，然后突然官宣结婚，还有杨幂多次出面避谣与刘恺威的婚变之后，网友们似乎对于明星的否认已经不怎么相信了，反而更相信自己的判断。这次李易峰和湾湾的“绯闻”被扒了出来，引起了吃瓜群众的兴趣，同时也有不少网友找到了两人在一起的证据，两人一起跨年，还多次一起出游，各种证据都被挖了出来。而也有网友发现湾湾虽然是网红圈的，但和娱乐圈的李雨桐却是好朋友，看来这两个圈还是有着不少的联系的。而湾湾虽然是网红，却并没有一幅大众的网红脸，不少网友觉得她长得很像baby，颜值高，气质好，而湾湾的长相虽然有点像是baby，但却非常的有自己的特色，五官非常的精致，而她的私照却也是很惊艳的。不少网友纷纷出来说，虽然他们都出面澄清了，没有这回事，但他们都很般配，简直陪一脸，希望他早点找到自己的另一半，", "label": 10}
{"content": "张无忌与玄冥二老第一次交手为何会落败？原因有三，你未必知道《新倚天屠龙记》第25集，赵敏率手下一众高手上武当派挑事，并事先安排一个卧底前去偷袭张三丰。疏忽大意的张三丰被卧底偷袭，身中一掌，口吐鲜血。赵敏的计谋得逞了，张三丰重伤，那么武当派就成不了什么气候，消灭武当，指日可待。但赵敏万万没有想到，半路上竟杀出个张无忌，他手下的三名高手阿三、阿二、阿大都先后折在张无忌手里。赵敏眼见讨不到半点便宜，于是率领众人离开。张无忌不允，非要赵敏交出黑玉断续膏，否则休想下山。随即，张无忌冲上前，准备擒住赵敏。这时，赵敏手下武功最高的玄冥二老出手，一人一掌，接住张无忌的双掌，结果张无忌竟被打得倒退几步，还立即打坐调息。再看玄冥二老，安然无恙。照理说，习得乾坤大挪移和九阳神功的张无忌，已经算得上是顶尖高手，怎么还抵挡不了玄冥二老的双掌呢？我认为主要有以下三点原因：第一，当时玄冥二老是偷袭张无忌，小说中写道：“无忌突觉两股无声无息的掌风分自左右袭到，事先竟没半点征兆”。也就是说，张无忌之所以被玄冥二老打得倒退几步，甚至打坐调息，并非武功不济，而是被玄冥二老偷袭所致。第二，玄冥二老武功卓绝，武功初成的张无忌未必能应付。实际上，在《倚天屠龙记》中，武功在玄冥二老之上的人并不多，大概也只有张三丰、黄衫女、武功大成的张无忌、阳顶天等寥寥几人。再说，玄冥二老是以二敌一，人数上也占了优势，武功初成的张无忌落败并不奇怪。第三，张无忌心态失衡。小说中还写道：“四掌同时相碰，只觉来劲奇强，掌力中竟挟着一股阴冷无比的寒气。这股寒气自己熟悉之至，正是幼时缠得他死去活来的玄冥神掌。”对掌时，张无忌才发现原来眼前的这两个人正是当年用玄冥神掌打伤他的恶人。童年的阴影并未完全消散，这在关键时刻致使张无忌心态失衡，所以他才会落败。不过，自第一次张无忌与玄冥二老交手后，其后的三次交手，玄冥二老都没有占到任何便宜，毕竟那个时候，张无忌的武学境界又更上一层楼，几乎接近张三丰的水平，玄冥二老自然不是对手。", "label": 10}
{"content": "LPL第一次“世界大战”开启！RNG IG彻底决裂，王思聪失控大骂UZI王思聪事情原委是这样的，姿态在微博上面宣布回归的消息，作为姿态前老板的王思聪则在微博下面回复，以一个开玩笑的角度说了一句“离辣个传奇AD回归还远吗？”，暗示的是自己之前100%胜率AD退役，也有可能复出，用来迎合姿态复出的新闻。结果这个回复被遭到了大量网友的嘲讽，认为王思聪根本就算不上什么传奇AD。网友怒喷结果王思聪直接罕见地被激怒了，与网友展开了口水骂战，到最后王思聪直接发布了两条怒怼UZI的微博，让整件事情的严重程度提升到一个新的高度。王思聪回复王思聪发布的两条回复分别是“那难道是无畏澡八强的枣子哥？”以及“电竞巨婴捡灯笼自己就能给自己搞炸不需要别人的助攻”，两条回复引发轩然大波。wsc回复最后王思聪是发表了一条微博，怒喷皇杂（皇族战队脑残粉的简称），然后表示“你们来惹我，就别怪我喷你们心爱的队员们”，之后又嘲讽了一波姿态二次退役的事情。这一系列的节奏直接引发了电竞圈地震，并且引发了IG与RNG两支战队粉丝的大规模骂战，同时皇族俱乐部也出面发表声明。皇族声明皇族俱乐部的声明正是针对这个事件的，表示绝不接受因为个人的偏见而围绕RNG及其队员展开人身攻击的行为，并且表示会尽全力地保护每一个选手，必要的时候会采取法律手段维护队员们自身的合法权益。换言之，王思聪怒怼UZI的这个行为已经成为了一个导火索，被网友们戏称为“两大豪门俱乐部的彻底决裂”。王思聪而在3月23日，RNG和IG正好要打一场BO3的比赛，网友们称这场比赛为“世界大战”，谁赢谁输都会引发更大的节奏，这场比赛必然会吸引无数人的眼球。现在骂战正在持续进行之中，对于王思聪的这个言论，网友们也是持有两种不同的看法，支持王思聪的人表示人家王思聪只是在姿态微博下面开个玩笑，结果就有脑残粉出来喷，王思聪的这个反击行为属于正常，而且说的也没错。而另外一部分的网友则认为王思聪跟观众粉丝怒喷，凭什么要用喷选手的方式来反击，骂你的人不是UZI而是黑粉，UZI的黑粉或者王思聪的黑粉，作为一个电竞圈的公众人物凭什么要喷人家选手？目前节奏正在持续发酵之中，大家可以期待一下事件的进一步发展。", "label": 10}
{"content": "《波密西亚狂想曲》凭什么成为2018年的票房奇迹并获6项奥斯卡奖《波米西亚狂想曲》的全球票房超越《蚁人》、《毒液》、《碟中谍6》、《头号玩家》等影片，位列2018年全球票房排行榜第6名，从2018年11月2日，到11月18日，该片累计票房1.28亿美元（不包括中国，因为该片今天才在中国上映）。有人可能会问这究竟是一部什么样的电影，为何它的票房和口碑能够如此的爆表？答案是这只是一部以音乐为主的剧情片。然而就是这样一部音乐片却超越了很多科幻动作大片，赢得了票房和口碑的双丰收！皇后乐队无与伦比的影响力给予了《波米西亚狂想曲》无比强大的动力。皇后乐队是英国音乐界的神话，最令人赞叹的是它获得了2项吉尼斯纪录：1. 皇后乐队是英国唱片销量排行榜上停留时间最长的艺人，上榜1322周也就是长达27年之久。2. Bohemian Rhapsody被吉尼斯英国有史以来最伟大的歌曲。皇后乐队塑造了太多的奇迹，在全球的影响力惊人。在皇后乐队的近二十张专辑，有16张专辑获得排行榜冠军，18首单曲获得单曲榜冠军，全球唱片的销量超过三亿张。皇后乐队的唱片《Greatest Hits》迄今为止一共卖出了570万张，至今保持着英国唱片销量史上的最高纪录。就算是没有听过皇后乐队歌曲的朋友，我相信对于这首歌也一点儿都不陌生《We Will Rock You》。还记得足球场上那句震撼人心的歌词吗？We will, we will rock youWe will, we will rock you整齐的鼓掌声与口号使这首歌铿锵有力、震撼人心令人热血沸腾！因此常被用于体育运动和政治场合。这首歌是1994年美国世界杯主题曲，曾在2012年伦敦奥运会闭幕式上响起。所以电影版的《皇后乐队》更能穿透人们的心房。《波米西亚狂想曲》就像是一张最畅销的精选唱片集。它收录了好多曲子，它们闪闪发亮，它们有着响亮的音色，听它们，你会觉得很过瘾。但是其中没有任何违和之处，也没有任何深入之笔。《波米西亚狂想曲》让人们重温了皇后乐队的生命轨迹，影片中有皇后乐队主唱佛莱迪·摩克瑞（拉米·马雷克 饰）的个人经历和心路历程，也有皇后乐队的起起落落。这恰恰也是该影片所要呈现的主题：一段爱与痛苦、挣扎和接纳的艰难旅程，最后达到生无所惧的人生巅峰。皇后乐队在经历了巨大的成功以后乐队面临了危机，但最后的时刻主唱佛莱迪·摩克瑞成功的认清了自己，他决心重塑自己的人生。1985年，佛莱迪·摩克瑞寻回乐队成员，把生命中最后一股能量投入到“拯救生命”演唱会的排练中。在“拯救生命”演唱会现场，皇后乐队用20分钟的震撼演出，将自己永远刻印在世界摇滚音乐史上。佛莱迪·摩克瑞将生命最后的余温奉献给了他所挚爱的音乐，此时的他才是最原始最真实的自己。《波西米亚狂想曲》还原了一个真实的皇后乐队，完美重现完美皇后乐队在1985年“拯救生命”大型摇滚乐演唱会的演出盛况，重现皇后乐队最辉煌的时刻。电影中每当“We Will Rock You！”响起，观众都会忍不住跟着节拍“跺脚——跺脚——拍手”。或熟悉或陌生的面孔完全被音乐的魔力，皇后乐队的魅力所征服，紧凑的节奏配合让人热血沸腾的音乐，震撼人心电影画面让观众热泪盈眶。激动人心的音乐，令人悸动的故事怎么可能不受人欢迎呢？科幻动作大片是用宏大的场景，震撼的音效来撼动观众；故事片是用真情来打动观众引起共鸣。电影《波西米亚狂想曲》则不同，他是用音乐的魔力和主人公的真情来打动观众。 相信大家也知道，歌迷在演唱会的激情并不比电影院差，就像球迷在球场为喜爱的球星呐喊一样。《波西米亚狂想曲》正是打造了一个堪比演唱会的电影。最终它成功地打动了观众的心，让观众成为了它忠实的粉丝！", "label": 10}
{"content": "《地久天长》工人观影反响热烈 王小帅艾丽娅泪洒现场“今天大家的反响远超出我们的想象。”活动尾声时王小帅导演感慨道。虽然《地久天长》此前已举办大规模点映，但此次活动与以往不同，完全展示出老一辈工人的观影热情。3个小时，千人大厅，观众时而爆发咯咯大笑，时而又响起无奈叹息，剧情高潮处不乏满场热议，啧啧声不断。观影结束后，观众在没有任何人引导的情况下自觉鼓掌，原定20分钟的主创交流时间也延长了半个多小时，老工人抢着举手发言，对主创表达看完电影的感动。点击获取影片更多资讯一位包钢厂的职工含泪称赞“积压了半辈子的经历，终于有电影拍出来了，感觉得到了释放”。也有退休机械厂工人直言“写出了我们的心声，展现了我们的生活，带给了我们感动”。一位参与电影群演的工友表示“导演走进平凡的人群，展现平凡的人生，却创作了不平凡的作品”。现场更有大姐用朴素的语言喊道“我文化水平不高，我只想说：我服了！服了！真的看服了！”王小帅含泪感动表示，《地久天长》从更广、更宽的时间维度上，展示了我们中国工人阶层生活的转变，这就是一部为工人拍的电影——没有你们，就没有这部电影！主演艾丽娅说至动情处，也忍不住现场洒泪。目前电影《地久天长》正在全国热映中，该片讲述了北方工厂的两家人本是挚友，但两家的孩子在水库嬉戏时遭遇意外，其中一家人的儿子意外死亡，因此改变了两家人的命运的故事。来自淘票票媒体号：地久天长", "label": 10}
{"content": "内地娱乐圈“四大花旦”如今都已嫁人，你更喜欢哪一位呢？不同阶段的四大花旦定义是不同的，我们先来看看“四大花旦”1.0版：赵薇、徐静蕾、章子怡、周迅。赵薇的《还珠格格》是湖南卫视的镇台之宝，几乎每年都会重播。之后的《情深深雨蒙蒙》《京华烟云》等作品，也是口碑人气俱佳。章子怡，凭借《卧虎藏龙》和《我的父亲母亲》就拿遍了大奖。周迅主演的《大明宫词》、《像雾像雨又像风》红透了半边天。徐静蕾又能导又能演，和李亚鹏主演的《将爱情进行到底》，成了一代人的记忆。初代“四小花旦”的国民度和作品都很能打，一直火到了现在，期间还被两个冰冰捆绑，统称为四旦双冰。到后来，她们成了“四大花旦”，“四小花旦”的宝座就换了几批人来坐。09年央视报道，“官方认证”，评出了80后小花，也就是“四大花旦”2.0版本：黄圣依、刘亦菲、杨幂、王珞丹当时的黄圣依，凭借星爷《功夫》中的哑女一角惊艳了众人。而王珞丹则是因为《奋斗》《我的青春谁做主》，打开了女演员“小妞”形象的市场。刘亦菲，不仅有《仙剑奇侠传》和《金粉世家》，还主演了《神雕侠侣》等多部金庸剧，外号就叫“天仙姐姐”。虽然当时的杨幂还没主演《宫》，算不上流量女星，但《神雕侠侣》和《王昭君》两部剧的口碑都不错，演戏时也很灵动。这四位虽然比不上初代四旦那么“硬核”，但基本属于作品热度两手抓，认可度也还可以。四年之后，娱乐圈更新换代，“四小花旦”再次洗牌，变成了“四大花旦”3.0：杨幂、Angelababy（杨颖）、倪妮、刘诗诗杨幂再次入围，是因为《宫》在2011年大火。《步步惊心》则让刘诗诗爱情事业双丰收。倪妮头顶“谋女郎”光环，一部《金陵十三钗》不仅让她走进观众视线，还拿到不少电影大奖。而Angelababy，虽然没有代表作傍身，但最不缺的就是话题度。（当时还没常驻《奔跑吧兄弟》）。和这四位同期的85后小花，可以说是娱乐圈里最美的一代。出道，演的是倾国倾城十八少女，混迹娱乐圈十余年，演的还是倾国倾城十八少女。作品和口碑不再是她们的本钱，流量、热度、话题度、曝光率，成为了衡量成功的另一种标准。到了2016年，再次选出“90后四旦”：郑爽、杨紫、周冬雨、关晓彤又一位“谋女郎”杀出了重围，周冬雨的《山楂树之恋》拿到了华表奖最佳新人女演员，还凭借《七月与安生》获得金马影后。至于郑爽，《一起来看流星雨》、《微微一笑很倾城》之后，她就圈粉无数，成了流量女星。杨紫，小时候参演了家喻户晓的《家有儿女》，上大学时凭借一部《战长沙》转型成功，毕业后又有《欢乐颂》这种现象级作品。关晓彤，和杨紫一样都是童星出身，主演过的电视剧少说也有十几部。最后就是开头的“95后四小花旦”了，关晓彤依然在列。从四小花旦的更新换代中，可以窥见市场规律的变化。1.0：赵薇、徐静蕾、章子怡、周迅2.0：杨幂、黄圣依、刘亦菲、王珞丹3.0：杨幂、baby、倪妮、刘诗诗4.0：郑爽、杨紫、周冬雨、关晓彤5.0：欧阳娜娜、文淇、关晓彤、张子枫第一代和第二代都是看作品。但到了第三代，人选开始从“演员”转变为“明星”，人气变得比作品更重要。同时存在于2.0和3.0两代名单中的杨幂就可以看出这一点：她在第二代中上榜是因为豆瓣7.1分的《神雕侠侣》，在第三代，却是因为5.6分的《宫锁心玉》。而到了第四代第五代，标准就没有那么整齐划一了，既有郑爽和欧阳娜娜这样的流量明星，也有文淇和张子枫这种活在作品背后的演技派。其实四旦这个名头，说重要也没有那么重要，它只代表着一个良好的开端，并不能决定最后能走到哪种高度。有了这个光环，并不意味着能一直独领风骚。说不定走着走着就掉队了。说不定半路杀出一个更小妞的小妞。而没有这个光坏，也不会阻碍日后的星途。说到底，路还是靠自己走出来的。", "label": 10}
{"content": "柳云龙歌声里的记忆柳云龙演而优则导，演而优则唱，而且还作词。他自己作词并演唱的影视主题曲有：《公安局长》主题曲“一生别无所求”、《血色迷雾》主题曲“不再孤单”；自己作词的主题曲有：《东风雨》与《风筝》主题曲“告别”；自己演唱的主题曲有：《隐姓埋名》主题曲“爱上了你，忘记了我”、《功勋》主题曲“功勋”、《断刺》主题曲“情之惑”、电影《非常爱情》主题曲“爱的呼唤”等。柳云龙不仅形象气质好，男人魅力十足，而且声音特别富有磁性和感染力，音域宽广，辨识度也高。作词非常贴合剧情，《风筝》主题曲：“没有告别，已成永远；没有相约，何时再见。红色的梦，白色的夜，两个世界不能越，谁将一切改变”令观众唏嘘不已、感慨万千。龙友称他是被演戏耽误了的歌手。去年至今，柳云龙在唱吧里不时以网络名出现演唱歌曲，在龙友群里广为流传。“喜悦”“东方之珠”“当你老了”“往事只能回味”“同桌的你”“亚细亚的孤儿”“再回首”“女人花”“Dear Friend”“爱的箴言”“是否”“呼伦贝尔大草原”“月亮代表我的心”等 ，不断带给粉丝意外的惊喜。柳导多是演唱与他同年代比较熟悉的歌，李宗盛、苏芮、罗大佑、玉置浩二等。其实专业歌手都需要每天练声，才能保持气息的稳定、声音的控制和良好的状态，那么忙的柳导肯定是没那么多时间练声的。但是我们依然从他的演唱中窥见他的功底，他的高音音色还是那么年轻透亮。关键他还是一个完美主义者，唱吧有个打分功能，有一次一首歌发了三次，一直唱到100％才满意。特别喜欢听柳导演唱柔情款款的歌，他的声音表情特别丰富，“Dear Friend”如泣如诉，声情并茂，令人迷醉；“凡人歌”又唱得恣意潇洒、热血沸腾；“呼伦贝尔大草原”抒情高亢，足见他的演唱功力。唱歌对柳导来说是一种娱乐放松的方式和感情的释放；对龙友来说，每首歌背后的故事和记忆都让人回味无穷，值得珍藏。只是柳导太低调，很少在各种节目里出现，去年综艺首秀是《声临其境》一个配音节目，希望今后还能继续听到他的歌声，希望在他的新剧里也能听到他的歌声。", "label": 10}
{"content": "王源在《地久天长》的演技平平，未来还有可以期待的空间吗？王源在《地久天长》的演技平平，未来还有可以期待的空间吗？《地久天长》的时长是3个小时，这么长的时间，观众能熬的住吗？王景春和咏梅影帝和影后级别的表演能够留住观众那么长时间吗？此外，还有小鲜肉王源带来的巨大流量，吃瓜群众对于王源在其中的演技也是持否定态度的。毕竟现在观众的心里小鲜肉带来的流量和演技是不对等的。小编看到第一波的影评里最突出的是：看哭了，流的不止是”眼泪“，还有什么“集体哭晕”“从头哭到尾”。小编只想说：咱能走点心吗？王小帅导演在播放期间就说过，这不是哭片。有感动，但是从头哭到尾这就夸张，毕竟是三个小时的时长呢!王源在《地久天长》的演技平平，未来还有可以期待的空间吗？王源的角色在3个小时的片长里，出场时间加起来不超过15分钟。他饰演的是王景春和咏梅在失独之后，收养的孩子刘星。这个角色并不复杂。可以很明显地感受到，王源很努力想要演好。为了帮王源贴近了刘星，做了不少看得见的外在辅助，只不过痕迹明显，反而有些刻意。比如说为了更符合青春期孩子的特征，刘星的脸上特意加了一颗明显的青春痘。造型上更是从离家出走后校服变成了皮衣，头发也变成了大背头。以此来增加刘星身上的“社会”气。王源在《地久天长》的演技平平，未来还有可以期待的空间吗？对于王源在里面的表现，小编只能说还算是中规中矩吧，有些地方在影帝和影后的衬托下还是有些出戏的。虽然戏份不多，但是还有很大的提升和发挥空间。但是不可否认的是，王源在同样的流量小鲜肉的表演力还是不错的，最起码在王小帅导演的指导下，完成了整部戏的制作。毕竟也不能对他要求过高，表演水平是可以慢慢提高的。截止目前《地久天长》的票房已经累计达800万，首日票房达到1600万，小编认为还是可以的。*原创文章，转载需注明出处", "label": 10}
{"content": "2019年Q1网综冠名赞助盘点：选秀类大热、观察类成新贵文丨剧星智库—L.W来源丨卫视资源速递近两年，网络综艺的商业价值正一路走高。2018年优酷推出的《这！就是街舞》冠名费突破6亿，腾讯视频《明日之子2》总赞助超7亿。2019年开年以来，重点网综节目招商情况呈现良好的发展态势。整体来看，广告主都是趋利避害的，有商业号召力的网综，一定是流行的引领者，一定程度上反映着市场发展趋势。受去年偶像选秀节目走红影响广告主“押宝”选秀综艺继2018年《偶像练习生》、《创造101》这类偶像选秀类节目“一炮而红”，带火蔡徐坤、杨超越等一众偶像之后，各平台在2019年第一季度纷纷“押宝”在选秀类综艺上，希望迎来2019年网综“开门红”。2019年已经播出的两档偶像选秀类综艺《以团之名》《青春有你》，受政策收紧等多方面影响热度有所减退，但在客户招商方面均比较成功。延续《偶像练习生》IP的爱奇艺《青春有你》由蒙牛真果粒独家冠名，其他身份客户多达十家，优酷新节目《以团之名》也收获了8个身份客户。整体来看，去年偶像选秀类节目的“大爆”，市场看好偶像选秀这一类型节目，更看好偶像市场背后的粉丝经济。相对于去年两档偶像选秀类节目《偶像练习生》《创造101》的广告招商情况，也可明显看出：对于新鲜类的节目类型，广告主一般选择观望的态度；一旦该节目类型成为“爆款”，广告主会纷纷选择参与赞助。去年，以《这就是街舞》、《这就是灌篮》、《这就是铁甲》为首的优酷“这就是”系列超级网综，让年轻人喜闻乐见的圈层文化彻底出圈。2019年Q1，优酷“这就是”系列持续发力，推出国内首档原创音乐人竞技成长秀《这！就是原创》，由《中国好歌曲》原班人马打造，更是为广告主注入一剂“强心针”。观察类节目戳中社会共鸣成为广告主新目标自2018年下半年起，主打情感、互动的观察类综艺异军突起，从《我家那小子》到《心动的信号》《幸福三重奏》再到《妻子的浪漫旅行》等观察类综艺率先试水，渐有爆发之势。2019年开年，湖南卫视《我家那闺女》可以说是新年综艺的“第一把火”。乘着观察类综艺这阵风口，各大视频网站开始布局该类型节目，目前芒果TV情感观察类综艺表现突出，《女儿们的恋爱》《妻子的浪漫旅行2》均收获了较高关注度、讨论度。随着社会风潮的变化，夫妻关系、亲子关系也成为了全社会关注的话题。聚焦此类话题的情感综艺自然得到大众的共鸣，成为热门方向，也成为广告主投放的新目标。但伴随观察类综艺的井喷之势而来的，各类节目题材撞车、内容千篇一律等问题也正想出现，不少此类作品的同质化引起了观众的审美疲劳。近日，腾讯视频创新性地推出中国首档聚焦经纪公司的职场观察真人秀《我和我的经纪人》，率先实现题材上的破局，最终能否成为“爆款网综”，其表现值得期待。攻占粉丝市场外偶像团综类节目亟待“出圈”2018年《偶像练习生》播出后，“偶像团综”才正式被各大娱乐经纪公司重视。从偶像造星帝国韩国来看，“偶像团综”是“造星流水线”上不可或缺的一步，SJ、BIGBANG、EXO、少女时代……这些韩国大热组合都曾借团综的助力“涨粉”无数。对粉丝，“偶像团综”是偶像和粉丝“沟通”的最直接窗口。通过节目偶像们可以进一步向粉丝展现自己的个性魅力，从而提高粉丝的黏度和忠诚度。对于广告主而言，正是看中了偶像市场背后高忠诚度、高消费力的粉丝群体，选择赞助这类“偶像团综”。《横冲直撞20岁》赞助品牌均偏女性化，《青春的花路》广告客户涉及的行业则更为广泛。就目前来看，国内“偶像团综”的节目内容基本都以日常、旅行展开，从节目弹幕或是微博、豆瓣等社交媒体上的观众评论，大部分以粉丝主导，“出圈”仍不易。结语2019年的3月即将过去，Q1网综以观察、选秀为主，有诸多紧跟流行元素的品牌方竞标成功。目前随着竞争日益激烈，如何争夺观众有限的注意力，成为品牌营销必须要攻占的功课。毋庸置疑，头部综艺有着长内容领域最稳妥、最好的广告方式，也成为了品牌主市场营销“必争之地”。广告主如何在其中“慧眼识珠”、“押宝”成功，挖掘到潜力内容与之匹配？这不仅仅是节目本身之间的“相互厮杀”，也是各大广告主之间的明争暗斗。", "label": 10}
{"content": "太奇葩了，求邓伦陈伟霆李宇春，见到它们的心理阴影面积有多大！盘点那些明星收到的奇葩礼物，感觉可以凑一桌了开饭了。粉丝知道邓伦最喜欢绿色，所以直接将西蓝花奉上，也是real的贴心和环保了。吴宣仪曾经说过她喜欢吃紫菜来着，所以粉丝这一出也是投其所好了。想必吴宣仪收到紫菜的那一刻，内心OS：回去做个紫菜蛋花汤喝呀，哈哈哈。王子异OS：什么，想让我吃醋！哎，我酸了！林更新收到了一大束辣条花，当时的表情真的挺幸福的，林更新心里一定在想：粉丝真懂我，知道我喜欢吃辣条！陈伟霆收到了一桌子的火锅原料，简直就是大丰收鸭，这下粉丝终于不用再担心饱饱吃不饱了！这些可以吃的呀！嗯，这份礼物很优秀！李宇春收到了一只土豆，哈哈，你们觉得这个土豆最后会被春春做成了土豆丝，还是土豆片呢？徐开骋收到了一个柠檬，还用鼻子吸了吸柠檬的气味。哈哈，清新的柠檬香好醒神，这礼物太心旷神怡了有木有！网友纷纷留言：“陈等等的粉丝都是狼人”、“火锅食材为什么不给白敬亭”、“很明显，想让他们凑一起吃顿火锅”。不得不说，为了让爱豆印象深刻，粉丝们送出的礼物也是拼了。这些粉丝都是吃货吧，哈哈，送出的礼物也太有创意太搞笑了。", "label": 10}
{"content": "薛之谦女装非常惊艳？上面这张图大家一定不难辨别，这就是一直很火的歌手薛之谦，自从薛之谦入驻抖音之后，他的作品里边有男扮女装的视频，让很多谦友都受不了，直呼薛洁洁让人心动，女装的样子也太美了吧，但是这个仅仅只漏出了侧脸，谦友直呼让薛洁洁漏出全脸，薛洁洁当然不会让大家失望了，之后的一个视频就发布了，露出了全脸的洁洁让小编都受不了呢，这也遭女生嫉妒了吧。大家觉得薛之谦的女装惊不惊艳呢？反正小编已经被洁洁的颜值撩爆了，无法自拔。但是小编今天要跟大家说几个男扮女装的明星。", "label": 10}
{"content": "《重耳传奇》：春秋版巴啦啦小魔仙该部讲述春秋时期一代霸主晋文公重耳复国传奇故事的古装剧，一经播出就引来无数吐槽，剧情推进缓慢，逻辑严重缺乏，类似低端谋略的宫斗戏码宛若智障。还有这神奇的配色，仿佛至误入巴啦啦小魔仙和舞法天女的世界。特别是扮演男主重耳的演员，先不说演技如何，造型感觉得罪了剧组所有服化道，穿着打扮跟开玩笑似的，引起网友群嘲。男主越瞅越想闫学晶老师，他和牧民们挥手道别从草原回晋国，仿佛看到了站在寸头路口送来顺进城的田小草真是随便一张截图都让人想弃剧。为什么要给他弄个空气刘海？学习西门大妈？！真是所有演员的正确造型，都完美避过，怎么难看怎么来。你能看出来上图，除了左二的男主，这三位是谁嘛？右一，身穿死亡芭比的小黑脸是张一山右二，比小黑脸再黑一个度的蒲巴甲左一，故作端庄的沈梦辰，终于在这种调色里凸显了天生小黑人的优势话说，张一山为什么要穿死亡芭比粉啊？！哎！除了浓艳的配色之外，演员之间的对话也是给人一种说相声的感觉，本来是一部古装励志剧，愣是演成了喜剧片，而且演员加台词加上花花绿绿的背景，很容易让人出戏啊。特别是男主，除了长相，演技和说话的神态也是纷纷遭到大家吐槽，感觉男主就像一个盲人一样，眼睛不知道在看哪。这部剧配角众多，有童星出身的张一山，还有和珅形象深入人心的王刚王老师，更别提林永健、翁虹等演技派，甚至还看见了很少露面的王艳等等，叫上名字的都几十人。但饰演这部剧男主重耳的王龙华并不是大家熟悉的演员，富二代的身份和买粉1200万也被网友诟病。不过， 看他其他照片也不至于如此，也不知道到底得罪谁了，连剧组的修图小哥都这么不客气。所以说啊，有啥神仙颜值都扛不住得罪剧组的服化道，大家一定要谨记，要不即便号称三亿投资，还不如巴啦啦小魔仙好看，也是只会让投资方哭晕在厕所。", "label": 10}
