{"content": "45岁再战娱乐圈，晴格格王艳真成下一个刘涛了？虽然还珠三美一个没到，但晴格格王艳和老佛爷赵敏芬的对手戏依然赚足了观众的眼泪。20年前的还珠格格里，最受老佛爷喜欢的是晴格格，一众演员中，拿到的角色最讨喜的也是王艳。琼瑶对王艳的偏爱肉眼可见，晴格格这个角色被刻画的简直完美，比女主更善解人意又俏皮，最难得的是不但不介入男女主的感情，还屡次对她俩提供帮助，影视圈几十年来的电视剧角色里，论角色好感度，晴格格也是名列前茅的。20年后，45岁的王艳一见到78岁的赵敏芬，瞬间切换成了晴格格模式。一番对手戏演的话语哽咽，泪眼模糊。情怀回忆杀确实是催泪法宝，王艳的眼泪也货真价实。但讲真，我倒并不觉得这番感动全然是因为和老佛爷的重逢。品品细节，很多地方是说不通的。首先呢，节目里赵敏芬一直强调和王艳感情特别好，1998年还珠格格2开拍两人就一见如故，拍戏和休息都几乎黏在一起。宛如一对可以聊心事的母女。但王艳却不小心说了句大实话。自己上一次见赵敏芬老师，已经是1999年她参加自己婚礼的时候了（其实另外一个节目里也见了一次，不过可能被王艳忽略了）。很难想象一对亲如母女的忘年交，都居住在北京，20多年来却连抽空见一面的机会都没有，说是感情放心里就好，半辈子不见面也不算事儿似乎有点不太说得过去吧（令妃娟子也证实还珠格格剧组从来没重聚过）。要知道，就算是经常被嘲塑料友情的还珠三美也都还经常聚会，林心如婚礼其他两位还都抽空参加了来着。半退圈状态的王艳和年事已高的赵敏芬老师，不管怎么着也不会比当红了20年的还珠三美更忙对吧。对于自己在节目里的动情哭戏表现，王艳解释了两个原因。↓第一个是，她事先真的不知道赵敏芬老师 会来现场，所以老佛爷一出来她哭的特别激动。可我看了后半程，还珠四个演员还集体表演了改编歌词的《还珠格格》主题曲《当》。这种必须得事先彩排才行吧，很难相信王艳和赵敏芬老师事先没彩排没通气，一直到了节目现场表演才第一次见面惹。相比较而言，我对王艳说的第二个理由倒蛮能get的。王艳说和老佛爷的再次相遇让她很感慨，怎么时光过去的这么快，一晃就过去20年了。人生，也太快了。联系一下最近发生在王艳身上的糟心事儿，或许这才是让一个毫无事业野心的居家贵妇感慨变多的原因吧。↓王艳的故事我们从前扒过，这里就不再多做重复。在我眼里，王艳没拼事业其实很可惜。她真的是个既有事业运又有观众缘的演员了，简直是老天爷赏饭吃。琼瑶很爱她，一次客串合作后每部戏都想找她，还珠格格2在不能换主角的情况下，给了她最讨喜的晴格格。这个角色顺利让王艳成为了电视剧史上的最强白月光之一。演个恶毒反角白飞飞，都能让人忘记三观的站她，真正的玛丽苏女主朱七七倒被不少人嫌弃了（当然，喜欢朱七七的人也是有的，只是说观众缘而言白飞飞战斗力更强）。花姑子里的钟素秋。无敌县令里的凝香公主。四大名捕会京师里的水芙蓉，也都挺招人喜欢的。王艳的长相清秀、气质温柔、说话轻声细语，毫无攻击力的甜美外形就像照着观众的喜好打造的一样。再加上平均线以上的合格演技，如果她事业上升期真有野心搏杀的话，没准就是先红版的刘涛。可惜的是，世事没有如果。王艳早在舞蹈学院上学的时候，她的老师就给她介绍了个对象，也就是她如今的老公，比她大20多岁的离异商人王志才（大11岁的说法说不通）。说实话我是不懂为啥一个当老师的会撮合自己才21岁的女学生和大龄商人的。根据王艳的叙说，当初是抹不开老师的情面所以去相了个亲，但没有看上王志才。之后自己生病，老师让王志才去探病，还管接送出院，一番细心照顾打动了王艳。王志才发家史不详，说法各异，其中一个说法是工人出身，20多岁去香港和女富豪结婚，生了长子王烁，也因此积攒了第一桶金走上地产大亨之路。但英雄不问出身，总之后来王志才的身家暴涨，据说高达百亿。1999年王艳和王志才举办了婚礼。搬进了紫禁城隔壁的豪宅。从此也拥有了一个皇太后一样的满清贵族婆婆。为了婆婆错失了不少演出机会，其中就包括还珠1里的金锁。另外她还有了个仅仅小她8岁人称“京城四少”之一的继子王烁。王烁性格比思聪还炸毛，一言不合就真枪实弹的火拼，有兴趣的可以搜搜“王烁 王珂”关键词。花名在外的王烁还追过不少女明星，其中最著名的一段是和周迅。也就是说，王艳差点很尴尬的和同龄人周迅成了婆媳。2006年，王艳生下了儿子球球，从此更是任务繁重。要照顾婆婆，要照顾老公，前有不省心的继子，后有小霸王亲儿子。儿子会说妈妈小气不会挣钱，还自爆经常打妈妈。母子俩还拍了个真人秀电影，原本是想秀亲情来着，没想到内容直接跑偏，这部电影里如实记载了熊孩子是怎么欺负妈妈的。以至于后来这部电影资源通通被下架直接不让看了。做了贵妇的王艳，除了一开始那几年演了几部女主角戏，后面几乎是半退休状态，最多也就演点戏份不多不占用太多时间的配角。时间一晃20年过去，王艳的演艺生涯在她自己的选择下高开低走，和刘涛其实挺相似的。只不过刘涛的老公破产的早，只当了三四年贵妇的刘涛复出时还年轻，也顺利帮丈夫还清了几亿债务，自己还塞翁失马的收获了事业巅峰。而王艳呢，她的百亿巨富老公频频传出嗜赌新闻，上个月还被金沙赌场追债6900万。尽管上诉得直，但最终能不能胜诉却是不一定的事儿。而且这件事也让王艳老公有了豪门变空壳的说法（虽然我觉得不至于）。但或许这种变故还是影响到了王艳。今年的王艳突然出镜率高了很多，接剧上综艺，有一种全面复出的架势。她自己还亲口承诺未来会多拍戏（虽然王艳否认这叫复出，还说自己一直在，但网友们的反应也很明显的说明，最近的王艳确实比从前勤快的多啊）。我个人是觉得，王艳如果复出，其实挺好的。尽管45岁再复出，很难复制刘涛的辉煌。但资源优于普通人的女明星，拥有自己的事业怎么着也比做一个听富豪老公指挥的贵妇强啊。▼娱乐是个圈（juan）我们不吹不黑讲道理", "label": 10}
{"content": "杨紫三亚参加经纪人婚礼，全程笑容灿烂，白裙飘飘似锦觅杨紫童星出道，因出演《家有儿女》中夏雪而被人熟知。近几年因《战长沙》《青云志》《香蜜沉沉烬如霜》等高分热播大剧，一跃成为当红小花旦，人气高涨，一举一动都备受关注。3月23日，杨紫现身三亚，一袭长裙美丽动人，很多人以为杨紫要去参加活动呢！原来是去参加经纪人的婚礼的，杨紫现身婚礼现场，大方微笑着和现场的粉丝合照，开心极了。现场热闹非凡，这应该是让人经纪人很难忘的婚礼了，婚礼上杨紫还幸运的接到了捧花，可我们小猴子还是单身呢！不过，能接到捧花也是非常幸运的一件事了呢！杨紫还开心的和新娘合影。2019年杨紫还有好几部剧要播，《蜜汁炖鱿鱼》等，期待2019不知道杨紫的缘分是哪个呢？你们觉得呢！", "label": 10}
{"content": "王晓晨恋情曝光：疑似请姐妹团鉴定男友 聚餐散场后两人同回爱巢用餐结束后，王晓晨与该男子一同驱车离开，并在一起下车回家。两人在地库状态亲密、举止自然，颇有一种老夫老妻的架势，可能同居已经有一段时间了。看来王晓晨和闺蜜团聚餐应该就是请闺蜜们帮自己“鉴定”男友吧，不知道这个小哥哥有没有通过王晓晨闺蜜团的考验呢？据悉，王晓晨出生于1988年，是郑恺陈赫的同学，因出演《我的！体育老师》在剧中和张嘉译大玩“叔侄恋”被观众熟识。她在2015年和胡歌合作《大好时光》时曾经传出绯闻，被否认后再无恋情传闻。不知道这一次被拍到后，小姐姐会不会就此认爱呢？", "label": 10}
{"content": "史上最尴尬的明星合影, 网友: 张艺谋承包了我一年笑点, 你觉得呢章子怡和范冰冰，都是走向国际范的明星，章子怡单个人合影其实还是很不错的，可是和范冰冰合影就很尴尬了，范冰冰真的是有毒莫言跟张艺谋，这照片应该有年代感了，这应该是张艺谋年轻时候的照片了，俩人都光着膀子，张艺谋对着镜头在傻笑，莫名的尴尬有喜感刘雯和宋小宝：刘雯是国际模特，宋小宝是喜剧小品演员，一个高冷范，一个搞笑范。俩人一起去参加了一个综艺节目林志玲和郭敬明：林志玲在台上，郭敬明跑了过来：姐姐，好久不见了，求抱抱吧，哈哈，莫名的喜悦感啊，郭敬明的身高一直是我们吐槽的对象，到底郭敬明有多高，谁也不知道赵文卓和万茜：赵文卓万茜一起出席活动合影，万茜的手势已经出来了，你却来个这个手势黄渤和罗志祥，俩人都是搞笑派，从极限挑战的节目中就能看得出来的，有一次，俩人一个扮演老师，一个扮演贵妇，形象让网友笑的肚子疼。", "label": 10}
{"content": "爹界王者，苏大强现在谁是全网最火的爹？毋庸置疑，苏大强是也。前期作妖狂野，后期猛戳泪点。苏大强这窜天一般的疯狂热度和反转大到晃断人腰的洗白速度，可真是害苦了老妹儿这种真情实感熬夜追剧的吐槽小能手。那些对强子不得不说的心里话憋了一肚子，只等今晚开怼！结果昨晚剧情一播，彻底熄火......实不相瞒，老妹儿预告片就看哭了。朋友圈满地哀嚎大大的眼袋，臊眉耷眼，作起妖来活灵活现。在《都挺好》里，老婆一死就开始作天作地的苏大强是“渣男天团”当仁不让的C位。先是忽悠大儿子苏明哲带自己去美国住大house，后来又瞒着二儿子苏明成捞偏财还不听劝。让小女儿苏明玉为自己干的破事儿收拾烂摊子，更是从头到尾都没停过。懦弱、自私、势力，关键是还专坑子女！这不，之前的几集，wuli纯情老男孩强子还发展出了爱情线。和保姆蔡根花王八瞧绿豆——对上了眼。儿女越反对，苏大强就越来劲，宁愿和家人断绝关系也要非小蔡不娶。人财两空之后，又把自己失恋的锅甩给子女，弄出一场当众撒泼跳河的闹剧。哎，眼看着苏明成都开始断奶了，苏大强还那么扶不上墙，老妹儿真是累了......可以说——苏大强的降世，缓缓揭开了一片国产家庭剧尚未开采的处女地（处男地？）。“作爹”这种新物种一出，让曾经在荧幕上闪耀着“恶人之光”的婆婆妈妈们都黯然失色。而且这次，他不再是一个只负责挑拨离间子女生活、辅助剧情推进的功能性角色。他有着自己完整的故事线、合理的人物逻辑和十足的看点。是当之无愧的主角。就事论事，此处该给大强一点掌声其实吧——苏大强这个角色这么招人恨，演员倪大红有90%以上的功劳。神态、动作、语气，drama得不留一丝痕迹，活脱脱一个“似曾相识的人间真实老头”。没有隐私的概念和边界感。跟儿子儿媳住在一起，经常“眼睛瞪得像铜铃”、猫在人房间门口偷听。不尊重他人的生活习惯。上个厕所把马桶弄脏也不收拾，儿子劝他洗澡，他立马翻脸作哀怨状：“你是不是嫌弃我？”稍有不如意，还特别喜欢阴阳怪气。外卖不合口味，当着二儿子的面打电话给大儿子告黑状，观众隔着屏幕都觉得膈应。那股中国老人身上不满意也不明说的别扭劲儿，真是像绝了！别看《都挺好》里倪大红演活了一个作爹。在隔壁电视剧《逆流而上的你》里，他又可以是个“爱女如命”的慈父。平时对女儿爱得深沉，不显山不露水。真到了女儿结婚的时候，还是会忍不住外露自己的难过和心疼。婚礼前，躲在卫生间偷偷练习家长致辞，情到浓时，哽咽到念不下去。都是演父亲，倪大红每演一部剧就像换了一个人，不带一点重样儿。这种演法，江湖称其为“剧抛式“演法。一般演艺圈中人都不大敢轻易尝试。原因无他，太“洗粉”了。这不，倪大红老师这么多年兢兢业业演戏圈来的“女儿粉”。一个苏大强，“咣当”就给整没了！编剧@咆哮女郎柏邦妮的微博截图，原博发布于2013年什么样的角色都能演绎得入木三分，倪大红的实力早在圈内有口皆碑。1994年，倪大红在电影《活着》里饰演靠赌博骗得福贵倾家荡产的龙二。之后又先后出演过张艺谋的《满城尽带黄金甲》和《三枪拍案惊奇》。用张艺谋的话来说，倪大红“再小的角色都能琢磨出味道来”。去年在陈思诚导演的电视剧《远大前程》里，倪大红饰演叱咤上海滩的大老板霍天洪。一出场，感觉脑门儿上就写了“别惹我”三个字。即使对面坐着浑身绑满炸药的码头工人，也能头都不抬地照吃不误。不同于其他外在爆发力特别强的演员，倪大红演戏时一般都是收着演。看起来没有什么花哨的技术，没有多少复杂的动作。但在无形当中就把人物的情感和行动逻辑明明白白地表达出来了。这点也让同剧组里的其他老戏骨相当叹服。演员刘奕君对倪大红的评价演了这么多年戏，倪大红依旧没有把自己的表演磨成一种流水式的“行活儿手艺”。依旧保持对每个角色不一样的感受力，给到演对手戏的演员一种新鲜感。在拍《都挺好》时，为了真的贴近生活，许多表演都是现场即兴发挥。包括苏大强最为经典的那句“我想喝手磨咖啡”，也是倪大红随即创作出来的。饰演儿媳朱丽的李念就说，倪大红老师演戏，感觉就像有一颗种子在他身体里面发芽、自由生长，你根本不知道会结出什么样的果实。“读完剧本，他就会变成角色里那个人！”别的演员能给出一二三四，倪大红就有本事给出五六七八。想要练就这样的功力，绝对是要真正热爱表演、享受创作才能做到。别看如今倪大红如此抢手，在各路影视剧里混到脸熟。起初为了实现演员梦，他在孤独和失意中走了很多年。出身演艺世家，父母都是话剧演员，倪大红从小就对表演有着极大的兴趣。1978年，正值全国刚刚恢复高考后的一年。倪大红下乡回城之后，不顾家人劝阻，一心想要报考表演学院。连考三年，因为外形条件都未能如愿。太难受了，哭过，也把自己喝醉过，可能这就是命吧。直到第四年，倪大红的演艺事业才看到了第一缕曙光。他考上中戏，正式成为82级表演班的一员。那一年，倪大红已经22岁。敢招画风如此不同的学生进来，中戏老师也是有私心的。起初他们对倪大红将来的角色定位，是一个喜剧演员。再看看倪大红之后的戏路，《乔家大院》里精明算计的孙茂才，《北平无战事》里隐忍镇定的谢培东，《天盛长歌》里阴狠专制的天盛帝......无一不是深沉复杂的人物形象。啧啧啧，真·逆天改命！因为长得太过着急，倪大红曾经一度被女同学们当成锅炉房的大爷。自学生时代起就开始演爸爸、爷爷，记忆中“就没演过兄弟”。后来越玩越大。47岁就敢演八十多岁、老态龙钟的严嵩。步履蹒跚，睡眼惺忪，做动作时手还会有微微的颤抖。倪大红在《大明王朝1566》里的扮相，那种八十岁老人的真切神态，连好友赵立新乍一看时都被没能认出来。演好这样一个老奸巨猾的权臣，比起外形上的贴近，对人物内心的揣摩更是不能有丝毫懈怠。用力过猛，角色就会底虚浮夸；不够用力，角色就会死气沉沉。为了抓准人物神韵，倪大红在整个拍摄期间都把自己关在角色里，无论演戏还是生活，都让自己慢下节奏。同剧组的演员王劲松回忆，有一次拍摄严嵩在庭前长跪的镜头，开拍后，即便是现场暂停换机位调灯光，倪大红仍长跪不起。有工作人员不小心碰歪了他的帽子，他也没出戏。依旧用着严嵩的姿态，缓缓直起身来，将帽子扶正，再缓缓低下去。戏比天大。这句话放到现在的演艺圈里，怎么听都有一种不合时宜的幼稚。可偏就有倪大红这样的“笨演员”还在坚持。当年在《战狼1》里，他饰演一个狠绝凌厉的大毒枭，不仅演技精湛，而且十分敬业。有场大爆破的戏，拍摄时因为计算失误，一大块水泥板炸出来后直接从倪大红的大腿内侧划了过去。可倪大红愣是没有表现出任何异常，站在那里纹丝不动，坚持拍完镜头。成就了《战狼1》里经典的一幕。再看回《都挺好》，你会发现——以倪大红对角色的驾驭能力。苏大强后期所谓的“洗白”，其实都是情理之中的事。哪怕是最戏剧性的桥段，倪大红也从没把“苏大强”当成个异类给妖魔化。演员本身对于一个人、一个普通老者的理解，始终贯穿了整个角色。苏大强的前半生，苏母在家里只手遮天，他只能装聋作哑，大气儿不出。苏母重男轻女，女儿希望父亲能帮自己说句公道话。苏大强先是微微一顿，看似欲言又止。然后才低头转身，迅速远离母女间的纷争。苏大强真的不想管吗？他只是不敢而已。就这简简单单的一顿，一瞬间的自主意识，为后来妻子死后苏大强的“解放天性”铺垫了合理性。站上苏家金字塔顶端、喜迎人生巅峰的苏大强，依旧难掩自己遇事爱逃避的懦弱性格。一听到儿子数落自己，苏大强就会背过身去，头抵着墙无视对方；被儿子堵在房间里掰扯家常，他躺床上一个翻身，背过身去独自忧伤；这些为人物加分的小动作，其实都是倪大红老师自己设计的。之后因为跳河跟明玉在警局里互撕的那场戏，是苏大强在面对攻击时，为数不多的一次正面爆发。苏大强先是仗着有警察在，子女拿自己没辙，撒泼耍赖没皮没脸。可是面对女儿越来越尖锐的指控，尤其是听到那句“窝囊废”的时候，苏大强一下子就怔住了。此时苏大强的神态，有被揭穿丑事的心虚，有被戳中软肋的伤心，和被挑战父权地位的屈辱。所以，他也立马以最刻薄恶毒的语句“回敬”明玉。然后整个人气力全垮，瞬间崩塌。苏大强最怕的，是妻子赵美兰；而苏明玉最怕的，是像赵美兰。倪大红和姚晨在这场戏中，简直是一比一像素级还原了每个家庭陷入争吵时的神貌。最亲的人，往往最知道哪句话最能中伤你。双方都是一边暗藏自己受伤的眼神，一边掷出武器，刀刀致命。倪大红演的苏大强，在一来一回间情绪层层递进，每句话的状态都不一样。老妹儿第一次为苏大强感到揪心，觉得他虽然可恨，但也确实是个可怜之人。说白了，他就是一个自私懦弱的凡人。他在乎自己的孩子，想得到子女的尊重和关心。同时，他深知自己能力不够、之前与孩子之间的情感不如苏母这么深厚。于是，他只能通过一系列的“作”在这个家庭中寻找存在感，反复印证子女对他的心意。当他直面死亡时，这种“作”出来的快感，也就没了意义。苏大强这个人物看着有戏，但换个功力不够的人来演，稍不注意就会“飞离地面”，变成脸谱化的恶人角色。只有像倪大红这样脚踏实地、扎根在生活里的演员，才能拽住人物，而不是被人物拽住。为观众带来一个一改往日国产剧父亲形象的里程碑式角色。本文图片来源于网络眼看着《都挺好》进入大结局，关于这剧的热度马上就要过去。如果说作为观众还有什么遗憾，那就是倪大红还不够红。之前网上调侃苏大强调侃得风生水起，倪大红没微博，参与感几乎为零。编剧史航把网友的“黑评”截图给了他，他的回应也是真佛系：这事儿我记住了，但最近比较忙，要5月份才有空。@鹦鹉史航的微博截图哼，一点网红的觉悟都没有！完全不把热点说变就变的娱乐圈放在眼里。看得网友都替他着急：要来趁早，等到五月份他们可能就不骂您了。今天，老妹儿实在忍不住要吆喝一句：如果你也曾为苏大强付出过真爱。我不管，你们都给我点起来！", "label": 10}
{"content": "成为国家一级演员有多难？香港只有六个，梁家辉和刘德华都不是所以很多时候，国家一级演员这个称号也成为衡量一个演员的重要标志，不知道多少演员为了这个称号而努力奋斗，默默磨炼自己的演技。内地影视圈虽然国家一级演员很多，但真正演员出身的也是少得可怜，除掉那些我们耳熟能详而且又德艺双馨的演员外，好像真的找不到其他的了。而对比于内地影视圈，香港影视圈的国家一级演员就更少了，只论演员出身的话，就只有成龙、周润发、周星驰、张曼玉和梁朝伟，然后还有一个以歌手身份获得荣誉的王菲。都知道香港影视圈演技爆棚的演员多如牛毛，但评定完后，却只有五位，在黑史小编心中，千面影帝梁家辉应该是能评到国家一级演员的，还有刘德华也可以，毕竟刘德华这么多年的努力，现在演技也是炉火纯青。可惜梁家辉和刘德华这两位演员都没能成为国家一级演员，所以，真的可以想象成为国家一级演员有多难。", "label": 10}
{"content": "权力的游戏曝幕后拍摄花絮，雪诺拍这场戏竟然在拼命！而《权力的游戏》近日曝光了一支全新的幕后拍摄花絮，这支花絮的内容主要是摄影师Sean Savage讲述自己拍摄《权力的游戏》印象最深刻的几场戏。Sean Savage在2010年就加入剧组，掌镜了决战黑水湾、血色婚礼、艰难堡之战等多部《权力的游戏》，而他透露了自己最喜欢的一出戏就是私生子之战！他表示，雷诺在拍摄这场戏的时候，现场状况十分的危险，因为雷诺会被一堆武替压着，为了不出事故，甚至给他准备了“安全词”——“卡”，以备危险。网友就表示：太敬业的一演员。以下为《权力的游戏》播出时间和单集片长：第1集：54分钟，4月14日第2集：58分钟，4月21日第3集：82分钟，4月28日第4集：78分钟，5月5日第5集：80分钟，5月12日第6集：80分钟，5月19日", "label": 10}
{"content": "张智霖与69岁舅舅曹查理合影 曾是一代港片天王 张妈妈是混血儿其中，张智霖妈妈因为拥有惊艳美貌而被广泛报道，张妈妈已经年过70，但她一点都不显老，混血儿五官十分标致。对，张智霖妈妈是混血儿，她的名字其实是英文翻译过来，曹珍妮。去年，张妈妈生日，一家人庆祝，张智霖表姐上山诗钠现身了，还有曹珍妮弟弟，也就是张智霖亲舅舅。曹珍妮的弟弟是曹查理，70后80后男生比较熟悉的一位香港情色片演员。他的形象与张智霖有点差距，很难相信，张智霖的舅舅会是专门演“咸湿佬”的男星！张智霖入行之初，舅舅就告诉他，不要公开两人关系，不然舅舅会影响他的星途，张智霖照做，直到之后媒体发现了，他才承认与曹查理的关系，但也不会多谈这个舅舅。曹查理今年已经69岁，因为相关电影的式微，他也消失了多年，很多人以为他已经移民，原来他一直住在香港，只是没有“新作”，观众渐渐遗忘了他。近日，曹查理终于露面，洗脱了他的贱男形象，变现了一个慈祥的大叔。他接受访问，告诉记者，在港产片黄金年代，他月赚270万港元，但却因为炒股而破产，经历人生低潮。曹查理在1982年入行，多年来拍过200多部电影，包括《警察故事》《精装追女仔》《最佳损友》等等。另外，曹查理在《整蛊专家》里饰演药房店员，卖药“淫贱不能移”给星爷一幕，戏份虽然不多，但最为人津津乐道。在港产片黄金年代，曹查理接戏接到手软，他一个月收入接近300万港元，那个时候，深圳的房子才2.7万元人民币一套，他一个月可以买100套！曹查理开玩笑说，如果当时他懂得投资内地的房子，今天他已经是大富翁了。当年他接戏接到手软，理应身家丰厚，可惜因为投资失利而清零，“我当时炒股票，1997年前炒，输光了，我把房子都卖掉，身无分文。我没有自杀，也没有离开香港，我躲起来了，朋友跟家人找不到我，以为我死了，我熬过来之后就重新振作。”现于香港定居的曹查理，经常返内地登台演出，太太则移居温哥华，他表示现在是退休心态，遇上喜欢的工作才会做。", "label": 10}
{"content": "都挺好完美收官，姚晨点名武林外传，称那时的沙溢挺帅！在昨晚播出的大结局之中，倪大红所饰演的父亲，苏大强因为老年痴呆症已经完全不认识姚晨所饰演的女儿了，姚晨在这场戏之中，演技同样大爆发，哭戏引人十分心疼，网友都表示看完这场戏，都哭成了泪人。而除此之外，结局还给了所有观众一个小惊喜，就是在苏明玉和苏大强一起看春晚的时候，姚晨饰演的苏明玉突然说了一句：“这个叫沙溢的演员我还挺喜欢，他以前演《武林外传》的时候还挺帅的，一个小瘦脸。”这句话真的是十足的回忆杀呀！对沙溢的这句调侃虽然很搞笑，但是也让人想起了当年的小郭和白展堂，怀念以前看《武林外传》的时光。", "label": 10}
{"content": "徐峥带《俄囧》回归，主演名单首公开，网友：有他票房要扑街！但此前的三部囧片上映后，徐峥有段时间的口碑就是出于低下的，然而时隔八年，徐峥又开始拾起囧途之旅，准备拍摄新片《俄囧》了，据爆料，目前徐峥已经在筹备拍摄这部新片了，而目前可以确定的主演阵容分别是王祖蓝、彭昱畅和潘虹三人~早前徐峥就曾说再拍摄囧版电影不会再请包贝尔了，然而这次的囧版，不仅没有了包贝尔，就连铁三角王宝强和黄渤都没有了，对此这个新阵容，很多观众都是不满意的，最令人反对的还是加入了王祖蓝，有网友就直言：王祖蓝的那种港式搞笑，让人觉得很尴尬，有他票房肯定扑街~但也有网友认为徐峥的电影，完全不需要黄渤和王宝强的喜剧加持，《港囧》如果没有包贝尔的负面喧闹噪音，口碑还要好，徐峥是目前最有才华的喜剧导演和主演~对于这部新剧，网友的看法不一，但讲真，小编觉得此前的《港囧》口碑太差，囧系列对于观众来说已经没意思了，而且在主演《我不是药神》之后，观众对徐峥有了更高的期待，徐峥应该把精力放在口碑与票房双赢的作品上，而不应走保险路线再拍囧系列~", "label": 10}
{"content": "回顾港剧《创世纪》20周年纪念：无情大地有情天创世纪海报如今又一个20年过去，和影迷印象里的香港电影一样，如今连港产电视剧也开始逐渐退掉特色。一方面固然感慨人才凋零的现实，另一方面，本身制作阶段就开始联合内地商家进行合拍，有意识地在转攻市场，往往概念先行，命题作文，失去以往的创作优势，一年到头也拿不出两三部真正质量过硬的剧集。回首1999，当时处在港剧疲软期，已经不能同80年代末、90年代初那种人才一大把，好剧扎堆的黄金时期相提并论。《创世纪》的策划定位是超级大剧，剧集篇幅长，虽然是戚其义这位惯于家族商战题材的行家里手操刀，加上前几年《天地男儿》和《天地豪情》两部60集左右的成功大剧垫底，为了平衡剧情节奏和维持吸引力，其实总体还是分成上下两部各50集左右的大单元，前后部分也调整过出场的主要人物，侧重不同的故事主题，《创世纪》这种大剧风格相对比较平稳，和90年代前期那些比较强调个性锋芒，商业化痕迹很重的，甚至比较依靠灰色故事吸引人关注的港剧风格，早已经不大一样了。但是在继承传统的方面，依然是安排比较紧凑的人物事件不断碰撞火花，在长达百集容量的篇幅里，绝对没有像今天许多七八十集长剧的注水剧情，整体能够做到比较精彩的节奏感，起承转合各个环节都比较到位，的确非常考验编导水准。主角篇：四大男主角碰撞火花绽放《创世纪》全剧人物众多，主要人物都性格突出，让人记忆尤新，比如叶荣添、张自力，许文彪和马志强四大男主角，没有人一成不变。作为以塑造人物角色取胜的电视剧特色，《创世纪》的经典地位当之无愧。该剧的成功秘诀其实就是演绎出人物的成长和转变，在男主角身上体现尤为明显，也格外成功。创世纪剧照先说叶荣添，他是整部剧的灵魂人物，作为全剧烘托的商界划时代成功人士，在长达百集的鸿篇巨制里，叶荣添应该说99集都不算成功的。按说《创世纪》的主要戏剧冲突大量展示在地产和商界，但在叶荣添的身上，恐怕这些并不算他的情节主线。反而重点是描绘叶荣添的成长史，以前半部和后半部反差对照，叶荣添的性格几乎截然不同，也让罗嘉良体会到表演方式的差异。罗嘉良毫无疑问是90年代的港剧一流实力派，若回溯到1989年，他还在《义不容情》里做追求刘嘉玲饰演倪楚君的公子哥。经过《天地男儿》《天地豪情》两部大剧磨练，《创世纪》虽然说不上是他一个人撑起全剧，但显然也没有谁能撼动他作为男一号的地位。哪怕陈锦鸿、郭晋安同样是演技形象一流的人物，哪怕当时古天乐也处在演技和形象最好的黑古仔阶段。叶荣添前面勇猛急躁，做事不考虑结果，一心想要成为房产大亨。虽然他打拼事业的初衷都是良好的，主要为了照顾家人。叶荣添孝敬父母是没话说，但不算真的“听话”，更谈不上“懂事”。因为他从来不站在对方的立场去着想，行事太过自我，因此造成了一连串严重的后果，引发剧情推动。从对待弟弟荣泽，妹妹雅汶的态度，以及对待朋友文彪，甚至对待喜欢他的颖欣和hellen，包括与二叔叶孝礼一家的矛盾也是由他挑起事端，可以说整个故事冲突前面都是叶荣添惹出来的祸事。叶荣添空有雄心壮志，虽然头脑十分灵活，但实际上他徒有成人的外表。如果不是父亲叶孝勤苦口婆心当唐僧唠叨说教，叶荣添根本不可能在后半部重头开始。当然，父亲的影响只是从旁辅助，主要还是叶荣添真正经历了重大打击，促使他性格转变沉淀，这就是文彪的变化和身死，更重要的是心爱的颖欣死。创世纪剧照后半部的叶荣添与前面是不同的形象定位。在美娜出现以后，叶荣添开始对人宽容大度，做事考虑周详而不再急躁。甚至张自力三番五次针对挑事，连以好脾气著称的马志强都忍不住，反而叶荣添能保持耐心，尽量以正面角度推断张自力的动机。这样一个前后反差比较大，出场贯穿全剧的人物，罗嘉良的演绎表现让人真实可信，是空前难得的经典塑造。例如几场重要的煽情戏，如雅汶被侮辱以后叶荣添下跪忏悔，荣添和文彪在办公室对质志强父母的死，面对颖欣身亡，后面母亲做手术和雅汶的死等等，罗嘉良的演技经住了考验，是全剧合格的实力担当。作为对叶荣添影响很大的对抗人物，许文彪和张自力各撑起半部戏。他们是一对同母异父的兄弟，两人生平里相处时间不长，但感情深厚，深厚到不论对错是非，深厚到两人共同走完一段似是而非的人生路。但是，两个人的性格和环境决定了文彪和自力最后不同的结果。许文彪的迷失和叶荣添的确有关系，尤其后来影响到岑颖欣情感的转变。叶荣添是自己促使这个好朋友走错路，还拱手把心爱的女人推向这个朋友。他不断想一些自作聪明的办法转变文彪的人生观、价值观和世界观。前面荣添让文彪认清现实，但另外一些因素，比如他在规划局的师父、霍景良、他的母亲和自力的生计等等，客观上确实让许文彪承受很大压力和情绪不稳定。当文彪最终因为杀人而彻底改变时，他找到的心理安慰就是荣添对他的念叨和影响，甚至认为是荣添对他的背叛。但文彪还有一个潜在原因是前女友Tina的离开，而离开的原因是他认为自己经济不富裕。陈锦鸿把文彪的改变演绎很到位，走极端的理由也尽量让人可信。对纵火犯的灭口和对马志强母亲下手，包括对同学大口昌和志强的下手，文彪一步步深陷，中间还夹杂着和叶荣晋和叶荣毅的瓜葛。文彪到台北后和荣添有过一次精彩对手戏，一直被许多港剧迷津津乐道。他们关于未来无烟城的规划理想，其实那个时候，许文彪才是地产行业的专业人士，叶荣添还不算真正的专业，他的内心都还不清楚无烟城的意义，他只想让文彪回头，准确说是逼他回头。好在文彪对颖欣的深厚感情最终起到感化作用，至少这个有些肉麻的理由让观众觉得还算可信。创世纪剧照而张自力在前面大部分时间只闻其名不见其人，无形中制造一些悬念。在上半部最后几集才亮相，他和田宁走在一起也是为后半部做铺垫。自力的改变比文彪更曲折，小混混的出身说明他没有受过良好的教育，但同样具备才干，这是一个奠定他不幸的因素。如果张自力像许文彪一样有良好的教育，也许最后在家人影响下可能会罢手。毕竟文彪还有一个完整的家境，而自力和母亲一直在台湾流浪受人欺凌，来到香港和锦叔的团聚毕竟才几年。如果不是这样一种成长经历，自力心中的仇恨和报复心理可能也不会这样极端，最后就不会面临不可收拾的结局。总的来说，张自力想要报仇意愿是接受文彪灌输的嘱托，实施报仇的狠心是许大豪煽动促成，最终他报仇的才干却是叶孝礼栽培。自力最终评价回港五年换来的是一个笑话的确很到位：第一，叶孝礼原本和他同一阵线，结果叶孝礼忽然接受亲情发生变卦；第二，原本高美娜是自力找到的棋子准备安插利用，结果美娜喜欢上荣添；第三，原本叶荣晋也打算利用的，他却侮辱了田宁；第四是最意外的，也是自力最接受不了的，田宁会因为发生意外而失忆，性格大变……综合来说，张自力设计的命运原本都努力形成了许多优势，最终都出现不可预计的变数。最可悲的是自力在得知文彪死因真相后一直想不通，他自己选择的人生道路已经让他彻底迷失了方向。古天乐对张自力的演绎下了一番苦功，在台湾和在菲律宾有不同，在菲律宾曾和叶荣添有交涉，后来进入明大对付叶荣添，自力只是单纯报复，他本人还没有变质。他的改变是在叶孝礼死了以后，从对关律师见死不救开始，然后在天台误杀许文坤，在许家杀死许文英，对付叶荣晋，陷害叶荣泽，对付马志强一步步变质，最后对付霍景良和高水根，折磨田宁寻死，甚至想对完全无辜的小芬和老爸锦叔下手，自力就彻底难以回头了。创世纪剧照张自力逐渐疯狂，到失去理性的变化，是古天乐出道以来表现最好、性格最丰富，最有深度，甚至也是最成功的角色。最后弥留之际，自力虽然有自嘲，但他并没有想要悔改，文彪因为有颖欣所以心底的确有回头的希望，而张自力虽然牢牢控制田宁，但本质上是一种霸占，根本心里已经没有爱了，所以他最后无法回头，他比文彪更可悲和可怜，也就成为全剧最让人震撼的角色塑造。除了叶荣添贯穿全剧外，另一个类似的主角就是马志强，上半部作为调和叶荣添与许文彪之间的人物，下半部夹在张自力、田宁和叶荣添的矛盾纠葛中。从整个剧情来看，马志强体现的“工具性”或“功能性”色彩蛮重，例如一开始前往台湾引出了田宁，这一个看似不起眼的情节，居然在后面引出巨大风波。例如雅汶不幸遭到侮辱，他的父母遇害，他引出同学大口昌，他促成文彪与荣添的矛盾加剧，文彪的死，自力的变坏……这些关键段落居然全都和马志强有关联。剧中一再突出他的善良，按理说他的悲剧和喜剧都很典型，虽然郭晋安肯定是实力派演员，但如果细看下来，马志强这个好人是在剧中主角中唯一显得有瑕疵，就因为他的作用太有辅助性，他的主要任务是为了衬托另外的主角和串联剧情。就像对他而言最关键的父母之死，本来郭晋安有两次夜间忽然见到真相的戏，应该是震撼人心的表现：一是在力天世纪见到叶荣添和许文彪坦白，许文彪追杀他却自己设计翻车骗取同情；二是在大口昌家中见到文彪打死老妈的照片，郭晋安的表演都非常好，但等到上半部结尾，因为叶荣添逼文彪回头，他又很快放下恩怨选择原谅文彪，只能说这种转变太刻意，按说文彪一不做二不休的神情，作为观众都还历历在目，反而这个号称孝子馄饨面小老板的主角，居然可以轻松的原谅凶手，的确是全剧少见的瑕疵。创世纪剧照女星篇：外貌演技花样精彩全剧主打女一号是岑颖欣和高美娜两姐妹，两个性格完全不同的人，由郭可盈一人胜任了。在TVB曾经一线女演员名单里，郭可盈其实不算高产。但真正演出过贯穿首尾的百集巨制，90年代里一部《创世纪》，一部《刑事侦缉档案》（前三部男主角张大勇和高婕的故事算是连贯下来的，加起来刚好百集），两剧女主角都是郭可盈，还都获得大范围好评，偌大的TVB，再没有其他女演员能够挑战过这一记录。郭可盈演绎这种贯穿百集的人物也是挑战性格反差。《刑事侦缉档案》前两部的高婕和第三部失忆后的高婕，也几乎是不同的表演方式。《创世纪》里岑颖欣和高美娜两个人物也都各有层次，岑颖欣起初对叶荣添从倾心到失望，然后hellen掺合其中，颖欣的性格总的是柔弱中带着坚韧。例如在力天世纪帮忙，以及为了达到文彪的要求自己希望搞些生意。后半部美娜则是另外一种，从开朗活泼、大大咧咧的性格下，隐藏细腻和体贴，尤其后面对叶荣添熟悉以后，希望转变性格，甚至刻意模仿颖欣的一些特点。其实也是两个相反的人物，但郭可盈都善于把握。好比颖欣在监狱对外面世界、对孩子的渴望是一次非常出色的演绎。而美娜对叶荣添的关系，因为夹着父亲高水根和叶雅汶的两番打击，带着矛盾心理。两个女主角的结尾部分都用一段很意外的煽情段落写下句号，都让人印象深刻。与马志强、张自力有重要关系的田宁，原本是一个出来闯荡打拼的女生，叶荣添在她生命中曾是一种短暂朦胧的希望，后来她对张自力这样一个小混混也能一心一意，说明田宁保持着单纯的一面。田宁尽管对张自力报仇的态度有些保留，但还是义无反顾跟自力来到香港，并且还掺和到报复计划中，结果充当了牺牲品角色。田宁从失忆到又恢复记忆，其实都没有对张自力失望，在她向叶荣添告知自力身份的时候，一再表明自力的本质是好人，甚至选择嫁给自力以为可以凭感情挽回。其实当失忆之后的田宁被志强打动，曾经要选择志强结婚的那一刻起，张自力对田宁已经是怨恨居多了，因为这个世界上除了老妈和文彪之外最亲密的人——居然背叛他，这一转变和田宁揭穿自力的身份没多大关系，因为自力在复仇的路上已经越走越远。田宁的性格显然也经历了很大变化，层次很丰富，尤其最后阶段被张自力折磨，几近崩溃的时候，蔡少芬的演技让人惊叹。创世纪剧照另外全剧还有一个比较重要的就是陈慧珊演的hellen，对叶荣添而言，岑颖欣和hellen先后错过，都是叶荣添成长的标志。实际上，前面叶荣添一直爱的是颖欣，可能是那种失去以后才觉得宝贵的常规心态。他起初更在乎事业，就忽视身边的女人，还包括家庭。尽管荣添的确对家庭责任很大，但hellen在很长一段时间里都是一个感情替补的样子。这在文彪死和颖欣入狱那几集完全把荣添隐忍多时的情感秘密爆发出来。尽管这样，hellen依然不离不弃守在叶荣添身边，更加说明她的善良和深情，可惜叶荣添还是没能珍惜。等他把一切都搞明白想要重新争取的时候，hellen已经不可能再接受他，否则这部剧也就太狗血了。配角篇：黄金绿叶个个鲜明出众作为要推动一部长达百集的家族商战剧情发展，叶孝礼一家由盛到衰是《创世纪》与主人公叶荣添成长成熟最主要的“对手戏”。老戏骨秦沛扮演叶孝礼这一类大家长手到擒来，这个角色对全剧来说算是最重要的绿叶，影响力比荣添的老爸叶孝勤精彩得多。叶孝礼在剧中两次仇恨荣添一家，又两次和好，出发点就是“亲情”。他不像荣添老爸那样满口说教，他有成功的事业，能力和头脑都一级棒，三个儿子加起来恐怕都不如他。内心里，叶孝礼对过去一些所作所为抱着忏悔之心，所以特别爱护家人，甚至有护短的成分。结果却伤害另外的家人，秦沛把叶孝礼的冷静、冲动、老奸巨猾和慈爱种种复杂的面貌都把握的很好，是一个很丰富，很有层次的人物形象。创世纪剧照马德钟演的大儿子叶荣晋，要算他在TVB多年配角生涯中一次非常成功的塑造，嚣张跋扈虚有其表，老婆儿子在他而言都可以是利用工具。大体上人物比较脸谱化，但马德钟的表演却十分抢眼，也有细腻的一面。如他因为过分自私连自己儿子都没有救，赶到医院以后崩溃的一场戏。还有他在家里对父亲摊牌的一场戏，马德钟把对父亲叶孝礼的怨恨、害怕、压力和略带悔恨表现的相当打动人，代表了他对叶荣晋性格形成的一次剖析解读。老二叶荣毅的戏主要在上半部，前面几乎都没有存在感，直到最后十来集才开始抢风头。演员李炜棋也是多年的路人甲乙丙丁，叶荣毅已经要算戏份较多了。阴沉的形象在他演的是很到位。个人觉得有三场戏非常出色，第一是老大叶荣晋醉酒被打，与许文彪闹翻，他衣着光鲜的从门口路过，将文彪从地上拉起来。第二是单独和文彪见面，文彪急于让叶荣毅支持他，这一场谈话很意外地把文彪压在下风，尤其叶荣毅说“除非你是上帝，能把joe变走”等一番经典台词让人叫绝，文彪都没想到这个老二会这么心狠手辣。第三场是文彪颖欣死后，叶荣添发疯一样复仇，找到叶荣晋帮忙早被叶荣毅识破，荣添拿着一根铁管冲到别墅去，被叶荣毅保镖逮住，叶荣毅戴着墨镜，一番羞辱和嚣张的表演也是让人叹为观止！老三叶荣亨和两个哥哥是不同类型，为人正直善良，他与tina的情感是前半部分一大副线，joe外表开始有纨绔子弟的形象，但外表是一种掩饰。后面陷入家族漩涡，尤其娶回工作能力出众的tina，被大哥视为眼中钉。吴奇隆的演技没有显得多大提升，至少他把joe的单纯善良演的较为可信。创世纪剧照对比叶孝礼一家，叶孝勤一家面上和谐融洽。但照样被荣添拖入各种各样的矛盾中，叶孝勤对儿子荣添一直支持有加，直到叶荣添发疯似的追杀叶荣毅，老爸对他很失望，那一场前往祭拜叶荣毅的戏非常令人震撼，说出里面躺着的不只是一个叶荣毅，也包括他的儿子这样的话，令叶荣添终于开始反省。老二叶荣泽与大哥相似的一点就是固执，本事是没有多少，曾经只想当一个运动员。从被人砍伤脚以后就带着几分心理创伤，陷入无止境的埋怨中，后来被荣添照顾进公司，还是没学会多少本事，也根本没有恢复过来，最后还被张自力钻了空子。叶佩雯演的叶雅汶前面为了陪衬叶荣添的主观专横，结果害得几乎在家里呆不下去。后面从国外回来，雅汶的确显得比较成熟，对完成无烟城贡献了不少力量，很可惜还是死在了别人的恩怨中。创世纪剧照其他如霍景良也被观众津津乐道，郭峰一辈子演出最给力的角色应该就是他了，很多经典台词都是从他嘴里冒出来的；成奎安扮演的高水根和刘兆铭演的锦叔都是充满喜感的人物，当然两人最后都卷入和自力的恩怨中。还有lisa，汪明荃演出的这个角色，是除了叶荣添老爸之外最理性最爱说教的人物，不过她把握的很好，不让人感到反感。后面雪儿演的自力同父异母妹妹小芬，也是一个善良单纯的邻家女孩，但性格诠释层次稍显单薄。总体上，鸿篇巨制的《创世纪》还是诠释主流价值观的电视剧，回归正途，回归善良，回归家庭，回归真爱。当年也是《天地豪情》之后，第二部在回归以后引进央视播出的长篇香港电视剧。", "label": 10}
{"content": "导演杨洁：坦坦荡荡做人，只求无愧我心文/诸神的恩宠近期，86版《西游记》的男主角火了。火到什么程度呢？就这么说吧，打开娱乐网站，关于他的段子满天飞，以至于“文体两开花”都成了全民梗。看到大家都在骂大师兄，出于好奇，我就搜看了86版《西游记》的大量视频。看完视频后，我对大师兄没了兴趣，倒被另一个人圈粉了。她，就是《西游记》的导演杨洁女士。依我看，真正的美猴王非杨洁莫属。01从红小鬼到电视工作者，她心中藏着星辰大海拍《西游记》以前，杨洁都有过怎样的经历呢？说起她的前半生，精彩程度可能并不输给孙悟空呢。1929年，杨洁出身于一个知识分子家庭，她的父亲杨伯恺是一名地下党，年轻时曾留学法国，后来回国开始从事统战工作，之后成为《华西日报》主笔。受父亲影响，杨洁从小酷爱文学，《简爱》《悲惨世界》等世界名著都是她的最爱。此外，她还在报纸上发表过小说。父亲既威严又民主的作风，深深影响了杨洁。她的一生，都以父亲为骄傲。在一次访谈中，杨洁说小时候父亲经常派她去给其他地下党送信。一路上，她总是心惊胆战，生怕被特务盯上。她反复叮嘱自己，万一被抓，宁死都不能当叛徒。就这么一路走一路想，直到走到送信地点，她才发现，自己想多了，她身后根本没特务。16岁时，父亲送杨洁去了革命圣地延安，在那里，她成了一名文艺兵，负责在电台播音。解放后，杨洁被调进中央电视台工作。刚进台时，她负责拍戏曲片。凭借深厚的文学素养和不俗的审美情趣，很快，她就拍出了一批精品戏曲片，比如《崂山道士》《香罗帕》等。这段当戏曲导演的经历，为她日后拍《西游记》积累了丰富的经验。细心的观者会发现，在86版《西游记》的演员阵容里，有许多都是戏曲演员。这是因为当时的杨洁已深得中国戏曲的三昧，她认为《西游记》一定要拍出中国的传统美，而戏曲演员最能代表中国的传统美，他们的身段、神态、武功都很符合《西游记》里的人物形象，于是她便启用了大量戏曲演员。事后证明，这一决定很正确。从红小鬼到电视工作者，杨洁的心中藏着星辰大海。她的下一站，是拍中国最优秀的电视剧！02从戏曲导演转型电视剧导演，她行遍千山万水只为拍出经典杨洁是个很不“安分”的人，她有着超前于那个时代的创新精神。何以见得呢？比如，别人进央视后，都忙着巴结领导；她却满怀抱负，一心想拍电视剧。为此，她曾几次向领导打申请报告。然而，当时的台领导作风保守，认为一个戏曲片导演想拍电视剧，这是不务正业。因此，杨洁的几次申请都被打了回来。就在杨洁心灰意冷时，转机来了。1982年，中央电视台决定同时开拍《西游记》和《红楼梦》。杨洁向台领导请缨要拍《红楼梦》，台里却把《西游记》派给了她。《西游记》这部神话故事，杨洁从小就看过无数遍，很多情节都已经烂熟于心。当得知自己被任命为《西游记》的导演时，杨洁兴奋极了。事后她回忆说，那时候没想别的，就想着这是个千载难逢的好机会，一定要拍好它，不能辜负大家的期望。拍《西游记》时，杨洁已经53岁了。《西游记》既像甘露，又像火药，让天命之年的杨洁重燃壮志。当时，上至国家领导人下至平民老百姓，都很关注这部剧的拍摄进度。为此，台里给剧组拨款300万元，还配了一台摄像机。然而，这些支持并不能解决拍摄的所有难题。杨洁面临的第一个挑战是，和台领导的拍摄思路不一致。当时，台领导建议在摄影棚里拍，杨洁却执意要实景拍摄。后来，她还和台领导大吵了一架。有领导质问指着杨洁的鼻子质问：“你们怎么不学学人家红楼梦剧组，建个大观园，在摄影棚里拍不就行了吗？为什么非要去各地取景？！”听到这话，杨洁想都没想就怼了回去：“《西游记》和《红楼梦》能一样吗？西游西游，不游怎么能体现出师徒取经的一路艰辛呢？”一句话，问得领导哑口无言。就这样，实景拍摄这一关才算通过。杨洁面临的第二个挑战是选演员。为了寻找美猴王，她可没少花心思。从北派猴王李万春到南派猴王六龄童，她都一一登门拜访。后来的事情大家都知道了，在六龄童拍胸脯的保证下，他的儿子赢得了孙悟空一角。其实别说是主角孙悟空，就连配角都让杨洁煞费苦心。这里要特别提三个配角，一个是扮演观音的左大玢，一个是扮演白骨精的杨春霞，另一个是小白龙王伯昭。左大玢回忆说，当时杨洁给她打电话，让她赶紧来北京试镜。等她到了剧组，还没等扮上装，杨洁就说：“定了，就你演观音！”原因是，“外形、气质都很像，不用试镜了”。而杨春霞呢，自从演完白骨精就和杨洁闹掰了。怎么回事呢？原来，谁都知道白骨精不好演，谁演谁挨骂，所以没人愿意演。杨洁觉得杨春霞的气质很符合白骨精，于是亲自上门找到杨春霞，恳请她出演。杨春霞说，想让她演白骨精也可以，那女儿国国王也得让她演才行。眼看剧组就要开机，再找不到白骨精，这场戏就得泡汤，于是杨洁只得答应。但后来，她觉得让白骨精来演女儿国国王，观众肯定不买账，于是她就找来朱琳演女儿国国王。从此，杨春霞就再也不理杨洁了，而杨洁也觉得很对不住杨春霞。在多个访谈中，她对着镜头反复表达了对杨春霞的歉意。当时的王伯昭是当红小生，受欢迎程度和今天的吴亦凡差不多。杨洁找到他时，他根本不想接白龙马，但又不想得罪导演。于是他想出个狠招，故意要3000元片酬。要知道，3000元人民币，在上世纪80年代中期这个数无疑是天价。王伯昭想着，这下杨洁就该知难而退了。让他没想到的是，杨洁竟一咬牙答应了。多年后，王伯昭说起这件事时，仍满眼泪光，他说自己演了几百个电影男一号，但被观众最终记住的，还是《西游记》里的小白龙。为此，他一直对杨洁导演深怀感激，也为自己当年的不懂事而愧疚不已。钦点观世音，愧对白骨精，爱惜小白龙。从这三件事上，足以看出杨洁的慧眼识人。说她是火眼晶晶的美猴王，一点也不为过。杨洁面临的第三个难关，也是最大的一个难关，是实景拍摄。在4年里，她带剧组走遍26个省市地区，行程达十几万公里。有领导质疑她用公款游山玩水，但等他们实地调查后，全都闭嘴了。因为他们发现，《西游记》剧组的成员不但没有乱花钱，反而是用生命在拍戏。03从门庭若市到被众人孤立，她满腹苦水却一笑而过1986年春节期间，《西游记》前3集在央视播出。它刚一亮相，立刻创造了收视奇迹，口碑好到爆炸。按说，杨洁应该志得意满才对，而事实却恰好相反。当时，《西游记》只拍到第14集《大战红孩儿》，拍摄经费却已所剩无几，台里也明确表示，不会再拨经费。眼看这部剧就要被腰斩，杨洁急得直跳脚。后来，幸亏剧组有人找到金主爸爸（铁道部十一工程局），对方投资300万，这才使后11集能顺利拍完。一个问题解决了，更大的问题又来了。拍摄后期，有演员不但不听杨洁的安排，反而去央视告了杨洁一状。等《西游记》刚拍完，杨洁就被踢出了剧组，不准她再参与《西游记》的任何工作。多年后，当面对记者的镜头时，杨洁苦笑着说，那段时间自己很受伤。往昔门庭若市的家里变得冷冷清清，让她感受到了什么叫世态炎凉。末了，她说：“《西游记》是我心中永远的痛，有十年时间我都不看《西游记》。”在另一个访谈中，她的丈夫王崇秋说：“杨洁的性格让她吃了很多亏，她的一生是个悲剧。”然而，世上没有解不开的梁子。十几年后，师徒四人亲自上门向杨洁请罪。杨洁是大度磊落的人，很快就原谅了他们，当年的不快一笔勾销。时间一晃来到了1998年，这一年，杨洁快70岁了，她心里一直有个愿望，就是把《西游记》没拍完部分补拍完，这时，新台长批准了她的请求。不久，《西游记》续集正式开机。续集虽没有86版成功，但也很不错。续集播出后，《西游记》再次成为热门话题。《艺术人生》请来了西游剧组，当杨洁出场时，演员们全都自发起立鼓掌。杨洁的发言不长，却字字千钧。她哽咽着说，《西游记》能成功，和剧组每个人的努力分不开。她很感谢大家，没有大家，她什么都做不到。最后，杨洁还引用普希金的名句来表达心中的感激：“一切都是瞬息，一切都将会过去；而那过去了的，就会成为亲切的怀恋。”耐人寻味的是，她还说了一段话，“《西游记》刚开拍时，我就说过，如果这个戏将来成功了，出名的将会是你们师徒四人，到那时候，你们不要忘了，是大家的努力托起了你们四个，尤其是你这位孙悟空。”如今，杨导已驾鹤西去，大师兄却沦为众人笑柄。回头再看杨导这番话，不禁让人唏嘘。04做一个真实坦荡的人，公道自在人心在另一个视频里，记者问杨洁，“您最看重的品质是什么？”她斩钉截铁地说：“真实”。杨洁自己就是一个很真实的人，在她身上，有一种闪闪发光的东西，它源自内心，源自真诚。她对艺术的执着，对友人的赤诚，都令人由衷地钦佩。这也正是杨洁独特的人格魅力。哲学家叔本华在《人生的智慧》里说，最幸福的人生，是一个人能用自己的思想和才华，为这个世界留下一笔精神财富。在过去的30多年里，86版《西游记》创下了89.4%的收视率奇迹，重播次数超过3000次，这部神话电视剧在中国家喻户晓，影响了几代人的童年。尽管后来又出现了多个不同版本的电视剧《西游记》，但直到今天，一提起西游记，人们首先想到的，还是86版《西游记》。一部电视剧，能够在30多年里长盛不衰，这背后最大的功臣就是导演杨洁。2017年4月15日，杨洁驾鹤西去，享年88岁。一部《西游记》，已让她名垂中国电视史。这样的至高荣耀，恐怕没有几个导演能超过。在北岛的诗歌《回答》中，第一句是：卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。其实与其嘲笑大师兄，还不如去怀念杨洁女士。她，才是我们心目中那个敢爱敢恨，敢作敢当的美猴王。", "label": 10}
{"content": "胡歌：像我这样的人，只会越活越好!-1-昨晚刷朋友圈的时候，看到有两个朋友，都在发胡歌的照片，以为是出了什么新闻，便多问了一句，结果回复都是，单纯舔男神。胡歌在娱乐圈，真的是个很神奇的存在：即便没有正在上映的作品，也能隔三差五的上下热搜，而这些热搜，也并不让人讨厌。胡歌最近一次上热搜是情人节。别人这一天都是各种秀恩爱，虐单身狗，只有他画风清奇的以一条“官宣单身”占据热搜榜。关于胡歌的恋情，一直都是大家关心的话题。毕竟，和他同批次的差不多都结婚了。网友们因此戏称他为“仙剑留守儿童”。如果不是因为之前有过恋爱经历，老霍又娶了夏紫薇，大家估计真会以为他两是一对儿。-2-虽然姨母粉们不断在催胡歌找小姑娘，但人家却像个没事人一样，该干嘛干嘛。就连好不容有了点爱情绯闻，也急于撇清关系。好像对胡歌而言，谈不谈恋爱不那么重要。05年出道，他是《仙剑奇侠传》里的李逍遥；《伪装者》里的明台；《琅琊榜》里的梅长苏…，作为演员，他是合格的。除了演戏之外，他还有很多爱好。比如看书。24岁的那场车祸，成为他人生中的灰暗时刻。身受重伤，脸部几近毁容，脖子和右眼缝合了100多针，四天内经历了两次全身麻醉的手术…在手术恢复期间，胡歌全靠读书来给自己精神寄托。后来出院后，这个习惯一直保留着。胡歌没有说过自己读过几本书，但是从他的言行中，可以确定这是个读书人。2015年，卓伟在微博上，高调地指出胡歌和江疏影恋情，胡歌很平静地“风乍起，吹皱一池春水。”。这是南唐宰相冯延巳在《谒金门》里的一句词，其含义是“关你什么事？”这样的回应，比起歇斯底里的撕逼，高下立判。如果要给读书找一个理由，那可能就是，怼人和撕逼的区别。他还喜欢摄影，在上海举办过摄影展，抛开明星光环来讲，胡歌的摄影作品也是不错的。除了读书摄影外，他养猫。胡歌一共养了五只猫，把它们统称为“胖子”。在一次采访中,对于女朋友和猫这个问题，胡歌更是直接回答：女朋友喜不喜欢猫不重要，重要的是我的猫喜不喜欢她！至于其他的画画，书法，做饭…就不用多说了。-3-《人间失格》里，有这样一句话：“若能避开猛烈的欢喜，自然不会有悲痛的来袭”。而爱情，就是那猛烈的欢喜。为什么觉得爱情浪漫呢？大概是因为：我们常说婚姻是世俗的，爱情是浪漫的。但如果像切洋葱那样把爱情一片片的切到底，你会发现它一样的俗不可耐。它是由关心，礼物，惊喜，誓言构成的甜蜜；和嫉妒，猜忌，占有构成的不悦，共同组合而成的神奇物质。而当一个人的内心足够强大和充盈时，这些所谓的甜蜜也就不值一提。我问过一个长期持续性单身，阶段性恋爱的朋友，为什么不谈稳定的恋爱。她的回答是：两个人在一起久了，越是觉得无趣。一个经常深夜落地到陌生城市的旅行者，不会因为微信上的一句“最近降温了，要多穿点衣服”而感动。一个每周都会给自己买花的生活家，不会因为一束女生节的玫瑰就有恋爱的冲动。在脱单这件事情上，越是经济能力差、兴趣爱好少、知识学历低的人，越是显得着急。因为在他们的人生里，只有急着和一个人捆绑起来，生活才能继续。但也有些人，像胡歌，像我朋友，他们不需要爱情，不需要性生活，不需要急着和一个人建立某种暧昧不清的关系。他们有一本书，一杯水，就可以度过半下午；他们一张机票，一个行李，就可以和世界不期而遇。而这样的人群，在中国就有近2亿。这个世界上，有的人以卖酒为生，有的人靠煮茶为生，有的人靠爱情为生。而有的人，靠自己，就可以过好这一生。", "label": 10}
{"content": "身高1米5却在港只手遮天，救过周润发，刘德华承诺一生敬他如父你们不要小看他，虽然他长得其貌不扬，但是在当年的香港可以说是风云人物了，演唱过很多有名的歌曲，并且还演过不少的影视剧你们没想到这小小的身躯下隐藏着这样的能量吧？就连刘德华都对他恭敬有加，可以说他就是刘德华的伯乐，刘德华能有今天的地位，除了本身的魅力之外，还有这样的贵人相助。与周润发也是非常要好的朋友，曾经因为某件事，还协助过周润发，所以说，人不要只看外表，有的时候外表其实代表不了什么，你们说是么？", "label": 10}
{"content": "18年后《寻秦记》要上大荧幕，主演齐聚，而他因要卖保险缺席？2001年一部电视剧《寻秦记》开创了穿越剧先河，古天乐也因此事业更上一层楼。曾经《神雕》中白净细腻的杨过，化身项太傅之后就皮肤黝黑，简直就是从奶油变成了巧克力。可“黑化”之后的古天乐，作品上频频失手，接的都是口碑票房差的烂片，很多人疑惑古仔这是怎么了？为什么要靠消耗自己人气呢？对此古天乐也是一直沉默并未澄清和回应，直到他的好朋友爆料原来古天乐之所以不挑剧本烂片也接，是因为他要修希望小学做慈善。真相公布，无数人被感动，古天乐也因此新粉倍增、老粉更加坚定，提起古天乐大家都只有一句话：只有太阳能黑他。古仔不仅做慈善是当今娱乐圈的表率了，个人生活上也是低调内敛从没有过花边新闻传出。十几年间只和陈乔恩有过并未实锤的绯闻。此次《寻秦记》再度开拍，古仔和宣萱的再度合作也是引人瞩目，毕竟男未婚女未嫁，相识二十年二人感情也一直不错，粉丝也是期待二人能发展出更多的可能。同样是《寻秦记》原班人马，“少年嬴政”林峰也引起高度关注。当年才22岁的林峰接拍《寻秦记》便获得最佳新人奖，这也是他的第一部电视剧作品。此后林峰也着实火了一段时间，虽然有着富二代的身份，却一直忙活着自己的事业。如今已经39岁的林峰演艺事业和爱情都是平静安稳的状态，和小女友张馨月感情稳定，时不时地冒出即将结婚的传闻。此次再度演绎《寻秦记》相信小哥也是情怀满满，不知道时隔将近20年影版《寻秦记》能否将林峰的事业再提一个高度呢，也着实让人期待啊。其实剧版角色中还有一个不得不提的人物，那就是嫪毐的扮演者江华。电视剧中机关算尽，损人利己的嫪毐，最后也是以结局惨淡，死得很惨。现实中的江华也不消停，先是因为压力过大患上抑郁症。病情好转之后也是坚决退圈，不做演员转战保险业。虽然也有很多作品找到他希望再度出山，江华也都是婉言谢绝，坚守自己的保险事业不肯回头。如今影版《寻秦记》已经退隐的江华几年前也曾公开表示不会出演，所以几年后是否会改变想法来出演，也成了“寻”迷们心中一个巨大的期待了，希望影片上映时我们能看到期待的面孔。18年后重聚首，相信原班人马各主创内心都有说不完的话，聊不完的往事。在这也是有一些遗憾呢，原班人马中有人要缺席了，他就是乌廷芳父亲乌应元的扮演者王伟。虽然在剧版仍然是延续自己的“绿叶”路线，但提起这个角色人们也是有着很具体的印象的。除了《寻秦记》，有着TVB甘草演员之称的王伟，在《笑傲江湖》等大制作剧集中也都贡献了自己“当家绿叶”的能量。令人遗憾的是十几年后《寻秦记》能再开机，但是这位开创香港电视史上“绿叶”时代的老戏骨却已经离开我们7年了。2011年12月王伟在加拿大去世，享年72岁。尽管不能将记忆中散落的点全部聚齐，但是看到古天乐、林峰、宣萱，这样的名字罗列在册，回想起剧版《寻秦记》的主题曲，我们仿佛也亲身体验了一把穿越，一股热血从心底涌起，鸡皮疙瘩也不自觉掉一地。希望影版《寻秦记》能够在唤起回忆的同时，给我们带来更多新的记忆点。祝福各位江湖再聚首的原班人马，能够收获口碑票房双丰收，时光不老我们不散，《寻秦记》等你给我们好看！", "label": 10}
{"content": "豪掷欧元当礼物送妈妈！33岁前TVB人气小花直言：折现更实际星菌 作者原创/转载请注明日前，前TVB小花乐瞳现身社交网，她晒了一张出温馨有爱的全家福，并留言谓：“妈妈生日快乐，我老爸很能喝。”现年33岁的乐瞳又大方自爆，妈妈的生日愿望正是希望自己可以赶快嫁出去完成人生大事！不过，乐瞳就笑谓：“我都是做冻龄老姑婆吧。”2017年，乐瞳已经正式约满无线宣布离巢，现时以自由身发展的她，工作接量大增，星途发展似乎越来越不错，收入亦比起在TVB时更加可观。为向来24孝的乐瞳，钱包涨了当然不忘孝敬家人，就趁着这次妈妈过生日，她就大手笔赠送欧元给妈妈，认真够阔绰！她笑谓：“去年我送给她一个包包，但是她都没有用过，我自己都不舍得买给自己，下个月他们要去欧洲旅游，那我就送点欧元给他们花吧，折现更实际点，哈哈，让她自己喜欢买什么都可以嘛。” 相信乐瞳妈妈的心一定甜到爆了！1986年出生乐瞳，最早于2006年参加TVB人气节目《美女厨房》为人熟悉，她在节目中担任美少女厨神的参赛者而获得关注，之后更被发掘去参加无线艺员训练班，并于次年签约在TVB旗下成为艺员，正式出道发展。多年来，乐瞳曾参加过多部剧集演出，虽然始终担任绿叶配角戏份，但仍然凭着出色表现令观众留下深刻印象，演技亦大获好评及认可。她演过的作品包括《少年四大名捕》、《点解阿sir系阿sir》、《法证先锋3》、《当旺爸爸》、《护花危情》、《回到三国》、《大太监》、《初五启世录》、《情越海岸线》以及《师傅明白了》等，相信各位剧迷都有印象。为了突破星途，2017年乐瞳决定离巢外闯，而剧集《平安谷之诡谷传说》就成为了她在TVB的告别作。她在剧中扮演的“牛屎妹”也很出众，为了演好角色，乐瞳一改平日的女神形象，特地把肤色化黑又扮丑，形象十分深入民心。希望乐瞳可以继续接拍港剧，就算离开TVB，但仍然期待看到她的新剧集面世！", "label": 10}
{"content": "《原谅他77次》续集《感动她77次》预告片正式放出到目前为止，官方正式发布《感动她77次》的预告片：（想看预告片的朋友可以关注我，私信：感动她77次 ）而这次的续集，除了周柏豪、蔡卓妍和卫诗雅原班人马之外，还加入了最近爆红的泰国型男Mario。这次是Mario首次拍香港电影，拍摄期间Mario更去到了香港的旺角、深水埗体验香港本土文化。预告片开头Mandy（卫诗雅）想找Adam（周柏豪）叙旧，Adam表示过两天就要跟Eva（蔡卓妍）结婚了：然而，半路却杀出了个Mario这次多了很多人物关系！究竟Adam这次能不能再次感动Eva呢？大家拭目以待吧", "label": 10}
{"content": "怕老婆，是一个男人的顶级魅力说起娱乐圈的恩爱夫妻。袁咏仪跟张智霖算得上一对。相恋27年，结婚18年，却始终是一副恩爱的模样。他们被拍到的时候，总是各种各样的花式牵手，如同热恋的小情侣，羡煞旁人。都说爱你的人都舍不得放开你的手，也舍不得对你发脾气，这一对是真正做到了。绅士儒雅的张智霖，遇到了直爽霸气的袁咏仪，也只能甘拜下风了。都说长久的婚姻，总要有一个人先低头认错，而张智霖恰巧就是那个怕老婆的人。没有几个女人能拒绝的了包，袁咏仪也不例外。张智霖曾经在一档节目中模仿过老婆看到包包的表情，不愧是老夫老妻，模仿的惟妙惟肖。看到包时眼神发亮学着老婆推开门的样子，还原度100%。不过刚开心的表演完，立马后悔，“我老婆不在我才敢表演的”，”很恐怖的”。从语言，眼神，肢体上，都可以感受到张智霖那紧张害怕的小心脏。然而一面吐槽老婆爱买包，在新款包上市的时候，他总是那个提前给老婆预定的人。袁咏仪买了再多的包，付款的人永远都是张智霖。不仅仅是对老婆买包的纵容，生活上他也从来都是老婆为先。直爽脾气大的袁咏仪多次被记者拍到在大街上发脾气，跟在身后的张智霖却总是在竭力安抚着老婆，没有不耐烦，也没有愤怒。在大多数男人都会觉得没面子的情况下，他却始终耐心的安抚着，用拥抱去道歉来让妻子平静下来。他说：“每次吵架我都会想到我失去她会怎样，所以我很珍惜。我宁愿主动认错主动和好，因为我珍惜有她在的每一天。男人嘛，认错没什么，最怕失去了来不及后悔 ”。认错的男人不是怂，只是比起面子，他更重视感情，懂得去包容妻子的小情绪。毕竟，度过的每一分钟都是余生最美好的一分钟。与其用来争执吵闹，为什么不用来相爱呢？2说到怕老婆的人，还少不了硬汉吴京。这个能拍出《红海行动》《战狼》这种热血澎湃的硬汉电影的男人。流血流汗，骨折，甚至有瘫痪风险时都一声不吭的男人，竟然有个最大的缺点，那就是——怕老婆。《战狼2》票房突破40亿大关时，有媒体问吴京：“电影里天不怕地不怕，那你私底下有怕的事吗？”吴京笑着问：“怕老婆算吗？”看着记者不解的样子，吴京解释道：“ 我怕老婆，怕老婆是好事，怕老婆幸福，怕老婆不吃亏，怕老婆有好日子过，怕老婆有好果子吃。与天斗与地斗就是不能跟老婆斗，不然家庭不幸福。”在今年北京卫视的春晚上，吴京实力出演了一位“怕老婆”的“怂”男人。谢楠在小品中和一个男演员饰演情侣，因为没钱，想看《战狼2》这部电影都舍不得。谢楠当时就直接喊话：你不是一直想看《战狼2》吗？我让你演《战狼3》。然后转头看向坐在台下的吴京问：我说话好使不？吴京立马起身说：好使。面对着全国观众，吴京毫不掩饰自己怕老婆的事实。铁骨铮铮的硬汉，回到家里也是一个以妻子为重的男人。他大大方方的承认自己怕老婆，并且乐于享受，他怕的是不能给老婆最好的一切。其实，哪有男人真的怕老婆，体力上打不过，耐力上赢不过，不论哪方面男性都有着先天的优势。男人的“怕”，其实是不曾说出口的爱。怕老婆的男人，懂得老婆的不易，老婆的心酸，老婆的付出。因为爱你，只好“怕你”。3火爆的山鸡哥陈小春，遇见了应采儿就变成了温顺的小绵羊了。陈小春自出道以来，就是一个暴脾气，凶悍，不好惹的痞男形象，作为明星还曾经在公众场合与娱记起冲突。因脾气关系，早年与家人的关系也不佳，人缘算不上多好。而这一切，却在遇见应采儿之后发生了变化。陈小春吃饭吧唧嘴太大声，应采儿反手就是一巴掌，春哥也立马认怂!不爱穿情侣装，采儿命令他穿，他也总是开开心心地配合。参加综艺《爸爸去哪儿》把儿子弄哭了，第一反应都是：“很害怕他回去和采儿告状！”何炅也曾问春哥：“生活中有一些争执的时候，应该怎么办？”陈小春低着头，小眼眯着说：“吵架啊，就有时候她的态度真的是……”应采儿瞪着大眼睛，假装恶狠狠地说：“千错万错都是你的错！”春哥秒怂，不停地点着头说：“我的问题，都是我的错。”别人总说陈小春怕老婆，陈小春说：那不是怕，是尊重。“一个大男人让一下女生，是应该的！\"他将所有的温柔都给了她，也独独只有她。当一个男人，愿意在妻子面前输的时候，他才是真赢了。陈小春说：“吵架不是为了分输赢的，大不了我就把耳朵关起来不听咯，最后去哄她就好了，反正无论她做什么我都没想过要离婚的，那就让她赢好了。”哪有什么怕老婆的男人，不过是爱。正因为爱和在乎一个人，才愿意向对方示弱；正因为那人是你，输赢于我来说，不再重要。都说最幸福的婚姻，就是吵架冲动出门后，回来还顺便买了个菜。向最爱的人服软，何尝不是是一种花样示爱。男人最man的时候不是把老婆骂哭，训斥老婆。而是他为爱低头，变得柔软的时候。女人都是感性的，你对她如何她都看在眼里、记在心里，你敬她三分，她必定拿十分去还。“怕老婆”是种高级的秀恩爱，愿每一个女人都能找到那个怕你的男人，做一个刁蛮公主；愿每一个男人都心甘情愿地“怕老婆”，守护在公主身边，和她同风雨，共彩虹。", "label": 10}
{"content": "我们躲过了流言蜚语、人情世故却总躲不过抖音金曲汪苏泷（来源网络）这首歌是童年的回忆啊，那是一段简单的时光，班上有个同学名字中带晓星，一进教室我们就唱：你 就是我的小星星，挂 在那天上放光明......这是要来一波回忆杀吗？2.不爱我的都走开，不受别人的安排。唱的多走心，有位小伙伴受不了公司的制度安排，打算下周离开但是又有些犹豫和纠结我得赶紧让他听听吴佳煜的《Say Goodbye》离职一时爽，一直离职一直爽特别烦的时候，先保持冷静，再看一部开心的电影，或者喝杯快乐水，不要试图跟朋友聊天 朋友是跟你分享快乐的人，而不是分享你痛苦的人，不要做一个唠唠叨叨的抱怨者，从现在起 要学会自己去化解，去承受。恩......如果没有用，那就一起唱say goodbye3.十数寒窗受尽累，不惜青春伴书随。距2019高考还有73天，回想高中生活，唉，没有一对情侣走到现在啊，哈哈哈哈哈，现在抖音的《绿色》火了，拿出来听一听吧", "label": 10}
{"content": "被演员耽误的画家，63岁吕良伟秀书法才艺，画的熊猫惟妙惟肖近日，63岁的港星吕良伟在个人社交平台晒出一组画画的照片，并配文：为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧和热忱，把今天的工作做到尽善尽美，这就是你能应付未来最好方法。照片中的吕良伟穿居家服，在认真作画，画了一幅题名为《春竹》的两只熊猫玩耍。吃竹子的画，，引起网友的赞叹：“吕良伟老师还有书画技艺，佩服，色彩艳丽，画得不错，真美想到吕老师有如此功力。不过这话倒是大实话，如果不是吕良伟自己秀出来，恐怕除了他身边了解熟悉他的人知道他画画得不错，外人恐怕是不会知道了，还配上这么心灵鸡汤的文字，陶冶情操，网友也纷纷为吕良伟点赞。翻开最近吕良伟在个人社交平台发的动态，大多数都在发各种心灵鸡汤文，完全不像是一个老牌明星、演员发的动态。如今的吕良伟过着深居简出、神龙见首不见尾的日子，也渐渐的淡出了荧幕，淡出了大众的视线，大多数时间都跟老婆在大陆生活。但是，生活的重心并不是演戏。近些年来吕良伟几乎是不拍戏了，而是跟老婆杨小娟在做生意。对演艺事业也无心恋战。恐怕在他心中，也是最好的生活状态，有事做，有人爱，有所期待，对于一个已年过60的男人来说，的确是难得的福气。都说一个男人娶到一个好女人，可以旺三代。吕良伟如今的幸福生活，是因为他娶到一个好老婆。看现在的吕良伟，虽然说已经淡出了荧幕。但是，在个人的形象上，还是维持在一个男明星的状态，63岁的年纪，身材没有变形走样，没有啤酒肚，皮肤也没有特别的松弛，看上去还是身材健硕，跟年轻时候并没有太大的变化，这恐怕也是得益他长年累月、日积月累的自律以及健身，对身材的管理，就算不演戏了，还是个公众人物，而且还要跟老婆一起在商业场合出现，形象上不能变得太“邋遢”，而且多少身上还是有明星的光环，如果形象上不注意的话，也会影响到生意上的名声。但是，不管如何，吕良伟虽然对明星的身份已经不那么看重，现在的生活却能看出幸福的状态。而且现在吕良伟的幸福来之不易，众所周知，吕良伟至今有过三段婚姻，第一段婚姻是跟知名女星周海媚，两人当年也是经历过一段炙热的感情，从相识相恋到结婚，但是最后因为性格、价值观的不同也分道扬镳了，之后是邝美云走进了吕良伟的生活，跟邝美云的婚姻也维持了很短就结束了，这两段失败的婚姻，特别是跟邝美云的这一段，一度让吕良伟对婚姻失去了信心，邝美云把他的财产都败得差不多的时候转身离去，而第三段婚姻的杨小娟，把吕良伟之前在失败婚姻里吃的苦都补回来了，夫妻俩妇唱夫随，一起过上了幸福的婚姻生活。现在的吕良伟跟老婆是岁月静好，享受幸福浪漫的生活！", "label": 10}
{"content": "沈腾你别说话，先让我笑五分钟沈腾，貌美如花，浑身才华。腾飞以后的角色，叫沈腾飞。/ 电影《疯狂的外星人》观众说，沈腾是长在笑点上的男人。他耍贱，看客想笑，他严肃，看客更想笑；他富贵，看客想笑，他落魄，看客还是想笑。正所谓，宝藏你腾哥，人美话还多。前几天，沈腾从二月初就在翘首以盼的亚太区最帅100张面孔的评奖结果终于出来了，但是，美国著名评论媒体TC Candler给沈腾的排名，是第21位。沈腾当即表态：“拒绝领奖！”你们以为沈腾只是吐个槽吗？不，人家明明是心都碎了，这个奖他等了一个月，为了拉票，连电影票房都不管了好么。2月初，还在发微博给自己的电影做宣传的沈腾，一听粉丝说他入围了最帅100张面孔，立马下达指示：“先去投票。”就连跟导演互动，也要云淡风轻地提一句，“我亚太地区最帅100强”。顺便，也跟粉丝撒娇抱怨一下没人接机。就这么望穿秋水，心心念念，结果等来个21名，难怪沈腾小公举芳心碎成一地，微博下粉丝花样彩虹屁都哄不好的那种。作为一名喜剧演员，沈腾对自己的颜值非常自信，不管是在各个综艺节目里，还是在各种角色里，都试图表现出他的英俊与帅气。比如，沈腾号称，是过高的颜值拯救了自己的童年。图/《非常静距离》导演组传话，说网友怒赞沈腾是节目里颜值最高的，沈腾频频点头：“确实是。”图/《欢乐喜剧人》回忆起当年还是校园小旋风的时代，沈腾直言，那会儿追他的姑娘都是被脸吸引过来的。图/《非常静距离》不管什么场合，只要有人抛颜值的梗，沈腾张口就能接得稳稳的，绝不扭捏害臊。毕竟，沈腾年轻时，也的确是仗着“校草”的威风，结结实实横过几个年头的。但岁月无情，沈氏英俊也是陈年往事了。如今的观众看沈腾，怎么瞧都觉得，他脸上的每一道褶子里都塞着笑点。十多年前的沈腾，顶着偶像剧的脸蛋做了开心麻花的演员。那个不想陪郝建到老的男人2019年热搜上的笑点，大概是从 #沈腾科目二没过# 开始的。这其实是电影《飞驰人生》发布的预告片，内容不少，有韩寒+朴树的《平凡之路》回忆杀，有长发尹正和戏骨田雨，还有业界期待已久的韩式赛车戏……但偏偏，就是 #沈腾科目二没过# 这么个熊不拉几的话题上了热搜。这几年，沈腾已基本达成“看一眼就想笑”的成就。再加上万千网友对科目二的仇恨程度来助攻，这个话题够惹眼，也够解气。今年的春节档，沈腾两部电影同在大年初一上映，票房成绩都相当亮眼。春节乐呵完了，沈腾又继续发力，拯救社畜们开年的第一个工作月。硬核美照刷个屏，打个喷嚏笑死人，还有网友自发剪辑的各路激情CUT，保证每个加班的夜晚都有你腾哥陪着。人们在键盘上奔走相告，他是长在笑点上的男人，他是沈腾。然而几年之前，他是郝建。图/《今天的幸福》“郝建叔叔，不是我爸最好的哥们儿吗？”2012年的春晚上，“郝建”横空出世，变成人们口中的一个符号，一个暗号。彼时，沈腾和开心麻花团队，第一次登上春晚，那是他们在开心麻花的第九个年头。那也是赵本山退出春晚小品舞台的第一年，或许郝建的出现，刚好在某种层面上补偿了观众的遗憾。此后的几年，人们大年三十夜的期待里，多了一个又熊又怂、没本事还热心肠的郝建。沈腾几乎从不掩饰自己的野心。郝建对当时的他而言，太火了，火到他要不遗余力地摆脱郝建，去做沈腾。图/《鲁豫有约》2015年是沈腾的本命年，他离开郝建后、作为沈腾的走红，就发生在这一年。他上了《欢乐喜剧人》疯狂折腾，参加了好几个访谈节目，拍了《夏洛特烦恼》成为票房黑马，还稀里糊涂上了一档真人秀，向长跑多年的女朋友求了婚。与春晚舞台相比，《欢乐喜剧人》显然更野生，沈腾来了，就像大虫归山，长龙入海，放肆撒欢。沈腾在这里做了许多尝试。图/《欢乐喜剧人》在这里，他玩过西部牛仔，演过超级英雄，用默剧致敬卓别林，还呼吁儿童防拐，题材五花八门，手法也是千变万化。弹幕里网友们说：“都是演小品，沈腾就是能整得像大片一样。”嘉宾则这样评价他：“沈腾太疯狂了，他把这个舞台当成了一个喜剧的化学实验室。”图/《欢乐喜剧人》在半决赛上，沈腾致敬卓别林的默片表演，是一个颇为荒诞的故事。举止怪异的沈腾发现公交车上有个小偷，努力阻止他偷东西，但是人们都不相信他。最后，小偷拔出刀来刺伤了沈腾，其他的乘客拿回钱包、戴上墨镜，逃离现场。车上只留下了小偷和受伤的沈腾。然后，小偷取下自己的领带，把沈腾的伤口包扎了一下，也走了。孤独的勇士坐在空荡荡的公交车上，拄着手杖，回头看了一眼。这个眼神，颠覆了很多观众对沈腾的认知。谢幕时，主持人对沈腾说：“感谢你作为喜剧人的德行。”图/《欢乐喜剧人》沈腾说过他的偶像是卓别林，最喜欢《城市之光》。号称喜欢卓别林的人太多了，模仿卓别林的人也太多了。学装扮，学表情，学走位，活灵活现的模仿者，一抓一大把。但观众们之所以为沈腾这段模仿买单，大概是因为，这个眼神如此贴切到位，却又不像是模仿。这是一个善良而无能的角色，要表现他被辜负的痛苦，就必定要悲悯他，也悲悯小偷和乘客。而悲悯是模仿不来的。沈腾的微博头像是儿时穿卓别林衣服的照片，他说这是他的第一套西装。很多喜剧人擅长扮演小人物，越底层的越好。小人物讨喜的地方在于，他与观众如此接近，近到我们可以在角色身上看见自己的影子；但他又比观众还要低，低到观众可以把他当成笑话，当成消遣。演的时候，挣扎无奈少了一点，就变成做作，满足欢喜多了一点，就变成油腻。这其中的分寸，并没那么容易把握。最后，沈腾拿下了这一季的“喜剧之王”。图/鲁豫有约沈腾，一个“义务”演员在豆瓣上，《欢乐喜剧人》第一季的评分是8.2，如今拍到第五季，这仍然是评分最高的一季。对观众来说，比起春晚，这里更像是他们最初认识沈腾的地方。离开郝建之后，沈腾的创作欲非常放飞，经常有出人意料的选题。他跟艾伦说：“我觉得我们有义务让观众看点不一样的东西。”图/《欢乐喜剧人》这一期，他们的演出是《超能英雄》。世界和平之后，四个曾经的超级英雄落魄失业，在景点拍照谋生。遇到游客，5块钱合张影没人理，最后甚至说：“合完影，你让我干什么都行。”有个小朋友跑过来要合影，还被妈妈教育：“他们不是英雄，是怪物。”爸爸也教育孩子：“他们要是不在地球上，坏人都不会来。”看到这里，台下的修睿一时都没反应过来：“这是啥意思？”这无非就是人性真相的意思。没有用的东西，不再有用的东西，怎么贬低都无所谓，连5块钱也值不起。图/《欢乐喜剧人》这幕戏的结局里，灾难再次降临，小男孩的妈妈被抓走了，他又跑回来向超级英雄求助。沈腾一边恶狠狠地说“替我谢谢外星人”，一边拿走小男孩手里的5块钱，又重复了刚才的台词：“跟我合张影，之后让我干什么都行。”沈腾想要的“不一样的东西”不止于此，在同一个舞台上，他连着演了两场不接地气的西部牛仔题材，还用了古老的黑幕喜剧的形式。在春晚的四年，他太接地气了，甚至感觉自己“有一半都在土里埋着了。”不断试验与挑战、不断得到与推翻，也许也是沈腾心中的义务。图/《欢乐喜剧人》电影《亲爱的》上映之后，感触颇深的沈腾，又把防拐题材搬上舞台。台词里的包袱依然密集而精彩，动作眼神仍然诙谐又幽默，可这个命题，看起来一点都不像喜剧。他们还创作了一首童谣：艾伦这段台词后，沈腾在舞台上留了5秒多钟的沉默。图/《欢乐喜剧人》他希望这个童谣能让所有的小孩牢记在心，就像背《弟子规》一样。他把这当做一种使命感：“我有义务通过不同的艺术表现形式，来表现这个题材。”走下舞台时，观众席上有个小姑娘大声喊道：“郝建叔叔，我会记住的。”图/《欢乐喜剧人》你看，他还没能成功离开郝建。但在那场戏中，这对他或许并不重要。在这之后，他也多次谈及作为演员的义务，言辞诚恳，想要抨击恶，想要捍卫美，天真得不像是个功成名就的中年人。图/《饭局的诱惑》“喜剧是一条不归路”陈佩斯看完开心麻花的表演后，曾评价道：“麻花就像刚从地里拔出来的萝卜，沾了点泥土，但是绝对新鲜水灵。”这话拿来形容曾经的沈腾，也相当贴切。几年过去，沈腾有了《夏洛特烦恼》，有了《西虹市首富》，有了《飞驰人生》和《疯狂外星人》，各路影评人把他的每个角色、每个动作逐帧截图分析，即使不是他主演的片子，片刻的出场，也能让观众印象深刻。在中国的喜剧演员里，沈腾长得太好看了（没嘲讽真心的），脸蛋其实没什么优势。对于这一点，沈腾自己显然比观众还要清楚得多。他聪明的地方在于，一边猛夸自己长得不赖，一边又能嘲笑自己自来旧，褶子多，一做表情，校草人设就崩没了。他和马丽在这一点上也很有默契，既不抗拒美，也能接受丑。对于喜剧演员就是要扮丑这种说法，十分不认同。图/《饭局的诱惑》今年初的《飞驰人生》里，沈腾有这么一句台词：“有的人活的是造型，有的人活的是人设，我活的是本事。”沈腾也的确有本事，如今别说五官了，打个喷嚏都好笑到上热搜，更有人说看见“沈腾”这两个字就开始乐。他严肃，看客想笑，他耍贱，看客想笑；他富贵，看客想笑，他落魄，看客还是想笑。硬照鬼才腾哥，越帅越好笑。图/微博主持人马东曾在节目里说：“喜剧是一条不归路。”虽然沈腾早就表示，希望自己有一天能把“喜剧演员”前面的“喜剧”两个字去掉，但照目前形势来看，这就跟要网友们封印自己的笑点一样难。对沈腾而言，大概身体纯属是个道具，只需要保留演员精神上的那点洁癖。他数次谈及的义务，是洁癖的一种，在他身上，冷静似乎也是一种洁癖。图/《鲁豫有约》作为一个颇为成功的喜剧演员，他电影里的美好结局，都透露出几分酸楚与荒诞。拿《夏洛特烦恼》来说，一个心有白月光，还不事生产的丈夫，要有多幸运，才能遇上个愿意原谅他的马冬梅啊。这份爱里，又有几分是真情呢。《西虹市首富》底下的暗涌就更多了，女主角何时爱上王多鱼的？误会他一掷千金为求爱时。球队为什么烂成那样？因为王多鱼的钱让他们像猪一样活着。故事团圆之后，还有很长的日子，等着他们去过。图/《西虹市首富》结局都圆满纯粹，假得诱人，只有表演里的苦难，才是真的。冷静下来的观众，和沈腾一样，都必须游离在童话之外。沈腾不是那种从苦难里爬出来的喜剧人，他曾坦言，前二十多年稀里糊涂过，经济来源主要是爸妈，他没有太多苦难可以吹嘘，或者说他不太会吹嘘苦难，某种程度上，这给了他冷静的资本。春晚舞台上的沈腾和马丽。/ 小品《扶不扶》很多喜剧人都是苦出身，也乐于对观众揭示苦难。苦过的孩子后来为大家带来欢乐，这本身就很动人。但是，渲染苦难也会限制苦难，而喜剧里的苦难，远不止他们所经历的过的那一种，或那几种。当内核里的悲剧被限制了，喜剧也就没什么意思了。图/《飞驰人生》《夏洛特烦恼》刚火时，沈腾在访谈里说，我不能消费我自己。但这两年，沈腾霸屏越来越多，参加的综艺节目单，长长一串。观众一边攫取快乐，一边担心，这样下去，他会不会也油腻了？当年《东北一家人》里青涩的沈腾。我们无法预测在演员的道路上，沈腾的洁癖有多少，又能有多久。但起码，今年他在《飞驰人生》中冲向太阳的那个眼神，仍然让人觉得是热血而辛辣的少年。这段台词，送给奔驰在演员路上的沈腾。✎作者 | 易米三升欢迎分享文章到朋友圈新周刊原创出品，未经许可禁止转载", "label": 10}
{"content": "身高170公分，体重不过百，运动已经成为她生命中的一部分韩国的小妹妹在国内可是很有市场的，凭借着靓丽的外表和独有的气质，俘虏了不少宅男们的芳心，不过一提到韩国很容易让人想到化妆品和整容，总觉得眼前的女神来的不那么真实，来自韩国的潘南奎，火遍全网的同时，也颇具争议，因为实在太美了，甚至美的有点不真实。火爆的原因，其中有一个是因为她的面容还神似中国女星杨颖（Angelababy），这让许多人在网络上说她的脸微调过，不过微调不微调暂且不管，现在的她已经算是女神级别的脸蛋了，甚至有的人还称她为“最美韩国脸”。成为一名网红，光靠脸是行不通的，脸虽然极具争议性，但是身材却虎不了人，身高170公分，体重却只有49公斤，该有的线条和肌肉一点都不少，这样高挑纤细的身材，不知道让多少女人羡慕嫉妒恨。没有太多花哨的减肥事迹，她的身材全凭运动得来，而且运动已经成为了她生命中的一部分 ，她除了是韩国的一位网红，还是一位健身、瑜伽达人，为了保持身材，健身房几乎是她最常出现的地方，所有的器械在她的身材都表现的那么老练。非常注重自己的身材保养，甚至可以说在身材控制方面她是一位狠人，经常给自己做体测，注意身材的微变化，把多余的脂肪恶煞在摇篮里，除了平时瑜伽，有氧和力量训练，其它的运动，只要是能大幅度消耗卡路里，改变身材的她都要尝试训练，比如拳击，高有氧等等，直到把多余的卡路里消耗掉。大运动量消耗掉的卡路里，只是为了满足嘴上的欲望，她和普通的女孩一样，喜欢享受美食，就是这样一个简单的女孩，运动让她元气满满，每天都有用不玩的活力。", "label": 10}
{"content": "欧阳娜娜表达立场获人民日报力挺，吴宗宪劝诫：艺人不宜表达立场我们都知道欧阳娜娜是新生代的演员，虽然没有什么代表作，但是她的名气一天高过一天。在不久前更是被评为新一代的四小花旦，可以说是在演艺事业上前途无限。但是因为其父亲的一些原因，所以导致欧阳娜娜在自己本身的原则以及相关立场上也受到了许多观众和粉丝的质疑。原则问题无小事，可能欧阳娜娜没有想到这一点。在随后的各类宣传片以及综艺节目上，有关欧阳娜娜的镜头被全部删减，或者就是被打上了厚厚的马赛克。甚至在央视电影频道的节目中，欧阳娜娜的镜头更是直接被张雪迎替换掉了。眼看着欧阳娜娜就要成为下一个被封杀的对象，此时她表现了极强的求生欲，或者说积极表达了自己的立场。在又一次接受电影频道的采访中，她积极表达了自己的相关立场说：我是一个中国人，希望大家团结起来，让祖国为我们骄傲。无意间犯下了错不可怕，可怕的是知错却不改错，显然欧阳娜娜是那个知错改错的演员。因此在表达了相关立场后，她也受到了《人民日报》和共青团中央的力挺。在《人民日报》表态后，相关的地方卫视以及各类权威媒体也纷纷转发点赞，并力挺欧阳娜娜。在这一系列事件过后，吴宗宪的一席话更是意味深长正中要害。在最近高雄举办吴宗宪个人演唱会上，曾经的台湾综艺王吴宗宪就最近的这一系列事件发表了自己的看法。他劝诫欧阳娜娜：可能每个艺人的立场都会有所不同，但是艺人真的不宜表达自己的立场。吴宗宪的话可谓是字字珠玑，一字一句都说到了重点。目前吴宗宪已经基本退出了大众的视野，而他的几个儿子都在美国读书，其中的一个儿子在早前与欧阳娜娜还是同学关系，不知道吴宗宪是否也曾经这样劝诫过自己的儿子？免责声明：本文部分图片选取自网络，如侵权请联系删除。本文由头条号作者原创，转载请注明出处。", "label": 10}
{"content": "香港6大最美女星，蔡少芬落榜，王祖贤第3，第1美的石破天惊第六位张柏芝，相信很多网友都不陌生，她的美貌是公认的，而且演技在线，拥有无数粉丝。不过事业成功的她感情上却历尽坎坷，她和谢霆锋以及歌后王菲三人之间的爱恨纠葛一直都是娱乐圈的头条热搜，虽然作为妻子她不合格，但是作为母亲，她是人人都敬佩的，不管如何，希望她能够一直幸福下去。第五位黎姿，当年《古惑仔》中的“小结巴”，《倚天屠龙记》中的“赵敏”，黎姿饰演过无数经典作品，是集美貌与演技于一身的女星，在美女如云的港圈里，她的容貌无疑是出众的。如今的她更是爱情事业双丰收，是人人羡慕的女强人。第四位关之琳，她遗传了明星父母的美貌基因，从小便有“搪瓷娃娃”的称号，关大美人虽然没有很多代表作，但是她的热议度比起很多女星都要高很多，虽然有过很多段恋情，但最终还是都分道扬镳了，如今还是单身一人。第三位王祖贤，她饰演的“聂小倩”被称为最经典版，她扮演的“女鬼”仙气十足，和哥哥张国荣被称为最相配的荧幕情侣，很多网友都表示如果当年王祖贤没有和富商林建岳相恋的话，或许影坛上就不会少了她一位实力派演员了。第二位林青霞，有“亚洲第一美人”之称，她的长相非常符合东方人的审美，她塑造的“东方不败“更是深入人心，深受网友喜爱。林青霞出演的影视剧都非常经典，可以说她就是票房的保证，尽管如今美人依旧迟暮，但在众多粉丝心中，林青霞依旧是美艳不可方物的。第一位李嘉欣，被称为“香港最美港姐”，从出道至今，她的美貌就一直备受热议，黄金比例的精致五官，苗条纤细的完美身材，虽然说演技并不是很精湛，但是网友们都表示看她就是看脸的，美貌的强大在她身上体现的淋漓尽致，如今年近40的李嘉欣保养的十分好，看起来就像少女一般娇嫩，而且富豪老公许晋亨更是对她宠爱有加，不得不说，她是最大的人生赢家。", "label": 10}
{"content": "日本影视、话剧常青树演员仲代达矢在北京述怀3月21日晚，“演员人生——对话仲代达矢”交流会在北京中国电影资料馆举行。他是日本著名演员，和黑泽明、小林正树、山本萨夫、冈本喜八等多位大师级导演保持长期合作，《乱》《影武者》《切腹》《人间的条件》等影史名作中都留下了他塑造的经典形象；他长达70年的演艺生涯中共参演110余部影视作品，参与了110多部舞台剧，见证过日本战后胶片电影的黄金时代，已经87岁的他至今仍在坚持工作；他和夫人自费创建了演员学校，40年如一日，培养出了包括影帝役所广司在内的众多演员。他，就是日本影视、话剧的双栖 “常青树”演员——仲代达矢。日前，受中国戏剧家协会之邀，仲代达矢与日中文化交流协会代表团同行来到北京和上海，参加系列艺术交流活动。我们重点将他在北京的交流活动介绍给大家。3月21日下午，中国电影资料馆艺术影院放映了由仲代达矢主演的电影《切腹》。影片描述了武士道的虚伪残酷和对人性的压迫下，浪人武士津云半四郎（仲代达矢饰）对抗时代与体制的壮美悲剧。当时年仅30岁的仲代达矢表演举重若轻，收放自如，让现场观众大呼过瘾。一位观众赞叹道：“整部影片节奏张弛有度，布光摄影剪辑极佳，决斗戏疾风劲草和天光云影让人血脉喷张，一部真正的武士片！”影片放映过后，中国戏剧家协会主席濮存昕、电影导演陆川、《人民中国》总编辑王众一，三位嘉宾和仲代达矢一起进行了一场名为“演员人生——对话仲代达矢”的交流会。当晚的电影资料馆一号大厅，600多个席位一票难求，甚至连台阶和过道上都坐满了慕名而来的影迷。在全场持续不断的掌声中，仲代达矢和三位嘉宾一起走上了舞台。87岁的他须发皆白却依然身形挺拔，那双炯炯有神的大眼睛让人过目难忘，声音也依旧浑厚有力：“大家好，我是日本演员仲代达矢。这次我热爱的中国又敞开了怀抱迎接我的到来，我非常高兴。”1932年出生于东京的仲代达矢，年少时在观看俳优座（日本著名剧团）公演时，深受震撼而立志成为一名演员，并在17岁那年进入了俳优座学习表演。仲代达矢在交流会上发言交流会上，濮存昕、陆川和王众一分别围绕着话剧、影视作品和中日文化交流史三个维度与仲代达矢展开了深度交流。陆川导演为了调整和仲代达矢见面的时间，在连续拍摄了27个小时之后来到交流现场。陆川最喜欢的导演是黑泽明，并为仲代达矢在黑泽明电影中的表演而着迷。他坦言：“在拍《王的盛宴》的时候，我跟刘烨每天都在看仲代达矢先生在《乱》和《影子武士》中表演，并反复揣摩。”电影导演陆川在交流会上发言仲代达矢回忆起和黑泽明导演的初次合作。“第一次见到黑泽明，是演员学校二年级的时候，那时我也就十八九岁。黑泽明当时正在拍《七武士》，有一天他来学校找演员试镜。在这之前，我9次参加电影试镜，都被刷下来了。那次却被选中了，我很激动，决心一定要演好。”年轻时的仲代达矢十分俊朗（图片来自网络）仲代达矢在《七武士》中扮演一个没有台词的流浪武士。拍摄当天从早上9点开始，他一遍一遍地走，黑泽明导演就是不说停。当时初出茅庐的仲代达矢既不会武士的步法，也不懂武士佩刀的规矩。黑泽明命令说：“不要给这个小子吃饭，让他一直不停地练！”于是从9点开始到12点，仲代达矢就在村子后面的空地上反复练习走路。然后继续拍到下午3点，还是没有过。黑泽明导演终于忍不住发火了：“怎么？这么有名气的俳优座，连基本的步法都不教吗？算了，给你过吧。”仲代达矢的电影处子作是黑泽明的名作《七武士》，出镜时间仅仅只有 3秒钟（图片来自网络）这让年轻的仲代达矢自尊心受到极大伤害，他当时曾发誓“以后再也不接黑泽明导演的戏了。”后来仲代达矢参加了小林正树导演电影《切腹》的拍摄，影片中有大量武士坐、走、打斗的镜头，他才明白当时黑泽明对他的严格要求是多么正确。影片《切腹》中的仲代达矢，他认为这部电影是对日本传统武士道观念的颠覆（图片来自网络）经过不断地磨炼，演技日渐成熟的仲代达矢终于得到了黑泽明的认可，几年后黑泽明找他拍《用心棒》。又过了很久，直到出演《乱》的时候，仲代达矢才终于鼓起勇气跟黑泽明导演提起当年《七武士》的旧事。“黑泽明导演笑着对我说‘当时就看出你是一个有潜力的年轻演员，所以才对你严格要求。’我一辈子都感谢黑泽明导演。”影片《乱》是仲代达矢最重要的作品之一，他在片中饰演一位80多岁的国王。（图片来自网络）即便是在影视界取得了辉煌的成就，仲代达矢也始终没有放弃自己心爱的舞台剧，多年来一直活跃在舞台上。中国戏剧家协会主席濮存昕钦佩地说：“我想日本的情况和我们相似，一定是出演电影和电视剧既有名又有利，而且对于演员的发展空间要更大。为何仲代达矢先生还一生情系于舞台，对舞台如此情有独钟呢？”中国戏剧家协会主席濮存昕在交流会上发言仲代达矢表示，他最初的人生志向就是要做一名舞台剧演员，因为偶然的机会去演电影并得到了很好的评价，随后片约不断，挤占了舞台的时间。为此，仲代达矢给自己定下了一个规矩，确保每年有一半时间去演舞台剧。前半年拍电影，后半年哪怕只是配角，也要演舞台剧。“我坚信，一个演员长期离开舞台，演技就会打折扣。”就这样，仲代达矢在影视和舞台之间找到了平衡。话剧《哈姆雷特》剧照（无名塾提供）濮存昕说：“我们刚才看到了仲代达矢先生的戏剧影像片段，那种高度的投入和入木三分的表演，对中国演员来说是有典范意义的。”对此，仲代达矢谦虚地回应道：“拍电影时是完全按照导演的要求来，但舞台剧更多是由我自己来决定的。我没有什么天赋，更多是靠修行，能坚持到现在我感到非常幸运。”仲代达矢提倡演员要终身修行，他认为对于舞台剧演员来说，精神和体力十分重要。即便是上了年纪，他也坚持训练，甚至比年轻时更下功夫。“作为一个演员，精力集中是非常重要的。每次和观众打交道的时候，都要像公演的第一场演出一样，高度紧张，高度集中才行，为此需要不断地练习。”3月21日上午，仲代达矢走进中央戏剧学院，与该校影视系师生座谈。除了自身修行，仲代达矢还十分注重对下一代演员的培养。1975年，仲代达矢与夫人恭子共同创立了演员培养学校“无名塾”。“无名塾”不收学费，每年招收5名学员，任何有志于表演的人都可以来修习。“那些碰了壁的演员，可以来到这里，在揣摩中发现新的自我，”仲代达矢说，“这里不以成名为目的，故称‘无名塾’。”在仲代达矢和夫人恭子的言传身教下，“无名塾”为日本影坛贡献了众多出色的演员，其中就包括影帝役所广司。仲代达矢与夫人恭子指导“无名塾”学员练习（图片来自网络）在中日文化交流方面，仲代达矢也曾留下了浓墨重彩的痕迹。谈起与中国的渊源，他表示这是他第6次访华。早在1977年，仲代达矢就参加了日本电影访华团，第一次踏上了中国的土地。《人民中国》总编辑王众一发言（图片来自网络）王众一从中日文化交流史的角度，谈到了仲代达矢的历史地位和贡献。他提到了上世纪80年代在中国上映的由社会派导演山本萨夫执导的《金环蚀》和《华丽的家族》中，仲代达矢的表演留给中国观众的深刻印象。他又特别提到1992年濮存昕和栗原小卷主演的《清凉寺钟声》，以及1993年仲代达矢与朱旭合作参演的中日合拍电视剧《大地之子》在中日文化交流史上的意义，及中日表演艺术家的合作成果。仲代达矢和濮存昕分别就这个问题，谈了他们自己的感受和认识。仲代达矢表示：“我生于1932年，那时的日本已开始入侵中国东北，给中国人民带来了深重的灾难，对此我深表歉意。引我入门的恩师千田是也在战争期间曾因从事左翼戏剧活动被捕入狱，我本人也体验过东京大轰炸带来的战争恐惧。后来我参演的《人间的条件》和《乱》等作品都是反战题材的电影，可以说战争与和平这个主题贯穿了我的整个演艺生涯。”《大地之子》剧照（图片来自网络）中日两国合拍的电视剧《大地之子》讲述了战争孤儿的故事。剧中，仲代达矢和中国演员朱旭，一个饰演日本生父，一个饰演中国养父，有过精彩的合作。仲代达矢评价朱旭不仅演技精湛，其人格魅力也非常让他敬佩。“去年他去世了，我感到非常遗憾。前年朱旭先生访日时我见到了他，跟他握了手，还带他参观了‘无名塾’，冥冥之中感到这次相见是命运的安排，便稍感宽慰。”濮存昕回应说：“朱旭先生是北京人民艺术剧院的老前辈，仲代先生和他在合作过程中结下了深厚的友谊。我本人在电影《清凉寺钟声》中和栗原小卷女士也有过对手戏，她饰演我的母亲。那是她第一次演老人，在拍摄间隙她跑到布景地外面反复去练习角色的体态，专业精神让我十分感动。”仲代达矢代栗原小卷向大家表示了感谢，他说：“为了日中友好，作为演员我想今后还想继续发挥我的作用，也请大家继续给予支持和关照。”活动尾声，仲代达矢还和弟弟仲代圭吾（右）一起朗诵并演唱了一首自己做的《枯叶》。（图片来自网络）在交流的最后环节，仲代达矢和此次访华团成员之一，香颂歌手、他的弟弟仲代圭吾，为来场的中国观众献上了深情的香颂歌曲《枯叶》。濮存昕用中文为观众们朗读了歌词的中文译文。深入融洽的交流，在这样的高潮中结束。仲代达矢给影迷收藏的海报签名（摄影：王众一）（文、摄影：陈克）", "label": 10}
{"content": "昆凌带小小周去游乐场玩，自己也坐小飞机，感慨儿子长得好快这几天，跟着爸爸妈妈在巴黎生活的小小周频频出现在昆凌的社交网站上，昆凌这几天好像不那么忙了，有时间带着孩子出来玩了，玩的地方还都是些适合小孩子去的场馆，比如前天去的科学馆，昆凌拍了一张小小周的背影照，小小周穿着一个罩衣，正在学着大人的样子做实验呢；紧接着，昆凌周杰伦又带着孩子们去了巴黎的游乐场玩。3月26日，昆凌晒出了一组带着小小周去游乐场的照片，昆凌是和大家一起去的，同行的还有很多人，就是经常出现在周杰伦社交网站上的那些人了，如此说来，集体合影可能就是没出镜的周杰伦拍的了，老婆的单人照片看起来这么美，也是昆凌口中帅气的摄影师拍的吧。昆凌晒出了一张牵着小小周走路的背影照，感慨儿子长得好快，做妈妈的很容易发出这样的感慨，尤其是昆凌这种工作性质的辣妈，不是每天都陪在孩子身边的。来欧洲的这段时间，昆凌和周杰伦大部分时间都在忙工作，俩人带着孩子还去了荷兰德国等几个国家游玩，玩了一圈之后又回到了巴黎，周杰伦发文称自己终于要开始工作了，就是粉丝们一直在期待的新专辑啊。可是看周杰伦这两天的状态，貌似又跟着大家出来玩了，还来了游乐场。还好昆凌只晒出了自己玩得很开心的照片，昆凌很喜欢这个游乐场，在小小周玩的同时，自己也亲自上去体验了一下，还给自己配上文字：昆三岁。看到昆凌晒的照片，粉丝评论说，“昆3岁坐小飞机也太可爱啦。”“我们Romeo 已经到妈妈的腰啦。”辣妈很有自知之明啊。记得昆凌前段时间在美国参加时装周的时候，就晒出过一段很昆三岁的视频，当时造型师给昆凌编了一个灯笼鱼造型的小辫子，昆凌就一直在试着用嘴咬住这个小辫子……妈妈有着孩子的状态，大概是受到小小周和海瑟薇的影响吧，这两天出镜的只有小小周，那么海瑟薇呢？前几天，昆凌还晒出了带着海瑟薇在外面玩的照片，海瑟薇穿着一件白色的棉袄，站在妈妈的身边……昆凌空闲的时间带娃也是轮流来的啊，两个孩子一次带一个，妈妈的陪伴很公平。带娃的同时，昆凌和周杰伦的互动还是那么甜蜜，俩人来到巴黎，这一路上的狗粮就没有断过。前几天周杰伦晒自己帅照的时候，昆凌评论说，这个帅气的家伙是谁啊？伦妹听到爱妻这么夸自己，是不是很得意？", "label": 10}
{"content": "豆瓣8.6，这么无聊的片，央视竟然每年播八遍？前两天，十点君在关于春天的私藏影像馆里提到了一部电影《蝴蝶》。发现很多读者都对这部电影挺感兴趣。那么今天我们就来聊聊它 ——《蝴蝶》Le papillon《蝴蝶》的故事很简单可爱，没看进去可能会觉得无聊。但它曾经在CCTV6上重播过无数次，就连《第十放映室》都推它。（相信跟我一样喜欢蹲守电影频道的都会记得它）故事的主角之一，小女孩埃尔莎，她在9岁那年跟着妈妈搬到了一栋老旧的公寓楼里。她有一双不大的眼睛，但特别水灵。蹋蹋的鼻子，薄薄的嘴唇，脸上布满了星星点点的雀斑。她很独立，也不认生。也许这和她在单亲家庭里长大有关。妈妈是个助理护士，常因为工作原因而对她疏于照顾。晚上睡不着的时候，她就自己一人砰砰的打篮球。放学后，妈妈没来接她，她就询问路人街边电话亭的电话号码。然后独自坐在一旁等妈妈的电话。等急了就到隔壁餐厅打电子游戏。独自一人叹着气，托着小脑袋看窗外来来回回的人流。于廉是个住在她家楼下的怪脾气老头。因为她晚上打篮球的声音而常感到心烦意乱。但在餐厅看到她独自一人时又不忍心将她丢下。于是带着她回家里等妈妈下班。埃尔莎倒是啥也不怕。她骄傲而兴奋的对于廉说，她妈妈明天要带她去看电影，强调就她们两个，不带其他人。讲话的时候总歪着脑袋，笑起来的样子特别治愈。于廉对她说的话只是随意应付，还警告她什么东西都不要乱碰。看得出于廉独居，家里满是蝴蝶标本，就像是一个昆虫学家。但在一本名叫《伊莎贝拉蝴蝶》的书旁，却是张一家三口的照片。他也是经历过了什么伤心往事，脾气才会变得如此火爆古怪吧。埃尔莎是个好奇心爆棚的小女孩，她没有顾忌于廉的警告，打开了那间培育蝴蝶的温室。瞬间，她被五彩斑斓的蝴蝶包围，她兴奋极了。但随着而来的是于廉的责骂，并把她赶出了家门。第二天她没有等来妈妈的约定。在她无比失落的时候，却在无意中得知了于廉要去山里寻找伊莎贝拉蝴蝶。这件事让她重新快乐了起来，于是她开始悄悄地缠上于廉。求他带着自己一起出发。于廉本无意带上这个淘气鬼，还要把她送到警察局里去。埃尔莎小心翼翼的问，那样我会坐牢吗？于廉最终拿她没有办法，在她又是卖萌又是哀求的情况下，跟她约法三章。他说，如果你又哭又闹，那我就把你打包起来寄回去。埃尔莎想都没想就很爽快的答应了。一老一少就这样踏上了独属于他们的冒险。影片把他们寻找蝴蝶的过程拍得非常有趣。导演费利普·弥勒曾说：所以他在《蝴蝶》这部电影里，并没有打算美化于廉或是埃尔莎。他让孩童保有天性，让大人保有惰性。所以埃尔莎什么问题都敢问，也会做出在大人看来荒谬的错事来给于廉惹麻烦。于廉也不会在乎她是不是小孩，而用所谓大人的视角来回答埃尔莎那些童稚的问题。费利普·弥勒希望荧幕前的大人或小孩在这个老的不爱幼、幼的不尊老的故事里自行判断。在巨大的隔阂面前，怎么学会相处与理解。这点与克林特·伊斯特伍德那部9.0超高分的《完美的世界》有异曲同工之处。但伊斯特伍德更多是拍给大人看的。用一种大人身不由己式的情节来让人感动。这种做法很讨巧，可一旦看穿，它的魅力也就锐减不少。对于这样一部暖心的家庭式影片要去解读它是不合适的。为了不犯职业病，还是回到片子的故事本身。埃尔莎跟于廉一路拌嘴不停。埃尔莎说要给他讲一个笑话，一个关于铁钩船长的笑话。她说：这段超搞笑，像个小大人于廉则威胁埃尔莎不准叫他爷爷，因为这像在叫一个烧煤炉的人。埃尔莎问题无数，于廉虽不耐烦但也一一解答。譬如什么是干草垛，什么是煤炉，偷猎者又是啥。她让于廉给她讲个故事。还说不会讲故事算什么老人。好像真的是这样，人的经历会写在脸上。当心里装满故事的时候，人也就跟着老了。一路埃尔莎还是喋喋不休，逮到什么问题就问个不停。这也能看出，母亲对她的陪伴实在太少。所以碰上于廉这个宝藏老头之后，她就想把孩童那延绵到宇宙尽头的好奇心给问个完。这让于廉的白眼都快翻到天上去了。像这样有趣的对白还有好多处：流星是什么？是上帝掉的头发；为什么会有魔鬼又会有上帝？是为了让好奇的人有话可说；为什么时间会跑得这么快？是风把它都吹跑了。他们在途中遇到了各种各样的人和景。法国的乡村总让人觉得阳光明媚。有鸟鸣，有虫鸣，风吹过树叶的簌簌声跟片子的调性太搭了。他们碰到了缺少信任的情侣，买卖股票的商人，猎杀梅花鹿的偷猎者。埃尔莎的问题总是很多，但当看到被杀的母鹿时，她却默不出声了。于廉安慰伤心的她说，死亡也是生命的一部分，不过它来临前是不会敲门的。老人无疑是睿智的，妙语频出又引人思考。埃尔莎虽半懂不懂，但也能真切的感受到句中意。他们本打算露营在外，但一位淳朴的山中居民，邀请了他们来家里做客。于廉也就对着男主人说出了心里的秘密。他开始收集蝴蝶，是因为患有严重抑郁症的儿子那个小小的愿望。儿子想见的那只伊莎贝尔蝴蝶，于廉寻了三年未得。在儿子痛苦离世的时候，依然没能看上一眼。这是这个傲娇老头最脆弱的一面。后来，他们从美丽的山林回到了都市。于廉还因涉嫌绑架被抓了起来。但好在一切都解释清楚了。他去看埃尔莎打球， 并告诉她妈妈，埃尔莎打球是为了长高。不幸的孩子总更渴望长大。他说，一个称职的母亲，应该懂得给予他们关怀与呵护，以及充满爱的亲吻。他像是在告诉埃尔莎的母亲什么道理，但其实这些都是他想做但却也没能做到的。影片的最后，于廉与埃尔莎一起看着伊莎贝拉破茧成蝶。埃尔莎的小手捧着它，在天台看着它离开。她悄悄的对于廉说，我的妈妈，也叫做伊莎贝拉。原来我们跋山涉水寻找的东西，一直就在我们身边。本文图片来源于网络", "label": 10}
{"content": "《反贪风暴4》武汉路演 林峯首演反派获观众首肯1905电影网讯犯罪动作大片《反贪风暴4》由黄百鸣监制、林德禄执导，古天乐、郑嘉颖、林峯、林家栋、周秀娜等人联袂出演，张智霖特别出演，将于4月4日全国上映。3月25日，主演林峯携两位美女主创周秀娜、夏嫣现身武汉进行本次“风暴来袭，全城告急”主题路演活动。现场观影气氛高涨，映后互动积极，林峯大方分享自己首演反派的感受，引台下粉丝热情回应。林峯高燃动作戏引爆好评 林峯反派演技获肯定电影《反贪风暴4》以一场实名举报展开，举报狱中罪犯与监督私相授受，警匪勾结，最终引出了一起内地白手套来港洗黑钱的“百亿贪腐大案”。影片集结了古天乐、郑嘉颖、林峯、林家栋、张智霖等一众港片男神，“反贪男神”重磅回归加上新晋成员强势加盟的超强阵容，势必会引燃观众期待。作为八城路演的首站，武汉站现场的观众映后都对影片给予了极高的评价。尤其是片中几场狱中厮杀、密室枪战、高空打戏的动作场面，观众都看得格外投入，不少观众都表示这一部的动作戏好精彩。而在现场林峯的反派首秀也获得了演技上的肯定，有观众称：“看了想打人！眼神表情都非常到位。”更有观众为片中与他有大量对手戏的周秀娜表示担心，直呼：这个反派有点可怕。夏嫣林峯首演反派心情紧张 周秀娜夏嫣分享与男神合作感言作为首次加盟《反贪风暴》的“新人”，也是大银幕“反派角色”的首秀，林峯表示：“这次是我一个新的尝试，饰演一个绝对的反派，其实一开始我还蛮紧张的，因为不知道大家看的习不习惯。”谈及此，台下观众立刻高呼“习惯！帅！”对他此次造型痞帅的阴狠阔少角色给予了绝对的好评。周秀娜反贪家族的新成员周秀娜，片中与郑嘉颖、林峯等几位男神都有很精彩的对手戏，她在现场向同为路演首发小分队的成员林峯表达了自己的感谢：“这次有很多动作戏，虽然阿峯这次饰演的是反派，但他真的很好，对手戏都会顾着我。”她还调侃林峯戏中的造型：“我对他那套紫色西装记忆深刻。”作为反贪系列现场唯一熟面孔的夏嫣则遗憾表示：“这次是和阿峯第二次合作了，但在片中隔着一个监狱的距离，没什么对手戏。”她也向观众们保证道：“这一部的故事会更精彩！”影片将于2019年4月4日正式上映，全国预售正在火热进行中！", "label": 10}
{"content": "国内5位“烂片之王”，第1位不挑剧本，第3位至今人气非常旺！5.古天乐大家都知道古天乐的演技精湛，颜值又高，他饰演过很多经典角色，当然这些年频繁接烂片居多，不过很大一部分原因是为了做公益事业筹钱。他的为人低调，几乎没传过什么绯闻，在影视圈中的地位非常高。4.包贝尔从综艺转型的包贝尔一直被网友观众诟病演技差，演什么影视剧都是票房差口碑低，去年他主演的烂片产量还特别高，一整年都有他的烂片上映。不过今年上映的《大人物》中由他饰演的反派角色让人刮目相看，将反派灼灼逼人的气势演绎的非常到位。3.李连杰被誉为功夫皇帝的前半生受人敬仰的，像他这样的优秀国际动作巨星实属不多。他饰演过非常多的经典人物角色，个个深入人心。不过自从与文章合作的《海洋天堂》便开始一路烂片之旅了，究其原因拍戏积累了多年的病，还有当时为拍戏欠了太多人情。2.岳云鹏尽管他进入演绎圈的时间不久，但他的烂片产量高的惊人，而且几乎都是饰演清一色的卖萌装傻系角色，只要他一出场，分分钟让人跳戏以为在看相声。1.郭德纲徒弟演烂片师傅自然好不到哪去，岳云鹏频繁接烂片，师傅拍戏从来不看剧本，而且演戏他从来只说自己是去帮忙去了。这些烂片之王的作品你都看过哪些？", "label": 10}
{"content": "享受自由身！69岁TVB老戏骨四处登台献唱吸金：挣钱养老本文编辑剧透社：Jackson去年，凭TVB人气剧集《宫心计2深宫计》人气大升的资深艺人李龙基，他在剧中扮演的李旦相当入型入格，再加上入行多年演技精湛，令他大获好评。近日，李龙基现身出席梅艳芳纪念电影《朝花夕拾．芳华绝代》的筹款夜活动，期间受访时，他透露自己经常私底下义不容辞去参与义工活动，帮助有需要人士出一份力。他表示：「之前还在TVB的时候，好多时我都会参与，直到我离开TVB后就少点。」现年69岁的李龙基，自从2001年离开无线之后就再没签约，一直都是以自由身接Job拍剧，他直言自由身工作更加合适及有权Say No，可以拣选自己喜欢的工作做。他又笑说：「现在自由点、没掣肘，再TVB要请假好困难。最近才在美国参加完商演返港，去年去了5次美加工作，都挺繁忙的，特别再年头、年尾过大时大节。（挣好多？）养老金来的！那些物业都是用来养老。」1950年出生的李龙基，被誉为是香港殿堂级艺人，据悉他是从酒廊歌手出身，在七十年代是因为参加TVB歌唱选秀节目而被经理人发掘，之后正式出道投身娱乐圈做全职歌手。直到1981年，李龙基正式转投到TVB旗下发展，并开始接拍电视剧，同时他又继续以自由歌手身份四处登台演唱，人气分厂高。在无线期间，李龙基参演过的剧集不计其数，其中更不乏令人深刻的经典佳作。剧集包括《刑事侦缉档案IV》、《状王宋世杰2》、《洗冤录》、《创世纪》、《人龙传说》、《倚天屠龙记》、《寻秦记》、《洛神》以及《天子寻龙》等。时隔15年没有再接拍无线剧集的李龙基，在去年获邀以部头约形式主演剧集《宫心计2深宫计》，他在剧中扮演李旦一角。其实李龙基过往经常扮演皇帝、玉皇大帝等类型角色，帝王风范深入民心，不知道下次再看到他的佳作，再待何时呢？希望继续拍剧。", "label": 10}
{"content": "全球票房排名第一、第二的电影，出自同一导演全球票房排名榜首的当之无愧《阿凡达》阿凡达采用3D技术拍摄，共耗资5亿美元制作发行，是电影史上最为昂贵的作品；本片荣获第82届奥斯卡最佳摄影、最佳视觉效果、最佳艺术指导等3项大奖等。这部卡梅隆耗时4年半制作，不仅开辟了电影3D技术的新天地，其带给人的视听感受也是划时代的。它将一度被家庭投影和蓝光高清DVD狠狠冲击的电影院们终于拉回到了影迷视线的焦点，一个电影史上的新纪元就此开启。全球票房排名第二的无人超越之经典《泰坦尼克号》这部当年的大片感动了无数人，就是因为杰克和罗丝的爱情浪漫热烈而美好，至死不渝，犹记得沉船以后两个人漂浮在海上，杰克鼓励罗丝要活下去，他说不后悔打赌赢来了这张船票……泪流满面的人不在少数吧，看着杰克的面孔沉入海中，观众和罗丝一起经历了生离死别……爱情总是这样令人感动。卡梅隆的科幻作品居多，但他应该被定义为一个技术流导演，在《泰坦尼克号》这部史上耗资最巨大的作品中，卡梅隆将好莱坞特效技术运用得出神入化，其效果就是每一个镜头都让你身临其境，甚至感觉不到特效的存在。我一直觉得，让人一眼看出并且大呼过瘾的特效，其实并不是最顶级的特效，最顶级的特效应该是一种创造和融入，譬如《泰坦尼克号》，譬如《指环王》。", "label": 10}
{"content": "《蜘蛛侠：平行世界》制作人公布斯坦·李删减台词当然，这部电影也得到了专业评委的认可，荣获第76届金球奖最佳动画和第91届奥斯卡最佳动画长片。不过，对于漫威迷来说，这部电影还有着特殊的意义。这是斯坦·李在去世之前客串的几部电影之一。在去年电影上映之时，正值斯坦·李去世一个月。而当漫威迷们在电影院里看到老爷子的动画影像出现的时候，想必都红了眼眶。最近，这部电影的导演之一的罗德尼·罗斯曼在推特上发布了电影中删减的斯坦·李的台词。“我们记录的斯坦·李的其他台词：1）我不敢相信。我觉得蜘蛛侠不会死的。2）为什么这个东西会卖出去，我永远不会知道了。3）总觉得他会活的比我久。”“不过他很喜欢我们收录（在电影中）的台词。”老爷子还会在即将上映的《复仇者联盟：终局之战》中客串登场。", "label": 10}
{"content": "薛佳凝恋情？柯震东复出？杨采钰结婚？张雨绮卖惨？王嘉尔痛哭？", "label": 10}
{"content": "马思纯陈妍希宋佳合力宣传新电影，《风中有朵雨做的云》将上映！在剧中饰演“小诺”的马思纯发文问道：“我喜欢你，你会喜欢我吗？”引起粉丝热议；陈妍希则意味深长的说：“我的眼望向的人，注視的永遠不是我。”宋佳的话更显伤感，“在流泪前，我也曾有过那么开心的日子”，三人都不约而同的选择“深情”路线，然后配上电影剧照和电影话题。影片主要讲述了一个发生在沿海小城的故事，年轻警官杨家栋（井柏然饰）初来乍到，恰遇建委主任唐奕杰坠楼身亡，杨家栋展开调查，惨遭革职、追杀，一路逃往香港，与死者女儿小诺（马思纯饰）意外邂逅，在小诺的协助下继续追查，浑然不觉自己正落入一个纯情陷阱。在电影市场飞速发展的今天，以马思纯、宋佳、陈妍希、井柏然为演员阵容的《风中有朵雨做的云》，想必票房不会太差。仅今年2月份，全国的总票房就超过110亿，创造历史新高，这说明老百姓对电影的需求更加旺盛，大家比以往任何时候都更渴望在精神层面得到满足，这样的大环境下，电影票房只会越来越好。不仅是普通观众的观影需求更高了，投资者们对电影行业的兴趣也愈发浓厚，所有人都看到了电影市场这块大蛋糕，尤其是2017年国家出台《电影产业促进法》之后，电影投资门槛被进一步降低。就像《西游记之大圣归来》，背后有多达89位投资者的支持，而这89人平均每人的投入还不到9万，最后得到的收益却接近投入的四倍，杨先生投入十万，最后的票房分成却达到38万之多。这样的例子不在少数，如今“电影众筹”已经成为一个大趋势，只要抓住这个时机，你也有可能成为下一个杨先生。", "label": 10}
{"content": "《绿皮书》：真正厉害的人，总能让别人“好好听话”1近日，在奥斯卡揽获最佳男配、最佳原创剧本和最佳影片的《绿皮书》在国内上映。观看电影的网友们在收获感动之余，还纷纷表示：看完电影，好想吃炸鸡啊。上周末我也去看了这部电影，除了感动与炸鸡，我还注意到了电影中黑人钢琴家唐·谢利的“话术”。简单来说就是，我发现唐·谢利总能通过语言沟通，让司机托尼在不知不觉中，按照他的意愿去行动。2在电影的开始，意裔美国人保镖托尼，因为夜总会停业整顿，失去了在夜总会的工作。于是在那里认识的朋友，建议他去参加一份面试。一份Dr.Shirley为了寻找司机，负责在他举办南方巡演时的接送工作所举办的面试。当他到达豪华公寓后，才发现这位“doctor”原来不是一名医生，而是一名拥有心理学博士称号的钢琴家。更让他惊讶的是，这位钢琴家还是一位黑人。而托尼，却是一个因为自家的杯子被黑人用过，就把杯子扔到垃圾桶里的人。可想而知，一开始他会有多抗拒。博士在之前的调查中，早就认定了托尼，希望让他当自己的司机。于是一段有意思的对话就开始了：博士先告诉托尼，这份工作会有每周100美元的薪水，但是除了要当一个司机外，还需要成为个人助理、侍者随从。他要求托尼不仅要开车、当保镖，还要洗衣服、擦皮鞋，包揽大小事项。本来就不太愿意为黑人服务的托尼，还没听完，便转身要走。博士立马叫住托尼，称赞托尼的能力。因为受到了肯定，托尼开始犹豫，于是和博士讨价还价。最后，博士只让托尼作为助理按计划行事，并且同意了托尼周薪125美元的提议。于是，两人达成了协议。其实，博士一开始就没打算让托尼当自己的侍者，只需要他作为司机与保镖。但是博士预估到，托尼可能会拒绝这份工作。于是他先把要求提高，让托尼拒绝这个高要求，最后再提出相比之前低一点的要求时，托尼就自然容易接受。3心理学上有个“锚定效应”：当人们需要对某个事件做定量估测时，会将某些特定数值作为起始值，起始值就像锚一样制约着估测值。在做决策的时候，会不自觉地给予最初获得的信息过多的重视。比如说，LV等奢侈品店，会放一些很名贵的包，标价可能几十万，但从来不售出。这样会暗示消费者，买个几万的包，并不贵。同样，出去相亲的时候，最好不要带上颜值比你高的同伴，否则对比之下，自身魅力相形下降。原因就在于，人无时无刻不在比较，只是比较的参考点，往往是当下可以捕捉的信息，或者是自身思维固化、本能反应的部分。让托尼产生比较的，就是一开始博士提出的高要求。如果博士一开始直接说让托尼作为司机助理，托尼可能就只接受开车而不管行程安排，甚至不愿为博士开车了。博士的行为，就是先给托尼设置了一个锚点。4除了这一段，后面还有一段体现了唐的“话术”。这时候的他们，已经踏上了南行之旅，来到了第一个需要表演的地方。在演出之前，唐告诉托尼，由于托尼的姓氏比较拗口，希望他能改一个姓氏。并且由于需要会面的都是一些上流人士，所以希望托尼能修正自己的口音，讲话不要用粗鲁的词汇。两人你一句，我一句说明自己的立场、想法。最后托尼依然丝毫不愿意，脱口而出：那我不如待在外面。唐舒了一口气，立马说到：就按你自己的想法做吧。很明显，唐一开始就希望托尼能待在外面，但他没有直接要求，而是让托尼主动提出来了。精读君的终身成长词典词条《739：言语柔道》中说到，要采用柔软而富有力量的方式来高效沟通。乔治·汤普森以及杰里·詹金斯，在《柔软对话》一书中，提到人际交往的5项通用原则，体现在唐与托尼之间的有4个：①所有人都希望自己能被尊重对待。②所有人都希望自己被好声好气地询问，而不是颐指气使地命令。③所有人都希望自己在被询问或者被命令的时候，得知整件事的来龙去脉。④所有人都希望自己能有主动权去做出选择，而不是因为被威胁而被迫做出决定。唐一开始就说明，托尼为什么需要改名字和改正口音的原因，并且从头到尾都没有命令托尼一定要这么做，而只是“我建议”。最后托尼不同意唐的建议，自动选择了另一个决定：待在外面。5我们总说沟通是一门艺术。通常情况下，我们完全可以用合适的沟通方式来达成双方的共识，而不是陷入暴力沟通的沼泽。高品质的沟通，应把注意力放在结果上，而不是情绪上，沟通从心开始。­好好说话，才能让彼此之间留有协商的余地。正如俄国作家契诃夫所说的：“如果不能用柔软的话去说服对方，也就无法用严肃的话去征服任何人。”共勉。", "label": 10}
{"content": "豆瓣评分8.6，这部电影告诉我们不要考验人性，特别是最亲近的人为何要大费周章的翻拍，主要是因为《完美陌生人》的剧情和人设设计的太巧妙了，它试图通过家庭喜剧的形式，将普通人的荒谬与黑色幽默放大、解构，折射出现代人对婚姻的不忠和对感情的贪念。现代人的人性阴暗面，莫过于此。本片聪明的设定了三对处于不同婚恋阶段的男女和一个单身宅男，以聚餐为由头，玩了一场注定没有赢家的真心话大冒险。在这场深刻的触及灵魂的人性游戏中，当所有人的来电、电子邮件和短信都不再成为秘密，每个人心理最阴暗的角落逐渐暴露出来，所有人都暴露出本来面目，大家都变得面目全非，所谓亲情、友情、爱情在真相面前，都变得不值一提。本片再次验证了那句话，永远不要试图去考验身边人，因为人性经不起考验。手机是每个人的通讯、娱乐工具，却成了本片中重要的道具和被恨死了的“替罪羊”。不管是竭力掩饰的感情破裂，还是如胶似漆的尔虞我诈，亦或是隐藏极深的寻欢偷情，都被迁怒于高科技依赖以及隐私绑架之上。刚才还站在道德制高点批判别人，转眼就被别人的义正言辞说得下不来台，心甘情愿的自甘堕落，就不要把道貌岸然的说辞挂在嘴边。本片给出了“两套人设”，并通过步步递进，撕毁了表面上的人物关系，把赤裸裸的真相留给观众品头论足。手术专家丈夫罗科与心理医生妻子艾娃是典型的高知家庭，两人相敬如宾，配合默契，然而，有心理疾病的丈夫不愿妻子知道自己去别人那进行心理咨询，去隆胸的妻子也没有找丈夫给自己开刀动手术。两人所谓的默契，不过是感情疏离带来的互不信任。丈夫柯西莫与妻子比安卡，仿佛在玩一场关于生活的“暗战”。当妻子被发现还暗自做着前男友的“心灵导师”，柯西莫震怒的不能自已，然而，这位看似忠诚守护婚姻的丈夫，一面方与艾娃偷情中寻求刺激，另一方面还让另一个情人怀有身孕。来勒和卡洛塔是一对“偷鸡不成蚀把米”的典型夫妻，顺便也把聚餐中唯一的单身主义者卷了进来。为了隐藏自己有情人的实事，来勒与“单身汉”佩普换了手机，然而，所谓的“单身汉”不仅有对象，而且还是个男的。被妻子卡洛塔怀疑“同性恋”的佩普被数落一通，结果，卡洛塔的秘密——与有妇之夫玩情色暧昧，也很快暴露了出来。讽刺的是，在这场所谓的“真诚游戏”中，每个人都是受害者，但每个人都表里不一，在夫妻关系的事实与偷情、背叛、隐瞒、欺骗的真相面前，一切大道理都变得毫无意义，因为，人性的自私，决定了人类的本质。", "label": 10}
{"content": "非科班出身凭实力获影后，出道多年无绯闻，嫁摇滚老炮恩爱20年而《地久天长》的女主角咏梅，这次摘得最佳女主角奖项后，成为柏林电影节史上第三位华人影后（前两位是萧芳芳、张曼玉），但对于观众朋友们来说，可能没有那么熟悉，下面让小编给大家讲述一下这位“传奇影后”的故事。咏梅是个地道的蒙古族女孩，大学就读于经济贸易大学，单看她的经历就可以得知，咏梅并不是科班出身的女演员，所以她获得柏林最佳女演员时，才显得格外激动。咏梅初次触电是在许戈辉的推荐下，参演了《牧云的男人》，而且担当了此剧的女主角，并出色的完成了任务。在随后参演了几部电视剧后，便决定全身心地投入表演事业中，其实那时候咏梅并不是专业表演的演员，而是一家外贸公司的白领，但是她为了热爱的演艺事业干脆辞掉了工作，从此，一发不可收拾。此后，她参演了《中国式离婚》、《孝子》、《何处是我家》、《人到中年》、《陕北汉子》、《你是我爱人》、《悬崖》等大大小小几十部电视剧，将温婉大方的形象展现在观众面前。演艺道路顺利的咏梅，感情生活也是非常令人羡慕的。出道多年的她没有绯闻，丈夫是黑豹乐队的成员栾树。两人刚刚认识的时候，她还是个刚毕业不久的大学生，籍籍无名，而那时黑豹乐队，已经是大街小巷年轻人都争相喜爱的红人。咏梅那时很喜欢摇滚乐，于是经常去看黑豹乐队的演出，成为黑豹乐队忠实的粉丝，后来据说咏梅还出演了黑豹乐队的一首非常经典的摇滚歌曲《Don't Break My Heart 》mv，两人也因此结缘，日久生情，开始了漫长的爱情长跑，在经历了多年的相守相伴后，二人才进入了婚姻的殿堂。如今的咏梅，生活事业两全其美，生活中与摇滚老炮结婚20余年，一如最初刚认识时甜蜜；事业如日中天，虽然是非科班出身，凭借一股子热爱和努力的劲头，塑造了太多脍炙人口的形象，而最近一举拿下的柏林影后，更是咏梅多年来努力的回报。“风雨过后就是彩虹”，愿大家都如咏梅老师一样，坚定、努力，收获属于自己的幸福和成功！", "label": 10}
{"content": "近十年10个全球年度票房冠军，有2个是动画片，漫威仅占3个《阿凡达》以秋风扫落叶之势，打破了无数票房纪录，打破了《泰坦尼克号》保持12年之久的全球最高票房纪录，以27.87亿美元成为了影史票房冠军。十年了，《阿凡达》依旧坐在全球最高票房冠军宝座。导演詹姆斯·卡梅隆也承诺会拍续集，影迷等了10年依旧未能等到。《阿凡达2》定档于2020年，《阿凡达3》定档于2021年，希望不会再跳票了。这一年，「漫威电影宇宙」没有作品上映。2010年，也许你看过克里斯托弗·诺兰烧脑大片《盗梦空间》，也看过蒂姆·波顿奇幻大片《爱丽丝梦游仙境》，但这一年票房冠军属于皮克斯动画《玩具总动员3》，夺下了当年「奥斯卡最佳动画片」大奖。全球票房席卷了10.66亿美元，以2亿美元预算，创下了10.66亿美元票房佳绩，成为影史第一部票房超过10亿美元动画片，也成为史上票房最高动画片，直到2014年才被《冰雪奇缘》超越。时隔9年，2019年将迎来续集《玩具总动员4》。这一年，「漫威电影宇宙」上映了《钢铁侠2》，全球票房6.24亿美元，年度排第七名。2011年，也许你看过汤姆·克鲁斯谍战动作大片《碟中谍4》，也看过迈克尔·贝科幻动作大片《变形金刚3》，但这一年票房冠军属于《哈利·波特与死亡圣器2》，该片全球票房累计13.41亿美元。这是「哈利波特」系列终结篇，从2001年开始到2011年，历时十年共8部，这是观众对落幕的致敬。这一年，「漫威电影宇宙」上映了《雷神》和《美国队长》，全球票房分别是4.49亿美元和3.71亿美元，排年度第15名和第17名。2012年，也许你看过克里斯托弗·诺兰超级英雄大片《黑暗骑士崛起》，也看过丹尼尔·克雷格谍战动作大片《007之大破天幕杀机》，但这一年票房冠军属于漫威超级大片《复仇者联盟》，全球票房累计15.18亿美元。证明了超级英雄银幕大集结是明智之举。从2008年《钢铁侠》开始，历时4年终于迎来爆发，「漫威电影宇宙」终于吐气扬眉了。2013年，也许你看过范·迪塞尔赛车动作大片《速度与激情6》，也看过DC电影宇宙开篇之作《超人：钢铁之躯》，但这一年票房冠军属于迪士尼歌舞喜剧动画片《冰雪奇缘》，该片霸气地夺下当年奥斯卡、金球奖、安妮奖、学院奖最佳动画片大奖。全球席卷了12.76亿美元票房，成为了影史全球最卖座动画片。2019年，时隔6年将推出续集《冰雪奇缘2》。这一年，漫威推出了《钢铁侠3》和《雷神2》，全球票房分别是12.15亿美元和6.44亿美元，排年度第2名和第10名。《钢铁侠3》离年度冠军仅一步之遥。2014年，也许你看过克里斯托弗·诺兰科幻大片《星际穿越》，也看过彼得·杰克逊魔幻动作大片《霍比特人3：五军之战》，但这一年票房冠军属于《变形金刚4：绝迹重生》，全球票房累计11.04亿美元。「变形金刚」系列自2007年上映，四年之后终于坐上了年度票房冠军宝座，这已是巅峰时刻了。这一年，漫威推出了《银河护卫队》和《美国队长2》，全球票房分别是7.73亿美元和7.14亿美元，排年度第3名和第7名。2015年，也许你看过恐龙再度归来的科幻大片《侏罗纪世界》，也看过范·迪塞尔飙车动作大片《速度与激情7》，但这一年票房冠军属于《星球大战7：原力觉醒》，全球票房狂收20.68亿美元，闯入了影史票房第三名。这是迪士尼于2012年收购卢卡斯影业后，《星球大战》新续集三部曲第一部，可谓一炮打响。这一年，漫威推出了《复仇者联盟2》，全球票房仅收14.05亿美元，远逊色于《复仇者联盟》，年度排第4名。还推出了《蚁人》，仅收5.19亿美元，年度第14名。2016年，也许你看过迪士尼动作喜剧动画《疯狂动物城》，也看过DC电影宇宙动作大片《蝙蝠侠大战超人》，也看过游戏改编动作大片《魔兽》，但这一年票房冠军属于漫威电影宇宙《美国队长3》，全球票房席卷11.53亿美元。继2012年《复仇者联盟》之后，漫威夺下第二个年度票房冠军。这一年，漫威还推出了《奇异博士》，以6.77亿美元排年度第11名。2017年，也许你看过超燃飙车动作大片《速度与激情8》，也看DC电影宇宙超级英雄大片《神奇女侠》，也看过吴京军事动作大片《战狼2》，但这一年票房冠军属于《星球大战8：绝地武士》，全球票房席卷13.32亿美元，真不可不佩服「星球大战」系列的吸金力。这一年，漫威推出了《蜘蛛侠：英雄归来》和《雷神3》，全球票房分别是8.8亿美元和8.54亿美元，排年度第6名和第9名。2018年，也许你看过汤姆·克鲁斯谍战动作大片《碟中谍6》，也看过DC电影宇宙动作大片《海王》，也看过皮克斯动作续集《超人总动员2》，但这一年票房冠军属于漫威《复仇者联盟3》，全球席卷了20.48亿美元票房，闯入了影史第四名。这一年，票房亚军也是漫威的囊中物，年度票房黑马《黑豹》。还有一部《蚁人2》以6.22亿美元排年度第11名。2019年，第一季度过去了，迄今为止全球票房冠军是漫威电影宇宙《惊奇队长》。然而最终票房冠军花落谁家，还没有定论。也许大家都觉得《复仇者联盟4》提前锁定年度冠军。但是《星球大战9》《冰雪奇缘2》《玩具总动员4》都不是省油的灯。毕竟他们的前作，都曾是年度票房冠军。譬如《星球大战9》前作《星球大战7》《星球大战8》分别是2015年和2017年度票房冠军；譬如《冰雪奇缘2》前作《冰雪奇缘》是2013年度票房冠军；譬如《玩具总动员4》前作《玩具总动员3》是2010年度票房冠军。从2009年到2019年，十年间诞生了10个年度全球票房冠军，其中有2部是动画片，有2部是星战系列，有3部是漫威系列。它们的吸金能力百花齐放百花争鸣，各有千秋。让我们展望下一个十年，除了「漫威电影宇宙」和「星战电影宇宙」，还会有什么系列会横空出世吗？「DC电影宇宙」会崛起吗？「阿凡达」系列会重续辉煌吗？「碟中谍」系列和「速度与激情」系列，谁更长寿？", "label": 10}
{"content": "《惊奇队长》橘猫耍大牌？受访时一言不发使劲卖萌！在采访中橘猫也受到了一些犀利的问题，比如为什么要接下这个角色？为了这个角色有没有做哪些准备？但我们的小可爱好像并没有做好功课，始终一言不发，这就尴尬了……主持人一看这样下去可不行啊，就换了一种方式，拿了几张图上，用选择题的行事来提问。主持人先是问它是喜欢美国队长还是钢铁侠？接着又问惊奇队长和灭霸打起来谁会赢？结果小橘猫立马就给出了自己选择。看到橘猫这么可爱，也不难理解为什么就连惊奇队长这么强大的超级英雄也会拜倒在Reggie的石榴裙下了。不过其实在电影中的，一共出现了4只橘猫，大家各有各的分工，有的负责撒娇，有的负责卖萌。看到这么可爱的橘猫，大家是不是迫不及待的也想有一只属于自己的橘猫呢？", "label": 10}
{"content": "42岁武打男星凭《城寨英雄》一角备受关注 直言希望结婚生子他说：「我送了积木给Tessa做生日礼物，可以令她动用多些个脑，是好的玩具。（有没有陪她玩？）最近拍剧少了时间见她，所以昨日见到她好开心，个个都好疼爱她。」虽然Tessa不是自己的女儿，但是伍允龙也是从小看到她长大，从初生婴儿到学会走路学会说话，因此对这个「干女儿」也是特别疼爱。他说：「她见到我会即刻揽住我，好窝心。（爸爸安志杰有没有吃醋？）不会，她平时经常抱爸爸。」1977年生的伍允龙今年也都42岁，不过至今感情依旧一片空白的他仍然还没找到心仪的对象，对「干女儿」如此疼爱，相信他自己也希望可以成家立室，生个可爱的宝宝，一步一个脚印的见证其成长。他说：「我好喜欢小朋友，入行前做过教师，有机会结婚都想生小朋友。（生几多个？）由神安排啦，最好两个。」在美国长大的他自小便对武术十分痴迷，成为叶问嫡传徒孙的他后来回到香港发展时，便参与一些电影、电视及广告的演出。如今为动作演员和武术指导的他在机缘巧合下，以「自由身」的身份出演TVB电视剧集《城寨英雄》，更凭借饰演「龙成虎」一角而大获好评。除此之外，伍允龙还参与不少其他影视作品的演出，比如《千机变》、《精武家庭》、《独家试爱》、《花花刑警》、《十月围城》、《热浪球爱战》、《天师斗僵尸》、《辣警霸王花》、《追龙》、《低压槽》等。据悉，伍允龙在接下来的TVB新剧《唐人街》中均有份演出，相信到时他也一定会给我们带来更多的好作品，大家不妨一起拭目以待！", "label": 10}
{"content": "《无姓之人》一部冷门科幻经典，人生可以选择，你会如何抉择？剧情介绍：故事发生在未来世界的2092年，人类移居火星，118岁尼莫是火星上唯一一个自然人类，受到了全人类的关注。一个心理医生用催眠的方式唤醒尼莫的记忆，尼莫记忆的大门随时开启。尼莫的记忆回到投胎之时，小尼莫带着预知未来的能力投胎到了自己父母的身边，一对金发碧眼相处和睦的小夫妻。尼莫出生几年之后，父亲由于未拉手刹使车子滑下撞死了一个路过的女人，但是小尼莫在睡觉的时候预知了这一切，醒来的尼莫跑出家门却没来得及阻止悲剧的发生。从此尼莫坚信自己拥有预知未来的能力。但是没有人相信。之后你莫经过门前的小路时遇到了三个小姑娘，红衣服安娜、蓝衣服艾丽、黄衣服基尼。这三个女孩也将成为尼莫生命中最重要的三个女人。尼莫的父亲在这次车祸中的打击下一蹶不振，母亲也出轨爱上了别人，很快，两人的婚姻走到了尽头，在火车站父母两人让九岁的小尼莫选择给谁一起生活，尼莫在这一刻犹豫不决直到母亲上了火车，大声的呼喊着尼莫的名字，小尼莫追了上去。小尼莫的人生从这一刻开始出现了两个分支。一个是追上母亲和母亲生活，另一个是留下和父亲生活。尼莫和母亲生活的人生中，青年时在学校遇到了小时候的邻居安娜，当安娜邀请不会游泳的尼莫去游泳时，尼莫的回答让他和安娜的故事又衍生出三个不同的分支。分支一:尼莫羞于承认自己不会游泳，和安娜说自己不想和那群傻子一起游泳，安娜瞬间觉得尼莫脑子有问题，离开了。多年以后，成年单身的尼莫遇到带着孩子的安娜时，内心一片落寞悔恨。分支二：尼莫勇敢的向安娜承认了自己不会游泳的事实，并且获得了安娜的关心，两人两小无猜，长大后结婚生子，尼莫也成功的实现自己的梦想当上了一名物理学家，每天在电视台演讲，在34岁的某一天，尼莫下班开车回家的路上遭遇意外开车栽进了湖里。分支三：尼莫的妈妈和安娜的爸爸情投意合，喜结连理，尼莫和安娜成了名义上的兄妹，实际上的情侣，然后两人的事情被父母发现。很快，尼莫的妈妈和安娜的爸爸婚姻破裂，安娜和爸爸搬到了纽约临走之前两个人相约在灯塔等候。但是在之后的七年里两个人再也没有相遇。七年之后，尼莫来到阿娜的城市，与安娜不期而遇，但是安娜却说自己孤独等待了太久已经不习惯尼莫在身边，她需要时间来适应，于是留下一串电话号码，让尼莫在两天后在灯塔等自己。但是一场雨淋湿了电话号码，变得模糊了。尼莫一直在灯塔等候，却一直没有等到安娜。跟着母亲都没有好结果，那么尼莫就从九岁那年在车站选择跟随谁的那一刻。这一次，尼莫跟随了父亲。父亲却因为生活压力而瘫痪了，尼莫一边打工一边照顾父亲的生活起居，还喜欢写科幻小说。一天，尼莫来到一个酒吧遇到了小时候的邻居蓝衣艾丽。艾丽正和男友闹分手，之后艾丽就去搭讪尼莫。尼莫觉得艾丽很想自己的妈妈的味道喜欢上了艾丽，并且答应艾丽，自己会把艾丽的骨灰带到火星上去。尼莫开始追求艾丽，故事在此刻又开始出现新的分支。分之一：尼莫来到艾丽家表白，结果看到从艾丽家走出来的艾丽前男友，尼莫一怒之下开着摩托飙车，却出了车祸变成了植物人。变成植物人后虽然不能动，但是心里却依然写着科幻小说，在自己的小说里自己去了火星，把艾丽的骨灰洒在火星上。分支二：尼莫向艾丽表白，艾丽说自己还爱着前男友拒绝了他。尼莫一气之下在舞会上随便找了个女孩，准备和这个女孩共度一生。这个女孩就是黄衣的基尼。基尼对你莫情深意切，两人长大后拥有豪宅豪车，还有两个孩子，但是尼莫并不爱基尼，能预知未来的生活很无趣，尼莫几次自杀未遂。于是独自离开了家来到新的城市改名换姓，但是最后却被杀手误杀了。分支三：尼莫告诉艾丽，不管你爱谁，但是我都爱着你，成功追到了艾丽。长大后两人结婚生子，尼莫依然喜欢写科幻小说，但是艾丽却因为还爱着前男友而患上严重的抑郁症。最终抛弃了尼莫和孩子们离家出走。最终，艾丽在一家理发店做了理发师，思念前男友，但是当中年发福的前男友来到理发店时，艾丽却没有认出来。分支四：尼莫的表白追到了艾丽，两人结婚，但是在结婚时遭遇到爆炸，艾丽被炸死，尼莫活了下来成了一名物理学家并在电视台演讲，自己的助理皮特却遭遇车祸掉进了湖里，在去参加追悼会的时候竟然遇到了小时候的邻居安娜，并觉得似曾相识，于是去和安娜搭讪，却被误认为是变态被拒绝。分支五：尼莫的表白追到了艾丽，两人结婚，但是在结婚时遭遇到爆炸，艾丽被炸死后，尼莫企图研究时光倒流最后科技不断发展，尼莫坐上了去往火星的飞船，在飞船上遇到了研究时间的安娜，安娜告诉尼莫，她的研究得出结论，宇宙在2092年将发生大坍缩，时间将会倒流。然后飞船遇到了流星群发生爆炸。尼莫和安娜一起葬身在宇宙中。当老年尼莫醒来，将自己混乱的记忆告诉一个记者之后，记者一脸茫然。因为他分不清什么是真，什么是假，最终老年尼莫说出了事情真相。原来这所有的一切都是九岁的小尼莫幻想出来的，九岁的小尼莫在车站选择跟随父亲还是跟随母亲的时候，脑海中出现了对未来人生的想象，构成了这个未来的火星世界。和自己回忆中所有可能出现的故事分支。当男孩知道所有未来可能发生的事情，他就不会在犹豫，最终九岁的尼莫选择跟随自己走上一条崭新的小路。最终版本中，尼莫长大之后和最心爱的安娜再次相遇，拥有幸福。当男孩的幻想结束，幻想中的宇宙就走到了最终时刻。2092年2月12号，幻想宇宙开始坍缩，死去的老年尼莫又活了过来，时间开始倒流，幻想中的一切分支和故事倒回原点，那个九岁男孩做出选择的火车站。这是一部关于选择的影片。对于尼莫来说，所有的一切都不过是他在一次选择时对所有结果所作出的想象。其实我们每个人的人生何尝不是在一次一次的选择中度过的，只不过我们所做的选择只能贯彻下去，不像尼莫一样可以有修改的机会。尼莫所做的其实也正是我们所有人经常做的事情，也许在某个拥挤的月台上，在一辆行驶的列车上，或者一个人静静躺在床上时，我们也会去幻想如果事情这样发展又会怎么样？当你感到疲倦时，当你因为生活而而感到无奈时，你也会不会幻想着重新给一次机会的话，能不能或成自己想要的样子……然而，这就是人生！当你为自己做出一个选择的时候，另一种结果永远只能存在于你的想象之中，千百年来，多少诗人、哲学家、艺术家都对着那个想象无比的向往，因此也留下了众多的经典著作。人生是无奈的，也正是这种无奈才给人们无尽的想象。不要为自己的选择而懊悔，你觉得选择错误的地方也许带给你的会是不一样的感受，影片中的尼莫可以随意更改自己的想象，我们虽然做不到，但是我们有机会及时纠正自己的选择！不要怕选择有错误，只要懂得不断的修正，依然可以走到迷宫的尽头！今天的分享就到这里了，如果你地自己人生的选择有什么想法，可以给我留言评论哦！", "label": 10}
{"content": "《老师·好》全国热映 观众:看完想给老师打电话“笑疯了哭惨了” 80年代“青春修炼手册”引全民共情电影《老师·好》自上映以来，好评如潮，票房口碑一直稳稳前行。从此次发布的“老师，我想对你说”口碑特辑中可以看到，观影过程中观众反应热烈，时而全场大笑，时而泪流满面，当影片结束时还沉浸在剧情中久久不愿离场，“有笑有泪又走心”是出现率极高的一句评价；而在映后采访中，观众在表达对《老师·好》的观影感受时，对影片中老师和学生之间校园故事产生强烈共鸣，许多观众表示：“想起了高中的班主任”、“含着眼泪看完”，更有观众直言：“现阶段最好的青春片！”同时，也有许多观众现场填写纸板，向镜头外的恩师诉说真心话并送上祝福和感谢。近年来，银幕上以青春为主题的电影从未缺失，懵懂的爱情、敏感的友情、迷茫的自我等角度不一而足。而电影《老师·好》则以另一个角度切入青春，把老师——这个在青春期对我们极其重要的人作为载体，为我们书写了一份来自30年前的“青春修炼手册”。跳着disco、穿着旅游鞋、用着搪瓷杯，是我们对那个年代共同的记忆；严厉刻板的老师、桀骜不驯的洛小乙、温婉腼腆的安静、新潮前卫的关婷婷、大智若愚的脑袋、disco迷的文明和建设，大家或多或少都能找到自己曾经的样子；和老师斗智斗勇，为学习百般苦恼、对心仪的对象小心翼翼，每个人都经历过这些单纯美好的时光。这也是许多观众产生强烈共鸣，“好像回到了高中时代”的原因。“老师，我想对你说” 师恩难忘诉说真心电影《老师·好》是一部以师生情为切入点的影片，于谦饰演的“霸道老师”苗宛秋看似不近人情，对扰乱课堂纪律的学生毫不手软，面对学生们找回自己的自行车却吼着“快去学习”，但是背后却是免费给学生补习、不顾安危挽救走入歧途的学生、拿出积蓄寄给生病的学生等一系列让人感动的行为。一如大部分传统的中国教师，这个教师形象让不少观众在看完影片后都发出了——“苗老师让我想到了我的老师”这样的感慨，也激起了不少观众对于老师的怀念，有观众表示：“看完想给班主任打电话。”于谦曾在采访中表示：“这是一个纪念逝去时光的电影，整个拍戏过程都是我对那个年代回忆的一个过程。”当年的学生们已经长大，但并不能阻碍他们对青春的缅怀和对老师的想念。近日，影片也在线上线下开展“老师，我想对你说”的征集活动，鼓励大家向自己的老师诉说真心话，引发网友们的踊跃参与，“谢谢您给了我一段美好的高中生活”、“谢谢您当年没有放弃我”、“永远爱您”，这一句句真挚的话语不仅让我们追忆到那段青葱岁月，更让我们怀念起时光里不变的情谊。", "label": 10}
{"content": "这部电影的名字，就是不一样!别着急，这只是一部上影厂1958年拍摄的电影的名字。导演:葛鑫，编剧:李洪辛，演员:白穆、史久峰、于明德、于冲等。影片讲述了上海一家模型厂为改革落后的手工操作方式，全厂上下开动脑筋想办法，在厂长龚立群(白穆饰)的带领下，青工孔明(史久峰饰)等人克服种种困难，在20天之内将全厂生产方式改进成半机械化。就这么一个简单的剧情，却取了一个这么亮眼的电影名，真佩服编导的水平!(声明:文中图片来自网络，如有侵权请告之，以便及时删除)", "label": 10}
{"content": "强森胳膊比女主大腿粗！《勇敢者游戏2》新片场照！在第二部续集篇中，强森领衔的“变身”四人组齐齐回归，强森和凯文·哈特、凯伦·吉兰、杰克·布莱克将再度现身大银幕展开冒险。导演杰克·卡斯丹也回归执导；第一部饰演四个主角的青少年形态的瑟达瑞斯·布雷恩、亚历克斯·沃尔夫、麦迪逊·伊斯曼、摩根·特纳也会再度亮相。他们“变身”后成为的角色还会和第一部一样吗？《勇敢者游戏2》定于12月13日北美圣诞档上映。2017年年底上映的《勇敢者游戏：决战丛林》，是1995年老版《勇敢者的游戏》的翻拍，全球票房拿到了9.62亿美元的好成绩，内地票房约5亿人民币。", "label": 10}
{"content": "成名在亚视出身在无线！57岁实力戏骨重返TVB拍剧人气急升本文编辑剧透社：Jackson现年57岁TVB男星林韦辰，最近凭着在热播剧《福尔摩师奶》中的精彩演出大获关注，在剧中扮演「乔百川」的他，表面上是正义绅士，但其实在背后不但官商勾结，还禁锢了魏素嘉（陈滢扮演），认真是奸到出汁，令观众看到把几火！不过，不得不赞的是林韦辰的演技，早在亚视年代，林韦辰担正主演过不少经典剧集，相信很多剧迷都印象深刻，比如《再见艳阳天》、《爸爸两边走》、《情陷夜中环》等，林韦辰的演技一向都深入民心。近日，TVB官方社交网特地发布了一则盘点，正是关于林韦辰历年来的所有经典作品，原来他已经演过不少「斯文败类」的反派角色。他最早于1997年再亚视经典剧集《97变色龙》中首次担任反派，由于演绎出色，更被誉为「御用忠奸人」！而小编印象更为深刻的，则是他在2003年，与江华合作的《九五至尊》，一开始也是非常正义斯文骨骨，但后来黑化之后又变成了典型的「斯文败类」，在获得江华辅助上位掌握大权之后就原形毕露，最后想杀江华灭口恩将仇报，认真令人心寒。1962年出生的林韦辰，其实出身于无线，他最早于1986年参加第二期无线艺员训练班入行，在进入训练班前，其实林韦辰已经在无线担任武打演员，据闻他自小就开始学习空手道功夫，身手非常了得。后来因为对演戏产生浓厚兴趣，林韦辰就参加训练班正式投身幕前拍戏。初初出道，林韦辰也经历过跑龙套，被安排在多部剧集中扮演闲角、人肉背景，虽然亦有份参演当年的人气剧集《大时代》、《义不容情》等经典之作，但无奈依然未能获得关注，始终星途黯淡。之后，林韦辰决定离巢发展，并转战到马来西亚拍剧。在当地接拍了多部剧集之后，林韦辰荣升男主角，深受当地观众热捧，并成为马来西亚当红小生。1994年，林韦辰获亚视高薪挖角，于是他又重新返港投奔亚视旗下，凭着在《再见艳阳天》中扮演方贺文一角，林韦辰彻底爆红。之后，迅速上位成为亚视一线小生。近年，林韦辰又重返娘家TVB拍剧，据闻已经与无线签约3年，在接下来的无线新剧《过街英雄》及《黄金有罪》中，都均有他的精彩演出，各位剧迷拭目以待！", "label": 10}
{"content": "看《复仇者联盟4》之前，请看完这五部前作电影多元宇宙之一的量子领域在《蚁人1》（2015）首次引入，在《蚁人2》（2018）中老蚁人汉克皮姆孤身深入量子领域救出被困三十年的妻子简妮特，尤其是片尾彩蛋提到了“时空漩涡/time vortex”，并与《复联3》响指时间线完美并轨。最后，蚁人被困量子领域，而且将在《复联4》至关重要，据说终局之战将会有时空穿越戏份，在失手了时间宝石的情况下，极有可能就是量子领域时空漩涡来起到一定程度替代时间宝石的作用，那么蚁人返回现实世界的方式已经明朗，借助时空漩涡自救脱困量子领域，这个过程中积累掌握了时空穿越的经验。这可能不是最好的电影，但却是漫威最用心良苦的电影，我们之所以能看到《复联3&4》，关键就在用《复联2》布局了太多重要的信息，比如①雷神的幻视——诸神黄昏《雷神3》，雷神看到了四颗无限宝石和手套幻象，②托尼被幻象释放了内心恐惧仓促上马了人工智能，心灵宝石蛊惑意识，最后失控成了奥创军团，意见不合还与美队大打出手《美队3》，③美队对佩吉卡特的真爱和遗憾，④鹰眼的幸福美满的家庭。而在最新的预告片中既有鹰眼与家人欢聚后期成了浪人，美队拿起有卡特照片的怀表，有一种说法是托尼将身穿马克85号战甲，同时配发马克51号至84号组成的钢铁军团2.0，指挥中枢将是正派的人工智能奥创2.0。《复联3》与《复联4》本就是无限战争的上下集关系，无限战争上半场，灭霸过五关斩六将，集齐了六颗无限宝石，打出响指，半响指过后的数宇宙生命灰飞烟灭，而且还交代了灭霸的背景出身，打响指的动机和计划，而下半场开始，幸存的复仇者们就要开始处理响指过后的危机，走出1/14000605的唯一成功之路，打败灭霸，逆转无限。更重要的是《复联3》引入了复仇者联盟、银河护卫队、至尊法师等各方势力，以及新老超级英雄的交集配合，灭霸是如何一步一步强取豪夺，利用各路英雄的弱点，过人破防成功夺冠的，尤其是那唯一的成功之路，而《复联4》的翻盘也将由此展开，哪里跌倒，从哪里爬起来。在漫威电影宇宙中出现最多的无限宝石就是空间宝石，首次出现的电影就是《美队1》，每一部美队系列电影都有“小复联”之称。复仇者先锋史蒂夫罗杰斯出场， 红骷髅被传送到了沃米尔星成了《复联3》灭霸得手灵魂宝石的领路人，还将在《复联4》出现。史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特的感情线也很重要，《复联2》美队的幻视就是对卡特的遗憾，据报道《复联4》美队的作用将会更重要，更有甚者传言，初代复仇者的退出，美队可能是牺牲，其对佩吉卡特的感情线也会有最后的交待。这是第一部灭霸正面出镜的电影，悬空王座，暴君气场。《银护1》解释了无限宝石的历史，从一个更宏观的角度介绍了“无限战纪”的背景历史，作为银河护卫队的首秀之作，响指过后只剩下浣熊火箭，那只尖酸刻薄恶作剧的小兔子，在《复联4》中，肩负着营救托尼星云和替队友报仇的重任。最重要的还在于对星云的介绍，虽然和卡魔拉同是灭霸义女，但差别咋就那么大呢，而据最新报道在《复联4》中星云的表现相当亮眼，而为了了解星云的初心，本作值得一看。除此之外，还有：《蚁人1》（2015），首次引入了量子领域。《复联1》（2012），复仇者首次组队团战，心灵宝石与空间宝石出现，据说《复联4》时空穿越的第一站。《美队3》（2016），介绍了美队与钢铁侠为何失和，间接导致了《复联3》的惨败；《复联4》也将首先处理这组关系。《惊队1》（2019），介绍了《复联4》最强外援——惊奇队长，片尾彩蛋显示已经到达战场。《奇异博士》（2016），重点介绍了《复联4》翻盘的关键之石——时间宝石，引入了多元宇宙存在。《钢铁侠3》（2013），介绍了《复联1》纽约之战后的心理创伤，《复联3》响指屠杀的影响只会更严重，而且《复联4》极有可能出现钢铁军团2.0。《银护2》（2017），重点介绍了漫威电影宇宙的星际战场格局，也交代了星云是如何良心发现，弃恶从善的。《雷神2》（2013），介绍了以太粒子——现实宝石，有种说法是超级碗和第3支预告片的红黑色画面处理暗示了现实宝石会在终局之战中至关重要。《雷神3》（2017），堪称《复联3》的前传，其中隐藏着神域黑历史，绿巨人觉醒、奥丁无限手套、雷神觉醒等重要信息，据说《复联4》死神海拉、女武神也有可能登场。北境钢铁侠梳理一下漫威近期大动作：a.3月08日，《惊奇队长》大电影上映，漫威最强“女超人”登场。b.3月09日，《复联3&4》导演罗素兄弟更新社交状态：《复联4》剪辑工作完成，已“定稿”，时长180分钟（与漫威内部试映片长一致）。c.3月14日，漫威发布了《复联4》终极预告片，24小时线上播放量突破2.68亿次。d.3月19日，《复联3&4》导演罗素兄弟公开承认预告片使用了“假”镜头。e.3月20日，漫威发布了《复联4》最终剧情梗概，终局之战注定你死我活，背水一战。f.3月22日，漫威发布了《复联4》宣传海报和定档海报。……x.4月05日，漫威为了《雷霆沙赞》，啊不是，是为了清明节时纪念消失的人，极有可能还有新的大动作。《复联4》将于4月26号全球公映，港台首映4月24日，提早了两天；内地尚未定档，会可能还像《复联3》5月11日一样晚吗？那就又十年布局，毁于定档了，目前，最大可能是5月03日。而《权游8》将于美国时间4月14日开播，次日，一般就可以拿到高清熟肉看。本文由北境钢铁侠原创，欢迎关注，带你一起长知识！一分赏识，十分努力，致力于做一个有趣、有料、有种的原创自媒体，深度解析漫威电影，带你玩转权力游戏。以上图文作品版权为同名账号“北境钢铁侠”，任何非“北境钢铁侠/人”发布的雷同文章均为盗版，特此声明，发现必究，已维权。", "label": 10}
{"content": "《灵魂的救赎》包揽印度世界电影节最佳影片最佳演员两大奖据悉，印度世界电影节是印度海德拉巴电影史上的里程碑。作为印度第六大城市，海德拉巴是泰卢固电影（托莱坞）的中心，也是上个世纪以来许多新兴电影制作人的聚集地。印度世界电影节的举办是对泰卢固语电影业在印度电影发展中做出的伟大贡献的致敬。而《灵魂的救赎》闪耀本届印度世界电影节，也是华语电影走向印度的良好兆头和标志。截止到目前，影片已提名法国尼斯电影节“最佳摄影奖”，同时正在角逐欧洲国际电影节等。《灵魂的救赎》闪耀印度 华语电影继柏林后再度走出国门《灵魂的救赎》由张珈铭担任总制片人，资深导演杨真执导，是一部关注地震后“失独家庭”情感建设的励志电影，根据作家李西闽的小说《救赎》改编而成。影片于2018年时在湖南株洲开拍，讲述了一对夫妻因唯一的孩子在汶川地震中丧生而沉浸在悲痛中，随着与一个长相酷似儿子的小男孩的意外相遇，携手走出心灵创伤的故事。导演杨真曾表示，拍摄这部电影的初衷是因为汶川地震距今已十年有余，而那些在地震中失去过至亲至爱的“失独者”更需要关心。更难得可贵的是，影片不仅仅停留在刻画失独家庭上，更延伸到了现代社会普遍存在的“精神失独”现象，令观众引发强烈共鸣。正是凭借着深刻的主题和王迅、黄小蕾两位演员出色的表演，《灵魂的救赎》深深打动了本届印度世界电影节的评委，影片从入围到最终评选，以绝对票数优势获选本届电影节最大奖“最佳影片”。对此，杨真导演在获奖后激动表示：“众所周知，印度电影近几年在中国国内的口碑相当不俗，《灵魂的救赎》能得到印度电影同行的认可，是一件非常值得骄傲的事情！也希望华语电影能借此平台被更多印度观众了解和喜欢。”据悉，今年以来，华语电影接连闪耀国际舞台，不仅有两位华裔电影人在奥斯卡喜提最佳动画短片等两座小金人，还在柏林国际电影街上包揽了最佳男主角、最佳女主角两项大奖，此番，《灵魂的救赎》再次征服印度世界电影节，令人欣慰。《灵魂的救赎》口碑过硬 王迅黄小蕾催泪表演征服评委除了影片温情励志的主题之外，《灵魂的救赎》的成功也离不开王迅和黄小蕾两位演员的出色表演。特别是黄小蕾。她在获知拿奖后，谦虚表示：“这次是真正静下来体会电影中“茉莉”这个角色，非常满足和难忘……感谢台前幕后所有的工作人员对我的帮助和支持，感谢组委会给了我这个惊喜，希望自己有机会塑造更多生动鲜活的人物。”《灵魂的救赎》由共青团中央宣传部、中共株洲市委、中共惠州市委宣传部、惠州市文化广电新闻出版局、中共博罗县委宣传部、中国·罗浮山影视文化产业基地、成都顺义达投资管理有限公司联合制作，深圳市金蔷薇影视传媒有限公司、惠州市金蔷薇影视传播有限公司、深圳前海推土机影业有限公司、惠州市蔷薇花开影视传媒有限公司、世纪辰祥文化传媒（北京）有限责任公司等联合出品，北京基点影视文化传媒有限公司发行。据悉，这部备受瞩目的口碑佳作已于2019年1月11日在全国各大院线上映，目前正在各大视频网站热播中。", "label": 10}
{"content": "好莱坞被搬到乔布斯剧院 Apple TV+高调秀场据苹果介绍，Apple TV+ 会在上线后提供数十个原创内容节目，是“世界上最具创意的故事讲述者的新家”。为了表现在原创剧集和影片上做出的努力，除了好几段精彩的影片之外，苹果还请来到各位影视和内容创作的著名人物，他们不光是这场发布会上最靓的仔，同时也是苹果原创影视节目的合作人。来到发布会现场的有：大导演斯皮尔伯格，据悉他将为 Apple TV+ 重振经典的 Amazing Stories 系列。詹妮弗·安妮斯顿和瑞茜·威瑟斯彭，以及史蒂夫·卡瑞尔，他们会打造一部电视剧，讲述新闻行业和新闻人的故事。杰森·莫玛（海王）和阿尔法·沃德（Alfre Woodard）。两人正在创作一部科幻节目《Without Sight》。喜剧演员库梅尔·南贾尼，他的新剧《Little America》聚焦于移民与印第安人。儿童节目《芝麻街》的角色十分欢脱地出来打了个酱油——并不，节目会增加面向少儿的 Swift 编程教学课，苹果编程入门普及真是无孔不入啊。艾布拉姆斯和莎拉·巴瑞斯将合作新剧《Little Voice》，讲述在纽约发生的年轻音乐人的爱情故事。莎拉·巴瑞斯（Sara Bareilles）现场弹唱一曲。糟糕，差点忘记这是苹果的发布会了。最后的大牌是脱口秀女王奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey），当今世界上最具影响力的女性之一，奥普拉在现场谈到自己与苹果的合作，称苹果允许她以一种全新的方式去创作，这正是她梦寐以求的。苹果 Apple TV+ 将会免广告，所有的点播内容都支持离线观看，面向全球 100 多个国家和地区，将于今年秋季正式开放，订阅费用暂未公布。另外，苹果会在六月份的 WWDC 提供更多关于 Apple News+ 的细节, 然后在 9 月份或 10 月份的 iPhone/iPad 新品发布会上正式带来 TV+。用户可以通过 iOS、Mac、Roku、Fire TV 和所支持的第三方电视上的新 Apple TV 应用访问 Apple TV+，也就是说更多用户不需要苹果设备即可使用该服务。除了推动大型原创节目之外，苹果也会同样专注于 Apple TV 应用，这是消费者各种视频订阅的核心。新的 Apple TV Channels 将让用户直接通过 Apple TV 应用获取 HBO、Showtime、Starz、CBS All Access 等其他视频的内容。Apple TV Channels 会对这些流媒体进行整理和编辑展示，提供顶级视频和音频质量。", "label": 10}
{"content": "朱亚文1年拒接133部作品，精挑细选的古装剧却前途未卜艺人和经纪人，这对在娱乐圈最隐形也最重要的工作关系如今也成综艺挖掘的重点。最近开播的《我和我的经纪人》很直观的揭露演艺圈实力流量背后的工作状态引发热议。周日播出最新一期，实力派演员朱亚文迎来了他的19年定位分析会，经纪人先是介绍了18年的成绩，当说到18年共有136部作品找上门时，朱亚文都十分惊讶，原来荷尔蒙也是大流量呢！朱亚文如此震惊也不奇怪，有些不看好的作品在工作人员初步筛选就已经淘汰出局，活不到朱亚文前也很正常。虽然最终朱亚文影视方面的工作只有3部作品，但去年朱亚文也只有10天的休息时间，连老板杨天真都觉得自己有点太“苛待”员工了。看到没，演员虽然挣钱不好，但也确实辛苦，不休息、压力大、没安全感，我突然觉得现在的生活，真好！按照一娃给出的剧本逃脱率136:3，这个比例堪比公考热门岗位上岸的几率。按理说这么精挑细选，获胜的3部作品都该是高质量大制作，电视剧网剧作品没播，咱们也不好妄加评论，但《小猪佩奇》的扑街可就在眼前呢。营销前期推出先行片《啥事佩奇》堪称教科书般的宣传模板，火爆全网，借着这个东风，不杀个贺岁档黑马也得有个不错的口碑啊，然而到正片却成了真人尬演，没逻辑没脑子的乱整，好感全败光了。这就是打败了133个的剧本，精挑细选，选出了这么个玩意儿！然而19年给朱亚文的暴击还没完。3月中旬，一张莫名其妙的截图引发行业震动，相关部门下发固定对即将上线的电视剧属性进行限制，这次打击面非常之大，有关古装的一切题材都要限制播出，管你是宫斗玄幻还是历史穿越全部受限，就连正在播出的热度剧集都有可能受牵连。本来这个消息还没官方盖棺定论，大家也对这个政策表示怀疑时，原已定档的由鞠婧祎主演的《新白娘子传奇》却突然在“限古令”传言后官宣延期，这一操作就让“限古”的传闻进一步过渡到实锤。有的网剧已经开始活动，看来这次对古装电视剧的清剿力度还很大，不仅要讲限制时间延期到6月底，就连类型范围都在扩大。就连正在热播的《东宫》都不能独善其身，为了避免触雷，删掉大量宫斗戏份，剧情改的连“亲娘”匪我思存都不认识。连马上要播完的电视剧都开始“自保”那些将上档的古装都要做好赔钱、扑街的准备了。而尴尬的是，朱亚文18年唯一一部电视剧作品《大明皇妃·孙若微传》不出意外的也会在政策限制之列。没能搭上18年夏天古装红利，本以为有个大制作，引发个国民热潮，可刚拍完就遇到政策限制，实名心疼朱亚文没人反对吧。但说实话，这部电视剧除了名字有点像古装玛丽苏外，阵容上还是很值得期待的。除了演技担当朱亚文，女主则是大家非常喜爱的女神汤唯，《大明皇妃》也是汤唯阔别小荧幕12年后的电视剧作品，古装表现从定妆就引发大量关注。女二邓家佳也是业内公认的青年实力演员，早在《全民目击》《无证之罪》中邓家佳就已经摆脱《爱情公寓》小姨妈的束缚，这次与朱亚文合作也是电视剧的一大看点。阵容上每位都是演技保证，拍摄周期也是业内的良心，在这个7天就能盖栋摩天大厦的时代，《大明皇妃》拍摄就用了220多天，这都不算后期制作呢，如此看来电视剧的细节打磨上一定十分精致，可能又是一部类似《琅琊榜》系列的好剧，可惜却因不可抗因素受到波及，确实令人惋惜。朱亚文的“掏心掏肺”很可能面临制约无法准时和观众见面，也侧面反应了作为演员的无奈和被动。演员的红利时期，工作量很容易达到峰值，但却无法兼顾，等到工作处理完了，流量也可能就过去了，演员有可能陷入无戏可拍的尴尬中。就像朱亚文，一年有136个项目想要合作，隔壁张雨绮却因为私生活问题，商务都停了质询，真旱死的旱死、涝死的涝死。节目中，朱亚文也表示了对《大明皇妃》的满意，他认为这部作品满足自己对古装全部需要，全心全意完成的作品，这或许就是朱亚文出道多年依旧凭实力圈粉的法宝，身为演员端庄态度，不已圈粉为目的，认真对待作品，每部都全力以赴，才是作为演员在能力范围内对职业、观众的尊重，至于效果这些无法预知的因素，无愧于心就好。", "label": 10}
{"content": "汤姆·克鲁斯又要死多少次？经典科幻电影《明日边缘》续集筹划中《明日边缘》是道格·里曼执导的科幻动作电影，由汤姆·克鲁斯、艾米莉·布朗特、比尔·帕克斯顿等领衔主演，改编自樱坂洋2004年所著的日本轻小说《杀戮轮回》。影片于2014年上映，是一部讲述主角获得了时间回溯能力从而拯救世界的经典科幻电影。《明日边缘》上映之后叫好又叫座，最近有消息指出华纳兄弟正在筹划拍摄续集电影。据悉，电影公司除了有意找回导演道格·里曼再度执导之外，更希望两位主角汤姆·克鲁斯及艾米莉·布朗特可以回归主演，然而两位演员是否再度参演，在收到剧本之前还是个未知数，目前只知道电影公司已经找来《谎言的诞生》编剧撰写剧本。如果最终不是汤姆·克鲁斯及艾米莉·布朗特出演电影，你还会去观看吗？欢迎留言讨论。我是爱看电影的不二，关注我，跟我一起去发现更多好玩的电影吧。", "label": 10}
{"content": "阿米尔·汗勇气可嘉，翻拍美国经典电影《阿甘正传》，你会看吗？阿米尔·汗在3月14日白色情人节这天迎来他的54岁的生日，阿米尔·汗在生日会上宣布下部作品将翻拍美国经典励志电影《阿甘正传》，他将出任男主角，《神秘巨星》的导演执导，电影预计在今年10月开拍。美版的《阿甘正传》在1994年中众多好电影脱颖而出，一举夺得奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳男主角等六个奖项。电影上映后，美国有媒体报道称：男女老幼都怀着真挚的情感走出影院，孩子好像在想问题，成年人陷入沉思，成双成对的人紧握对方的手。而阿甘正传后来也成为了美国精神的代表。电影讲述了阿甘几十年的人生历程，经历了美国史上的肯尼迪遇刺、越南战争、水门事件、艾滋病等事件，整部电影用质朴平实的方式将故事娓娓道来，我们也感受到弱者的抗争与顽强的战斗力与生命力。阿甘说，妈妈常说要往前走就得先忘掉过去。我想这就是跑的用意。你若遇上麻烦，不要逞强，你就跑，远远跑开。阿甘每一次都勇敢向前奔跑，他也跑出了他的精彩人生。美版的汤姆汉克斯也将阿甘的傻里傻气和坚定刻画得入木三分。而此次阿米尔·汗出演会给我们带来怎样的惊喜呢？阿米尔·汗，1965年出身于印度孟买，从《三傻大闹宝莱坞》、《摔跤吧爸爸》到《神秘巨星》等作品，每一部都堪称精品，几乎没有让人失望，他在印度也是国宝级的演员，同样在中国也有良好的口碑。而阿米尔·汗的演技毋庸置疑，在摔跤吧爸爸中的演绎以及为角色的付出都让人钦佩，我们也期待阿米尔·汗版本的阿甘会有怎样不同的诠释。", "label": 10}
{"content": "票房不达预期 系列电影续集露疲态截至3月25日，《乐高大电影2》已在国内上映4天，但票房表现却不乐观，刚刚突破1500万元。北京商报记者调查发现，今年以来包括《乐高大电影2》在内已有5部系列电影的新作在国内上映，但多数影片的票房表现均难以达到预期。3月22日，《乐高大电影》的续集电影《乐高大电影2》正式在国内上映。据猫眼专业版显示，该片在上映首日仅获得205.1万元的综合票房，随后两日恰逢周末双休日使得单日票房有所上升，但也不足700万元。截至北京商报记者发稿时，《乐高大电影2》累计票房仅为1592.3万元。这与当日上映的其他影片如《老师·好》、《地久天长》、《波西米亚狂想曲》、《狂暴凶狮》，截至目前少则实现2941.1万元票房，多则已达8680.7万元相比，形成不小的差距。而据预测，《乐高大电影2》在国内的累计票房预计最终会止步于2491.3万元。《乐高大电影2》并不是惟一一部票房不达预期的续集电影。今年以来，国内已先后上映5部系列电影的续集，除《乐高大电影2》外，还有《熊出没·原始时代》、《驯龙高手3》、《死侍2：我爱我家》、《闯堂兔3囧囧时光机》。但从票房成绩来看，仅有《熊出没·原始时代》以7.13亿元票房博得业内的青睐，而其余影片的票房均未达预期。其中，《驯龙高手3》曾被期待票房至少在5亿元以上，但目前只达到3.61亿元。此外以极具人气的超级英雄“死侍”为核心创作的《死侍2：我爱我家》，也未能获得其他超级英雄动辄破10亿元，甚至破20亿元的票房成绩，最终止步于2.86亿元。因通过前作的积淀而累积一定受众规模，并通过长期对IP的运营形成自身独有的影响力，系列电影续集曾被从业者视为具有票房保证，但以上多部影片不达预期的票房表现也敲响了警钟，显示着系列电影续集也开始逐步显露出疲态。系列电影虽然有IP的存在，看似能为新作保驾护航，但同时也容易成为新作不受市场认可的重要一击。影评人刘贺认为，假若前作实现较好的票房表现和观众认可，市场无疑也会对续集新作产生更高的期待，一旦新作难以达成新的标准与要求，甚至还不敌前作，影响力便会迅速下滑。实际上，从市场表现较为成功的系列电影续集可以看出，成功的关键在于满足当下观众的需求和标准，尤其是随着近年来越来越多创新题材和新技术的出现，也让观众的审美与观影口味发生了变化。电影也需与时俱进，甚至是超出观众的预期，才能持续笼络观众的青睐。只有能够准确把握市场方向的影片，才能够在愈发激烈的市场竞争中长期占有一席之地，而原地踏步只能停滞不前甚至倒退。", "label": 10}
{"content": "还记得小时候趁爸妈去上班偷偷看过的那些电视剧吗？你肯定都追过《还珠格格》是我读小学时候很火的电视剧～转眼《还珠格格》这部剧都已经过去20年了，当年万人空巷的这部剧在中国大陆电视剧史上收视率是最高65%。《少年包青天》第一部——我发觉凶手都很好看！！！特别是崔明冲！！！好帅呀！！！最经典还是赵雅芝叶童主演的暑假神剧《新白娘子传奇》。不管之后翻拍多少版本，《新白娘子传奇》都是难以超越的版本，因为在无数观众心中，赵雅芝就是白娘子，白娘子就是赵雅芝。《春光灿烂猪八戒》，是一部古装神话情感喜剧，由徐峥、陶虹、陈红、孙兴、李立群、翁虹等领衔主演。该剧描述了一段感人肺腑的爱情故事，跌宕起伏的精彩故事，徐峥活泼精湛的演技让人捧腹大笑，故事的结局也让许多人不禁留流下了泪水，更值得一提的是剧中的两位主演，徐峥与陶虹也因此邂逅了一段真挚的感情，并且结为夫妻，传为演艺圈的一段佳话。电视剧《刁蛮公主》由赖水清执导，苏有朋、张娜拉、吕行、鲍蕾、高露等主演。刁蛮公主剧情讲述了前朝公主司徒静在一次机缘巧合下结识了大智大慧的皇帝朱允和一表人材风流倜傥的白云飞，并且三人结拜为兄弟，围绕着三个人的一段啼笑皆非的因缘就此展开。《仙剑奇侠传》是以中国古代的仙妖神鬼传说为背景、以武侠和仙侠为题，讲述了渔村的店小二李逍遥与女娲的后人赵灵儿以及林家堡大小姐林月如等人之间的恩爱情仇、拯救苍生的古装神话故事。该剧是中国第一部由电玩游戏改编的电视剧。《小鱼儿与花无缺》记得第一次看的时候还很小，但是小仙女死了时候结结实实的跟着哭了，张卫健和柏雪都演的好好啊，柏雪是永远的小仙女。《上错花轿嫁对郎》由聂远，黄奕，师小红，李佳璘等主演的古装电视剧。很多观众以为这部剧是改编自根据台湾纯情女作家席绢的小说《上错花轿嫁对郎》，其实只说对了一半，事实上电视剧是由席绢的小说《上错花轿嫁对郎》和《请你将就一下》改编而来的，故事讲述了一个悬念迭起、妙趣横生的古代民间故事。相传在某个朝代的扬州，有两个美丽的姑娘，一个是城北富商的小姐杜冰雁，一个是城东武师的闺女李玉湖，二人同年同月生，又在同一天出嫁。下雨天阴差阳错的相识并上错花轿，从此各自踏上了意外的人生之路，却找到了各自的真爱。感觉这部剧的颜值不输现在任何一部偶像剧呢！2002年，大陆校园青春偶像励志剧《十八岁的天空》上映，该剧讲述了一群高三学生在古越涛老师带领下成长的故事。作为学生女主角，金莎以艺名蓝菲琳饰演本尊，这也是她的荧幕成名首作。她温柔美丽，心地善良，是三年八班的文娱委员，也是嘉英中学的校花，她与班草石延枫之间朦胧的纯纯的初恋也给我们的青春留下甜蜜的回忆，多少人的初恋，是蓝菲琳呢？？？好啦，今天就聊到这啦，话说，还有哪部电视剧是你小时候赖在电视机前不肯走的理由？", "label": 10}
{"content": "因戏结缘！45岁TVB花旦收剧中儿子为“干儿子”：投缘才收至于这次编剧安排的「爱情戏」，陈炜就笑说：「之前的剧好少有感情戏，我都四十几岁人还谈情说爱，好少剧本会这么写，当然不介意，当然喜欢拍感情戏，现实中没有，就拍剧填补回。」其实陈炜入行多年来，参与演出的作品可谓是数不胜数，塑造过的角色更是各种各样，这次在《福尔摩师奶》除了有「感情」的滋润，还有不少的新尝试，给观众带来更多的新鲜感。原来，这次也是陈炜首次跟陈松伶及徐荣合作，饰演巴辣包租婆的她就笑说：「角色好玩的，经常吵架，现实生活中我都不会跟人吵架，吵架好伤身，所以要在家里自己看剧本练习。」话又说回来，其实陈炜在2012年离婚恢复单身后，而1973年生的她今年也都45岁，但是感情方面却一直空白，更别谈有自己的小朋友。不过这次在《福尔摩师奶》中，她在剧中就有个儿子Oscar，通过合作后两人更是结下了深深的缘分。陈炜除了跟Oscar「上契」外，还收了艺人李漫芬的女儿当「契女」。对此，她就笑说：「自己不生BB，就收些契仔、契女，哈哈。自己从来没有想过生子，因为工作希望看得透，生儿育女太多未知因素，好大责任，契仔、契女就不同，投缘才收。」不管如何，也都希望陈炜可以觅得心仪对象，两人可以相守相伴，一同终老。而在接下来的TVB新剧《好日子》、《多功能老婆》、《法证先锋4》中陈炜均有份演出，相信到时她也一定会给我们带来更多的好作品，大家不妨一起拭目以待！", "label": 10}
{"content": "尖叫吧！NU'EST官方应援棒即将推出！团综也正在筹备当中旼炫结束了Wanna One活动后，就回到了原组合NU'EST，除了与成员拍了久违的简介照外，也在出道7周年的3月15日这天，发行了特别单曲《A Song For You》感谢粉丝的支持。前奏一响起，小编就浑身起鸡皮疙瘩，实在是太好听了！！这首歌一上线，就登上了韩国各大音源榜的前十位，可见粉丝有多想念他们哦！不仅如此，NU'EST也正式宣布，将在4月12日至14日，在首尔举行一连三场的单独演唱会《2019 NU'EST CONCERT 'Segno' IN SEOUL 》。这场演唱会除了是NU'EST重启活动的完整体公演外，也是他们出道7年来，首次在韩国举行的单独演唱会哦！！LOΛ.E尖叫吧！随着演唱会时间定下了，粉丝们手上必拿的应援棒也有了定案啦！官方公开了应援棒的预告照，虽然只是一张黑白照，但粉丝们都表示很期待哦！因为LOΛ.E终于拥有属于自己的应援棒。超有才的粉丝们凭着NU'EST的官方应援色，给应援棒上色。这两款颜色还蛮好看的耶~究竟最终成品是怎么样的呢？还是留待官方宣布吧！这里还有一个好消息，韩媒报导指NU'EST将与MNET合作推出团综，据悉节目内容正在商讨当中，预计会在5月初播出哦！MNET也回应表示确实正在为NU'EST的团综做准备中，但播出时间以及主题内容将陆续公布。哇！！终于盼到大家期待很久的团综啦~NU'EST继续往花路前进吧！！", "label": 10}
{"content": "香港古装男神古天乐张智尧黄日华刘德华郑少秋等，谁曾惊艳过你说到香港古装男神，不得不提开始鼻祖似的人物，郑少秋，他被香港公认为“古装扮相最风流倜傥”第一人，79年出演的《楚留香》不仅轰动港台两地，还创下台湾最高收视记录至今无人能破。古龙曾经抱怨说：“台湾人只知郑少秋，不知道我古龙”。《楚留香》在台湾播出后，很多商家为了追逐利益，创立了各种香帅宾馆，留香饭馆，茶艺馆等等，可见郑少秋在台湾的影响力。在香港郑少秋是不老神话，是常青树，是TVB救急法宝，地位可见一斑。何家劲，1959年12月29日出生于香港，1981年进入亚洲电视艺员训练班，中国香港歌手、演员。1993年凭借在古装侦探剧《包青天》中饰演英俊仗义的展昭一角而成名。他饰演的展昭英俊不凡，风度翩翩，迷倒无数女性。黄日华，中国香港男演员，毕业于无线电视第九期艺员训练班。1983年因在武侠剧《射雕英雄传》中饰演郭靖一角而被中国内地观众所知。黄日华的郭靖既英气又憨厚，那种天然呆萌跟角色相辅相成，无论后人怎么翻拍，似乎总难超越这版经典之作。而83版射雕在内地不断的重播再重播，也使黄日华的人气不减。苗侨伟，83版射雕里的杨康，虽然坏但是帅气惹人爱，除了杨康，他还演过楚留香。与黄日华不同，苗侨伟人到中年依然魅力不减，近几年出演的《使徒行者》更是为他吸引了不少年轻迷妹。刘德华，四大天王和无线五虎将之一的威名无人不知无人无人不晓，他饰演的83版《神雕侠侣》里面的杨过在香港的受欢迎度要超过古天乐版，他本人也是凭借杨过一角获得TVB1999年我最难忘的电视男角色之一。陈浩民，香港男演员，歌手。1997在电视剧《天龙八部》中饰演段誉一角而成名。陈浩民本人也像段誉一样，有着不断的花边绯闻和风流史，更是在内地拍摄了很多的雷剧和烂片，但是观众对他似乎很宽容，可能是因为他演的段誉太招人喜爱了吧。古天乐，《神雕侠侣》里面的杨过使他红遍大江南北，而如今他已成为颜值派武林至尊的地位，帅到惊天地，泣鬼神，帅到天地失色。谢霆锋，1980年8月29日出生于香港，，歌手、演员、音乐创作人、制作人、主持人、青年企业家、PO朝霆创始人。他的花无缺一袭白衣，迷倒万千少女。除了帅气，他本人的奋斗使也堪称是励志派演员的代表。张卫健，1965年2月8日出生于香港，中国香港男演员、歌手，香港电视专业人员协会荣誉副主席。1996年，出演TVB《西游记》，凭“孙悟空”获TVB“我最难忘的男主角”。他的很多电视剧如方世玉，小宝与康熙等更是创下很高的收视记录。张智尧，很多人对于张智尧的印象或许绝大部分都来自于之前一部很受欢迎的仙侠剧当中的折颜上神，那个仙气四溢，万事了然于心，高华不可冒犯的上神。但其实，张智尧在折颜之前，就已经创造出了很多经典的角色，比如陆小凤系列电影当中，陆小凤的知己，温润如玉的花满楼。他以出色的古装扮相，变成了一群人心目中难以忘记的翩翩公子。在香港演艺圈的摧残星河里，谁是你心目中的古装男神？", "label": 10}
{"content": "《老师·好》获2019年国产电影最佳口碑；《比悲伤更悲伤的故事》再夺周冠 | 一周票房上周总票房8.75亿，环比微跌2.88%。截止至3月24日，2019年三月累计票房35.64亿，相比去年同期下降17.19%。三月一直是中国电影市场的“冷月“，但比”冷月“更冷的是《比悲伤更悲伤的故事》竟然本周在5部新片的夹击下再次夺下周冠军。以下为上周（3月18日-3月24日）票房排名：排名片名累计票房周票房1《比悲伤更悲伤的故事》8.11亿4.75亿2《惊奇队长》9.84亿9652万3《老师·好》New0.87亿8221万4《绿皮书》4.58亿4890万5《波西米亚狂想曲》New0.45亿4156万6《狂暴雄狮》New0.36亿3519万7《地久天长》New0.29亿2519万8《乐高大电影2》New0.15亿1529万9《流浪地球》46.43亿1096万10《驯龙高手3》3.61亿1056万《比悲伤更悲伤的故事》竟然次周再次拿下周冠军，上周票房达4.74亿，累计票房已于昨日19时53分突破8亿。经过上周从周一1.02亿至周四4854万的急速下跌后，《比悲伤》周六仅有38%的回弹，周日当天继续回落至5141万，昨日票房占比已下降至33.5%、上映以来单日票房占比首次低于排片占比，预计本周日产出将继续以较大幅度下跌，总票房落点下调至10亿线以下。《比悲伤更悲伤的故事》无疑是这个档期中最大的赢家了，豆瓣4.8分的评分，却冲击了10亿的票房，在这个口碑决定票房的时代是有些意外了，分析人士认为本片之所以取得如此高的票房要归功于抖音营销，并称本片是《前任攻略3》的2.0版。从《前任攻略3》以后，很多电影开始把宣传阵地移至抖音，爱情片更甚，此前文艺片《地球最后的夜晚》虽然借助抖音的错位营销备受争议，却实打实换来了近3亿票房。本就主打狗血悲情桥段的《比悲伤更悲伤的故事》显然更适合抖音平台，它如今的成功势必也再次证明了如今抖音这一渠道对于电影宣发的巨大影响力。另外，也有媒体分析称，近年来比起大团圆结局式的爱情，不完美的爱情更能获得观众的青睐。近些年，内地大部分取得成功的爱情电影，也大都如此，作为更多需要情绪渲染的大银幕作品，似乎“悲剧”和不完美的爱情更容易让当下观众感动，《后来的我们》《前任3》《超时空同居》都是如此，甚至包括《无名之辈》中错位的爱情也是一样的。“前任”系列影片导演田羽生在一次采访中吐露心声说到自己的三部前任系列影片，第二部顺应市场采取了完美结局，但更虐更真实的《前任3》却取得商业上最大的成功，这也从侧面上说明当下观众的心态和情绪已经产生了变化。尽管被很多观众和评论家冠以这些爱情片“毁三观”和“狠狗血”，但实际上，大部分“脆弱”的观众在观影时候，往往会很主观的去站着男女主人公的角度来思考问题，这也是大银幕电影容易渲染和加剧观众非理性情绪的主要原因。上周亚军电影《惊奇队长》，上映第三周9652万。累计票房目前已达9.84亿，预计本周三便将成为MCU首部内地票房破10亿的单人英雄电影。而《惊奇队长》的全球票房目前已突破 9 亿美元，累计 9.1 亿。北美 3.21 亿，北美之外 5.89 亿。新片《老师·好》为上周新片冠军，首周票房8221万，累计票房今日便将成功破亿。昨日我们也将本片作为本周新片的重点推荐，《老师·好》在猫眼平台还凭借9.4分的高分获目前为止2019年国产电影最佳口碑。据悉，这部被称为“德云系”电影的《老师·好》，创作团队除了于谦，几乎全是新人，之所以能脱颖而出全靠观众口碑，大部分观众都认为影片真诚动人。上周其他新片首周均未能突破5000万：《波西米亚狂想曲》首周4156万、《狂暴凶狮》首周3519万、《地久天长》首周2519万、《乐高大电影2》首周1529万。除《老师·好》有近三亿的实力外，上周新片仅《波西米亚狂想曲》有望破亿，整体体量较小。老片方面，《绿皮书》受新片冲击上周总票房降至4890万，目前累计票房4.58亿，冲击五亿基本无望。《波西米亚狂想曲》首周末4200万的票房已经创造了全国艺术电影放映联盟的票房新纪录。《地久天长》首周超2500万票房成绩虽然让媒体唏嘘，不断引用王小帅导演此前的名言“这可能是商业片最好的时代，也可能是严肃电影最坏的时代。”但《地久天长》已经是王小帅电影票房的最高峰了，影片最终票房或能达到6000万。2015年上映的《闯入者》最终票房仅1000万。本周9部影片即将入场，其中迪士尼真人童话《小飞象》同步北美3月29日上映，真人版《小飞象》根据迪士尼同名经典动画改编，讲述生而不同的小飞象拥抱真我、成就不凡奇迹，暖心励志的传奇故事。好莱坞鬼才蒂姆·波顿带领《爱丽丝梦游仙境》原班人马，通力打造最缤纷瑰丽的银幕场景。几度改档的《人间·喜剧》也定档本周五，由孙周执导，艾伦、王智、鲁诺领衔主演，任达华、金士杰、潘斌龙主演。该片主要讲述一对平凡的小夫妻和一个富二代因债务缠身，无奈之下上演了一出啼笑皆非的绑架案。目前该片的认知度是本周新片中最高的，不过此前经历过《李茶的姑妈》后，不知道开心麻花是否还能再创“奇迹”？曾在内地创下西班牙电影最高票房成绩的年度悬疑神作，《看不见的客人》的导演奥里奥尔·保罗执导的新作《海市蜃楼》将于3月28日上映。因《看不见的客人》的大火，在当年带起了一波悬疑类型影视剧“井喷”的现象，甚至还出现了打着《看不见的客人》续集旗号的作品。据悉，全新设定、全面升级的《海市蜃楼》中涉及到1 次蝴蝶效应，2 条时间线，3 个平行时空，15小时扭转时空改变命运的“限时营救”，一系列悬疑感爆满的元素情节交织。票房数据来自猫眼电影专业版", "label": 10}
{"content": "她19岁和郭富城传绯闻，感情让人羡慕，今凭《新倚天》走红小昭是波斯明教黛绮丝的女儿，本遗传了母亲的美貌，有着绝色倾城的容貌，因为是四女之中年纪最小的，所以略显稚气，被灿若玫瑰的赵敏给比了下去。黛绮丝让小昭去偷乾坤大挪移，所以她潜入了中土的明教，没想到会遇到对她好的杨不悔和张无忌，尤其是张无忌，对她超好，而她也在与张无忌逐渐相处的过程中，不知不觉地爱上了张无忌，但她知道张无忌爱的是赵敏，所以最终选择离开了张无忌，回到波斯继承了明教的教主之位。小昭其实是一个让人挺心疼的女孩，虽然她一开始动机虽然不纯，但她从来没有害过任何人，而且对自己的爱人放手，这样的事真不是每个人都能做得出来的，比如周芷若就不能，赵敏也不能。金庸先生也曾说在《倚天》里最喜爱的人就是小昭，赵敏和周芷若虽然漂亮，但因为有政治才能所以不够可爱。金庸先生还说，当初不让小昭和张无忌在一起，每每想起都会觉得惆怅。虽然新版的小昭上线后，很多观众都吐槽她长得不够漂亮，比起老版的几个小昭，这个小昭颜值确实不够高。不过除了不够漂亮之外，这一版的小昭在其它方面都最符合原著，许雅婷绿色的美瞳眼睛，秀气的面容，樱桃小嘴，娇小玲龙的身材，以及身上的稚气都符合原著的描写。而且许雅婷的演技真的挺好的，她把小昭这个角色诠释得很到位，因为演技好，观众的代入感也强，所以很多网友追下去之后，已经慢慢地接纳了许雅婷的小昭。剧中小昭是没有得到张无忌的感情的，不过剧外小昭却有一份让人羡慕的感情。许雅婷是香港人，生于1994年，今年25岁，曾在2013年主演了处女作电影《微交少女》，今年是她出道的第6年。在《微交少女》之后，许雅婷又主演了《第七谎言》《美人鱼》等电影。许雅婷年纪不大，但却拍了不少戏，积累了很多表演经验，所以这次才能把小昭演得这么好。许雅婷虽然不是很火，但却是曾和天王郭富城传过绯闻的“绯闻女友”。许雅婷19岁那年，郭富城刚和熊黛林分了手，然后他去看许雅婷主演的《微交少女》，从而认识了许雅婷，他还跟身边的朋友大赞许雅婷在《微交少女》中演得好。后面许雅婷出演话剧《伊甸》时，郭富城也有去探班。许雅婷还一度让人以为她能做“新王嫂”呢。不过关于这二人的绯闻，最终还是不了了之。之后许雅婷恋上了大她6岁的圈内人何浩文。何浩文当初凭借《四叶草之南华梦飞翔》走红，他和许雅婷在电影《微交女友》中饰演一对情侣，并因戏生情，二人于同年，2013年确定了恋爱关系。这一年，许雅婷19岁，何浩文25岁。虽然年纪相差了6岁，但这恋爱一谈就是谈了整整6年，恋情一直维持至今，感情一直都很稳定。能在娱乐圈这种地方，把一段感情维持得这么长时间，其实真的是很难得了。没想到看着稚气，像个孩子一样的“小昭”，居然已经有了一个谈了6年，并且感情稳定的男友，真是好生幸福。所以她最后“离开张无忌”，也没什么好遗憾的了！", "label": 10}
{"content": "乐评人称刘欢音乐保守演唱淡化情感，刘欢妻子发文回应该乐评人在关于刘欢的部分写道“在他如今的音乐里，你听不到强烈的人生冲突与困境、冲破困境的渴求与欲望、个人实现的理想与野心、以及要记录与阐释时代的使命感，然而这些东西，却是一位歌手最能感染到大众的‘生命力’的所在”、“他淡化个人情感，追求音乐背后的理性与规则；他毫不激进，演唱保守却稳定，记得某一场唱完时他对李锐说生怕唱错，让人想起高晓松说给刘欢录音时，他唱一百遍也是一样，没有惊喜但也绝不会出岔子”、“当你付出的是逻辑、理性、技术与标准，收获的是钦佩、尊崇与不明觉厉的敬畏。”刘欢。图片来自节目组微博刘欢的妻子卢璐对此进行了回应，表示“‘体制内歌手’的标签是老刘蒙受的最大不白之冤”、“音乐的‘逻辑、理性、技术与标准’是可以为情感服务的，而且是更高的服务手段”，文中还犀利说道“不张扬自己的病情怎么就叫牺牲小我了？不唱高音就叫保守呀？”“耳帝”随后回应：对于我的批评，全部接纳；对于微博中的误读，附上回应全文，一切以卢璐老师的说法为准，同时也扩散下回应中想向大众所澄清的内容。我个人确实对刘欢老师十分敬仰，所以看这一季节目时难免要求过高，确实如您所言少了包容，在此深表歉意。卢璐回应全文。图片来自耳帝微博新京报编辑 徐美琳 校对 陆爱英", "label": 10}
{"content": "HBO在全球隐藏了6个等比例的铁王座HBO为了给即将播放的《权力的游戏》第八季造势，HBO在全球六个地方隐藏了6个等比例铁王座，对应剧中众多角色的长途跋涉，令人印象深刻的是目光锐利的粉丝通过为数不多的线索已经找到了其中四个。西班牙阿蒂恩萨在过去的七季中，众多的角色为了铁王座牺牲，流血，欺骗。对应下图（按照从左到右顺序），其中5个铁王座分别加了以下标签：森林（Forest），北方（North），瓦雷利亚（Valyria），快乐（Joy），冰（Ice）。第六个铁王座目前官方并没有给出相关的描述。HBO北方铁王座在瑞典北博滕省（Bjrkliden）被找到，森林铁王座在英格兰Puzzlewood被找到，瓦雷利亚铁王座在巴西贝贝里比（Beberibe）被找到，快乐铁王座在西班牙阿蒂恩萨（Atienza）被找到。粉丝们还有8天时间来寻找剩下的两个铁王座。红毒蛇奥柏伦·马泰尔亲王(Oberyn Martell)“这是一个广袤壮丽的世界。我们中的大多数人在出生的角落生老病死而从没有去看看其他的地方。我并不想成为其中的一员。”《权力的游戏中》中奥柏伦·马泰尔亲王(Oberyn Martell)如是说。小伙伴们，踏上寻找铁王座的征程吧！《权力的游戏》最终季会在北美时间2019年4月14日回归。", "label": 10}
{"content": "“这个世界，是值得活着去体会的”，推荐电影《预告犯》。今天看了一部2015年上映的日本悬疑电影，对于一个不太喜欢日本真人演的电影的我，抱着好奇的态度去看了这部电影。简单简介：一个自称是“报纸男”的人公然出现在网络上直播，预告自己将要对一些“犯错”的人进行惩罚，并付诸了实际，这也渐渐受到大多数人的关注......作为一部悬疑电影，开头也确实很是悬疑，但渐渐发现这部“悬疑剧”不太合格，根部没有太大的神秘感，而电影后半部剧情也是基本可以猜出来的。看完整部电影，我给它定了一个型——治愈系电影。电影后半段真的可以看哭一个人，“这个世界，是值得活着去体会的”，这一句台词，说出了太多。现实社会有很多阴暗，消极的一面，就像前半部部分，几个主演作为社会底层人民，受到了太多不公平和不公的待遇，而他们并没有打算去报复社会，所做的一切也只是为了帮助同伴实现他的愿望（这可能不足以说明他们没罪，但是他没有理由再去相信社会和其中的人）。这个世界虽然有很多的诟病，但是善良的人和光明的一面还是有的，并且占大多数，我们要积极的去看待。另外，待人以善，终会被人以善待之。说了那么多的废话，主要目的就是给大家推荐这部电影，其它的忽略掉。以上纯属个人观点。图片来源于网络，如有侵权，联系删除。", "label": 10}
{"content": "蔡少芬一双女儿曝光，一家为小女儿庆生！蔡少芬堪称港版苏明玉独家原创！未经授权严禁转载！抄袭者一概举报近日，“皇后娘娘”蔡少芬在社交平台上晒出一组为6岁小女儿庆生的照片，并配文称：“6年前的今天，我们家出现了个你，一个可爱活泼开朗聪明的小麻烦，让我们又加加加倍的笑声，感恩有你，我们的小包子生日快乐！”照片中，蔡少芬跟老公都在，6岁的张信儿跟8岁的姐姐张楚儿也都笑意满满，一家四口整整齐齐，幸福之感仿佛能够溢出屏幕！蓝色的卡通小蛋糕，简单却又用心，没有很多明星为子女庆生那样的奢侈豪华，但是却温馨甜蜜！对此，网友们也是纷纷送上自己的祝福！一直以来，蔡少芬对于两个女儿的教育一直都是出了名的。此前蔡少芬曾带着两个女儿共同参加综艺，在节目中，蔡少芬的两个女儿一点都没有公主病，吃苦耐劳什么事情都不埋怨，连嘉宾沙溢都直夸两个孩子懂事。其实，两个人孩子能有这样的性格，完全跟蔡少芬的教育是分不开的，蔡少芬曾在某个采访中谈到“穷养儿富养女”的话题，蔡少芬说：“我觉得男孩和女孩其实是一样的、平等的，我可以给她们钱，但钱买不来一辈子的平顺。”“让孩子吃苦，并且吃得了苦”，是蔡少芬对女儿的教育理念。早在两个女儿刚上幼儿园时，蔡少芬就教育她们：人生，是不断地要付出、锻炼、吃苦！才会成熟、美丽、进步！当你努力不懈……人生才不枉过！所以说吃苦才是“富养”！对此，不少人问为什么蔡少芬不像其他明星那样“富养宠着女儿”！其实这与蔡少芬自己的经历有很大的关系！蔡少芬曾被不少人称为香港樊胜美，但如今被称为“苏明玉”更为贴切！那是因为其母亲曾嗜赌成性！甚至蔡少芬的外婆去世，她母亲都还在澳门沉迷赌博不闻不问。也正是如此，小小年纪的蔡少芬从小就拼命工作为母还债，因为被追债更是不停地搬家！蔡少芬在那段日子曾一度想过自杀！直到2000年，有传蔡妈妈欠下巨额赌债，疲惫不堪的蔡少芬不得不召开记者招待会，宣布不再为母还债，从此脱离母女关系！也正是因为这样的生活环境，让蔡少芬早早自立，而蔡少芬也与苏明玉一般争气，在17岁那年参加港姐选拔就以大热人选获得季军，随后成为TVB最炙手可热的当家花旦。之后，蔡少芬好作品无数，凭借惊人的容貌成为万千宅男的女神！年轻时候的蔡少芬真的是美颜暴击了！1998年，蔡少芬凭借《妙手仁心》夺得万千星辉颁奖典礼最佳女主角奖，成为女年轻的影后！在感情方面蔡少芬也有着自己的故事，18岁的生日宴，刘銮雄为蔡少芬在丽晶酒店摆了50桌，耗资百万，轰动全香港。之后，蔡少芬还与吴奇隆有过一段恋爱，但是最终也没能走到最后。一直到如今蔡少芬认识了现在的老公张晋，让大家明白爱情的力量！在大家印象中，蔡少芬一直是那个讲着“香港普通话”的搞笑模样，人也乐观开朗一副傻大姐的模样！但谁又能想到这样一个充满阳光的人曾经经历过这么多，钧钧觉得一个就是因为老公张晋的爱，还有一个就是蔡少芬自己从小因为吃苦环境养成的高压能力！所以，蔡少芬肯定也希望自己的女儿长大后不管遇到什么，都能够坚强面对吧！所以才会把“吃苦”设做女儿成长路上的必修课吧。钧钧也祝福张信儿生日快乐啦！", "label": 10}
{"content": "美国直击／苹果推出Apple tv channel「Siri介绍你追剧」　Netflix杀手来了苹果电脑在旧金山时间25日早上10点（台湾时间26日凌晨1点）举办「春季发表会」宣布，推出OTT影音串流平台「Apple tv channel」，透过Siri就能推荐影片，未来多部电影、影集以及综艺节目看到饱，预计今年5月软体更新便可使用，正式跟Netflix、Amazon，以及即将推出的Disney+拚了。Apple tv channel将于2019年5月与观众见面，将探索与观看节目、电影、体育赛事、新闻及其他内容的各种不同方式，全面集结在单一app中，观众可以透过 iPhone、iPad、Apple TV、Mac、智慧型电视以及串流装置收看。使用者可以订阅并观看全新的Apple tv channel，只须选择想看的影视服务付费，例如 HBO、SHOWTIME 和 Starz，一切由观众随需选择，可线上或离线观赏，画质与音效更是出色；可以尽情观看有线电视与卫星电视供应商提供的体育赛事、新闻以及网路电视，也可以购买或租借 iTunes 电影和电视节目，这一切都可透过全新、个人化的 Apple TV app 办到。自5月份起，使用者可以选择订阅个别的Apple tv channel，并透过Apple TV app观看节目，不需要额外的app、帐户或密码，也不用在各个平台来回切换。Apple TV 频道囊括了 HBO、Starz、SHOWTIME、CBS All Access、Smithsonian Channel、EPIX、Tastemade、Noggin 等热门影视服务，以及MTV Hits等全新服务，日后也将于全球各地不断增添新内容。为此苹果重新设计Apple TV app，「现在观看」各种节目源都可以看到，只要透过「Siri」就可以找到想看的，还有苹果专家编辑协助选出最适合你的内容，使用者可以选择想看的节目，没有广告，而且在线、离线都可以看，全家人都可以共享。新的app可以知道用户喜欢什么，推荐都是个性化的，如果喜欢什么演员的作品，看到可以加到个人观看清单当中，还可以随时点选预告观看。此外，每个节目可以跳过片头简介，直接进入正片，甚至可以直接看下一个节目。Apple tv channel即将在各大厂牌智慧型电视上面，包括Samsung、LG、SONY等大厂牌电视都能使用，目前10个国家可以取得，接下来将有超过100个国家及地区可以使用。这场春季发表会在加州库帕提诺（Cupertino）的苹果新总部Apple Park内的「贾伯斯剧院」（Steve Jobs Theater）举行，以「好戏登场」（It’s show time）为主题。相较于过去以「硬体」为主角，新款iPad、iMac和无线耳机AirPods前一阵子便以新闻稿发布，这次发表会则是把光环多留给「软体」，向外界介绍全新订阅服务，足见苹果对服务事业的重视。", "label": 10}
{"content": "他曾是电焊工，卖鞋被导演发掘，如今46岁成影帝王景春在这部电影里饰演刘耀军，因为一场意外而失去独子，被强制计划生育后又失去了二胎。他的演绎让很多观众被成功带入，据说这部影片不仅让中国人流泪，就连很多老外看到后都感触很深。但是很多观众应该想不到，这位斩获多项国内国际影帝的男演员曾经竟然是个卖鞋的，最初他在新疆百货大厦工作，后来因为一个很偶然的机会结识了导演朗辰，他跟着朗辰学习表演，三年后报考了上戏，尽管年龄已经超过了限制，但上海戏剧学院还是以特招的形式留下了他。也许是他天赋好，也许是他后期足够努力，总之王景春的演艺道路还是很顺利的。在《警察日记》中他出色的演绎让他获得了东京国际电影节最佳男演员奖，之后也是各种影帝拿到手软。王景春和妻子也是因戏生情，两人相识于电影《笑过2012》片场，据说两人当时是一见钟情，经过长时间的交往后，确定了彼此就是能够相守一生的人。当时他们俩还是奉子成婚，于2015年3月7日正式举办了婚礼。在很多人眼中，王景春就是默默无闻的好演员类型，没想到王景春也有很“皮”的一面。他就在微博晒出自己的四级焊工证，据说在《地久天长》中所有的电焊场景都是他自己亲自来，他还戏称自己是被演戏耽误的电焊工，真是让人为这位可爱的影帝忍俊不禁！在很多人眼中，王景春就是默默无闻的好演员类型，没想到王景春也有很“皮”的一面。他就在微博晒出自己的四级焊工证，据说在《地久天长》中所有的电焊场景都是他自己亲自来，他还戏称自己是被演戏耽误的电焊工，真是让人为这位可爱的影帝忍俊不禁！", "label": 10}
{"content": "影帝级演员都会演搞笑角色?盘点5套另类「神级」电影不少影帝级人马如张学友、任达华、周润发等，演出了不少佳作，不过他们也做过一些搞笑无厘头角色，成为令人津津乐道的「黑历史」，现在为大家盘点几套经典造就「黑历史」的电影。【1.《家有喜事》】周星驰的电影票房一向都不弱，《家有喜事》中的最大惊喜除了张曼玉之外，就是哥哥张国荣的入血演出了，片中他的一句「生子好痛啊」，是经典有声对白之一。另一方面，就算是搞笑的串场角色，哥哥仍然发挥120%实力，演活了角色。【2.《七龙珠：全面进化》】周润发的印象一向百变，有《赌神》中的型格、《满城尽带黄金甲》中的霸气、《魔盗王》中的阴沉、《卧龙藏龙》中的清冷。而他在外国电影《七龙珠》中扮演的「龟仙人」，为他解锁了无厘头的印象。(虽然电影本身真的很普通)【3.《麦兜》系列】《麦兜》系列中，除了吴君如入型入格的妈妈印象，由黄秋生声演的角色同样是经典，不论是校长、医生、快餐店伙计，还是黎根，都是他的代表作。同一时间，大家可以回想他在《人肉叉烧包》、《伊波拉病毒》中的疯狂演出对比一下。【4.《行运超人》】香港影坛的颜值担当之一，梁朝伟，由他出演的贺岁片廖廖可数，《行运超人》正是其中一套，他的角色名叫赖料布，已经非常有喜感，加上贴地甚至有些市井的对白，每次新年重播时，脑海中都会浮现出他在《花样年华》等经典之作的模样。反而，看《花样年华》时，也会想起他的爆炸头。【5.《超级学校霸王》】如果要说影帝级人马的「黑历史」，这一套当之无愧，我相信大家都不会有异议。先让我数一下这套电影的豪华阵容。刘德华、张学友、郭富城、邱淑贞、张卫健、任达华、郑伊健、杨采妮、许志安，放在现时可是豪华得不得了，但他们却以夸张搞笑的造型，扮演电动角色战斗，加上无厘头的对白，成就了这一套另类经典。", "label": 10}
{"content": "胡歌唯一没有带红的女演员，因为长得太老气，出道14年无人识胡歌，是大家非常喜欢的男星，出道这些年，他演了很多优秀的作品，这么红的他却十分的低调，总是给人一种正能量的感觉。虽然他长得很帅气，但是实际上他却是名副其实的演技派。自从他拍戏以来，演的大部分电视剧，观众的反响都挺好，和他搭档的女演员基本上都越来越红。像最开始演《仙剑三》带红了杨幂，后来演《大好时光》也带红了王晓晨，还有和万茜合作的《猎场》，让女主又火了一把。而今天要给大家介绍唯一一位没有被带火的女星，她就是王乐君。她在演《伪装者》的时候，明明是女主角的戏份，却被“于曼丽”的饰演者宋轶抢去了风头。都觉得王乐君出场的时候，装扮实在是太老气了，长得并不好看。这部戏却是让汪曼春、刘敏涛还有王鸥大火，但是王乐君却没有被人记住。出道14年来，却很少有观众认识她。并不是因为她的演技不好，而是性格上就是安静低调，并且不问圈内事情。", "label": 10}
{"content": "世上只有一个皇后乐队！被嘲笑、诋毁，他们用音乐证明了一切其实对于Freddie来说，现在网上的这些讨论都是小打小闹，因为只要他在的地方，争议就从未停息，皇后乐队也成为既伟大又具争议的乐队。成名的争议Freddie跟早期的成员一直都是朋友，后来才机缘下加入了乐队。We Will Rock YouQueen - News Of The World但乐队的“元老”——吉他手梅叔和鼓手泰勒对Freddie的形象（他的龅牙）不满意，认为这种形象不可能成为Rock Star。Freddie坐在钢琴旁就唱起了歌，开嗓的一瞬间，两位大哥就跪了。虽然是高材生（基本都名牌大学的研究生以上），但他们还是刚出社会的学生要想成为摇滚明星谈何容易？早期的Queen乐队混得十分辛苦，首张同名专辑花了两年才录制完成，并且已经让成员们“倾家荡产”，基本都是靠妹子养活的“小白脸”，然而专辑并没有引起什么关注。但Freddie“不抛弃不放弃”意志坚定，继续砸钱！砸钱！砸钱！终于砸到大唱片公司「百代唱片」签下了Queen。可是依然没赚到钱……即使已经有了很多首热门单曲，名声大噪，但赚的钱都被公司拿走，甚至负债累累。管理层买了新的劳斯莱斯跑车，队员们连红酒和鼓槌都买不起……他们愤怒地在歌词里写道：You suck my blood like a leech（你吸我的血像水蛭）You break the law and you preach（你犯法，你违法）Screw my brain till it hurts（搞到我大脑疼痛）You've taken all my money（你已经拿走我所有的钱）and you want more（竟然你还想要更多）《Death On Two Legs》歌词到了录制下一张专辑的时候，团队工作人员的工资都发不出来，眼看乐队就要解散的情况下，Freddie闭着眼一条路走到黑，咬着牙做出了「史上制作费最高的摇滚专辑」。Freddie希望《波西米亚狂想曲》作为主打歌，但6分钟的长度没有电台愿意播放。这时一个叫Kenny的小伙子偶然听到了这个歌，很喜欢，偷了一盘录音带，在自己的电台节目上循环播放，引起轰动。这张专辑成为了Queen的里程碑作品，贡献了《波西米亚狂想曲》这样的多首经典金曲，继而换了经纪人。他们终！于！有！钱！了！媒体的争议即使得到了市场的认可，但当时的媒体、乐评却对Queen并不感冒。尤其是美国人，他们发出生命拷问：四个大老爷们儿组成的乐队，为啥要叫皇后乐队？？？梅叔说：他们（媒体）有一种仇恨情绪，因为我们成名跟他们无关，所以他们就要毁了我们。经纪人警告他们不能未经批准就接受采访，但Freddie我行我素，该说什么说什么，气得经纪人饭桌上中途离席。当天晚上Freddie拿石头砸碎了经纪人家的玻璃窗，在街上大骂：“你再把我一个人丢下试试！“为了改善和媒体的关系，Queen亲自邀请著名音乐杂志《NME》（新音乐快讯）到家中进行采访，给他们准备茶、糕点，请吃午饭。结果这个“白眼狼”记者却狠狠地攻击了Freddie，写出了一篇名为《这个男人是傻X吗》的文章来抹黑Freddie。Freddie气得“吐血”，之后彻底跟媒体对着“刚”，不再去讨好媒体、乐评人，而是专心做自己的音乐。尽管媒体继续说Queen的坏话，但是他们的巡演却越办越大，越来越豪华。直到《I Want To Break Free》的MV发行，媒体同Queen的矛盾进入白热化。当时的美国get不到“男扮女装”的英国佬有什么幽默可言，禁播MV不说，还大肆辱骂Freddie（其实MV创意根本不是Freddie的点子）唱片也卖的很差，导致Freddie很长一段时间都不愿再去美国演出。自我内心的争议如果要用一首歌代表Freddie的内心，最合适的应该是《Somebody To Love》Can anybody find me somebody to love（有谁能帮我找个人来爱）Each morning I get up I die a little（每日清晨在痛苦中苏醒）Can barely stand on my feet（灵魂摇摇欲坠，无法呼吸）Take a look in the mirror and I cry（相对镜中的自己泪流满面）Lord what you're doing to me（主啊为何这样对我）I have spent all my years in believing you（我一生对您深信不疑）But I just can't get no relief（但我无法挣脱这枷锁）《Somebody To Love》歌词Somebody To LoveQueen - The Platinum CollectionFreddie在这首歌里袒露自己真实的内心：渴望爱，寻找爱。Freddie是一位出生在非洲的亚裔，他的少年时代是在印度孟买度过，17岁的时候因为战乱跟随父母逃回英国。他因为自己的龅牙和亚裔的身份受到同学的排挤，只有钢琴和古典乐谱才是他忠实的朋友。成年后，因为自己的性取向，他也一直压抑着自己。尽管外人看起来他改名换姓，离经叛道，隐藏自己教徒的出身，但实际上他非常重视家庭，跟我们许多人一样，他希望得到父母的认可。Freddie和他的父母可是Freddie的父母在他事业发展的前十几年，从来没去看过他的现场表演，甚至连电视转播都不看。相同情况也发生在吉他手梅叔的身上，梅叔的父亲认为，他放弃高学历，去乐队弹吉他等于自毁前程。梅叔和他的父母这些经历让Queen的歌词中不仅有动人的抒情歌，还有更多充满力量的“圣曲”。Cause love's such an old fashioned word（爱是多么老套的词语）And love dares you to care（看你敢不敢）For people on the edge of the night（关怀那些在崩溃边缘的人们）And love dares you to change our way（爱你敢不敢）Of caring about ourselves（就一次热爱自己）《Under Pressure》歌词We are the champions my friends（朋友，我们是冠军）And we'll keep on fighting till the end（我们一直战斗到时间尽头）We are the champions（我们是冠军）We are the champions（我们是冠军）No time for losers（没时间浪费给失败者）'Cause we are the champions of the world（因为我们是世界冠军）《We Are The Champions》歌词Under PressureQueen/David Bowie - Hot SpaceWe Are The ChampionsQueen - The Platinum Collection爱情的争议人到中年的Freddie拥抱了自己同志的身份。但是爱神似乎也嫉妒着Freddie，让他的情路成为他的“毁灭之路”。前男友Paul兼职Freddie的助理经纪人近十年的时间，这十年间，他利用Freddie，挥霍金钱、酒池肉林，控制Queen的音乐风格，甚至搞到乐队四分五裂。那段时间是Freddie人生中最黑暗的时光。图右为Paul被开除之后的Paul更在Freddie最痛恨的媒体面前大肆公布Freddie的私生活，颠倒黑白，Freddie怒火中烧，砸烂家里的电视机，再也没有跟Paul说过任何一句话。可是祸不单行，上帝给了Freddie最后的致命一击——他被检测出HIV阳性。与今天的成为慢性病的状况不同，当时大家甚至还都不知道这种病该叫什么名字。病痛的折磨让Freddie日渐消瘦，全世界的传闻满天飞舞，还好Freddie的最后一任男友Jim，一直不离不弃地照顾着他。Love Of My LifeQueen - Live Killers生命的争议Freddie并没有停下脚步，即便病情严重到走不了路，他还是继续创作音乐，参与MV的拍摄。梅叔怕Freddie身体受不了，但Freddie说道：“别让我停下，让我把这些歌录完，之后你想怎么制作你来决定，我没有多少时间了。”Mother loveQueen - Made In HeavenFreddie录的最后一张专辑在去世的前一天，Freddie向外界公布了自己的病情，并鼓励大家不要放弃希望，要勇敢地同疾病作斗争。Queen的传奇同流行音乐的其他任何传奇一样，他们的精神代表着黑暗中的希望，代表着在阴沟里仰望星光。用他们自己的话说，就是：「那些处于人生低谷的社会弃儿，在房间最阴暗的角落找不到任何归属的人，我们属于他们。」", "label": 10}
{"content": "《复联1》灭霸让洛基进攻地球，竟然是因为“惊奇队长”对于漫威电影宇宙有着许多说法，众说纷纭的理论其实一直都有，不过小编至今仍旧相信在漫威21部英雄作品里面，一定有许多真相是我们现在还没有发觉的。不知道你们有没有看过当年的《复仇者联盟1》，在那一集里面洛基率领着一群奇塔瑞人攻击了地球，不过现在却有人表示这场入侵的目标其实比我们所想象的还要更长远，而且主要原因竟然是因为“惊奇队长”！1.洛基在《复仇者联盟1》的时候入侵地球的理由很不合理：在《惊奇队长》上映以前大家都认为索尔和复仇者们的相遇是他们和外星人的第一次接触，但《惊奇队长》也证明了局长尼克弗瑞和考森探员其实早在1995年就已经认识了惊奇队长。在这个理论中，灭霸进入阿斯加德的黑洞之后救了他，但是因为看出他其实有些邪念所以就利用了他，把镶有心灵宝石的权杖给他，并派他入侵地球，夺取在《美国队长1》之后被存放在神盾局的空间宝石（宇宙魔方），这也是《复仇者联盟1》时洛基入侵地球的原因。不过说不通的地方在于，一个有脑袋的人思考一下就知道把一颗重要的宝石当作成本去抢另一颗也很重要的宝石，本来就会有出事的风险，所以这么看来或许灭霸决定这么做的原因并不只是单单要抢空间宝石，而是另有目的。2.惊奇队长视自己为地球的保卫者：在2012年复仇者联盟开始保护地球之前，惊奇队长就已经在1995年用她超强的能力击退了准备要发动攻势的控诉者罗南，这也导致在洛基率领奇塔瑞人入侵之前，从来没有任何外星人敢攻击地球。3.所以洛基到底是为什么入侵了地球？灭霸刻意在《复仇者联盟：无限战争》中全力攻打地球前，先派洛基和奇塔瑞人来测试地球的防御系统，看看这个被称为C-53的星球上有没有任何东西或人是能够对抗整个外星军队的，而事实证明地球上当时已经有由6名超级英雄组成的复仇者联盟在保护。然而各位仔细想想，灭霸在派洛基到地球之前应该是不知道复仇者存在的（当时尚未曝光），所以其实洛基入侵的事件真正所代表的意义是，灭霸想要测试这个当初把克里帝国吓到全军撤退再也不敢来的女人在17年后“究竟还在不在地球上”。这也解释了部分粉丝质疑为什么当时奇塔瑞人入侵纽约时尼克弗瑞没有用他的“BB机”来召唤惊奇队长，这个举动其实就像是跟灭霸表示“地球已经不再受到惊奇队长的直接保护”。不过就现在看来他的这个做法是对的，毕竟惊奇队长身为最后的王牌，如果早就透露了的话可能现在就没有机会让她逆转无限了。", "label": 10}
{"content": "郭京飞将参演正午阳光新剧，孔笙加士兵突击编剧，又要大爆？说到郭京飞，其实我们也很熟悉他了，他出演的作品不在少数，但是他却一直都是不温不火的状态，很多人也想不明白，为什么郭京飞有演技有实力，却一直都没能火起来？也许就是因为没有遇到合适自己的角色罢了！这次在［都挺好］里，郭京飞扮演了一个啃老、自私自利的妈宝男，日子是得过且过，还打自己的妹妹和老婆，这一幕幕看的观众也是直接在微博上声讨苏明成，叫他出来挨打！虽然苏明成很讨人厌，但是这也从侧面反映了郭京飞的演技，他把苏明成啃老却自然得意的妈宝男诠释的是淋漓尽致，也正是因为有郭京飞这样的演技，我们才能看到电视剧里那么精彩的戏份。苏明成不招人喜欢，可是郭京飞却得到了更多人的喜爱，除开之前他自己的幽默风趣不说，观众更喜欢他的实力和演技，这么多年了，郭京飞终于靠演技让观众记住了他！最近有消息爆出，郭京飞即将要主演正午阳光的新剧。新剧名字叫［境外组］，目前确定《士兵突击》《我的团长我的团》编剧兰晓龙将担任编剧，导演则是孔笙，孔笙加兰晓龙这两个名字加起来，可以说是质量保证了。而正午阳光的剧也不缺热度，每一次出新品，都是爆款，像是［欢乐颂］［大江大河］这些，一出来就占据了话题榜首。郭京飞这次要当主演去出演这部新剧，可想而知，这部剧到时候的热度有多高！之前的郭京飞一直专注于话剧，也许正是话剧的经历磨练了他的演技，后来的他虽然出演了不少作品，但都没有红起来，如今靠着苏明成这个角色成功翻红，不少人也为他高兴，这个即将40岁的老腊肉终于要迎来自己事业的第二春了吗？很多人祝福，但是更多人期待，期待他带给我们更多的好作品！", "label": 10}
{"content": "影帝王景春晒五级焊工证，正业是演员副业是焊工？从照片中看，王景春的电焊技工证的理论成绩达到了56分，实际操作技能成绩达到了88分。专业的道具加上娴熟的手法，不认识他的网友，还真以为请的是一名专业电焊技工呢。据知情人透露，王景春在所出演的电影《天长地久》里，所有的电焊操作也都是由他自己完成。在做客某访谈节目时，王景春更是为观众们来了一场专业的电焊科普讲座。影帝不为人知的技能，更是惊呆网友。纷纷赞叹王景春不愧为影帝，还有网友调侃王景春的正业是焊工师，副业才是演员。说起王景春，他是娱乐圈中大器晚成的男演员。长相不出众，出演影视剧也是陪衬的龙套角色，即使戏红但人也不红。原本这样一位不被人看好，又不是专业出身的演员，却凭借着自己的坚持不懈，在娱乐圈中站稳了跟脚。2013年10月，东京国际电影节上，凭借着《警察日记》中的警察郝万忠一角，擒获最佳男演员奖，成为该电影节历史上的第五位华人影帝。2019年2月18日，王景春又斩获柏林国际电影节影帝桂冠。如今身为双料影帝的王景春，在生活上有爱妻爱女陪伴，幸福的生活也是令人羡慕。其实在娱乐圈中，像王景春这样有着“双重身份”的还有刘德华。身为四大天王之一的他，音乐和影视作品令人沉醉，殊不知全能的他，竟还有书法家的身份。身为香港书法会的会员，刘德华经常会为好友的电影提笔献字，就连梅艳芳铜像下面的字，也是刘德华所题。同样除了歌手，有着另外一重身份的还有沙宝亮。在未成名之前，沙宝亮是在杂技圈打拼，意识到杂技这一行业可能很难出头，才转行闯荡歌坛。对明星们而言，这些爱好或者副业，是他们调剂生活，丰富自己人生的一种方式。也正所谓人生路漫漫，技多不压身。", "label": 10}
{"content": "朋友圈，正在拉低你的层次先说件有趣的事情。有一回，黄渤、张艺兴、舒淇他们来广州参加首映礼。作为媒体人，我也参加了。在朋友圈晒了图片后，一个朋友私聊我：你能不能帮我牵个线，我想用100万元请他吃个饭。我当然牵不了。我不是他的经纪人，和他也没有深入的合作。但从这事儿可以看得出，一掷千金，邀请有价值的人吃饭，不少人是愿意投资的。因为，这会带给他更多的价值。说到这里，大家应该想到了另一个人：巴菲特。作为著名投资家，许多人一直都渴望和巴菲特共进午餐。但巴菲特的时间非常稀缺，想与他坐而论道，不是一件容易的事。后来有机构开始拍卖与巴菲特共进午餐的价格。没想到的是，这顿午餐的价格被拍卖到了几百万美元。一个叫段永平的中国人，曾拍过这顿午餐。几百万，一顿饭，值吗？值。在午餐中，巴菲特无私地分享了许多顶尖的信息，极具价值的经验和投资方向。这些信息令段永平醍醐灌顶。后来凭借巴菲特的指导，他规避掉了很多风险与错误，迅速达到身家千亿，资产至今还在上涨。和段永平一起赴宴的黄峥（拼多多创始人）说，巴菲特让他认识到了常识的力量。1这件事对于我来说，也是非常震撼的。因为它直观地告诉我们：有些人的饭局，其实就是一个成功培养皿。它意味着高效的信息传递。意味着试错成本可以因此无限降低。意味着你将获得正确的选择、准确的投资方向。它同时也告诉我们，结交多知的人，是一件多么有福的事。有些人为了获得这样的机会，宁愿支付高成本，高代价。因为你能获得最重要的认知。这也是牛人们不乱交朋友的原因。他们要的朋友，必须是聪明人。大家在一起时，可以交流有价值的思考，对未来准确的预期。这样的人际关系，不会消耗一个人，而是会助益于一个人。大家可能都知道，马化腾、丁磊和雷军都是朋友。20多年前，他们都是普通的年轻人。你未成名我未富。你是无名小卒，我是平凡之辈。后来丁磊在广州成立网易计算机系统有限公司，做了一个网易邮箱和163.net，卖了几百万，从此开始创业。他成了这帮人中最先冒出头的人。马化腾一下子被拉开距离。但是，身边有牛人朋友，就是一个行走的福祉。你就拥有了一个能量点燃机，方向启示录，和成就导火索。果然，马化腾受了指引，创建了一家公司。这家公司的名字大家都知道：腾讯计算机系统有限公司。故事的结局你们也都知道了。他们成了首富。成就了一个个商业奇迹。但换个假设，假如马化腾的身边没有丁磊，没有牛人，只有只谈是非、爱麻将、爱搞各种酒局、约炮成瘾、纵情声色、得过且过、离职成瘾、情绪化的一帮人，今天的腾讯还会有么？历史上还会有马化腾这个名字么？悬。2这也是我反复强调年轻人一定要好好交朋友的原因。不要为了情绪的满足而结交一个人，也不要为了短暂的快感而结交一个人。我们真正要交往的朋友，应该具备一个特质：但价值观一致够吗？不够。因为苏大强也有价值观。陈世峰也有价值观。高承勇也有价值观。武汉「炮王」也有价值观。阿Q也有价值观。渣女和渣男也有价值观。废物也有价值观。禽兽也有价值观......因为价值观一致深交一个人，太肤浅。除了价值观一致，还要能互相激发，互相成就。就像《天才捕手》里的珀金斯与沃尔夫，因为彼此的才智，都离梦想越来越近。之前看到一个人际关系分层。最低等的朋友，总在交流情绪。我真的很烦。我也很烦。唉，男人怎么都这么渣。唉，老板怎么都那么傻，工作怎么都那么累。如此一来，两个人就拥抱着在长夜痛哭，错过太阳，又错过星光，再错过黎明，一辈子也都在鸡零狗碎和捉襟见肘中虚度。次之的朋友，总在议论他人。那谁谁发胖了。那谁谁约炮了。那谁谁做小三了。交流是非，会让人获得短暂的快感。因为，贬损他人会带来一种乐趣。将人拉下神坛，更有一种毁灭的爽感。但这种谈是非，是专挑他人不足之处进行咀嚼，会令你失去自省的能力，和完善自身的动力。你的思维会变成：谁都差不多，谁都那么LOW，我也不算差，也没什么要学的。可牛人的思维是：谁都有闪光点，我要学习的太多了。最好的朋友，总在交流独到的思考，和稀缺的认知。3罗振宇曾经讲过一个故事。他就是靠交朋友，成就了现在的知识付费之王。他交朋友的标准很简单：他佩服的人。当他发现一个牛人，就千方百计地邀请对方来家里聊天。他们的聊天，当然不是聊是非，谈情绪，而是让彼此讲出最有价值的思考。然后他用最省时间的方式，将这些认知，分享给用户。就这样，他一边快速自我成长，一边帮到需要的人。而帮助的人越多，他自己就越具价值。最具价值，他的影响力就越大，变现就越惊人。真的，陷于低水平的人脉，你会自毁而不自知。因为除了圣贤，几乎没有人能逃脱环境——尤其是认知环境的渗透。说句看起来并不友善的话：与低层次的人来往，你获得的经验、信息、资源、人生方向、智识启蒙，都是非常差的。你最多只能获得情绪上的满足。但没有认知上的收益。为了这情绪满足，你得接纳他们的生活方式、思考方式。接纳之后，你就会模仿。模仿之后，你就会成为他们中的一员。也就是说，你如果想失败，就与失败的人在一起。想成功，就和成功的人结交。你可能想问，我身边没有牛人，怎么办？那就去与你置身的环境里最优秀的那个人来往，靠近他，感知他，学习他，并付诸行动。请相信，藉由这种方式成长，你即使不能成为巨富，不能成为明星、名媛、网红、CEO、大V、牛人、KOL......但你最后的获得，也比现在更多。你抵达的地方，一定比你预想的更远。", "label": 10}
{"content": "聚焦：倪妮、叶璇霍建华、何洁、沈腾、高圆圆、萨顶顶、张艺兴叶璇追求过霍建华；《都挺好》里面的大嫂，现实中，女儿都10岁了；何洁在参加“超女”的时候，有过一个男友，金光灿，不过进入总决赛之后，何洁就甩了他；沈腾参加一线卫视的综艺节目，片酬大概在60W左右，如果是二线三险，那片酬都是100W+了；杨天真和张艺兴的合作堪忧，杨天真官方公布的合作艺人里，没有张艺兴；高圆圆的记忆力特别好，尤其是记人名，合作过的工作人员，她都能叫出名字；“凤凰传奇”最开始叫“发神经组合”，除了玲花和曾毅，还有一个人叫张杰（不是谢娜老公，是一个女的）；袁弘住酒店不脱衣服；萨顶顶不是少数民族，她原来叫周鹏，早年有一首《咚巴拉》，就是她唱的，80后应该都知道这首歌；获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "李一桐新剧来袭，男主凭《延禧攻略》爆红，女二长得美是豪门阔太在这部剧中，许凯饰演的是一个纨绔子弟程处默，李一桐饰演的是商人傅柔。程处默在一次机缘巧合下对傅柔一见钟情。为了成为傅柔心中的完美男人，程处默开始奋发向上。后来傅柔成为了女官，经历了很多黑暗，最终程处默和傅柔携手克服，两个人在一起了。《驯夫记之大唐女儿行》由于正担任制片人，这部剧制作很精良。它是以大唐文化为背景，展现了初唐时期的世间百态，文化氛围浓厚。据于正表示，这部剧是正剧的拍摄手法，渲染了很多细节，非常的精致。这从它的海报宣传就可以看出来，许凯穿着长靴、身着精致的服饰、手里舞着长剑，看起来意气风发，颇有一种武将的感觉。李一桐在剧中身为女官，鲜少穿着华丽的服饰，反而就穿着红色的官服，清爽而又利落。李一桐在10岁的时候为了提升自己的气质，学起了舞蹈。这一学就学了很久，李一桐考上了北京舞蹈学院。她毕业后，本来是想开一家店，店铺都找好了，但意外拍了一个短片，心中便燃起了对表演的热情。李一桐一出道就被于正力捧，在电视剧《半妖倾城》中演了女一号。她的运气很好，以后几乎部部影视剧都是女一号。李一桐主演了《射雕英雄传》、《媚者无疆》等电视剧，但大多都是网播剧，所以李一桐并没有被很多观众熟识。许凯比李一桐小5岁，他是模特出道。许凯算是比较幸运的，他出道没多久就因为在《延禧攻略》中出演的傅恒一角爆红，瞬间变得家喻户晓。那段时间，许凯演的傅恒和吴谨言演的魏璎珞承包了很多次热搜。《驯夫记之大唐女儿行》的女二苗圃是个“老戏骨”了，她长得很漂亮。苗圃毕业于北京电影学院表演系，她曾被评为“四小青衣”，她也是娱乐圈内唯一一位会开飞机的女艺人。虽然苗圃早已嫁入豪门成为阔太，但她依然在坚持拍戏。《驯夫记之大唐女儿行》这部剧的演员都颇有观众缘，而且这部剧跟TVB达成合作，不知道会以什么样的形式呈现给观众，令人很期待。", "label": 10}
{"content": "《青春斗》揭露人性丑恶面，要自爱（明星界3月26日专稿 文/郑梧沐）《青春斗》于3月25日播出了第3、4集，这2集让小编我看后只想说：在这个社会里，尤其是涉及男女之间的那点情爱之事，只要是其中一方不愿意的情境下，都可以把另一方的言行举止归为“人性的丑恶面”。作为女性，一定要学会自爱，切勿糊里糊涂上了某些别有用途的男性的“圈套”。剧中在出版社上班的于凡，利用自己职务之便，给于慧承诺了“可以拿到书号，可以出书”，其目的是想把于慧泡到手，而其本人早已有女朋友，真的是很花心。当于凡知道自己无法抛弃女友，又追不到于慧，于是就“公报私仇”，不再给于慧提供书号等帮助，导致于慧与向真合伙创办的第一家公司破产倒闭。向真在跟于慧合伙开公司之前，因为向真缺资金，于慧便把之前追她的一个富二代（大号叫鹏哥）介绍给向真，让向真找鹏哥借钱。一口气就是借6万，后面鹏哥带着向真去酒吧喝酒，结果向真喝醉了，被鹏哥带回了自己家中。孤男寡女，还好他们2个人没出啥事。主要是向真醉酒后视频她男友，在她男友赵聪的一番干涉下，避免了“惨案”。钱贝贝在程宇租的房间里做作业，或许是因为钱贝贝穿的太短身材太吸引人，也或许是程宇太“饥渴”，非得逼着钱贝贝到床上躺会。作为男人，食色性也，钱贝贝一眼识别出来，生怕自己会失身，就说自己肚子饿了，导致程宇很不开心去下厨做吃的。以上3个案例告诉我们，这个社会充满着太多因为“情爱”而表现出来的各种“人性丑恶”，作为女性，应该懂得从中辨别是非丑善，学会保护自己。自爱、自信、自尊，不可缺。尤其是那种心机重的男人，一定要防一防，切勿中了人家的“道”，否则后悔的就是自己了。", "label": 10}
{"content": "时隔20年，《小李飞刀》再次翻拍，51岁焦恩俊扮李寻欢惹争议前几日，在广电局将2月份电视剧拍摄的名单中，确认“小李飞刀”这部经典的影视剧会被翻拍，这一消息流出后，引发了网友们的热议，大家纷纷表示：近些年金庸先生的作品几乎都被翻拍毁掉了，难道古龙的作品也要重蹈覆辙吗？在备案中我们得知，翻拍后的剧集长度会从老版的40集加长至45集，并且备案的公司依然是当年首次拍摄“小李飞刀”的广东强视，这个公司所拍摄的古龙作品，都取得了不错的成绩，例如“楚留香传奇”就是其中一部经典作品。虽说之前他们制作的影视剧已经距离现在很久远了，但是对于这次的“小李飞刀”，观众们大多还是抱持着期待。对于新剧演员方面，网友们也是热议频频，虽说如今的艺人都不缺乏颜值，但演技等其他方便就有待考量了，最后就怕找不到可以媲美原班人马的组合，毕竟当年焦恩俊所饰演的李寻欢太深入人心了，还有萧蔷、贾静雯等等所饰演的角色也实属经典。于是就有网友脑洞大开，蹦出了让已经年过半百的焦恩俊复出，重演李寻欢的想法，哪怕是众筹，也愿意支持！而这也只是因为网友们认为焦恩俊的外表、气质一点变化和当年一样，几乎一点变化都没有。除此之外，在小说中李寻欢本就是一位中年人，所以就算是再次饰演李寻欢也毫无违和感。其实归根结底，观众们还是希望能够将这部经典的影视剧可以继续延续下去。", "label": 10}
{"content": "《神盾局特工》第六季将会相当牛逼据SyFy Wire报道，格雷格称，粉丝们可以期待《神盾局特工》第六季成为“盛大的、激烈的、超牛的”一季。他还对第五季做出了一些评论。“我们拍完上一季之后，以为这个电视剧可能就这么结束了。但是却发现我们又回归了。”格雷格饰演的科尔森在上一季的大部分时间里都是一个将死之人。尤其是在最后一集中，科尔森没有注射解药，而是选择将解药给了“震波女”，拯救了地球。格雷格和电视剧制作人都已确认，科尔森已经死亡。而这就意味着，这一角色在新一季可能是以一种“令人不安的”方式回归。不过，毕竟这是陪伴了大家整整六年的美剧，我们还是希望各位编剧、导演大佬们可以手下留情，在第六季里轻虐神盾局的各位特工，在第七季里给他们一个相对圆满的结局。《神盾局特工》第六季将于今年5月回归。", "label": 10}
{"content": "吴湄的风雨人生吴湄是三十年代上海影剧界进步演员。她演出进步影剧，曾轰动十里洋场上海滩。在观众心目中，她是田汉领导的“南国社”中的一颗晶莹明星。她参加田汉组织的“左翼剧社”演出活动；“孤岛”时期冒着生命危险，积极参加抗日救亡工作：募捐、义卖、办难民收客所；上海沦陷后坚持隐蔽斗争，办进步文艺沙龙、进步刊物；解放战争时期继续坚持地下斗争。可是，由于30年代在上海参加田汉的“南国社”、“左翼剧联”与蓝苹有过一段交往，在十年动乱中，一场弥天冤案，给她带来了悲惨结局，临死时还留下了：“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间”的誓言。令人感叹、缅怀。吴湄，崇明人。她从少女时就爱好文学、戏剧。1928年中国进步戏剧运动奠基人和戏曲改革运动的先驱者，才气横溢的诗人和作家——田汉留日回国后，为了实现他的“银色之梦”，先组织了“南国影剧社”，后又在徐悲鸿、欧阳予倩辅佐下，改为“南国社”，并创办了“南国艺术学院”。《申报》登出招生广告，一时间，沪上爱好文艺的青年男女学生如乳燕出巢，趋之若鹜。吴湄这位亭亭玉立的姑娘，在她身上不仅具有东方女性的清秀端庄，兼有西方女性的飘逸潇洒，尤其是一双乌里透亮的大眼睛，更透着一种演员的灵气，受到主考人员的注意。各种成绩皆优异，她被录取，成了“南园艺术学院”的学生和“南国社”演员。她参加学习之后，由于积极要求进步，天资聪颖，又刻苦好学和富有艺术表演才能，因此受到田汉、欧阳予倩的重视。“南国社”鼎盛时期，吴湄参加田汉创作的《湘上的悲剧》、《火之跳舞》、《名优之死》、《南归》等反帝反封建的话剧演出。吴湄在实践煅炼中受到田汉、欧阳予倩等人的关切和影响，迅速成长。电通影片公司女演员合影（左二为吴湄）1930年在党的影响下，田汉领导的“南国社”走上普罗文艺(无产阶级文艺)的道路，中国作家联盟也在上海成立，田汉、鲁迅、夏衍等七人当选为“左联”常委，“南国社”与夏衍领导的上海艺术剧社，联合沪上十几个话剧团体成立了上海戏剧运动联合会。吴湄积极参加党领导的戏剧工作者统一战线的戏剧活动。兰心大戏院公演由著名剧作家、导演于伶编剧的“女子公寓”，吴湄担主角，演出成功，轰动了整个上海滩，受到进步文化人士的重视和观众的欢迎。1934年春天，在上海地下党电影小组的领导下，田汉和夏衍又开辟了新的左翼电影阵地，成立了“电通公司，先后拍摄了《桃李劫》、《风云儿女》、《自由神》、《都市风光》。这时，已是中共地下党员的吴湄，不辜负党的期望，担任了《自由神》的主角。这四部电影都反映了当时东北人民在日寇铁蹄下，民族危机空前加剧，人民奋起抗日。影片激起广大民众抗日热情和战斗意志，影响极大。吴湄也成了“南国社”一颗晶莹明星。《自由神》剧照，周伯勋、吴湄主演一次，由田汉将鲁迅小说《阿Q正传》改编为同名话剧。讨论沙龙上，吴湄认识了三十年代初就由山东到上海的李云鹤。当时，她改名为蓝苹，她想在十里洋场当明星，由于演技一般，所以在文艺界没地位。吴湄当时已是影剧界知名明星，蓝苹为了达到个人目的，主动与吴湄搞得非常亲热，继则与常去吴湄家的名演员吴之莹、陈波儿等一起跳舞、唱歌、拍照，蓝苹还特别喜欢找吴湄合影，借以抬高她在上海文艺界的地位。当蓝苹进入影剧圈后，她又不择手段，争名夺利，抢演主角，丑态百出。在1935年夏，剧联演出《娜拉》原来主角是吴湄，蓝苹却为了争主角，施卑劣手段，大献狐媚，博取了个别导演的欢心，临时改变由蓝苹当主角。在左联领导的劝说下，为顾全大局，吴湄乃甘当配角，与蓝苹同台演出。但由于蓝苹资历、演技、名望等远远不如吴湄，相形见绌，还引起同仁公愤，嗤之为“马路明星”。1937年蓝苹悄悄跟康生西行，离沪前还到吴湄家辞行，吴湄母亲还亲自做菜肴为她饯行。当时，蓝苹对吴湄母女的真诚热忱招待，十分感动。蓝苹西去，在当时特殊的政治、地理环境下，她们就断绝了音信。“八一三”抗日战争爆发，吴湄响应党的号召，参加上海救亡演剧队，演出了《放下你的鞭子》等剧，以戏剧当武器，积极宣传抗日救亡。1938年上海租界沦陷为“孤岛”，全国已进入全面抗战。党决定田汉等一批知名文化人撤离上海，吴湄和一部分同志仍留上海进行救亡工作。当时，闸北一带被日本人占领，大量难民涌进租界，急需救济。吴湄参加了由中共地下党员茅丽瑛领导的上海职业妇女俱乐部(简称“职妇”)和广大会员姐妹积极投入救亡活动，虽遭到敌人捣乱、恐吓、威胁和破坏，却以百折不挠的精神，出色地完成义卖、义演等救济难民和支援新四军抗日的任务。“孤岛”形势日趋严竣，不久茅丽英同志被“76号”汪伪特务暗杀。接着“职妇会”被撤销，党决定积留力量，一部分会员奔赴内地抗日，留沪会员隐蔽分散活动。1941年吴湄根据党的指示，与进步人士李伯龙、梅龚彬等，在南京西部开设“梅龙镇酒家”，以酒店作掩护，成了地下党同志和文艺界进步人士活动的场所。酒家盈余，用来办进步刊物《生活知识》和作活动经费。抗战胜利不久，国民党向解放区大肆进攻，梅龙镇酒家又成为地下党工作联系的据点。李一氓长期在沪做地下工作，就是以梅龙镇酒家作掩护。她的女儿阿静，也曾长期寄养在吴湄家中，受到吴湄无微不至的关怀和照顾。田汉、于伶、李伯龙、洪深等许多左翼进步文化人士，也都曾利用梅龙镇秘密进行革命工作。当时，梅龙镇酒家被称为上海滩进步文化人士的“红色沙龙。”吴湄从30年代以后，在抗日战争、解放战争中，为党为人民做了不少工作，赢得了人民的信任。上海解放后，她当选为酒菜业同业公会副主委，市人代、市妇代的代表。大合营后担任了上海市饮食服务公司副经理，她仍一如既往勤恳工作，因而被公司上下誉为能联系群众的好经理。街头剧《放下你的鞭子》解放初，江青来上海，在锦江饭店与吴湄会面，分别重逢相互拥抱，亲如姊妹，尔后吴湄又频频为江青购买服装、化妆品。可是，政治风云突变，一场空前未有的灾难——“文革”开始了。正因为吴湄太了解江青30年代在上海滩的那段丑恶历史了，竟遭到悲惨结局。一个月黑风高的夜晚，吴湄家突然遭到一队带北京口音如狼似虎的“红卫兵”的抄家，翻箱倒柜，把吴湄珍藏的有关三十年代影剧界演出的资料：演出剧照、演员生活照以及书籍、报纸影剧评论、信件，统统打劫一空。吴湄本人也被隔离，经过多少难熬的日日夜夜，1967年10月25日，这是一个悲惨的日子。吴湄母亲接到市饮食公司“造反派”通知，老人给女儿买了爱吃的点心、水果和衣服，还有牙刷、牙膏、肥皂之类，来到市饮食公司。一个手臂戴着红袖章的“造反派”，把老人带到厕所间，只见女儿的尸体躺在水泥地上，背上放着一根不满尺长的麻绳。“造反派”通知她，吴湄是畏罪自杀。老人抚着女儿伤痕累累的尸体，老泪纵横。她心里明白：这是江青为掩盖她三十年代的那段不光彩历史，将女儿杀害灭口。在整理遗物时，老人从女儿贴身衣袋里发现一张沾满血迹的纸条，上面写着：“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”老人一阵心酸，恸哭倒地。也就在吴湄被迫害至死的第二年，即1968年12月的一天，北京301医院送来了一位被摧残、折磨得生命垂危的老人，谁会想到，他就是大名鼎鼎的中国进步戏剧运动奠基人和戏曲改革运动的先驱者，才气横溢的诗人和作家，引导吴湄进入进步影剧圈的导师——田汉。他死的时候，医生、护士只知道这位老人名字叫李伍。这是那个疯狂年代的一场噩梦，人们是不会忘记的。", "label": 10}
{"content": "现实题材谍战大剧《国安局密档》开启剧集新模式！类 型：剧情/励志/情感/谍战地 区：内地播出时间：2020年国安局密档第一季剧情介绍《国安局密档第一季》这是一部都市情感谍战剧，据悉，该剧目前正在前期筹备中，后续将会陆续更新演员情况！西川省寿龙集团的蔚蓝一号是举世瞩目的新能源科研项目，一旦研发成功将大大降低中国对进口石油的依赖，为此，中东石油大亨雇佣了境外间谍机构SID实施破坏。局势风云诡谲，除了搞破坏的SID，被日方操控的修罗间谍组织则希望窃取我方的中晶芯片技术。三方以寿龙集团为战场，各施手段展开眼花缭乱的间谍战，霍敏和小伙伴们见招拆招，一路过关斩将，瓦解了SID发起的舆论战、实验基地爆炸案，识破了修罗组织的内部渗透策略、破获林寿龙谋杀案、成功阻止修罗组织窃取资料，并最终将所有内鬼和间谍绳之以法。该剧涉及到大量首度揭秘的案件，都是根据真实事件改编而成，其中一些案件都是建国以来首次公开，这是非常值得期待的。该剧采用季播形式，第一季共12集，相信这种模式比较于长篇连续剧更容易被观众接受！", "label": 10}
{"content": "岳云鹏父亲的遗产：要用余生去后悔的事，一件就够了岳云鹏家祖传的手艺是：蒸馒头。所以岳云鹏的父亲能留给他什么呢？当然不是房产钱财，但如果认真衡量，兴许是更贵重的东西。1.关于小岳岳，我们了解的不少。他初中那年，因为交不起68块钱的学费，退学，14、5岁出去打工。当过大厨，端过盘子，也给人扫过厕所。还有他在餐厅打工时的一段故事。他因为下错了一张单子，搞错了客人点的啤酒数量，被客户刁难。“我给你免单。”当时他的月收入不到1000，那个年代北京的房价7000左右。他被骂到多绝望，才能让一个15岁家中贫寒的少年咬咬牙说出口：“300块钱的单，我来买。”但是那位客人没有停止对他的羞辱。他在做这段采访的时候，是他第一年登上春晚舞台。那是一个很正式的访谈，岳云鹏说：我知道，我该说我原谅他了。是那时候的他，让我成为了现在的我。但我说不出口。“我还是恨他”。甚至之后，他再上别的节目，依旧没有改口。人们只记得他真实的“记仇”，却不记得其实在那个不断谩骂羞辱他的仇人背后，还有一个帮了他的大姐，他也记得很清楚。他被饭馆开除了，这位大姐一直帮他，给他饭吃，给了他一床被子，不贵重。但他记得。在《了不起的挑战》上，还原当时的场景时，岳云鹏看着画面中的自己，笑了。他千方百计找到了那位大姐，然后像当年那个默默无闻的小胖子一样，哭得特没形象。野夫说过一句话：“轻仇必定寡恩。”岳云鹏没法原谅那些伤害他的人，可同时，那些帮过他的人，他也比谁记得都清楚。感恩，这是他父亲教会他的第一件事。小时候，岳云鹏还不懂事呢，他父亲就经常指着东边邻居家奶奶告诉他，你要一辈子感激这位奶奶，因为70年代的时候，全家三天三夜没吃东西，是这位奶奶，送来了一斗米，全家才躲过一劫。父亲的嘱托他一刻都没有忘。而感恩也的的确确成为了他最宝贵的财富。相声圈的票友说，岳云鹏不是郭德纲最有天赋的徒弟。但是郭德纲就是要捧他，看中的是他的品性。岳云鹏感恩当年郭德纲收下他，教他相声，所以他就打不走的忠诚。郭德纲就冲着岳云鹏的“忠义”，慢慢把他带火。2.感恩之外，岳云鹏父亲这位始终脸朝黄土背朝天的农民，教会岳云鹏的是：生活要有情调。我们常说：先生存，再生活。即是先吃饱饭，再谈生活品质。但其实不是，有钱有有钱的情调，没钱也有没钱的情调。这说得就是岳云鹏的父亲。一家人温饱尚且不足，但他父亲爱看书，写字。岳云鹏形容他父亲“写得一手好字”。即使身处泥潭，依旧有仰望星空的权利。这一切，岳云鹏也学到了。他甚至没有初中学历，但他自己创作相声，并且被越来越多人喜欢。他一定不是不学无术的。曾经他活得很难的。在北京居无定所，甚至无法生存。萌生过无数次“回家”的想法。父亲也说，回来吧，我把家业传给你。你子承父业，咱蒸馒头。岳云鹏纠结过，但纠结过后，他拖着沉重的身躯，追上了去买集市买材料给他的父亲说：我还是想在北京。生活再难，都有活好的希望。即使命如蝼蚁，也有我命由我不由天的魄力。穷得时候，他特踏实。在德云社学艺，上不了台就打杂，他都把这活干得兢兢业业。太多人受不了，走了。但是他还干出点乐趣。以至于师傅让他把搬桌子的活给新人时，他还能说出“那我专攻扫地吧”这样的话。生活好一点，他也过得踏实。没工作就在家做饭，和媳妇散步，逗女儿玩。没有精致的细节，精致的照片，但这就是父亲教会他的，生活的情调吧。无论何时，都脚踏实地。也无论何时，都别忘记初心和梦想。3.第三件事，他的父亲没有机会看到岳云鹏有没有做到了。他的去世，让岳云鹏明白：人一辈子，有一件要用余生去后悔的事情就够了。2013年，岳云鹏正在德国随德云社巡演。在演出前一天，他突然接到电话：父亲离世了。他颤抖这挂了电话，放在他面前的有两个选择：请假，然后买张机票飞回家；或者一切如常。最终，他没有跟郭德纲开口，也没有订下那张回家的机票。第二天，他照常登台表演，逗笑大家。但只有他自己知道，他发着抖，握着拳，咬着牙，才能让自己别哭出来。那时候他说“戏大过天。”这是一个演员的职业道德。但后来，每次说起这件事，他都说：我后悔。即使理智上所有人都知道他回去于事无补还，家人也从未埋怨他，但他还是后悔。应该回去，应该好好道别的。父亲节，他又发了一首歌，写给父亲的。歌词里都是他后悔的事情。“子欲养而亲不待。”这种追悔莫及，只有最残酷的经历才能让人懂。人在的时候说，想去北京看看天安门， 想去杭州转转，去深圳玩玩，这些都没能实现。人走了，岳云鹏说，自己现在走到这些地方，就拿出父亲的照片，让他看看。小时候，父亲总操心他会不会过得不好，讨不到媳妇。现在他有了媳妇，有了家，有了可爱的孩子，父亲却再也看不见他过得有多好。总要有一件这样后悔的事，一辈子都还不完的事情，提醒我们：一件就够了。岳云鹏的父亲，或许用悲伤的方式，教会了他最重要的事情：生活没有回旋的余地，所以别做那些让自己后悔的事。4.这三件事，都并非什么大道理，大概所有人都曾经说过。岳云鹏没什么天赋，他的每一点世人眼中的成功，都没有天才式的惊艳。他又笨，又老实，什么都不会，又什么都做不好……看看这个人，好像我们哦。所以我们学会感恩，学会在小生活里发现大乐趣，也最终都要在生活的残酷中，不断后悔，不断犯错。这就是我们，在经历的真实人生。不过就像上面所说，人要有点理想主义的。即使我们清楚明白，终将在人生的洪流中跌宕起伏，但依旧奢望：记得和亲人说“爱”的日子不只停留在节日；永远年轻永远热泪盈眶；有勇气迎接苦难，也永远对生活心怀感恩。那些父亲教会我们的事，也是生活想让我们懂得的。", "label": 10}
{"content": "格乐利雅·第26届《东方风云榜》音乐盛典圆满收官，正能量偶像唱响“向上的力量”！3月25日晚，格乐利雅·第26届《东方风云榜》音乐盛典登陆上海梅赛德斯奔驰文化中心，盘点过去一年华语流行乐坛成绩单，揭晓荣耀归属。张杰、周笔畅、吴青峰、林宥嘉、蔡徐坤、摩登兄弟刘宇宁、周深、许魏洲、鞠婧祎、袁娅维、林彦俊、乐华七子NEXT、SNH48李艺彤、好妹妹、陈粒、霍尊、艾热、吉克隽逸、冯提莫、马良、SNH48_7SENSES、ALL IN男团、LEGAL HIGH女团、苏诗丁、齐羽嘉、张钰承，以及日本著名歌手大黑摩季，共27组艺人悉数登台，掀起超强音浪。张杰与周笔畅分别卫冕最佳男歌手与最佳女歌手，最受欢迎男歌手与最受欢迎女歌手分别由蔡徐坤和袁娅维获得，莫文蔚的《慢慢喜欢你》成为“动感101年度金曲”。恢弘开场致敬新中国成立70周年开场秀今年是新中国成立70周年，动感101集结歌坛年轻力量，以歌声致敬70年光辉历程，用时代金曲为祖国喝彩。当晚，周笔畅、周深、许魏洲、鞠婧祎、乐华七子NEXT、SNH48李艺彤、好妹妹、陈粒、霍尊、艾热、吉克隽逸、冯提莫、马良，共13组艺人以一组金曲联唱《大中国》《红旗飘飘》《我爱你中国》，献上了《东方风云榜》音乐盛典历史上歌手人数最多的开场秀。丁丁、司雯嘉主持盛典特别环节致意上海广播昂扬旋律传递“向上的力量”同样在今年迎来70岁生日的还有上海人民广播电台。作为上海广播的知名品牌活动，本届《东方风云榜》音乐盛典的舞台上，响起了上海人民广播电台第一声呼号的原音，以这种极富仪式感的方式，为上海人民广播电台70周年暨2019上海广播节系列活动吹响前哨。5月，上海人民广播电台将呈现原址铭牌揭幕、广播特展等纪念活动，以及辰山草地广播音乐节、中国声音大会、广播现场秀等新老品牌活动，为广播与这座城市共同走过的第70年留下精彩注脚。周笔畅《东方风云榜》的“老朋友”周笔畅为此特别献上《岁月神偷》《原来你也在这里》《去流浪》三首富有深意的歌曲，用旋律唤起每个人的广播情结——纵然“时间是让人猝不及防的东西”，只要“你也在这里”，就莫问“未来的路途有多长”……回望过去、致意现在、畅想未来，感谢每一段有电波陪伴的岁月。许魏洲鞠婧祎今年，《东方风云榜》音乐盛典的舞台汇聚了吸引万千流量的实力唱将、人气新星与歌坛新锐，他们通过作品向歌迷传递的昂扬姿态与青春气场，不仅与上海广播一直以来致力于“传播向上的力量”的精神不谋而合，更与上海这座城市展现出的蓬勃之姿完美契合。出席当晚盛典的艺人们也不吝分享感触，一人一句诠释“向上的力量”。SNH48李艺彤SNH48_7SENSES艾热：“向上的力量”就是给自己、给他人正面能量。在之前参加的综艺里我唱过《攀登》，所以在我的理解里，“向上”就是不断磨练自己、推动自己前行、向上攀登，让自己成为更加卓越的人。袁娅维：我对“向上的力量”的理解就是对一件事的尊重和热爱，你选择了对的事情，整个人的精神也会是向上的，它是一种牵引你向上的能量。这次我在洛杉矶14天，和很多格莱美得主坐在一起写歌、录歌，亲自参与了词曲、编曲、录音、和声，在这个过程中我又完成了一次自我挑战，我觉得也诠释了“向上的力量”。陈粒：“向上”让我先想到了植物向上生长的生命力，如何保持创作的生命力，要靠多观察，保持亢奋、喜欢生活！好妹妹：我们觉得这次参加《东方风云榜》爱心支教就是对“向上的力量”的一次实践。在这些单纯的孩子免签，不用刻意做什么，给他们无私的爱就可以了。霍尊：我心中的“向上的力量”不只是自我满足，而是作为音乐人和公众人物的一种使命感、责任感，你的作品能给听众些什么积极的转变？我做国风作品比较多，所以心中也一直带着这份责任，感谢粉丝们喜欢和认可我的音乐，希望大家能从中更多发现中国传统文化的美。周深：在我心中，“向上的力量”是选择善良，做最阳光的自己。许魏洲：我从小听广播长大，在我心里，“向上的力量”就是做好自己的事，踏踏实实地把戏演好、把歌唱好，争做个“德艺双馨”的好艺人。实力唱将悉数登台，新单、金曲一次听个够吴青峰在去年以solo歌手身份回归乐坛的苏打绿主唱吴青峰，最近以“歌手+串讲人”的精彩表现一跃成为独一无二的歌坛“宝藏男孩”。盛典当晚，他再次演绎如诗如梦的《起风了》，用清澈嗓音唱出每个人的“心之所动”与“万般流连”。周深通过《声入人心》节目让大家发现了他声音另一面的周深，已是连续第四年登上《东方风云榜》音乐盛典。他带来了个人巡回演唱会的宣传曲《花开》，以天籁嗓音与细腻处理，唱尽人生中那些如花开花落般的聚散离合。格乐利雅海岛婚礼会所还别具巧思地安排了16位超模与周深同台演绎，诠释“花开”。超模与周深同台演绎《花开》大黑摩季继献唱上届音乐盛典的“柯南歌姬”仓木麻衣后，《东方风云榜》的舞台又迎来了大黑摩季这位充满神秘色彩的日本歌坛才女。虽然有些中国歌迷对她的名字并不熟悉，但只要提起由她演唱的动画《灌篮高手》的片尾曲《只凝视着你》，80后、90后们一定不会陌生。当晚，获颁“亚洲风云成就歌手”的大黑摩季现场唱响这一经典，带动漫迷们梦回热血年少。张杰《东方风云榜》的常客张杰，此次一口气献唱了《Bamboo竹》与《无药可救》两首热单。林宥嘉林宥嘉也在升级为“奶爸”后首次回归《东方风云榜》的舞台，5月即将在上海举办个唱的他，当晚带来两首令人百听不厌的作品《说谎》与《天真有邪》。袁娅维灵魂流行唱将袁娅维现场演绎自己四年磨一剑的专辑《TIARA》中的歌曲《别废话》以及脍炙人口的电影金曲《说散就散》。吉克隽逸“超级新人”为梦而歌，LIVE演绎抓耳热单2018年初的热门网综中，以唱跳俱佳的舞台魅力成为新晋流量焦点的蔡徐坤、林彦俊首次登上《东方风云榜》音乐盛典的舞台，展现从练习生到歌坛新锐的实力蜕变。蔡徐坤曾在动感101LIVE献上自己的“可视化广播直播”首秀并掀起收听收看旋风的蔡徐坤，此次亦不改亲力亲为的作风，亲自参与到《Pull Up》与《Wait Wait Wait》两首歌曲表演的设计中，带给歌迷耳目一新的感官体验。林彦俊林彦俊则深情演绎个人首张EP中的两首热单——献给所有粉丝的《You》与舒缓治愈的《刚好的伤口》。乐华七子NEXT乐华七子NEXT带来了组合第二张音乐专辑中的《Excuses(借口)》与《Blah Blah(丛林法则)》这两首风格迥然不同的作品，展现七个大男孩“可盐可甜”的多面魅力。ALL IN男团与LEGAL HIGH女团通过东方卫视《中国梦之声·下一站传奇》节目正式成团出道的ALL IN男团与LEGAL HIGH女团不仅“合体”演绎了《梦不落雨林》，还带来各自的作品《英雄上线》与《嗨》，从《东方风云榜》的舞台迈向下一站的荣耀征程。苏诗丁张钰承齐羽嘉苏诗丁、张钰承、齐羽嘉等歌坛新人在演绎自己的作品之外，也分别演唱了《慢慢喜欢你》《平凡的一天》《年少有为》等过去一年中的口碑金曲，让歌迷们一次听个够。从手机屏幕到风云舞台，“网红”歌手用现场说话作为内地原创第一榜，走进第26个年头的《东方风云榜》不仅在推动音乐产业发展和扶持优秀原创歌手方面持续做出自己的贡献，也忠实记录下了华语流行乐坛每一年的变化和每一步的跨越。随着短视频平台与直播平台的助推，越来越多优秀原创音乐通过这些新途径崭露头角。其中不乏词曲动人、富有传唱度的作品，经过动感101的热播，得到了更多听众喜爱，也在《东方风云榜》榜单上取得了骄人成绩，成为名副其实的“金曲”。从中涌现出的人气歌手，也正在拥有更多登上主流媒体舞台的机会。刘宇宁盛典现场，摩登兄弟刘宇宁用他略带沙哑的标志性嗓音，带来充满侠客风范的歌曲《让酒》，当晚，他不仅收获“最佳新锐歌手”与“传媒推荐影视歌曲”两项荣誉，还在盛典前就锁定了今年的“网络影响力荣誉”。冯提莫冯提莫现场演绎了去年席卷男女老少耳畔，并在“2018最动感101金曲跨年倒数”中获得了第12名的《佛系少女》。马良同样在金曲跨年倒数中获得亮眼成绩，并多次进入《东方风云榜》周榜前三名的《往后余生》也在现场唱响，马良以吉他弹唱再现简单词句中的深情告白。艾热说唱歌手艾热则带来了在短视频平台上大热的《星球坠落》，呈现全新编曲的LIVE版本。四面台华丽呈现，5G+8K+VR直播创全球首次3月25日的演出也是《东方风云榜》音乐盛典进入梅赛德斯奔驰文化中心八年来，首次以四面台的形式呈现，相比往届盛典多容纳了近五成的现场观众，超过13000名歌迷得以近距离感受音乐带来的震撼。此外，五千万观众通过网络收看本届《东方风云榜》音乐盛典——500余万人通过QQ音乐收看，78万人通过腾讯视频收看；一直播从下午2点半至晚上11点带来的9小时超级大直播，将星光大道、艺人专访、新闻中心以及花絮MV一网打尽，超过3000万网友在线直击爱豆台前幕后。斗鱼、优酷、触电新闻、一点资讯、东方网&翱翔、东方头条和哔哩哔哩也有数百万网友共同观看星光大道以及盛典的台前幕后。好妹妹陈粒霍尊作为亚洲顶尖音乐盛典之一，《东方风云榜》音乐盛典始终乐于拥抱新技术，并希望以此探索推动流行音乐发展的全新可能性。此次，动感101携手独家5G技术支持方中国电信，全方位运用5G+8K+VR技术直播当晚演出，这在全球范围内也是首次。当天正对舞台的最佳机位放置了一台VR摄像机，其拍摄的8K+VR视频通过5G网络传输并进行转码剪辑，大幅缩短了下载和缓冲时长，呈现极致视听盛宴。后台新闻中心同样放置VR摄像机，记录艺人们的幕后花絮。上海电信为现场粉丝准备了近30部VR头戴式设备，以C位视角沉浸式欣赏超高清舞美效果，并将幕后精彩一览无遗。", "label": 10}
{"content": "北京国际电影节全新增设\"互联网电影主题论坛\"互联网影业的兴起，正受到越来越广泛的关注，互联网电影和传统电影的融合与竞争正成为影视行业发展新趋势。互联网电影主题论坛结合互联网渗透电影产业全产业链的现状，就互联网影业的内容创作、盈利模式、版权的保护开发以及对传统影业的影响等方面开展主题演讲和对话，共同探讨互联网大电影时代的现状及未来发展。新一届的主题论坛能更好地帮助业内人士在探讨市场亮点的过程中，寻找到产业新机遇。互联网电影主题论坛的主持人和嘉宾阵容一如既往的强大，邀请到资深传媒人杨澜主持，嘉宾则有多位由业界重量级大咖构成。如今，互联网已经渗透电影产业全产业链。背靠北影节这个国际化平台，还有国内主流互联网影业高管加盟，本届主题论坛为业内人士了解互联网影视提供了一个便捷的窗口。同时，也势必对互联网电影的发展产生推动作用。（记者 李俐）...", "label": 10}
{"content": "《声临其境》董卿低调为倪萍当助演，但她身上的裙子可不低调值得一提的是，董卿虽然已经在荧屏上活跃了数十年，陪伴着几代人成长，但是《声临其境》对她来说却是综艺首秀，此次为了倪萍，董卿显然做出了一次不小的尝试。而且，在自己的综艺首秀当中，董卿并不是什么主咖，而是低调为倪萍当助演，二人的友情可见一斑。虽然在2019年的春晚舞台上并未看到董卿的身影，但是在《声临其境》节目中，董卿意气风发、活力四射，似乎没有受到春晚失意的影响。出场时，董卿仪态婀娜落落大方，连窦骁等嘉宾都忍不住起身鼓掌欢迎。配音时，董卿流露出来的真情又深深打动着观众，董卿这样优秀的人，即便低调的甘为倪萍当助演，也难以遮挡她的光芒。很多观众在被董卿的才华折服的同时，也被董卿在节目中的着装所吸引。董卿在节目上的表现固然低调，但她身上的裙子可不低调。镜头前的董卿一袭长裙傍身，裙子上的百褶纹路衬得她端庄典雅，裙摆上的一抹绿又为整个人增添些许活力。经查阅后发现，董卿此次穿着的裙子为意大利某奢侈品牌19年春夏新款，价格便不进行具体透漏，反正足以让很多猪猪女孩望而却步，太壕了，而且董卿已经不止一次的穿着该品牌衣服在荧屏上亮相。比如在《中国诗词大会》上，董卿就穿过该品牌的刺绣印花真丝上衣亮相，网上报价10000多。在某次采访活动的时候，董卿身上的羊毛短袖同样是该品牌出品，网上报价3000多。这些个衣服随便拎出来一件，足够让许多女生购置很多套衣服了。人靠衣服马靠鞍，董卿深知着装对整个人气质的重要性，长期选择此品牌，应该也是觉得比较适合自己吧。25年的主持生涯让董卿的名字家喻户晓，同样的也给予了董卿足够的物质去实现想要的生活。个人的气质和美丽固然重要，但衣服的衬托也是不可忽略的一部分，期待未来的董卿可以活得更加优雅。", "label": 10}
{"content": "十佳励志经典电影在影片中，有人在改变，也有人在习惯。影片中的“肖申克监狱”隐喻着一个相对封闭的社会环境，对于在监狱里呆了50年的老托马斯来说，改变意味着毁灭；但对于年轻而富于激情的安迪来说，改变则是一种救赎。《肖申克的救赎》其实是对自我的一种救赎。斯蒂芬・金这位悬疑大师也只是想通过这样的方式告诉人们，追求自我的人生并非只是一个梦想，只是在于自己怎么去做。不管结果怎么样，这个过程很重要。2、《阿甘正传》该片表现出的善良、温情，触动了观众心中最美好的东西，展现了诚实、守信、认真、勇敢、重情等美好情感。阿甘在影片中被塑造成了美德的化身，诚实、守信、认真、勇敢而重视感情，对人只懂付出不求回报，也从不介意别人拒绝，他只是豁达、坦荡地面对生活。他把自己仅有的智慧、信念、勇气集中在一点，他什么都不顾，只知道凭着直觉在路上不停地跑。3、《勇敢的心》根据真人真事改编，但对史料做了不少改动。影片中有炽烈的爱和惨烈的死。这是一部极度暴力的影片，有大量惨不忍睹的杀人场面。但由于情节的需要、人物情感的原始性及处理的艺术化，一切都蒙上了一层史诗的美感。影片有多处令人难忘的抒情高潮：男主人公在山顶大声疾呼时，摄影机在山峦中绕着主人公盘旋。另一个气贯长虹的场面是主人公号召人民起来为自由抗争。梅尔·吉布森的古装扮相非常好看，不仅扬鞭策马时异常英武，情话绵绵时也令人心动。没有几个好莱坞明星能身穿苏格兰裙而又保持男子气概的。影片获第68届奥斯卡最佳影片、最佳导演等5项大奖，霍纳的音乐也很出色。4、《美丽心灵》可在盛名的顶峰，纳什得了精神分裂症，让他在以后的30年里，一直饱受思维与情绪错乱的困扰。往昔才华横溢的天才少年，变成了一个衣着怪异、喜欢在黑板上乱写乱画，留下些稀奇古怪的信息，成为一个游荡在普林斯顿校园里的满怀忧伤的幽灵。他的妻子艾利西亚———麻省理工学院物理系毕业生，表现出钢铁一般的意志：她挺过了丈夫被禁闭治疗、孤立无援的日子，走过了唯一儿子同样罹患精神分裂症的震惊与哀伤……漫长的半个世纪之后，她的耐心和毅力终于创下了了不起的奇迹：和她的儿子一样，纳什教授渐渐康复，并且因为在博弈论方面的奠基性工作，走上了1994年诺贝尔经济学的领奖台。如今，纳什已经基本恢复正常，并重新开始科学研究。他现在是普林斯顿大学数学教授，但已经不再任教。学校经济学系经常会举办有关博弈论的论坛，纳什有时候会参加，但是他几乎从不发言，每次都是静静地来，静静地走。5、《教父》《教父》对电影史、黑帮类型片、流行文化的影响至深至远，它是很多导演心中的影史最佳电影，马龙·白兰度、阿尔·帕西诺、罗伯特·德尼罗等演员的出色演绎，加上故事本身的史诗性，使得这部电影成为一部杰作。《教父》作为黑帮题材的电影，不是虚无主义地淡化宗教意味，相反这部电影有着深深的基督教烙印，它很少讨论善恶，也很少用主观镜头表现宗教的道德观，但就是在几个节点，集中表现出人物内心的煎熬，举重若轻地表达了这一层内涵 。6、《辛德勒的名单》探寻和讴歌在特殊环境中的人性发展轨迹！具有巨大影响的震撼力和深沉而令人痛苦的艺术魅力！深具史诗的格局和撼人心魄的情绪力量！它描述了战争、种族、性、信仰、信念、金钱、同情、国家、生存、生活、觉醒、循环、困 厄、侵犯、坚守、放弃；它说的是流离、剥夺；它说的是一条红色的童裙；它在说底线；它在说家园，肉与灵。它是一部电影，是一部史诗，是一段历史，是一个民族的创伤与心灵。7、《美丽人生》一部超越常规的黑色喜剧片一副医治战争创伤的最佳良药拥有温暖的质感，清新、达观，而又生机盎然像这种描写第二次世界大战犹太集中营中悲惨生活的电影很多，最著名的莫过于《辛德勒名单》。然而天性乐观幽默的意大利电影艺术家出人意料地从陈旧的创作素材中挖掘出了新鲜的东西，在本市放映的《美丽人生》，即在充满鲜血和死亡的集中营里找到了一种美丽。8、《黑暗中的舞者》《黑暗中的舞者》和我们以往看过的影片并不一样，它是一部绝美的音乐片，它带给了人们无法言传的力量——无法掌握自己命运的小人物在纷乱的世界里跌跌撞撞，但却坚持着不让自己倒下去——这类主题始终具有高度风格化的凌空翱翔的意味。9、《燃情岁月》《燃情岁月》向我们叙述了一个凄美动人的爱情故事，从表面上看，它似乎是一部充满罗曼蒂克、多愁善感似的老式言情片，然而，深入其内部，我们才了解到它几乎完全摒弃了给人以保守陈腐、平庸媚俗之感的好莱坞类型化的模式，它透过一户移民家庭和几乎被赶尽杀绝的印第安民族“贤者”的眼光，观察了美国近一个世纪的当代史，对社会、政治、经济、民族政策、文化、婚姻、爱情，几乎涵盖了当代社会方方面面的主流意识，影片都进行了锋藏不露的抨击。10、《喜剧之王》所有周星驰的影片中，最让人喜欢的一部。小人物的辛酸历程，周星驰自己的真实写照。“人活着没有理想，和咸鱼有什么分别？”编、导、演样样拿得起，放得下的周星驰。我们更愿意认同他在《喜剧之王》中的自况，“我其实是一个演员。”当然陪他一起表演的有古惑仔、有妓女、有卧底。这些港片里脱离不开的戏剧元素，到了《喜剧之王》里，全成了人生如戏，在貌似忘我的舞台上，我们又何尝不是演完儿子再去演父亲，在这其间，还得装孙子。表演的意义得到了消解又随之放大。影片中反复提及的一本名为《一个演员的自我修养》著作，按周星驰的理解，等着开工，等着演戏，便是一个演员最该具有的修养，这仿佛军人的天职就是服从，又仿佛工匠的价值就在于手艺。真理就是这么朴素，也就是这么简单。祝大家天天行大运！摆摆！", "label": 10}
{"content": "摩纳哥王妃格蕾丝·凯利的传奇一生1956年，在奥斯卡颁奖典礼后台，格蕾丝·凯莉和奥黛丽·赫本。摩纳哥王室有个700年的诅咒：“王室成员无一能获得长久幸福的婚姻”。如今还没人能逃出这一预言。1956年一个好莱坞女星嫁入摩纳哥王室，金童与玉女，人们以为他们会不一样。这个女星是格蕾丝·凯利格蕾丝。在婚礼当天，美国总统约翰·肯尼迪说：“站在她身边与她结婚的，原本可能是我。”除了成为第一夫人的可能之外，她还遇到伊朗国王的求婚，可能成为伊朗的王妃。但是这个上天的宠儿，依旧没有逃脱魔咒，最后梦碎摩纳哥，离奇死亡。格蕾丝·凯利与希区柯克一起讨论电影上个世纪好莱坞悬疑片大师：希区柯克，一个有金发女郎情节的疯子鬼才。格蕾丝·凯利是他的“最爱”之一，《电话谋杀案》《后窗》《捉贼记》是格蕾丝与希区柯克合作的作品都是深得影迷喜欢的大作。历史上还没有一位女演员与他合作超过三次，而格蕾丝·凯利是个例外。1955年格蕾丝获得奥斯卡影后，在1956年拍完《上流社会》从此息影。希区柯克还因此陷入了遗憾和抑郁之中。息影后的格蕾丝成为摩纳哥王妃，她的未婚夫是当时年轻帅气的雷尼尔三世。结婚时，格蕾丝26岁，雷尼尔31岁。在最好的年纪遇见对的人便是最浪漫的事情。他们的婚礼放在整个欧洲都是出名的风光，也难怪肯尼迪看了婚礼的转播，心生感慨。然而看似完美的结合，背后却是政治与利益的交织，外交与经济的筹码。欧洲的弹丸之国摩纳哥领土不过两平方公里，虽然是著名的赌城和旅游胜地，但四周被法国领土包围，危机重重。曾有人给雷尼尔三世提议，让他娶一个当红美国女星，摩纳哥便有无尽的大新闻。 雷尼尔竟然也听信了此言，与炙手可热的女星格蕾丝结婚。他与格蕾丝的婚姻果然成功地吸引了世界人的眼球，赚来源源不断的人气和财富。格蕾丝接受这场婚姻则是因为她的父亲。她是一个砖瓦匠之女，虽然后来家境殷实了，父亲仍向往权威和身份。从小到大，父亲说什么格蕾丝怎么做，甚至父亲让她教哪样的男友，她都接受了。只有一件事情，格蕾丝叛逆了。高中毕业，她独自一人北上到纽约到美国戏剧学院学表演。1951年，格蕾丝在名为《14个小时》的片子中开始了自己的演员之路，第二年就得到与大明星贾利.古柏合作的机会，一起主演影片《正午》，轰动全美。但是对于格蕾丝的父亲，“戏子“是他眼中地位最低下的职业，父女感情决裂。在格蕾丝获得奥斯卡时，现场连线她的父亲，原本以为父亲的看法会改变，怎料他说：“我实在无法相信，格蕾丝会赢得奖项，在四个子女中，她是最不可能对我进行赡养的人。”“那一晚，我是世界最孤独的人。”格蕾斯说。王室的婚姻会很给父亲“长脸”，让他们家从此就踏入贵族，她终于又当回父亲眼中的乖乖女。很多人就想问，这样一桩复杂的婚姻，会幸福吗？答案似乎是肯定的，他们频繁地出现在公众面前，一起钓鱼，散步，旅行。在婚礼的第二年，格蕾丝就为王室生下了卡洛琳公主，而后一年，又诞下了一个小皇子，此后雷尼尔再也不用担心王储的问题了。七年之后，他们的第三个孩子，也是最小的一个，史蒂芬妮公主出生了。但事实上，大家看到的幸福，只是政客与媒体串联制造的假象。危机四伏的婚姻，早已不对劲。婚后的几个月，雷尼尔就对这个性感美貌的妻子不感兴趣了，格蕾丝还发现雷尼尔对她不忠，在外面包养情妇。对外她仍是高贵典雅的王妃，大方地出席外交场合，积极地投身于慈善，所到之处伴随着尖叫声和轰鸣的掌声，风华又绝代，神话了摩洛哥王室的存在。对内她却早已与雷尼尔分居。格蕾丝的整个童年，都是在目睹父亲对母亲不忠，感受母亲的屈辱和隐忍下度过的，如今，她以完全相同的方式，承受着母亲当年的痛。这些是摩纳哥公民完全看不到的王室生活。但是，当一场车祸来临时，再也瞒不住摩纳哥人了。1982年9月13日，格蕾丝在公路上发生车祸。王室对外宣称，王妃和车内的史蒂芬尼公主只受了轻伤，然而第二天，王妃就死亡了。对于王室的突然改口，民众悲痛之下也止不住质疑，只受轻伤的王妃为什么突然去世了？格蕾丝王妃离奇死亡的冲击从摩纳哥蔓延至好莱坞，一时议论不止。在发生车祸的这条公路上，她曾经拍摄电影《捉贼记》。在这条曲折蜿蜒公路上，拍了一场飙车戏后，她说，这里早晚有一天，会发生一场可怕的车祸。车祸发生的那天，她与叛逆的史蒂芬尼公主发生激烈的争吵，出发之前格蕾丝就头疼欲裂，但她还是载着公主开到了那条公路上。在一个急拐弯处，车冲出了悬崖。车祸发生后，雷尼尔三世完全无法思考，把这个消息交给自己的公共关系部处理，公共关系的官员正在外面度假，为了安抚民众他的手下编了一个事故原因发布：刹车失灵导致车祸，王妃与公主受轻伤，没有性命危险。但是格蕾丝的死亡原因一直没有公布亡，多年里都是个谜团。直到为格蕾丝·凯利写传记的作家终于找到了医院检验的第一手资料。检验结果显示，格蕾丝脑损伤两处，一处是车祸巨大撞击导致，另一处是由于中风导致。格蕾丝长期的头疼和情绪焦躁，使她处于中风的前兆，不幸的是那天行车时，头疼发作无法控制车辆，酿成悲剧……还有一个不为人知的真相：在生命抢救的时刻，是雷尼尔亲手拔掉了格蕾丝的氧气呼吸器。当时医生说王妃伤得很重，存活的几率很低，雷尼尔没有说话，当着医生的面，仓促拔下了呼吸器，就连格蕾丝的母亲都没有通知。没有人知道他为什么这么做。格蕾丝王妃葬礼举行当天，整个摩洛哥为她送行。史蒂芬尼公主还在病床上，没办法相信：自己看着母亲死在自己的身边。那一天，媒体这样描述雷尼尔三世：他像丢了魂一样。雷尼尔三世没有再婚，仿佛在用一生向格蕾丝忏悔。他说：“作为妻子和母亲，她都做到了完美。”参考文献：1. 纪录片：《格蕾丝·凯利 影后王妃梦碎摩纳哥》2.希区柯克电影《后窗》3. 《历史上真实的摩纳哥王妃格蕾丝》信息来源微信公众号：zajia163", "label": 10}
{"content": "身高只有168cm的超模，深受“老佛爷”喜爱，她究竟有什么魅力？关于戴文青木，那真是有很多话要聊。她出生在美国，但后来随父母在英国生活，而且被英国模特经纪公司签约进军模特界。之后到1998年，她取代了世界超模“黑珍珠”纳奥米·坎贝尔，成为范哲思的代言人。看戴文的照片，并不会觉得她长相漂亮。虽然她是混血儿，但面孔更偏向亚洲人，所以在她初入模特界的时候，很多人都觉得她长得丑，小眼睛、大圆脸，脸上还有许多雀斑，而且身高不过186cm，简直就是模特界的“异类”。但是看戴文青木在T台上的表现，那真是不一样，镜头里的她高冷迷惑，表现力极强，别具一格的风格是其他人学不来的。渐渐的大家认可了她，也纷纷将目光投在时尚舞台上的青木身上。戴文青木穿着一身白色斜纹软呢短裙套装，走在时尚秀的舞台上，气场气质都丝毫不输身高180cm的超模。收腰的裁剪和宽松的裙摆，都被她诠释得很好，而她头上的黑色装饰品，不仅与鞋子对应，还显得更加精致优雅。都知道香奈儿的前创意总监，德国著名时尚设计师卡尔·拉格斐(Karl Lagerfeld)，是时尚界的“老佛爷”，他经常会和戴文青木手牵手走秀，足以说明“老佛爷”对青木的喜爱程度。关于戴文青木的舞台表现力，下面小编就分享几组照片给大家看看。白色的羽绒服搭配毛茸茸的裙子，感觉非常舒适和温暖，加上一头金色的长卷发，妥妥的“芭比娃娃”，造型甜美可爱又不失个性。银白色的长裙衬托出戴文青木白皙的皮肤，花边装饰显得非常清甜优雅，而长长的拖尾披风，则提升了强大的气场，加上盘发和头饰，也太有女王范了吧。另类风格的发型戴文青木也可以轻松hold住，再穿上一身白色斗篷，稍微有点“灵异”感，也还是很好看。你们一定想不到，戴文青木在一些好莱坞电影里也有客串，像《速度与激情2》《罪恶之城》等。而这张开粉色跑车打扮成性感辣妹的，就是她在《速度与激情2》的造型，身材好到让人羡慕。戴文青木就连抱只鸡拍照，也能显得很文艺，这样的镜头魅力怎么能抗拒？怪不得“老佛爷”十分喜爱她呢！", "label": 10}
{"content": "贾静雯一件衬衫就秒杀职场装？苏明玉的白衬衫们让梅根也掉眼泪呀这部描述人性、亲情、职场以及人生的写实剧才首播两集，可见贾静雯饰演的电视台主管主造型都以衬衫为主，穿衣风格俐落有型，简单又平易近人，并不为了造型硬拗造型，这点不能不竖起大拇指。44岁的贾静雯也生有三胎，和39岁的姚晨硬尬起来丝毫没有任何硬件得分，看来中年女性的职场春天来了。贾静雯除了演技出色外，服装风格也让百万折服。她在该剧中的标准职场服装风格就是衬衫配黑色西装裤，她给人第一眼印象先是一件细节多多的白衬衫，干净、整洁、简洁。白衬衫使用立领设计，领口是荷叶边装饰，背面还用了蕾丝拼接，带滚边设计，即使是普通的白衬衫，看起来也斯文尔雅，有女性温婉的一面。最特别的是她的发型了，就是草草扎起的低马尾，这不是职场你我普遍见到的一面吗？就冲这点，百万也点赞。除了白色衬衫，贾静雯这两集还戴两件深色衬衫出镜，墨绿与黑色，衣服上或带着条纹或扣饰做装点，一抹红唇让整体妆容容光焕发，不需要太多妆容，却叫人记住了，也能轻易效仿吧？这不禁让人想起了嫁入王室家，努力用职业形象为自己洗牌的好莱坞明星王妃梅根，她也是频频使用白色衬衫、墨绿色衬衫等简洁单品来营造自己亲民又利落的形象，不知道贾静雯的造型班子们有没有从梅根身上找灵感 。单从简便的低马尾造型来说，貌似是的。再看看姚晨主演的职场剧，就更明显地往时尚剧方面发展了，名牌包包走马灯一样轮换，这是为了贴合她一个金牌销售的主角设置，一个收入不菲的金领女郎。因为职业是销售，要经常见客，也要用自己的时尚单品给人“底气很硬”的感觉，所以她富于时尚感的服饰搭配，让她看起来就像是一个时尚博主。外套就不说了，走马灯一样的高街最前线，复古格纹、职业西装、各色系大衣，这个只有梅根一个月花200万的衣柜才能与之媲美了。姚晨我荣耀狠狠给帝国主义见识下我职场干练有钱人的架子，整个人就是行走的大衣购买指南。那我们也挑出她的衬衫造型来看看吧，花式之多，洋葱式重叠穿法外加小丝巾的多种搭配，相信连败家王妃梅根见到了都慌得一比吧。一件Stella McCartney的玫红色的衬衫配西裤，颜色鲜艳，配上大卷发，摩登女金领跳出画面。这种饱和的玫红色，罩上西装也在整个空间中跳色而出，人群中最亮眼的崽是她。Etro的芭比粉色领口绑带短袖衬衫，也有耀眼的观感。是不是让你一眼就想起了都穿着GUCCI打结衬衫的梅兰妮亚或者英国的凯特王妃呢？像白色、天蓝、裸色的日常工作款职场衬衫，明玉选择的款式也绝对不单调，或立领或方领，或绑结设计，衣柜从来不复穿。在层叠穿搭法下，让人印象深刻的总是外套，衬衫有些不甘心地做小配角。明玉的白衬衫多到让梅根看到都想转行，只是穿了不同的白衬衫就会被人骂奢侈败家，你看看苏明玉，件件都有小细节各自不同。即使到了西装外套单纯内搭白衬衫这种时刻，苏明玉也会把白色衬衫袖口盘出挽起，小小心机已经体现出时尚博主人格，或者直接一件背带牛仔裤出来，不失活泼感。还一件Kate Spade花衬衫，姚晨在外穿上All Saints黑皮夹克，就能镇住一身妖气。也让整体造型更具层次感，保暖之余还让人眼花缭乱，根本数不清到底有多少件衬衫了。一件来自Nina Ricci的高街条纹衬衫，外穿Theory黑色西装，内穿高领毛衫，难怪随便一身造型就过20万，都是行走的人民币啊。黑白竖条纹的衬衫还是很高调，即使那么层层夹攻也丝毫不逊色，满眼就是那个条纹了。什么竖条纹显胖？不存在的。一件牛仔衬衫就直接当了内衬，外面又是三层穿法，保暖又不失时尚。Maison Margiela白色衬衫内搭一件黑色高领线衫，外衬西装，这种穿搭方式就连现在的贝嫂都很迷。一件Claudie pierlot的白色职场外套也能幻变成“白衬衫”。这种四件套穿法，连美国东岸的金融三件套金融看到也要哭了。花枝招展，Theory黑色小西装和Etro白衬衫，相信明玉一定有私人穿搭师为她打理每日的衣橱，否则按她这么忙碌的生活，还要打点这些繁复又啰嗦的造型，一定顾不来。Meilleur Moment领结香槟橙色衬衣，或搭配Stella McCartney山楂红外套，又或者搭配黑色小西装Shanghai Tang的花丝巾绝对帮助白衬衫增加女人味，前脚在会议上舌战群雄，后脚就在餐厅撩师弟。总的说来，即使是年薪过千万的金领，苏明玉的衬衫衣柜还是完胜英国王妃呀，各位请多加努力，生活掌握在自己手上，想买多少衣服都不会惹人骂，这样的生活，可能比原生家庭也很惨的英国王妃梅根还更好呢。你觉得呢？喜欢别忘了关注我（微信公众号 \"仟与仟寻” ID：millionchoi，微博：蔡百万），现居纽约的南方报业媒体人，35+单身老少女在纽约闯荡，花自己钱买自己的包装自己的故事。与你分享妆容、抗老、穿搭技巧，纽约单身女性们的格调人生", "label": 10}
{"content": "其实《美国众神》并不比斯巴达克斯差，唯一的不同就是文化理念第一季海报第二季分数其实打的偏低了，很多人不清楚文化背景《美国众神》里并没有提及几大宗教的各位大佬（耶稣、安拉、佛祖等），而是将各地神话中原生崇拜搬上舞台，对美国各色移民来源进行了探讨，也展现了移民大熔炉背景下的价值焦虑。这还是很温柔的镜头《美国众神》是奇幻美剧的一次有益尝试，视觉呈现、节奏把控和悬疑氛围的营造都很用心。能看到创作者的野心，是试图在一个科幻史诗故事框架中，纳入对美国宗教、科技和社会的反思，演员的表演都很精彩，几位大神的气质突出，男性魅力也是冲出银幕直扑观众。(时光网评)本剧并不着急告诉观众前因后果、恩怨情仇，而是按照自己的步调在自己的世界里闲庭信步，只把想给人看的东西拿出来，其余的并不太在意，这种调调，倒是与剧里“信仰”的性情不谋而合。《美国众神》的深刻性在于它不止讲神怪，更就此表达了作者对美国社会弊病的抨击。古老神袛在美国为了生存，不得沦落为占卜老太太、殡仪馆经营者、骗子等这类低微职业，反映了现代人信仰缺失、遗忘传统、抛弃根性。剧情简介：历经数年牢狱之灾，影子（瑞奇·惠特尔 Ricky Whittle 饰）终于迎来重获自由的时刻，可是他并不因此而快乐。妻子劳拉（艾米莉·布朗宁 Emily Browning 饰）数日前死于车祸，回家路上又遭遇自称“星期三”（伊恩·麦柯肖恩 Ian McShane 饰）的男人的不断纠缠。最终，影子受雇于星期三，成为对方的保镖。原来星期三的真实身份是北欧之神奥丁，由于现代文明的飞速发展，古老的神祇渐渐被人遗忘，而以手枪、毒品、娱乐为代表的新神迅速崛起。后者无所不用其极想将旧神驱逐，而奥丁作为旧神的代表则四处寻找伙伴，对抗新神的欺凌。繁华时代，神与神的战争拉开序幕……本片根据尼尔•盖曼的同名原作改编。", "label": 10}
{"content": "《篮球冠军》这部西班牙电影有点意思而为西班牙电影在中国打开市场的影片，还是2017年上映的《看不见的客人》。时隔两年之后，又一部影片即将登陆中国院线。这便是在今年二月，刚刚获得西班牙本土戈雅奖最佳影片的《篮球冠军》。然而这部影片并不像前者那样富有戏剧性，以烧脑悬疑为市场卖点。作为体育题材影片，它甚至都缺少可看性极高的精彩比赛场面。即便，片名中有“篮球”二字。但事实上，各国影片出口海外，除去为获得更广阔的市场环境外。其实也是一种本国文化与社会状态的输出与分享。显然本片相比《看不见的客人》，更有资格代表西班牙，乃至欧洲的社会价值观。《篮球冠军》中所展现的人权观念，恰恰就是欧洲社会奉行的最为普世的意识形态。对于远在东方的中国，或许人们更多了解的是欧盟国家近年对于外族难民的接收政策。而本片则着眼于国民自身，传达着国家对弱势群体的认知态度。影片《篮球冠军》讲述事业、家庭双失意的篮球教练马尔科·蒙特斯，因违法被要求社区服务，以执教一支由智力残疾者组成的篮球队，并最终双方相互成全和成长的故事。在中国的社会语境中，智力残障人士往往被定义为社会中的弱势群体。舆论导向也更多关注于其需要帮扶与关注的一面。而实际上，这些所谓的“弱者”，其中许多与正常人并无二致。他们也具有为社会创作价值，寻找生命意义的能力。甚至拥有着比常人更为纯粹的“灵魂”，这也正是本片想要给予观众的主题。就全片来说，最精彩的当然还是要数赛季冠军之争的最终一战。在这场对决中，导演以惯用的套路，将比赛的悬念推迟到最后一秒决胜。但显然，套路化的戏剧手法并不是本片的创作招数。随着决胜一球出人意料的未能命中，与观众遗憾的情绪相呼应的，却是剧中两队球员间共同的欢呼和庆祝。导演以这样一种反戏剧的方式，挑战着观众多年来养成的观看习惯，也传达着贵在过程的认知观念。毫无疑问，这些智力残障人士是这部影片的叙事核心。观众在通过教练的视角，逐步走进他们生活的同时，也在细节上关注着独属于每个人特点。比如有人害怕水，而不敢洗澡；有人因为曾经大赛的阴影，而不再相信任何教练；还有人因为工作问题，难以权衡生活和事业。影片用这种从生活出发的方式，拉近着观众与角色之间的距离。继而才得以在最终比赛结束时，让观众最真切的感受到现实世界中，人们逐渐因追逐成果，而忽略生活本身的现状。电影在当今作为极具影响力的娱乐方式同时，也是重要的社会表达手段。而其中也就无法避免的存在着现实环境的局限性。这在不同国家语境之下，便以不同形式存在。在欧洲这个极度尊重人权的地方，任何一句非平等的歧视性言语，都可成为违反法律的依据，同时也是不能被社会所接受的行为。但影片寄希望于通过教练马尔科·蒙特斯对队员态度的前后反差，来展现双方逐渐接受的过程。却因现实社会的原因，无法更为锋利地展现常人对智力残障人士原本具有的偏见。影片起初将马尔科·蒙特斯塑造成看不惯任何“瑕疵”的精英派，甚至还有嘲讽社会对智力残障人士人权保护的言论。可当真正身处其中，影片展现出的却是顺理成章，毫无抗拒的接受。失去戏剧手法上该有的矛盾，就使得影片看起来像是一部展示如何正确对待智力残障人士的示范片，社会思考性就被大打折扣。回头来看，虽然对这些残疾人的生活场景展现是本片叙事核心，但情节铺陈实则是用教练的事业与家庭的困境作为串联的主要脉络和线索。功能化的队员们，仅仅沦为让男主角进行蜕变和学会肩负责任的推动力。球员们始终纯真的性格，也让影片在对其进行人物塑造时，缺少足够丰满完整的人物弧光。对于生活中的弱势群体，是该更多去关注正常人的一面，还是该更多在意他们缺乏自我行为能力的部分。《篮球冠军》或许在电影的层面上，具有明显的创作瑕疵。但是它所传达出的社会意识，对于中国社会的固有思维来说，或许是一个全新的角度。而文化的交流与融合，也正是电影作为世界艺术、世界语言的最大价值所在。", "label": 10}
{"content": "韩国女艺人崔宥花拍杂志照秀出众美貌李承佶/文 COSMOPOLITAN提供/图 版权所有Mydaily禁止转载", "label": 10}
{"content": "朱亚文为啥要离开华谊？转头就跟杨天真合作，到底为哪般？朱亚文，1984年4月21日生于江苏省盐城市，中国大陆男演员，2006年毕业于北京电影学院表演系本科。2002年出演个人首部电视剧《阳光雨季》，2008年出演电视剧《闯关东》而被观众认识。朱亚文为啥要离开华谊和杨天真合作呢？朱亚文只有营销代言是挂靠在杨天真那里的,影视方面的资源还是由自己的工作室来打理,双方只是部分合作。朱亚文之前在华谊发展的路线一直是中规中矩的，不光收入低，热度和曝光也提不上去，而壹心这边不仅给出了高额的合约费，还能提供不少商业资源,何乐而不为呢？别看朱亚文在节目中说不喜欢别人给自己定位，只想认真拍戏，但说实话,圈里哪个艺人没有人设呀？节目只会播出他们想让观众看到的东西，所以这也是一种无形的人设。未来希望朱亚文给我带来更多更好的作品，加油。", "label": 10}
{"content": "胡慧中老公涉贪美国被判刑　此类案件最高刑期65年", "label": 10}
{"content": "因为一张网吧打工照，女孩一夜爆红韩网就是上图中的菇凉，因为一张在网吧打工时被抓拍的照片，突然爆红社交网络，随后被电视台邀请参加节目的录制，接着被男性杂志Maxim邀请拍摄杂志内页，之后开始作为网络电商模特活动至今。这件事本身是个旧闻，发生在2017年，最近又被韩国媒体提起，是因为另一件一夜爆红的案例，这件事发生在美国，是一个罪犯因为颜值逆转人生的“童话”故事。这位老兄因为通缉照被警察发到了fb上，就是下面这张↓Jeremy结果竟然找来了大批颜粉，以及模特公司的关注。当时被判了27个月，出狱后居然就开始接到各种模特公司的offer，立马走上了人生巅峰，购豪宅，买豪车没错，这是玛莎拉蒂然后又被亿万富豪的女儿（chloe green）给看上了，毫不犹豫甩了老婆，走上了不知道什么峰。这里面故事太长，就不讲了。安迪沃霍说：“每人都能成名15分钟”张爱玲说：“出名要趁早”基于不同的理由，他们似乎预言了这个时代的到来，但他们一定都想不到，今天的成名故事可以简单到何种程度。类似的“成功”故事，在互联网上每天都在上演，也为台下的人树立了太多看似“触手可及”的范式。从未有如此多的人如此热切的渴望成名，在各种平台上使出浑身解数，只等一飞冲天。这是最好的时代，也是最坏的时代。在你眼中这是个怎样的时代呢？", "label": 10}
{"content": "小号演奏家克里斯波提：在音乐中四海为家听小号手谈一谈，从他的号角里一泻而出的黄金般的质感, 羽翼般丝滑的浓情。克里斯·波提把自己的生活统统塞进了旅行箱。他曾经在好莱坞山上买了一栋豪宅。但不久便把它卖掉了，住进了纽约的旅馆。巡演一结束，旅馆就成了他最喜欢的地方。他没有伴侣，没有孩子。除了有一次，他被凯蒂·库瑞克约上了她的节目。在一次电话访谈中，波提在堪萨斯一家酒店的电话那一端说：“我其实并不居住在任何地方。那些被称为人生理想的矫饰，我早已经放弃了。所以我没有家庭，没有猫猫狗狗，一盆花也不养。正常人如果把生活过到这份儿上，基本算是玩完了。”2004年，这位经常占据音乐排行榜单之首的爵士乐手登上了美国《时人杂志》的“最美丽的人物”。对他来说，最特别的事情可远不止他特立独行的生活方式。在音乐方面，他算得上是一个独角兽。他曾经是爵士乐的救世主，他告诉世界“花花公子吹小号”也能掀起一个全球性的热潮。他也是一个爵士的弃儿，在一些评论家眼中，他的音乐过于柔顺。想要从世界主流爵士乐艺术家中脱颖而出，成功获得主流的认可，基本都是个例，无法模仿。6月4日，波提在卡梅尔帕拉丁音乐厅的演出，就是一个缩影。你想想，哪个音乐人可以像波提那样？温顿・马萨利斯么？肯尼·基? 或者是辉煌的歌剧流行明星乔什·格罗班？也许是。但是没有人真正可以和波提相提并论。波提的迅速走红，他的长相，爵士和古典的背景，以及他号角里一泻而出的黄金般的质感, 羽翼般丝滑的浓情，这些统统都无法模仿。波提是“冷”的化身。在波提的音乐里，你可以听到切特·贝克、迈尔士·戴维斯这些艺术家们细致入微的影响。（译者注：这里的冷指冷爵士，切特·贝克和迈尔士·戴维斯都是冷爵士大师。）他说：“我的录音灵感很多都来源于温顿・马萨利斯的专辑《Hot House Flowers》，他那张专辑也是这样：管弦乐队在背后模模糊糊的声音，外加上浪漫华丽的小号声。这是构成整张专辑最基本的思路。波提说：“人们在机场遇到我的时候，或者在访谈里，他们总问我，我怎样取得成功的，我会告诉他们，因为我做到了一下四点：练习，练习，再练习以及和斯汀交朋友。”真实的故事是这样的：一个纽约的年轻小号手四处打拼。结果一连出了四张录音室专辑，都夺得Billboard爵士榜第一的好成绩。其中一张是2013年格莱美获奖专辑《Impressions》。他是印第安纳大学伯明顿分校大卫贝克爵士学院的学生。在他音乐生涯的早期，他加入了保罗·西蒙的巡回乐队。1999年，斯汀邀请与他同台合作两年。在此期间，他取得了跨越式的突飞猛进。“你很可能根本不会有我这样的经历。公众接受一个器乐演奏者，往往是需要一定的过程的，他们也需要思考的时间。器乐演奏毕竟不像唱歌，唱一段旋律或者一段摇滚相对容易接受。其实我很不情愿对孩子们说，放弃这个，放弃那个，每天练习7小时，去学习优质的课程，这样你才会走上音乐事业。谁知道这样做会不会真的有结果呢？波提从不关心专辑的销量。他和斯汀巡演结束后，他会在街头搞起自己的乐队。这样做确实会破费很多，但是每一分每一秒，他都乐在其中。“我的生活其实和我的唱片没有什么关系。我享受的是那些被音乐打动的来宾，我喜欢的是一晚上不同风格类型的音乐。我想，这些单纯的想法才是我的名片，不是其他的什么的东西。不是什么唱片，格莱美奖，这些东西对我来说没有什么价值。对我来说，重要的是我的表演会对观众带来一些改变。这才是过去七八年间，我的价值所在。波提其实并没有吹嘘夸大他的现场演出。2008年，他演奏并灌录了一场现场音乐会。从很多方面来说，这次现场音乐会成了他的巨著。《Chris Botti in Boston》的现场实录中，许多大牌阵容与这位小号手同台客串了很多曲目。包括斯汀，马友友，史蒂芬·泰勒，约翰·梅尔以及乔诗·葛洛班。波提的水平完全和他们相配。不仅如此，波提还帮助他们把他们的音乐提升到超越各自风格的境界。但这次现场表演可不是华而不实的爵士-流行融合。在唱片和录像的记录中，你会发现波提不仅仅是“奥运会十项全能的音乐运动员”— 在舞台上，他的魅力让他成为众人瞩目的焦点。他的身体微微往后倾斜，银白的小号和他的瘦高身形结合出数字“7”的造型，使人感觉格外俊俏。你可以联想到梵高的那幅画《星空》，那是难以抵抗的诱惑。波士顿的那次音乐会中，波提把流行乐的简单易听的特质和严谨精确的特质结合地严丝合缝。据这个52岁的单身人士说，他能取得这样的成就，即便是个单身汉也很值得。大街上有拦住他的歌迷，音乐会现场里有人为他欢呼雀跃，舞台上有那么多人曾和他同台献艺，一生中能有音乐相伴。如此这般成就，没有辜负波提的努力付出。12岁的时候，听到迈尔士·戴维斯歌剧式富有情感的《My Funny Valentine》后，他才真正理解这一艺术形式。迈尔士之前，是理查德·戴维斯的舞台上的曲调，被艾灵顿公爵，弗兰克·西纳特拉，比尔·伊文斯和切特·贝克等音乐家们发扬光大。现在波提扛起了前辈的大旗，但是这意味着，他的生活中免不了提着旅行箱四处奔波。他说：“我不认为这是一种牺牲。相反，我觉得我会获得很多。我把它看作是这么不可思议的机遇。 我想我知道什么是‘家’。我之前在洛杉矶买了一栋华丽的大房子，房子里还有很多装饰物。我在里面并不开心。所以我摆托了财富的束缚，搬到了旅馆。在旅馆里，比在家里感觉更自在。不会感到孤独么？ 当然会。但是即使有一个房子也还是孤独啊。这些都是另当别论了。”", "label": 10}
{"content": "于谦新戏票房即将破亿，李宏烨的评价让人无语至于为什么于谦不说相声，原因也很简单，当时的相声市场已经多年低谷，一大批不懂相声的演员主导了相声行业的话语权，于谦觉得这个行业没戏了，自己对这行也相当的失望，直到遇到郭德纲，第一次合作之后两人都惊为天人，从此惺惺相惜。可以说在演技上于谦是大行家，现在正在上映的《老师好》是对于谦演技的一次大考验，从电影的整体效果来看，于谦的表演可以说十分完美，对于角色的诠释和把握相当到位，尤其是一头银发的于谦出现在观众面前的时候，那种震撼和感动效果还是相当具有冲击力的。《老师好》这部电影也让于谦惊出了一身冷汗，一开始无论怎么路演和宣传，票房预售却仅有一万多万，这明摆着就是要扑街的节奏，没想到的是这部电影很快预售突破四百万。最让于谦欣慰的是上映不到四天票房9600多万，破亿目标今天就能完成。对于这样一部小成本电影来讲，这是一次巨大的成功，于谦被相声耽误的影帝这个评价得到了更多网友的认同。那么这部电影有没有什么问题呢？我个人的感觉是说教的成分还是有点略重，甚至在很多情节上有种为了说教而说教的感觉，当然这只是我自己的观影感受。不过李宏烨对这部电影的评价就没有那么客气了，这部电影刚刚上映的时候，李宏烨就明褒实贬的称自己要支持于谦老师的电影，紧接着就晒出了空荡荡的剧场，并且称整个剧场就自己一个人。今天李宏烨对《老师好》这部电影做出了自己的评价，他认为小说三要素人物环境情节，于谦的这部电影环境做得不错，人物一般，情节上实在是狗血。其实李宏烨的弦外之音是这部戏其实一文不值，因为人物刻画和情节才是电影的核心，现在这两点都否定了，电影怎么能称为成功呢？李宏烨的这个做法实在是有点不地道，因为这样的评价属于模糊评价，真正的观后感是分析一下电影本身，而不是用这种似是而非全盘否定的方式来评价一部电影，这本身就是一种不严谨的态度。", "label": 10}
{"content": "《闺女》收官，吴昕发文感谢，何炅费启鸣合照惹争议虽说节目组请来的都是知名度比较高的女明星，但在私下生活的她们和大家并没有区别，吴昕就是最典型的例子，从节目第一期开始到最后一期都成能上热搜，成为大家热议的对象。吴昕对这些热搜刚开始也很崩溃，她表示只是想做最真实的自己，很多人都觉得吴昕很作，明明过着很多女性都很羡慕的生活却还抱怨自己过得不开心，但对于网上的争议吴昕没有做过多理会。如今节目已经收官了吴昕也发文感慨，其中吴昕说到：我始终觉得生活方式无论对错，每个人都是独立的个体，适合自己遵从内心很重要，从她的这句话中可以看出昕姐是个内心很独立的女孩。除了分享自己的想法外，吴昕还晒出了自己在节目中与大家的合照，在节目中吴昕还特意回到自己的母校，看到恩师们就激动的眼泪都掉下来了，毕竟这是她毕业那么久以来第一次回到母校，心情肯定非常的激动。在吴昕发出的合照中，打击发现这张合照吴昕的脸好像P上去的，而何炅和费启鸣俩人稳占C位，后面的男生都变形了，甚至有人觉得何炅和费启鸣简直配一脸。但是不管怎么说，大家也通过这档真人秀节目了解到吴昕在生活中真实的一面，就像傅爸爸说的没想到明星也吃麻辣烫啊，他们也只是普通人.声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。来源:501金曲汇", "label": 10}
{"content": "苏有朋晒沙滩照，别人炫富，他却在炫发量，遭粉丝调侃如今这个年代，如果你还在炫富的话，那就out了，现在已经开始流行炫发量了！3月25日，苏有朋晒出了几张自拍，并说道：今日份的忙碌与我无关。确实，平日里艺人们总是在各种跑通告，但是能像苏有朋这样在海边漫步，放空心情，真的很难得！颜色这么鲜艳的运动裤，竟然被苏有朋穿出了时尚感，这是什么神仙颜值和身材！图片如果不放大，还以为是薛之谦呢，毕竟薛之谦经常都是这样蓬头垢面，不梳头发出现在机场的，可以说是很另类的存在了。苏有朋不仅戏拍得好，歌唱得好，人品也很赞，更重要的是情商高，总是分享搞笑的动态，成为粉丝们的欢乐源泉！前面几张照片都比较中规中矩，最后一张直接点中了大家的笑穴。摘下帽子以后的苏有朋，大概是因为海风太大，直接炸毛了！话说他现在的头发真的有这么长吗？就连苏有朋自己都忍不住感慨了一句：发量惊人！网友找到了一张网络上的表情包和苏有朋作对比，简直神相似，该小伙伴求生欲很强，还强调自己不是故意的。更有粉丝找到了张学友曾经的剧照，称自己想到了这个，同样还说了一句“不好意思”，话说蛙哥的粉丝们都好有礼貌啊！最搞笑的是杜飞的表情包……又派上用场了！粉丝找图的速度真是顶呱呱！在这个压力倍增的时代，对于很多人来说，发际线上移、脱发和秃顶已经是非常严重的问题了，即便是求遍各种偏方都很难逆转，所以苏有朋无疑成为了很多人羡慕的对象。不过以前看起来好像也没有那么多发量的样子啊？这大概是和发型有关吧 ，以前头发短，再加上两鬓的位置都已经剃成了板寸，所以就看不出来了！苏有朋每天都乐乐呵呵的，而且经常在健身房签到，想不健康都很难哦！所以苏有朋45岁还能保持这个发量，可见运动是真正的养生之道！", "label": 10}
{"content": "4月最新观影指南新鲜出炉，大部分都是国产影片，速度收藏！一，《风中有朵雨做的云》主演：: 井柏然 / 宋佳 / 马思纯 / 秦昊 / 陈妍希 / 张颂文 / 陈冠希类型：剧情 / 悬疑 / 犯罪上映日期：2019-04-04简介：讲述了沿海小城因一起建委主任坠楼命案引发出一连串扑朔迷离的浮沉故事。二，《反贪风暴4》主演: 古天乐 / 郑嘉颖 / 林峯 / 林家栋 / 周秀娜 /类型: 动作 / 犯罪上映日期: 2019-04-04简介：讲述了ICAC陆志廉卧底狱中，与狱中两大势力斗智斗力，调查取证罪犯与监狱惩教员私相授受的案件，最终引出并成功破获大案的故事。三，《雷霆沙赞》主演: 扎克瑞·莱维 / 马克·斯特朗 / 杰曼·翰苏 / 亚瑟·安其 / 杰克·迪伦·格雷泽类型: 动作 / 奇幻 / 冒险上映日期: 2019-04-05简介：雷霆沙赞！是DC电影宇宙的第七部作品。该片故事围绕13岁的小男孩比利·巴特森展开，身为孤儿的他极富正义感，身边残疾小伙伴遭遇霸凌之危，即使体型块头并不占优，比利也在第一时间站出来打抱不平。四，《麦兜·我和我妈妈》主演: 黄磊 / 吴君如 / 张正中 / 黄秋生 / 蔡明丽类型: 喜剧 / 动画 / 家庭上映日期:2019-04-05简介:讲述了一个突如其来的意外打破了麦兜和麦太平静的母子生活，麦兜迎来了一段全新的人生旅程的故事。五，《我的宠物是大象》主演: 刘青云 / 尤靖茹 / 孔维 / 林雪 / 周知 /类型: 剧情 / 喜剧上映日期: 2019-04-12简介：讲述的是刘青云饰演的以大象表演为生计的马戏团老板老齐，为了能让大象吃到足够的象草，与尤婧茹饰演的刁蛮任性的千金大小姐杰西卡斗智斗勇，其间发生的故事和欢喜情缘。六，《秦明·生死语者》主演: 严屹宽 / 代斯 / 耿乐 / 郝劭文 / 杜鹃 /类型: 悬疑 / 犯罪上映日期: 2019-04-12简介：该片改编自法医秦明系列小说《尸语者》，讲述了法医秦明偶然发现一具浸泡在福尔马林里多年的“无语体师”死于他杀后，请来好友刑警队长林涛一同搭档，寻找案件背后真凶的故事。七，《撞死了一只羊》主演: 金巴 / 更登彭措 / 索朗旺姆类型: 剧情上映日期: 2019-04-26简介：该片改编自次仁罗布短篇小说《杀手》和万玛才旦短篇小说《撞死了一只羊》，讲述了一个因一宗复仇事件而引发的关于救赎和放下的具有东方神秘气质的故事。八，《雪暴》主演: 张震 / 倪妮 / 廖凡 / 黄觉 / 刘桦 /类型: 动作 / 悬疑 / 犯罪上映日期: 2019-04-26简介：该片讲述了在一座极北的边陲小镇，一伙穷凶极恶的悍匪为褫夺黄金打劫金车与森林警察展开了一系列的激烈厮杀的惊险故事。喜欢看电影的关注喜电影，推荐精彩好电影!", "label": 10}
{"content": "若不是那场车祸，确实可说它谱写出了80年代的青春之歌《地久天长》不用多说了，银熊奖加持的文艺片。《乐高大电影2》动画片有固定观众群，但毕竟受众小。《狂暴凶狮》是荷兰2016年的片子了，突然抢滩中国内地院线，圈钱嫌疑太大。《波西米亚狂想曲》手握4座奥斯卡小金人，中国听Queen的情怀粉还是少，也不如《绿皮书》故事性强，而且网上早已流出资源。《老师·好》是国产青春校园题材，没有流量明星挂帅，成为票房大黑马确实挺意外。而且豆瓣7.0分的口碑成绩也算能站住脚。观影后发现，《老师·好》对比其他一些国产青春片确实优点明显，但缺点也同样是不忍直视，属于前面hold得很好、尾声却崩盘的那种。《老师·好》导演张栾，此前作品只有豆瓣2.9分的《相声大电影之我要幸福》，集齐了郭德纲、于谦、岳云鹏、郭麒麟，还有那时候还没火的张云雷，2017年12月上映，1700多万票房。“抽烟、喝酒、烫头”的于谦不在郭德纲身边讲相声捧哏，而在影视作品里露脸，也时来已久，但大多没有让人很有印象，不过近年在大鹏的《缝纫机乐队》、吴京的《战狼2》里演的角色开始面目清晰起来。于谦也不是第一次担纲电影的一番男主了，2017年10月上映过一部《坑爹游戏》，豆瓣4.0分，票房仅180万。《老师·好》是讲一个高中班主任和班里学生的故事，就于谦一张熟脸，其他演学生的都不怎么有名，但选角明显也不是随便选的，明星脸还不少，演关婷婷的像殷桃、演洛小乙的像刘畅、演安静的像陈乔恩，演李海燕的像蓝盈莹、演王海的像张晓谦……于谦这次也担任了《老师·好》的监制，凭着人脉拉来了很多腕儿客串，吴京、张国立、何冰、杨立新、刘威、胡军、田雨、史可、韩童生，还有很久没看到的蒋小涵、关凌，甚至马未都也现身了，有的有一句话台词，有的甚至没有台词，刷脸刷着玩儿。最搞笑的还是乔杉，还是演个贱嗖嗖的娘炮，贡献了影院里发出的最大笑声。影片故事从1986年9月高一入学讲到1988年高考，中间穿插了一下1965年高考，最后结束在三十年后。先说缺点吧。一是时间线有点出戏，于谦饰演的苗宛秋，1965年高考应该是个十几岁的小伙子，考上了北大，因为出身不好被取消资格转而念了师大，20年后成了学生口中的“苗霸天”，应该也才三十几岁，而不是于谦呈现的长相啊；到了三十年后，于谦化了老妆、拄了拐杖，但安静照理四十多岁了，扮相看起来二十多的文艺女青年，神态也少了人到中年的娴静。二是剧情转折也靠狗血，常被诟病的狗血桥段“打架、堕胎、绝症、车祸”，《老师·好》里也就差堕胎了。学生里的男主人设是街头小霸王，打打架也算了，并不是为点鸡毛蒜皮就两拨学生打群架。但学生患了脑垂体肿瘤，竟说治好就治好了，仿佛只是为了催生一下捐款的戏码。最离谱是车祸，一定要安排学生里的女主在高考前夕被车撞，被撞了后伤了腿，仿佛脑子也被撞坏了，原本是考北大十拿九稳的资优生，车祸后连考两次没考上就放弃高考了，车祸俨然就是强行为了带出三十年后那段师生远远相望的煽情。三是抛开于谦看其他新人演员，安静这个角色演得并不好，演洛小乙的演员很生涩，两人的朦胧爱情线也不动人，幸好影片没太着墨于此。关婷婷和王海则是真的很像我们的同学，谁的班上没一个自以为是的女同学或者没一个插科打诨的活宝呢。倒是都说“每个故事里都有一个胖子”，这故事里还真没胖子，也许是80年代生活水平普遍不高，很难因活得滋润而胖，但基因肥这种的呢？此外，片尾滚字幕时放出真实收集来的各种班级大合影，有点拾人牙慧，好些影片都玩过这招啦。当然，优点也比较卓著。全片在车祸之前很好地克制了矫情和浮夸，对于80年代各种校园事件的描绘算是很接地气，也很符合亲历者的记忆和未亲历者的想象。80年代中期，改革开放带来了新生事物井喷，烫发、口红、武侠小说、收音机、霹雳舞、迪斯科、健美操成为时髦指标，在社会上流行起来，这些风潮自然也会鼓噪着校园里进入青春叛逆期的高中生，苗宛秋之所谓被称为苗霸王，就在于他打压新生事物，那场开学第一堂课就给学生下马威的戏，很形象地建立了他的人设，几个重点学生的性格特征也出来了。苗宛秋和学生观念和行为的矛盾就是戏剧冲突。影片选了自行车作为外化矛盾、激化矛盾、解决矛盾的载体，也很有时代特色，那时候一辆名牌自行车是很金贵的东西，何况它还是苗宛秋获评优秀教师的奖品。另外搪瓷杯、北冰洋汽水、东北大板雪糕、小袋装的无花果、军绿色书包、旅游鞋、的确良，很简单就勾起青春怀旧，但不喧宾夺主，更多是踏踏实实聚焦在刻画一个老师的多维形象，真正走进了一个80年代老师的内心。之前《三笑之才子佳人》、《大话天仙》、《相声大电影之我要幸福》、《祖宗十九代》一次次让我们见识了多个相声演员聚在一起演电影，是多么的浮夸油腻，于谦此次让人看到了演技，走的是正常路子，笑点担当不是他，虽然他很多台词听着很喜感，“三马路派出所侯振宇那是我亲小舅子”、“祸不及家人啊”、“一失足成千古恨”。总得来说，于谦把一个工作上作风严肃、敬业爱岗，生活里爱护家人又有点窝囊、敢正面刚小混混但又有点胆怯的老师，演得不刻板，因为他不是伟光正的化身，他也有自身局限性，例如一味看成绩识人，不讲民主；女学生安静是他年轻时理想和不甘的寄托，所以格外偏心；他的教学方针是分数压倒一切，除了主课，其他素质教育、全面发展？不重要的。到了当下时代，老师都开车了，学生都用手机了，作业可以在网上发布和提交了；老师和家长有微信群，不用动辄就叫家长去学校了，也不准体罚了；再也很难集体组织去看主旋律电影了，通讯和科技的发展却没有让家长和学生的心贴得更近，校园霸凌也更触目惊心，因为80年代虽然土气、认死理，但老师的无私奉献是真的、学生的赌气对抗也是带着温度的，大多数人的青春没有那么多疯狂与美丽，没有那么多悲伤逆流成河，就是平平无奇地过来了。但说是平平无奇，谁的内心没波澜万丈过呢。《老师·好》如它的英文片名Song of Youth，拍出了80年代高中校园真实的风貌，南宿一中就像是我们的母校，我们真的遇过苗宛秋这样的老师。但这一切，截止在那场车祸之前。", "label": 10}
{"content": "张韶涵真聪明，一身红色行头配高跟鞋，裤脚剪开10厘米更显高了最近张韶涵也是参加了当下非常火热的综艺节目《声临其境》，作为一名歌手和演员，张韶涵在节目中的表现也是非常让人期待的。节目中张韶涵身穿一身红色的行头，轻松秀出雪白肌肤和好气色，看起来非常养眼。腰间的黑色腰带虽然看起来有点宽，但是也正好证明了张韶涵的身材是非常不错的，这盈盈可握的性感小蛮腰，真是太让人羡慕了。脚上穿了一双高跟鞋，而且还在裤脚的位置剪开了十厘米，这样一来就更显得身材高挑纤细了，舞台上的张韶涵不管是颜值还是身材，都没有让观众们失望。坐在沙发上的张韶涵，则是展现出一种沉稳的美感，裤子和高跟鞋开叉的地方露出来一部分雪白的脚踝，非常吸睛。张韶涵虽然不是非常有名的时尚达人，但是在穿衣搭配方面也是很有自己的心得的。这张照片中张韶涵身穿一身黑白配的装束，轻纱和蕾丝面料的结合加上颜色的搭配，看起来唯美而又养眼。这张照片中张韶涵身穿红色皮上衣，下面则是穿了黑色的超短裙，这一身行头看起来非常的性感火辣，舞台上的她，还真是挺拼的。张韶涵身穿格纹外套搭配上蓝色牛仔裤，给人的视觉冲击力很强，感觉胸部以下全是腿，这细长直美腿经过牛仔裤的修饰之后，太有魅力了。这张照片中张韶涵身穿蓝白撞色上衣搭配上白色的紧身休闲裤，在舞台上倾情献唱的样子看起来非常专注，给人一种别样的美感。", "label": 10}
{"content": "被誉为最低调的“主持一姐”栗坤，背景强大，贾玲是她公司艺人？栗坤不仅仅长相甜美可爱，主持风格更是受到网友和粉丝的喜爱，俏皮又专业还轻松的主持风格让很多人喜欢不已，栗坤除了当主持人，还当过北京卫视多个节目的制片人，导演，可以说栗坤的“BTV一姐”是实至名归的，栗坤不光是主持人，还在影视圈大胆投资创立了大碗娱乐，其中，贾玲就是她旗下的艺人，这么优秀的人，背后离不开家庭以及老公的支持，传言栗坤的家庭原本就实力雄厚，要不然不会这么一帆风顺，而她的老公王元昊和她是青梅竹马，家庭背景更是不容小觑，然而网上照片真真假假，依然没确定王元昊到底是谁，看栗坤曝光的家庭照片就能看出，财力雄厚，高端大气，但也有一部分网友直言，不喜欢栗坤主持，你对她有什么看法或者想说的？", "label": 10}
{"content": "杨紫衣品终于栽了？白色工装风裤装走机场，却被衣服褶皱抢了风头一件oversize的宽松卫衣，俏皮的印花青春又显活力，遮肉效果也是特别好。搭配直筒牛仔裤，翻边的裤脚特别有时尚的代入感，轻松穿出“穿大不穿小”的搭配风格，正好就能轻松遮住杨紫有点肉感的身材，而且扎着的丸子头，更添杨紫的少女感，非常契合她真实又不做作的性格。都说西装要穿格纹的才好看，杨紫一件格纹西服搭配白色T恤，看起来简约中带着一点率真，低扎着马尾造型搭配起斜跨的小宝宝，则更显春季穿衣的百变和时尚，下半身搭配白色的直筒卷边裤，看起来倒是显得腿细纤细不少，为身材扬长避短，立马就提升了好几个档次的衣品。穿短款牛仔外套搭配高腰阔腿裤，看起来杨紫这一身的搭配是真不错，不只是凸显了三七分比例的黄金身材，内搭露出一截黑色针织衫不仅精致更显清新时尚，而且在牛仔外套上，贴布的俏皮印花也显得少女心满满，头上戴着的渔夫帽更将整体的穿搭提高不少质感，更给人一种眼前一亮的感觉。近日，杨紫又现身机场出工营业了，换上最近几年回归时尚圈的工装裤搭配，当天一身纯白色工装套装真是让人焕然一新，与以往的各种牛仔休闲风格那真是不尽相同。只是感觉杨紫这一次的衣品又跑偏了，这一身轻盈的工装风，也许是由于颜色太过煞白，衣身上的褶皱特别明显，和以前的衣品比起来，感觉要掉好几个档次。很少能在杨紫的私服穿搭中，见到这么清新的同色系穿搭，看上半身的工装上衣，圆领设计和轻盈的版型，加胸前单排扣的设计，这可是要比一般的工装外套要高级很多，微微宽松的版型则也显得更有遮肉鲜果，非常细腻材质显得特别有轻肤效果，穿起来也能显得活力和干练不少。下半身，杨紫依然选择了同款工装裤，版型宽松加上杨紫167的身高，要驾驭起这款宽松的工装裤，本身就不是什么难事，恰好接洽了收腰大衣高腰线条，又将小蛮腰凸显出来，脚上依然选择白色的运动鞋，看起来更让人觉得这一身同色系的工装搭配特别休闲干练。而腰间，斜跨深蓝色的休闲迪奥包包，可以自动调节大小的链条包包，与纯白色的工装套装搭配，平添几分时髦和精致感，加上头上戴着蓝色的棒球帽，还低调的利用蓝色口罩遮面，则更显杨紫低调的作风，只是难免在一时间又被她手上的红色手机壳吸晴，从而衬托她的少女心。杨紫衣品又跑偏？穿白色工装风裤装走机场，却被衣服褶皱抢了风头!如果杨紫出门前，将衣身上的褶皱感处理下，也许对于凸显她的俏皮和衣服本身的气场，会更时髦好看一点。不过你觉得杨紫的这一身搭配好看吗？欢迎说出你不同的观点。以上图片来源网络，如有侵权，请联系删除，谢谢", "label": 10}
{"content": "张艺兴出席某慈善晚宴，作为亚洲首位受邀表演歌手，值得纪念说到张艺兴大家应该都非常熟悉了吧？1991年出生在长沙的张艺兴，是内地最著名的歌手，演员之一。张艺兴最早为人所知是在2005年，当年的张艺兴参加了湖南卫视的综艺节目《明星学院》并最终获得第三名的好成绩，之后在2008年，张艺兴凭借出色的唱跳实力通过了SM公司在中国的选拔，成功成为了SM公司旗下练习生，并在2012年以EXO团队的一份子正式出道。虽然在团队中张艺兴主要担任主舞的角色，但是张艺兴的多才多艺一直为人称道，在很多综艺节目中，张艺兴都曾展示过自己的才艺，比如钢琴，吉他等等，甚至在做菜方面张艺兴都非常有料。之后更是开发出了主持能力。真的可以说是“文武全才”啊！除了有帅气的外表，难能可贵的是张艺兴还拥有远超同龄人的沉稳低调和努力，而他对工作方面的认真态度和谦逊品格让张艺兴备受圈内专家的好评。作为国发展最全面的艺人，张艺兴在各个领域都不断了突破自我，每一部新剧，每一首新歌都会给我们带来更多的惊喜。最近，张艺兴收到邀请参加某著名的慈善晚会，并现场弹唱了一首《香水》，人气爆棚。这次获格莱美奖提名的流行女歌手Nicole Scherzinger也受邀参加这次晚会，可见这个晚会的分量，张艺兴本人也是第一位受邀参加这个晚会的亚洲歌手。文章就到这里了，大家有什么想法意见可以在下面的评论区跟大家或者小编互动，大家的支持就是小编最大的动力！", "label": 10}
{"content": "吴京和成龙联手拍电影，再加上胡歌，票房能超《战狼2》吗？当年，成龙和李连杰究竟谁厉害，一直是功夫迷心中最大的疑问。可惜的是，两人拍了那么多电影，仅合演了《功夫之王》。那场功夫巨星和功夫皇帝的PK，仍然没有输赢的结果。如今，李连杰退隐，吴京靠着《战狼2》和《流浪地球》成为百亿票房影星，跻身一线功夫明星行列。问题又来了，吴京和成龙会合作拍电影吗？答案是令万千功夫迷激动得难以入睡，吴京和成龙将同时出现在吴京的新电影《攀登者》中。《攀登者》讲述的是攀登喜马拉雅山的故事，不令有吴京和成龙，还有帅得一塌糊涂的胡歌加盟。三大男神联手，票房会不会超过《战狼2》，刷新中国电影票房纪录？我们拭目以待。功夫迷更想看到的，恐怕还是成龙和吴京来一场功夫PK，一定高下。别急，《攀登者》将在国庆档上映，谁高谁低，到时就知道了。", "label": 10}
{"content": "奥里奥尔•保罗继《看不见的客人》后，又一悬疑力作即将上映这部电影讲述了一个女人在一所房子里所经历的离奇故事。25年前一个风暴将至的夜晚，小男孩尼克目睹了邻居杀妻的全过程，被凶手发现的他在逃跑途中被车撞死。尼克死去25年后，幸福的已婚妇女维拉搬进了尼克住过的这所房子。一场和25年前一样的风暴让两段时空交错，惊醒的维拉发现自己竟能与电视机里的尼克跨时空对话。维拉透过电视机试图挽救这个男孩的性命，却引发一系列连锁反应——女儿消失、丈夫和身边的人全都不再认识和相信自己。于是，维拉只能在风暴消失前有限的15小时里，与唯一相信她的莱拉警长)解开所有谜团。", "label": 10}
{"content": "《妻子的浪漫旅行2》撞衫不可怕，穿同一元素时，谁不好看谁尴尬繁忙的工作，焦灼的生活之余。看一看嬉笑怒骂，风格各异的真人秀是否能安慰你那一颗时时刻刻在绷着的心？跟着《哈哈农夫》一起体验热闹的农村生活，看明星们鸡飞狗跳后的宁静与成长，是否感觉自己也跟着升华了一把？跟着《我家那闺女》相亲工作，是否觉得生活也是充满动力的？跟着《妻子的浪漫旅行》妻子们一起去旅行，一起经历挑战，是否也能学到很多婚姻生活中的经验？作为夫妻观察类节目，《妻子的浪漫旅行》邀请的这几位妻子性格各异，每一个都是独一无二的风格。即便是一样的羽绒服，谢娜与嘉倪也能凸显出不用的风格来，这也是节目的一大看点。所以说，撞衫其实不尴尬。穿同一个元素时，谁的衣服不好看谁就会有些尴尬。毕竟，是录节目。谢娜跟包文婧，一个是笑闹中带着沉稳，时时刻刻专注暖场。一个嬉笑怒骂毫不掩饰，她们穿上同款波点衣饰时，也迸发出了不同的风格。谢娜上身蓝色雪纺波点衫，下身白色长裙，属于休闲舒适的风格。蓝色也非常的适合海边，很应景。配上谢娜雷厉风行的性格，以及她的短发，有种青春闲适的感觉，减龄首选。包文婧选择的白色波点雪纺裙，所属的“波点元素”与谢娜一样。再配上她的两个小辫，看起来仙气满满。一改她平日里大大咧咧的风格，给人一种淑女的感觉，不可否认这身装扮让她突然有了一种气质感。这两套衣服不算严格意义上的撞衫，但是确实穿了同一元素，也就是“波点元素”。一眼望去，会觉得她们俩穿的很相似，观众也会有比较。穿同一元素比较时，谁的衣服不好看、不合适很明显，还是会比较尴尬的。所以，撞衫不可怕。当女明星穿同款羽绒服，还是蛮可爱的。反而穿同一元素时，可能会有比较会尴尬。因为，这个时候不仅是看谁长相好看，而是看谁的衣服不好看，不适合明星本身。包文婧这一套，袖子是泡泡袖，不能说是设计问题，泡泡袖也是经典。只能说这件衣服让她显得有一些魁梧，并不适合她，没有以前那些搭配好看。而且她的裙边也是有设计感的，不管是袖子还是裙边，都有一些显胖。比较来看，她“半撞衫”的这件衣服不是很好看，有一些尴尬。谢娜的衣服、裙子都更为显瘦。眼花缭乱的真人秀，在现代人的生活中早已不知不觉占据了半壁江山。《妻子的浪漫旅行2》开播到现在，为什么能独占鳌头，在一众真人秀中脱颖而出呢？小编认为，首先节目立意新颖，开创了妻子旅游老公观察的先河。其次，嘉宾们请的好。一个个不同风格的妻子们在节目中展现自己生活烟火气的一面，大家都爱看。最后，分享很多关于夫妻相处之道的经验，让人不自觉能学到很多东西。《妻子的浪漫旅行2》值得一看。其实，当你点进来时，你已经输给小编了，小编肯定有某种神奇的魔力，把你勾引了进来，请给小编一个继续勾引你的机会，麻烦你点点关注和评论，小编也会记在心里呢.", "label": 10}
{"content": "从电影大国到电影强国还需要做些什么用影像书写中华民族新史诗衡量一个时代的文艺成就，最终要看作品。电影业好不好、强不强，归根结底要看有没有好电影作品。所以电影工作的根本就是抓住创作这个“牛鼻子”。“一个电影强国必然会有反映民族情感、民族文化、民族价值观以及民族发展历史的史诗性作品，而且这些有情感、文化、价值观和发展观的故事，也必然是与整个人类情感、文化、价值观和人类发展历史相融的，并成为其重要组成部分。”中国电影报社社长皇甫宜川开门见山地说。王晓晖在讲话中提出了“打造中国电影的‘中华民族新史诗’”的理念。这类电影应以中华民族伟大复兴中国梦为主题，以爱国主义为主线，并围绕这个主题主线，把革命英雄主义和浪漫主义结合起来，打造中国英雄的银幕形象。《湄公河行动》获得了海外媒体和观众的如潮好评。《洛杉矶时报》发表评论称，喜欢看缉毒题材的人，会被这部电影圈粉。新加坡《联合早报》则表示，该片对警员间的兄弟情刻画得当，让人热血涌动。《战狼2》在海外市场上映时，面对《敦刻尔克》《猩球崛起3：终极之战》等强劲对手依然表现亮眼，在澳大利亚的悉尼、墨尔本等城市场场爆满，马来西亚、新加坡等国的电影院也出现座无虚席的火热景象。《红海行动》在北美45家影院首映时，也开启了“一票难求”模式，平均每家影院的首映票房高达1.13万美元，击败了当周在北美所有新电影的首映成绩。在中国电影评论学会会长饶曙光看来，这些塑造中国英雄形象、富有史诗气质的电影之所以燃情海内外市场，不仅是中国电影工业的胜利，还是中国电影美学的胜利。它们有效地实现了人类价值的中国表达，彰显中华文化的独特风范。无论是5000多年的悠久历史和灿烂文化，56个民族14亿人民丰富多彩的生产生活，还是我们经历的革命、建设、改革的发展历程，还有浩如烟海的历史典籍和神话传说……中国电影要打造中华民族新史诗，可以用的素材有许多，关键看选取什么样的内容，怎么讲故事。“电影史上能被称之为经典的电影作品，都老老实实遵循电影的基本规律讲故事，采取大众语言，树立群众视角，运用国际表达，在接地气、聚人气、有生气上着力。作品可以有创作者的个人表达，体现独特风格，但必须与观众的喜好相衔接，避免自说自话、一己悲欢。”饶曙光如是说。皇甫宜川则表示，中国电影的中华民族新史诗，不仅要反映我们民族的性格和心理，民族的优秀文化传统和价值观以及民族的先进审美意识，同时更需要回答我们民族生生不息、文化源远流长的原因，能够在人类历史的大浪淘沙中不断蜕变、百折不挠继续发展的原因，能够在近代和当代走出半殖民地半封建社会、取得反侵略战争胜利、开启民族伟大复兴进程的原因。当精品爆款不是个别现象，而成为普遍现象时，当中国电影在海外市场不是个别热映事件，而能形成一股持续稳定的文化力量时，中国电影就实现了从电影大国到电影强国的转换。用积极的现实主义唱响时代主旋律反映现实、观照现实，并有利于解决现实问题、回答现实课题，不仅是电影能够发展成为一门艺术的重要原因之一，也是电影与观众之间的一条重要纽带。中国电影一直有现实主义创作的传统，在中国电影史的不同时期都出现过许多具有艺术审美和思想价值的优秀现实主义作品，对社会和时代产生过重要影响。王晓晖指出，要在现实题材创作上实现突破，就要提倡积极的现实主义。什么是积极的现实主义？饶曙光认为，这是相对于伪现实主义和消极现实主义两种创作倾向而言的。有的创作者打着现实主义旗号，而不深入现实，靠凭空想象编造；还有部分创作者虽然有扎根生活的勇气，却缺乏利用艺术手段疏导大众情绪、引领理性思考的智慧。作为一线的创作者，青年电影导演韩延对用积极的现实主义创作引领市场的重要性认识深刻。他说：“评价一部电影，不仅要看它的艺术价值、经济效益，更要看它的社会效应。如果一部电影不能引导正向思考，只知以重口味强情节传达负面价值理念，令观众看后感到迷茫绝望，那发挥的社会效应就是负面的，不如拿投资电影的钱去做其他对社会更有意义的事情。”“讲好中国故事，就需要积极弘扬社会主义核心价值观，传播正能量，为广大观众缔造情感共鸣，打造出‘丰富生活、温暖人心、感动人性’的优秀作品。”腾讯影业文化传播有限公司首席执行官程武强调。皇甫宜川表示：“我们国家经过40年改革开放，经济社会发展取得许多重大成就，但同时也面临许多亟须解决的矛盾和问题，社会生活从未像今天这样纷繁复杂、斑斓多彩。我们提倡一种积极的现实主义创作态度，并不是叫创作者别去关注社会问题，而是希望他们在对社会现实进行思考的基础上，能够以一种积极理性的态度去引导受众，感染社会，给人以温暖和信心。更何况，当前我们身处实现中华民族伟大复兴的时代，党领导人民过上了美好生活，这些社会生活图景和艰苦奋斗历程，才是时代生活的主流，是电影创作的富饶矿藏。所以，电影从业者必须提高阅读生活、观照现实的能力，更好地展示生活中的本质和主流，生动表现现实生活中的真善美、人民群众精神世界的真善美、社会主流价值所追求的真善美，用积极的创作态度去挖掘生活中温情的感人的向上向善的故事和人物，给观众以情操的陶冶和精神的引领。”让电影新力量成为推动产业发展的不竭动力近年来，一批青年电影人才在市场的激烈竞争中脱颖而出，迅速成长为中国电影的骨干力量。其中，郭帆、文牧野、闫非、彭大魔、苏伦、饶晓志、韩延等新锐导演携《流浪地球》《我不是药神》《西虹市首富》《超时空同居》《无名之辈》《动物世界》等高质量电影作品抢滩大银幕，爆发出强大的票房号召力，也显示了深远的社会影响力和观众感染力。猫眼数据显示，2018年票房排名前二十位的国产电影中，新生代导演贡献了其中41%的票房。这意味着，中国电影新力量已经崛起，用其富有爆发性的力量推动产业高速发展。饶曙光道出了自己的观点：“这些青年导演的作品无论从市场层面还是从艺术探索层面来说，都可圈可点，对产业发展、艺术探索的巨大贡献注定载入电影史册。但我们在为他们崭露头角而欢欣鼓舞时，也应对当前电影人才队伍建设还相对滞后、高素质人才稀缺、优秀领先人物相对缺乏的事实保持清醒认识。要建设电影强国，必须培养一支稳定庞大、对电影产业发展具有支撑作用的青年专业队伍，所以我们必须重视人才培养，为年轻电影人的成长搭建舞台、提供支持，真正形成人才辈出、名家辈出的生动局面。”对这个话题，程武也深有体会。他说：“扶持青年电影人才，必须懂年轻人，了解他们的需求。”电影导演韩延对这个话题感触良多：“这个产业生态健康、创作条件优化、市场包容度高的时代，给年轻人提供了很多出人头地的机会。身处其中，我无疑是幸运的。但成长是一个漫长的过程。虽然取得了一些成绩，但我们电影新力量仍处于在实践中摸索历练的阶段，一定要保持好心态。一方面向西方学习工业化流程、电影视听美学、先进技术经验，一方面从前辈身上传承中国电影东方美学的精髓，了解中国的文化，讲好中国故事。”中国传媒大学教授索亚斌则看到了人才培养和电影教育之间的联系：“培养中国电影新力量，需要从中小学生做起，中小学生的影像文化素养培育至关重要。”北京电影学院原党委书记侯光明对此也深以为然。2018年12月，教育部、中宣部联合印发的《关于加强中小学影视教育的指导意见》提出力争用3到5年时间基本普及全国中小学影视教育，就是采纳了侯光明在2018年全国两会上所提交的关于“中小学电影教育”提案中的部分建议。他今年两会又提出了关于高等教育院校如何为中小学影视教育做好自己的服务工作等建议。近年来，一批优秀影片和它们不俗的市场表现，彰显了中国电影市场创作质量稳步提升的客观现实。中国电影产业只有在逐渐回归理性后，不再唯票房、唯明星、唯流量，而是冷静下来去思考电影的艺术特质，静下心来创作和思考，才有可能成就美好的未来；只有在积极的现实主义创作中，沉淀下更多精品力作；只有在新力量不断涌现的过程中，提升全民影像素养，营造一个良好的创作氛围，中国电影才能在新时代下朝气蓬勃地发展。光明日报记者牛梦笛李蕾《光明日报》( 2019年03月25日09版)原标题：从电影大国到电影强国还需要做些什么", "label": 10}
{"content": "热衷“剧组cp”的当红女星屡屡被拒？流量男星意外爆红另有隐情？Χ老师国内某影视基地的负责人，每天的工作就是跟各大剧组接触、沟通；熟知圈内最前沿、最内部的隐秘爆料，今后会带大家一起吃到娱乐圈第一手的各种新鲜大瓜！~哈喽宝贝们，又到了每周一的“x新鲜扒”时间啦~由于这一周，影视基地这边并没有神马“重口味”的爆料，所以扒爷也是特意跟X老师商量了决定今天开一个“答疑”的特别篇！今天的文章可是会讲到很多童鞋们提过的问题（千万别错过哟），以及聊一聊明星在剧组拍戏时的那些“日常”状态，其中可是会涉及到很多明星的“深度大瓜”的哟~OK，那么话不多说，掌声有请wuli帅气的X老师！亲爱的童鞋们，又到了X老师放瓜的时间了~正如扒爷说的，由于这一周的影视城“风平浪静”，所以X老师今天也是临时决定给大家聊一聊“周边话题”~当然了，虽然是“周边话题”却也都是非常“犀利”的~毕竟“凑表碾”如扒爷，他是肯定不会轻易放过X老师的。归纳总结的几个问题，也是一个比一个的“劲爆”，所以宝贝们千万不要错过，开八开八咯！问题一：演员在剧组拍戏时，是不是真的会“剧组cp”？这样的情况多吗？其实如果要“较真”的话，那答案就牵扯地太广了，甚至要涉及到“复杂的人性”。比如即使是我们生活中，也会出现“办公室恋情”这样的情况，因为天长日久地整天相处在一起，的确是很容易“生情”的~就比如X老师之前说过的那位“人妻花旦”——“芳芳”，早在成名之前不就有过这类的经历么~而且X老师也回答过坊间的那些“跟剧组男主角”的传闻了，真正让芳芳“主动献身”地，其实是当时那部“古装IP巨制”的“大胡子导演”~正是因为早年有这种“为上位不得已而为之”的经历，所以等到芳芳自己功成名就之后，她才会对“颜值”那么看重！碰到一些高颜值、年轻的“肉体”，也是很有“大姐”风范的（随随便便送辆车给对方这种小case，对于她来说可不是一次两次的哟）~当然了，毕竟芳芳这种情况并不属于“长期关系”，所以严格意义上并不算“剧组cp”。那种“每拍一部戏就换一个伴侣”的明星，也是有很多的。比如现在正在热播的某部电视剧的女主角——“大嘴女星”，当年不就是因为“婚内出g”被老公发现、之后又紧急公关、给前夫泼脏水而成功脱身的么~实际上，大嘴女星以前在圈子里是有一个非常不雅的评价的，就叫“人jin可f”！根据字面意思，相信大家也能意会这是个什么意思！没错，她就属于那种“每次拍戏都很入戏地想跟对手戏男演员发生点激情”的性格。比如她在“武侠喜剧”之后，跟“小眼睛影帝”合作的那部“谍战片”的期间，就没少“搞事情”。原本要是按照她以前的那些套路，基本上男方都是会“你情我愿”的~可“小眼睛影帝”倒也是个有原则的，毕竟他早年也是靠“男女关系”上位的，几任“绯闻女友”也都是“国际影后”那个级别的女星，自然瞧不上大嘴女星这种“货色”咯~所以在尝试几次无果后（因为剧组是要住一个酒店的嘛，拍戏前期，基本上一周能有个三五回，都能看到大嘴女星去敲门求“对剧本”，然后都被小眼睛影帝冷脸冷面地严词拒绝了），大嘴女星这才善罢甘休。等到这部戏意外爆红后，大嘴女星接到的资源也越来越好，能与她对戏的男演员的咖位也是越来越高~可大嘴女星倒也有个特点，就是“不看重颜值”！一些长相帅气的男星她反倒是没什么想法，却非常偏爱那些“成熟”的男星。比如她在跟另外那位同样也是嘴巴很大、来自ww的“性感女神”一起拍摄某个“续集系列电影”的时候，就也对戏里那位“影帝老戏骨男主”打过主意。可惜人家却也是没瞧上她，所以最后“男主”没“享用”，反倒是便宜了“小弟”，最后还让“小弟”跟她“因pao生情”最终结婚了！（这个过程说的很隐晦，但信息量可是很大的哟~）像大嘴女星这种“换一部戏就要‘动情’一个”的当然也是少数，更多的都是“只求短期的新鲜感和刺激感”的。比如“贵哥”当年被“刀姐”在剧组“捉j”，就是因为男女双方都是“open”型的~又比如“降头女星”当年跟“西读”男星在剧组“搞事情”，结果惨败“西读”的老婆跑过来指着鼻子骂、还不小心掉到了水里，也是别提多狼狈了~大概正是因为有了这些“前辈”的先例，所以到了如今的这些年轻一代时，人家也有了“对策”：坚决不跟“有另一半”的明星搞暧昧！如果实在有“需求”，反正影视城这边到处都是“网红”，而且“网红”还很专业、懂得“拿钱闭嘴”，所以不少小鲜肉都会选择这样做。比如“去年靠一部涉嫌抄袭的古装剧走红”的那位“家暴小鲜肉”，当年就属于“网红”这个行列、陪过不少“已婚女星”也给不少“三线”女星提供过“服务”；比如“同样是去年主演了一部爆款古装剧”的某个“演技派小鲜肉”，由于“能力比较强”，所以在跟女友（女友也是明星）分手后，也是没少在影视城这边“长期交往网红”的~这种现象对于这些明星来说其实也是很正常的，毕竟大家都是年轻小伙子，有正常的需求，所以不少经纪公司都会主动来替艺人“解决问题”。比如也是去年被爆出“约p”视频和照片的那位“刚红就凉凉”的小鲜肉，不就是经纪人帮他牵线找的人、结果却因为“价钱”出了问题，最后惨被那位网红利用、曝光来上网的么？所以说，那些还在问“自己爱豆有没有这种情况”的宝贝，其实真的没必要纠结这些问题。当你把你自己的爱豆看作一个“正常的男青年”的时候，这些情况就都是过眼云烟了~问题二：经常看到一些剧播出后，出现“配角”戏份比“主角”多的情况，这是为什么？真的都是网传的“配角自带金猪”么？这个现象倒是不能说“全都是这个情况”，不过确实有很多时候都是因为配角的后台很硬。而且通常这样的戏，除非主角也是顶级的当红一线，否则都是会在演员接拍以前就谈好的。除了那些“故意搞事情阴别人”的，一般主角都不会在剧集播出后因为戏份的问题跟剧方撕x。就比如“爽妹子”当年那部戏，不就是出现了女二戏份大幅度碾压女一的情况么？之所以这件事会闹大，的确不是爽妹子团队在背后鼓动的哈，实际上包括爽妹子自己都没料到，自己的粉丝会那么“给力”，生生把这件事给闹大了~事后爽妹子的团队（她霸比）还特意跟剧方联系了一下，澄清不是自己安排的呢~毕竟剧方的那些投资方多数都是一个圈子的，要是这种“提前就定好的戏份问题”被其他投资方误会是爽妹子“不守规矩”，那爽妹子以后肯定就难接戏咯~当然，凡事也都是有例外的。比如原本谈好的戏份，却因为配角在拍摄期间“傍上投资方”或者“导演”，结果导致戏播出的时候主角发现自己的戏份被减，这个情况也是有的。那么，遇到这种情况时，X老师可以教大家一个方法来判断哈：通常一部戏上映后，作为主演的艺人肯定是要帮忙转发的；那么粉丝只要注意一下自家爱豆有没有转发、宣传，基本上就能判断个八九不离十了。比如最近不就有个当红“小花”女星在自己一部戏播出的时候，从头到尾都没在微博上提过一个字么？（她平时可是很爱在微博上“刷存在感”的）原因就是这部戏的女二号不仅傍上了那部戏的“幕后boss”，而且还暗戳戳地发通稿来踩女一（比如“跟女二号一比，女一号那张硅胶脸真是惨不忍睹！”？），小花女星毕竟比女二号红、咖位也高，又不能真把这种事撕破脸公开来说（那相当于是正合了女二的心意、让女二增加曝光度增加知名度了！），所以只好选择用“无视”来默默对抗了~问题三：X老师之前讲过剧组在拍戏时有很多“禁忌”、甚至还配有“顾问”，那明星是不是真的都有那些“手段”呢？包括扒爷以前提过的“小宝贝”，难道也会“随身带到剧组”吗？其实很多时候，一些“禁忌”未必就是真实存在的，毕竟那些东西根本就没有科学地论证；可当一些“意外”发生的多了，人们肯定还是要“宁可信其有”的了~所以哪怕是“老谋子”那个级别的导演，也是免不了要在拍戏前举行开机仪式的，包括以前很多HK那边的导演和投资方，甚至还会在决定筹拍一部戏之前，就先跑去咨询高人、看看这部戏能不能票房大卖带来收益（比如大家都知道的“无间道”在拍前，那位L大佬不就是跑去“南洋国”咨询的那位“白long王”么）~所以X老师可以说：基本上国内所有的剧组，都会心照不宣地遵循“传统”的~至于明星对于这些“手段”的需求，其实扒爷之前就跟大家讲过了：要知道，当演员、做明星这种事儿，本来就是一个“拼运气”、“拼命运”的“概率性事件”。当一个圈子里的人都是帅哥靓女的时候，当一个圈子里的人都“身怀绝技、能歌善演”的时候，那么怎么样才能更快地红起来？怎么样才能比别人运势旺、成功“拿下”那些“大佬”、成功撕下那些资源呢？当一个人有迫切地需求、又不能完全指望着自己的能力的时候（毕竟其他人也实力不容小觑），自然就只能指望着“外力”了！~所以明星不论是去求那些“f牌”也好，还是那些“刺青注L”，说白了就都是为了红而已。至于“小宝贝”那个情况，肯定是有的，不过通常那些已经红了的明星是不会“随身携带”的（这种事肯定是越少人知道越好啊）~倒是X老师碰到过一些不红、“三线”开外的明星，偶尔还真会“随身带到剧组”。不过这类人一般都是“心术不正”、担心自己会临时被其他人“顶替”掉，所以才会带着那些东西、以便不时之需（多半就是用“泡小宝贝”的“s油”，来“近距离”暗算）~像扒爷之前不就讲过一个“用s油擦到某个导演身上、最后成功拿到角色”的男演员的瓜么？而且，由于“小宝贝”这种东西太“生猛”，所以这两年用的人已经很少了~最后额外送给大家一个X老师前阵子听到的料吧，不过真实性还有待考察哈，大家如果真的有兴趣的话，可以留言告诉扒爷，让扒爷给宝贝们“深八”一下哈：关于明星“突然爆红”的情况，其实圈子里的同行也会跟吃瓜群众一样，热衷于去打听“原因”（看看对方究竟是靠“大佬”还是靠“外力”红的）。而去年那部爆款“双男主”网剧就捧出了两位“高人气男演员”，尤其是其中一位（三个字的那位）更是借此平步青云，到现在的热度和话题也是高居流量榜前排。于是就有不少人跑去打听，到底是什么原因让这位男演员忽然运气这么好红了的~目前关于这位男演员“走红原因”在x老师这个圈子里流传最广的一种说法就是：你知道xxx是怎么红的么？听说他在那部戏红了之后，为了“维持住人气”特意跑去ww找了个“师父”，让师父将一条龙的眼睛摘下来安在他身上了！... ...没想到x老师今天还玩了个“意犹未尽”啊哈，真是吊人胃口！其实x老师最后说的这个传闻，扒爷之前也有所耳闻，但由于没有打听到那个ww的“门派”，所以一直也没再查探这件事。如果宝贝们有兴趣，宠粉如扒爷当然也是愿意帮大家去打探一番的哈~那么，以上就是今天的瓜了，希望宝贝们吃得还开心？由于今天文章里涉及到的人物也是比较多的，所以宝贝们记得密切关注扒爷和姨太，避免错过“答案”哟~", "label": 10}
{"content": "他就是《权力的游戏》中将人性的弱点，玩弄于鼓掌之中的人文／长骏撩影视《权力的游戏》是一部大型的史诗级巨作，剧中人物众多，人物关系也是错综复杂。《权力的游戏》这部剧之所以让人津津乐道，不仅仅是因为扣人心弦的剧情，还有许多的小人物支撑起了整部剧的灵魂。这一期我们要分享的是“将人性的弱点玩弄于鼓掌之中的人”。小剥皮剧照拉姆斯·波顿，江湖人称“小剥皮”，一说起这个人物，相信大家在剧中也见识过他残忍和变态的行径，大部分观众看后都恨得牙痒痒。其实，他的残忍和变态就是为了摧残敌人的心理防线，令人产生恐惧，从而达到威慑的作用。可以说他就是那个将人性的弱点，玩弄于鼓掌之中的人。小剥皮在剧中的第一次出现，是在“五王之战”时期，那时罗柏还在南方打仗。由于席恩·葛雷乔伊背叛了罗柏，带领铁民占领了临冬城，小剥皮奉父亲大人之命夺回临冬城，他只是对铁民们放话：“交出席恩·葛雷乔伊，其余人等一律释放。”席恩剧照结果席恩在临冬城发表了慷慨激昂的动员大会后，直接被手下一棍子打晕，装进麻袋送给了小剥皮。当然，小剥皮也不是那种说话算话的人，投降的铁民一律剥皮，尸体挂在城头。席恩被他抓住以后，他并没有严刑逼供，而是假装成席恩姐姐“雅拉”的卧底，同席恩套起了近乎，还趁着夜色释放席恩逃命。当然，他肯定不是什么好人，他也不是诚心想要放走席恩，他只是想取得席恩的信任而已。小剥皮剧照席恩骑马跑了一夜，结果还是被小剥皮安排的人给追上了，在追逐的过程中，席恩跌落马下。席恩以为自己死定了，突然从远处飞来数箭，射杀了追杀席恩的士兵，席恩眼前一亮，以为是救星到了。可怜的席恩还不知道救他的人就是小剥皮，试想一下，如果身处危难之际被同一个人救了两次，会产生什么样的心态？肯定是对这个人感激涕零，同时也会绝对的信任这个人，这也正是小剥皮的高明之处。小剥皮剧照果不其然，席恩立马同小剥皮交代了自己所有的事情，包括自己为什么进攻临冬城以及自己根本就没有杀死布兰等等，基本上是知无不言，言无不尽。小剥皮见目的已经达成，席恩的秘密也都了解的一清二楚，于是又把他带到恐怖堡关了起来，而这一次小剥皮就开始大刑伺候了。从小剥皮对待席恩的事情基本上可以看出：小剥皮对人性的弱点掌控得十分精准，他首先救出席恩，取得席恩的基本信任，后面又在危急关头救席恩一命，让席恩对他产生绝对的信任。随后他开始套取情报，当他得到有价值的情报后，直接对席恩大刑伺候，席恩的心境一下从天堂坠入地狱，这种极大的反差，会对一个人的精神造成极大的摧残。小剥皮剧照随后小剥皮又利用美色引诱席恩，接着对他施以宫刑，席恩再一次从天堂坠入地狱。不过这一次，是对他的身体造成了极大的摧残。小剥皮对席恩的精神和身体造成双重打击，此时的席恩处在了崩溃的边缘，为了活下去他只能接受“臭佬”的这个身份，成为小剥皮的跟班。这些同时也应证了一句话“裸体的人少有秘密，而被剥皮的人没有秘密。”所以当席恩的姐姐雅拉冒着生命危险前来救他的时候，他也没有跟着姐姐逃走，并不是他不想逃走，而是他不敢。前面已经有过一次逃跑失败的案例，他不想再有从天堂坠入地狱的那种感觉，此时的他犹如“惊弓之鸟”，不想再冒一丝风险，他只是想活下去，仅此而已。席恩剧照可以说只要是和小剥皮在一起生活过的人，没有不惧怕他的，其中也包括珊莎。珊莎作为小剥皮的妻子，她是最有发言权的人，在“私生子之战”爆发的前夜，雪诺在大帐内商讨作战方案，想给小剥皮设下圈套，当时珊莎就同雪诺说：“他不会中你们的圈套，他才是下圈套的那个人。”果不其然，“私生子之战”一开局，小剥皮就利用瑞肯为诱饵打乱了雪诺的作战计划，让雪诺一步步走入自己设下的圈套，差点就全歼雪诺的野人军团，若无谷地骑兵的及时出现，胜利的一方肯定是小剥皮。小剥皮同珊莎综上所述，小剥皮才是那个将人性的弱点玩弄于鼓掌之中的人，跟他打过交道的人，没有不畏惧他的，也没有不想杀死他的。所以当小剥皮兵败之际，珊莎迫不及待的放狗咬死了他，也算是以其人之道还治其人之身吧！我并不是想给他“洗白”，只是觉得这个人对人性的掌控，运用到了极致。以上纯属个人观点，有其他想法的可以讨论哦！好了，这期就先到这里了，喜欢的请点个关注吧，欢迎点赞，留言哦！", "label": 10}
{"content": "《推手》今晚开播 赛车手贾乃亮和推手大师王鸥将擦出怎样的火花由贾乃亮、王鸥、刘欢、边潇潇、王劲松等主演的都市情感剧《推手》今晚（3月26日）19:30将登陆江苏卫视幸福剧场上星首播。该剧近日在京举办开播发布会，贾乃亮、王鸥、李天柱、万思维等一众主演主创悉数亮相，现场贾乃亮与王鸥这对新搭档默契十足，成功引起观众对两人戏中“火花”的好奇。此外，电视就主创更曝光剧中的大部分场景竟是采用原生搭建方式，尽显主创团队的满满诚意，制作之精良令观众对剧集开播愈加期待。《推手》破常规打造电视剧新类型贾乃亮从“职场小白”起步开始成长蜕变此前《推手》就以“都市武侠剧”的标签吸引不少观众的目光，而该剧的编剧张晓峰则提出了新说法，在他看来“人生实际上是一个大的成长历程，每一个人的一生都要去成长，每个人的一生都要去学习。全剧中，无论是少年、中年还是青年所经历的的考验，都在成全自己的人生。所以《推手》会成为一个新的都市剧的类型，我称之为‘大成长剧’”。随着《推手》终极预告片的精彩释出，一场地产界弱肉强食适者生存的竞争游戏也拉开帷幕，剧中步步为营、紧张刺激的商战博弈剧情将现场气氛推向高潮，地产界后起之秀碰撞龙头集团，职场新人柳青阳遇上地产界新贵刘念，他们之间的竞争究竟有多跌宕起伏，男主如何运用“推手”一路披荆斩棘，令人拭目以待。另外男主柳青阳和女主陈一凡的情感纠葛也从预告片中看出不少线索，两人的商战经历与情感命运究竟会走向何方，为观众留下了伏笔。原生搭景凸显制作考究贾乃亮王鸥又要飙车又要习武发布会现场导演文杰、制片人岳从军、编剧张晓峰向大家分享了这部作品的创作历程，现场播出的幕后制作特辑“精良之路”，让观众看到了主创们的良苦用心。拍摄初期导演为了使场景细节更能体现人物性格，放弃传统取景方式，大胆采用原生搭建的方式来取景。而在不少场景的搭建中使用玻璃作为主要元素，更能凸显出一种电视剧气质的“锋利感”；在咖啡馆这一代表“避风港湾”的场景中，大量使用木质结构，有利于呈现出温暖的感觉。除了震撼的场景，剧中更有许多令人腺上素飙升的摩托车竞速场面设计，为这部商战剧增添了不少热血江湖的氛围。男主贾乃亮绝大多数摩托车镜头都亲自上阵，他介绍说：“开摩托车把油门压到极致的时候，在临界点找到柳青阳的感觉，有助于对角色的理解。并且少用替身，也是对观众的尊重”。说到这部剧最核心的元素当属以其命名的推手文化，为了切实体验推手的内核精神，主演们师从周继革武术顾问苦练一招一式，在开拍前做了大量的学习和练习，只为呈现不同于以往的太极推手，与赏心悦目的对决画面。王鸥还开玩笑说：“经过推手的训练，现在不管是多高多重的男生，自己都可以用巧劲把他摔出去。”主演聊戏里戏外拍摄趣事贾乃亮王鸥大呼这部剧是“大挑战”值得一提的是，有着多部优秀影视作贾乃亮和王鸥，竟然不约而同的表示在《推手》中遇到了大挑战。贾乃亮坦言本次要一人分饰两角就让自己特别“分裂”，在剧中他同时出演柳青阳和梅恒，“这两个人的性格差异非常大，可以说一个是火焰，一个就像一片羽毛”，“拍摄不是顺着拍的，（两个）角色之间需要不断转换，就需要我马上调整心态，特别是在忙碌的拍摄现场，对心理状态提出了很高的要求。”而另一边的王鸥则表示，剧中的陈一凡和自己一点也不像，“陈一凡是一个有抑郁症的人，外表坚强内心脆弱，我完全没有演过内心这么灰色的人。其实内心挺心疼陈一凡这个角色的。”在发布会现场四位主演默契互动，大聊拍摄趣事，更是结合戏里戏外亲身经历，真诚分享实用职场晋升攻略。男女主贾乃亮与王鸥这对新搭档，不仅在戏中cp感十足，发布会现场互动更是十分默契，两人还不忘互送礼物，互爆幕后趣事。此外，该剧还有一众“老戏骨”王劲松、李天柱、戴春荣等鼎力加盟。特别提示：江苏卫视《推手》3月26日起每晚19:30幸福剧场上星首播。", "label": 10}
{"content": "《向往3》彭昱畅胖成黄磊！他扬言以后只吃一碗饭！被何炅打脸！在彭昱畅参加《向往的生活》之前，大家对彭昱畅的印象还是演技炸裂的小清新男孩，但参加完《向往的生活》之后，彭昱畅从一开始的小清新男孩迅速胖了一大圈，外加在节目里干了不少活，节目录制完之后变得黑胖黑胖的！所以这一季录制一开始，彭昱畅就方言自己不会再胖了！彭昱畅不仅在节目中扬言自己不会再胖了，还当着众人和摄像机发誓：从下一期开始，我每次吃饭只吃一碗，如果超过了，我就一个人打糍粑！看彭昱畅斗志昂扬一脸自信，明显是下了决心的，确实是在上一季中彭昱畅肉眼可见的发福了，发福后的彭昱畅离偶像派越来越远了！这对演员来说太要命了，而且减肥也不是那么容易的！不过关于彭昱畅的誓言，何老师表示听听就好了！彭昱畅说完，何老师立马拿着一个大盆过来打脸，表示是不是这么大的碗？那一顿一碗可是够够的了！但不管怎么说，这个flag是立下了，彭昱畅之所以会突然发誓减肥、只吃一碗饭，主要还是因为这张合照，合照中彭昱畅真的胖的不行，不夸张的说已经胖成黄磊了，黄磊已经结婚生子好多年，彭昱畅你还小啊！这张合照被曝光之后，网上议论纷纷，大家都在笑话彭昱畅胖了，可能是由于这一季黄磊瘦了不少，彭昱畅再胖点，所以视觉上这俩人已经差不多了！这让彭昱畅大受刺激，表示自己不减肥真的不行了！不过节目组表示还是提醒一下彭昱畅flag不要立太早，不然可能又要被打脸了！毕竟彭昱畅的饭量，我们在上一季的时候就见识过了！", "label": 10}
{"content": "电视剧看多了，真的会怀疑人生，有些编剧取名竟然如此沙雕文丨王尼玛图片丨资深观众韩梅梅取名字有多难？日常生活中，只要取名字那就肯定离不开字典，毕竟父母都希望孩子的名字既有意义又好听，可即便千挑万选出来的名字也会有重名的可能性。其实啊，不光我们觉得取名难，就算是编剧对剧中人物取名也觉得困难，在此我们提名知名编剧徐兵。即便你对他不够了解，但他的作品你一定看过。他的代表作有电视剧《请你原谅我》、《新上海滩》、《一米阳光》《重案六组》、《小兵张嘎》、《乱世书香》、《红色》、《美好生活》等等。为什么说一个知名编剧会起名困难？因为在他的不少作品中，男主角都有个固定的名字，那就是“徐天”。《最好的安排》中付辛博饰演徐天；《红色》中张鲁一饰演的角色也叫徐天；除了男主叫徐天以外，电视剧中一定有个姑娘叫贾小朵。所以，有人说只要看到男主的名字是徐天，那就不用猜了，编剧肯定就是徐兵了。取名不易，且用且珍惜吧。其实和下面这些编剧起名比起来，一直用一套人名的徐兵根本不算什么，毕竟徐天和贾小朵这俩名字听起来没有任何毛病。有些电视剧看多了，你真的会怀疑人生，不敢相信有些编剧取名竟然如此沙雕。重点提名——《龙门镖局》。没错，就是你们这两天想要冲进屏幕打死他的郭京飞主演的，但沙雕名字和他没什么关系。有请“贾乾”登场，你们也可以称他为“贾壮宪”。没错，就是你们想的那个张益达，惊不惊喜，意不意外？图片来源：@资深观众韩梅梅喵星人驾到！你们还不快快走开。你是谁？who are you。我问你是谁？who are you 啊！你为什么问我的名字？我没问，我是说我叫“胡阿尤”啊。“胡阿尤”又怎么样，有的名字刚说出来你就想唱——“尹维”。因为爱情，朕不轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样。总之，都是爱情惹的祸。因为爱情，从不轻易悲伤。但你咒骂我是什么意思？好诗意的名字，“倪渠斯”，请问诗意从何而来？取名字转弯不要转的太快，我们的脑子跟不上啊。物竞天择，适者生存。那就叫“方也许”吧，这真的是上天的安排。一个人的名字能有多卑微？“爸爸”够卑微吗？实在不行那就叫“奶奶”也可以。取名怎么样才不容易撞？那就往高冷了取。“步约”、“步萌”。除了高冷简约版还有超长版，就是让你记不住。看个剧真是累啊，叫你名字你敢答应吗？前提是你要记得住白素贞的全名，“素贞蒙奇蒂路飞卡利斯勒赤木晴子亚历山大卡卡西伊丽莎白。”上面这些名字或许搞怪，或许沙雕，但都没有下面花田村人的名字热情。“花椰菜”、“花痴心”、“花蝴蝶”、“花公主”。说到花心，怎么能不提一下明明白白的渣男洪世贤？下面为大家揭秘洪世贤和艾莉的孩子叫什么？老话说，孩子的名字取得土一点好养活，艾莉和洪世贤的孩子也不例外。“金娃”，够不够土？编剧的脑洞有多大啊，大家现在了解了吧？你还记得那些电视剧里的沙雕名字呐。这个以“丑”示人的女星到底有多野？狂撩朱一龙，虐恋刘昊然新四小花旦出炉！文淇张子枫凭演技，欧阳娜娜关晓彤靠颜值洒狗血的国产青春片全是套路，我们要对它们说“不”", "label": 10}
{"content": "小八卦，王嘉尔的嘴很甜？刘亦菲皮肤故意涂黑脸？刘亦菲皮肤很白,化妆师平时给她化妆总是很发愁,想着要怎么画才不会显得太白了,之前她拍某部剧的时候脸还特意拿去涂黑了。秦岚之前有次找了个小角落背台词,结果背着背着就睡着了,醒过来以后发现剧本不见了,查了监控才知道被收破烂的阿姨给拿走了。吴谨言特别爱吃辣,每次吃饭辣子鸡、麻辣豆腐什么的都是必点的,有时候她还跟别人比赛吃辣椒,看谁更能吃辣。唐艺昕很注重防晒,包包里都会放着瓶防晒喷雾或防晒霜,有空就拿出来抹,有好几回张若昀在一边看不下去了,就跟她说其实她黑一点更好看,不过唐艺昕理都没理他。有次粉丝去接机黄景瑜,对他说:“鲸鱼你的眼睛里有星星~“结果黄景瑜很直男地说了句:“那是你们的闪光灯。”有次记者问邓伦,说:“第一次拍吻戏是什么感觉?”邓伦羞涩地笑了笑,说,“还是有杂念不敢拍”,因为当时剧本写着的是“热吻”,但是他不知道要热吻到什么程度,满脑子都是热吻这件事。佘诗曼除了在TVB是小公主待遇外,在参加湖南台节目的时候,也是团宠级别的待遇,别人的休息室门上都是贴着本人的名字,但是佘诗曼休息室上面贴的是“佘诗曼小朋友”。王嘉尔的嘴很甜,见过他的长辈或是娱乐圈的前辈们都很喜欢他,私底下还张罗着给他介绍对象。有次后台拍摄人员在给林允拍完杂志照片后,一边看出来的成片,一边吐槽林允,说:“她(林允)活生生把自己往丑了整。”冯绍峰的妈妈和赵丽颖相处得很好,而且婆婆对于赵丽颖这个儿媳妇也十分满意,私底下两人相处时婆婆经常管赵丽颖叫“小宝”。", "label": 10}
{"content": "香港警匪片的巅峰，看警匪明争暗斗，看影帝梁朝伟大飙演技！故事梗概是：1991年，18岁的三合会会员刘建明（刘德华饰）听从大哥韩琛（曾志伟饰）的指示进入警校学习，成为警方卧底。而同时警校中的另一名学生陈永仁（梁朝伟饰），受警方安排表面上将其强迫退学，实际上则是让他进入三合会当卧底。刘建明从警校毕业后顺利的进入警局，并且职位步步高升，已成为刑事情报科A队的一员，在此期间他利用各种机会为韩琛提供了大量的情报。而陈永仁在这些年以来已经得到了韩琛的初步信任，但由于韩琛的案件始终没有破，他永远只能呆在黑帮，只有黄警督（黄秋生饰）与他单线联系。2002年的一个晚上，根据陈永仁卧底情报，获知一批毒品即将交易，而交易的一方为韩琛，但由于当时刘建明及时将消息传给了韩琛使其成功逃脱，不过因此双方发现各自的内部俱有“内鬼”，于是一场激烈的角斗由此展开。全片剧情紧凑刺激，环环相扣，让人应接不暇，尤其是刺激的心理战和点缀其中的爱情，让人性的善与恶体现得淋漓尽致。影片中有一幕，身为知道陈永仁身份唯一的警督，他的上司，从高楼坠下摔死在出租车顶，梁朝伟那双充满惊讶和悲伤的双眼，让人久久不能忘怀，尤其的陈光荣的配乐，更让此幕更加锦上添花。多年的接触与联系，陈永仁已经把黄警督当成了自己的父亲，黄警督的死为接下来的警匪双方的对决买下了伏笔，无论谁的身份被揭穿斗免不了一死。此片警匪双方在天台上最后对决可载入中国电影史上最精彩的一幕，刘建明想要做个好人，而陈永仁想将卧底绳之以法，刘建明虽然已经把陈永仁在警局的档案删除，但因为内心的善，而留下了一份备份，想要陈永仁原谅他。而陈永仁并不信，决定履行自己警察的身份拷上了他将刘建明送往警局。在乘坐电梯下楼时，谁也没有意料到还有一个卧底的存在，陈永仁最后死在枪口之下，而刘建明杀死了那个卧底，这一切不会有任何人知道。", "label": 10}
{"content": "韩国第一女首富，貌比李英爱，下嫁保安丈夫后，竟被勒索72个亿？韩国娱乐圈最近的瓜一个比一个大，前有李胜利事件轰动全网，后有张紫妍事件激起众愤。3月21日，韩媒又爆出，三星集团长女李富真，疑似滥用麻醉药。护士称，她在2016年住院时，就已注射麻醉药成瘾。并且，每月至少要注射2次。警方现已介入调查。看到这条新闻，池姐心中一惊。2016年住院？那时，她与任佑宰的离婚官司，正打得火热。也就是说，李富真滥用麻醉药，极大可能是因为受离婚的影响。李富真出身名门。她是韩国首富李健熙的女儿，号称三星集团“长公主”，集财富、名声、地位于一身。最令人艳羡的是，她生得非常美貌。丹凤眼、高鼻梁，气质绰约，与韩国“氧气美女”李英爱不相上下。图片来源：新浪微博李健熙对这个长女很是偏爱，给她的一直都最好的。她在家有保姆照顾，出门有司机接送，上的学校，也是韩国顶尖学府——延世大学。这所大学诞生过许多名人，在韩国知名度颇高。她一毕业，便被李健熙带在身边，手把手教导从商。李富真对商业很有天赋，到公司没多久，就树立了威信。她处事雷厉风行，但也有温柔一面，软硬兼施，将一帮老员工治理得妥妥帖帖。外界称赞，她是“小李健熙”，颇有李健熙年轻时的风范。如果按这样的趋势发展下去，李富真要么成为商界女强人，要么嫁入更富贵的豪门，抑或做一名政治人物。娱记甚至写道：“凭李富真的条件，嫁总统也不为过。”图片来源：新浪微博但她最终的选择，却惊呆了所有人。她坚决要嫁给任佑宰，一个无学历、无相貌、家庭普通的保安。1995年，李富真在三星任职的第三年，她去残疾儿童学校当义工。李健熙见女儿如此热心慈善，便给了她全力的支持。他又怕女儿不安全，特意挑选了一位保安，安排到李富真身边。这个人正是任佑宰。他是三星保安队中一员，除了几块肌肉，几乎一无所有。任佑宰被安排到李富真身边之后，对她几乎是贴身保护，她去哪儿，他就保护到哪儿。图片来源：好看视频20多岁的年纪，两位孤男寡女长期相处，时间长了，不免产生了感情。尤其是李富真，从小在家人的掌控中长大，遇到的人，对自己不是敬而远之，就是阿谀奉承。任佑宰的出现，打破了之前的局面。他出身底层，身上鲜少有条条框框，又长期混迹保安行业，身材健硕，男子气息爆棚。李富真被他吸引住了，没多久，他们就相恋了。李健熙知道这个消息后，坚决反对。在他看来，他的女儿，只能嫁豪门或权贵。譬如他自己就娶了《中央日报》会长洪琏基的女儿洪罗喜，儿子李在镕娶了食品业大象集团名誉总裁的女儿林世玲。两家人要门当户对，强强联合。李富真誓死不分手，她就要与任佑宰在一起。也不知道任佑宰到底有什么魔力。几番争执后，李健熙还是答应了。因为李富真的妹妹李允馨也曾与平民恋爱，后来因家里阻挠自杀了。作为父亲，他不希望这样的悲剧重演。于是忍痛默许。1999年，李富真和任佑宰相恋4年后，如愿结了婚。据说，女儿李富真结婚前夜，李健熙在咖啡厅从天暗坐到天明，脸色十分哀愁。婚礼当天，除了两位喜笑颜开的新人，没有人面露喜色。尤其是李健熙，全程黑着脸。他将女儿的手交给任佑宰时，不像在庆祝婚礼，反倒像为丧事哭诉。拍全家照时，他也没给任何好脸色。其他人同样忧心忡忡。不过，这场让众人惊诧的婚礼，还是完成了。任佑宰一夜间由黑骑士变成了白马王子，李富真得到了她当时想要的爱情。图片来源：好看视频故事似乎是圆满了。但谁也不曾想到，这个新晋的白马王子，虽然骑上了白龙马，却没有成为真正的王子。结婚后，李富真为了让任佑宰尽快适应豪门生活，将他送到美国高校深造。但任佑宰不想吃苦，不愿学英语，被逼急了，他就以自杀来抵抗。一次不行，还自杀了两次。恰巧，这两次都被李富真看到了。她救下了丈夫任佑宰。李富真见他实在不愿学习，便将他带回韩国，安排进三星集团当副总。凭着李富真的关系，任佑宰空降三星集团。但进去容易，想要坐稳太难。大集团人际关系复杂，个人素质要求很高，任佑宰以前是保安，资历又浅，还不愿深造，想要让员工心服口服，太难。没多久，背后就出现议论的声音。这时，任佑宰又开始抱怨了。凡是出现问题，他不是向李富真抱怨，就是向李富真的哥哥李在镕抱怨。从未想过自己的问题。这时的李富真，与丈夫任佑宰恰好相反。她从父亲李健熙手里接下新罗酒店后，便启动了开挂模式。她用不到15年的时间，将酒店营业额从25.7亿提升至194亿，增幅超过650%。其手段，令商界叹为观止。打理好酒店后，她又开创了其他产业，比如开创了韩国第一家免税店。为推广免税店，李富真多次飞往中国谈合作，合作期间，还不忘大力推销三星产品。因业绩突出，许多人说李富真比哥哥李在镕更坐适合三星掌门人的位置。短短几年，她靠自己的努力成了韩国女首富，身家过百亿。就在这时，李富真发现自己怀孕了。但妻子的怀孕，并没有让任佑宰发生任何改变。因事业不顺，他本性暴露，开始抽烟酗酒，喝了酒就朝李富真发酒疯，甚至对她拳打脚踢。几次如此，李富真终于忍不住了，提出了离婚。但结婚容易，想要离婚，哪会那么简单。掺杂了金钱与欲望的婚姻，想要摆脱，需要付出沉重的代价。任佑宰过惯上流生活，拿不到好处，是不会轻易离婚的。于是自2014年起，他们开始打官司。任佑宰想要分割李富真的全部身家，还要争抢孩子抚养权。这场离婚官司一打就是三年之久。直到2016年，这事才有了结果。法院判定，准许李富真与任佑宰离婚，孩子抚养权归李富真，任佑宰保有探视权。但，任佑宰并不满意这个最终结果，声称要提出上诉。2017年，这场离婚官司再次重审，任佑宰分得86亿韩元。获得巨额钱财后，他依旧不放弃，仍坚持要上诉。其代理律师说，任佑宰财产分割时遗漏了股份财产，将再次上诉，直至获赔1.2万亿韩元为止（约72.2亿元人民币）。如此看来，这场离婚官司不知何年何月才能结束。值得一提的是，任佑宰不仅在这件事上无赖至极，还牵扯进了张紫妍事件。韩国YTN电视台曝出，在张紫妍自杀前9个月，他与张紫妍通话了35次。其中24次是语音通话，11次是文字短信，通话时长大多为一分钟左右。其内容被警方遮掩。有记者问任佑宰是否参与张紫妍事件。他没有表态，让其工作人员回应大家：“确实在某聚会上见过张紫妍，但是两人并没有任何关系。”作为前妻的李富真也没有表态，三星集团的其他人同样保持缄默。但据最新新闻说，随着张紫妍案件重审，警方将重新对任佑宰通话一事进行调查。真相到底如何，我们只能静等调查结果。如若他真参与其中，也算是渣到极致了。只可惜了李富真。身为公主，美貌惊人，才智出众，竟被一个人渣所累所伤。这件事带来的启示也是显而易见的：嫁人，不能嫁给自己的冲动，要嫁给自己的理智。什么是冲动？冲动就是，任佑宰为她撑开雨伞，她觉得被爱护；任护着她走路，她觉得被疼惜；哪怕他只是一个保安，无学识，无教养，也铁了心要与他成婚。而理智是，长公主理解自己的冲动，来源于自己的匮乏，而她的匮乏，需要自己来处理，不能依靠任佑宰来成全。她终于从自己的情绪中钻出，目光清明，看见他的鄙俗，他的无知，他的贪婪，他的邪恶，他的无底线，他的无能，他的逃避，他的不择手段......《知否知否》里的明兰说得好，嫁人，得看那人性最低处。而那最低处的人品，会为她带来的，绝不是幸福，而是痛苦，甚至毁灭。真正的爱，从来都是互相成全，彼此成就。只有这样，婚姻才能为彼此带来福荫。", "label": 10}
{"content": "每个香港大明星都御用的国语配音，古天乐的最帅，周星驰的最出名之前在《天天向上》的节目上，就有一档节目专门是讲配音的，其中就请来了刘德华和梁朝伟的御用配音。一出口大家就倍感熟悉。刘德华的两大配音演员，一个是孙大川，一个是叶清，在天天向上里面请的就是叶清。叶清因为配音刘德华《无间道》系列而闻名。而孙大川配音了从04年到15年的刘德华的很多电影的配音。梁朝伟的配音演员是张艺，也同样为梁朝伟配音了所有《无间道》系列，也是因为配了无间道系列而得名。梁朝伟的另外一个配音员是涂松岩，涂松岩其实是个演员，很多人应该都看过她的戏。他为梁朝伟配过《英雄》《赤壁》等电影。周润发的御用配音是宣晓鸣，为发哥配了《满城尽带黄金甲》《加勒比海盗：世界的尽头》《孔子》《《让子弹飞》等等著名的电影。值得一提的是，发哥很多电影也尝试自己配音，效果也还不错。最值得一提的是古天乐的御用配音，没有关注之前，完全不知道古仔的配音演员是他。他就是人们心目中的“霸道总裁”王耀庆。王耀庆本人也是一个知名演员，由于嗓子声音独特，普通话标准，说话的声音非常好听，而且还参加过朗诵节目，可见其普通话功底是很强的。作为一名演员，其实王耀庆的外表也非常帅气，也有很多出名的影视剧作品，可以说比本尊古天乐差距不大。在所有的配音演员中，他是颜值最帅的。而另外一个，就是周星驰的御用配音演员了，相信喜欢周星驰的人都有了解过星爷的配音演员，他就是石班瑜，因为周星驰的电影，他的声音也让大家熟知。甚至有人认为，如果周星驰的电影，没有石班瑜的配音，效果都会打折扣。确实对说普通话的人来说，石班瑜的配音，确实让周星驰的电影加分不少。如果看了石班瑜配音的周星驰电影，再去看粤语版的，有很多不适应。在所有的配音演员当中，达到石班瑜这样效果的，估计只有他一人了。他的声音和星爷的演技搭配起来，可谓是绝配。", "label": 10}
{"content": "鲁豫采访周润发，街头偶遇黄日华，手垮包包的影帝太低调！周润发可以说是娱乐圈很有影响的人物了，多部优秀作品，带给了大家一个又一个的晶典。多少人心中的偶像，现如今几乎不再拍戏了，开始了享受自己的生活。发哥很热爱运动，所以已经年长的他看起来依旧精神状态很好，他坦言自己不会怕老，仍然觉得自己还是很年轻的，其实这里的年轻不是指容貌上的年轻，而是自己的一个身体状况，六十岁的年纪，身体年龄50岁，当然是年轻的了。在他们想转变录制现在去爬山的时候，居然偶遇到了低调的影帝黄日华，射雕可以说是很精彩的电视作品了，很多人都知道他饰演的角色。给人很深的印象。在香港走在大街上就能偶遇明星的时候会很多，他们把演员当成了一种普通的职业，没有觉得比别人高多少，而且也都很朴素，没有助理保镖一帮人跟着。我们内地的明星可以多像他们学习。港台明星真的是非常低调的，而且还很有亲和力。", "label": 10}
{"content": "刘诗诗新剧《如果可以这样爱》将上线，网友：终于等到白考儿《如果可爱这样爱》海报作为娱乐圈低调的女星之一，刘诗诗真的名不虚传，自从和吴奇隆结婚后，鲜有拍摄新作品，小狮子们当然希望女神过的幸福，但也希望能看到女神的身影。等啊等，盼啊盼，念念不忘，必有回响，终于等来了一部新作品，这部剧虽是积压了将近三年吧，但总算要开播了。刘诗诗《如果可以这样爱》被称为年度伤情暖爱虐心大剧，主要讲述了电台主持人白考儿和患有先天性心脏病的钢琴家耿墨池的爱恨情仇。佟大为刘诗诗饰演的白考儿是个个性鲜明的猫系女神，她敢爱敢恨、离经叛道、不按常理出牌，但都是为了追求一份纯粹的爱情，一场可以让她为之赴汤蹈火的爱情。而佟大为饰演的耿墨池则是一位性格桀骜不驯、不可一世的钢琴家艺术家，他性格敏感多疑、捉摸不定。那这样两位性格迥异的角色，将会碰撞出什么样的火花呢，小编是非常期待了！", "label": 10}
{"content": "11年过去了，为什么《钢铁侠》始终是MCU最好的电影之一？诚然，MCU的电影火爆，甚至女主角的颜值都能成为一种讨论的话题——到底是经期队长，还是惊奇大妈？甚至一只猫都能站在热搜的风口浪尖上——不是每一只橘猫都是噬元兽。如果有这样一个论题，哪部电影是MCU最好的电影。我一定会选2008年的《钢铁侠》，这可不是看在小罗伯特唐尼的面子上，他刚出演钢铁侠的时候，还是一个吸毒被捕刑满释放的污点艺人呢。1、《钢铁侠》的质感，是MCU之首。抛开情怀的因素，不远古吹，《钢铁侠》的诚意足以让后来MCU电影感到羞耻。最近刚上映的《惊奇队长》，尽管票房很好，但却失去了口碑。有很大一部分漫威影迷，认为《惊奇队长》仅仅只是为了交代惊奇队长在《复仇者联盟4》之中的登场罢了。不提看起来已经是存CG技术的特效场景，就连惊奇队长的超能力，也都是单一的动感光波，看起来好像很爽，看起来好像和钢铁侠一样的花里胡哨，单是着背后完全是不同的概念。相信看过《钢铁侠》和《惊奇队长》的漫威影迷都有这样的感觉，《惊奇队长》的特效给人的感觉十分的虚幻，没有《钢铁侠》来得真实和酷炫。这是因为拍摄《钢铁侠》的时候，漫威剧组是真的按照一比一的比例，打造出了一套钢铁战甲，然后辅以后期制作，才有的特效，是基于真实去渲染的，在最后呈现的质感就相当高。而至于随后的电影，单单是钢铁侠的特效，就已经开始采用了全CG生成，这一点对比《复仇者联盟3》的特效，就尤为明显。单是质感这一点，就让MCU其他电影感到差距。2、故事主线明确，是一个能够吸引人的超级英雄故事。在MCU所有的首部个人电影中，除了《钢铁侠》之外，其他都有一些其他的争议所在。《无敌浩克》这一部四不像，最后导致了主演爱德华诺顿与漫威分道扬镳，后来《复仇者联盟》才请来马克叔救场；《美国队长》故事冗长，就像投石进海，没有丝毫反应，而事实也证明，美国队长的人气是在《复仇者联盟1》之后才有了提升；《雷神》就更不用提了，雷神三部曲，《雷神》不痛不痒，《雷神2》就连主演锤哥都吐槽是一部烂片；只有《雷神3》才有了起色，一举掀翻前作又臭又长的故事风格；《黑豹》则是被誉为政治正确的一部电影，单论剧情，只能是MCU偏下质量，而随后获得奥斯卡大奖，更是饱受争议；《蜘蛛侠》尽管是小蜘蛛回归MCU的大制作，但依旧是相当大的争议，不仅是选角上，有些影迷认为荷兰弟过于”奶“化，并且，就连蜘蛛侠，也是从一个变异系的超级英雄，变成了科技系的超级英雄，凭空生出了一个钢铁侠，铁爹！《奇异博士》有完整的闭环故事，但是在特效上，却有模仿《盗梦空间》和《蚁人》的痕迹；《惊奇队长》更是敷衍，上面已经说过了，仿佛是为了惊奇队长在《复仇者联盟4》登场而匆忙制作出来的补丁电影。只有《钢铁侠》不仅在故事上有完整的闭环，在特效上具备质感，就连唯一的黑点，启用了当时的污点艺人——小罗伯特唐尼，最后还被成为点睛之笔。完美地契合了托尼史塔克的气质。3、情怀加分也是一个重要因素。尽管前面说了抛开情怀的因素，但那是在讨论特效质感的客观。而主观加分，确实也是存在的。《钢铁侠》的意义就在于，他不仅展现出了一个截然不同的超级英雄，还推开了MCU的大门。在2008年之前，我们所认识的超级英雄都是蒙面的，默默Carry着地球，并且基本上是地球受道灾难，英雄挺身而出，击败恶魔，深藏功与名这样的套路，而这样的套路看一次觉得还可以，但如果全部的超级英雄都是这样，那也就腻了。起码，对于观众而言，如果成为超级英雄不是为了装逼，那将毫无意义！但是小罗伯特唐尼的一句即兴发挥“我就是钢铁侠！\"，就让人看到这种焕然一新的超级英雄。像这种骚气不做作的超级英雄，还是第一次见呢！并且，在《钢铁侠》结尾的彩蛋中，神盾局局长的一句”史塔克先生，你以为这个世界上，就只有你一个超级英雄吗？“推开了瑰丽的MCU大门，让众多的漫威影迷在这里看到了无限的可能。也即是漫威影业CEO凯文费奇所说的”11年，22部电影，只是MCU的无限篇章，在《复仇者联盟4》之后，这个篇章也是落下帷幕。“MCU有各种各样的的超级英雄，有骚气做作的钢铁侠，有正义自由的美国队长，有宇宙太子雷神，也有瓦坎达国王黑豹等等，谁是谁的白月光，谁又会是谁的红玫瑰，都能各取所爱。但其实，始终还是只有那个日洒千万金，夜睡两三女的托尼史塔克，那个真正做到了以凡人之躯比肩申明的钢铁侠，才是我的心头好。而在2008年，那个频临破产的漫威，放手一搏破釜沉舟之下，所制作出来的《钢铁侠》才是漫威最好的电影，没有之一，也不接受争议！对于《钢铁侠》大家还有什么其他看法？欢迎在下方留言，进行交流，如果觉得文章写得还可以，希望能够顺手点个关注，点个赞。", "label": 10}
{"content": "王晓晨恋情疑曝光，31岁的她曾哭诉自己为什么没同学江疏影郑恺火该媒体称王晓晨和照片中的男子疑似同居很久了，网友们看完后也全都是对她表示祝福的。毕竟1988年出生的王晓晨今年已经31岁了，如今她能找到自己的真爱，是一件值得祝福的事情。王晓晨从3岁开始就学习舞蹈，一直在艺术道路上行走的她原本是准备进戏曲学院学戏曲的，却因为一次偶然的机会进入了上海戏剧学院。直到她去年上综艺节目《青春同学会》，大家才知道原来她和陈赫、郑恺、江疏影等人都是同学，并且几个人的友谊一直从学校延续到了娱乐圈中。虽然跟这些同学相比，王晓晨在圈内的人气一直属于不温不火的，她当初上《演员的诞生》时也说过这个问题，当时的王晓晨觉得自己很委屈，因为她一直认真演戏，并不比她同学们少努力。但其实细数王晓晨这些年的作品，基本每一部口碑都还可以，跟一些经常演烂剧的演员来说，王晓晨算是比较珍惜自己的羽毛。王晓晨跟胡歌合作过《大好时光》，这部剧在当时的热度还可以，因为她和胡歌在剧里CP感很强，那时候还传出她和胡歌的绯闻。其实，王晓晨和胡歌都是上海戏剧学院毕业，两人是师兄妹关系，合作电视剧时自然会聊得很愉快，但要说他们在一起过，胡歌和王晓晨都没有承认过这件事，他们也不是对方喜欢的那种类型，大家也不能乱猜测。王晓晨也和“戏骨”张嘉译合作过《我的！体育老师》，在这部剧里，她和张嘉译谈了一段忘年恋，同样是收视和口碑双丰收，给观众们留下深刻的印象。跟一些当红流量明星相比，王晓晨的确不算特别出名，可对于演员来说，追求名气的同时也要好好打磨自己的演技，王晓晨的演技不错，相信开始新恋情的她，总有一天会凭借演技被大众认可。", "label": 10}
{"content": "中戏校花撞上北电校花，同为杨幂旗下祝绪丹和黄梦莹，谁颜值更佳祝绪丹是2012年毕业于中戏的，随后在2013年参演了首部作品微电影《龙潭梦》，但其实在毕业之前祝绪丹就签约了乐视，2012年3月，她参加了线上的选秀节目《我为校花狂》并且在第一季中进入了前六名，成为了中戏的校花 并且在同一年的7月与乐视签约，真正的步入了演艺圈，但是多年来其实一直处在一种不温不火的状态，后来与杨幂签约成为其嘉兴娱乐旗下的艺人。在今年，新版的倚天屠龙记绝对算得上是一部很火的剧，正是因为参演这部剧让她真正的火了起来，剧中她所饰演的是周芷若，一个让人又爱又恨的角色，虽然不是主角，但却是绝对的重要角色，尤其是新版的灭绝师太是由周海媚所饰演，众所周知周海媚曾在旧版的倚天屠龙记中饰演过周芷若 这样就带来了更大的话题度。黄梦莹是2009年毕业于北影的，2012年的时候参演首部电视剧《盛夏晚晴天》，从而进入演艺圈，黄梦莹也曾经是北影的校花，而且同样签在了杨幂的旗下，并且在今年热播的电视剧《逆流而上的你》中出演高密，是一个年轻漂亮的空姐，在飞机上与高富帅一见钟情并且闪婚，从而闹出了很多鸡飞狗跳的笑话，也让很多人认识了这个漂亮有演技的演员。同样是在杨幂旗下工作，同样是校花而且经历相似的她们总是免不了被拿出来比较一番，祝绪丹在前段时间曾经在微博上发出了两个人的合照，可以看见黄梦莹身穿一件白色的毛衣，十分的淑女，而祝绪丹身穿一件印花的衬衫看起来很活泼，在照片中的两人都很年轻漂亮，两个人的合照也很养眼，两人更是在脑袋上弄了猫耳朵的特效，也是很可爱了。但其实在私下两个人是非常好的姐妹，并且曾经在杨幂的带领下共同拍摄过《三生三世十里桃花》，在这里不得不感叹下杨幂是非常好的老板，无论什么电视剧总会带着旗下艺人，借机捧一下，而在三生三世十里桃花中更是除了男主角之外的所有艺人几乎都是她的人，祝绪丹和黄梦莹分别饰演了玄女和素锦，可以说这部剧中的素锦给我们带来了很大的\"伤害\"，也真的让很多人记住，可以说其实在这时黄梦莹就开始崭露头角了。其实祝绪丹和黄梦莹都是美女，只不过是不同的美，气质不同而已，祝绪丹更加青春靓丽，黄梦莹则是大气温婉的女神，真不愧是校花级的人物 在文章的最后也是祝福两位美女能够越来越好，无论是感情还是事业。", "label": 10}
{"content": "众星齐聚！TVB爱国艺人踏入四字头获好友惊喜庆生：感恩大家糖糖 作者原创/转载请注明都说生日宴会是最能考验一个人的人缘的时候，事关如果你人缘不好，又有几个人会记得你的生日呢？而TVB力捧小生梁竞徽（前名梁烈唯）在其40岁时，便过了一个开心热闹的生日。因为不仅有吳卓羲 、刘颖镟等一班艺人朋友齐齐到场为他贺寿，更连刚刚诞下BB不久的新手妈咪陈凯琳也于百忙之中抽出空来为梁竞徽这位好朋友庆祝生日，可见，梁竞徽的人缘有多好了。而事后，陈凯琳亦于社交网站上晒出了多张宴会合照，照片上一大班朋友齐聚一堂十分开心。而寿星公梁竞徽更是手捧蛋糕，宛如孩童一般笑得十分灿烂。相中，素颜模样的陈凯琳亦抱住了寿星公，笑得十分灿烂，好像比她自己过生日还高兴一样。可见，两人也是老友鬼鬼了呢。话说，还有什么比一伙老友围在一起吃火锅更正的事呢？只见陈凯琳在看到麻辣火锅之后高兴得眼泛金光，感觉像是怀孕久了很久没有吃过火锅一般，显然馋了很久。而这次乘着和老朋友聚会的时机，也可以大快朵颐一番了。可见，也是借了寿星公的光呀！而梁竞徽本人则十分感恩，他在留言中写道：“感谢你们帮我预祝生日。”也是很温馨了。其实作为无线老艺人，梁竞徽的发展一般般，虽然饰演的大多都是一些配角类型的角色，但是努力付出还是有回报的，去年便凭借《是咁的，法官阁下》获得了《万千星辉颁奖典礼2018》的“最佳男配角”，可谓是实至名归。除此之外，梁竞徽也都迎来了自己的小契机——出演《飞虎之潜行极战》反派“Kenny”，这一角色让他小火了一把。随着演技的渐长，梁竞徽在公司里的地位也稳步上升，在即将播出的新剧《铁探》中，梁竞徽的名字显然被列入主要演员。也算是守得云开见月明咯！除此之外，这位爱国的男演员也拥有不少内地粉丝的支持，在此衷心祝愿他的发展越来越好。", "label": 10}
{"content": "甘肃电影《爱在零纬度》扬名美国迈阿密电影节每日甘肃网3月26日讯（兰州晨报/掌上兰州记者 平丽艳 实习生 魏玲玲）在刚刚落幕的第36届美国迈阿密国际电影节上，由青年导演王益民执导、著名作家章元编剧，甘肃表是文化传播集团股份有限公司等出品的电影《爱在零纬度》一举斩获华语单元“最佳爱情故事片奖”。至此，这部唯美的爱情电影已在亚洲、北美洲、非洲的四个国际电影节入围并展映。《爱在零纬度》历经三年创作完成，讲述了一个发生在中国男人与印度尼西亚女孩之间的跨国爱情故事。拍摄期间，剧组多次远赴印尼，主创人员主动承担传播正能量的社会责任，在真实反映中国驻外建设人员生活的同时，更含蓄地表达了个人在历史中承受的伤痛，具有反思和开放的积极意义。这部影片先后入围多个电影节展映，有专业人士评价称，“克制、凝练、抒情的叙事式散文诗般的语言，使影片在表情达意的同时散发出馥郁的文学芳香……树立了小成本电影创作的新风向。”迈阿密国际电影节（MIFF）始于1984年，与芝加哥电影节、纽约电影节、旧金山电影节齐名，被誉为美国四大电影节之一。", "label": 10}
{"content": "张一山；宋轶；徐海乔；柯震东1、 柯震东柯震东这些年确实承受着无数网友的责骂，但这真的怪不了谁，当初红到令人发指，出事后代言资源也是被小生流量给全部瓜分，这些年他一直都在想着复出，但哪有那么容易，事业不顺加上感情受挫，也是间接导致了他的神经状态，疑似抑郁症，当然说到底，网络暴力我们还是应该抵制的，人确实都会犯错，我们也并不是说完全不去原谅柯震东，我们允许他改过自新，重新做一个好人，但这并不代表着我们就会接受他重返娱乐圈，拍戏当艺人，想要复出，那我是第一个不同意的。2、徐海乔徐海乔的性格是很好的，圈内人缘很不错，而且一些资源都是朋友牵线，他目前的资源还可以，不算太差，但也没有多好，特别好的资源也轮不到他，之前一段时间也是靠着综艺维持了一波热度，他的脸确实有动过哦。3、宋轶宋轶现在到了公钰涵那里，算是补上李沁走后的位置，虽然颜值演技方面受到过认可，可还是拿不到特别好的资源，像女主剧，估计扛起来也不那么容易，配角自己也不总太愿意演，导致现在的位置挺尴尬的，不过既然到了公钰涵那里，资源啥的不知道会有多好，但肯定不会太差。4、张一山说真的，张一山能出演鹿鼎记，网友其实有那么点功劳，呼声太高了，早前说的时候，有消息称这个角色被董子健拿到了，其实当时啥都没确认，找演员肯定不会只有一个选项呀，而且早前就传出过接触了张一山，可能定下来，也是不容易，关于翻拍剧，大家经常会很抵触，但不知道张一山这次能不能带来一番新味道。", "label": 10}
{"content": "Apple TV+ 荷里活猛人加盟史匹堡美国队长海王打NetflixApple TV+ 这个Apple 自家制作节目的新频道，邀请了一大批荷里活顶级巨星及最大牌的制作人参与，当中包括了Steven Spielberg、JJ Abrams、M. Night Shyamalan、 Sofia Coppola 及Ron Howard 等荷里活金牌制片及编剧、导演，另外一线红星更包括水行侠Jason Momoa、美国队长Chris Evans、影后律政可人儿Reese Witherspoon、《姐妹》的最佳女配角Octavia Spencer 及Bratt Pitt 前女友《老友记》的Jennifer Aniston 等，牌面上绝对令人印象深刻。Apple TV+ 邀请到一班荷里活顶级巨星及制作人参与，相信会跟Netflix 有一番恶斗。至于暂时已知的作品当中，包括由Reese Witherspoon、 Jennifer Aniston 及谐星Steve Carell 主演的《The Morning Show》，似乎是一出以早晨清谈节目为背景，关于两性关系的作品。而由水行侠Jason Momoa 及自杀特攻队Alfre Woodard 主演的《See》，是一个以大瘟疲之后，劫后余生的人类大部分都已经失明的末世故事。由巴基斯坦裔美国演员Kumail Nanjiani 主演的《Little America》 ，则会是一个探讨不同族裔移民适应美国生活的故事。另外JJ Abrams 及唱作人Sara Bareilles 则会制作一个关于音乐人的故事。Apple TV+ 剧集巡礼（按图放大）另外，80 年代的奇幻电视片集《Amazing Stories 幻海魔踪》相信将会由史匹堡亲自负责重拍，其中一集讲述一个二战机师穿越来到现代的剧情，似乎颇为引人入胜。另外，儿童节目《芝麻街》的大鸟布特亦会跟新角色Cody 一起到TV+ 主持儿童节目，相信新频道将会照顾不同年龄层观众的口味。用户可以在Apple TV app 中自由选购自己喜欢的频道，相信会对美国的有线电视服务构成很大威胁除了Apple TV+ 之外，Apple 亦会在5 月推出全新的Apple TV app，让用户可以自选订购不同的内容频道，好像HBO、ShowTime、Starz、Canal+、Charter Spectrum、DIRECTV NOW 及PlayStation Vue 等。这个对香港人看似没有什么特别的功能，其实是针对美国当地不同城市的有线电视服务供应商而推出。在美国订阅有线电视服务，用户在选购频道时，很大机会需要购买频道组合，例如想看中文剧集频道，就需要购买亚洲电视组合，被迫「食骨」。Apple TV 这个新功能，加上开放对Samsung、Amazon Fire TV、LG、Roku、Sony、VIZIO 及自家的macOS 支援，相信会对美国传统有线电视供应商造成很大的打击。Apple TV+ 订阅服务的价格及推出时间，将于今年秋季稍后公布。", "label": 10}
{"content": "中国影视圈最为敬业的十大明星排行，几乎占据了影视圈的半壁江山中国影视圈最为敬业的十大明星排行：1、陈宝国2、孙红雷3、陈建斌4、黄渤5、余男6、张静初7、段奕宏8、陈思成9、周迅10、邓超1、陈宝国陈宝国是国宝级演员，他的演技已经达到了炉火纯青的地步，她塑造了太多的经典，也许现在的他年龄上已经老了，但是他的经典形象已经深入人心了。拍戏、生活都是很正派，很敬业，出道几十年，没有任何负面影响，是娱乐圈为人最为正派的明星。工作就是工作，就要好好做。2、孙红雷孙红雷给我们塑造了太多的经典角色了，真的不知道他那部戏不好看，你会觉得他是一位很有演戏水准的明星，特别是他那浅浅的微笑，很迷人，虽然他长相不帅气，但是很稳重。他是中戏出身，在学校就已经是出了名戏迷。他在荧幕中给人的感觉是很有耐心，为了自己的目标，可以潜伏的艺人。耐心加敬业，就没有什么克服不了的事情。3、陈建斌陈建斌给人的感觉是很稳重，而且很有主见。他是圈中的高学历明星，也是一位很有才华的演员，在话剧界，他的名声很大;在影视界，他也是一位很有实力的演员，演技也是很突出。你会发现他的个性很独特，拍戏的时候也是很专注的一名演员。他可以一个人在定定的琢磨剧本半天，而且还能提出主见的一些主意。敬业精神值得大家学习。4、黄渤黄渤现在的风头正劲，票房漂亮得让你不敢相信自己的眼睛，不可否认，他在喜剧方面的天赋还是很高，表演的路子都是走平民化的线路，现在的他随便参演一部电影，票房都是很不错，不得不提他的演技，真的了不得也，不然效果怎么会那么好。5、余男余男是一位很让人惊讶的女星，她的敬业和对演戏的痴迷程度，可以通过她的作品看出来。一出道就凭借自己出色的演技征服评委，获得金鸡奖的影后，后来参演了一些作品，稳重很踏实做事的她，更是让人心服她纯熟的演技，有实力和魅力，所以她拿奖的次数很多，让人佩服。6、张静初张静初长着一张明星的脸，怎么看就是觉得很漂亮，生活中的她是一位很文静、很讨人喜欢的乖乖女，到了戏里你就可以看见不一样的她，可以说让你吃惊的演员。，她的敬业很让人佩服，为了演好戏，她可以提前做好准备，不懂的她都会提前认真的学习，而且不管是难度多大，不会少数民族舞蹈，她就练到会为止，每一个动作在她心里都要追求完美，敬业精神可嘉，值得尊重的一位艺人。7、段奕宏段奕宏是属于大器晚成型明星，可是想一想像他这样的演员，迟早都会出名，自己本事是中戏出身，但是他跟人感觉是很稳重，当大家都很着急的想办法拍戏的时候，他选择了磨练自己的演技，默默无闻的锤炼，真的是功夫不负有心人，很有耐性的他，参演了一些作品，反响都真的不错，而且自己还拿了一个影帝，虽然自己低调名气还不大，但是前途真的不可估量。8、陈思成陈思成跟人的感觉更多是做自己喜欢的事情，他的想法有是会让你感到他的不一般，荧幕里经常看到不一样的他，他的表演方式很吸引人，对于不同的角色他都敢去尝试，也敢于挑战自己的极限，所以大象对他的长相印象没有多少，但是对于他角色的扮演者印象肯定很深刻，这就说明他是一位对自己要求严格的演员。9、周迅周迅是有非一般的灵气，而且对演戏有很独特的自己的见解，很多人都说她为演戏而生的女星，她实力和荧幕魅力是一般演员很难比及的，这也跟她自己爱拍戏有关，她对演戏得痴迷程度很让人心服。荧幕上对于在、各种角色都拿捏得当，而且不带有一些瑕疵，每个角色通过她的演艺都能让人觉得她就是角色的人物，很受大家的喜爱。10、邓超邓超这几年真的进步太大了，而且充满能量的他，看起来给人的感觉是很有实力，而且充满活力。荧幕上你看他做什么是都是那个认真的模样，而且本身自己也很好玩，也许有人很欣赏他的搞怪本领，他真的是一位反应很快的艺人。当然在演戏上，他也是渔鸥一定的天赋，大家都知道他是戏迷，出道后也是凭借自己的喜剧天赋，闯出自己的一些空间，他是很有潜质的明星。网友你觉得呢？欢迎留言评论！注：图片来源于网络，如有侵权，请联系作者删除。", "label": 10}
{"content": "马思纯胖了又咋样，穿一字肩上衣配粉色半身裙，减龄10岁变少女马思纯的这款造型，选择的是一件一字肩款上衣，大秀白皙锁骨，尽显骨感美。手臂部分的设计非常有特色，泡泡袖看上去也是非常时尚呢！搭配的是一条粉色款半身裙，看上去也是非常减龄，透着满满的少女感。整体来看，马思纯的这款造型还是非常耐看的，网友们都是纷纷直呼：减龄10岁变少女！除此之外，马思纯的这款造型看上去真的一点也不胖，侧面看脸型也是非常美，五官精致立体。一件白色款衬衫打底、外搭一件休闲款外套，马思纯的这款造型走的则是日常休闲风。白皙的大长腿，是整身造型最大的亮点。长直发搭配一顶小圆帽，我们的马思纯也是分分钟美成邻家小姐姐。同样选择衬衫，马思纯的这款也是气质满分。纯色系的设计，看上去就给人一种很舒服的感觉。侧面开叉的剪裁，秀出细腿。优雅的低扎发搭配甜美的微笑，马思纯的这款造型看上去也太美了吧！说到秀美腿，马思纯出席活动的这款也是值得推荐。一件白色款衬衫，开口两颗扣子看上去瞬间就不一样。选择的这款半身裙，白色的设计加以个性款的图案作为装饰，也让整身造型看上去更多了些街头风的味道。搭配的是一双黑色尖头款细高跟，秀出小腿曲线美。一件条纹款衬衫，宽松款的设计，看上去给人一种男友风的感觉。选择的这款尖头长靴非常有特色，对于腿部不够纤细的小仙女们来说还是需要谨慎尝试的。空气感的锁骨发搭配自然清新的妆容，马思纯的这款也是有着自己独特的味道。看了马思纯的这么多款时尚造型，不知道小伙伴们觉得她胖吗？", "label": 10}
{"content": "原来《家有儿女》中有这么多大咖客串过，我竟然到现在才发现！因此剧大火的张一山和杨紫，成为了家喻户晓的童星。除他们之外，你知道在这部剧中还有哪些客串或打酱油的明星吗？今天我就给大家来盘点一下吧！第一位：在《家有儿女》中饰演夏雪的追求者赵宁。剧中的他是22岁，这些年过去了，他的脸都没什么变化，长了张娃娃脸，他就是包贝尔，话说那时候的包贝尔还留着头发呢。第二位：毛晓彤，一部部热播剧让她圈粉无数，大多数粉丝是被她甜甜外表迷倒，不过看旧照差别还真不小，你认得出吗？第三位：马可，饰演过《花千骨》中的杀阡陌，“杀姐姐”形象也是很成功了。看来是一直帅过来的。第四位：有一张圆润的脸，在《家有儿女》中客串小土豪钱壮壮，他是牛俊峰，那时才12岁。牛俊峰是娱乐圈的新秀，可谓是前途无量。最后这位小朋友大家是不是很眼熟呢，小编就不用多说了吧。你们发现这些藏于剧中的大咖了吗？这些明星里有你喜欢的吗？", "label": 10}
{"content": "《我家那闺女》焦俊艳擦眼泪方式走红，男明星敢这么擦的也没几个至于节目的具体内容，这个小编就不多说了，因为大家都看过了。就在上周六，这档大家都非常喜欢看的节目，迎来了大结局。虽然大家都有些不舍，但是谈下没有不散的宴席，最重要的是，通过节目，大家如果有一些收获，那就非常好了。对此，也有网友表示，看完了节目之后，的确是有收获的。比如，子女学会了如何更好的和父母沟通，而父母也逐渐看理解孩子们的生活。所以，一档好的综艺节目，在观众看完之后，应该是能够有一些收获。至少，能让观众开怀一笑，也是不错的。在《我家那闺女》中，一共是四位嘉宾，准确的说，应该叫做四组嘉宾。因为每位闺女都是和父亲一起上节目的。其中，有三位是从头到尾，从来没有换过的。这三位是袁姗姗、傅园慧和吴昕。另外有一组嘉宾，中间换过两次，最后换成了焦俊艳。而今天重点要说的，就是大家都非常喜欢的焦俊艳。焦俊艳在这档节目中，真的是戏份不少，其中当然也包括小编。对于喜欢焦俊艳，大部分的粉丝都表示，喜欢焦俊艳的性格。焦俊艳的性格真的是非常难得，直爽、开朗、活泼，总是能给人带来很多快乐。而且，焦俊艳是非常阳光的一位“闺女”，大家看到焦俊艳，就觉得是晴天。当然，小编作为粉丝这么认为，大家可能有不同的见解，所以这个就不多说了。而且，这个也不是小编要说的重点，今天小编要说的重点是，焦俊艳在最后一期的《我家那闺女》里，一不小心走红了。当然，焦俊艳之前就有一定的知名度，小编说的焦俊艳走红，不是说这个人红了，而是他的一个动作红了。这个动作就是她擦眼泪的方式。在最后一期中，焦俊艳陪着父母去旅游，当然，看到这里的朋友们，都觉得非常好笑，因为焦俊艳就是父母身边的大号电灯泡。不过，能够看着父母在自己面前秀恩爱，其实是非常幸福的。小编觉得，这个世界上最好吃的狗粮，就是父母撒过来的。之后，焦俊艳更是第一次做饭给父母吃，而且做得还不错。当然，这不是重点，重点是在饭桌上，一家三口喝了点酒，开始聊天，而且聊的非常懂动情。焦俊艳的父亲表示，以后会尊重孩子的一些观点，另外，也是用比较委婉的方式，说出了自己以前做的不对的地方。因为实在做节目，所以也不能说的太直白，说的太多。但是，其实焦俊艳应该是明白的。所以，焦俊艳最后被感动一直抹眼泪。但是，焦俊艳大概自己也没有想到，自己擦眼泪的方式居然瞬间爆红。其实大家看电视可以看得到，无论是综艺节目还是电影电视剧，只要是镜头前面，大家擦眼泪，都是沾着擦。因为都是画着装的，而且有些人画着很浓的装，如果太用力，装会花掉。但是，焦俊艳却没有这个顾虑，拿起纸巾用力来回在眼睛上擦，左右使劲擦。焦俊艳之所有不用怕装花掉，不用怕把眼线擦掉，是因为焦俊艳一直都很喜欢素颜。关于这点，焦俊艳爸爸也曾吐槽过。不过，这一点也是大家喜欢焦俊艳的理由。当然，不是说化妆不好，只是有些人更喜欢这样自信阳光的女孩子。在看到了焦俊艳的擦眼泪方式之后，不熟悉焦俊艳的观众，都非常吃惊，所有才感叹：现在的男明星，好像也没有几个人敢这么擦眼泪。但小编想说，这就是焦俊艳，这才是焦俊艳。不过，最后也不得不说，人家底子好啊，即使不化妆也这么漂亮，你说气人不气人？", "label": 10}
{"content": "卡梅隆回应《阿凡达》续集：将拍四部，如果票房不行就砍掉两部如果续集拍得好，卡梅隆会考虑拍三部这个系列的电影。所有这些计划前面总是要考虑到一个“如果”。如果能赚到钱，卡梅隆还计划了三部《阿丽塔》电影。《阿凡达》电影也是如此。现在看来，《阿凡达》所有的四部续集都已经确定拍摄了，但如果(前两部续集)表现不佳，那么就不会完成第四五部续集。詹姆斯·卡梅隆表示他的团队已经完成第二部、第三部以及第四部一部分的动作捕捉戏份。并打算在今年五月开始做真人部分的拍摄，大概在五月一号左右，在新西兰拍摄4个月。真人部分在电影总体中只占很小一部分，但是这其中有一些参与实拍的演员，也拍摄了很多CG场景。所以还需要把实拍的部分转换成CG场景。卡神花了六个月的时间在水下拍摄《阿凡达2》、《阿凡达3》和《阿凡达4》。他相信电影中的水下世界看起来是真实的。关于大热的水下拍摄的《海王》，卡梅隆表示这是一个幻想故事，那里面拥有一些像神一样的角色，他们根本不需要游泳，他们像鱼雷一样在水中移动，他其实很喜欢这部电影，但是在那部电影里，他没有任何一秒钟真的认为自己身处在水下，真的相信所看到的认为所有故事是真的发生过的。卡梅隆表示《海王》并不是他想要的《阿凡达》电影。这不是他想拍摄的水下电影。所以，他们正在做一部真正的水下电影，观众会从两部电影深处看到许多不同之处。《阿凡达》水下世界的故事看起来就像正在真实发生的那样。关于《阿凡达》续集，我们目前知道的几件事：四部《阿凡达》续集上映时间分别为：《阿凡达2》2020年12月18日、《阿凡达3》2021年12月17日、《阿凡达4》2024年12月20日、《阿凡达5》2025年12月19日。在2009年的电影《阿凡达》中，西格妮·韦弗曾饰演格蕾丝博士，但这一角色已经受伤去世。西格妮·韦弗透露，在《阿凡达2》中她将饰演一个全新的角色，这个角色与格蕾丝博士没什么关系，但这个角色在《阿凡达》四部曲中将是一以贯之的。最早卡梅隆的计划是拍摄两部续集，随后扩展到三部。在之后写剧本的过程中，第二部的内容超载，于是只好再分成两部。这样一共就是四部续集。每部续集都是相互独立的故事。这五部电影将会组成一个更庞大的故事，但它们却都有着自己独立的故事。", "label": 10}
{"content": "黄奕41岁再次挑战古装剧，重现李玉湖的风姿，网友：终于等到你要说小时候最火的电视剧那就要数《上错花轿嫁对郎》了，虽然这部剧只有20多集，但每一集都非常的精彩，剧情不注水，故意拖沓，每一分钟都有故事在发生。而且当时这个剧的题材也非常的新颖，以阴差阳错找到真爱为噱头，还别说，这部剧到现在也是为别人津津乐道的呢。这部《上错花轿嫁对郎》的两位女主是杜冰雁和李玉湖，两个性格截然不同的姑娘阴差阳错上错了花轿最后觅得如意郎君。当年李玉湖的扮演者就是黄奕，那时候的她只有22岁，风华正茂，虽然没有太多华丽的衣服和精美的造型，但就是长的好看，没办法，颜值摆在那里 。黄奕也因为这部剧受到广大网友的欢迎，后来还拍摄了一部电视剧叫《女驸马》同样广受好评，本以为她会这样一直拍高质量的电视剧下去，没想到她经开始演起了烂片，而且一演就再也没有停下来。到现在人们提到她最多的也就是这两部电视剧了。后来的事情呢都知道了，先是闪婚，后是闪离，然后又与黄毅清结婚，育有一女。最后两人离婚的时候那场撕逼大战真的是腥风血雨呀，感觉两个公众人物都快把对方的家庭问候上了。离婚后的她抚养着女儿，也会接演一些电影，但都逃脱不了烂片。而今年41岁的她在新版《天龙八部》中饰演秦红棉，戏份呢不是很多，但很多网友在这个角色的身上看到她重现了李玉湖的风姿，真的是太激动了。不知道小伙伴们还有什么想法呢？感谢各位小伙伴能观看我的文章，不知道你们有什么想说或者是想补充的呢，欢迎在评论区留言，我们一起来讨论一下，感谢大家的支持。文章系编辑转载，转载目的在于传递更多信息，并不代表本人赞同其观点和对其真实性负责。如涉及作品内容、版权和其它问题，请在30日内与本人联系，我们将在第一时间删除内容！[声明]文章版权归原作者所有 内容为作者个人观点", "label": 10}
{"content": "林志玲李嘉欣两大女神暗自争斗，网友：没有可比性不过，作为后来的后背，林志玲的这位后起之秀的驾驶当初进入娱乐圈时也是非常足，作为台湾女神的萧蔷当初也成为了林志玲的对比对象，一直到后来林志玲力压萧蔷成为了台湾的新一代女神，又和众多大导演合作之后，林志玲的人气才慢慢高起来。不过在这之中，林志玲和李嘉欣这对女神的明争暗斗也是非常多了，比如当初的一次合照，林志玲的身高优势非常明显，就连前辈李嘉欣都被压住了。在这组合照中林志玲的手臂伸出来挡住了在身后的李嘉欣，可谓是非常吸引视线的一种方式和姿势，不知道李嘉欣当时在想什么？其实在很多人看来林志玲的做法有点不好，甚至还有人吐槽说：“看这姿态，真的非常绿茶，这张照片惊到我了， 她真是处处算计的人，同台一下而已 ，又是拗造型又是故意拿手挡李嘉欣 ，跟旁边的人是空气似的，表面云淡风轻和和气气 内心比谁都在意～”“感觉虽然很多人吃她那一套，但是斗起来是绝对斗不过李的。李也结婚有儿子，也办的隆重，洗的白白的去香港中学演讲人生赢家呢。林还在发鸡汤。”“哈哈，想起阿修罗，李这样的狠角色当时肯定在想，现在的小姑娘啊，谁没年轻过，老娘年轻时也是阿修罗，而且段位更高～”“妥妥李嘉欣赢……，林志玲是忍功一流温言软语但是气质上很无聊像幼儿园老师对男性吸引力有但没那么大，李嘉欣的话不管内里多恶毒外在又冷艳又高贵从小一路美过来，骄傲的要命气势上甩林志玲一百条街。”李嘉欣和林志玲你更喜欢哪一个呢？", "label": 10}
{"content": "王力宏和老婆同时晒照秀恩爱，同款风景照甜炸了照片应该是自拍，人物只占了右下角，后边高耸入云的大楼很抢眼。而接着王力宏立马就晒出了同款的风景照，配文则变成了：“暂时世界第一高”，隐隐透露着一种小两口甜蜜拌嘴的感觉。而王力宏的这个角度也是和老婆完全相似，都是人物右下角，突出后边的建筑物。虽然没有同框，但是这种秀恩爱的方式还是甜炸了。两个人的照片合起来看，感觉是两张很是有意境的情侣头像啊！网友评论到：花式秀恩爱，收了二嫂的图，你的就算了！转眼间，王力宏已经结婚五年多了，连孩子都已经有了三个。有的时候看着王力宏带着三个孩子玩耍的样子，似乎还觉得有点违和，许多网友都表示似乎还有点不能适应童年偶像突然为人父亲了一样。图片源于网络", "label": 10}
{"content": "阿汤哥的苏瑞公主已经12岁了，落入凡间的小精灵长成了大姑娘上周末，女演员、模特Katie Holmes在社交媒体上发布了一张照片，是女儿Suri Cruise在希腊一个公益活动中的照片——那个曾轰动全球的苏瑞公主已经12岁了。2006年，阿汤哥Tom Cruise和Katie Holmes公布了刚出生的女儿Suri Cruise的照片，苏瑞小公主精灵般的精致灵动，瞬间在全球圈粉无数。据说，Suri是希伯来语中公主的意思，虽然没有皇族血统，却不影响苏瑞成为全世界的小公主，对，她不仅仅是阿汤哥的小公主。父母的颜值基因相当强大，生下苏瑞时，阿汤哥43岁，妈妈Katie Holmes27岁。不管苏瑞在哪里出现，都会成为媒体镜头关注的对象。可以说，全世界都见证了她的成长。苏瑞是阿汤哥的第一个亲生骨肉，对她的疼爱自不必说，外界盛传小苏瑞的衣柜满是顶尖时尚大牌，虽然这个说法无法验证，但走到哪抱到哪的服务型老爹却是实锤无疑了。老爸抱完，老妈抱，苏瑞小公主小时候留给大家最多的镜头形象就是抱在爸爸妈妈的身上。经历了父母的离异，苏瑞小公主也随妈妈从英国搬到美国纽约生活，如今12岁的她已经习惯于那里的学习和生活，精致灵动的样子多了青春的气息。小时候最爱的公主鞋、小裙子，依旧是她现在的最爱。即使天气太冷不能穿裙子，公主鞋还是一定要的。有网友说，苏瑞大了，少了小时候的惊为天人。不过其实那是人家的有颜任性，就像妈妈一样，平时出门送女儿上学都是不化妆随意穿。然而精致打扮一番之后，仍旧相当能打。所以，不用替苏瑞小公主担心，目测长残是不太可能的了，毕竟爹妈的颜值摆在那里呢。能见证苏瑞小公主从小到大的成长，也是一种幸福~请继续健康快乐下去呀~", "label": 10}
{"content": "娱乐大亨太太“洗米嫂”卷入胜利事件？韩媒公开合照证两人有私交由于胜利不承认所有的指控，所以韩国媒体积极寻找胜利背后的势力，希望能够揭穿他的谎言。其中，来自台湾的“林太太”一直被韩国媒体咬着不放，但至今没有确切的资料，即使网友找到了疑似本人的照片，但也没有得到确认。关于“林太太”，现阶段只知道她是台湾官太太，拥有财富，曾与胜利流出亲密合照，常常出没于各大奢侈品牌的大秀。关于胜利的金主，似乎遍布世界各地，此前就有报道指赌王儿子何猷君的前女友、新加坡富家千金与胜利关系密切，不过报道刊登后，她出面否认事件，与胜利划清界限。另外，也有媒体指胜利收了越南富商一套豪宅。3月26日，再有一名阔太卷入胜利的事件，她就是“娱乐大亨”周焯华（洗米华）的太太陈慧玲，人称“洗米嫂”。关于洗米嫂的故事，相信不用不说，很多人都了解，因为小三Mandy介入了她的婚姻，令到她与洗米华成为了娱乐版的常客。如今，冷战一年多之后，洗米华重回太太怀抱。然而，韩媒却在这个时候贴出“洗米嫂”跟胜利的合照，暗示两人似乎也有私交。这是陈慧玲与BIGBANG成员的合照，包含GD、大声、太阳、T.O.P.都有各自的独照，甚至还有拍到对方用餐的画面，其中一中合照，陈慧玲甚至嘟嘴对着太阳，显示出双方关系相当好。不知道韩国媒体发布这些照片是何意，是想寻找胜利的金主？还是想证明胜利交游广阔。而洗米嫂与丈夫有过冷战期，她身为“娱乐大亨夫人”，不知道韩国媒体是不是怀疑洗米嫂与胜利之间有关系呢？其实洗米嫂与组合一起合照，可能是演出之后的交流，未必与胜利有关系，韩媒太敏感了！", "label": 10}
{"content": "孙怡微博晒体重被粉丝“打脸”？网友:是亲粉丝没错！这不，最近辣妈孙怡就在微博上晒出了自己的体重图片，照片中孙怡的体重是48.6千克，孙怡这样的身高配这样的体重也刚好合适，不至于病态瘦。而且孙怡现在也是当妈的人了，生了孩子还能保持这样的身材真的还蛮不容易的。孙怡的选择其实和大部分女明星不一样，很多女明星在最好的年纪都选择了事业，来不及考虑人生大事。所以导致现在圈内有很多女明星40大几了还是单身一人，这也怨不得艺人，毕竟演员这个职业很特殊。结婚生子对于女明星来是个很大的难关，因为女明星怀孕生子会耽误时间，现在的娱乐圈竞争激烈，别说产前产后停工一年，就是停工几个月都可能被别人取而代之！所以很多结婚了的女明星为了维系人气，不得不怀着孕拍戏。像杨幂，蔡少芬都是如此。孙怡真正的成名其实是从她生完孩子之后，这或许就是中国人一直信奉的“成家立业”的道理，先成家后立业，这句话正是孙怡生活的真实写照，能在最好的年纪遇见最爱的人，在最适合的年纪结婚生子，孙怡真的是很幸运了。因为对于娱乐圈的很多女明星来说，能拥有这些比登天还难。孙怡现在的事业也渐渐有了起色，她的演技和颜值也渐渐的被认可，而且还收获了一大批真爱粉。而且孙怡的这群粉丝绝对是“亲粉丝”，她们“怼”起自己的爱豆来真的是“毫不留情”！此话怎讲呢？原来孙怡晒出自己的体重照，调侃自己变瘦了，这句话可让评论区的粉丝们都不淡定了，一位网友调侃之前孙怡的体重是47.7，明明是长胖了，这句话一出，真的是打脸孙怡啊！这位粉丝也真的是亲粉丝了。不过对于女明星大家也不要太苛刻，孙怡的官方身高是170，这个身高的女明星能有这样的体重真的是属于瘦子了，的确，无论什么时候孙怡的腿都可以用腿精来形容了，真的是又长又直！想来稍微胖一点对孙怡的颜值身材还是没有影响的。25岁的孙怡虽然已经是辣妈了，但是在娱乐圈她还算是个小辈，以后需要磨炼的地方还有很多，孙怡从2013年出道到现在，作品也挺多的，而且也有自己的代表作。唯一遗憾的是没有看到更百变的孙怡。孙怡甜美很适合演偶像剧，但是偶像剧的发展空间真的不是很大，期待以后孙怡的更多蜕变，相信以后她可以给观众带来更多的惊喜。毕竟孙怡无论是颜值还是实力，都算得上是佼佼者。相信孙怡今后会有更多好作品。", "label": 10}
{"content": "2019年待播影视剧盘点 现代剧力压古装剧 于正“亲闺女”占了三部陈伟霆和古力娜扎这对组合相当养眼，这部剧主打烧脑悬疑。《风暴舞》在2018年10月正式杀青，即将上映。杨紫、李现《蜜汁炖鱿鱼》李现和杨紫这部剧早就杀青，今年终于要上映啦！这也是杨紫和李现的第一次合作，在花絮中，杨紫和李现相处的格外和谐，期待这部剧的播出！李现，李一桐《剑王朝》《剑王朝》以战国末期为背景，讲述了各国之间的争斗。李现饰演男主丁宁，李一桐饰演贵族长女，俩人在乱世中上演了一段真挚的爱情。邓伦，杨颖《我的真朋友》由邓伦、杨颖主演的电视剧将在今年播出，俩人的第一次合作会不会碰撞出不一样的火花呢？邓伦，马思纯《加油，你是最棒的》由于邓伦和马思纯共同合作的这部剧，马思纯不惜吃胖15斤。对于马思纯这种易胖体质，15斤对于她已经很多了。这种为戏牺牲的精神真是令人敬佩。李一桐，邓伦《海棠经雨胭脂透》这部剧的背景是在民国，邓伦饰演朗家二公子朗月轩，李一桐则饰演化妆师海棠。这部剧虐恋情深，估计到时候也会赚取一波眼泪。罗晋，李一桐《鹤唳华亭》这部剧在2018年5月开拍，是由网文改编而成，在开拍之初就已经拥有了大批书粉。罗晋和李一桐的新鲜组合让人对该剧很期待。郑爽，马天宇《悲伤逆流成河》电视剧版的《悲伤逆流成河》终于要播出了！这次主演是郑爽和马天宇，私下里关系就很好的朋友，这次会给观众带来什么不一样的惊喜呢？迪丽热巴，高伟光《三生三世枕上书》迪丽热巴和高伟光继续了《三生三世十里桃花》中的故事线索，重新拍摄了《三生三世枕上书》，东华帝君和凤九之间的虐恋看来要持续了。你最期待哪部电视剧呢？（图片来源网络，如有异议请联系删除）", "label": 10}
{"content": "贴近生活才能持续高歌改编自阿耐同名小说,由简川訸执导,姚晨、倪大红、郭京飞领衔主演的都市情感剧《都挺好》3月25日晚在江苏卫视收官。凭借精良的制作、精湛的演技,以及泪中带笑、痛里有爱的人情冷暖,《都挺好》斩获8.5的豆瓣高分,全民追剧热情持续高涨,并引发网络热议。以真诚和细节取胜剧中,表面上无限风光的苏家,随着苏母的突然离世,瞬间分崩离析,意想不到的隐患层层显露。亲情磕碰不断,矛盾丛生,却也牵绊着彼此无数次想要逃离却又最终归来的心。《都挺好》以“原生家庭”为切入点,落脚于平凡生活和百姓情感的肌理:没有脱离现实的硬拗桥段,满眼皆是感同身受的细枝末节；没有浮于生活的无病呻吟,凸显的是原生家庭的悲欢离合；没有当红流量型小鲜肉、小花助阵,只有一众实力戏骨的合力飙戏。角色群像丰满立体,故事内核直抵人心,《都挺好》整体洋溢着一股扑面而来的真诚,令人看得见创作的血丝和生活的细节。对于苏家来说,亲情与爱情交织的矛盾冲突,犹如“满地鸡毛”,让人疲于应付。这些剪不断、理还乱的情感线,让观众有代入感,也让剧集有烟火气。更重要的是,本剧直面矛盾、揭开创伤,最终是为了疗愈人心,引领大众以更开阔的格局、更深邃的解读来领悟家的真谛,学会“和解”与“放下”。“父母子女一场,真的是在各自修行,希望我们都能彼此心安!”“孩子是最细心、也最敏感的,做父母的应该特别注重自己的言行,关注孩子的心理健康!”“你可以选择不原谅,但你也可以选择放下”……在观剧过程中,无数观众发自内心表达他们的共鸣与感慨。以“写实”和“深刻”见长从去年下半年开始,伴随庆祝改革开放40周年氛围渐入高潮,一批扎根现实土壤、关注大众生活、折射时代进程的现实主义作品登陆卫视晚间黄金时段,不仅逐步挽回了电视剧场的整体颓势,还进一步助推了现实主义的创作热情和“内容至上”的品质归位。岁末年初,以《大江大河》《天衣无缝》为代表的精品力作接踵而至,鼓舞人心的时代精神、荡气回肠的家国情怀,一次次冲刷着大众的灵魂。相比起这些宏大题材,《都挺好》堪称久违的都市生活类现实主义爆款,它打破了家庭伦理剧只见家庭不见社会、题材重复、视野狭窄、隔靴搔痒等广受诟病的创作短板,以“写实”和“深刻”强势出圈。2019年时值新中国成立70周年,各大播出平台密切围绕这一主题展开内容布局。在现实主义剧作整体数量取得优势的前提下,唯有更贴近生活、更贴近人心,才有可能做到持续高歌。开春以来,各平台有关现实主义题材剧的播出已达20多部,《人民的财产》《小欢喜》《少年派》《巨匠》《破冰行动》《隐秘而伟大》《平凡的荣耀》《我的真朋友》《渴望生活》《伞兵魂》等,也将与观众见面。", "label": 10}
{"content": "佟丽娅不化妆,王鸥不化妆,杨幂不化妆，谁最好看王鸥不化妆，妆前妆后的反差最大的。她当初在演《琅琊榜》的时候完全靠颜值和气质撑起角色的。卸妆之后虽然皮肤还可以，但是那个黑眼圈真是暴露无疑啊。佟丽娅不化妆，感觉就是个普通的家庭妇女，虽然差别 也很大，但是勉强还是能认出来的！杨幂不化妆，在某真人秀中就素颜出镜了，感觉和化妆后的她并没有太多的差别，只是化妆气质会比较的好。", "label": 10}
{"content": "图说 | 姐弟恋这下实锤了！袁立今天登记结婚了？在和海陆分手之后，于小彤又被传出和陈小纭在地铁上举动亲密的消息。有人猜测于小彤是不是有了新的恋情？然而那个时候陈小纭工作室的态度模棱两可。这次，又有媒体拍到于小彤与陈小纭一起去玉渊潭公园赏樱，期间陈小纭一直挽着于小彤手臂，两人还牵手甜蜜对视。这回总能实锤了吧！如此甜蜜的画面实锤都曝光了，于小彤和陈小纭之间的姐弟恋算是盖章认证了吧！今天曝光的恋爱八卦有点多！有媒体曝光薛佳凝与一位神秘男子牵手回家的画面。当天，薛佳凝戴着帽子墨镜遮面出现在北京机场，一神秘男子前来接机，随后两人一路有说有笑前往日料店约会就餐，饭后两人十指相扣牵手向停车处走去，并开车回到家中。媒体也在第一时间向薛佳凝工作室求证了消息，工作人员直截了当的否认了恋情。上次薛佳凝被爆恋爱还是十几年前！大家知道的，是胡歌。当年薛佳凝因为拍戏结识了胡歌，一直有说胡歌出车祸那段期间，薛佳凝一直陪伴在他的身边照顾。后来胡歌聊起薛佳凝也都是无比真诚，说她是一个好女孩。在一起时不离不弃，分手后低调不炒作，希望这样的女孩能得到幸福！去年底就有网民在澳洲捕获金宇彬与申敏儿甜蜜约会过新年。最近又有网民上传金宇彬在冲绳吃烤肉后给店员留下的签名照。金宇彬与申敏儿两人是因为拍摄广告而认识，两人的恋情是在2015年7月被爆出。2017年金宇彬爆出患有鼻咽癌，申敏儿也是一直在身边照顾。四年低调患难与共的爱情，也让大家羡慕不已，认准是一定会结婚的一对。偶像剧里的爱情！羡慕了！这边恋爱的糖还没吃完，那边就有网友晒出疑似袁立的结婚照！从扒出的男方朋友圈来看，有结婚证及与袁立亲吻照。我们就此向袁立女士本人电话求证了，袁立对于网上曝出信息略惊讶，但没有直接回应爆料真实性。袁立之前有过两段婚姻。第一婚姻是和同为演员的赵岭，两人在拍电视剧《大校的女儿》相识相爱的。但是闪婚又闪离，最终以互相指责收场。离婚三年后，袁立和第二任老公林博文相识，再一次闪婚。袁立认为和林博文闪婚，主要是林博文求的婚，觉得这个人不错，又不好拒绝，就嫁了。可是后来林博文结束中国的工作要到美国生活，但是到了美国的袁立比较难适应那边的生活，夫妻之间关系恶化，袁立还是回到了中国。就这样，袁立结束了第二段婚姻。第三次结婚！这回传闻是真的吗？最后给大家带来昆凌，柳岩的最新写真，看看你更喜欢谁？今天的图说就到这里啦~我们明天见！", "label": 10}
{"content": "郑凯暖房趴爆照，大黑牛李晨实力抢镜，表情搞怪可见心情大好对于综艺粉而言，最近这段时间真是太难熬了。“鸡条帮”散了，“跑男6人组”也换血了，不管是《跑男》还是《极限挑战》都将不复原来的味道了。不过呢，被留下的老成员也不一定很伤感，毕竟青山不改后会有期，在最近爆出的郑凯暖房趴照片中，可以看到他和大黑牛李晨这对老成员心情还是不错的，尤其是李晨实力抢镜，表情搞怪可见心情大好！这一季的《跑男》大换血之后，留下来的老成员也就只有郑凯，李晨和Baby了，难怪这次郑凯的暖房趴独独请了他！像邓超、陈赫、鹿晗他们，这次纷纷退出了《跑男》，真是太伤感了。虽然有新鲜血液补充，朱亚文、宋雨琦等4个新成员将重新入会，但是感情和默契的磨合不是一下子就会有的啊。再看看郑凯和李晨的这个暖房趴照片，可以感觉到每个人玩得都很嗨皮。郑凯现在可能要走熟男路线了，居然胡须都没刮就上镜头了，果然不再是年轻的小豹子啊。然后也许是工作太累了，郑凯的眼袋有点厚重啊。说实在的，这次爆照出来的郑凯，看不出小鲜肉的感觉了，有点成熟风了。在这个大合照中，大黑牛李晨就是实力抢镜了。他做出个大黑牛咆哮的表情，一脸狰狞样子，都可以做成表情包了哈哈。看样子李晨的心情也是大好，在聚会上玩得很开心，一点都没有受范冰冰事件的影响了。不过呢，眼尖的网友会察觉出来，为啥郑凯的暖房趴体邀请了李晨，却没有邀请《跑男》的其他成员呢？看样子还是郑凯和李晨私底下关系比较铁，并且可能还是和《跑男》老成员团解散有关吧。说实在的，《跑男》现在退下了几大MC，真是让大家担心它的收视率下滑啊，毕竟像邓超、陈赫、王祖蓝那都是《跑男》的搞怪担当啊，他们可是给节目贡献了很多梗：比如学霸邓超啊，老年团啊，天才陈赫啊。说实在的，从李晨和郑凯还继续呆在《跑男》中，也是可以看出他们最近的状态的。最近综艺大换血也许是和综艺节目限薪令有关联的。像邓超，就去拍电影电视剧了，综艺感强的陈赫、王祖蓝就去更火爆的综艺节目了；至于流量人气高的鹿晗，那就去做流量偶像了。而大黑牛李晨和小豹子郑凯这对力量CP，可供他们选择的余地就不多了。大黑牛李晨和郑凯这对CP，都属于那种电视剧和电影的选择面不是很广的类型，当然郑凯还是有”前任“系列电影撑腰的；相比而言，李晨可以选择的余地就不多了。因此，没有太多选择，他们也就只能继续玩转综艺咖了。不过呢，从郑凯的爆照而言，他和李晨的心情还是大好的，希望他们作为《跑男》的老成员，能够带领着新成员将《跑男》系列继续做下去，能够玩出新花样吧~", "label": 10}
{"content": "张云雷节目中为什么叫张鹤伦小白，他觉得自己任何地方都很白张鹤伦是德云社的一位演员，主要的表演风格是以“污”为主的。他的表演感觉也是一个比较自然的一个感觉。有不少的网友也是很喜欢张鹤伦的表演风格的。在《欢乐喜剧人》的舞台上，张鹤伦和郎鹤焱也是凭借着精彩的表演直接晋级了~但是也有一些人说张鹤伦在这一次表演没有以前好，小编是觉得张鹤伦的表演风格是比较“污”的，如果真的在这个舞台上表演那些污段子，估计会播不了吧~但是总体来说张鹤伦的表演整体下来都是行云流水，非常的顺畅的。张鹤伦作为德云社的一位扛把子人物，也是非常的受到大家的关注的。首先就是在《欢乐喜剧人》舞台上张鹤伦曾经有些的精彩段子。还有就是好奇为什么叫他小白。什么时候结的婚。作为观众们都是比较好奇的。其实张鹤伦在没有什么名气的时候，大家一直叫德云社小白，而德云社小白也就是他，老的相声迷们，都是先知道“德云社小白”才知道张鹤伦的。因为在之前的时候张鹤伦一直都觉得自己皮肤白、各方面都是很白的，所以就以白号称的。时间长了，大家也就叫他小白了。至于张鹤伦的老婆，张鹤伦的确的已经结婚了，但是张鹤伦的老婆是圈外人，而且张鹤伦也是将家人保护的很好的，张鹤伦虽然在表演的时候是放荡不羁的表演形式，但是在生活之中还是很低调的。", "label": 10}
{"content": "一线演员阵营“大洗牌”，好演员的春天似乎要来了面对接机粉丝纷纷求签名，郭京飞一边签名一边吐槽：“你们为啥以前不这样对我啊？”被粉丝回怼：“如果不是因为今天这两集，我们看见你都应该揍你。”引起了网络热议。与此同时，郭京飞似乎也因为电视剧《都挺好》成功跻身大热演员的行列。除郭京飞以外，最近倪大红、高鑫也是备受瞩目。多年来默默演戏的实力派演员，近段时间频频占据观众的视线，也让许多人纷纷猜测：“好演员的春天真的来了吗？”爆款频出，实力派热度飙升演员，意为在表演艺术中扮演某个角色的人员。他们理解角色，塑造角色，成就角色。作为整部作品中的必备环节，从某个层面上来讲，他们影响着一部作品的最终结果，同时也被一部作品所影响，两者呈相辅相成的状态。近几年来，随着影视行业的不断发展，观众频频发声：“除了流量之外，演艺圈会演戏的，就那几个熟脸，已经没有新鲜感了。”然而，时间走过2017、路过2018，来到2019，从业多年的实力派演员，频频以新爆款作品中的核心人物，出现在观众面前，为观众打了一针定心剂：好演员一直都有，只是他们需要时间与机遇罢了。2017年，电视剧《我的前半生》热播，在所有人都没有想到的情况下，在其中饰演臊眉耷眼的陈俊生的雷佳音意外走红，观众纷纷开启了对“前夫哥”的调侃模式。许多观众直言：“我真的很想打陈俊生，但是看到雷佳音那个‘丧萌’的脸，我又觉得下不去手。”2018年，《延禧攻略》以黑马之姿，赢得了旁人难以望其项背的热度。但热度之下，掩盖不住的是观众对剧情与角色的不解，许多观众纷纷表示：“‘乾隆’这个角色后期也崩得太厉害了，前后期简直是两个人，宛若一个患有精神分裂的‘乾隆’。”但在对角色的质疑之下，是无数观众对饰演乾隆的演员聂远的赞赏：“讲真，这个角色要不是被聂远的演技拉回来，我一定要暴打这个大猪蹄子。”围绕在这样的讨论声中，从艺多年却沉寂许久的聂远再次走进大众的视野。2019年，现实题材电视剧《都挺好》引爆网络，苏家三父子更是以碾压性的网络热度成为了2019年开年的话题人物。#苏大强成功洗白#、#苏明哲 一部剧只靠一句话#、#苏明成要洗白了吗# 等一一成为网友热议的话题。饰演苏家三父子的倪大红、郭京飞、高鑫也拨开迷雾，渐渐被更多观众认识与喜爱。也是因此，不少人觉得：“要不是这三位演员演苏家三父子，我可能会更讨厌苏家这三个人。”倪大红老师饰演的苏大强，前期唯唯诺诺、中期作天作地、后期大哭哀求，每一个阶段的人物性格都展现得淋漓尽致。大结局中，苏大强聚齐了三位子女祈盼他们能够重归于好的一场戏，更是将一位父亲的痛改前非与担忧全部剖开来，这场戏中的一个气音都让人忍不住落泪。也是在这样的演技加持之下，网友虽然对苏大强的洗白不能接受，但还是表示：“倪大红老师真的是太厉害了，虽然忘不掉苏大强之前的种种，但只看这一场戏，真的是没有子女能拒绝他。”郭京飞饰演的苏明成，也被许多网友评价：“郭京飞的台词功底真的好啊，许多话剧演员演电视剧、电影时总会有一种‘架势’在，因为这样的习惯，他们演现代剧的时候，就总是会有一种突兀之感，但是郭京飞就没有。”如今的他们，俨然已经成为了炙手可热的话题演员，作为老艺术家，倪大红老师如今也是拥有后援会的“流量”了。但这条路，他们其实默默的走了许多年。沉寂多年，一击即中倪大红最初接触演员这个职业时，走得并不顺遂。因为外形的原因，倪大红艺考三年皆失利，终于在第四年的时候成功被中戏录取。毕业之后，倪大红将自己的重心放在了话剧舞台上。直到1991年，倪大红合作潘长江《我是乡巴佬》才正式开启了演艺圈之旅。这期间，倪大红一直都是“绿叶专业户”的定位，他在《边境风云》中饰演小安父亲；在《战狼》中饰演敏登；在《北平无战事》中饰演谢培东……观众对他的印象一直都停留在“嗯，倪大红老师我知道，演技不错”的层面上，除此之外，则没有更多。毕竟“绿叶”虽然常常被赞叹，但是大部分观众的视线还是不可避免的会多停留在主演身上。电视剧《都挺好》开播之初，大部分人的注意力也多是在姚晨身上，对其他演员并没有那么关心。相较于倪大红的从艺之路，郭京飞就显得顺利多了。2000年，郭京飞考进上戏，毕业之后直接进入上海话剧艺术中心，而且直接跳过了跑龙套的阶段，担任了多部话剧的男主角，并且迅速在话剧舞台崭露头角，获得了多个话剧相关的奖项。（郭京飞 话剧表演图片）但是这样的一帆风顺，止步于郭京飞踏入演艺圈。困于话剧的传播面有限，即使郭京飞在话剧圈里已经有了一定的知名度，但电视观众对其的认知依旧是陌生的。与此同时，娱乐圈流量盛行，郭京飞的男主角待遇自然也降低了不少。《那样芬芳》中饰演林越；《失恋33天》中饰演黄小仙的前男友陆然；《大男当婚》中饰演曹小强的发小黄伟业。（电影《失恋33天》剧照）直到2017年下旬，好友雷佳音因为《我的前半生》走红，郭京飞、李光洁、雷佳音组成的“老TFBoys”一跃成为了新晋大热“组合”为众多网友调侃。由此，郭京飞的知名度才上了一层楼。借着这样的热度，郭京飞以一种平稳的状态继续前行，虽不至于无人知晓，但也谈不上大热。郭京飞与雷佳音也一直将此当做一个梗，时不时就互相调侃一番。从话剧舞台的绝对主角，到大、小银幕的绿叶，落差感必然是有的，但在这样的落寞背后，是作为演员的决心。有足够的实力，才能抓住机遇很多人常常会说：“这就是命吧，因为项目起来了，所以演员红了。”但回看近几年来的大热演员，机遇自然是不可或缺的，但与之而来的，是能够与机遇相匹配的专业能力。电视剧《延禧攻略》作为一部爆款剧，演员热度上升是一个必然的结果，但热度上升之后，能够紧紧抓住观众的，却是演员自身的业务能力。聂远、佘诗曼、秦岚等实力派演员凭借精湛的演技被许多观众所追捧，与此同时，主演吴谨言的演技到如今依旧被许多观众所诟病。2017年的爆款剧《人民的名义》播出之后，观众纷纷对饰演李达康的吴刚、饰演高育良的张志坚、饰演祁同伟的许亚军等老一辈演员赞不绝口，并在当时引发了一场关注老艺术家的热潮。但同时，还伴随着观众对剧中众多年轻演员的不满意：“连侯勇在里面饰演的贪官，那一点儿戏份都让我印象深刻，但是年轻演员的表现，我真的完全没有印象。”演艺圈有这样一句话，“小红靠捧，大红靠命”。的确，运气的加成是不容忽视的必要条件，但是一个又一个实力派的出现，无疑也从某个角度向观众证明了，机遇是必要的，但是能够紧紧攥住机遇，所需要的是持续不断的积累与沉淀。走过“流量至上”的时代，“一线演员”的阵营，也在悄然的发生着变化。到如今，市场泡沫逐渐消失，好演员能够崭露头角的机会越来越多，这是他们的春天、是市场的春天，也是观众的春天。", "label": 10}
{"content": "杀青后彭小苒抑郁陈星旭发烧一个月，《东宫》十大名场面太催泪了从情人节当晚开播至今，东宫女孩们终于等来了最后的大结局。在这一个多月的追剧时光里，大家的心情也仿佛坐了过山车。我们把小枫当成女鹅，李承鄞当成鹅子，陪他们笑过哭过甜过虐过，虽然他们只是剧中的人物，我们却倾注了真实的情感。我们曾狠心地要求过结局必须be，也曾因为于心不忍用一封《东宫女孩认罪书》扛下了李承鄞所有的罪名，只求他和小枫能够白头到老。我们怨过剪辑怼过编剧屠过豆瓣恨过官博，也曾一气之下扬言弃剧，可每到周一和周四晚上八点，我们依旧准时等着更新，生怕错过了一个片段。如今《东宫》大结局后心里还真有点空落落的，不妨来回顾下剧中的经典名场面，一起流着泪再看一遍《东宫》······人生若只如初见，何事秋风悲画扇。小枫和李承鄞的初见，是在离人坡的沙丘上。那时的小枫只是个天真烂漫的西州九公主，骑着小红马等着师傅顾剑带自己远走高飞。可是她等来的不是师傅，而是遭遇刺客身受重伤的李承鄞。看过原著的观众此时都在弹幕上用上帝视角警告女主：“小枫别救他，让他死！”、“亲亲，这边建议您直接埋了呢”······但剧情还是要继续的，小枫还是救了李承鄞。于是就出现了最经典的场面之一，小枫和李承鄞一起从马上滚了下来，在小枫红纱的包裹下，他们第一次认真注视着彼此，小枫沦陷了，她一生的悲剧也就此开始了。这段初见的名场面是剧组在大漠实景拍摄的，每一帧截下来都是壁纸的既视感，再配上插曲《小狐狸》，美不胜收又透着淡淡的哀伤。彭小苒也凭借这场戏中的红衣造型成功出圈，一夜爆红，成为众人心中的古装女神。早知如此绊人心，何如当初莫相识。“我是西州的九公主，我父王是西州的国主，我母亲是丹蚩王的女儿，我阿翁是丹蚩最厉害的铁达尔王。”“我是中原的顾小五，我的父亲是茶庄庄主，我的母亲是庄主夫人，我的外祖父是个普通的茶商。”顾剑说要给小枫介绍全天下最好的男子，却亲手将小枫推向了人生的悲剧。当时弹幕上都在调侃这是顾剑安排上的死亡相亲现场。相亲这一名场面播出后备受好评，首先它做到了尊重原著，小枫和李承鄞的对话全部都是原著中的原台词，勾起了书粉的回忆。其次，剧组为这场戏选取的实景妙极了，远处的青山、近处的溪水、串起三个主角的断桥、还有即将落下的夕阳，唯美又落寞，三个主角的站位也预示着他们今后的悲剧人生，不免让人心酸。顾小五，我要让你替我捉一百只萤火虫！枫树下捉萤火虫，是小枫和李承鄞定情的名场面，也是让观众们在刀尖上舔糖的剧情之一。虽然李承鄞一开始是带着灭族的目的接近小枫，但在这个情境下他是真的对小枫动了心。当然，捉完萤火虫后，小枫的灭族惨案就被提上日程了······捉萤火虫是陈星旭疯狂圈粉的一场戏，很多观众看后都表示要溺死在他深情的眼神里了，陈星旭也因此被夸赞是整容般的演技。这场戏看起来美轮美奂，其实是在敦煌多坝沟沟底的一个水泥坑拍摄的，除了枫树是真的，其他场景全是剧组后期造出来的，但播出来的效果却毫无违和感。为了还原原著中的名场景、满足书粉的期待，整个剧组也是相当用心了。是谁陨落我的太阳，是你的模样，带走我所有的光芒。顾剑武功盖世，其实阿渡根本伤不了他分毫，之所以最后中刀，是因为他看到小枫扔掉了鸣镝，那一刻他明白了小枫的决绝，也知道自己罪无可恕，他是抱着以死赎罪的目的故意让阿渡杀了自己。很多观众说看小枫跳忘川都可以忍住不哭，可顾剑中刀这场戏真的绷不住。魏千翔在这段戏里的演技真的要爆吹，从看到小枫拿出鸣镝时的错愕、到突然想起往事的悲伤、再到鸣镝掉下悬崖那一瞬间的不舍、最后到中刀后的解脱，魏千翔眼神太戳了，再配上男版《爱殇》的旋律，真的是让人爆哭的节奏。其实在中刀这场戏播出前，观众们对顾剑的选角一直颇有微词，可自从看了这场戏，大家纷纷从“他凭什么”变成了“我可以”，这一段的神仙演技让魏千翔用实力证明了自己。生生世世我都要永远忘了你。跳忘川这场戏是争议比较大的一个名场面，首先编剧在这场戏里改动了原著的台词，导致小枫和李承鄞在跳忘川之前的那段对话有点鸡同鸭讲，完全不在一个频道上；其实这场戏初次播出时配的bgm并不是大家期待已久的《初见》，观众反映无法入戏；最后小枫和李承鄞跳下忘川后在空中花式旋转了360度就是没有掉到水里，导致弹幕上都在调侃牛顿的棺材板盖不住了。跳忘川是原著中最经典的场面，也是小枫和李承鄞两世情缘的连接点，所以观众的期待值会格外高些，所幸导演李木戈非常宠粉，在知道了大家的诉求后他让工作人员连夜加班重新剪辑更换了bgm，这一举动太固粉了，让之前一直在网上吐槽的观众瞬间没了脾气，死心塌地地继续追剧。至于另外两个bug，看在剧中李承鄞毫不犹豫跟着小枫跳下去的真情份儿上，观众们瞬间就不计较了，更何况彭小苒和陈星旭两位主演在这场戏里的出色表现完全盖住了这些小问题。以前我不是很喜欢大红色，但你穿特别好看。上元节这场戏是整部剧中为数不多的糖分之一，也是继西州章节结束后，再次看到小枫穿上红衣。偏执狠戾的李承鄞，唯独在小枫面前才能做回真正的自己。整个晚上他的眼睛都没有从小枫身上离开过，为了给小枫买糖人他愿意舞剑卖艺赚钱，他拉着小枫的手在集市中穿行，即便付钱的时候都不愿意撒开，这大概是他们一生中少有的温情时刻，观众们看到这一幕后都在感慨多希望《东宫》这部剧到此就圆满结局。但编剧塞给你一颗糖，就会立马送来一地玻璃渣。上一秒小枫和李承鄞还在甜蜜买糖人，下一秒赵瑟瑟的出现就让一切回到了现实。这里也要爆吹彭小苒和陈星旭的演技，剧中小枫看到李承鄞和赵瑟瑟站在一起那个落寞的反映太让人揪心了，而李承鄞看向小枫的眼神就像看到了失而复得的稀世珍宝，这段戏两个人都没有台词，却此时无声胜有声。回首初见，那从前相望的瞬间，抓不住伸出的指尖。《东宫》这部剧虽然热度很高，但剧方的宣传似乎并不给力，可大婚这场戏却被东宫女孩们徒手顶上了热搜前三，可见观众们对这个名场面的期待。小枫在这场大婚前得知了丹蚩被灭的真相，又被太皇太后晓以民族大义不能逃婚，所以被迫穿了喜服。而李承鄞虽然内心是欢喜的，但看到婚礼上小枫冷漠的表情，心情也瞬间跌到了谷底，所以这场婚礼表面喜庆，实则是矛盾激化的新开端。这场戏处理得极妙，剧方把小枫和李承鄞两次大婚的镜头交织在了一起，曾经他们是真心的欢喜与幸福，如今却只剩下隐忍与责任，强烈的情绪对比，更加凸显了物是人非的悲凉，官方回忆杀果然最为致命。我为什么又要亲你呀？猪跑是东宫女孩们期待值最高的一场戏，剧方似乎也很懂观众的心思，提前几天就放了猪跑的预热片段，还把官博头像也换成了猪跑相关内容，一副万事俱备，只欠播出的架势。然后，剧方就玩脱了·······这场戏正式播出后，剧情被剪得完全接不上，连先前预告里的片段都没在正片里出现，更何况万众期待的猪跑场面了。因为这次乱剪辑和遛粉事件，引发了众怒，观众们纷纷去剧方和播出平台方的官博下面声讨，然而上次连夜改bgm的宠粉行为并没有再次上演，对于这次观众们的不满，剧方和平台方选择了熟视无睹，然后《东宫》的豆瓣评分就一夜之间从7.6掉到了7.1，假猪跑戏也成了《东宫》这部剧从口碑爆棚到崩坏的转折点。如今《东宫》已经大结局，然而乱剪辑的问题依旧没有人出来回应，不过剧方悄悄地把先前假猪跑的一个未播片段放到了小枫恢复记忆的回忆片段里了，也算是给了观众们一些小小的慰藉，但始终没看到未剪辑完整版也成了大家追剧这一个多月里的最大遗憾。我第一次觉得这烟花这么好看······这段戏是整部剧里的最后一颗糖，且嗑且珍惜。小枫和李承鄞在鸣玉坊的院子里看漫天的烟花，李承鄞对小枫拐弯抹角说了好长一番话，其实中心意思就是只有小枫陪在他身边，这烟花才会好看。可惜神经大条的小枫根本听不懂这番话的深意，反而和李承鄞诉说起了自己的思乡之苦。追剧时大家多希望画面可以停止在看烟花的这一幕，可惜下一秒顾剑就劫走了小枫，紧接着全剧就切换成了大虐心走向。逛鸣玉坊这场戏整体走向是符合原著的，只是有一个细节没拍出来，原著里交代李承鄞是男扮女装跟着小枫去探望明玉的，可在剧中二个人直接就穿着男装走了进去，没看到陈星旭弟弟男扮女装的样子，还真是非常遗憾。我要潜入回忆的汪洋，寻你的模样，唯有你是我的天堂。李承鄞乱箭射杀顾剑这场戏是全剧的高能和泪点所在。这场戏里有李承鄞因嫉妒而丧失理智的狠辣与偏执；有顾剑用生命护小枫周全的深情与不悔；也有小枫哀莫大于心死的悲凉。作为虐心名场面，这场戏里三个主演的表现全都可圈可点。陈星旭在这场戏里A到爆，那杀红了眼的神情让人不寒而栗，嫉妒、愤恨、丧失理智、痛心疾首，所有的情绪陈星旭全都淋漓尽致地展现了出来。那句“裴照继续”和恨中含泪的眼神真的让人欲罢不能，早在一个多月前预告片放出之时，陈星旭就因为这两个片段受到了书粉和观众的一致认可。魏千翔虽然年纪不大，但也是演戏多年的老演员了。顾剑这个角色本身其实并不那么讨喜，但魏千翔却通过自己的演绎把这个角色的魅力值放到了无限大。最后他从腰间拿出簪花给小枫的那一刻，真是让观众们哭成狗。彭小苒虽是新人演员，但非常有表演的天赋。这场戏里无论是求李承鄞住手时的害怕无助，还是亲眼看到顾剑中箭身亡的崩溃，她都拿捏得很准，尤其是撕心裂肺的哭戏，非常打动人。李承鄞，我原谅你了，我原谅我们所有的甜蜜、亏欠、奢望、绝望······从顾小五到李承鄞、从西州到豊朝、从忘川到玉门关，李承鄞对小枫的心意未曾变过，他依旧可以不顾一切地随小枫跳下去，那一刻，小枫比他的江山更重要。在原著里，故事就是在小枫跳城楼这里结束的。小枫跳下去压死了想要接住她的阿渡，然后小枫抱着阿渡用金错刀结束了自己的生命。剧版的改编让阿渡顺利救下小枫一起回到了西州，这样的设置也是在为小枫最后为大义自刎做铺垫。大家都说这场戏是陈星旭的演技大赏，从一开始对顾小五的恨意，到目睹小枫跳下城楼的歇斯底里，再到过往记忆逐渐恢复的崩溃悲痛，每一处情绪都处理得非常到位。最后李承鄞吐血时，观众们的心也跟着揪了起来。一个身世清白却带着阴谋的顾小五，一个满身黑暗却想给你光明的李承鄞，看到这儿，观众们和小枫一起原谅了李承鄞。那只狐狸一直没能等到他的姑娘。小枫最终还是原谅了李承鄞，她选择用自己的生命了断了他们之间所有的纠葛，以此换来两国的和平安宁，李承鄞最终也应了那句话：坐拥万里江山，痛享无边孤单。剧版将小枫自杀的格局升华了，原著里小枫自杀只是被李承鄞强求后的无路可走，而在剧里变成了为家国大义而死，为自己的使命而死，这样的结局苍凉却有力量。看过这段大结局的花絮，彭小苒和陈星旭在导演喊卡后依旧哭得不能自已，这沉浸式的表演让彭小苒一度抑郁无法缓解，也让陈星旭陆陆续续病了一个多月才从角色里走出来。彭小苒之后再无曲小枫，陈星旭之后再无李承鄞，观众们的眼泪就是对他们最大的肯定。《东宫》播出的这一个多月，虽然中间因为乱剪辑等外部原因让观众们一度有了不好的观感，但总体来看，它仍然是一部成功的IP改编作品。一部没有大咖流量加持的网剧能够取得这样好的成绩，离不开演员们的精彩演绎，也离不开导演、制片等剧组幕后工作人员们的努力与付出。《东宫》，舍不得与你说再见。", "label": 10}
{"content": "韩国美女明星允儿否认整容！娱乐圈公开否认整容的女星还有谁？之后允儿的经纪公司方面否认了允儿整容的传闻。娱乐圈中有不少女明星曾被怀疑整过容呢。与此同时也有一些明星公开否认整容。下面我们一起来看一下公开否认整容的明星还有谁吧。你比较相信谁？1、章子怡综艺节目《妻子的浪漫旅行》让观众对章子怡有了更多的了解。章子怡可盐可甜，但也曾有人怀疑章子怡整过容。对此章子怡方面予以了否认，并称章子怡不打针也不折腾。2、伊能静去年的时候曾有网友质疑伊能静整容。而伊能静的回复则显得情商很高，她表示感谢网友称赞她变美了。但伊能静否认整容，她说变美因为戴了牙套，调整了脸型。3、杨紫网上也有关于杨紫疑似整容的传言。也曾有网友吐槽说杨紫脸型变化有点大，而且她的脸看上去有点僵。但杨紫否认了关于她整容的传言。4、林志玲林志玲是许多宅男心目中的女神。林志玲长得漂亮，身材也好。但网上也有关于林志玲疑似整过容的报道。林志玲曾公开否认整过容，她还笑言称不相信的话可以捏她的脸。5、杨颖杨颖也曾深陷整容传言。或许是不想被传言困扰吧，后来杨颖还曾到医院做相关鉴定，证明她没有整过容。这件事情当时也是引来了很多网友的围观和热议。6、张天爱张天爱也是许多粉丝心目中的女神。但也曾有网友吐槽说张天爱变化有点大，疑似整过容呢。但张天爱否认整容，她表示以前有点胖，现在瘦了下来，所以变化有点大。7、杨幂杨幂是如今的当红小花。但也有网友怀疑杨幂疑似整过容，因为她现在的样子跟刚出道时候的样子有很大区别。但杨幂否认整过容。8、李小璐近段时间以来，李小璐似乎在积极谋划复出呢。只是网友们对她似乎不太友好。网上也有很多网友怀疑李小璐曾整过容。但李小璐否认整容，她当时还表示请大家看看她的童年照。", "label": 10}
{"content": "豆瓣9.0，变态杀人狂是怎么炼成的？你知道电影灵感都来自哪里吗？答案是一本书：《心理神探：FBI犯罪破案揭秘》。书中详细记录了历史上各种变态杀人狂的真实犯罪经历。由它改编而来的电影也非常多。出自《沉默的羔羊》今天介绍的这部美剧，可以说是对这本书的“影像再现”。里面记录的每一位连环杀手，都对应着书中的真实杀人案例——《心灵猎人》I 2017豆瓣：9.0君君鉴片《心灵猎人》第一季适用人群：犯罪惊悚片控推荐理由：不靠血腥场面也能让你瑟瑟发抖主人公是FBI的两名探员，负责研究变态杀人狂的犯罪心理。他们工作日常就是到监狱与各种变态杀人犯聊天，了解他们的心路历程和作案原因，以便更好地破获此类案件。在那个时代，三位犯罪界的“巨头”就是他们的主要研究对象。他们一个是谋杀了5名女大学生的女学生杀手；一个是前后奸杀了5名女性的杀人狂魔；还有一个是杀害5名女性。罪犯1：“女学生杀手”埃德蒙·肯珀，1948年生于加利福尼亚。他在一年之内共谋杀了5名女大学生，被称为“女学生杀手”。15岁时，他亲手杀死了自己的爷爷奶奶，随后被关进精神病院。5年后，他的表现足以让人相信他已恢复正常，继而被医院释放。万万没想到，一出医院，他便接连杀害了六个年轻的女孩，其中最小的受害者只有15岁。接着，他又用羊角锤杀死了自己的妈妈。警察一直拿他束手无策，直到他自己投案自首。说出来你可能不信，在进监狱前，周围的人对他的评价一直都是：乐观幽默，健谈友好。甚至在他进监狱之后，依旧可以凭借自己开朗的性格与狱警玩成一片。那么问题来了，这样一个性格开朗、人见人爱的男人，怎么就变成了杀人如麻的罪犯呢？这一切都与肯珀儿时的经历有关。肯珀的母亲是学校的行政助理，每天负责照顾一群年轻的女孩，对儿子缺乏关心，疏于照顾。与丈夫离婚后，母亲开始痛恨男人，而坎伯又很像他的父亲，因而母亲有些“恨屋及乌”。母亲曾说，坎伯配不上她身边任何一个年轻可爱的女孩。坎伯也这样评价自己的母亲：“我的母亲是一个有教养、正直、通情达理的人，但是她对我，表现出来的只有蔑视，失望和鄙视”。他开始喜欢故意毁坏一些东西：大兵模型，妹妹的洋娃娃。或许是反社会人格开始养成，也或许他只是想通过搞破坏的方式引起母亲的关注。但结果是，母亲对他的态度更加恶劣。在他10岁时，母亲逼他睡在地下室一张脏兮兮的旧床垫上，并且锁上门，关小黑屋。他将母亲的种种行为称之为羞辱。在那之后，坎伯的破坏性开始转移到了小动物的身上。母亲不想再要他，将他送去给他的父亲。但是他的父亲也不要他，并把他送去了奶奶家住。然而，奶奶也觉得他是个怪胎。终于，15岁的他，第一次作案，杀死了自己的爷爷奶奶。用坎伯的话描述就是：“她们（奶奶和妈妈）都是有很强的控制欲，并且咄咄逼人的女人”。“她们知道如何羞辱和激怒我，她们知道我的痛处，因为是她们一手造就的。”于是，坎伯被关进了精神病院。出院后，他已经完全与同年龄人脱节。甚至当他看到几个年轻漂亮的女孩经过时，他吐了，吐得很厉害，那就是出院后的他对女人的生理反应。用他自己的话来讲：“虽然我的身体并非性无能，但感情上却是。”回到家里，母亲对他依旧是满满的抱怨：“我已经7年没有做爱了，就是因为你，我的杀人犯儿子。”随后，坎伯杀死了母亲，并且狠狠羞辱了母亲的尸体。回忆起这些作案细节，他神情毫无波澜。但在最后他这样说道：“如果说有什么是我确信的，那就是一个母亲不该鄙视她的儿子，如果一个女人羞辱她年幼的儿子，他会变得敌意、暴力、下作，就是这样。”与其说，坎伯的犯罪是疯子般的杀戮，不如说是一个反社会人格的孩子的复仇。他本人就像一个炸弹，而他的环境，他身边人对他所做的一切就像是导火索，加速引爆了这颗炸弹。罪犯2：奸杀5人的变态杀手蒙特·罗素，年少时偷窃、抢劫、强奸无恶不作。从少管所放出来后，他先后奸杀了5名女性，第一个和最后一个殴打后溺死，中间三个被捅死。他对于自己的罪行供认不讳，甚至能声情并茂地讲述犯案细节。但是，看似残忍无情的他也曾放掉过一个受害者。因为受害者告诉他，自己的父亲得了癌症。罗素表示，自己的的表哥就是癌症，所以他感同身受，于是放过了这个女孩。跟坎伯一样，他的原生家庭也有很多问题。父母离婚，将原因怪罪于他；哥哥姐姐抽烟酗酒，出事了一定是他来背锅。母亲改嫁，养父对他百般嫌弃；7岁的他得到了一把玩具枪，他用这把玩枪打伤了人，突然间得到了别人的关注。这让他“受宠若惊”，从此便“如法炮制”。然而，代价就是，养父就用枪打他的头，打到耳膜破裂。可以说，他是加害者，也是受害者。他不是完全的反社会人格，他曾经推己及人，说明心存善念。但他身边没有人教他善良，更没有人教他如何去爱。他在谈话中不止一次地提及，这个世界从来没有人想要他。从某种程度上看，这些看起来与整个世界逆行的人，其实也是被整个世界抛弃的人。罪犯3： “恋物癖”杀人狂杰罗姆·布鲁多斯，从小迷恋女性的衣物，尤其喜欢收集高跟鞋并偷取内衣和女鞋。杀害五名女性，割下受害人的脚掌，给尸体穿衣打扮并拍照。比起前两个供认不讳的罪犯，他显得格外特别。虽然杀害了五名女性，证据确凿，但他对自己的罪行死不承认。说起他的“恋物癖”情结，似乎打小就有。他的母亲从不穿高跟鞋，5岁的他，在垃圾场捡到了人生中的第一双高跟鞋，从此便一发不可收拾。为了使他开口，探员特意买了一双女士高跟鞋作为筹码。当他拿到这双鞋后，便控制不住地去角落里自wei.........他的犯罪经历，可以说与他骨子里的“恋物”情结是分不开的。除了真实事件改编，该剧还有一大亮点——大卫·芬奇正是这部剧的导演之一。早年《龙纹身的女孩》 《十二宫》 《七宗罪》《消失的爱人》等电影都出自他手。不同于以往的高能犯罪片，《心灵猎人》全程没有什么暴力场面。有的只是在片头穿插了一些受害者的图片。关于反社会人格和我们口中常说的“变态”，他们的所作所为的确给这个社会带来了巨大的伤害。但是，如何惩罚、如何怨恨他们，并不能根本解决问题。我们真正需要追根溯源的是，到底是什么原因“造就”了他们?心理学大师卡尔·荣格，曾经提出过一个“阴影自我”理论。他认为，我们抑制了某些自我原始的人类情感冲动。比如性欲、对权力的追求、自我中心、贪婪、嫉妒或者狂怒。这些都潜藏在我们的无意识当中，也就是所谓的“阴暗面”。阴暗面不是变态杀手的特有品质，而是每个人都存在的。没有谁生下来就是天生的杀人狂，更多的往往是因畸形的家庭环境、成长环境，而将“阴暗面”无限激发出来的普通人。毕竟，人之初，性如璞，善与恶，皆可塑。", "label": 10}
{"content": "“紫团”乃木坂46的福神们知之今天就为大家梳理一下知之心目中能代表“紫团”颜值，业务能力各种巅峰的五位成员。她们当中有人是知名时尚杂志专属模特，有人隐退……不多说，上图。白石麻衣，1992年8月20日出生于日本群马县。日本歌手、模特，日本女子偶像团体乃木坂46成员，1期生。不用多说，乃木坂46中“白富美”的代表。西野七濑，1994年5月25日出生于日本大阪府。日本歌手、演员、模特，原日本女子偶像组合乃木坂46成员 ，一期生，已毕业。能画画，能演戏，能潜水，跳过澳门塔，切过生鱼片，就是俩字——优秀。斋藤飞鸟，1998年8月10日出生于东京都，日本女歌手、模特。日本女子偶像组合乃木坂46成员，一期生。次时代ace，不解释。生田绘梨花，1997年1月22日出生于德国杜塞尔多夫，日本女子团体乃木坂46的成员，音乐剧女演员。真正的能歌善舞，琴艺双绝。乃木坂46中学习型偶像的代表。桥本奈奈未，1993年2月20日出生于北海道旭川市，是原日本偶像组合乃木坂46的成员，一期生。模特、歌手、演员。虽已毕业，而且从演艺圈隐退，但是属于桥本的乃木坂时代永远是经典。好啦，乃木坂46的组合成员颜值都很高，想要在这其中挑出5位来着实不易。不知道是否满足各位看官的胃口。给位看官如果有什么想法敬请评论。感谢关注。", "label": 10}
{"content": "兄弟反目、连环布局？我被预告片中张一山的眼神杀吸引住了！3月25日，《局中人》官博发布了首版预告片，一分半时长的预告片几乎围绕着哥哥沈林和弟弟沈放兄弟二人的相互对峙来展开，因此这版预告片又被命名为“博弈”版预告片。其中，张一山饰演的弟弟沈放是整个故事冲突的起点，预告片一开始就用旁白的方式交代了沈放身份的特殊性，“从我回来的那天起，到今天，我们都经历了太多”。从哪里回来这个问题，预告片中并未给出答案，但重回组织的沈放正是因为这一点受到了哥哥沈林的质疑。于是，兄弟二人看对方的目光中，哥哥充满着怀疑，弟弟充斥着愤怒。插句题外话，潘老师，你是不是胖了？随着时间的推移，沈林对沈放的怀疑日渐增多，调查、安装监听器、派人跟踪，哥哥对弟弟实施了连环布局，目的就是为了证明弟弟和一系列事件的发生脱不了关系。面对沈林的怀疑，弟弟沈放的愤怒也是与日俱增，最终兄弟反目。二人关系剑拔弩张之时，一切戛然而止，预告片的结尾定格在沈家的一张大合照上。究竟是针锋相对还是故意设局，《局中人》的真相不得而知，但网友们因为这一段时长一分半的预告片而对《局中人》这部剧更加期待了，纷纷表示已经预定将该剧加入自己的追剧计划当中。话说回来，谍战片想要拍得好，在扎实的逻辑推理之上还要讲究剧情的高潮迭起、悬念丛生。从预告片来看，这两点目前都满足了，接下里就要看逻辑能不能禁得起观众的检验了。不过，比起兄弟反目和连环布局，小编自己反倒是被预告片中张一山的一个眼神吸引住了。沈放面对沈林的质疑，说了一句话：“我是你弟弟，你是我哥。”这段戏中的张一山眼神非常带感，愤怒的同时还带着点不解，再加上小胡子的造型，塑造出了与以往角色完全不同的硬汉形象，有点桀骜不驯，有点酷，气场瞬间两米八。当然，这也不是张一山第一次贡献自己的眼神杀了。上一次让人印象深刻的眼神还是“余罪”这个角色，不用太多表述，眼神一出来，观众就能立刻get到角色的性格特点和心理活动。这也是区分演员演技好坏的标准之一，好演员的眼神里有故事、有内容，眼神是千变万化的。而有的演员眼神是千篇一律的，只能靠瞪眼来演戏，生气时瞪眼、怀疑时瞪眼、吃惊时瞪眼。观众饱受烂演技之苦，所以，好演员才愈加受欢迎，小编也希望潘粤明、张一山这样的好演员能够再多一些，也希望《局中人》这部剧不辜负网友们的期待。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》一天能上13个热搜？一文揭秘剧集营销郑爽主演的《青春斗》刚开播一天，便在当晚登上了四个热搜，迎来收官的《都挺好》不遑多让，今天便收获了超过7个热搜继续位列播出剧的话题TOP。娱乐资本论的矩阵号营销娱子酱（ID：marketingyuzijiang）观察发现，《都挺好》播出期间，平均每天的相关热搜超过5个，更是有一天高达13个热搜的盛况。当下，微博热搜似乎是剧集营销最常见的一种形式，从《知否》到《都挺好》，关于剧中人物、剧情进展的话题几乎在播出期间霸屏热搜榜。而《逆流而上的你》、《新倚天屠龙记》等播出剧集也均是热搜榜上的常客。而伴随剧集热搜次数上涨的是营销费用的收缩，政策严控下，剧集市场多个项目停摆，宣传预算也面临着缩水。2017年末2018年初时，S级剧集项目的营销预算曾飙到上千万，但到了现在，头部项目的营销预算也不会超过六七百万。这样的政策环境下，剧集营销有着怎样的新动态？频频上热搜的宣传形式是否真的有效？频繁的热搜满足了谁的KPI？登上微博热搜的话题是不是买的？带着这样的疑惑，营销娱子酱与天海传媒、百思传媒与六倍速三家剧集营销界的玩家展开了对话。热搜不是目标，只是一个结果频繁榜上有名，一方面，“买热搜”的行为确实存在。据娱乐资本论的矩阵号营销娱子酱（ID：marketingyuzijiang）了解，部分平台和大型出品公司会与微博签一些合作年框，热搜就作为微博提供的一种资源服务。也有一些营销公司，惯用一些KPI指标，比如上热搜的次数、话题榜榜位、讨论量、评分量等作为考核方式，也就必然会出现为了完成KPI产生购买热搜的行为。此外，微博本身也会有“热搜KPI”，关于热搜话题的点击量会有一定要求，因此，如在自然推力下无法把热搜榜填满，或者要保证热搜点击量达到某种级别，微博会选择一些政策允许且能吸引点击的话题，在站内抓取热搜关键词推上热搜榜，而挑选当下正热的剧集话题也是一种保险的做法。前段时间《都挺好》的讨论集中爆发，除了营销引爆的话题，也有微博的自发助推行为。但是另一方面，营销公司不能把所有热搜押在购买的内容上，天海传媒副总王丽丽调侃到：“很难有剧集从头到尾都靠购买来实现热搜，如果这样的话，那微博应该是最大的营销公司了。”营销方普遍的共识是：为了让剧集有一个持续的讨论声量和热度，让用户对这个作品产生持续的好奇心和关注度，用营销拉动兴趣人群、增进话题点，登上热搜是这种助推下的产物，而这个产物恰恰能让人们关注到某个电视剧当下的状态。拿《都挺好》来说，苏家男人的“妈宝男”、“死要面子”、“巨型婴儿”等种种特质一个比一个让观众咬牙切齿，“苏家男人你最讨厌谁”的讨论就出来了；但苏家的女人既让人佩服也带着点心疼，“明玉吴非小咪才是一家三口吧”的话题也出来了。剧情讨论点和话题点既有的条件下，天海传媒借势打造了两大天团——苏家三男“甩锅天团”vs苏家三女“妇愁者联盟”，继续增进讨论声量。这也在一定程度上说明，由于微博具有高聚合性，虽说如今渠道多样化，但微博热搜依然是剧集营销最为重要的一个渠道，热搜榜仍然是主流。为了用好这个渠道，剧集营销方还普遍形成了另一个共识：“内容要永远走在前面”。“渠道对营销来说是舞台，内容就是上面的表演者，要基于对这个舞台特性的了解，才知道要放什么样的内容。” 王丽丽说道。因此有些看似是自来水流量的操作，其实背后是有推手在运作，表情包、抖音爆款及病毒视频都是其中的代表。表情包是一种轻量又节约成本，且能直接带来转化的方式。营销公司会联系一些画手大触进行关于剧集人物或内容的创作，在微博上传播。例如超贱小幺鸡的创作者@马里奥小黄最近为苏大强创作的一组表情包走红，连陈坤都亲自下场带头为大红老师打call，还引发了诸如“广告公司创业版”等网友们的二次创作，这套表情包也可在微信下载被网友们在聊天中广泛使用。“这其实就是要发掘一个内容你想要做哪个点，这个点适合在哪个渠道引爆，引爆的时候怎么让它真正地实现效果”，六倍速创始人张小刚表示。六倍速曾经负责《扶摇》播出期间的新媒体营销，在操作这个项目时，张小刚发现受众主要集中在三四线城市，她当即选择了用抖音等短视频作为渠道引爆点，类似于“巴掌变摸脸”，“在阮经天的抬头纹上弹吉他”等搞笑有趣的画面在抖音走红，“扶摇直上”还引发抖音用户自发参与挑战。随后便考虑引流到微博上发酵更大的话题讨论，在杨幂和阮经天两人发布这些短视频，带动粉丝到路人的晕轮效应，登上热搜也就不足为奇了。“巴掌变摸脸”创意视频，特别是能带来病毒式传播的视频创作，也是剧破圈的一种有效手段。在b站拥有3万多粉丝的UP主“逆转的桥”，其剪辑的视频都不是一般的“有毒”，比如拉郎界的顶级流量杨幂和贾玲的《仓鼠传说》，贾玲、张雨绮、周冬雨、陈数四人的《脑洞粉红女郎》，还有金庸角色中“王者选角X青铜选角的跨段位排位”，都让粉丝一边大喊“魔鬼”，一边高呼“真香”，而这都分别是《扶摇》、《幕后之王》、《新倚天屠龙记》播出期间，六倍速做的创意传播。脑洞版《粉红女郎》当视频的内容产生了自发的高讨论热度时，只需要通过在微博渠道的一些精准投放，便极易打造二次传播，最终呈现出的结果也会是登上热搜。同时，这些热搜榜上的拉郎视频因为高趣味性和弱广告性，也有利于进一步拉动不同圈层的兴趣人群参与讨论，最终提升剧集本身的热度。由此不难发现渠道对于营销方来说具备的强功用性，微博热搜榜更是其中的佼佼者，可以最突出反映宣传的两个层面，一个是到达，强调展示信息；另一个是转化，用户看到了并对它感兴趣，参与讨论甚至去看剧，持续为营销行为买单。而营销方需要做的，便是努力“造梗”，让话题被捕捉到。负面热搜背后：锦上添花易，危机公关难不过，上热搜容易，想要撤下来可不简单。当下越来越多电视剧的口碑危机会反映在很多话题导向上，当负面的热搜出现时，热搜背后的利刃会将剧集营销方削出一道血口。“我们可以让一个60分的剧变成70分，但我们没有办法让一个59分的剧变成60分”，天海传媒CEO李海鹰的“60分”理论便说明口碑本质上要仰赖内容本身，“如果真的是完全不及格的剧集，仅靠营销方，天才级别也做不到”。王丽丽告诉娱乐资本论的矩阵号营销娱子酱（ID：marketingyuzijiang）。由于内容品质不足造成的口碑危机是营销方最难以去把控的。以去年的《创业时代》为例，从剧情、角色设置到表演，处处被喷，这样因为内容不合格而频繁上热搜的方式让营销方也十分为难。此外，IP剧营销的一个难点在于，知名IP的原有粉丝受众会对剧情的改编格外在意，稍有意外都会引来观众的不满，新版《流星花园》就是一个典型的例子。刚开播时，道明寺穷到只能送游戏币就登上了热搜，引发了大量吐槽。近期的新版《倚天屠龙记》也因为武打戏中的大量慢动作显得拖沓冗余，引起观众的视觉疲劳而被吐槽，抛开角色和剧情，IP粉在武打设计上也会挑刺。《新倚天》武打慢动作对于他们的不适与抵触，营销方到底需不需要做充足的营销预案？“小众圈层的IP粉在剧宣这个体系中，并不是一个特别重要的课题，真正引发全民吐槽的一定是内容本身。比如《红楼梦》这样的大IP，如果剧不行，即使是没看过原著的用户，也会发出反对的声音”， 张小刚说道，“这时候，还是IP粉在抵制吗，不是，是所有有‘正义感’的路人”。某种程度上，原著粉的这种撕扯，也可归类到一种粉丝发声和粉丝行为。除此之外，涉及到演员及明星的粉丝争执，因为本身就带有极度鲜明的娱乐色彩，在热搜上也是常态。比如《香蜜》关于男演员的戏份争议，《知否》女一男二的粉丝撕扯，本质上都是“流量担当”的饭圈文化映射，也在热搜高位盘桓良久。《香蜜》里罗云熙和邓伦的PK但“内容为王”也是营销公司的信念之一，王丽丽便告诉娱子酱：“只要不伤害内容本身，粉丝间的争执并不需要刻意去引导改变”。这也印证了上述所说的从内容出发做传播点，而不是以“撕逼互黑”去解决口碑问题。据王丽丽所说，营销方对于剧集负面舆论的应对方法，一是前期做好危机预案，“你无法让那些说差的人闭嘴，消灭粉丝负面情绪也不是易事”，因此要适当降低甲方的期待值；其二便是挖掘新的内容价值点，转移他们的注意力到其他讨论点，“让原来那团火自然熄灭”，实在转移不了的，便扩大其他讨论的内容池，增大分母，“危机公关本质不是做给那些差评的人，而是其他受众。”但也有一种争议明显值得警惕，就是关于剧集价值观传递的讨论。去年《娘道》热播时，全国妇联的机关报《中国妇女报》直接点名批评其“三观不正涉及性别歧视，把毒瘤说成了鲜花”，网友们也一片叫骂指责该剧“封建迷信、陈规陋习、重男轻女”，剧集可谓处于高收视率和扑街口碑的冰火两重天中。不过，此前该剧导演郭靖宇揭露收视造假一路发酵，掀起一片打击假收视率的声援，而导演及主演也多次回应该剧是在“批判封建”，关于该剧的口碑讨论已经不是重点，而三观问题才是一场攻防战。这样的紧急应对显然也是团队出于政策原因的考量。一部剧集涉及到价值观上的争议，不管是对于剧集还是播出平台，都具备着一定风险性。尤其是关于传统文化，监管红线一直卡的很严。7月时，《天乩之白蛇传说》便疑似因为增加的法海和小青的感情线而导致剧集下架。营销公司并不是救火队，因政策性原因导致的危机，很难进行疏通。剧集方营销方“求生欲”高涨，政策红线下的“正能量”因此，合理规避政策风险，做好符合国家需求的内容引导便也成为了营销的重中之重，尤其是在政策红线不断收缩的这两年，寻找宣传口径上的“政治正确”已经成为不少剧集营销方的必修课。去年的大热剧集《扶摇》为标准的古装玄幻偶像剧，但在“全面限古”的趋势下，《扶摇》在播出后针对向北美、马来西亚、新加坡的“出海”进行了一波宣传，主旨为“国产剧走出去模式升级”和“中国电视剧的文化自信”。同样，去年大火的宫斗剧《延禧攻略》在开拍时便充分显示了“求生欲”，出品人于正多次在微博展示剧中对非物质文化遗产的传承，热播时，“”演员片酬占比下降”、“弘扬非遗文化”也都成为了剧集的主流宣传口径，甚至被中央四套点名表扬。“根据目前的形式，人民日报等上宣媒体的口碑几乎是家家都会提到的一个诉求之一。我们也会注意一下市场的舆论风向，会把核心宣传思路向正能量主旋律这块贴合。”王丽丽说。在操作《知否》的新媒体营销时，虽然是古装戏，但是为了避免时差感的放大，天海传媒提炼出的关键词就是“家庭剧”，围绕家庭情感因素向现实主义靠拢。同时为了避免大家关于盛老爷“妻妾争宠”、小公爷“感情抉择”等较敏感话题上产生争议，《知否》的官微从不会将大娘子、二娘子或是顾二叔、小公爷放在一个立场上进行比较或者选择，“我们会努力让每个角色鲜明化、可爱化，避免矛盾争执。”百思传媒剧集营销负责人闫烁也告诉我们，“平台方会更看重价值观输出。因为对于卫视来说，他们播出剧集就需要向观众传递主流的价值观，不能被歪曲，在中国的审查体制下大部分的剧创作初衷都是宣传正能量传递真善美的，但由于一些创作手法的独特，可能会被观众误读，这个时候营销要做作品和观众之间的桥梁，向观众解读这样创作的原因。”以正在热播的《都挺好》为例，由于剧情本身为反映现代女性和家庭的现实主义题材，对原生家庭的讨论难免采用了夸张的手法，尤其是在塑造苏大强这个人物时，前期的手法会略显“极端”。《北京日报》便称这部剧属于过度“贩恶”。正是因此，剧集营销过程中采取了大量的萌系表情包、魔性视频、主演亲自下场“自黑”等方法进行宣传，这样的娱乐化手法其实也是为了消解现实主义题材的沉重感，用娱乐化的手法让内容适当抽离现实，避免因为“不够积极正能量”而引来价值观层面上的争议。一定程度上，更像是给剧立一个人设，也是片方求生欲的体现：是针对“上方政策”在宣传端口上的“对策”，对于一众剧集营销方，从内容中提炼出现实主义元素和符合国家倡导的价值观已经成为了一种本能。但不可避免的是，由于政策影响，剧集市场的项目总量大幅度下降，大量S级项目夭折，越来越多项目要走小而美路线，也会在营销宣传上更低调，“怕动静太大被人盯上”，因此营销预算也有所缩减。据营销娱子酱了解，2017年末2018年初时，S级剧集项目的营销预算曾飙到上千万，但到了现在，头部项目的营销预算也不会超过六七百万。形式虽艰，剧集营销总体向好但这并不意味着剧集营销处于艰难期，相反，娱乐资本论的矩阵号营销娱子酱（ID：marketingyuzijiang）采访的多家营销公司都认为，当前的剧集营销市场处于一个平稳的上升期。随着资本的退潮，视频网站平台竞争的常态化，项目方对于营销的准确性和目标性要求越来越高，这也让营销公司在营销预算的管控和分配上更具引导性，告诉客户哪些投入更准确、更有效、更能达成这部剧的营销目标，切实做到“把钱花在刀刃上”，做实效和有价值的传播。“每部剧都有自身的话题性，百思很看重捕捉观众的声音，公司会通过人工智能监测的设备，使用网络爬虫的方式，生成多维度的全网舆情报告，并结合报告作出舆情预判和解读，紧贴观众的兴趣点、和媒体的关注点做相应的传播规划，将剧情中的话题打造为社会话题，剧情中的人物打造为社会人物，剧情中的评议打造为社会评议，以引发更持久的共振。”闫烁说。同时更令人欣慰的是，营销公司的话语权也在上升。由于并非面向C端收费，很多项目交到营销方手中时已经卖出，作为剧集产业链的下游环节，此前营销公司的操作空间和声量都有很大局限性，甚至有个有趣的段子：“做电影营销的可以跟徐克一个桌子开会，但电视营销的是不会跟侯鸿亮一起开会的”。但随着“内容为王”理念的上升，市场对剧集口碑要求的提高，越来越多项目方意识到了应该更贴近受众，也让剧集营销行为变得越来越前置，这也意味着营销公司话语权的上升。“今年，有些项目刚有一个故事框架，演员也没定，制作班底也刚七七八八，这个情况下就开始先来找我们，来聊题材的创新性，甚至会让我们给到一些演员的意见，这就是很典型的表现。”王丽丽说。这样的前置，也说明剧集项目方开始具备产品思维，也许未来懂营销的导演和编剧，不会再是“这么多年只有一个于正”，届时当下陷入“套路化”的剧集营销市场，也许会注入新的活力。", "label": 10}
{"content": "《无痛侠》定档4月4日 硬核打戏堪称印度版《死侍》《无痛侠》堪称印度版《死侍》《无痛侠》演绎另类励志 话痨无痛堪称印度版《死侍》影片主要讲述了苏雅（Abhimanyu Dasani 饰）因为一场车祸导致他再也无法感受到疼痛。童年时，他因为不小心伤害了邻家女孩（Radhika Madan 饰）的父亲，被软禁在家。在外公老顽童的影响下，苏雅怀抱著正义梦想，展开了一场用香港武打录影带的自我修练之路，也迎来了不可思议的人生经历，及一场验证自身武艺的史诗级大战！而苏雅一开口就让人喷饭的吐槽功力，加上所向披靡的功夫，堪称印度版《死侍》。苏雅与邻居女孩两小无猜在最新发布的两张定档海报中，卡通版男主苏雅一张怀抱仙人掌，一张身插飞刀，但贱兮兮的微笑和毫无痛苦的表情都彰显着他的“无痛”属性。而海报怀旧复古的色调，苏雅的功夫手势，都在致敬着香港动作电影。《无痛侠》4月4日定档海报导演致敬B级电影 获观众选择奖“第一名”导演 Vasan Bala大胆启用新人 Abhimanyu Dasani，出演全片灵魂人物苏雅。Abhimanyu Dasani一反传统印度片的歌舞模式，一出场便是大秀武功，硬气表现出色，这也让他于18年底获得澳门电影节最佳新演员的殊荣。《无痛侠》充满各种疯狂、恶搞风格，游走在残忍暴力美学及无厘头搞笑之间，导演 Vasan Bala表示这部作品是向B级电影致敬之作：“B级电影永远让我心动，也永远会是我创作的片型。”《无痛侠》热血打戏超硬核这部影片通过幽默诙谐，快节奏的叙事方式讲述了一个少年的逆境成长以及废柴的自我救赎，励志且感人，同时又侧面反映了印度女性的意识觉醒，为自我权利争取所作出的抗争。而拳拳到肉的动作场面不仅让观众每一秒都神经紧绷、酣畅淋漓，也令该影片一举荣获2018年多伦多电影节午夜单元观众选择奖”第一名”。《好莱坞电影报道》对该电影评价：别出心裁的致敬香港功夫电影的印度超级英雄电影。被《综艺》称为印度版《死侍》、《海扁王》，向《虎胆龙威》、《终结者》完美致敬。4月4日，在爱奇艺见证《无痛侠》的热血之战。《无痛侠》4月4日等你来观战", "label": 10}
{"content": "费玉清深爱她42年，为她坚持不成婚，却已约定终身！我相信费玉清的很多人都很熟悉。在当年也是通过和杰伦一起合作的“千里之外”受到了很多人都喜欢，然而，这个作品传播给了每个家庭和许多人。很多人口中哼唱的歌曲。毕竟，他的年纪也不小了。都可以说是年过花甲的年龄了，但他一直以来都没有结婚。这对许多人来说非常疑惑的。事实上，他之前有过非常难忘的经历。每个人都知道，在20世纪80年代，他是一位非常有名的台湾歌手，当时他赢得了许多奖项。那时，费玉清的歌曲可以在很多的大街小巷中都能够听到，我相信很多人仍然可以能够对他的歌哼出几首来吧。因此，当时他有很多非常好的作品，而且费玉清在自己事业处于上升期的时候，去日本参加了一个活动，但他没想到他在这期间喜欢上一位当地的姑娘，叫做安井千惠，这个女孩对他也有很好的感觉。这也是因为他们的关系发展得非常迅速。并且在台湾举办了订婚宴会。那时，几乎每个人都知道费玉清要结婚了。然而，当消息刚刚传出时，这位女士的家人表达了对此事的强烈反对，而且当时以女方家庭提出来的要求，都让费玉清选择放弃。在那一年，回忆可以说是非常美好的。他对其他女孩从未有过任何感情。现如今已经过去42年了，现在他已经老了，但是他保养的非常好，心态更是很年轻。但毕竟，将来还需要有人陪自己。事实上，他已经有了一位非常好的朋友，也在这个行业发展。叫做江蕙，到目前为止他们都还没有成家。并且他们都表示那是一个很好的伴侣，如果他们之后他们还没有成家的话，就约定相伴。根据这个状态，费玉清还没有结婚，但现在他已经找到了他的另一半。感谢大家对小编的关注，赞美和分享是小编的动力。看完这篇文章后，不知道你是否有什么想法，您可以说出您的意见，谢谢您的支持！本文由宜嘉欣团队原创，未经原作者允许不得转载本文内容，否则将视为侵权", "label": 10}
{"content": "三件事成为贾玲的软肋贾玲现在的事业可以说是如日中天，在演艺道路上越来越好，自己创办的公司也做的风生水起，可谓是竹子开花节节高，还被称为综艺界的四大神兽？贾玲扎心的事就是一身肥肉，越来越多，不管她有多想减肥，那身肉肉就是舍不得离开她！看着别的女明星们穿着漂亮的衣服，而她的腰……，她的腿……，她的屁股……尤其是那一年和瞿颖演了一次小品后，网上的评论令贾玲扎心的难以承受，什么比贾玲大十岁的瞿颖和贾玲站在一起，看着像是反着的，倒像贾玲大十岁了。最近两年，贾玲是更胖了！有的人是一累啊就迅速瘦下去，有的人是熬夜会很快瘦下去，也有人是压力大就会明显瘦下去。而贾玲显然都不属于这几种，而是这几种的相反。你说她不累吗？可是她就是不瘦还越来越肥。你说她不熬夜吗？那怎么可能？演艺界不熬夜的太少了！你说她没有压力吗？那更不可能了！就她自己那么多节目，还别说她公司的那些演员，她要对每个人负责，大家加入她的公司就是想出人头地，就是冲着她的名气和资源去的，她不负责谁负责？可尽管这样，她身上的那些肉肉就是对她“不离不弃”，还是越来越肥！只能暗暗祈祷一句:“我的天哪！”这也许和她的人缘有关！因为她“凝聚力”太强了！男朋友迟迟未到，这么多年来，关于贾玲的绯闻是少之又少，2018年春天的时候，有媒体拍到贾玲和绯闻男友孙集斌在一起的照片！也有媒体报道，某日夜晚贾玲开着自己的商务车停在了路边，而一名男子则站在车外跟里面的贾玲持续热聊了好一段时间，而这个男人体型跟贾玲相似，定睛一看，正是此前跟贾玲传过绯闻的知名喜剧编剧孙集斌。也有网友向贾玲喊话“公布了吧！”结果贾玲真公布了，声称“就是闺蜜关系”，“我把他当闺蜜，他把我当哥们。”这调侃的话里让人听出一丝心酸，虽然现在的人单身的多了，无所谓结婚，但无论那个女人，都是希望能有一个在身边嘘寒问暖的人，不管这人有没有钱。在一次金星访谈节目中，贾玲透露过有了男朋友，不过这么长时间了，也没见消息，还是有点让人担心，毕竟贾玲也快40了！这也是贾玲一直扎心的一件事。第一件当然是妈妈的突然离世，成为了贾玲心上的一块永远好不了的伤疤。贾玲因为自身条件不好，所以走上演艺之路比别人要难上好几倍，经过了好几年的考试，才考上了冯巩的相声大专班。就在她入学后一个多月时，妈妈发生意外突然就走了。在一次的电视节目访谈中，贾玲的姐姐说出了自己妈妈去世的原因，贾玲姐姐说，有一天爸爸妈妈一起去通稻草，但是可能因为草堆的比较高，然后妈妈坐在爸爸开的小翻斗车上，然后不小心失足摔了下来，摔倒了小脑，当场就去世了。直到现在贾玲也无法接受这个事实，对妈妈的愧疚和想念，成了她心上无法弥补的遗憾！人都有随着时间的流逝，日子慢慢变好的时候。越这时候对去世的亲人越怀念，越是思念到心痛，贾玲已经也是如此。为此，贾玲特地排练了一个小品，来缅怀妈妈。小品中还原了一些场景，带领观众怀念以前妈妈渡过的一个个快乐和艰难！对妈妈的思念不光是贾玲不能释怀，就是姐姐和爸爸也是心上的一根刺，任何时候都不能想，想起妈妈就悲伤至极！愿贾玲的妈妈在天堂一切安好！祝贾玲能开心，胖不胖无所谓，健康就好！有没有男朋友或者老公也无所谓，开心就好！至于妈妈的遗憾，无法弥补，常怀念就好！在小品中，编剧和导演经常拿这三件事调侃贾玲，我觉得有点残忍，为了博人眼球，专往别人伤口撒盐，有没有点同情心！？喜欢我观点的朋友请点击关注！喜欢贾玲的朋友请点赞！喜欢我和贾玲的朋友请转发。", "label": 10}
{"content": "杨紫私服清爽整洁，身穿一套白色工装现身，背个斜挎包显潮味！杨紫性格洒脱，古灵精怪的气质也是不少人喜欢的邻家大妹子的气质，而以前在穿搭上颇受吐槽的杨紫，现在衣品已经回归了，只见杨紫杨紫私服清爽整洁，身穿一套白色工装现身，背个斜挎包显潮味！来看下。有段时间的杨紫衣品真的是飘忽不定，本身皮肤就偏黑的女生，再穿上这么一套黑色的LOOK，自然看起来就不那么合适了。那么，这一次的杨紫又会是啥样的呢？只见她的帽子都换成了比之前好看很多的帽子了，戴上蓝色的帽子很抢镜，春天嘛，就应该选择那些明亮一点的单品。连口罩都是蓝色的，把杨紫打扮得就像是个蓝精灵一般呢。私服选择上，杨紫穿了一件白色的上衣，相比于黑色的衣服的话，杨紫更加适合穿白色的衣服，显得整个人都会清秀和白皙不少，而且，蓝色的帽子和白色的衣服上下呼应，就是一种小清新的风格。下搭的是一款白色的裤子，这么一看的话，实际上我们也看出来了，杨紫当时穿的是一套干净，整洁的工装套装，穿在身上显得十分简约和干练，在春季的时候，工装还是蛮受明星们欢迎的。接着再看杨紫的脚上，保持了和衣服风格上的一致，搭配的是一双同样是白色的老爹鞋，整套白色的LOOK比之前整套黑色的LOOK要看起来好看多了，人也变得有朝气了不少，这才是杨紫该选择的穿搭。接着，杨紫搭配了一款斜挎包，使得她的整个造型时髦感上去了不少，这个包包非常好看，形状上像是以前我们盛水的那种袋子，杨紫背着这样的包包出门，那潮味尽显啊。好了，杨紫的整套LOOK就是这样，是非常简单，简洁，但是呢又时髦感十足的一身衣服，而且，可参考性很强，就是简单的工装套装+斜挎包就完成了，春天这么穿就对了。那么，当你看完杨紫的这套工装造型你怎么看？喜欢杨紫的这一套打扮吗？", "label": 10}
{"content": "48岁钟丽缇腹部微隆被疑有孕？惹网友议论纷纷现年48岁的她，就被网民发现，带着奶奶一和逛街买衣服，视频中钟丽缇和奶奶关系不错，还主动为奶奶拍照，付钱时又帮忙议价，不过网友的注意力放在钟丽缇的腹部，穿了一身蓝黑色运动服的她，腹部微隆，在等待奶奶试衣服期间，一边玩手机一边和服务员聊天，孕味甚浓，惹来网友议论纷纷，有网友就觉得是裤子设计的问题而已。", "label": 10}
{"content": "14年后重看《我叫金三顺》，才发现爱情是要靠「抢」的最近追《都挺好》追得我差点发疯……整天跟在苏家渣男团屁股后面喊打喊杀，靠速效救心丸续命。看了太多糟心男人，小心脏实在受不了，就想唠点轻松的。因此，枝子今天特意翻出自己压箱底的韩剧——《我叫金三顺》谁能想到这已经是14年前的剧了？虽然播放年份古早，但里面的内容却常看常新。直到现在，金三顺都是我们这些平凡女孩的恋爱导师。当年，韩剧女主的主流设定是像李多海那样的漂亮可爱的灰姑娘。金三顺的出现，是极其反套路的。不仅名字是韩国最烂大街，最土气的（相当于中国的二丫吧），硬件也不够争气。30岁，虎背熊腰，失恋又失业。总是喊着减肥，在咖啡厅计算了半天卡路里，最后还是点了“拿铁多加糖”。不吃甜的人生没有意义。间歇性凌云壮志，决定节食。吃的不是干巴巴的牛排，就是猪都不吃的菜叶。但太阳一下山，立马原相毕露，跑去厨房偷吃。一只脚踩在椅子上，面前是比脸还大的饭盆，吃得毫无仪表。这哪是韩剧女主角？是我们猪猪女孩的日常吧。不仅和我们一样爱吃，还和我们一样颜控。被玄彬这样的大帅哥扑倒时，又激动又害怕，忍不住求饶：不要这样考验我啊！作为韩剧最不合格的女主角，初次观看的观众不免觉得：三顺真的很草根，好像平凡的我们啊。这样想，你就被编剧骗到了。虽然硬件有点差，但三顺在软件上甩了猪猪女孩不止十条街。作为法国留学归来的蓝带蛋糕师，三顺在专业上技能满点。哪怕是把自己做的蛋糕甩在玄彬脸上，玄彬舔一舔，就立马求她来自己餐厅上班。对三顺来说，做蛋糕不仅是工作，更是热爱。说这番话时，坐在一旁的玄彬表情是这样的：玄彬和三顺的开始，是因为三顺的糕点技能。后来死缠烂打，感情拉锯也是借着这个由头。姐妹们都醒醒！！要让霸道总裁爱上你，你得先给他个理由，躺在床上做梦是不行的。和20岁出头就对爱情失望，只想搞钱的我们不同，30岁的三顺在爱情里有不属于这个年龄的纯真。人人都告诉她，爱情是由荷尔蒙产生的。荷尔蒙分泌多的时期，感情就浓烈。分泌少的时期，感情就转淡。到最后，则会消失。但经历过感情失败的三顺却说：我不管荷尔蒙分泌的多还是少。每一次恋爱的时候，我都是付出真心，全心投入。后来三顺的所作所为，也证明这些话不是说说而已。在意识到自己对玄彬动心后，三顺便竭尽全力去争取。两人第一次接吻是在下雨的餐厅，灯光昏暗，红酒，钢琴，气氛恰到好处。吊儿郎当的玄彬又像往常一样，凑到三顺眼前假装挑逗，三顺将计就计，直接亲了上去。一记反杀，反而把玄彬撩得意乱情迷。面对曾身患绝症，比自己漂亮一百倍的前女友，三顺也刚得一批。前女友让她放弃玄彬，表示两人曾恋爱多年，有抹不掉的回忆。三顺说，回忆没有任何力量，回忆就只是回忆而已。不要以为你生病，我就会让你。我们来公平竞争吧，让他自己选择到谁那边。在去机场的路上，分明知道玄彬铁了心去追前女友，她还是破釜沉舟地表白：不要走，我喜欢上你了。30岁的女人，说出一句“喜欢”并不容易，更何况对方是和自己身份悬殊的帅气富二代，天不时地不利人不和。人啊，在感情世界里从来不是愈挫愈勇，而是越来越胆小。被烫伤一次，下次伸手就会有所顾忌。但三顺不一样，一旦认定，赴荡蹈火也要去爱。然而，这种爱也是成熟的。一旦发现收不到反馈，就会及时止损。剧里的三顺经历了两次失恋。第一次前任出轨，她丢下工作来挽回。在众目睽睽之下，质问对方有没有爱过自己。哭得眼线花掉，仪表全无，尊严被踩到地下。经过这次，三顺明白在爱情里，自我是多么重要的一件事。因此，相恋多年的前任在订婚后，回来骚扰她时，wuli三顺又甩出恋爱宝典：风流一次的男人，永远都会风流。（这句烂大街的话十几年前三顺姐姐都教过我们了）她不是没有哭过，但哭的时候不是抱怨，而是反思。讨厌自己的留恋，讨厌自己的自责……后来，三顺和玄彬的恋爱契约因为前女友结束。虽然知道自己已经爱上了男主，但得知他更爱前女友时，还是决定潇洒放手。30岁，虎背熊腰的三顺在妈妈怀里哭的像个孩子。但哭完第二天，就收拾好自己的狼狈，迅速去相亲（是标准的成年人了。给自己一个仪式，爬到汉拿山，然后把一切都忘掉。之后，玄彬在前女友和她之间摇摆不定，回来聊骚。在这种扑朔迷离的情况中，大多数女孩只会在心里自责埋怨，不敢质问一句。三顺却痛快地理论一番：你喜欢我吗？如果不喜欢，就不要再做让人误会的事。成人世界没那么多弯弯绕绕，喜欢就表白，不喜欢就滚开。小时候，总觉得玄彬帅气多金性格可爱，三顺配不上他。但长大后再看却发现，在爱情里最可贵的反而是三顺这样的人。玄彬没了三顺，可能永远走不出过去的阴霾。但就算没有玄彬，努力乐观的三顺也会过得很漂亮。电视剧的尾声，三顺在车站广告栏看到一段话：去爱吧，像不曾受过伤一样跳舞吧，像没有人欣赏一样唱歌吧，像没有人聆听一样工作吧，像不需要钱一样生活吧，像今天是末日一样这是三顺在爱情里学到的，也是她教给我们的。希望直到30岁，我们也能像三顺那样：去爱吧，像不曾受过伤一样。-End-后台回复关键字获取更多精彩", "label": 10}
{"content": "李逍遥爱的到底是灵儿还是月如？《仙剑奇侠传一》是不少网友都非常喜欢的一部电视剧。从最开始的仙灵岛初遇、成亲、相爱，到遇到月如、遇见阿七，最后阿奴和唐钰小宝的出现，这些人物给观众留下了深刻的印象。大家记忆最深的，还是李逍遥和灵儿、月如三个人之间的感情。这部剧已经播出了这么多年，但不少观众还在疑惑，李逍遥爱的到底是灵儿还是月如？有网友称：李逍遥爱的当然是灵儿，灵儿也是真的爱她的逍遥哥哥。在剧中，灵儿为了她的逍遥哥哥，什么苦都可以受。而且他们两已经结婚了，还有了孩子，这一对就是官方CP了。对于李逍遥来说，月如就是他的好哥们，他会和她打闹、也会斗嘴，但是李逍遥心中最特殊的那个人还是灵儿。就算他失忆了，对灵儿还是有感觉的，恢复记忆之后，也只顾着灵儿，忽略了月如。月如也正是因为看清了这一点，最后才牺牲了自己。还有网友称：李逍遥是爱灵儿的，但他对月如也有一点喜欢。他对月如的感情，是友情大于爱情。虽然说李逍遥看上去很痞，和女孩说话的时候不正经，但他实际上对爱情和妻子看得很重。在最开始的时候，他和女孩子讲话的语气就与和月如讲话的语气差不多。他唯一区别对待的女孩就是灵儿。网友还指出，李逍遥在面对灵儿的时候放不开，没有在月如身边那么自然。这一点看似是李逍遥和月如相处的更好，但实际上男生在面对喜欢的女孩子的时候，就会变得不像自己，在兄弟面前就不一样了。而且李逍遥在灵儿面前放不开是想显得自己很稳重，表示自己能够保护灵儿，他想为灵儿撑起一片天地。如果最后李逍遥没有恢复记忆，他可能会选择和月如在一起，但他恢复记忆之后，满心只有灵儿了。其实作者当时也承认过，李逍遥爱的就是灵儿。李逍遥对灵儿就是那种男女之间的爱情，对月如是朝夕相伴的喜欢，后来李逍遥和月如在一起，是一种责任和愧疚。大家赞同这些说法吗？本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "42岁陈数剪掉十年长发，摩卡波波头短发搭配连衣裙，减龄又时髦hi 大家好，我是何有强陈数这位女明星还是超红的，相信大家都很熟悉了，大家有没有看过她的影视作品，《暗算、新上海滩》这两两部剧都是很出名，陈数长得漂亮还不说，演技那么好，难怪那么红，那么火呢？这段时间她还剪了一款短发造型，给人感觉显得干净利落，下面我们一起来分析一下。上面这款波波头短发造型，就是她刚刚裁剪不久的短发造型，看第一眼给人感觉显得干净利落，优雅又减龄，年轻20岁都没用问题，哪里像42岁呢？所以说一款好看发型还是很重要的，网上不是有这么一个段子，发型剪得好让你分分钟年轻10岁都不止，但是剪错了之后，保证你秒变成土气大妈，那么问题来了，这样发型裁剪要注意哪些细节。下面我就给大家分析一下，保证你也喜欢这样发型的。30岁到40岁之间女性裁剪这样发型再适合不过了，剪的时候要注意就是后面头发千万别裁剪过段了，要不然就变成土气大妈了，变成传统沙宣发型了，这能不老气，才怪呢！裁剪好了之后，大家记得也给自己发型做烫出来，像陈数一样，来一款比较个性十足的水波纹纹理烫发，显得更加俏皮可爱，魅力十足。被陈数短发给美到了，波波头短发搭配连衣裙 优雅又时尚，美呆了如果你不敢剪那么短，你就可以留长一些波波头，像最上面的剪得短一些，搭配的是连衣裙，给人感觉上优雅大气，还不事情女人味，上面这一套穿搭造型，用休闲穿搭配上摩卡波波头造型，更加青春活力，魅力十足。长发和短发对比还是变化很大，看你自己比较喜欢短发还是长发了，最后大家说说陈数比较适合短发还是长发呢？你感觉她减掉十年长发，是不是变得年轻多了。", "label": 10}
{"content": "一切都不重要，家庭的和睦手机进入4G时代后，基本上不大怎么看电视了，最近被媳妇拽着看了几集热播剧《都挺好》，乍一看感觉不是深刻，连续看了两天，竟然入戏了。吸引我的是倪大红老师塑造的角色“苏大强”。一个老年丧偶、性格倔强、言行稍显另类的父亲，随着剧情的铺开，对“苏大强”的认识也在不断变化中，从“有点拗”发展到“怪老头”，到“家庭不安定因素”，一直到“亲情破坏者”，这个感觉估计很多观众都有同感。本剧演绎的家庭伦理、养老等热点问题较为典型，不过稍显艺术夸张，剧情的跌宕起伏引起部分媒体和观众的争论，不过个人认为基本上都是符合生活现实的。剧中，“苏大强”通过自己的情况百出，搅的整个“大”苏家“鸡飞狗跳”，从乱局中我们看到了子女与父母的沟通矛盾，成年子女隐性“啃老”等问题，进一步突出了在维护家庭情感的过程中，存在很多的隐患矛盾点，也就是说“家家有本难念的经”。“家和万事兴”是家庭经营追求的终极目标，但受很多因素和事物的影响，比如家庭经济结构及状况的差异性、家庭成员的关系构成和个体性格、成员角色定位和带入、家庭责任分工的自我认定和履行等很多因素。“都很好”是对家庭和亲情的美好追求，在大结局中，“苏大强”返璞归真，在面对生理危机（阿尔茨海默症）发作时，还能本能的去复制温情片段，将剧中的情感“包袱”全都解开，让人豁然感觉到一切都不重要了。反映出在家庭生活和亲情维系中，责任、付出是基础，包容、奉献才是根", "label": 10}
{"content": "《都挺好》前一秒哭得稀里哗啦，下一秒明玉cue沙溢戳笑点很多观众对这部剧的期望不同，《都挺好》大结局前夕之夜不仅苏明成做回了真正的哥哥，就连“作妖”的苏父也幡然悔悟，成为了一个合格的父亲。这部剧《都挺好》的结局，最后确实挺好的，苏明哲挽回了自己的小家，一家人幸福的在美国过小日子；而苏明成努力奋斗在自己的事业上；明玉面对工作和家庭，选择陪伴在父亲身边，这么多年明玉终于把自己心中缺失的那份爱给补了回来，感受到了家庭的温暖，曾经打得不可开交的一家人，如今也是相亲相爱的一家人。【前一秒哭的稀里哗啦】苏父苏大强从被观众吐槽的“作妖”老爸，到后来苏大强变得可爱，有了一个父亲该有的模样，倪大红演绎的淋漓尽致。在作妖的期间给观众带来了很多的笑点，同时也让人恨得牙痒痒。苏大强这样一个即可恨又可爱的老头，最后的结局竟然忘记了所有的事情，连自己的女儿明玉都忘记了，但他唯一记得的一件事也让明玉泪崩，哭得稀里哗啦！追剧的不少观众也发弹幕表示，赚足了观众的不少眼泪！苏大强渐渐忘记所有的东西，可是他却记得给女儿明玉买习题集，其实苏大强内心深处还是很疼爱明玉的，心里最放不下的还是明玉，戳中了不少观众泪点。特别是在最后的剧情中，都被倪大红演出了灵魂，眼神表情把握的十分准确到位，角色很有代入感，感动了不少人。而姚晨泪崩的那一段演技炸裂，演技可圈可点。【下一秒明玉cue沙溢戳笑点】当观众都沉浸在倪大红和姚晨两位演员飙戏的过程中时，明玉却看着电视中春晚的画面，说了一句：“你看那个沙溢的小爱长得还挺可爱的，这个叫沙溢的演员，我还挺喜欢，他以前演《武林外传》，还挺帅的一个小瘦脸。”明明观众上一秒还哭得稀里哗啦，下一秒听到明玉cue沙溢的这句话，秒破成功，戳中泪点。追剧的被弄得哭笑不得了。真没想到《都挺好》大结局，还有这样一个大“彩蛋”，13年前的《武林外传》一下子进入到了观众的脑海中，引起了一波满满的回忆杀。相信不少观众，都对《武林外传》中饰演的“爱排山倒海的”郭芙蓉（姚晨 饰）和会使“葵花点穴手的”白展堂（沙溢 饰）印象深刻，他们塑造的人物角色，已经深入人心，无可替代。《武林外传》不止是一部经典的情景喜剧，也更是一代人的荧屏记忆。 老白沙溢如今婚姻幸福，还有一双宝贝儿子；而时隔五年再次“重出江湖”的姚晨，事业再次翻红。姚晨在微博发文表示：“这些年拍过的每一部作品，都一定会陪它走到最后一程，像是送走了一个又一个老朋友”。《都挺好》的结局，正好印证了姚晨说的那句话：“看似圆满的结局，其实是真实的现实写照。”现实生活中，有很多这样的家庭，家人们都健健康康的时候，却矛盾不断；当父母随着年龄越来越大，身体一年不如一年，子女们才意识到家庭人的重要性，所以且行且珍惜。", "label": 10}
{"content": "德云社传统艺术传承者--张云雷\"德云社\"自95年成立至今已走过24个年头，狗哥第一次看郭老师相声大概是09年的时候，就是那种小作坊做的盗版光盘，当时看完之后感觉这小胖子挺有意思，和电视上的那些个穿西装打领带的相声演员不一样，不论是穿着还是形式颠覆了我对相声的认知，之前我一直以为只有民国电视剧里才可以看到穿大褂的人呢。郭德纲唱京剧通过一年多的时间把郭老师前前后后这几年但凡是网上可以看到的视频都翻看了一遍，越看越发现这个小胖子不简单，他的相声里有太多我们年轻人没见过的艺术形式了，后来才知道那个拿个竹板子在那哼哼唧唧的东西叫太平歌词，如果不是郭老师的宣传和整理，可能这个传统曲种真要消失在历史的长河里了。郭老师不仅一次谈到过他对中国传统艺术的喜爱，熟悉郭老师的人应该都知道，郭老师早期没进北京时跟着戏班子干了好几年，擅长评剧和河北梆子，所以侯耀文老师曾调侃郭德纲不管唱啥戏都一股梆子味。张云雷虽然郭老师也承认自己在传统艺术上是杂而不精，但一直都在积极参与和宣传传统艺术，就是希望借助自己的知名度把戏曲传播出去。但是孤木不成林，一个人的力量终归是有限的，这个时候他出现了，彻底把90和00后的孩子从酒吧和演唱会拉到了小剧场，他就是郭德纲的二弟子，外号“小辫”的张云雷，也是郭德纲口中常说的九零后太平歌词老艺术家。张云雷相比于其他的师兄弟在唱功和颜值方面确实要领先一筹。郭德纲老师不止一次在舞台上夸赞和感谢张云雷和他的粉丝们，看着二爷带着这群“二奶奶”唱京剧锁麟囊，评剧乾坤带和各种传统小曲，让郭老师是羡慕不已啊。现在很多音乐APP上的大鼓、京剧、梆子，小曲小调，都已经拥有很高的播放量和评论数，狗哥认为这就是郭老师和小辫为传统艺术的振兴做出的贡献。张云雷和杨九郎最后狗哥还是那句话，做一个理智的粉丝，保持和偶像的距离，多多专注艺术，理智追捧。如有不同意见，欢迎理性交流。", "label": 10}
{"content": "韩国女星允儿否认整容。到底有没有整容呢？网友给出了答案！！！近日，林允儿作为特别嘉宾出演了某节目，而在节目播出后，有网友发出截图称允儿的额头与颧骨看起来和以前不太一样，疑是做了整容手术。对此呢经济公司表示了，允儿没有做整容手术，只是拍摄组使用红色灯光的原因，但是对此呢有很多网友表示，脸部看着很僵硬。小编觉得呢毕竟明星也是很辛苦的，可能是因为没有休息好跟化妆问题才导致的原因。但是呢毕竟允儿也已经三十岁左右了，也已经美了十二年了，比起一般人呢还是够年轻漂亮的了！！！纯属个人意见，有什么意见可以评论哦！喜欢的话关注一下感谢支持！！", "label": 10}
{"content": "王晓晨疑似恋情曝光：携高大帅气男子与闺蜜聚会，一同回家2019年3月26日，有媒体拍到王晓晨带着一名高大帅气的男士与闺蜜一同聚餐。吃完饭后，该男子一直耐心的等候王晓晨与闺蜜聊天、告别。王晓晨送别闺蜜后，该男子开车带着王晓晨回到某小区的地库，两人一同上楼。整套流程行云流水，宛如老夫老妻，疑似两人同居已久。截止到发稿前，王晓晨方还没有回应。王晓晨的演艺生涯挺顺的，第二部电视剧和霍建华合作了《现代美女》，第三部电视剧和胡歌合作了《射雕英雄传》，2010年和钟汉良合作《玫瑰江湖》。2012年和陆毅合作《苏东坡》，2014年和黄磊合作《我爱男闺蜜》，2015年再次和胡歌合作《大好时光》，2017年再次和钟汉良合作《幸福的理由》，2017年和贾乃亮合作《复合大师》。2017年，王晓晨和池昌旭、张丹峰合作了一部电视剧叫《我的男神》，堪称是王晓晨自己的写照——一路上和众多男神都合作了，可惜王晓晨都不是女一号，都不能和男神有“亲热戏”。直到2017年11月13日播出的《我的！体育老师》，王晓晨和张嘉译有很多的对手戏和亲热戏。现实中的张嘉译比王晓晨大18岁，剧中也是一个演90后，一个演70后。非著名娱评人吴清功指出：该剧播出后，得到了众多40岁以上男性观众的喜爱。一般这种描写家长里短的电视剧都是“大妈剧”，但是这部剧却完全相反，成了“大爷剧”。很难想象，一部上星的电视剧，为何会有这么多拥抱，接吻的戏份，完全是“少儿不宜”啊！还好，王晓晨在现实生活中没有喜欢“大叔”，看照片，那个神秘男子不会超过35岁。讨论：你觉得王晓晨恋爱了吗？还是只是朋友或者司机呢？", "label": 10}
{"content": "范冰冰和冯绍峰多年前合影，网友：明白他为何选择赵丽颖了最近冯绍峰和范冰冰七年前的合影在网络上曝光了出来，他们两人的个子看上去都是特别高挑的，同台站在一起的合影，可以说是非常亮眼的。他们一同参加了电影的宣传活动，男女主演的两个人，他们的演技在影片中展现的淋漓极致，受到了非常多人的称赞。就从两人在活动中的合影，网友们都可以看出，冯绍峰为什么会爱上赵丽颖了。他们在合影中，冯绍峰的造型看上去有点休闲，不过一样的帅气。在黑色的衬衣外面，再套了一件灰色的毛衣，下面搭配一条黑色的裤子，加上他那英俊脸庞，整个人看起来显得英气十足。再来看看一旁的范冰冰，她穿着肉色薄纱镶嵌的黑色裙子，看上去端庄优雅，而且她的一头短发看上去很是惊艳。他们两人站在一起让人眼前一亮，而且他们的身高都不低，显得两人很是高大。再相比之下，赵丽颖的身高并不是很高的，这般纤瘦的她，站在冯绍峰的身边就显得特别娇小可爱。这样看起来的话，冯绍峰和赵丽颖感觉很有夫妻相哦，两人可以说是非常般配的。相对来说那种霸气的御姐风格，跟冯绍峰并不是很搭配。说起来赵丽颖和范冰冰的风格是相反的，还有看她们两人对视的眼神就知道很有戏。一样是合影，冯绍峰对赵丽颖的眼神充满了爱意。再看看和范冰冰合影的时候，冯绍峰的眼神却略有些尴尬的样子，很显然范冰冰这种类型的女孩子不是他喜欢的。结果看到他的选择，同样看出他的审美了。", "label": 10}
{"content": "蒋欣暴瘦体重“直降”20斤！樊胜美逆袭苏明玉的她，有什么做不到曾几何时，一提起蒋欣，头顶便是明晃晃的四个字——微胖女神。不论红毯照还是机场现身，只要她一出现就会被网友们炮轰\"又胖了\" ↓但这次的她，却一改从前膀大腰圆的大妈形象，活生生像是减了20斤！就在日前曝光的新剧开工照中，蒋欣身着一件极显胖的土气戏服，配着最显脸大的齐耳短发，愣是没看出一丝臃肿来↓头身比更是碾压从前，脸也好似小了许多，五官的精致程度简直是回到了十几年前刚出道时的样子↓对此，网友也是real耿直：“大妈变少女”，“虚胖樊胜美终于蜕变成了白骨精苏明玉”……想想也是，毕竟《欢乐颂》里的樊胜美一身绿色蕾丝裙的样子看起来确实“丰满”过度↓而现在的她，套上西装倒有几分苏明玉的精明干练范儿~不过别看蒋欣瘦的好看，这背后的心酸减肥路可是一场苦旅。要知道，她可是“不吃好吃的，就觉得生命没有意义”的吃货类型，但这次为了瘦，硬是戒了夜宵零食，过上了顿顿吃“草”的日子。而且饮食之外，还拼命运动，从跑步到平板支撑，一年三百六十五天不放松。其实对于爱吃的中年女星来说，减肥真心不容易，尤其是对蒋欣这种天生大骨架人群来说，减20斤简直难于上青天。但蒋欣偏偏做到了。有人说，从减肥这件事中就能看出蒋欣的性格和毅力：她没有因为娱乐圈亲睐竹竿身材就去快速抽脂减肥，没有因为网红脸流行就去整容，她对自己的所有缺点都能坦然接受，对自己很坦诚。就如同在拍戏上的追求一样，她不在乎多快能红，不在乎戏路宽窄，她只在乎她愿意在乎的东西。早先她8岁就出道，期间参演了数十部剧，却一直不温不火。直到因在张纪中版古装武侠剧《天龙八部》中饰演木婉清而被广泛关注，可惜红了一阵子也没音讯。蒋欣并不气恼，没人关注就接着拍戏，对她来说，演技才是演员立身之本。所以，等到她28岁饰演《甄嬛传》的华妃，教科书级别的演技瞬间惊艳了全国。那种爱不得，恨之切，可攻可守收放自如尽显于眼。演技好的演员，一种是，可以让观众把他演的反派恨到骨子里。比如《我的前半生》里的小三凌玲。而另一种，就是把反派演到观众又爱又恨。比如蒋欣版的“华妃”！她实在太真实了，皇帝面前的温柔娇蛮宛如少女，一转头害起人来却毒辣无比，但她又绝非完全的反派人物，她有她的单纯和美好。所以你根本对她恨不起来，这也是蒋欣的演技高明之处，她从角色的每一个细节慢慢占领了观众的内心。但让人想不透的是，为什么当时大火的蒋欣没有再接再厉出演类似角色好巩固形象，而是接了被广泛定义成雷剧的《箭在弦上》和灰头土脸的《老农民》。这些风格各异的角色，或许对磨练一个演员是件好事，但对于提升演员的知名度、粉丝忠诚度这些宣传层面的范畴，简直是令人一筹莫展。外界普遍为蒋欣感到可惜，说她不会挑戏，本该稳步上升，却被挑戏品味耽误了。蒋欣却说，自己不是不会挑戏，而是根本不挑戏，又或者她挑选的方式很特别。比如《继承人》，蒋欣冲着导演阎建钢，剧本没看就接了。而《我的四菜一汤》，则完全是为了和张国立合作。只是冲着一个打动自己的点，她就能接下整部戏，而不会看这部戏能够为自己带来什么。这样的接戏方式，对于一个上升期的女演员来说，算得上极为轻率。“我没有给自己设立一个框框，告诉自己一定要什么，要一个好的班底，要考虑之后发行，播出平台……我从来不考虑这些”。对于蒋欣来说，当演员这件事的幸福感止于拍戏本身，其他事情，都超出自己能力范围。但无论拍了多少让人无语的剧，蒋欣的演技始终是在线的。在线到后来大家看《欢乐颂》里的樊胜美时，完全想不到她曾经是张扬跋扈的华妃。樊胜美这个人物丰富，立体，真实，矛盾。她爱慕虚荣，圆滑世故，却又不失仗义大气，善解人意。在破败不堪，有如黑洞的家庭深渊面前，她无力，挫败。在面对青梅竹马的真爱时，她犹疑不定。而蒋欣把这个角色塑造得异常饱满，赋予了她一种特殊的魅力，让人无法不爱，无法不怜。最揪心的要数她在这部剧里的哭戏了，每次都哭得那么精准，到位，震撼↓各种心酸的微表情，声音隐忍的往里压，眼睛无助的四处看，嘴唇抽搐，眉毛微皱。那种支撑不住的崩溃，被演绎得入目三分。以致于很多网友心疼到不行，甚至愿意直接给她打钱助她渡过难关。这就是蒋欣作为演员的专业水准，这么多年，她在哀怨少女，浮华贵妃，农村泼妇，巾帼枭雄，职场辣妈，都市丽人中切换自如，游刃有余。但到了戏外，蒋欣这个演员也只是个演员。在娱乐圈，蒋欣一直以真性情出名。当着媒体拒绝过潜规则，也因为直肠子得罪过不少人。刘涛之前就用五个字评价过蒋欣：情商特别低！但蒋欣就是学不会圆滑，也不会因为自己耿直的个性容易得罪人就畏首畏尾。很多娱乐圈司空见惯的事情，在蒋欣这里，都属于她“好尴尬，学不会”的范畴里。比如在片场，请导演和相熟的演员一起分享美食，蒋欣也学不会，“我会想我要买就买全组的，大家一起都吃，要么我就不买，我不好意思，真心不好意思。”她几乎从不和那些合作过的导演主动联系。《芈月传》剧组找她过去演一个小角色，她去了，没拍几天戏，打了个酱油，就领盒饭走人。有人问，既然和郑晓龙导演有过那么良好的合作，怎么这次没有努力去争取一个更重要的角色呢？蒋欣回答，“可能没有合适我的角色吧”，她说除了那次在现场坚持要试华妃的戏之外，她没好意思去争取过任何角色。她信奉的就是“是你的别人抢不走，不是你的抢也抢不来”。也因此，蒋欣不太急于要达成什么阶段性成就，也不急于把此刻的热度变现，只要她觉得自己很踏实，每一步走得很稳，业务上不会掉链子就足够了。所以现在的她，即便不火也照样乐乐呵呵的。她开心了。就跑去综艺上串串门↓不开心了也会坐公交出门溜溜，她从来不觉得无聊，也不会想些有的没的。别人问她，能想象十年后自己在做什么吗？她说：“演妈妈呗，这还用问？”这大概就是一个耿直girl妥妥的幸福感，手里有粮，心中不慌。我努力得到的，从来都不是侥幸。唯有那些为此付出失去却让自己野蛮生长的，才是我铅华洗尽后，真正的人生。”", "label": 10}
{"content": "国内市场的天价Air Max里，不只陈冠希一个华人力量 | Air Max Day...CLOT x Nike Air Max 1 NL SPKiss of Death 死亡之吻 2006发售日期：2006 年；货号：313227-161目前市场价：11000—18000 RMB 左右陈冠希与 Nike 展开合作的开山之作，长久以来的意义自然不言而喻，海外市场上的炒卖价也在 1000—2000 美元左右。pic via.baldakid“ 死亡之吻 ”背后亦有强大的文化背景支撑，中华文化里的针灸元素融入其中，透明元素在当年看来更是极为超前的设计了。...发售日期：2008 年 10 月；货号：346114-001目前市场价：17000 RMB 左右11 年前，KAWS x Nike 共同打造了两双 Air Max 90，已被球鞋市场里的玩家视为神级单品。pic via.nycsneakerfreaker其中酷黑配色更为吸睛，早在 2008 年就采用了如今大火的荧光元素。pic via.shinking125...发售日期：2008 年 10 月；货号：346115-111目前市场价：11000—14000 RMB 左右另一双 Kaws x Nike 采用了白色搭配荧光绿细节，网状鞋面使其层次更为丰富。pic via.whatthevaiku...Off-White x Nike Air Max 97 The Ten发售日期：2017 年 11 月；货号：AJ4585-100目前市场价：8000—12000 RMB 左右不得不承认，之前 OW x Nike 的火热，让该系列对这份榜单的中段部分极具统治力，初代 OW x Air Max 92 部分码数早已破万。...Off-White x Nike Air Max 97 Queen 系列发售日期：2018 年 8 月；货号：AJ4585-600目前市场价：8000—11000 RMB 左右The Ten 系列继续找来网坛巨星小威打造 Queen 系列，地区限定发售高市场价，彩虹渐变也让人对其过目不忘。...Off-White x Nike Air Max 90 The Ten发售日期：2017 年 11 月；货号：AA7293-100目前市场价：7000—10000 RMB 左右同样作为首发配色，这双 Air Max 90 后期人气不断拔高，略显粗狂的细节和放在当下已让具有吸引力。pic via.laguezz...CLOT x Nike Air Max 1 SPKiss of Death 死亡之吻 2013发售日期：2013 年 9 月；货号：636462-043目前市场价：5000—9000 RMB 左右又是一双陈冠希作品，延续了神级单品“ 死亡之吻一代 ”的中国风，并在右脚后跟加入代表上海的“ 申 ”字元素。pic via.jocy_lalala...Off-White x Nike Air Max 97 Cone发售日期：2018 年 11 月；货号：AJ4585-001目前市场价：7000—8000 RMB 左右去年末发售的黑白配色 OW x Air Max 97，整体风格与 The Ten 系列相似。...茹秋石 x Nike Air Max 97 SH Kaleidoscope发售日期：3 月 26 日；货号：CI1508-400目前市场价：4000—8000 RMB 左右Nike 为庆祝今年 Air Max Day，与纽约、伦敦、东京、上海等六大城市开展 ON AIR 企划，其中上海设计师茹秋石，则带来了一双极为概念化的 Air Max 97。浅蓝色透明蝉翼如一层层云朵般聚拢，特殊且耐看的外观让其在发售前，市场价已经炒得颇高，将于 3 月 26 日在耐克上海 001 独家发售。pic via.Cash Ru...UNDEFEATE x Nike Air Max 97 White发售日期：2017 年 9 月；货号：AJ1986-100目前市场价：4000—8000 RMB 左右发售时陈冠希的带货为其增加热度，而后期炒卖价不断上涨，尤其是小码的巨大涨幅，让人预感到女鞋头势力的壮大。pic via.u1_a.k.a_manic...Nike Air Max 1/97发售日期：2018 年 3 月；货号：AJ4219-400目前市场价：6500—7500 RMB 左右之前说过，Sean Wotherspoon 宣布不再合作第二双 1/97，确实再次助推了这双话题制作的炒卖价。...发售日期：2014 年 7 月；货号：700098-007目前市场价：7000 RMB 左右最近的 Air Max 90 Mars Landing 火星登陆，或许在颜值上略逊与这双 5 年前的月球登陆。...Atmos x Nike Air Max 1 Safari发售日期：2002 年；货号：302740-281目前市场价：5000—7000 RMB 左右Atmos 以 Safari 石斑纹的装饰，打造了一款久经不衰的 Air Max 经典。...Off-White x Nike Air Max 97 Menta发售日期：2018 年 10 月；货号：AJ4585-101目前市场价：5000 RMB 左右...UNDEFEATE x Nike Air Max 97 Black发售日期：2017 年 9 月；货号：AJ1986-001目前市场价：4000—5000 RMB 左右UNDEFEATE x Nike 于白色版本同期推出的全黑配色，在市场价上同样上涨数倍。...AMBUSH x Nike Air Max 180 Hi发售日期：2019 年；货号：BV0145-001目前市场价：4000 RMB 左右AMBUSH 与 Nike 的首双联名鞋款虽然尚未正式发售，但目前市场一些提前流出的货源，也带起了炒卖价，海外市场价也在 400—800 美元左右。pic via.ms_santana...其实除了天价款，其它经典也数不胜数，那么你曾作为 Air Max 玩家，入手过哪些鞋款？", "label": 10}
{"content": "恋梦空间大结局？韬哥是“房东” 你怎么看恋梦空间恋梦男女合住恋梦小屋，实时记录日常，从朋友做起，再慢慢打造恋梦CP。冰冰 冠宇 郭蓉 堃煜节目播出首期，CSM全国网、全国城域双网上星综合组第1。年轻人群中份额破7%，所有央卫视排名第1。第一期三位女嘉宾节目中，韩雪、马思超、周俊纬、张博、梁田为主要嘉宾，明星嘉宾致力于关注“恋商”这一话题，化身“恋商观察员”对恋梦男女进行观察，捕捉恋爱细节，聚焦于当代青年社交与恋爱痛点，为观众多角度解读“恋商”引发了网友的思考与共鸣。明星嘉宾节目的创新之处在于通过真实记录恋梦男女的相处过程之余，放大其交往过程中值得回味的细节，开启恋商课堂，共同观察和探讨新时代背景下的恋爱社交问题。爱情是美好令人憧憬的，如何在真诚的基础上，减少恋爱中的败笔，高效建立一段亲密关系是每个人所期待的。冰冰恋商，是一个人与异性建立、保持亲密关系的能力，也直接影响到一个人接收、感知和传达爱的能力，一个人在恋爱中的表现以及与异性交往的社交能力，也成为现代年轻人普遍关注的话题。思娅节目播出后，陆文韬、林冠宇、许冰晗等几位恋梦男女也受到网友广泛热议，几位恋商观察员的表现也备受好评，37%理论、SVR理论等都成为网友争相讨论的热点，节目口碑和热度不断飙升。唐弋婷 陈祥龙节目的嘉宾有许冰晗、余思娅、郭蓉、罗堃煜、林冠羽、陆文韜，敖瑞鹏、唐弋婷、陈祥龙、游羊、王炳人、李豆豆等人依次是许冰晗、余思娅、郭蓉、罗堃煜、林冠羽、陆文韜节目至今已经收获三对甜甜的恋爱啦。陈祥龙、游羊、敖瑞鹏在最新一期中，有陆文韬、李豆豆、王炳人、马晨、靳嘉筠和常艺等人。六人丽江游靳嘉筠，新闻编辑，高挑的身材及极高的颜值引人注目，性格非常的活泼，很热情，也是一个大胆追爱的女生，一进来就开始关注颇有好感的陆文韬，一路上“暗送秋波”，一个又一个对陆文韬的示好，让大直男韬哥终于迎来了自己的春天啦。嘉筠陆文韬韬哥，他是一个现在人们口中的直男，这也现在不少直男苦恼的问题，所以引起了很多人的共鸣，喜欢一个人却不懂如何表达自己的心意，而且也没有一个善于察觉女生心意的心，刷爆所有的初印象留到最后，从最开始的节目播出，到现在也未能和心仪女生牵手成功。嘉筠 韬哥他多次触碰“雷区”，在女生求助的时候没有第一时间帮忙解决而是继续做自己的事情，又在礼物环节致命的送了女生一杆体脂秤。嘉筠反观林冠宇的表现及送出的礼物则受到大家的一致认同，看似简单的两件小事却也戳中了不少直男们的泪点。更让观众惊叹，原来恋商这么重要。直升机一连接着这么多期中，最值得关注的就是我们的大直男韬哥啦，韬哥连续两期当了“房东”，什么时候才能牵手成功呀，直到最新一期，看韬哥收获甜甜的约会，网友们也表示：“露出了姨母笑”。嘉筠丽江游中，韬哥在高空玻璃桥上窘态百出，因为恐高靠紧嘉筠，在直升机上克服恐惧与靳嘉筠甜蜜牵手，还在约会的最后进行了心灵上得沟通，彼此敞开心扉后消除了内心顾虑嘉筠互相询问了自己非常疑惑的问题，韬哥的反应也是情商爆棚啦，收获了甜甜的约会。一场挑战重重的单独约会，反而让陆文韬和靳嘉筠之间的感情逐渐升温到达高甜状态。韬哥 嘉筠然后就是马晨小可爱啦，凭借着婴儿肥的小圆脸和单纯的小性格，刚进恋梦小屋就拿下了女生人气王的地位。马晨马晨、敖瑞鹏然鹅当陆文韬对其献殷勤时，她反而关注起新来的男嘉宾常艺了，在和常艺一天的约会之旅中，她得知常艺对自己并没有感觉。马晨、嘉筠在节目的最后真心话大冒险后说，要珍惜眼前人，最新一期继续关注韬哥啦，真是一个单纯的小女孩鸭。韬哥 马晨 嘉筠然而韬哥已经有了嘉筠啦，三个人的电影，该怎么演呢据预告显示，最新一期韬哥和嘉筠约会遭遇神秘嘉宾，这是助攻还是考验呢？最后大结局又将会怎么样呢？会不会有反转？你们期不期待呢，评论和我一起关注剧情呀!", "label": 10}
{"content": "《声临其境》半决赛迎谭卓综艺首秀 助声秦昊演绎《流星花园》掀回忆杀其中一直以演戏为重心的谭卓老师，作为秦昊的助声嘉宾惊喜现身。自出道以来就从未上过综艺的她综艺首秀就挑战高难度配音，与秦昊搭档为观众带来了《流星花园》的经典片段。刚一开口，两位的台湾腔就将现场的嘉宾、观众纷纷带入情境之中，当熟悉的背景音乐《流星雨》响起的时候俩人更是还原“吻戏”，瞬间掀起一场回忆杀。当被凯叔问及为什么选择这样的片段时，秦昊更是讲述了自己曾经毕业没戏拍最不得意的时候，这部剧曾经给过自己很甜蜜、很美好的回忆。而他选择这部剧的初衷，不在于输赢，在于给观众带来甜蜜的回忆。秦昊和谭卓作为来自东北的嘉宾，主持人凯叔当然不能“轻饶”，直接现场cue二人来一场东北方言版《流星花园》。当东北口音一出，二人瞬间点燃了现场的欢乐气氛，上演了情侣险些打起来的戏码。面对二人如此精彩的演绎，声音指导王刚老师更是表示：“《流星花园》是一代人的记忆，尽管我们对于一个角色要进行再创作，但是如果《流星花园》不用台湾腔配的话，就没有这种代入感，勾不起当年我对这段的回忆。”秦昊和谭卓用深情又不失搞笑的演绎为大家掀起了一场回忆杀，他们在节目中还将带来哪些优秀的配音作品？窦骁、刘敏涛、吴越又将为观众带来哪些精彩的表现？异常激烈的半决赛下半场四位声音大咖谁将突出重围挺进决赛？敬请锁定本周五（3月29日）20:10湖南卫视《声临其境》第二季。", "label": 10}
{"content": "一部拒绝为泪水买单的电影对一部有着深切表达的电影，“泪点”似乎可以很容易被拿来成为它最好的宣传，甚至可以成为票房的加持部分。然而，《地久天长》并不是一部愿意为泪水买单的电影。丽云坐在墙角的阴影里，新年的烟花一明一暗反照在她脸上，那是一张平静又饱含痛苦的脸。逃避的他乡，回不去的故乡，丧子之痛如白蚁般啃咬着两颗善良的心，如拆不掉的筒子楼，如院里荒芜的野草。王小帅用他从影以来最沉静的镜头，讲述了一个跨越30年的变迁、饱含爱与伤痛的故事。而令人意外的是，从《地久天长》上映几天来看，事先被反复强调的“看哭全场观众”这样的场景并未出现。这绝不是一个让人会轻易流泪的瞬间，演员摒弃了大开大合的表演，准确传达出一种更深的哀伤是有一些电影，导演直接将“都给我哭”写在银幕上，在特定的场景，音乐开始响起，剧情开始狗血，演员开始煽情，眼泪等着被收割。《地久天长》二月在柏林国际电影节甫一亮相也没有逃脱这样的命运。在传说中，“哭倒一片德国观众”“全场为之掉泪”这样的字眼频繁与《地久天长》勾连在一起，以至于国内的观众，在电影还未上映时就早早被植入了“催泪大片”这一先入为主的印象。很多观众是备好了面巾纸进的影院。由于王景春和咏梅两人之前双双柏林擒熊归来，看他俩怎么把观众演哭，便成了《地久天长》另一值回票价的看点。令人完全没想到的是，王小帅用三小时的片长平平淡淡地讲了一个故事，一个关于几个中国普通家庭跨越30年的充满悲欢离合的故事。耀军、丽云一家曾和同事英明、新建两家关系十分要好。耀军的儿子刘星和英明的儿子沈浩都是家中独苗，他们同年同月同日生，亲如一家的双方家长定下了“一辈子做兄弟”的约定。然而，一次手术导致丽云终身不孕，英明的妻子海燕是间接责任人。几年后，一场因沈浩而起的意外发生，耀军家痛失独子刘星。耀军和丽云决定远走他乡；对好友的负疚之情则伴随了英明一家30年，也折磨着逐渐长大的男孩沈浩。可以看出，这样一部电影的泪点确实很多。但《地久天长》非但不煽情，反而很节制，影片选择的叙事手法、剪切和表演，都充分地指向了这一点。影片始于刘星溺水的水库边，导演给出的是一个大远景。角色在画面中如同蚂蚁一般，耳边传来的则是内蒙呼号的风声，和一个父亲抱着孩子奔向医院的喘息声。在即将跑出隧道时，众人与一辆疾驰的列车擦肩而过……这可以看作是全片高度克制的一个缩影。很多观众在观影后都提到片中令人触动的一个长镜头：多年后，已经年迈的耀军和丽云去给儿子上坟，老两口一路上山，默默无语。到了坟前，丽云想把供品摆出来，而耀军说了句“先拔了杂草”，两人随即边拔草边用拔下的杂草当扫帚，整理了坟堆，然后坐下吃东西，抽烟，和儿子“唠嗑”……这个长镜头最后对准了两个老人的面部表情，而就在这里，王景春和咏梅贡献出纪录片般了无痕迹的表演。这样一对夫妻，他们的心里痛吗？难过吗？他们比谁都有去死的理由。可是，两个老人白发零星的脸上却没有悲伤，相反表现出一种近乎面无表情的样子，双目无神，望向虚空。这，才是被生活碾压了的人该有的表情。演员与影片保持了协同的零度调性——摒弃了大开大合的表演，准确传达出一种更深的哀伤，让观者感觉到一种拳拳到肉，招招入骨的钝痛感。同样的，这绝不是一个直戳哭点的瞬间。从头至尾，《地久天长》始终保持着这种克制。影片所涉及的几组人物或悲或喜的人生经历，跨越长达30年的时光，展现了中国社会的变迁。耀军夫妇、英明夫妇及那个不着调的新建，他们身上所具有的一切特质，以及做出的选择、遭遇的困境，都如昨日重现般令人历历在目，诉说着一代人的命运。这个结局并不是常规意义上的“大团圆”，而是对生活的一次探究式的发问：“地久天长”真的存在吗？反转出现在成年后的沈浩决定向老两口坦白幼时好友溺水的真相，却发现耀军和丽云早就知情，只是为了保护沈浩的成长不受其困扰，选择了“只要活着，就不说出来”，然后离乡背井重新开始生活，两个家庭也就此分离。这是他们对沈浩最大的宽容和善意，却也成了沈浩心中无形的负担——电影里沈浩有句台词，“从那天起，我觉得身体里就长了一棵树。”一句“不说与说”的反转，在微妙的细节里构成了惊人的轮回。命运虽给人开了无情的玩笑，但痛苦却不会是永远的。就在这一刻，影片真正意义上产生了对过往的直面与反观的当代观照——曾经的磨难，如今终得以言说。影片的结尾是意味深长的：一生浮沉的耀军和丽云在沈浩家看到他的儿子出生了。第三代的出现，让许多的伤痛仿佛成为了过去。这时，老两口收到了养子“刘星”的来电。这个他们在异地他乡收留的养子，曾反叛过、离开过、也让老两口伤透了心。从断断续续的通话中，观众可以拼凑出事实：这个曾以“刘星”的身份生活过的孩子带着女朋友回了老家。隔着透白的纱帘，老两口的脸上泛起看似欣慰的笑容，随后，片名“地久天长”几个大字定格在两人蹒跚的剪影上。电影虽然在这个时间节点结束了，但他们接下来的生活会怎样继续呢？王小帅曾直言，他不认为这是一个结束。镜头是从在阳台上不断飘动的纱帘后“观照”着室内，老两口接电话时的脸庞时有时无、若隐若现。也许，生活永不会像你我看到的那样清晰可辨。所以，这个结局并不是常规意义上的“大团圆”，而是对生活发出的一种探究式的发问。它和影片开头时那一幕——刘耀军抱着溺水的儿子奔去医院时，经过一个隧道，迎面过来一辆滚滚前行的火车——一样，构成了本片最精准无比的隐喻。“地久天长”真的存在吗？还是只是一个美好的期望，一个疑问？对一部有着深切表达的电影，“泪点”似乎可以很容易地被拿来成为它最好的宣传，甚至可以成为票房的加持部分。然而，这并不是一部愿意为泪水买单的电影。王小帅甚至说过：看到大家都哭得那么厉害，我有点担心。我不欣赏要么笑抽了风、要么哭瞎了眼的电影表意方式，这是我所不认同的，也是我所避免的，我觉得电影书写中渗透的感动，是要心跟心的对应，不见得要哭出来。所以我不愿用哭和笑来和观众交流，我更愿意在一种相对理性的角度，相对可控地、优雅地打动观众。所以，从电影一开始在柏林擒熊，就有些“专业人士”将看哭德国观众作为《地久天长》的最大卖点，并把眼泪作为它即将在国内获得的市场反响的一重保证，只能说这才是一个比悲伤更悲伤的故事。因为功力的高下往往就在这一点点，而一个清醒的艺术片导演一定不希望以操纵观众的感情达到成就自己的目的。", "label": 10}
{"content": "中华田园犬智商爆表，快来收养这几款国产萌宠一部以狗狗为主角的电影《忠爱无言》再度席卷票房。观众在为故事原型主人公而感动的同时，更多的是被影片中的忠犬“二货”深深打动。虽然影片中雇佣了拉布拉多作为主角，但在原型故事中，保护主人公的狗狗却是一只中华田园犬。对真正的爱狗人士来说，狗的品种没有优劣之分。正如影片中想要传递出来的中心思思一样，由于拍摄的限制，选择了更短时间内达到训练效果的拉布拉多，但在现实生活中，在农村的大街小巷里，更常见的是中华田园犬。它们乖巧伶俐，是主人的好帮手，甚至很多时候，能够救主人于危难之中。而在田园犬的种类中，最常见的就是通体土黄色的中型犬。它们毛发很短，瞳孔也呈琥珀色，成年后的它们重量不会超过大型品种犬。而它们动作敏捷，反应极快，能够应对许多突发状况。而我们常见的另外一些中华田园犬品种，有奶油花色、纯黑色、金黄色等等。它们有的混有金毛、拉布拉多基因，有的混有边牧、萨摩耶等血统。所以，它们乍看之下有些“不伦不类”，但是在智商上绝不亚于高贵的品种。我们爱小动物，应该爱它们的全部。正如我们不应该对有色人种另眼相看，对中华田园犬串串们，也应该一视同仁。何况，就像德牧、苏牧和边境犬一样，它也能算是made in China的高贵品种呢！", "label": 10}
{"content": "“汤面”与“炒面”之争！闹得一人躺医院，一人进班房猪皮煮得太烂，没咬头，失败猪血又烂稀稀的，一夹就散，失败中的失败……”这段是来自周星驰喜剧代表作《食神》的精典台词，戏中的周星驰表现出了食客对美食无比的坚持与执着的挑剔，当然啦，挑剔的最后换来了店老板的一顿暴打。本为喜剧电影中夸张的一幕，却在海宁真实上演了。近日，海宁有人因为买的面是汤面还是炒面的问题，与店家发生争执，最后争执激化成动手打架。结果可想而知，打输的进医院，打赢的进班房。马某来自青海省，今年38岁，在海宁盐仓经营着的一家特色面店。店里平时往来客人不少，生意也一直很不错。近日的一个晚上，河南人程某某提着打包好的面，回到面店质问马某：“老板！你给我打包的怎么是汤面！我点的明明是炒面啊！”马老板一瞧，认出了眼前这位男子，就是约20分钟前匆匆来到店买了碗炒面并要求打包的客人。再一看男子手上正是自己做好打包的炒面啊，回复道：“我们这里的炒面本来就是这样的，不信你问别人。”程某某显然不同意马老板的说法：“老板！你这根本就不是我要的炒面，这就是汤面！”（图片来源于网络）当时，面店里还有不少客人在用餐，为了不影响生意，马老板也不想在到底是炒面还是汤面的鉴定问题上再纠缠下去，便告诉程某某，“那我把面钱退给你好了。”听到马老板退钱的提议后，程某某并不接受，仍然坚持要老板重新给他烧一碗炒面。程某某强硬的态度让马老板感到有点心生不悦，所以并没有立即回应程某某的要求。看到马老板既不搭理自己也不去做炒面，程某某很生气，他觉得自己被故意冷落了。于是，他直接将面扔进垃圾桶内，看到这一幕，马老板也有点怒了。很快，双方从言语冲突，激化为相互拉扯的肢体冲突。马老板一把抓住程某某的衣服，抡起拳头朝对方左眼和脸上打过去。头部中了五六拳之后，程某某发现自己嘴巴里面流血了，便也开始反击。随后，马某将程某某按倒在地上，用脚朝他的腰上和肚子一顿乱踹。一翻拳脚相加后，程某某眼见自己明显处在下风，便挣脱了马某，跑到了店外面。可余气未消的马某并不就此罢休，又提着一桶水追了上去，将满满的一桶水泼在程某某身上，然后又继续用空桶砸在他身上，桶也砸碎了。最后程某某脱身逃离现场。海宁市公安局盐仓派出所接警后，民警迅速赶赴现场，依法传唤相关当事人到派出所接受调查。经鉴定，程某某的眼眶、肋骨等多处骨折，已达到轻伤标准。经讯问，而马某对自己殴打他人的行为也供认不讳。最终，马某因涉嫌故意伤害罪被海宁警方采取刑事强制措施。原本素不相识的两个人，仅仅因为一碗面，都没压住一时的火气，酿出这样的结局。一人身体受到伤害，另一人要承担相应的法律责任，结果都要付出沉重的代价。成年人凡事都应该三思而后行，在生活中，我们还是尽量的多去包容，多去理解他人。推荐阅读在海宁这样偷车？吴某！你的心太大了！谁这么缺德？将我停在路边的汽车轮胎给偷了……来源：何家驹 王怡 制作：陈洁依责编：王振浩 审核：杨俊翊感谢阅读分享是一种鼓励戳“好看”是最好的支持↓↓↓↓", "label": 10}
{"content": "谢谢你，无敌的“大傻子”，再见今年超级碗新英格兰爱国者队夺冠之后，世界第一超模吉塞勒邦辰拥抱着大格隆说了半天，哈哈，娘娘的老公布雷迪先生是不是吃醋了？！后来布雷迪和大格隆也凑在一起说了半天，布雷迪的女儿薇薇安一直笑着看着这位大叔叔，本来赛季前爱国者差点就要把大格隆趁着还有价值的时候交易到别的球队，最后是格隆以退役相威胁一定要跟布雷迪在一起的才重组了合同，在我们都担心老汉要退役的时候，没想到，Rob你先撤了布雷迪和格隆这一对，就是赛场上最佳的搭档，很多时候你知道布雷迪要把球传给他，但是你又能拿他怎么样呢？保持健康的大格隆是如此可怕，一般一个人都看不住他，几个人看他的话，别人不就放跑了么？其实也很理解格隆，他在球场上干的就是坦克开疆拓土的活，这一场场球下来，各种对手用了很多非常规的方式冲撞、挤压他，十年的NFL职业生涯也是伤痕累累真的，经常一个人都搞不定他，1米98，体重250斤的巨人，在NFL的赛场上，经常能看到他身上挂着一个人还能继续往前冲的画面除了进攻，还能掩护四分卫，能攻能守自己不拿球也能帮跑卫或者外接手开出一条进攻通路来虽然去年超级碗布雷迪最后的万福玛丽没有打成，但是扔出球的那一刻，就是格隆一个人面对对方四个人的包夹，寻找最后的机会格隆就是这个球场上的定海神针，昨天发的告别信我看了两遍，就是一个爱玩爱闹的大男孩真情流露，有时候他做的有些事情看上去确实有点幼稚，我们开玩笑叫他“大傻子”但，那是真爱一个阳光的纽约男孩，一个体育世家出身的佼佼者，一个其实很会赚钱也很讨人喜欢的家伙在球场上大杀四方，在球场下，自由摔角，拍电影，出书，拍广告，跟女模上GQ封面，开party样样都玩得挺有意思告别了十年的NFL生涯，曾经的NFL最贵近端锋合同拥有者，终于可以自由自在得玩两年，好好养养伤痛了非常荣幸，2015年在凤凰城，2017年在休斯顿，2018年在亚特兰大，他的三个超级碗冠军，都在现场见证了这是一个讨人喜欢的人，搞怪是他的常态两次前臂骨骨折三次手术，一次背部手术，右膝十字韧带和内侧副韧带撕裂，你看身上带的那些护具，虽然伤痕是男子汉的勋章，这累累的伤痕也着实让人心疼，尤其是2016-17赛季，他不信邪当了Madden的封面人物，那一赛季也是整个伤退，不知道有格隆在场上的休斯顿用不用打得那么惊心动魄？之前我最喜欢的球星是阿根廷后腰雷东多，我也是从1995年开始看他的皇马，熬到巅峰的99-00赛季欧冠决赛，再从米兰伤退。。。之所以放这张照片，就是让大家感受一下他站在一个身高一米八五的壮汉前的状态...最后的最后，让一个刚刚被28:3爽到的一米八壮汉来祝福我们的大格隆，退役之后生活快乐，如果有可能，明年再回来。。。是多么不舍你呀", "label": 10}
{"content": "《悲伤》怎么就成了3月影市黑马但随着排片量不断上升，《悲伤》的豆瓣评分却一路下跌，目前只有4.8分。与此同时，抖音APP、朋友圈等社交媒体里，却时不时看到“备足了一整包抽纸去看”“看完了我还坐在那哭”的观影体验。为何这部故事狗血、评价平平的“哭片”能有这样的票房？昨日，钱报记者进行了多方采访。一段抖音视频助力《悲伤》刷屏《悲伤》3月14日上映，首日票房1912万元，仅次于当天的《惊奇队长》，到第二天它就将《惊奇队长》远远甩开。截至昨日，它已连续11天成为日票房冠军。记者注意到，上映之前，《悲伤》并未有大规模营销，但在首周末开始“引爆”，关于“悲伤”的话题频频刷屏，迅速发酵为一部“现象级话题”电影。3月19日，抖音APP里出现一幕：青岛某中年女性带女儿看《悲伤》，忘吃高血压药，散场后竟然起不来了，女儿紧急拨打“120”。救护车赶到后，这位妈妈已经清醒，保险起见，医护人员还是将其抬上担架送到医院检查。这一幕，通过抖音APP的发酵，迅速冲上微博热搜，也让不少人质疑它的真实性。受《悲伤》刷屏影响，很多人的确会好奇，这电影真这么感人？但豆瓣评分又那么低，到底值不值得去看？就连记者身边都有不少女性朋友来问。上周日，记者去杭州影院看了一场《悲伤》。电影讲述了一对高中时相继遭遇父母离世（或离开）的男女，相依为命，彼此爱恋，却始终没有表白。男主患有绝症，决定用剩余的时间，为女主找个可以托付一生的好男人……故事结局有个小反转。记者发现，影厅坐了七八成，大多是女性，有结伴而来的，还有一个人看的，年龄从20岁到40多岁的都有。不少人一边看一边抹眼泪，影厅里时不时可以听到抽鼻子的声音。话题引导下大部分女生就想哭个过瘾昨日，一位不愿透露姓名的院线人士表示，《悲伤》上映初期在抖音APP上是做了好大一波营销的，比如主题曲的宣传，看电影要带纸巾等等，但效果并不明显。“让它真正成为热搜，主要还是靠‘自来水’的功劳。他们自发把看完电影后，有关爱情的感悟发到网上，使得有关电影的话题不断发酵。”在抖音APP上进行爱情片话题营销的，之前成功的有《前任3》《后来的我们》，当然失败的也有，比如《地球最后的夜晚》。他认为《悲伤》的成功和《前任3》很相似：“电影的主流观众与抖音用户，可以说高度一致，这确实引发了他们的情感共鸣。”昨日，记者随机采访了一些看过该片的观众。30岁的陈芳婕说，虽然故事狗血，但两位演员表演还算投入，加上煽情氛围的营造，“让我相信这个世界上还是有人会为爱情付出生命的”，所以她愿意来影院“受虐”，哭一哭。“生活太现实，电影本来就是一个梦，在这里暂时享受一下完美的爱情。”她坦然说。而一位从业快10年的电影编剧在接受记者采访时表示，现代观众尤其是女性观众，对于能够触及到她们情感深处的电影，一直有相当高的渴求度，这也是一种市场需要。比如，《前任3》中的爱情，似乎就发生在身边，很接地气；而《悲伤》这样现实中几乎不可能发生的故事，则代表了女性对美好爱情的向往。在中国女性越来越懂得“对自己好一点”，越来越愿意为满足“悦已”而花钱时，挑一部“情感爽片”来满足一下，也变得顺理成章。也有电影市场人士表示，3月本就是影市淡季，同期的文艺片又体量有限，一部爱情片顺势补档，火爆也是多种原因作用的结果。", "label": 10}
{"content": "推荐4部精彩的日本电影真人漫改电影，分两部。绫濑千早、真岛太一和绵谷新曾经是一同就读于东大里小学的同班同学。当年，作为转学生来到这里的绵谷新，因为带有故乡福井的口音而备受同学歧视，这其中太一是最典型的人物。所有同学中，似乎只有千早一人对绵谷带有些许好感。独来独往的绵谷，因祖父的影响而一门心思沉湎于花纸牌的世界中。日本的花纸牌选取了百人一首的花牌和歌，游戏时将印有下句的花牌随意弹开，当听到念出上句时迅速找到下句，并将该句的花牌拿走，以得到花牌最多的一方为胜利者。按照绵谷的说法，因为花牌是日本独有的游戏项目，所以只要能在日本成为花牌第一人，那就顺理成章站在了世界的最顶峰。不知不觉间，千早被绵谷带入了斑斓迷人的花牌世界，在此期间连太一也被吸引进来。他们一同参加学校组织的花牌大赛，在紧张兴奋的比赛中建立起真挚的友情。而这段回忆，注定要被他们铭记永远。2.《孤狼之血》2018年。白石和弥执导，役所广司 主演。1988年，成立黑社会对策法之前的广岛吴原市。当地的黑社会组织尾谷组与新来乍到、出自广岛实力雄厚的黑社会组织五十子会系的加古村组展开对抗。这时，与加古村组有关联的金融公司员工突然失踪。被派到当地警署的新人刑警日冈秀一，与传闻中跟黑社会有勾结的刑警大上章吾一起负责调查失踪案。日冈因为大上异于常人的调查困惑不已。他一边对大上的违法搜查持有怀疑态度，一边跟随他累积经验。而以失踪案为开端，对立的黑社会团体之间的抗争激化了。此时，大上刑警想出了一个大胆的计划……3.《去年冬天与你分手》2018年。泷本智行执导，岩田刚典主演。耶云恭介是一名自由记者，与女友松田百合的婚期将近。就在他一心一意想出版自己的著作之时，恭介关注到一起美丽盲女被“意外”烧死的案件。为了查明真相，他开始进行采访调查。该案的嫌疑人正是天才摄影师木原坂雄大。随着采访的不断深入，恭介越来越接近真相，却也陷入了无法退出的深渊……4.《恋爱回旋》2017年。石川淳一执导，新垣结衣和瑛太主演。多满子是一个在母亲“斯巴达式教育”下成长起来的“天才乒乓球少女”，从小被寄予厚望的她如今年近30，却是一个恋爱和工作都失败的OL，俗称“单身狗”。而萩原久则是个因为误会了妻子与上司外遇惹出暴力事件，而被妻女抛弃的前职业拳击手。 丧气地回到家乡的多满子，为了重建已故母亲曾经营的兵乓球俱乐部，与萩原久组成了一对兵乓球混合双打搭档，征战全日本兵乓球锦标赛，在冲击事业的同时爱情也悄然萌发……", "label": 10}
{"content": "明星坐过山车：赵丽颖吓哭，热巴享受，王俊凯全程尖叫，他最好笑让我们来看一下各大综艺中，明星坐过山车被吓到的时候，他们都是什么反应~跑男已经开始录制第六季了，作为经典的综艺，当然不能少过山车这一经典游乐设施。向来是跑男颜值担当的baby，玩儿起过山车，依旧美美哒~虽然害怕，还是拼尽全力为团队做任务唱歌~不过看baby的表情还带着笑容，也是很有活力！baby一度深陷整容传闻，不过小编如果真的整容，baby应该不敢坐过山车吧，一不小心吹歪了五官！哈哈~旁边的阿信俨然很喜欢过山车，虽然头发凌乱，张手姿势也很肆意享受！隔着屏幕都能看出开超哥和大鹏的恐惧~似乎大鹏还哭了！哈哈哈~超哥更是吓得满脸皱纹，五官用力，双下巴都出来了！如此看来，baby坐过山车真的算超好看的了~和跑男其他成员相比，热巴简直是对过山车迷之喜爱！在节目中，和林依晨这对姐妹花，做了一遍又一遍过山车，意犹未尽。热巴更是被游乐园官博称过山车代言人，莫名感觉热巴好可爱！赵丽颖在《七十二层奇楼》节目里，也做过山车。在上去之前，赵丽颖就直言很害怕。当过山车速度开启后，赵丽颖的偶像包袱就彻底没了，全程尖叫，似乎快哭了，手上还不忘拿着任务~看着赵丽颖感觉好可怜啊~吴亦凡的颜值没得说，坐过山车，也很酷~全程强装镇定，最快速度时也只是尖叫，不过脸还是帅的，而且还不忘淡定的进行自己的任务！《高能少年团》中，几个少年也一起做了过山车。恐高的董子健一听见过山车，更是直接吓得腿软，站不起来！王俊凯这个美少年，坐过山车时就一脸害怕~坐上过山车的王俊凯，也是瞬间秒变表情包，丝毫没有偶像包袱，全程尖叫，小虎牙露出来也是超级可爱了~张一山坐过山车，真的是看一遍笑一遍，完全表情失控！坐过山车最搞笑的要数王大陆了，节目组也是很调皮！硬生生把王大陆变成了表情包。感觉王大陆这嘴大的能装下整个世界的孩子，哈哈哈！话说，明星惊恐的样子，你感觉谁最好笑？你喜欢玩儿过山车么？", "label": 10}
{"content": "从落魄到摆地摊为生到开个人演唱会，TVB御用老外的戏剧人生河国荣也是TVB低薪受害者之一，对于河国荣这个名字可能有很多人都不是很熟悉，但看到这个人的照片，喜欢看港剧的网友一定不陌生，因为这个外国人曾参与过上百部TVB影视作品演出，其中不乏《法证先锋》《岁月风云》《鉴证实录》等经典人气电视作品，他出演类型最多、给观众印象最深刻的形象就是香港警司，他也因此被称为警司专业户河国荣原名Gregory Charles Rivers，澳大利亚人，偶然的机会下接触并喜欢上香港的流行音乐，尤其钟情于哥哥张国荣的歌曲。因为崇拜哥哥，在1988年，Gregory毅然来到香港发展，第一次因为是持旅游签证过来只停留了几个月就被迫离境，再次来到香港时则刚好遇到TVB招聘会说广东话的洋人艺人，虽然何国荣广东话并不十分标准，但因为选择性不多，河国荣因此成为TVB第一位洋人演员，从此开始了他在TVB的配角生涯因为何国荣拥有欧美人的外形，因此在很多影视作品中多是出演外国节使、警队高层等类型角色，这些表面看似光鲜亮丽、风光无限的角色，实际却是戏份不多的小配角而已，不过因为何国荣帅气的外形，加上出现的频率相当高，十部警匪片至少有七八部有他的身影，因此还是给观众留下了深刻的印象何国荣在TVB的薪资待遇有多低？刚开始做特约艺人的时候日新只有三百港币，在他多次投诉后TVB勉强加了一点，但月薪也没有超过一万港币，而且还是成为长约演员后的待遇，一万港币兑换成RMB有8000多，看似不少，但是在消费水平比北上广深还要高的香港，8000多的收入还真是仅仅只能解决温饱问题而已，这个薪资甚至比不上很多普通工薪阶层的收入。TVB如今衰落的状况，除了香港娱乐整体衰败的原因外，其身抠门的行为也有着不可推卸的责任。超低的薪酬待遇、加上内地影视发展的冲击，致使越来越多艺人离开TVB来到内地发展，导致TVB出现艺人青黄不接的困境而何国荣受到这种低薪待遇还不是三五年的短期时间，何国荣从88年加入TVB，直到2008年参与最后一部电视剧演出后选择离开无线，这长达20年的时间里，都是这种低薪待遇，迫使何国荣为了帮补生计做过一些生意赚钱，但因为经营不得法最后都以失败告终虽然生活过得十分窘迫，但何国荣从来没后悔过踏上演艺道路，而让他如此坚定的选择继续走这条艰难的演艺道路的根源是：一是因为他真的喜欢演戏；二是因为他有一个无条件在背后支持他的太太。来到香港发展二十多年，除了演技得到磨练外，娶了一个好老婆是他在香港最大的收获。何国荣最窘困的时候，曾经被看到和他的太太到西贡摆摊卖首饰和奶茶，虽然作为一个艺人在街头摆地摊赚钱这种行为让人觉得很不可思议，但这种自力更生的行为不仅没有受的嘲笑，还得到了很多网友的理解和支持在何国荣饰演的众多角色了，有很多都是无恶不作的大反派，但他本人却是一个很有爱心的人，虽然收入并不富裕，但他却收养了十三条因本身有缺陷或者生病被别人抛弃的流浪狗和一只兔子，何国荣对它们很好，从不会让它们饿着或者冷着何国荣的低谷生活在2016年迎来了转机，他喜欢唱歌，虽然二十多年过去了，他依然没有忘记他来香港的初衷是因为受到张国荣的影响。2016年他凭借一首讽刺亚视的歌曲《亚视永恒》打开了名气，节目通告和片约也开始逐渐多起来。2017年何国荣演唱了一首《笑看风云》，曾在网络上还引起了不小的反响2018年，何国荣还实现了自己多年的梦想，举行了首个个人演唱会还邀请了古巨基当演唱会嘉宾，两人在台上倾情演唱的时候，全场掀起了热烈的掌声，也算是对何国荣多年坚持不懈的一种认可。", "label": 10}
{"content": "4版小昭丫鬟变圣女: 新版美艳, 03版深情, 01版又老又丑!新版的小昭由许雅婷饰演，许雅婷是周星驰钦点过的美人，在周星驰的电影中有过精彩的表现。她饰演的小昭，甘愿为张无忌的丫鬟时，一身简单素色衣裳，绑着两条辫子，头饰十分简单，但是容颜依旧耐看，在换上圣女装后，就更不用说了，身着波斯装，只露一双眼睛也难掩美人气质。09年版本的小昭由何琢言饰演，她是典型的瓜子脸，眼睛又清澈有神，像极了二次元女孩。她普通装扮时，是“丸子头+卷发”，看起来古灵精怪的。换上了圣女装，以黑纱覆面时，眼神变得忧郁，感情戏很细腻，气质也与过去大不同，无比艳丽。03版的小昭由陈秀丽出演，陈秀丽的脸有点婴儿肥，笑起来还有浅浅的酒窝，眼睛在看向张无忌的时候总带着无限的柔情，她的丫鬟装很随意，几根羽毛，两边各一个马尾就搞定，但偏偏她却是最符合原著中容貌描述的一个。在换上圣女装后也是如此，轻松驾驭波斯装，变得成熟又深情。与以上版本的小昭都不同，01版的小昭简直是毁原著一样的存在。这个版本的小昭由32岁的江希文出演，丫鬟装扮时像极了已婚有孩子的夫人，圣女装扮虽然好了一些，但是过深的法令纹还是暴露了年纪，又老又丑，成了该剧中的一大败笔。", "label": 10}
{"content": "票房丨周一大盘累计5600万 #比悲伤更悲伤#2080万累计8.29亿 #老师·好#累计9830万 #惊奇队长#累计9.88亿2019年3月25日，周一，大盘累计5600万；#比悲伤更悲伤#2080万，累计8.29亿；#老师·好#1370万，累计9830万；#惊奇队长#540万，累计9.88亿；#波西米亚狂想曲#520万，累计4930万；#狂暴凶狮#260万，累计3810万；#地久天长#255万，累计3090万；#绿皮书#250万，累计4.6亿；#流浪地球#60万，累计46.45亿；#乐高大电影2#40万，累计1580万；#驯龙高手3#30万，累计3.62亿；#明日排片#2019年03月26日全国电影总排片截止22:40约168165场，较昨日减少18514场。排片最高的电影分别是：比悲伤更悲伤的故事(58009场)，老师·好(32711场)，惊奇队长(17961场)，狂暴凶狮(15517场)，地久天长(10483场)，波西米亚狂想曲(9419场)，绿皮书(8326场)，乐高大电影2(5254场)。放映场次最多的城市分别是：上海(6950场)，北京(5081场)，重庆(4244场)，深圳(4200场)，成都(3768场)，杭州(3509场)，广州(3071场)，西安(3038场)，郑州(3007场)，武汉(2814场)。END -中国电影观察丨zgdygc业内自媒体，产业信息深度剖析，热门电影资讯速递长按二维码关注「中国电影观察」联系QQ：971345602", "label": 10}
{"content": "《都挺好》完美收官，催泪告别，网友直呼舍不得“作爹”苏大强“苏大强”可以说是剧中的中心，是全剧发展的中心，倪大红老师精湛的演技把苏大强这个人物诠释的很是鲜活灵动，也调动起来了网友们的情绪。从苏母死后，没人压制自己他的本性也慢慢的暴露出来了，成为儿女生活中“矛盾”制造者。倪大红老师的演技可以说是非常的敬赞，他扮演的“苏大强”一会把观众气得不行，一会把观众逗得了的不行。近日《都挺好》迎来了大结局，剧中苏大强因为“老年痴呆”也性格也慢慢的变好了，大结局中，老年痴呆的苏大强还不忘找自己的私房钱，给苏明玉买中考的习题集。这一幕出来之后感动得一众眼泪直流。剧中苏明玉苏大强在大年三十那天在老宅的胡同里的互动，戳的人心涩涩的！这让不少网友纷纷泪奔！小编觉得苏大强心里最放不下的还是女儿苏明玉。与此同时呢《都挺好》大结局的到来也让不少网友直呼舍不得“苏大强”。剧中他小心翼翼把被撕坏的习题集拼好的画面，以及着急的跺脚，不仅让明玉直接泪奔，不少观众也跟着泪奔！《都挺好》完美收官，催泪告别观众，网友直呼舍不得“作爹”苏大强倪大红老师的演技把苏大强诠释的淋漓尽致！好啦这期的节目到这就结束了，咱们下期再见吧~《都挺好》完美收官，催泪告别观众，网友直呼舍不得“作爹”苏大强", "label": 10}
{"content": "张云雷首次被郭德纲带上台，看清当年长相后，网友：去了趟韩国？郭德纲的德云社有众多弟子，其中不乏有些极其出色的，比如近几年大火的岳云鹏、张云雷、张鹤伦等，其中张云雷的成名是迅速也是势头最猛的。温文儒雅的他被大家每次唱起《探清水河》都让一大群粉丝挪不开眼睛，他也被称为德云社最帅气的弟子。如今的张云雷已经能够独当一面，但张云雷在刚出道时也很青涩。张云雷第一次上台自然是在郭德纲的带领下，当时的郭德纲正和歌手吴莫愁讨论自己的弟子，说到动情处，直接就让自己的弟子张云雷上台来进行了一段模仿。张云雷模仿吴莫愁的样子非常的认真，但当时的发型却有些难以接受，和现在的形象大相庭径。很多观众看到张云雷过去的造型后纷纷表示：想不到辫儿哥哥还有这样的一面。但张云雷的脸型还是非常帅气的，吴莫愁也在节目中说郭德纲怎么会有这么帅的弟子，而郭德纲调皮的回答道：这是我从韩国带回来的，观众们表示现在的张云雷才像是去了趟韩国进行了改造，服装气质都完全不一样了，不过不管怎么样都很帅气。张云雷最近已经出院又投入到了工作当中，为了尽早的给观众们带来作品，也是煞费苦心，张云雷的身上有着一种强大的力量，这也是支持着他走到现在的一个条件。眼熟小编：我是彭公子。感谢关注，评论及点赞！", "label": 10}
{"content": "湘西，芙蓉镇：国家AAAA级景区，电影《芙蓉镇》取景地。位于湘西土家族苗族自治州境内的永顺县，与龙山里耶镇、泸溪浦市镇、花垣茶峒镇并称湘西四大名镇，又有酉阳雄镇、“小南京”之美誉。后因姜文和刘晓庆主演的电影《芙蓉镇》在此拍摄，更名为“芙蓉镇”。现为国家AAAA级景区。芙蓉镇不仅是一个具有悠久历史的千年古镇，也是融自然景色与古朴的民族风情为一体的旅游胜地，又是猛洞河风景区的门户、一个寻幽访古的最佳景点。正像陈运和《芙蓉镇》所说：“湘西口音满背篓 猛洞河古老风韵流”。湘西又被称为背篓上的湘西。背篓也是芙蓉镇一道独特的风景线。在土家语里，“西兰”是铺盖的意思，“卡普”是花的意思，“西兰卡普”即土家族人的花铺盖。人们往往在“花铺盖”前冠以“土”字，以标示出这项民间工艺所包含的土家族民族特点。《芙蓉小戏》春来花中听山语，夏闻蛙古板蝉鸣，秋色染红土家女，冬雪飘飞吊脚情，夜色依旧未寂静，赏心悦君观小戏。", "label": 10}
{"content": "这部集齐劈劈腿/仇杀/欺诈/穿越的电视剧，为什么能火十三年？这部剧越到后期越多人说说苏明玉人设崩了，谈恋爱太腻，对苏家这个烂摊子太心软。但我觉得这恰恰是她最真实的部分，因为命运的不幸而套上坚强外壳，本质上却因经历过痛苦而对他人不忍。很多时候，这样嘴硬心软的苏明玉会让我想起十多年前初入七侠镇的郭芙蓉。《武林外传》算是我的国剧初心了，没有网络的时候我甚至觉得它有上千集，每次重看都有新体会。所以有了今天这篇文章。你真的看懂了《武林外传》吗？很像女精英苏明玉的郭芙蓉和日渐发福的安吉小鱼儿爹白展堂聚首了，阔别十三年，七侠镇“太阳每天依旧要升起”。《武林外传》十三年，年幼的时候看，觉得每一集都是笑话，大概也就仅仅是个笑话。但是年龄越长，越是看到了一个静水流深的江湖人生。“魔幻现实”的荒诞加上极度超前的流行，十余年看来依旧“满而不腻”，毫不过时，如同陈年美酒，越久越醇。每每将此番从头开始捋一遍，仍觉实在太好看。2006年，情景喜剧《武林外传》横空出世。从此中国电视剧情景喜剧的历史上，留下了一个不可忽视、不可复制的传奇。《武林外传》重塑了我们一代人的“武林”观。武林、江湖是极具传统意味的词汇。而90后的故事里，有多少人心目中最具体的一个的江湖，不是金庸笔下的朝堂家国，也不是古龙笔下的快意恩仇。而是那个简陋又破旧的七侠镇，那间热热闹闹的同福客栈。半扇门面，一间门厅，一角院子，吱吱呀呀的厨房和客房，唯一拿得出手的就是掌柜的一间花花闺房。如此具体又深刻，比武当华山峨眉少林天下门派都要深刻，比古墓姑苏绝情谷桃花岛都更加具体。《武林外传》是一部主旋律和恶搞完美结合的喜剧，它的设定更侧重于对固有江湖刻板印象的一种重新解构：故事站在“普通人”角度，重新将“劫富济贫”、“浪迹天涯”、“比武招亲”、“门派论剑”等富有浪漫气息的江湖名词进行重新演绎。原来劫富济贫的大侠大盗也可能是如入歧途，原来浪迹天涯就像十几岁时的离家出走，原来比武招亲没那么英雄盖世反而有些傻呵呵的。如同《堂吉诃德》终结了传统骑士，《武林外传》终结了传统武侠。古龙一直在写的江湖英雄便是如此：“英雄也要穿衣吃饭”。平凡生活讲的是“饭”，而英雄江湖讲的是“刀”，武林外传正是和古龙的故事一样——刀里有饭，一日三餐；饭里有刀，过命之交。我们竟然毫不费力地欣然承认，原来一个个传奇的故事背后，竟是一群穿衣吃饭、人心涣散的英雄。「审美带有令人解放的性质」，武林外传做到了。就像他的英文，《My own swordsman》，只属于我们自己的剑客侠士。《武林外传》是一部成功的情景喜剧，却也是一部带着现实悲剧意味的成人童话。何为喜剧？喜剧用夸大差异的方式，包括某种自嘲，嘲讽滑稽的、生硬的、矛盾的事物。喜剧人物都是“非主流”，他们衬出了主流的愚蠢和虚伪，以一种“杀敌一千、自损八百”的努力来引笑。但是这种努力，本身注定也是悲剧。《武林外传》的喜剧效果，来自于“剧中的江湖”与“我们认知中的江湖”的差异。《武林外传》中的主角全都有着“名震江湖”的背景，却都和普通人一样整日为了营生忙碌。生活在同福客栈，在无厘头剧情具体而细致的演绎中，固有的江湖气息被琐碎的日常生活毫不吝啬地消磨殆尽。一个掌柜一个跑堂一个杂役一个秀才一个厨子一个圆滚滚的小姑子。［盗圣］、［关中大侠］、［六扇门掌门女儿］、［衡山派掌门］、［京城食神传人］，虽然名不副实地得让人心虚，但是谁还没个盖世头衔？谁还没个传奇人生？谁还不是一呼百应的盟主？但是他们依旧安安稳稳地柴米油盐，爱恨情仇，斤斤计较二两银子，青菜萝卜互嘲将就。好的喜剧，本质内核一定是带着悲情的。《武林外传》自然不例外，它的是一部成人童话——现实人生总是远离美好的想象。真实是辗转反复、得非所愿、愿非所得、为之奈何。正如那首耳熟能详的OP开篇时会有老式windows开机时候的声音，仿佛意味着这一场真实又虚幻的梦境。《武林外传》虚幻到了某种令人信服的真实，是那个时候最初的“魔幻现实”。《武林外传》极度抽象化了“武林”。三种武功撑起了整个武林：老白的轻功、葵花点穴手、排山倒海。即使是再强悍的对手，都会败在这三种武功之下。一套组合拳足以解决姬无命、上官云顿、公孙乌龙以外的大部分问题。这种极为简化的武功鄙视链，粗暴到令传统武侠的拥趸哑然失笑。在《武林外传》里，人形自走武功数据库王语嫣大概会毫无用武之地。场景更是几个棚拍正反打，角度挪一挪就要磕磕碰碰地露馅。偏偏是这样一个极小的场景下暗潮汹涌，你就是会觉得坐着嗑瓜子、只会一招半式的沙雕们身后，是波涛汹涌的武林，而这间客栈就是动态的天下里一个静态的猫眼。整个江湖的英雄，纵然声名绝世，人前人后、表面与实质，都有着令人哑极生笑的的反差。这是《武林外传》的表层笑料。志在江湖的郭芙蓉行走江湖两年，却从来没有做过一件真正行侠仗义的事，反而因为无知作了无数恶，“黑白双侠”成了“黑白双煞”。出身于名门却希望能够自己在江湖行侠仗义；希望成为一个以天地为家的江湖侠客，但是却被困于一方客栈之中并且舍不得离开，还和无双一起爱上了看似窝囊的吕秀才。她希望能够和自己的心上人一箫一剑走江湖，但是却和一个逆来顺受的秀才终成眷属。走走看看，最后得到的和原本想的完全不同，却也让人欣然珍惜。这莫不就是人生。衡山派就剩三个人了，还一门心思要重立门派，最后嚎啕大哭成功拥立了个莫小贝。断指轩辕也会赌输，背上刺字刺出一个古早的“真香”。当代大杀手上官云顿和蔼可亲武功高绝，结果死在一只蝎子之下。姬无命震慑江湖，最后“用谈话的方式话疗”。《武林外传》另一种现实的悲剧，是传奇梦想的破灭，以及世界并不为着自己转动的“为之奈何”。中国文化习惯于把人“神化”，人都带着神性。古典武侠江湖里的大侠，“十步杀一人，千里不留行”，奇遇惊人、武功盖世又劫富济贫。而《武林外传》把“非人”的“传奇们”的幻影，打破给人们看。譬如老白。世人称其是个据说他只输给过楚留香，而且比赛那天他光着脚而且顶风。他的指力世间屈指可数，他与人战斗不见血光，快手封穴，葵花点穴手练得堪比段家一阳指和陆小凤灵犀指，和当世高手惺惺相惜。武功最高境界返璞归真，白展堂不杀人，白展堂很和平。这样级别的功力大概不是顶级也是准顶级，不是一代宗祖也能当个一派掌门。足以华山论剑封一个东西南北、屠狮大会抢一手倚天屠龙。但是这样级别的英雄，厌倦了江湖纷争，隐居同福客栈，好吃懒做，胆小如鼠。每当有危险时，他总是第一个站出来、挡在最前面保护众人。英雄有了人间的气息。独创了衡山剑法和葵花点穴手，如同金庸小说中扫地僧一样的人物，落魄不堪，手无缚鸡之力，只能靠画春宫图为生，昔日轻飘飘地拿衡山剑谱换了两个肉夹馍。哪怕赫赫有名的衡山派，追溯渊源家学和悠久历史，也不过是半吹半嘘，雷声大雨点小地成立了起来。传奇御厨的后半生，丧失了敏锐的味觉，做菜齁咸而不自知，一代传奇最后不过是活在了人们的善意欺骗里。绝世歌姬扈十娘，唱起歌来鬼哭狼嚎，用南京话唱着溜肥肠和下面汤，嗓子坏了没了百宝箱也继续一筹莫展。这样传奇破灭的例子，在《武林外传》中太多太多。武林门派、一代宗师、绝顶秘籍、不世出的天下第一——这些都算得了什么，有几分是真几分是假，几分是实几分是虚？小混混们练着葵花点穴手，创业祖师吹嘘着不败战绩，名伶御厨赌神盗圣，主流武侠被拖下了神坛、剥下了卫道的袍，愚蠢、虚伪、引人发笑。《武林外传》里的人生道理，比现在的鸡汤高级无数倍，它看似粗糙的外表下隐藏着令人常读常新、百看不厌的精神内核。布景简陋、物资匮乏，却是真正的精神世界。只有几个布景，进进出出都是棚拍，时辰都靠打光，人物服装来来回回就那么几套。贫穷的鼓风机剧组，那个时候早就有了。中秋节大家集体换身份那集，最后也无非证明你所想象的江湖、他人的生活，与现实中并不一样。然而，人们的基本情感与鸡零狗碎，都没有什么实质的不同，逃避与做梦解决不了任何问题。梦醒了，人们也不知笑得是自己还是人生，就如同湘玉说的“幻境再美终是梦，珍惜眼前始为真。”何其充沛的寓言世界。原本就有些魔幻的《武林外传》，酣醇得像是《盗梦空间》，一层又一层，等待不同年龄阅历的观众去解构。《武林外传》中那些明面上的鸡汤教育是第一层，那些人物内核里的共情才是随着年岁增长才能逐渐理解。把“神性”的大侠们放到人间来酸甜苦辣，忽然之间把神拉下了人间，变成了烟火气，他们各自的悲剧也变得如此平易近人。《武林外传》用搞笑来淡化了这种人间的悲情，反而成了一种爽冽又回口苦涩的热闹喜剧。比如断指轩辕训“赌”：寄言纨绔与膏粱，莫效此儿形状。因为赌而失去了一个手指头，那只手却是天生的六指，里外里依旧是一个囫囵个儿的人。终归是失去了指头、付出了血的代价，但是剧情却用极端情况弱化了“惨状”，形成了一种莫名的完满——让观众和人物还能笑出声的“好巧”和“完满”。纵然再酣畅可笑，归根结底终归是人的悲剧。观众旁观，看到了反差和笑料，但是当事人的情绪和矛盾，则需要更仔细的共情才能理解。我们常说好的作品“常看常新”，正是因为不同的年龄、不同的阅历与理解，让我们看到了更深层次的人物与情绪。十三年来，后来者众，佳如《武林外传》却再不可得。《武林外传》是灵感爆发之下的佳句偶得。导演尚敬、编剧宁财神互相成就，缺一不可。尚敬是克制，而宁财神是放肆。宁财神脑洞大如天，擅长创新，为整部剧构建了一个非常独特优秀的骨架结构，但有时难免信马由缰。而尚导就是把他拉回来的那个人。尚敬才是作品的掌舵者。二人分道扬镳，财神自毁前程，终于还是让人唏嘘。在《武林外传》，我们能看到挣扎于理想与现实的《堂吉诃德》，看到六人相伴相爱的《老友记》，看到同样混淆时空荒诞英雄的《银魂》。此后无数后来者，学我者亡，似我者败。罗曼·罗兰说:世界上只有一种英雄主义,就是看清生活的真相之后,依然热爱生活。《武林外传》解构了江湖，用最浅的一方角落告诉我们“江湖永远比你想象的深。”《武林外传》作为成人童话、正能量喜剧，把英雄侠客剖开了揉碎了，变成一块块平凡的不能再平凡的心肝肺腑脾脏。这群小人物英雄却敢于去费力辛苦地“守护”，而不是潇洒又姿态好看地“放弃”。这里有伙伴、有侠义、有情长，有一方来者不拒的小江湖。就像莫小贝说过：我才不要成器呢，我就愿意这么呆着，永远这么呆着，永远和你们在一起。故事回顾时才知其久远，在光与暗不停交替的世界中，人们只能不忘光明、跋涉前行。所有故事能够给予我们的，都只是提示与养分，而不是答案。湘玉说，“二十年很快，转眼就过去了。”长大的我们终于听懂片尾唱的“这世界有太多不如意，可你的生活依然要继续”。", "label": 10}
{"content": "雪离音乐杂想：叶倩文《凭千个心》在小时候，听到目前无意中说的一句：“不明白为何叶倩文要嫁个一个比她大这么多还离过婚的男人”，后来我知道了原来他的丈夫是另一位非常有名的歌手——林子祥，彼时我还没有足够的人生经历去理解甚至评判莎莉的选择是否正确，后来稍微大一些时觉得可惜，她的条件明明可以选择更加年轻和帅气的丈夫。现在看着莎莉的生活，我更明白了“如人饮水冷暖自知”这句话的哲理。《凭千个心》这首歌副歌的第一句“凭心对心，凭真对真，一生将不败必胜”，我不确定莎莉的这一生是否真的不败，也没有资格评判她的人生是否真的成功，但我清楚地知道，她的一生是我羡慕并且想要追随的。许多和她同期出道的女歌手，不乏比莎莉在音乐事业中获得更大成就的，这些歌手也已为人妻、为人母，其中婚姻离散或者在爱情长跑中分道扬镳的也不在少数。反观叶倩文，和林子祥大哥结婚至今22年，依然恩爱白首，尽管未曾生儿育女，但和继子继女关系融洽，这样“予一己真心，盼一生偕老”的婚姻，即使双方并未相识在兰因岁月，依旧成为璧月。在这首歌中还有一句歌词“长路与血汗能见证，我俩对爱相当固执忠贞”，我不知道这首歌是基于什么原因最终由莎莉进行演唱，或许冥冥之中自有安排，留下了这么一首歌，歌唱她的一生。", "label": 10}
{"content": "盘点近期开机的电视剧，李沁、张翰、白宇都有新剧了！《蓬莱间》的故事发生在现代都市小巷间的一处神秘诊所，主治医师白起帮助灵物解开执念，机缘巧合与林夏相识并意外“同居”，一段千年往事也随之浮出水面。2、《南歌》开机，李沁、秦昊、谷嘉诚主演。刘宋元嘉年间，天下积弊积弱，皇帝刘义隆羽翼未丰，为改变时局，立志推行新政。刘义隆在民间邂逅正义善良的女主长歌，两人智斗士族陆家欺凌百姓，情愫暗生。为打破士族隔阂，皇帝联姻将门沈家，此人恰是长歌。刘义隆心怀天下，推新政以安民，提拔庶族地位，实行劝学兴农、招贤等一系列措施，但触及士族利益根基。面对士族凌威，长歌辅佐刘义隆共同抗敌，却先后遭到陆、袁、王三大家族势力扑压，出身低微的庶族沈家首当其冲遭到迫害，长歌痛失亲人，一场夺权之变也蠢蠢欲动，内忧外患接踵而至，刘义隆被逼至绝境。长歌始终陪伴刘义隆，极力辅佐刘义隆力挽狂澜、推行新政，两人的感情浴火弥坚，刘义隆也最终开创了“元嘉之治”的昌荣局面，但长歌却在一场战事中不知生死。3、《烽烟尽处》开机，张翰、焦俊艳主演。该剧讲述了张松龄与爱人举行婚礼前夕，惨遭汉奸陷害，家破人亡。他痛定思痛，毅然投军，奋勇抗敌的故事。4、《奔腾年代》开机，佟大为、蒋欣主演。该剧以新中国电力机车的发展历程为故事背景，将真实的历史融入温暖的故事，不仅讲述“人”的成长，更映衬国家繁荣昌盛的过程，以磅礴的气势和史诗般的品格，讲述新中国火车工业取得的巨大成就，展现新时代、新气象、新作为，献礼新中国成立70周年。5、《张库大道》开机，韩栋、徐梵溪主演。故事发生在清朝同治年间至民国时期。此时张家口在中国是仅仅比上海稍差一点的大口埠，其进出口金额惊人。国内商家一千多家，外国洋行接近五十家，口商吕家为八大皇商之一。吕家家大业大，一系列的阴谋和血雨腥风在吕老爷子死后不断发生。吕家鹰房小儿子吕俊杰素为老祖喜爱，他一直主持国外事务，他赶回家来的时发现自己被排除在遗产继承人名单之外，并且哥哥们趁着老祖离世，提出分家产然后和日本人合作赢利，俊杰不认同。经过挫折和努力他把生意做到了南洋、美洲。渐渐年老的俊杰思乡情切，回来却没料到日本人打了进来。日本人让俊杰的老相识德王来劝说俊杰做汉奸。这个时候他才发现了当年吕家劫难的真正幕后黑手，他先与敌人虚与委蛇，暗中在布置力量，在日本人压力下，他的儿孙也开始分化，并且有一子灭敌酋，然后带着队伍消失在草原上。本文为影视剧盘点原创文章，商业转载请联系作者授权，非商业转载请注明来源和作者，违者必究！", "label": 10}
{"content": "时间唤醒记忆——“我们都爱张国荣”十字绣展他，是唱着American Pie的白衣红靴少年；他，曾在嘘声中唱着“不信命，只信双手去苦拼”；他，唱着“我就是我，是颜色不一样的烟火”対世界说“什么是光明和磊落”；他的歌声，时而深情、时而狂野、时而黯然、时而销魂……他的歌声延续着，他在人间的传说。他，在电影的不同分镜下创造了一个个经典的角色：宋子杰、宁采臣、十二少、旭仔、常骚、程蝶衣、欧阳锋、卓一航、顾家明、何宝荣、靳、彭奕行……他，赋予了他们生命；而他们，亦在时光的河流里延绵着他的人生。他，是蜚声亚洲的超级巨星，在亚洲地区拥有无数的歌迷、影迷；他，是演艺圈多栖发展在商业与艺术事业上皆取得成功的代表性人物之一；他，始终不断突破自己、开创新的潮流，为他的演艺事业写下华丽的篇章……2019年3月30日至4月30日时间唤醒记忆——“我们都爱张国荣”十字绣展在深圳时间胶囊博物馆展出70副张国荣先生不同形象的十字绣品将在深圳与您相见/ 一针一线，针针传情。一群热爱张国荣的粉丝，以绣针为介，用溢满真情的绣品栩栩如生地还原了张国荣先生的不同形象。自2013年4月起，绣品先后在香港、上海、广州和杭州等地展出，张国荣粉丝们精湛的绣艺逼真地重现了张国荣先生的形象，令观者惊艳赞赏。 /展览时间：2019.3.30-4.30展览地点：深圳市龙华区民治街道华园商业硅谷·时间胶囊博物馆免费领票：唯一指定预定门票渠道·活动行主办单位：时间胶囊博物馆联合主办：张国荣艺术研究会 / 我们都爱张国荣十字绣Q群推广支持：深圳活动行 / 来电科技 / 樊登读书·深圳附近交通 ▽地 铁：附近地铁站（民治、五和）公交线路：乘坐公交到达“梅花山庄”站台（301路、m365路a环、m365路b环、m395路、m398路、m415路、m567路、高峰专线169路）抵达“华园商业硅谷”，根据路标指引，抵达“时间胶囊博物馆”。", "label": 10}
{"content": "《最强大脑》最美选手尹冠琪！泪洒赛场！称对手太变态《最强大脑》顶级智力舞台，已开播便受好评！连续几季，流量都居高不下，然而今年的看点很多，最有看点的就是今年的选手颜值特别高，而且在最后的赛场上还看到了美女选手！尹冠琪！这个艺术类院校的美女，其气质出众，落落大方，而且心态平稳，从比赛到现在，一直稳步向前，每次都给人以惊喜！似乎潜力无尽！然而在云之队的汽车迷踪中，由于个别原因，成为最后一名，虽然答案正确但还是与前三失之交臂，无奈只好与剩下的五名选手争夺一个名额！王德才，实力高超的对手，在第一轮中失误，错过前三，引众多网友们叹息！然而他却在随后的争夺中，展现了自己的实力，简直是碾压各个对手，作为唯一的一名女选手，王德才将选择权交给了尹冠琪，一是显示了自己的风度，而是对自己的实力有着充分的自信在尹冠琪拿手的项目中，连续性的两次失误，导致泪洒现场！告别舞台，王德才晋级，实力太变态！", "label": 10}
{"content": "正午阳光打造爆款的3个套路，原来《香蜜》和《延禧》都用过正午阳光已经是大众非常熟悉的一家影视制作公司了，从2015年的《琅琊榜》和《伪装者》开始走入大众视野，2016和2017年分别出了《欢乐颂》一二季，2018年年底又出了《知否，知否，应是绿肥红瘦》，2019年又出了《都挺好》。以上这几部剧部部都是爆款剧，正午阳光每年都保持着一部爆款剧的节奏，虽然这个数字不多，但放眼整个中国的影视圈，在几千部影视作品里，每年能成为爆款剧的五个手指头都能数得过来。像正午阳光这样每年出一部爆款剧，几乎占据了一半的电视剧影视市场，真的已经很了不起了。正午阳光能做得这么好，都是把那三个套路运用得好。一般的制片人和导演都喜欢用大牌的明星，最近这两年流量明星特别火，各种制片人和导演都抢着流量明星来拍他们的戏。而正午阳光就不会随波逐流，有人可能会说他们也用了赵丽颖这个流量，赵丽颖虽然是流量，但她可是有演技的流量派，而且在《知否》之前她有几部很有影响力的代表作。大牌的演员，或流量明星片酬都很高，正午阳光会严格地控制演员的总片酬，所以他们尽量请知名度没那么高的演员，把钱重点放在制作上，现在凡是正午阳光出品的影视剧，都是有质量保障的，网友们追正午阳光的剧，也追得安心。细节也是质量的一部分，正午阳光是一个很注重细节的优秀团队，很多导演拍戏的时候，为了省钱都喜欢用道具，道具用得多，一来演员难以产生代入感，二来容易被观众看穿。而据《都挺好》二嫂朱丽的饰演者李念描述：《都挺好》家里餐桌上摆着的零食都是可以拿来吃的，茶壶里热水，拧开水龙头就有自来水。这些细节有什么用呢？能给演员代入感，也能给他们创作的空间。控制片酬，重制作，注重细节，这三个就是正午阳光能打造出那么多爆款剧的套路。其实我们不难发现，很多爆款剧都是这样产生的。比如去年大火的《香蜜沉沉烬如霜》，也用了这样的套路。据《香蜜》的制片人刘宁表示，《香蜜》总投资三个亿，但所有演员的片酬加起来才用了30％，邓伦和杨紫在《香蜜》之前都不是特别红的明星，片酬方面自然也不会太高。对于剩下的70％全部都用在了制作上。看过《香蜜》的人都知道，《香蜜》虽然是一部仙侠剧，但很多场景都是真实场景，比如魔界，花界，以及人间，魔界是在横店拍的，这个魔界的场景是刘宁他们亲自打造出来的。《香蜜》的头饰和服装也带给了观众很强的观感。剧中所有人的头饰也都是《香蜜》的团队自己做出来的，光是簪子就有3000多件，而那些簪子都是根据每位角色的真身量身定制的。很多观众都说《香蜜》的服装很好看，其实也是刘宁这个团队花了很多时间去设计的，剧中每位演员的衣服也都是根据他们各自饰演的角色为他们量身定制的，天界，魔界，花界，人间，每一界都有不同的服装和造型。再然后就是特效了，仙侠剧少不了特效。刘宁把大部分的钱都花在了特效上，《香蜜》的特效绝对不是五毛特效，剧一出场，就给观众一种惊艳感。除了《香蜜》，《延禧攻略》也用了正午阳光的那三个爆款剧的套路。《延禧攻略》这部剧总投资三个亿，于正是最后才计算演员的片酬的，在他准备完所有的道具之后，他发现三个亿只剩下2400万，然后这2400万就是演员的总片酬了，他请不起大牌的流量明星，所以大量地用新人和过气的演员。《延禧攻略》的细节部分也是做得非常好的，比如女演员们的咬唇妆，虽然不太好看，但却是参考历史的。再有演员们穿的衣服和衣服上的花纹，也都是参考了历史的，每一套都是绣娘们花了无数时间，手工刺锈出来的。现在时道已经变了，电视剧越来越多，所以观众们看剧也越来越挑剔了，只有质量高，细节好的电视剧，才能得到网友们的青睐了。", "label": 10}
{"content": "最适合春天看的10部日式温情电影青芒电影喜欢日本电影是因为在所有类型电影中日本电影是最安静的，当大家都在用各种声音表达观点时，日本电影却像夜晚盛开的昙花一样，静谧之中独自开放，散发着淡淡幽香。看电影有很多种心情，平平淡淡中的感动，缓缓地打动我们心底最柔软的那部分。在美好的春天里，最合适观看这种日式温情的电影，在这里整理了10部电影，希望大家喜欢。1.《情书》（1995）8.9《情书》《情书》讲述了两个少女和一年少年的故事，在时间的坐标轴上，两个素不相识的少女因为一个少年而相识，彼此讲述着自己与少年的故事。一个是青春里羞涩的暗恋，一个是现实里苦苦难忘的恋人，两段爱情，带给人冬日浪漫的甜蜜。《情书》《情书》打动人的不止是爱情故事，更是电影所营造出来的环境让人陶醉，岩井俊二镜头下的小樽，大雪弥漫。一封封书信像连接两个人的绳子，藏在字间的感动悄悄的滑入心底，让人的心随着回忆一点点变得柔软。《情书》一个关于暗恋的故事能用这么美的方式拍出来，也就只有岩井俊二了。2.《海鸥食堂》（2006）8.3《海鸥食堂》芬兰是最接近日本的欧洲国家，坐飞机只需要十个小时。幸惠在风光如画的首都赫尔辛基独自经营一家叫做“海鸥食堂” 的日式餐厅，她希望以简单却温暖的传统手卷留住客人的心，只可惜事与愿违，餐厅经常空无一人。后来，绿与正子，因为不同原因，先后来到了那里帮忙。《海鸥食堂》再加上日本文化迷的年轻小帅哥顾客，本来只是驻足指点观望，后来却被肉桂卷香味吸引进来的芬兰老太太们，曾在那里工作过而忘不了原来咖啡机的中年男人，认真地询问如何扎稻草人诅咒老公的中年女人。这些有趣而真实的人，围绕在海鸥食堂周围，结下了淡淡的情谊。《海鸥食堂》异国他乡三个日本女人因为一家名为海鸥食堂的餐馆相遇，有那么一点点魔幻的感觉，但看到她们对生活格外认真的样子，还是会让人非常感动。3.《东京家族》（2013）8.7《东京家族》2012年的一天，年届七旬的平山周吉和老伴富子结伴来到东京。这片繁华匆忙的土地上，生活着他们三个子女，在郊外开办诊所的长子幸一，与丈夫库造共同经营美发店的女儿滋子以及担任歌舞伎美工的次子昌次。《东京家族》一家人久未团聚，自然心间充满喜悦。只是子女长大成人，荷担家业，从早到晚为了生计奔波劳碌，根本无暇带着父母游览东京。老两口先后在孩子们的家中小住，深深感受到他们的艰辛，而昌次对未来的茫然似乎也让平山夫妇多了一份担心。也许一切都会好起来，总要有放开手的时刻。《东京家族》短短几日盘桓，为人父母的心中涌起万千情感，却来不及一一道出。电影的浪漫之处就是这些生活的琐碎，每一个人都以为还有以后，可时间并不给每个人机会，对于我们爱的人要及时陪伴她。4.《东京塔》(2007)8.6《东京塔》小时候的雅也由于老爸和老妈的离婚，离开了故乡小仓。年轻的老妈带着他回到筑丰老家，她一边在小料理屋帮忙，一边培养自己的孩子。学校放长假时，雅也也会去老爸住的地方。 上了中学，雅也想着从这个小地方出去，就这样，他一直走到了向往的东京。《东京塔》但作为大学生的雅也却过着失败的日子，勉强留级后毕业，老妈对此毫无怨言，尽管患病却一心支持着儿子。后来雅也终于醒悟找到了工作，还清积欠的债务，成为插图画家、专栏作家还做广播节目。《东京塔》雅也把老妈接到了东京一起生活，她受到了朋友们的尊敬和喜爱。这时离雅也15岁离开老妈后过去了15年，后来老妈却癌症复发。母亲的一生在电影中静静流淌，母亲的善良、坚毅都让人为之动容。5.《金色梦乡》（2010）8.4《金色梦乡》居住在仙台的宅急送工作人员青柳雅春是一个情感细腻、善良温和的青年。2年前，他曾因救助被歹徒威胁的当红女明星凛香而成为当地家喻户晓的英雄人物。某天，他接到大学好友森田森吾一同钓鱼的邀请，于是欣然前往。《金色梦乡》但是令青柳出乎意料的是，森田似乎把自己骗入一个陷阱之中。是日，正在故乡仙台视察的金田首相遭到炸弹袭击身亡，而青柳则成为了头号嫌疑人。警察总署综合情报科迅速部署天罗地网，而知晓内幕的神秘势力也急于杀害青柳以灭口。《金色梦乡》在好友和陌生人的帮助下，青柳被迫在小小的仙台展开绝命逃亡，“对他人的信任”是他所拥有的唯一武器。一直很喜欢这种日式喜剧，在欢乐之中把人生哲理埋藏其中，让人不由得感悟良多。6.《步履不停》（2008）8.8《步履不停》“人生路上步履不停，为何总是慢一拍”。位于偏远小镇的横山一家，生活平静祥和。父亲恭平是业已退休的医生，却时时牵挂小镇诊所内的事务。长子纯平继承了父亲的事业，却在15年前为救落水儿童而溺水身亡。《步履不停》次子良多与父亲意见相左，执意前往异地当起了绘画修复师。多年的打拼换来的却是失业，困顿的良多与带着孩子的由香里结婚，相互扶持，继续生活。《步履不停》又逢纯平的忌日，良多和姐姐千奈美带着家人分别赶回家中。平静的横山家再次热闹起来。这部电影一定要在心静下来的时候看，否则是无法体会其中的妙处，细节的琐碎，平常的言语，但当大家走下长长的楼梯时还是不免会有些伤感。7.《生存家族》（2017）8.1《生存家族》突然有一天家里的电器全部无法运转，车，自来水，电池，手机和电视等等都不能使用了，在东京生活的铃木一家决定骑自行车去乡下，逃离东京。《生存家族》在逃离东京的路上他们经历着前所未有的挑战，也从发达的现代社会变成了原始社会，不管什么困难都不能阻挡这一家人在一起。《生存家族》电影最感动人的是当一家人熟悉了乡下的生活后，某一天的清晨，突然发现电重新回到人们身边，那一刻每个人已经懂得了生活和爱的真谛了。8.《夏威夷男孩》（2009）8.1《夏威夷男孩》追寻着杂志上报道的月虹，日本男孩玲雄和女友来到夏威夷岛旅行，邂逅了岛北端霍诺卡坷村镇上的老式影院。半年后，从大学休学的玲雄独自回到镇上，在影院担任放映助理。他逐渐融入当地简单安详的生活，并和擅长料理又爱恶作剧的比婆婆成为了朋友。《夏威夷男孩》比婆婆邀请玲雄每天到她家享用美食，两人结伴到山谷中等待月虹。一天玲雄结识了活泼爱笑的姑娘玛莱亚，后者很快成为他生活中的阳光。被冷落的比婆婆闷闷不乐，玲雄却浑然不觉。生日当晚玲雄带玛莱亚到比婆婆家吃饭，玛莱亚因比婆婆的料理过敏入院。《夏威夷男孩》玲雄打电话质问比婆婆，却得知她突然失明的消息。同时玲雄工作的影院正面临停业。在夏威夷轻柔吹拂的海风中，男孩悄然经历着成长的抉择。9.《编舟记》（2013）8.6《编舟记》能把编一部词典这种枯燥之极的事情拍成电影的，也就只有日本人了。玄武书房拟定出版一部面向当代人的中型国语辞典《大渡海》，阅历颇丰且行事一丝不苟的国语学者松本朋佑作为监修主持工作，谁知他最为器重的编辑荒木公平却到了退休的年龄，选择回家照顾病中的妻子。《编舟记》此时编辑部中仅有做事浮躁的西冈正志和临时工佐佐木熏。荒木和西冈多方物色，终于相中了营业部内不善于和人交往却对词语有着敏锐认知度以及做事极为认真投入的青年马缔光也。浩瀚的词语海洋，马缔与同事们用长达十五年的时间编制一艘驶向彼岸的小船。《编舟记》他们甘于寂寞，却也收获着弥足珍贵的幸福。就是靠着这份普通而坚毅的执着让我们所感动，在这个物欲横流的时代，依然有人坚持在做一些我们所无法想象的工作。10.《东京奏鸣曲》（2008）8.1《东京奏鸣曲》佐佐木家的小儿子健二偷偷练习钢琴。爸爸龙平是一个普通的上班族。妈妈惠则是家庭主妇。哥哥贵是个忙着打工的大学生。这是一个乍看非常普通的日本家庭，但其实每个人都藏有不希望被别人知道的秘密。《东京奏鸣曲》直到某天健二回到空无一人的家里，一切开始漫漫浮出水面。以东京一个四口之家为缩影，深细展现其内部风波，勾画各成员之挣扎轨迹，由此统摄东京乃至日本无数人群在世界经济格局转换、金融危机、中东战争等动荡局势下的生存境遇。《东京奏鸣曲》以上的10部就是最合适春天看的日式温情电影了，希望大家能在电影中收获那份小小的温情与感动，同时想了解更多电影，公众号“青芒集思”，获取更多电影资源。", "label": 10}
{"content": "有史以来最烧钱的电影，看一秒赚一秒毋庸置疑，拍电影就是最烧钱的人类活动之一，亿，成了基本单位，分分秒秒几百万的操作，活生生诠释了什么叫“壕无人性”。要用这钱买辣条，每天吃，不停吃，几辈子也妥妥的富余啊......埃及艳后导演:约瑟夫·L·曼凯维奇主演:伊丽莎白·泰勒 / 理查德·伯顿豆瓣评分：7.7制作成本：4400万美元（约3.5亿）这个怎么说，都是一个传奇。1959年，米高梅公司凭借《宾虚》拿奖到手软，好莱坞兴起史诗片风潮，20世纪福克斯公司不甘落后，试图缔造另一个史诗巨作。《埃及艳后》提上日程。邀请金牌制作人，当红女演员伊丽莎白·泰勒，福克斯为她开出百万美金片酬的天文数字。片中，仅仅她的装扮费用就将近20万美元，65套戏服中，其中一套还是用24克拉的黄金布料制成，奢华无比。为了全方位呈现帝国盛景和王宫奢华生活，在当时特效技术欠缺的条件下，福克斯几乎斥巨资搭建出了一个罗马城。原来拍摄地是在英国，因为泰勒生病，英国气候不利于她恢复身体，剧组放弃了英国已经搭建的实景，又全体转战罗马，重新搭建。耗时耗力，福克斯可以说为此倾尽一切，结果电影上映票房惨败，连投资的一半都不到，还遭到观众和影评人的一致吐槽。福克斯陷入财政困境，几乎破产，不得不变卖了263亩外景地，自此靠着拍低成本电影艰难度日。值得八卦的一点，这部影片是伊丽莎白·泰勒和理查德·伯顿的首次合作，从那之后，他们又合拍了十部电影，更经历了两度结婚又两度离婚的漫长情缘。综合评价：这是一部投资最大，赔得最惨的古装。未来水世界导演:凯文·雷诺兹主演:凯文·科斯特纳 / 珍妮·特里普里霍恩豆瓣评分：7.2制作成本：1亿7200万美元（约2亿7600万美元）同样是巨大的投入，微小的回报，这部商业巨制，几乎算是近代影史的一座里程碑。投入1.7亿，结果票房在美国却只收回3800万美元，还受到各种批评。影片更像是一个预言，说的是温室效应加剧，两级冰川融化，全球海平面上升，人类不得不适应新的生存方式。在当时，想法挺大胆挺超前的，唯一就是运气太差，一方面，为了呈现片中恢宏场景，剧组费劲周折，搭出来个海上废城。结果一场风暴，散架了，没办法，那再搭吧，啥都不啥，一千万进去了。要看天气，大海的脸色，还要各种跟来往商船说好话，协商，反正不管电影有没有在拍，每耽搁一天，就是一笔钱流走。然后电影上映时，又跟《低俗小说》，《肖申克的救赎》这类深刻人性题材狭路相逢，似乎就显得有格局，没深度。有网友说，它很像《大话西游》，被严重低估了。只是，它还是运气不好，过了这么久，也仍旧没有人为它平反。异星战场导演: 安德鲁·斯坦顿主演: 泰勒·克奇 / 琳恩·柯林斯豆瓣评分：6.3制作成本：约2.5亿迪士尼公司2012年制作的一部科幻电影，同时也算是迪士尼有史以来最大的投资失败案例。投入和《阿凡达》差不多，后者用40天刷新北美历史票房，而它仅仅收获了7600万票房。票房惨败，迪士尼公司遭受巨额亏损，制片主席里奇·罗斯为此引咎辞职。《异星战场》说得是美国内战时期，一个前军官被莫名其妙带到火星，引力不同，使他成为力大无穷的“超人”。公主爱慕他，几大族群都将他视为拯救火星的关键人物，毫无疑问，男主在火星走上了人生巅峰。创新不足，故事情节缺乏代入感，就算花了大价钱，也仍然避免不了“用各种特效美化的科幻影片大杂烩”。哈利·波特与混血王子导演: 大卫·叶茨主演: 丹尼尔·雷德克里夫 / 艾玛·沃森 / 鲁伯特·格林特豆瓣评分：7.4制作成本：约2亿7500万美元没话说，“哈利·波特”，绝对是史上最赚钱的一个系列，八部（《哈利·波特与死亡圣器》分为上、下两部先后上映）累计的全球票房，简直叹为观止。当然，如果《加勒比海盗》不继续拍的话。这个系列，又属这部《哈利·波特与混血王子》最贵，直接甩出上一部一个亿，等于《死亡圣器》上下两部加起来的投入。说到底，电影也是个技术活，要与时俱进，人家都在玩炫酷、弄大场面，你不弄就显得你out了，这一块的投入自然就得增多。然后大家也知道，“哈利·波特”系列，是三个演员从小拍到大的，人气咖位上去了，片酬自然也得涨。比如丹尼尔·雷德克里夫，原本片酬1700万，到这部，直接要求进“2000万俱乐部”。即使导演再怎么勤俭节约，这两项投入也是避无可避的。加勒比海盗3：世界的尽头导演: 戈尔·维宾斯基主演: 约翰尼·德普 / 杰弗里·拉什 / 奥兰多·布鲁姆豆瓣评分：8.0制作成本：约3亿美元迪士尼响当当的摇钱树。尤其这一部，仅仅三位主演约翰尼·德普、奥兰多·布鲁姆、凯拉·奈特莉的片酬，直接就一亿多。导演认为，杰克船长当然是一号明星人物，但有时候也不能太倚重德普一个人。为了分担杰克船长的重担，不仅安排前面两部的重要人物悉数到席，还填充了许多新人物，像是世界各地的海盗大佬、女巫、杰克和威尔的父亲。各种神妖随便施展下发力、变个脸，这就是钱，更不要说最后那段长达40分钟的大决战，分分钟都是金钱在咆哮。但是，迪士尼和制片人杰里·布鲁克海默也不傻。为了预防片酬水涨船高、演员坐地起价，第二部和第三部是连着拍的，毕竟，想凑齐这三个主演，简直比登天还难。不仅如此，在挑选演员时还提出了很多针对性要求，像是身材非常瘦小、皮包骨、有大胡子的......这样化妆费用就省下一大笔了呀！看见没？赚大钱之前，得先会花钱。复仇者联盟2：奥创纪元导演: 乔斯·韦登主演: 小罗伯特·唐尼 / 克里斯·海姆斯沃斯 / 马克·鲁弗洛豆瓣评分：7.1制作成本：约3亿6000万美元超级英雄出现在大银幕，本身就很贵，更不必说一堆超级英雄齐齐亮相。美国队长、钢铁侠、黑寡妇、绿巨人、雷神、鹰眼、猩红女巫、快银、幻视......这一部可以说把最受欢迎的超级英雄都凑在一块儿了。说说他们的片酬。钢铁侠小罗伯特·唐尼4000万美元，黑寡妇斯嘉丽·约翰逊2000万美元，美队、绿巨人、鹰眼、雷神几个加一起2120万美元。超级英雄很贵，请超级英雄打架、交手也不便宜，那多达3000个的特效镜头，每一秒都在实打实烧钱。一分价钱一分货，砸了这么多钱，也难怪它会成为全球最卖座影片之一。魔发奇缘导演: 内森·格雷诺 / 拜伦·霍华德主演: 曼迪·摩尔 / 扎克瑞·莱维 / 唐纳·墨菲豆瓣评分：8.1制作成本：约2亿8100万美元《魔发奇缘》是迪士尼从手绘动画向电脑动画转型的第一部作品。这是一部3D电影，但迪士尼也并不希望丧失自己传统的手绘风格，为此它还办了一场研讨会，邀请50位迪士尼重要动画家，商讨如何融合两种风格。即看起来像是一幅画，有画笔涂抹的质感，同时又具备电脑制作的灵动和栩栩如生。其中，最耗时耗力的，就是长发公主的那一头长发。为了让它呈现的效果，无异于真实的头发，动画师做了不计其数的尝试，仅仅这个过程就花费了6年。长发公主抖抖头发，直接PK掉好莱坞一众明星大咖，技术才是真的贵哇。幸好，电影在全球范围内的大获成功，也让这份投入有了丰厚的回报。蜘蛛侠3导演: 山姆·雷米主演: 托比·马奎尔 / 克斯汀·邓斯特 / 詹姆斯·弗兰科豆瓣评分：7.0制作成本：2亿9300万美元（约3亿4200万美元）作为《蜘蛛侠》三部曲的最终章，收尾也要收得不同凡响，至少要往里使劲儿扔钱。跟前两部不一样，反派人物只有一个，分别是绿恶魔和章鱼博士。到这部可好，导演想着既然是第三部，那就索性搞三个反派出来，嗯，毒液、沙人和小绿魔。代价是昂贵的，从前花一份价钱的特效，现在直接乘以3，你说能不贵？尤其，演员片酬水涨船高的问题，《蜘蛛侠》同样没能避免。饰演蜘蛛侠的托比·马奎尔，第一部拿了400万美元，第二部拿了1700万美元，到这一部，他说什么都要追上好兄弟莱昂纳多·迪卡普里奥，所以片酬2000万美元。蜘蛛侠涨了，蜘蛛侠的女朋友也要涨，又是1000万美元出去了。但那又怎么样呢？毕竟索尼，原先准备投入3.5亿美元，现在看来，导演还省钱了。泰坦尼克号导演: 詹姆斯·卡梅隆主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 / 凯特·温丝莱特豆瓣评分：9.2制作成本：2亿美元（约3亿5000万美元）永恒的经典，电影史上无法被超越的一部传奇。不管是艺术价值、故事情节，还是电脑特技的运用，《泰坦尼克号》各方面都好出了水平，几乎完美。至少这个贵，在厂长看来，是没有任何水分的。众所周知，卡梅隆为了制作出心目中最理想的电影，很舍得花时间、烧钱，《泰坦尼克号》、《阿凡达》，两度刷新电影投资纪录。尤其《泰坦尼克号》，贵的同时，拍摄周期更长达5年。搭建人工湖、摄影棚，12次潜入深海拍摄，漫长的拍摄过程，演员和手下早就心生疲倦，制作方也各种甩脸色，而他自己，也几乎到了崩溃的边缘。幸好，他一直坚持着，终于用他的严苛缔造了经典。加勒比海盗4：惊涛怪浪导演: 罗伯·马歇尔主演: 约翰尼·德普 / 佩内洛普·克鲁兹 / 杰弗里·拉什豆瓣评分：7.5制作成本：4亿300万美元相比《泰坦尼克号》来说，这一部烧钱就比较刻意了。制片方大概是觉得第三部花的钱似乎还不够多，所以他们决心在这一部继续搞事情，砸更多的钱。同时，杰克船长也在这一部，第一次拿到了5550万美元，折合人民币约3.6个亿的片酬。讲新故事，引入新角色，采用3D技术，众志成城创造新纪录。事实上，这片的回报也确实没有让制片方失望，但它也无可避免成为《加勒比海盗》系列中商业味最浓的一部作品。所以啊，比花钱谁不会，好莱坞大手大脚的导演多得是，片酬高的演员也不少。可钱能砸出来一部电影，却不一定能砸出一部好的艺术作品。这个理，亘古不变。还要跟大家说的是，由于这十部电影拍摄时间不同，厂长已经最大限度考虑通货膨胀、汇率的问题，给出了比较准确的数字。最后友情提示：1美元=6.2725人民币。就不帮大家换算了，我一个穷逼，早已承受不来，大家都去看看吧书写灵魂的未来史转载bolexiangmashipuwen", "label": 10}
{"content": "3月25日至3月31日电影新片观影指南一、推荐新片（5-4颗星）《海市蜃楼》（3.28）：《看不见的客人》导演最新作品，科幻悬疑片，如果能达到前作的水平的确值得一看。简介：25年前一个风暴将至的夜晚，小男孩尼克目睹了邻居杀妻的全过程，被凶手发现的他在逃跑途中被车撞死。尼克死去25年后，幸福的已婚妇女维拉（阿德丽安娜·尤加特 饰）搬进了尼克住过的这所房子。一场和25年前一样的风暴让两段时空交错，惊醒的维拉发现自己竟能与电视机里的尼克跨时空对话。维拉透过电视机试图挽救这个男孩的性命，却引发一系列连锁反应——女儿消失、丈夫和身边的人全都不再认识和相信自己。于是，维拉只能在风暴消失前有限的15小时里，与唯一相信她的莱拉警长（奇诺·达林饰）解开所有谜团。适合人群：喜欢悬疑片的观众。推荐指数：4颗星。《小飞象》（3.29）：最新迪士尼全新真人版电影。简介：故事讲述了生来因一双大耳朵而遭人嘲笑的小飞象，在众人的帮助下逐渐拥抱自己的与众不同，成就一段逆风翱翔的暖心传奇。 一位前马戏团明星，刚从战争前线归来，霍特·法瑞尔(科林·法瑞尔饰)在一家艰难经营的马戏团谋得一份工作，负责照顾刚出生的小象，带着两个善良的孩子，女儿米莉·法瑞尔(尼科·帕克饰)和儿子乔·法瑞尔(芬利·霍宾斯饰)，两个孩子和另外一个女孩玛茜特(蔡慧泉饰)与小飞象成为朋友， 帮助小飞象找到妈妈。 当人们发现小象会飞后，马戏团重复生机，更吸引到一个充满心机的生意人文德维尔（迈克尔·基顿饰）的注意，他把小飞象雇佣到他的大型游乐场Dreamland，与杂技演员柯莱特·马钱特(伊娃·格林饰)做搭档，人气达到新高度，然而霍特·法瑞尔发现，游乐场光鲜亮丽的背后，充满种种见不得人的秘密。适合人群：所有人。推荐指数：4颗星。二、可看新片（3-2颗星）《人间·喜剧》（3.29）：艾伦跟王智的演员搭档，自带开心麻花光环，。简介：平凡夫妻濮通（艾伦饰）和米粒（王智饰）因被公司拖欠工资导致交不起房租；富二代杨小伟（鲁诺饰）不被亲爹宠爱，欠下巴爷（任达华饰）一笔巨款无处偿还。被钱逼到绝路的三人相遇，索性上演了一出富二代绑架案，一路认怂的夫妻变身假绑匪，最穷富二代变身假人质…… 一番折腾下，杨小伟的首富爸爸杨台竣（金士杰饰）最终承诺了1000万的“赎金”。但事情远不止这么简单，狡猾的杨台竣并不想真的付钱，黑帮老大巴爷也气势汹汹上门要债。面对大佬们的四面夹击，濮通、米粒和杨小伟三人会如何应对？适合人群：喜欢喜剧的观众。推荐指数：3星。三、反正我不会去看的新片《三重威胁跨过大营救》（3.29）：卢靖姗、托尼贾主演的。。。。。烂片。简介：故事以一个亿万富翁的女儿变成犯罪集团的目标揭开序幕，唯一能够保护他的就是两个时运不佳的打手，还有第三个发誓要向其他人报仇不推荐《警告》（3.29）：西班牙一年前上映的惊悚片，口碑不好。简介：在某间加油站的便利商店，每隔一段时间就会发生凶杀案，这是随机事件？还是神秘的巧合？在又一次凶杀案发生之后，一位天才数学家终于发现反转命运的秘密，竟然藏在一串数字里。他依循神秘的数字线索发掘真相，试图挽救下一个受害者，一个十岁小男孩的生命，但随着警告信的日期接近，他还有机会拯救人命吗？不推荐《似水流年》（3.29）：国产剧情片。简介：关于三个爸爸的故事，三个爸爸不是亲爸爸，他们是三兄弟，却又不是亲兄弟。不推荐《精灵怪物：疯狂之旅》（3.29）：德国喜剧动画。简介：维西本一家不是一个幸福的家庭。妈妈，埃玛，经营一家深受债务困扰的书店；爸爸，弗兰克，有一个专横的老板，还经常加班；女儿，费伊，一个自我意识很强的青 少年，迷恋上了她的一个同学；而天才儿子麦克斯在学校被欺负。而这并没有结束——在化装舞会上，一个邪恶的女巫Baba Yaga把他们变成了怪物！埃玛变成了吸血鬼，弗兰克变成了弗兰肯斯坦，费伊变成了木乃伊，麦克斯变成了狼人。这个怪物家庭必须在地球的另一端追上女巫，以扭转诅咒。在这个大冒险中，维西本一家遇到了其它怪物，尤其是无法抗拒的、魅力十足的吸血鬼伯爵德古拉，他千方百计地想让深爱的埃玛抛弃家庭。好吧，通往家庭幸福的道路充满了陷阱和急转弯，或者还有锋利的牙齿。不推荐", "label": 10}
{"content": "不愧是“国宝级”演员！巩俐受邀出席中法晚宴，一袭黑色气场十足巩俐并非只在国内大红大紫，在国际上也是享誉盛名，她出演的首部好莱坞电影《艺伎回忆录》获得美国《时代周刊》“年度十佳影片”第九名，同时也凭借影片中的角色获得不少的奖项和好评，可见，巩俐在影视界的地位是毋庸置疑的。巩俐的成就不仅仅是被我们观众简单的认可而已。近日，在我国对法国进行访问时的中法晚宴上，巩俐和其法国男友让·米歇尔·雅尔受邀出席了法国巴黎爱丽舍宫举行的中法晚宴，许久未露面的她依然意气风发，不过能出席这么庄重的宴会活动，可见其身份的尊贵，让围观网友直呼“厉害了！”“不愧是我们的国宝级演员！”而当天她的着装也是一如既往的气场十足，一袭黑色的蕾丝拼接长裙外面套着一件藏青色的风衣外套，但是难掩她的自信魅力，手上拎着一个贵气万分的手拎包，整个人都散发着女王的气势，反倒衬得旁边的男友朴实多了，但是两人十指相扣的亮相还是十分的恩爱，大家被默默的喂了一嘴的狗粮。晚宴还和中法两国领导人同桌进餐，这个光荣的场面也就巩俐能够hold住了！其实这也并非是巩俐第一次代表中国出席这么活动，作为中法文化传播大使的她此前也被邀请参加交流晚会，和法国总理也同框过，不得不说，巩俐的这一路走来的确可以用传奇来形容！", "label": 10}
{"content": "《乐高大电影》亲子齐嗨翻 乐高小人上演探险之旅1905电影网讯“在欢乐中收获爱的教育！“这部由华纳兄弟影片公司出品，《蜘蛛侠：平行宇宙》金牌班底倾力打造的现象级爆笑动画《乐高大电影2》，自上映以来好评不断，收获网友大波好评。不管是大人还是小孩，都能在欢乐逗趣的乐高世界里找到不同的快乐，从乐高小人的身上看到对爱和勇气的思考。本尼是最开心的仔用乐高拉近父母与孩子的距离 今春最适合全家观看的电影作为一款横扫全年龄段的玩具，乐高大电影系列亦是将此优势发挥到了极致。最近上映的《乐高大电影2》作为乐高大电影系列的第二部，不论是电影本身还是传达给观众的教育概念，都比前作来的更简单直接。乐天派艾米特为露西送咖啡片中密集的彩蛋和电影梗，和跌宕起伏的剧情，不仅满足了成年观众对于电影的需求，现实与动画的虚实结合，以及激萌炫酷的画风更是让小朋友们也能在《乐高大电影2》中找到他们的快乐。“这部电影真的做到让我不怕跟小孩一起看电影了”，更有观众在观影后留言“本来是陪孩子去看的电影，没想到我们都一起看嗨了。”发现前方危险正在靠近乐高电影制作数据首次曝光 小积木也可以搭建出大梦想如今，乐高玩具已然成为了一种文化的符号，用一块块小小的积木就可以搭建出一个自己梦想中的世界。而乐高大电影系列亦是将这种文化以电影的方式呈现给观众，在这部刚上映的《乐高大电影2》中，108分钟的银幕快感背后是制作团队们数以万计的拼搭和构建。梅亨将军搜寻最强领袖在影片中出现了523个独特的角色、出现了1011个道具、使用了3433种乐高积木，以及6530种独特的乐高模型…等等。用庞大的数据和繁复的构建来“搭建”出这一部《乐高大电影2》，在带给观众欢乐的同时，也是在不遗余力的将”用创造力改变世界“的乐高理念传达出来。梅亨将军带着人质前往外太空由迈克·米歇尔执导，克里斯·帕拉特、伊丽莎白·班克斯、威尔·阿奈特、蒂芬妮·哈迪什、斯蒂芬妮·比翠丝、查宁·塔图姆、杰森·莫玛等众星爆笑配音的《乐高大电影2》，全国火爆热映中，快到影院与乐高小人们一起解锁更多精彩吧！", "label": 10}
{"content": "杨幂现身机场运动装穿出时尚感，手机壳被调侃是批发的！公认的带货女王杨幂这次也没让大家失望，橙色的运动套装加上牛仔外套，休闲中又带点时尚。如果光是单穿运动套装就会给人感觉过于沉闷，牛仔外套一直都是白搭单品王，加上色调鲜艳的运动套装也是满满的时尚感。杨幂一路紧紧握着手机，还真是个网瘾少女。不过粉丝们发现，杨幂又换手机壳了！虽然手机壳隔三差五就换来换去，但不变的是图案一直都是美少女水冰月，从手机壳就可以看出杨幂不仅外表可以很少女，而且喜欢的东西也是非常少女呀！杨幂拥有许多款水冰月的手机壳，粉丝们还吐槽杨幂也是做了批发，所以才会隔三差五就换手机壳，而且还换汤不换药。这次的手机壳远远看过去是红色为主，而前不久杨幂现身机场手机拿着的则是以黄色为主。这款手机壳还出现在杨幂新剧杀青现场，当时杨幂举着手机跟一众演员以及工作人员合影，这个镜头正好被捕捉到了，也暴露了杨幂手机壳的真面目，上面印着一个大大的可爱的水冰月。其实杨幂在手机壳这方面的眼光一直都保持着少女心，几年前杨幂的手机壳都是这种闪闪的，而且上面还有些可爱的小动物的款式。那时候这种手机壳可以说是相当流行，但是现在看起来确实有些土气了。虽然外界总是吐槽杨幂30多岁了还走少女人设，但少女心这种东西对于女人来说哪有年龄界限呢？", "label": 10}
{"content": "最严的“限古令”来了，期待已久的古装剧再次遥遥无期，怒了最近有很多相关的部门，对非常多的古装剧和网播剧下达了一些比较严格的调控新规定，从3月份到6月份期间，任何的武侠剧以及玄幻、历史、神话、穿越、传记、宫斗内等所有的古装题材的电视剧和网播剧等，严禁播出。这消息一出，哀嚎遍地，好几个月都看不到古装剧了，免不了心碎。原本在第二季度播出的《九州缥缈录》，《陈情令》等剧都受到了影响。从禁播的名单上可以清晰的看到有21部剧将遥遥无期，其中不乏有网友期待已久的古装大剧，就连2018年大火的邓伦和罗云熙的剧也都将被耽搁。然而除了古装剧之外，像青春偶像剧这样的电视剧和广播剧也遭到了“严禁”，主要是为了防止恶俗的青春偶像剧，加大各种审核以及数量的限制，增加爱国主义教育的题材。", "label": 10}
{"content": "情感大剧《推手》今晚登陆浙江卫视中国蓝剧场浙江卫视《推手》因贾乃亮、王鸥的首次合作而一直备受关注，发布会现场两人的默契互动也充满CP感，引发全场阵阵高潮。今晚的剧情预告中，柳青阳（贾乃亮 饰）与陈一凡（王鸥 饰）赛车时对她一见钟情之后开启了“撩妹”模式，两人因飙车进警局他也不忘套近乎，发誓要将陈一凡追到手。陈一凡虽一直冷漠拒绝，但第一次看到柳青阳时发红的眼眶也预示着两人的故事不会就此结束。明德地产总裁刘念（刘欢 饰）冒着资金链断裂的风险，以40亿的价格抢走了市内一家独大的尚嘉集团看中的标地。此举不仅得罪了尚嘉集团，也将明德陷入险境，还遭到了明德副总裁陈一凡的强烈反对。这对外人眼中的金童玉女因此大吵一架，最终不欢而散。柳青阳和陈一凡之间会发生怎样的故事，明德集团又将如何解决这次危机呢？今晚19:30锁定中国蓝剧场，给你答案。此次接档《都挺好》的《推手》同样值得期待，颜值实力俱佳的演员加上立足现实的题材和传统太极哲学的融入都让人眼前一亮，相信也会为观众带来更多惊喜。电视剧《推手》将于今天19:30在浙江卫视中国蓝剧场准时开播，敬请期待。", "label": 10}
{"content": "网红齐聚《中国新说唱2》：求你们别再祸害Hip-Hop文化了万万没想到，海选里的亮点不多，雷点就不少，看了下面这段视频，我发现我还是高估了节目组的底线，我要不告诉你，你绝对以为是快手、抖音上的土味说唱。那个拿着锅碗瓢盆去敲锣打鼓的男主角，名字叫邱勇，是一个在抖音上有将近100万个粉丝，妥妥的是个网络红人。之前就凭借这段在抖音火起来的“早晨起来，拥抱太阳，让身体充满，满满的正能量”魔性“说唱”，入侵了不计其数的朋友圈。在他的另一段海选视频里，他自称从1998年就开始创作了几首“说唱歌曲”，因为某些原因，直到2018年他才开始重新创作。反正听到这个说法的时候，我是懵逼的，1998年，热狗都还在上大学，邱勇老师就在创作说唱音乐了，可真是一个OG啊。但如果你真的听过他的歌，你就会和我一样陷入沉思，这他妈到底是不是音乐？从形式上来说，邱勇老师的作品更像是没有押韵的快板，连鼠来宝都算不上。而在邱勇的介绍里，他是有三项国家专利的创客，他是《黑英语》系列的作者，也是央视《小崔说事》的推介。事实上，邱勇本人1985年毕业北京航空航天大学机械系，1991年毕业于北京科技大学获硕士学位，在当时看来妥妥属于高学历。后来放弃科研，从事英语教育工作，这次创业也符合90年代全民学英语的热潮，在那一波浪潮里，邱勇绝对不算出名的那一个，但应该也挣到了一些钱。相较于邱勇的教学水平，我更欣赏他的营销水平，他能够跟央视、高校、各大门户网站都打成一片，肯定有他的道理。很多人可能会把这口锅甩给抖音或者是快手这样的平台，说他们为了蹭热度无所不用其极，带坏了说唱文化的氛围。其实，这一次《中国新说唱》的行为，很明显是他们自己在往人家脸上贴，今年不只是邱勇，大恶人孙笑川也参加了“城市导演见面会”。相比于邱勇，你可以说他急于成名来蹭热度，我带带大师兄从来都是个无利不起早的人，且不需要任何人的热度。我想《中国新说唱》不仅是邀请了他，可能还给了一笔出场费。一个本身跟说唱关系不大的人，就因为他热度高，就被披上了一个Hip-Hop的外衣，参加了一档说唱真人秀节目，真可以说是中文说唱的悲哀。从去年开始，《中国新说唱》就开始刻意的请一些网红过来，增加节目的关注度。giao哥作为快手知名大明星，以一句“一gi我哩giao！giao！”成了所有人的punchline。比邱勇的“满满的正能量”，洗脑程度更胜一筹。giao哥胜在不仅快嘴优秀，相比于邱勇的oldshool、孙笑川的new school，giao哥的trap更加迷幻，并且giao哥不像邱勇老师需要敲大勺伴奏，他的rap都是阿卡贝拉，由此可见功底之深。看了这些牛鬼蛇神的表演，我其实在觉得好笑也会觉得担心。节目组并不是不知道什么才是真正的说唱，他们只是单纯的坏而已。对于资本来说，流量就是金钱、流量就是一切，我甚至能够想象胖虎导演在立项时许下的豪言壮志：“我们一定要超过第二季！”可事实上，没有完整工业体系的中国说唱，是没有《SMTM》那种持续造血能力的，和所有的综艺选秀节目一样，再而衰、三而竭，《中国新说唱》走向下滑是必然的。但如果节目的各项数据下滑，那么各位工作人员的绩效也必然受到影响，所以，大家就开始想尽一切办法，在节目水准无法提高的同时，多走一些盘外招。这可能就是这两年《中国新说唱》乱象频出的真正原因。那么关于Hip-Hop文化呢？节目组难道就没有一点责任感么？答案是很明显的，在《中国有嘻哈》结束后不久，导演车澈就接受过一个采访，他说道，他对中国嘻哈音乐，不承载责任。我非常理解车澈说的在商言商，毫无疑问他也是一个非常优秀的商人。他永远需要考虑最大的投资回报比。但作为一个热爱Hip-Hop文化的人，我宁愿让邱勇、GIAO哥这些人，离中文说唱越远越好，我也不希望看见有一天在电视上，这些人成为了中国Hip-Hop的代表。", "label": 10}
{"content": "飞毯来了！《阿拉丁》日语配音版预告时光网讯迪士尼真人版《阿拉丁》今日发布日语配音版预告和海报，山寺宏一担任灯神的声优，1992年动画版也是他配的。考虑到真人版《美女与野兽》在日本大卖1.1亿美元，这部歌舞突出的电影或许又能在岛国取得不错的成绩！影片今年5月24日北美上映，日本档期为6月7日。蓝精灵\"史皇\"在预告最后现身，这款30秒的预告相比美版预告更加紧凑，让阿拉丁和茉莉公主的那首主题曲《A Whole New World》更为突出。真人版《阿拉丁》改编自迪士尼1992年同名动画电影，据悉真人版将保留一些动画里的经典音乐元素。影片由盖·里奇执导，剧本由约翰·奥古斯特（《大鱼》《查理和巧克力工厂》《黑影》）操刀，美剧《尼基塔》、《杰克·莱恩》的演员梅纳·马苏德饰演阿拉丁，《超凡战队》中的娜奥米·斯科特出演茉莉公主。", "label": 10}
{"content": "没角色、没台词，躺着就能上热搜？还真有明星做到了！兄妹两人冰释前嫌，苏明玉也发现了父爱，一家人和和睦睦迎接新年。面对《都挺好》大结局，郭京飞也是发微博表示，苏明成领盒饭的第一天，想他。网友则在评论区留言表示，好怀念曾经想打苏明成的日子。姚晨也是发微博总结，称在很多人眼里这是个大团圆的结局，但在她看来，电视剧只是个悲伤的现实。但值得安慰的是，这个故事结束了，我们还会有下一个。看到这，有网友留言评论，期待姚晨的下一部精彩作品。虽然《都挺好》大结局上了热搜前十，但明玉cue沙溢和武林外传的梗，成为了热搜第二。在《都挺好》大结局里，姚晨饰演的苏明玉、倪大红饰演的苏大强以及杨佑宁饰演的石天冬坐在家里看央视春晚，当央视春晚上出现沙溢与妻子胡可、两个孩子时，姚晨饰演的苏明玉笑着对石天冬说：沙溢的小孩长的很可爱啊，这个叫沙溢的演员，我很喜欢。苏明玉还说，他以前演《武林外传》的时候，还挺帅的一个小瘦脸，现在有两个孩子了。满满的都是回忆啊！一时间分不清这是戏里还是戏外。没有角色，没有台词，躺着就上了热搜，沙溢可以说是实现此事的娱乐圈第一人！如今《都挺好》也进入大结局了，你们有什么好的剧要推荐，说出来听听。接档《都挺好》的《推手》，由贾乃亮、王鸥主演，你们会看吗？", "label": 10}
{"content": "香港电影喜欢拍“双雄”，其实“三男主”也不少，比如下面14部1、洪金宝成龙元彪铁三角3部：《A计划》《快餐车》《飞龙猛将》香港最能打的铁三角组合无疑是洪金宝成龙元彪他们三位师兄弟，他们合作次数比较多，不过戏份差不多的有三部：《A计划》《快餐车》《飞龙猛将》。《A计划》是他们一起打罗三炮，算是民国版的《警察故事》，动作设计精彩绝伦，尤其是成龙大哥骑自行车那段，巧妙且有趣。当然也要夸赞成龙大哥钟楼一跳，当年还是洪金宝在底下催促他才跳的，后来成龙大哥不满意又多跳了一次。《快餐车》当年到西班牙取景，也是大制作了，走的路线依然是功夫喜剧，最惊喜的就是罗拉芳娜的加盟，实在太过惊艳，绝对是成龙电影中最漂亮的外国女人。同时打斗也不甘落后，成龙和喷气机宾尼的那场决斗被美国《黑带》杂志评为十大教科书式打斗第2名。《飞龙猛将》是铁三角最后一次合作，元彪戏份少了点，毕竟没给他安排女性角色，他只能看着两位师兄泡妹子。成龙在这里又碰上了老对手喷气机宾尼，看他们对打，拳拳到肉就是刺激。2、吴宇森暴力美学之作3部：《英雄本色》《英雄本色2》《喋血街头》两部《英雄本色》大家都太熟悉了，都不知道看过多少遍了，第一部中哥哥张国荣的设定不讨巧，到了第二部则比较虐心，女儿刚出生就走了。两部《英雄本色》不仅我们推崇，就连韩国也是，韩国史上票房最高的电影《极限职业》在最后结尾就致敬了一把《英雄本色2》，还放着《当年情》的音乐。《喋血街头》当年是吴宇森最认真、投资比较大的一部戏，同时夹杂了个人青春经历在里面，只可惜票房上面遭遇滑铁卢，只收获了854万港币，年度票房榜41位。同样是兄弟情，小马哥和豪哥令人感动，而这里的兄弟情却经受不住金子的考验。当然本片也可以算是四位男主，毕竟任达华的戏份也不少，表现也极为出色。3、贺岁片喜剧2部：《八星报喜》和《92家有喜事》杜琪峰执导的《八星报喜》是1988年的票房冠军，而《92家有喜事》是1992年的票房亚军，在票房和口碑上都取得了好成绩，两部影片在结构上都一样，就是三兄弟的泡妹子故事，各展奇招。三个兄弟性格各异，有老实的就少不了调皮的，发哥的娘娘腔、多情诠释的非常到位，星爷更是纯情小DJ，玩的一手好失忆。贺岁档就应该是强阵容、实力搞笑，过年不就图一乐嘛。当然，严格算起来的话《花田喜事》《97家有喜事》这两部也可以算在内。4、打劫三兄弟2部：《三狼奇案》和《树，大招风》两部都是根据真实案件改编，前者是著名的三狼案，延续了麦当雄一贯的写实水准，具有很大的教育意义，印象最深刻的就是最后的行刑，平时怕事的最平静，反而平时最大胆的最浮躁和崩溃。值得一提的是，1974年的邵氏导演程刚也拍了一部《天网》，两者属于同一类型。《树，大招风》根据三大贼王改编而来，三个导演负责三条线，然后通过剪辑，成为一部电影，将他们联系在一起的就是那个饭店，不得不佩服三位导演。三个贼王拥有不同的性格，林家栋诠释的季正雄冷静阴狠，陈小春的卓子强嚣张跋扈，任贤齐的叶国欢隐忍。本片有些内容太过敏感，所以无缘在内地上映。5、警察三兄弟2部：《窃听风云》和《扫毒》两部中三位男主都是警察，结局都比较的悲情，铁打的刘青云和古天乐，流水的吴彦祖和张家辉，《窃听风云》中玩的是金融，想想同是麦庄组合，同是金融题材，这部比《廉政公署》高级许多，如果他后面拍续集能理清关系的话，说不定会有改观。至于《扫毒》的话，最出彩的自然是我们的渣渣辉兄弟了，贡献了许多经典台词，阿伟已经死了，你挑的嘛偶像！段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的。时隔6年，《扫毒2：天地对决》即将和大家见面，让我们看看古天乐和刘德华这次将带给我们什么不一样的惊喜。6、泡妞各展才能2部：《风尘三侠》和《最佳女婿》《风尘三侠》是三兄弟各自的感情生活，梁朝伟不喜欢自己的女友，喜欢一位公关小姐，梁家辉则是不珍惜身边的人，等到失去了才知道悔恨，而郑丹瑞则喜欢男人，每个人都有各自的问题，是一部难得的又有趣又市井又深刻的港式爱情小品。《最佳女婿》则是周星驰张学友和莫少聪三兄弟一起追求张敏，三人各自使出浑身解数，星爷靠吹牛赚钱，张学友靠剪头，莫少聪靠做衣服，总之为了娶老婆拼命赚钱。那个时候星爷已经凸显喜剧功底，颇具无厘头色彩。除了上面介绍的14部“3男主”影片之外，自然还有其他没介绍的，诸如许冠文许冠英许冠杰三兄弟的各种作品、还有张彻的《刺马》、陈可辛的《投名状》、张国荣的《失业主》、周润发的《江湖情》等，话说上面介绍的电影，全看过的有多少啊？喜欢香港电影的，欢迎一起加入香港电影怀旧圈子交流。", "label": 10}
{"content": "周润发首次公布不跟成龙合作的原因，坦言：不想取悦观众去拍电影相比周润发，成龙也不遑多让，他是国际著名的功夫巨星，由他主演的50余部电影在全球票房超过了250亿元 ，曾17次获得华语片全球票房年冠，7次香港年冠 ，也因为成龙拍戏玩命的态度，他还打破了吉尼斯世界纪录，成为了表演特技最多的演员，毫不夸张的说，成龙的成就是靠命换来的。众所周知，双周一成里面，成龙曾经跟周星驰合作过，虽然只是客串对方的电影，但就算只有这么一个镜头，也让很多喜欢他们的粉丝激动不已。而星周星驰也和周润发有过短暂的合作，就是成龙和周润发，他们两人几十年来都没有合作过，就连成龙之前在颁奖典礼上的邀请，周润发也已一个“哇”字给打发了，很多观众就很不解，为什么周润发不愿意跟成龙合作呢？至于为什么不跟成龙合作，周润发也跟成龙说过，他称：我需要一个好的剧本，不是观众喜欢什么我就去拍什么，是真的要我们俩去拍，就是不需要取悦观众的电影才行！周润发的话，还是有一定道理的，他和成龙不一样，成龙的电影很多都是商业片，就是观众喜欢什么他就去拍什么，而周润发不一样，他拍了很多自己觉得很好的剧本，也就是所谓的不需要取悦观众的电影！不过对于周润发的解释，很多网友却不买账，有网友就说：以前是觉得周润发拍的电影挺好的，但是最近几年呢，就像《澳门风云》，除了配角都是大牌，其实剧情也很烂，就是卖情怀圈钱的，也有网友觉得周润发是怕成龙的主角光环盖过他！对此，大家有什么看法呢？", "label": 10}
{"content": "《微微一笑》3年了！4配角全翻身变一线大陆偶像剧《微微一笑很倾城》在2016年播出后，深受亚洲各地粉丝喜爱，郑爽、杨洋成为炙手可热的明星，3年过去了，其实不只男女主角走红，就连配角也闯出一片天。毛晓彤因演出《微微一笑很倾城》的二喜受到广大欢迎。（图／翻摄自微博）在剧中和郑爽饰演好姊妹的毛晓彤，在女演员中戏份仅次于郑爽，甚至还有感情戏，虽然是配角，但因为颜值不错、演技过关、人设讨喜，毛晓彤成功圈粉，事业发展越来越顺遂，目前有5部剧待播。在剧中饰演杨洋情敌的白宇，人物设定不讨喜，卷发造型仿佛顶着一碗泡面在头上，当时虽然戏红但人没有因此跟着出名，还好演技好，是金子总会发光，在2018年白宇靠着《镇魂》一炮而红。白宇在《微微一笑》中造型被吐槽。（图／《微微一笑很倾城》剧照／取自白宇微博）《微微一笑》中还有一个特别的角色，戏份不多但存在感很强，就是张彬彬饰演的「KO」，神秘的人物设定，沉默寡言，做得比说的多，和「美人师兄」间奇妙的故事线，吸引一票BL粉。现在的张彬彬已经跃升成男主角，前段时间和林依晨主演的《小女花不弃》很受欢迎，播出6天流量破百万，声势惊人。张彬彬坦言，一开始演《微微一笑很倾城》的时候，不知道跟郑业成的关系不单纯。（图／取自张彬彬微博、郑业成微博）还有一位就是「美人师兄」郑业成，因为角色的关系很受观众欢迎，没想到在走红之际，却被经纪公司控违约，多少对演艺事业有所影响，还好虽然名气不大，但默默耕耘总会被发现，这几年都有戏剧作品找上门，像在网路剧《颤抖吧，阿部！》就累积了大批粉丝。", "label": 10}
{"content": "国内一编剧起诉电影《芳华》涉嫌侵权近日，国内一编剧肖某某将电影《芳华》诉至北京市朝阳区人民法院，理由是认为该片涉嫌侵犯了自己的作品《蓝姆伽的救赎》。1、《芳华》《芳华》是由浙江东阳美拉传媒有限公司出品的剧情片，由冯小刚执导，严歌苓编剧，黄轩、苗苗、钟楚曦主演。该影片根据严歌苓同名小说改编，以1970至1980年代为背景，讲述了在充满理想和激情的军队文工团，一群正值芳华的青春少年，经历着成长中的爱情萌发与充斥着变数的人生命运故事。2、《蓝姆伽的救赎》《蓝姆伽的救赎》是肖某某创作的一部剧本作品，讲诉抗战时期印缅战场上一个中国留学生班的故事。3、事件回溯2017年，肖某某在看完电影《芳华》后认为，该片涉嫌部分抄袭了自己的作品《蓝姆伽的救赎》。肖某某称自己曾通过多方渠道，要求《芳华》能给出解释，但未有结果。肖某某遂将电影《芳华》诉至法庭。目前，肖某某已经收到了北京市朝阳区人民法院的立案短信，小编也回为大家带来后续报道。", "label": 10}
{"content": "世勋、MINA和南珠在时尚秀内的有趣互动！他们是朋友？世勋MINA南珠泰民在背景板拍照后，世勋进入会场时发现前方就是泰民，还加快脚步追上哥哥，并从后方搂腰打招呼呢~入场后的世勋，走到自己的座位时就跟隔壁的两位女生打招呼，原来就是MINA和南珠哦！时尚秀开始之前，世勋不时与两人开始聊天，而在表演进行的时候，世勋便不断地与MINA交头接耳说话，而且是有说有笑哦！从饭拍中能看到世勋跟MINA说话的样子非常可爱，像是兄妹俩一样关系密切呢~除了MINA，世勋也被拍到与南珠聊天哦！虽然现场音乐太大声，但眼尖的粉丝们看到世勋嘴里说了「南珠呀」，接着就跟对方聊起来啦！许多粉丝们感到非常惊讶，也不晓得原来世勋跟MINA和南珠是朋友呢！其实啊，世勋和MINA曾一同主演网络剧《独孤Rewind》，才会成为好友啦~至于南珠嘛，网友们表示两人是教会的朋友，而世勋也曾替南珠宣传她的首饰品牌Sugar Please，并在某个杂志画报上戴过此品牌的手链！世勋、MINA和南珠在时尚秀内的有趣互动！他们是朋友？世勋的人脉真是广啊~哈哈！希望他们能有更多的互动啦~", "label": 10}
{"content": "五大版本的黄衫女，刘诗诗仙气十足，谢宁最美丽，图五成为经典。黄衫女，是倚天屠龙记中比较神秘的一个角色，出场次数寥寥无几，可是每次都能力挽狂澜。在少林寺的屠狮大会上，黄衫女以正宗的九阴白骨爪击败周芷若，拯救了谢逊，随后飘然离去。小编选取了5大版本的黄衫女，看她们是否演绎出金庸笔下完美的黄衫女。图一，刘诗诗版黄衫女这个版本的张无忌由邓超扮演，赵敏由安以轩扮演。刘诗诗版黄衫女，扮相和服装上相当的令人惊艳，给人感觉她就如同一个超脱世俗的仙子！刘诗诗版黄衫女，仙气十足，表情孤傲，将杨过小龙女后人与世隔绝特征完美演绎出来了。邓超版倚天屠龙记虽然被后人诟病，但是刘诗诗版黄衫女却成为一个亮点，美中不足的就是眼神空洞。图二，陈琪版黄衫女。这个版本的张无忌是吴启华扮演，赵敏扮演者是黎姿。陈琪名气不大，经常出演TVB的一些配角。陈琪版黄衫女虽然不是很美丽，但是却有着一种高冷美，她高挑的身材以及冷艳的长相让人生出一种距离感。正是这种距离感，陈琪将黄衣女子的那种超凡脱俗的感觉表达出来了！陈琪版黄衫女出场很平淡，但是剧中的配音太出彩了，听到这个声音，就觉得金庸的武侠味道出来了！图三，谢宁版黄衫女。这个版本的张无忌由梁朝伟扮演，正是水嫩水嫩的年纪，黎美娴、邓萃雯也是青春年少。谢宁是85年港姐冠军，颜值高，在为数不多的出场时间里，给观众留下了深刻的印象。谢宁版黄衫女气质洒脱飘逸，宛若仙女下凡。这个版本对于原著的还原度高，谢宁身为港姐，在这几位扮演者中最美丽。图四，赵韩樱子版黄衫女这个版本的张无忌由曾舜晞扮演，赵敏由陈钰琪饰演，正在热播中。赵韩樱子版黄衫女，还没有出场，但从曝光的剧照来看，颜值相当高，如同仙女一般，观众还是很期待的。赵韩樱子凭借《因为爱情有多美》崭露头角，后来也出演了一系列的影视剧，但是始终没有走红，也许因为名字听起来怪怪的感觉。但愿黄衫女这个角色能让她时来运转吧！图五，胡小冉版黄衫女这个版本的张无忌由苏有朋扮演，赵敏由贾静雯饰演。胡小冉版黄衫女，风姿绰约，不苟言笑，看起来就非常高冷。剧中虽有贾静雯、高圆圆等一众美女，但是胡小冉出场时，自带的背景音乐，让人浮想联翩，当时苏有朋等许多人都盯着她看，眼中充满了敬畏之心。一个高冷美艳的黄衫女，就这样被胡小冉塑造出来了，这也成为了一个经典角色。胡小冉出演了黄衫女这样一个经典角色后，就在娱乐圈消失了，真是太令人太惋惜了！", "label": 10}
{"content": "今天，我要好好夸夸这部「小糊剧」电视剧的热度总稍逊一筹，网剧要再次一点。这让我觉得有点可惜，因为一部上乘的网剧就要被埋没了。——时长52集的《东宫》终于迎来收官。虽然早就知道结局，“东宫女孩”们还是哭到脑壳疼。没有注水，没有烂尾。甚至，全程精彩。网剧时代，但凡有点名气的IP皆被收割，各种羞耻画风层出不穷。但论及制作精良，《东宫》绝对是王者级别。01《东宫》原著在网文界享有盛名，是言情大家匪我思存的代表作。这位作者以写“虐恋”著称，作品多含仇深似海、矛盾痛苦的感情纠葛。而《东宫》则是她所有作品中“虐”的巅峰。男主李承鄞（陈星旭饰）是中原五皇子。女主曲小枫（彭小苒饰）是西洲九公主，也是边境丹蚩王的外孙女。为了当上东宫太子，男主要灭丹蚩。擅长谋略的他选择利用女主，一边谈恋爱，一边想着灭她的族。女主眼看着外公被男主砍杀，伤心欲绝，跳入了可以忘情忘忧的“忘川”。男主对女主动了真情，也跟着掉了下去。于是，相爱相杀的两人双双失忆，以全新的面貌在中原皇宫重逢。几番互动，他们又渐生情愫，还做了名正言顺的夫妻。但剧情依旧是虐虐虐，玻璃渣中找糖。东宫危机四伏，男主为护女主周全，伪装成宠妾灭妻的样儿。一言不合就和女主吵架，还故意去偏袒白莲女二。好不容易两人要真情流露了，女主又想起了她和男主的过往……一对相爱的小情侣，同居三年都没说上一句真心话。就问你虐不虐？是不是比悲伤更悲伤的故事？这些年，再好的IP都有可能被毁，《东宫》的卖相也一度很差。开拍之前，谣传了各种不靠谱的出演人员，营销过度。最后定下来的男女主演又都是生面孔，演技堪忧。18万字的原著被拍成50多集的剧，注水无疑。但没想到，《东宫》成了大型“真香现场”。一开始，女主用美貌征服了我。她身穿大红色的异域服饰，英姿明媚，恣意娇憨。坐在起着微风的沙丘上，张望着过来的人儿，真美到窒息。脸上梨涡荡漾，说话笑容常有一股孩子气，让我看了都想宠着。更何况，她还有演技。前期单纯善良，不谙世事的模样自然灵动，没有一点违和感。站在男主身旁，就一副甜蜜温顺的小媳妇做派，眼里只有他。等到遭男主背叛，认清他的真面目，哭戏更是一绝。那种难以置信的绝望、生不如死的痛苦，被演绎得丝丝入扣。长久以来，IP剧女主要么是演技尴尬的真少女，要么是一脸疲态的伪少女。《东宫》女主的出现着实让人耳目一新。02《东宫》一剧，男主是核心人物。他是言情剧中少有的野心勃勃、运筹帷幄、杀伐果断的男主。童星出身的陈星旭照样不辱使命，第一次挑大梁便演技封神。搞事业时处心积虑，在皇后和丞相面前，装成是昏庸傀儡。但稍露机锋，一歪头，一坏笑，就腹黑毒辣，A爆了。搞爱情时，对女二虚伪的情，对女主隐忍的爱，演绎得截然不同。女二跟他诉衷肠，一瞥眼尽显玩弄与不屑。但看向女主，眼中的迷离，情难自持的心动又一览无余。陈星旭再次证明，演员和爱豆有着天然的屏障。整容式演技的魅力能吊打100个流量的颜艺。看了《东宫》，谁不是对男主又爱又恨？谁没收获新墙头“九日弟弟”？主演们的演技有保证，《东宫》的剧情也对得起他们的努力。不仅还原原著的虐恋情深，还将权谋、宫斗扩充得十分高深和残酷。我们可以看男女主欢喜冤家一般的爱情婚姻生活。有100只萤火虫的浪漫，有打雪仗时的笑语盈盈。以及各种小学生式互怼。看他们吵架都能笑出声。男主绕着弯子宠妻，但女主一有危险，瞬间舍身相护。他性格偏执，连吃个醋都杀气腾腾，在霸道和变态中游离，超级带感。与此同时，男主的权谋线贯穿始终。看他如何夺嫡，如何坐稳东宫太子之位。先灭丹蚩建功立业，又扳倒二哥取而代之，还得摆脱皇后和宰相的控制。人单势孤的他只能合纵连横，借力打力，用谋略把身边的人都当成棋子。镇北候人选之争、二皇子私造铜钱案、太子妃中毒案、前太子遇刺案……一桩桩朝堂之上的波谲云诡都是几方势力在暗中博弈。他装恋爱脑唱反间计，又装乖孙拉拢宰相家势力，步步惊心地谋划布局。看似没出面就捡漏了太子之位，背后却全是他的苦心经营。养母皇后是害死他生母的仇人，他必须日夜防范，演戏给身边的耳目看。最后，不得已将计就计，将她反杀。还来不及细细体会这五味杂陈的心境，又得继续投入和宰相的battle。这其中的暗黑与心累，真不负《东宫》名台词——比皇宫更危险的是东宫，比皇帝更难当的是太子。爱情线和权谋线的交叉，让男女主的爱情注定BE，透着无尽的悲凉与虐心。03《东宫》权谋线是一大亮点，编剧们这次明显下了功夫。如果不理清原著的暗线，合理改编，恐怕又会注水到辣眼睛。由老戏骨们组成的配角联盟是我的另一个大爱。皇帝、高相、皇后，甚至一闪而过的朝之重臣，都不是简单人物。罗嘉良饰演的皇帝霸气威严，保留着上一届宫斗冠军的智商。亲自下场审问罪犯，与高相暗中较量，跟太子内涵对话……将剧中宫斗的格局和深度又提升了一个level。甚至，剧里还给他也安排了爱情线。新宠明月姑娘向他表示想离开皇宫，一般的皇帝肯定会软言相劝，细问缘由。而他只是一摆手，沉稳说到：你今日到底怎么了，朕不想猜。一种平和的强势，这才是老皇帝谈恋爱的feel呀～王志飞饰演的高相位高权重，装歪脖子示弱，以减少皇帝的忌惮。明明贪权慕禄 ，在朝中又装出一副忠君爱国、殚精竭虑的模样。回到家中，他会踩鹅卵石保健，对儿子就严厉教导，但又是个女儿奴。一个老谋深算、有血有肉的的官场老狐狸形象就出来了。皇后是个可怜又可恨的女人，没有子嗣，抚养男主长大。对她来说，男主只是她稳固自己地位的工具。当男主想为生母翻案时，她狠心对他下了杀手。但当男主病重卧床，听他喊娘，她又心软地留下热泪。前朝相互制衡的君臣关系，后宫无可奈何的人伦亲情。剧本刻画到如此细致，对主打言情的剧来说，真的非常出彩了。爱情线中，配角有女主的师傅顾剑、女主的闺蜜阿渡、大将军裴照。顾剑的对女主九死不悔的痴心守护，充满了苦楚与揪心。阿渡对顾剑隐忍的爱是含泪吃着他买的糖人，抬眸看他给女主送珠花。裴照铁青着脸，不苟言笑，说的最多的话都是关于女主的。他们都不说破，越克制越余味悠长。《东宫》的画面也是合格的。西域的部分，远赴甘肃实地取景，沙漠、丘陵、绿洲……风景瑰丽。中原的皇宫，用心去勾勒景致，小桥、树木、宫殿看起来和谐舒服。拍摄手法也很讲究，隔着雅致的薄纱，利用窗户的倒影，很有艺术感。服装妆容也极其精美，男主长身玉立的造型非常加分。BGM战歌起，也能掏空你的情绪。虽然《东宫》热度不够，但在豆瓣上获得7.2分。古言IP，又是网剧，要拿到这个分数不容易。远远超过了《独孤皇后》、《扶摇》之流的大明星大制作上星剧。《东宫》不完美，死亡滤镜拖了后腿，后期也有节奏拖延问题。但整体上来说，瑕不掩瑜，硬伤极少。自我看来，最值得推崇的有两点：一是启用新人。让我们发现了陈星旭、彭小苒这样的优等生。二是用心做改编。副线剧情逻辑自洽，经得起推敲，没侮辱观众的智商。以后的IP剧都朝《东宫》看齐，五十六集姑且还值得一看。", "label": 10}
{"content": "牛！这部中国电影的高级配色把欧洲人都看服了！从前.....基佬紫和原谅绿，是位列“魔色”顶端的两大势力，但到了今天，凭借娱乐圈明星的影响力，原谅绿已成为独孤求败的王者！可就是在“谈绿色变”的今天，偏偏有部中国电影，就用绿色为核心，搭配出了“莫兰迪色”般的复古Vinage风！在柏林国际电影节上，彻底征服了以审美为骄傲的欧洲人！这部电影就是《地久天长》，由中国第六代导演的代表王小帅执导，王景春、咏梅、王源（对，就是TFBOYS那个王源）主演。该片入围了柏林电影节“最佳电影”评选，并斩获了“最佳男演员”“最佳女演员”双桂冠！史无前例啊！！来，今天就带大家好好欣赏一下《地久天长》的复古美学~以后谁再说绿色低贱，就用这部电影打他脸！《地久天长》的剧情横跨新中国30年历史，主视觉的色彩也必然要做到还原时代。遥想80年代的中国，刚刚改革开放，日常生活的色彩依旧很乏味。除了“红色”这样的国色，你看到的其他颜色都黯淡无光。出现最多的颜色一个是蓝靛色，另一个就是灰绿色。绿色的军装——绿色的电话——绿色的卡车——在《地久天长》中，也严格遵循了80年代的颜色。电影80年代的所有室内场景，都用了大量复古绿。复古绿，一种饱含了岁月积淀的颜色，展现了朴素平淡的美丽，让人看了瞬间就内心沉静。主演王景春和咏梅的职工宿舍里，绿色的墙裙占据了墙面了一半。咏梅去医院打胎，工厂医院中的绿色墙裙和人一样高。其实这种绿色墙裙颇具时代意义。原本高墙裙的装饰早源自欧洲家装，用来保护墙面、柱面免受污损，并起装饰作用。欧洲原来都是使用木头材质的，但中国当时还比较穷啊....没有雄厚的财力做成木质墙裙。于是最后简化成了刷绿色漆。此外，电影中几乎所有窗户都是绿色——椅子也是绿色的——餐桌上的桌布也是绿色的——80后、90后的童年，就是这种绿色的回忆啊！回想一下，小时后无论是学校、医院、机关单位，都能看到这种大面积的绿色。不信来看张老照片啊——再对比一下《地久天长》的场景图，完美还原有没有！那么问题来了！为什么电影里用了大量的绿色，却看起来十分和谐，还充满了Vintage美感？原因就是——高级的色彩搭配啊！近年来代表网红趋势的“莫兰迪色”，就和《地久天长》中的配色有异曲同工之妙。莫兰迪色系源于意大利著名版画家，油画家莫兰迪（Giorgio Morandi)。 色系里带着神秘又冷漠的灰色调，有种静态的美。其核心要义就是：饱和度较低，同时加一点灰度。颜色都不艳丽，仿佛蒙上了一层灰，不张扬却在整个画面中互相制约、互相抵消，让视觉达到完美的平衡。平和自持，略显冷静的感觉。强调重点！强调重点！饱和度较低，同时加一点灰度。理解了莫兰迪色，再来回头看《地久天长》中，以复古绿为核心打造的色彩体系。乳白色的门、泛黄暗白的墙面，淡橘色的布帘、灰色的衣服。画面中的颜色都仿佛蒙上了一层灰，整体看上去十分和谐。尤其是上面这张，简直大爱啊！！姜黄色的电视柜、铝银色的电视、白色的衬衫、一抹红领巾...此时阳光正好，明媚的光线充斥着画面，俨然一幅岁月静好的瞬间有没有！！满眼的乳白色和灰褐色，主视觉相当一致，再搭配着背景复古绿的墙面。啧啧！！这画面，没有一丁点儿跳脱的颜色，太和谐了！此外，大家所说的“红配绿，赛狗屁”，是因为搭配不当才看着丑啊！复古圈儿经典的“红-绿”配色，肯定是不容易驾驭的！像上面这张《地久天长》的画面，角色服饰的“红绿CP”，和整个画面暗沉的基调一配合，就显得天衣无缝、Vintage风满满了有没有！所以呀，就是这种高级配色营造出的唯美画面，才征服了那些挑剔、自认为审美高级的欧洲人，掀起了海外媒体的热议！真给中国电影长脸啊！！这部《地久天长》即将于3月22日在影院上映了，大家有空一定要支持这部国产电影，看谁敢说中国人没有审美？！《地久天长》打肿他的脸！", "label": 10}
{"content": "名人做生意有多难？谢霆锋都被坑惨了！说起名人做生意，大众普遍会认为，他们是名人明星，利用其影响力做起生意来并不难。不过，这事在我看来，名人做生意并不简单，用我们老话儿来说，“树大招风”。这不，红透两岸三地的谢霆锋就受自己的名气所累，结结实实地被坑惨了。近日在接受香港某节目专访时，他终于忍不住大吐苦水，表示之前的曲奇风波让自己大受伤害。这还要从去年香港某刊物发放的产品报告说起，据报道——谢霆锋旗下的“锋味曲奇”被查出含有致癌物丙烯酰胺。看到这，你是不是和我一样惊出一身冷汗？但其实，这是媒体一贯使用的春秋笔法伎俩。首先 “锋味曲奇”在此次检测中测出的致癌物含量已经很低，并且已达五星标准；其次，报道中说的这个致癌物在香港甚至国家并没有统一的限量标准，正如中国农业大学教授朱毅所言，淀粉类的食品在120℃以上高温加工的时候，就会生成很多的丙烯酰胺，我国对食品当中丙烯酰胺的含量暂时没有统一的限量标准。按专家的说法，我们平常吃的薯条什么的也会产生类似的情况，所谓的致癌物并不是人为添加，而是制作工艺中无法避免的一个问题。对此，新浪爱问医生也进行了科普表示，只有摄入一定量，才能达到致癌的程度，目前致癌的说法只是在动物实验中发现有致癌风险，但人类研究证据不足。抛开剂量谈致癌不仅是耍流氓，更像是一场有预谋的使坏，失去了传统媒体理应拥有的公平正义的话语权以及作为媒体人的良知与底线。更可怕的是，媒体还利用谢霆锋的名人效应，给文章起了个夺眼球的大标题。对于谢霆锋来说，这简直是天降一口大锅：自己苦心研发的产品被扣上了莫须有的帽子，而自己也成为了众矢之的的靶子，有苦难言。事实上，锋味曲奇在这次评测中获得了五分的高分！发表曲奇调查报告的媒体，凭借自己的话语权在这一事件中断章取义、煽风点火、乱带节奏，实在令人感到不安和遗憾，而传统媒体日渐衰落的原因，恐怕就是因为这样不负责任的报道越来越多了吧。明星效应更像是一把双刃剑，你在看到他影响力的同时，别有用心的人总会趁机倒打一靶。而不明真相的网友又极容易被误导，只看得见名人的负面，不愿意相信澄清。所以说，不是好人难做，而是别有用心的坏人越来越多了。说到这里，真是心疼忍了这么久的谢霆锋！蒙冤的他在诉苦之余，还在为消费者忧心： “譬如说吃维他命会致命，但其实是讲每日吃五十瓶会致命；或者说‘食白饭会有糖尿病，因为米饭中有糖’，但事实是‘如果你一日食五百碗白饭，你会患上糖尿病。’如果不讲清楚，就是误导消费者。”一个统一、清晰的食物安全机制势在必行，别再让谢霆锋这样的名人企业家被坑！", "label": 10}
{"content": "莱昂纳多交了几十个女友，为什么没人骂他是渣男呢？要说当年的莱昂纳多颜值真的可以秒杀一众男模，时至今日，已经45岁的莱昂纳多虽然没有了往日的颜值，但是，他的大叔形象依旧十分吸引了，可是，即便你是男神的代表，交女友那么多，你不是渣男，简直是渣男里面的代表，渣男王才对。可事实却是很少听到有人骂莱昂纳多呢？其实很大程度上是因为欧美人跟国人的恋爱观不同，我们的恋爱观讲究从一而终，而他们的性观念跟我们不一样的，他们讲究看对眼了就可以在一起，不喜欢了就和平分手，因此，这样的恋爱观让不少欧美觉得莱昂纳多女友那么多也很正常。还有一点是其他明星做不到的，就是对于自己的私生活保持一种低调，莱昂纳多除了拍戏或者参加一些商业活动以外，很少见到他的一些生活上的事情，这种为人低调使得人们对他的感情生活并不太清楚，再加上对于感情，莱昂纳多每一次都能做到好聚好散。当然，上面说的都只是一些外在因素，真正最重要的是小李子的自身能力强，一个演员最应以为豪的自己的演技，当人们只注意到你的演技的时候，往往就会忘记你这个人其他的一些事情，莱昂纳多是典型的演技派演员，自己5岁开始就混迹荧幕。到后来，因《泰坦尼克号》一战成名，但是，接下来的他并没有因此停下脚步，先后给观众呈现了一部又一部好电影，什么《盗梦空间》《禁闭岛》《华尔街之狼》以及他陪跑多年的奥斯卡影片《荒野猎人》等等，这些好作品让莱昂纳多在影坛上享有了一席之地。记得和他从小玩到大的托比马奎尔，没错，就是那个老版《蜘蛛侠》三部曲里面男主角，他是这么评价莱昂纳多的，他能做到角色在情感和心理上的真实化表演，无论这个角色是多么丑陋又或者难以理解都一样。也正因为演技好的缘故，让莱昂纳多很少被人骂。", "label": 10}
{"content": "36岁万茜剪短发少女感十足，我剪变大妈发型，明白几点就能变年轻hi 大家好，我是何有强现在很多女明星都纷纷剪短发造型，就在30岁到40岁之间左右女明星，都会去剪一款适合自己的发型，不过很多粉丝宝宝反应说，自己去剪了短发造型会后，没有变得那么漂亮，还显得有点老气，变成成菜市场大妈一样老气发型，一点也不是那么减龄。我们看经常看电视剧，会看到自己喜欢爱豆也去剪短发造型，变得还非常漂亮，然后自己也想去剪短发，比如像“万茜”这样美女，她剪了短发造型之后变化有点大，36岁看起来还想18岁美少女一样，清爽干净利落，下面我就给大家分析万茜这样短发造型要如何去裁剪，才能达到这样效果。第1点：头发长度你还真别说，像“万茜”这样短发造型，裁剪起来还真有点小讲究，难道不大，但是要看发型师裁剪头发功底如何了，剪的不好分分钟变成大妈样子，裁剪好了，你分分钟变成小仙女；头发长度很重要，我看了很多粉丝和网友裁剪好之后，给我发的照片中发现，都会把自己后面头发剪好短，两边比较长，这不就是传统沙宣发型，能不老气吗？第2点：烫发不烫发问题？如果剪短发造型之后很多女孩子都不想做发型，原因就是害怕“伤发”，像万茜这样的发型烫出来就很美，做一个水波纹纹理烫发就很不出，给人感觉就干净利落，显得比较自然大气优雅，还特别减龄，所以说烫发是比较需要的，当然你也可以弄直发波波头短发造型。如果你不是手残党的妹子，你完全可以尝试扎发造型也是不错选择之一，大家看万茜下面这一身穿搭造型，还有发型就搭配。第3点：衣服搭配~衣服穿搭可以说是整个造型中比较重要的元素之一，想要变得时髦大气，那么你就要会穿衣打扮，这个是少不了，大家看万茜下面这一身穿搭造型就很不错，给人感觉显得低调奢华有内涵，大气优雅，魅力十足。用一套黑色西服套装搭配上百搭白色T恤，相信你看完这几点之后，你也能搭配出这么美的造型来，下半身用一套黑色紧身裤，脚上踩着一双尖头黑色高跟鞋，把圆领白色T恤塞到裤子里面，这样显得身材更加完美，直接秀出小蛮腰，抢眼又抢镜，最后大家说说“万茜”穿搭风格如何呢？编辑.倩倩", "label": 10}
{"content": "揭秘《都挺好》：倪大红对苏大强感兴趣，很多台词由演员临时发挥并且倪大红、郭京飞、高鑫等演员也凭借这部剧在观众心目中有了“姓名”，想必他们以后的发展不会很差。如今大家对《都挺好》的口碑一致都好评，但其实这部剧的诞生，还是倾注了很多人的心血和不确定因素。【很多台词是由演员自己发挥】在《都挺好》的背后花絮中，苏明哲的扮演者高鑫说他在剧中那句经典台词“你太让我失望了”其实是他自己加进去的。他根据苏明哲的人物特点，通过反复说这句台词让苏明哲又了标签，也更容易让别人记住他。和高鑫之前料想得差不多，苏明哲口中的这句话的确出圈了，甚至还有人做了表情包来调侃他。虽然大家对苏明哲的评价不是很好，可对高鑫来说，这都是这个电视剧带给他的热度。苏明成有很多场景也是他自己设计的，比如苏明成开门看到苏大强在门口，他吓得立马晕倒在地，这个画面令很多人记忆深刻，但其实这一段是郭京飞自己加上去的。还有被苏大强刷爆朋友圈的那句话“我要喝手磨咖啡”，这句话也是倪大红临时设计的。目前看来，演员们自己发挥的台词效果都不错，这也得益于他们多年演戏经验的积累，知道怎么表演才能更吸引观众。【《都挺好》选角：倪大红是第一个确定的角色】近日，《都挺好》的选角导演接受了采访，首次透露出了《都挺好》的选角过程，他肯定地说这部剧里的演员没有一个是通过关系户加进来，每个人都是根据剧的本身来确定的。并且这部剧的剧本完成后，第一个确定下来的角色是饰演苏大强的倪大红，当倪大红老师看完苏大强的人设后就对这个角色感兴趣了。姚晨出演苏明玉也是很快就确定好的，姚晨在飞机上看完了前十几集的剧本后，就确定自己要演这个角色。这些知名演员之所以会不加考虑地就跟正午合作，除了因为《都挺好》的剧本不错外，也是由于正午阳光这些年剧的质量都不错。仔细想想《都挺好》的成功并不是一场偶然，是这么多优秀的演员和背后工作人员一起努力的成果。", "label": 10}
{"content": "德普前妻变“保姆”？抱娃出街母爱泛滥看着她抱孩子的姿势还是比较专业的，脸上笑容不断，估计将来也会是一位好妈妈吧！艾梅柏·希尔德白T牛仔裤打扮靓丽，镜头前抱着萌娃一脸宠溺不肯放手，孩子妈妈在一旁帮忙拍照，画面温馨。自从与德普离了婚，艾梅柏就没闲着，中间谈了两个男朋友，现在和导演男友还是热恋期，难道是想结婚生娃稳定下来了？看着她抱孩子的姿势还是比较专业的，脸上笑容不断，估计将来也会是一位好妈妈吧！不过她是不是一位好妻子就不得而知了，只有德普心里最清楚...", "label": 10}
{"content": "八卦之朱亚文壹心；欧阳娜娜；杨紫；2019女艺人潜力指数榜top20Q:朱亚文为啥要跟杨天真合作？他的好剧全是和杨天真合作之前出的，《闯关东》《我的法兰西岁月》《正阳门下》《远去的飞鹰》什么的都多好呀！看现在......A:朱亚文之前在华谊发展的路线一直是走正剧，中规中矩不温不火，而壹心这边有高额的合约费，还能提供不少商业资源。朱亚文在节目中说不喜欢别人给自己定位，只想认真拍戏，但其实，节目只会播出他们想让观众看到的东西，所以这也是一种无形的人设。经纪人这个综艺是有剧本的，朱亚文对他现在路线也不是那么不满意,其实就是双向选择吧。他现在正剧资源也不是没有，只不过他自己不太想演了。欧阳娜娜好不容易靠vlog挽回一些口碑，结果出了这个事儿，公司处理得其实也不算糟，现阶段呢就是赶紧别出任何风头了。杨紫接下来有个综艺，是常驻嘉宾2019第一季度女艺人潜力指数榜TOP20出来了：周冬雨、杨紫、马思纯、张子枫、迪丽热巴、李沁、文淇、宋祖儿、李一桐、钟楚曦、万茜、孙怡、吴谨言、春夏、林允、辛芷蕾、王紫璇、李兰迪、张雪迎、关晓彤，你还期待谁？", "label": 10}
{"content": "张子枫最新活动未P照真的瘦好多，网友：背变薄感觉斜方肌都小了wow~~这么看真的瘦了好多啊！果然变美的第一步就是要瘦！！斜方肌小了，脸开始显现轮廓，是漂亮妹妹了！！感觉她瘦了之后五官优势都体现出来了，鼻子长得真的优秀，造型也改善了很多，只要不要瞎穿衣，找好造型团队就还是可以的。这真是张子枫被夸那么多次，我第一次get到颜值啊，很精致有灵气的感觉...视频看也是瘦了很多，尤其腿！！以前每次看到她走红毯的造型都那么灾难，心里认为她估计是好看不起来了。感觉一众小小花里什么蒋依依啥的，她都排不上号的...虽然演技可以，但觉得外貌局限很大，不过这次瘦了感觉她还是有可塑性的，美貌度蹭蹭蹭啊~下面附上几张以前的照片，你们感受一下↓对比一下，现在真的洋气太多了，健身效果还是挺显著的，肩膀都变好看了！希望好势头保持住！我现在有点看好她变美女了~真的是明显肉肉脸变薄了的感觉，希望张子枫妹妹不要穿那些特别的衣服，那些特别的衣服是让美人美的特别一点。。。我真心喜欢她的眼神，难得的好天赋的演员，个人觉得新生代的演员里，她的天资真的高。还有就是关晓彤，感觉现在出头的小花里，唯一可能成为大美人的就是关晓彤，毕竟个子高本身优势就很大了~这是前几天的活动抓拍照，真的好美好出挑！我觉得关晓彤真的是越来越好看了，挺大气的，长相也很有辨识度，生图比精修还能打啊！而且感觉她肩膀没有以前那么显壮了，造型也挺少女的~这么一对比，关晓彤身材是真好的~~张嘉倪身材我觉得已经非常好了，这样一看，腿关晓彤完胜！和赛琳娜合影脸超级小，头身比真的优越，感觉比赛琳娜漂亮很多啊....和江疏影同框，都是好腿，都是我羡慕的对象….最后这张和张梓琳也没输很多，腿还是好看的，感觉世姐真的好高好高的，把关晓彤衬的只有160似的.....（图片来源于网络，如有异议请联系删除）", "label": 10}
{"content": "她，北大才女，左手诗词歌赋，右手现代智能，现实中的女神！要说起陈更的诗词才华，大家可能会猜测，这位小姑娘是出生在一个书香世家，打小受到家里的熏陶，慢慢的便积累了不少的诗词知识。其实不然，陈更的家庭很普通，母亲是一位中学的英语老师，而父亲的工作也与教育无关。但是他们都喜爱看书，正是父母在其小时候正确的引导，让她在小学的时候就养成记录的好习惯，每天都会坚持写日记，也喜欢阅读书籍，有着强烈的求知欲。也有记者在后来采访过陈更的父亲问他平常会辅导陈更的功课嘛，父亲回答：“说实话，她自己很爱学习，我就是很平常的工人，不用采访我，采访陈更就对了。”听到父亲的回答我们就可以知道日常陈更的学习都是自我去主动学习的，不存在父母督促，全靠自己的自觉，对比很多父母逼着孩子去学习，陈更这种“放养”式的学习模式似乎取得的成就更大。很多优秀的孩子，其父母都不会逼迫孩子去做不喜欢的事，他们尊重孩子的兴趣爱好，最多只在学习的路上起个引导作用便行了。在这种教育下成长的孩子往往会更有自己的主见，他们知道自己想要什么，会主动的去学习，去努力，从小的时候就在其心里树立了自己对自己负责的观念。而这样一位饱读诗书的姑娘，满身书香气息，其在大学里所学的专业却让我们大跌眼镜，根本无法将两者放到一块想象。你能想到一位这样满腹诗词歌赋的女子竟是北大工业管理系一般力学与力学基础专业的博士生嘛？果然优秀的人总是那么的让人出乎意料，有人形容陈更“左手诗词歌赋，右手现代智能”是在中国传统文学和现代科学技术之间来回切换的奇女子。像陈更这样的人，其取得的成功不仅仅是因为她的学习天赋，更多的是她的学习态度，一个学什么都百分百努力认真的人怎么会学不会东西，像我们普通人最难做到的事就是坚持，在一件事上的坚持。我们其实和陈更都一样，但是为什么我们却没有如此成就，正是因为我们没有她的这种努力态度，所谓天道酬勤。陈更讲述了自己作息时间：早上七时起床，晚上12时才睡觉，白天都在实验室，午餐通常是靠随便一个煎饼解决的，早餐是杯柠檬水，而晚饭则是一碗麦片。而她学诗的时间都是在吃饭上挤出来的。在这里我们看到的是陈更的拼命与专注力，仅仅是靠着吃饭挤出来的时间学习诗词都能学到如此程度，让我们不得不佩服。对于陈更学习诗词还有这样的一段故事，因为学业上的原因，她曾十分的纠结，究竟自己还要不要去学习诗词，还是等完成学业后再说。后来热爱诗词的陈更还是放不下诗词，她曾说：深读诗词让我的生命更加宽广深厚，能更耐心更坚忍地面对艰深曲折的科研工作。诗歌带给陈更的是感动，是内心的宁静与升华。她用学习诗歌的宁静去面对实验的枯燥，让两者都变得生动有趣。诗词是陈更的生命，学业是陈更的生活，她让两者变得和谐，成为她人生的重要组成部分，一个在诗词造诣如此之深的女子，其内心是多么的广阔，可容天地悠悠，让我们学习陈更这种忘我的境界，让自己成为一个为自己内心而活的人。", "label": 10}
{"content": "咪咕音乐深夜发文称有人代考被抓，关晓彤怒告侵权赔偿关晓彤朝阳区人民法院对关晓彤与被告咪咕音乐有限公司（以下简称咪咕音乐公司）肖像权纠纷一案作出判决，咪咕音乐公司公开道歉并赔偿31200元。事情经过关晓彤通过朋友得知，咪咕音乐公司微信公众号\"咪咕音乐\"【微信号：×××】上，发布了标题为《关晓彤、欧阳妮妮高考成绩出炉，有人优异有人被抓代考…》的文章。文中擅自使用关晓彤大幅照片12张进行商业宣传，在文章的显著位置发布有\"福利 听歌下歌无需支付流量费用 赶快扫码下载 咪咕音乐APP（新版） 流量红包疯狂送 还有iPhone6S等你抽哦\"等广告语，并在文中配有被告二维码等信息。关晓彤认为，该文章旨在利用名人效应来吸引浏览者，进而达到对自身所经营的音乐服务项目进行商业宣传的目的，系以营利为目的滥用他人肖像，涉嫌侵犯关晓彤的肖像权。关晓彤及代理律师要求道歉赔偿关晓彤向法院提出诉讼请求：1.判令被告在全国公开发行的报纸上向关晓彤公开赔礼道歉，要求：致歉内容应包含本案判决书案号以及涉嫌侵犯关晓彤肖像权的具体情节，致歉版面面积不小于：6.0cm*9.0cm(名片大小)，致歉时间不少于30天；2.判令被告向关晓彤赔偿经济损失200 000元、维权成本合理开支3000元，以上各项共计203 000元；3.由被告承担本案诉讼费。代理律师法院审理认为咪咕音乐公司在其以对外进行公共宣传文章为内容的微信公众号上，未经关晓彤的同意即在其发布的文章中使用关晓彤的照片作为配图，且部分内容显系为其业务进行广告宣传、增加阅读量。咪咕音乐公司已构成对关晓彤肖像权的侵犯，应向关晓彤赔礼道歉，并赔偿其经济损失，具体形式及数额由法院根据咪咕音乐公司的过错程度、侵权内容、侵权照片的大小、位置及关晓彤的知名度等因素依法予以确定。对于关晓彤主张的维权成本，其中有票据佐证的公证费1200元，法院予以支持；判决结果一、咪咕音乐有限公司于本判决生效后七日内在其微信公众号\"咪咕音乐\"（微信号：×××）上向关晓彤刊登致歉声明。二、咪咕音乐有限公司于本判决生效后七日内赔偿关晓彤经济损失30 000元、公证费1200元；", "label": 10}
{"content": "主打都市催泪情感风！《最终幻想14：光之父》真人电影公布·《最终幻想14》的真人电影确定名为《剧场版最终幻想14：光之父》，并不是把《最终幻想14》魔幻世界具现化，而是反映了当下日本社会现实问题，将围绕着父与子和《最终幻想14》游戏之间展开亲情故事。·《最终幻想14：光之父》讲述了身为儿子的AKIO与父亲的隔阂实在太深，根本不知道父亲到底在想什么，不过他的内心还是渴望获知父亲的真实想法，于是百般思量之后，决定执行《光之父》计划，和父亲一起进入《最终幻想14》的世界，展开一段意想不到的寻心之旅。·《剧场版最终幻想14：光之父》的主演儿子由坂口健太郎饰演；父亲由吉田钢太郎饰演，影片预定6月21日上映，敬请期待。·《最终幻想14：光之父》真人电影预告：《最终幻想14：光之父》真人电影预告—电影—视频高清在线观看-优酷", "label": 10}
{"content": "《波希米亚的狂想》这已经不仅是一部电影我忘了是什么时候，泪水突然流了一脸。最后的20分钟很燃，把全片和弗莱迪的人生都推向高潮，这同时也是音乐史上的高光时刻。优秀的演奏者、精彩的音乐、沸腾的人群，上万人一起跺脚一起鼓掌一起大喊，经历过的人一定终生难忘。在那个时代，似乎总不缺天才，他们如同流星闪过，今天的我们只能在电影里追忆，但这部片子充分体现了为什么电影是造梦机器，因为这样大型的Cosplay实在让人热血沸腾，仿佛去到1985年的那个现场，感受艺术的伟大力量。作为传记片，《波希米亚的狂想》是优秀的，拉米不仅形似，而且神似，复刻似的演出，令人折服的魅力。其他演员的完成度也都很高，我个人特别喜欢罗杰，帅、斯文而且顾家。玛丽真美，幸在她找到了自己的幸福。部分情节因为删剪而造成的不连贯，影响了观影体验，但这不是电影本身的问题。已经订了票明天再看场IMAX版。", "label": 10}
{"content": "这个春天，再次与金庸武侠世界相遇北京展映单元售票时间及方式线上售票：4月1日12:00官方独家售票平台淘票票APP开票线下售票：4月4日12:00各展映影院现场开票去年，金庸先生的离去让无数华人唏嘘不已，为缅怀一代武侠文学宗师，今年的第九届北京国际电影节北京展映单元专设“大侠金庸”致敬单元，奉献给影迷朋友。此次共放映6部作品，包括了金庸先生在香港长城电影公司做编剧和导演的《绝代佳人》《王老虎抢亲》，根据《笑傲江湖》小说改编的《笑傲江湖》《笑傲江湖2:东方不败》，还有以《射雕英雄传》小说为蓝本的《射雕英雄传之东成西就》《东邪西毒：终极版》。从时间上，这6部作品横跨1950至1990年代；从类型上，涵盖了传统戏曲、荒诞喜剧和古装武侠。更重要的是，金庸先生本人的多元身份、创作风格及影响力亦在这些不同时代的作品中留下映照。“长城”浪漫岁月在以金庸为笔名开始创作武侠小说之前，查先生既是香港《大公报》的编辑，也是记者、翻译，还写影评写剧本。1950年，袁仰安在主理长城电影公司后吸收了一大批新生力量金庸就是其中之一。长城创作集体，金庸（前排左二）说到这里，当然不能不提该时期金庸对夏梦的单恋。1953年的《绝代佳人》是金庸加入长城后的电影编剧处女作，以《史记·信陵君窃符救赵》和郭沫若的《虎符》为基础，围绕如姬展现这一坚毅女性的爱情悲剧与人格魅力，而本片的主演便是夏梦。片名“绝代佳人”，就似金庸对梦中女神的至高称赞（尽管当时年轻的夏梦曾不敢接受这个名字）。影片由长城公司的核心导演李萍倩执导，由于是以战国为背景的历史片，所以为求制作严谨，整个拍摄耗时四个月，最终于1953年的中秋节上映，结果大获成功，之后陆续在东南亚和内地放映，同样深受欢迎。对于古装历史片，金庸有自己的理论，他强调“历史剧的要旨，并不是在细节如说话吃饭等形式上求逼肖古代，而是要抓住那个时代中一个深刻的矛盾问题，用现代观众所了解所喜爱的形式表现出来”。1957年，《绝代佳人》获中国文化部优秀影片荣誉奖，主演夏梦亲自到北京领奖；2005年，《绝代佳人》入选“中国电影百年百部名片”。金庸与夏梦在交流《不要离开我》剧本1961年的越剧戏曲片《王老虎抢亲》是金庸离开长城公司前的最后一部作品，由他与胡小峰联合导演，夏梦做反串主演。当时正怀着身孕的夏梦尽自己最大努力完成了角色，亦舒曾评价“记忆中最喜欢夏梦反串《王老虎抢亲》中的周文宾，她无论时装古装，俱美得咚的一声”。作为金庸离开电影创作界的最后一部作品，能与女神之间有这样一次经典的携手合作，怎能不说是美好？《笑傲江湖1/2》：徐老怪独门改编根据金庸先生武侠小说改编的电影不少，但多数泥沙俱下很快被遗忘。1990版的《笑傲江湖》以及此后的续集《笑傲江湖2:东方不败》是例外。关于胡金铨与徐克不欢而散的《笑傲江湖》，历来有不同的说法，其间是是非非不想多言。总体上看，不妨把《笑傲江湖》当作是两代武侠电影人、两个强势的武侠电影作者之间交流碰撞和妥协的产物。而本片的导演组也史无前例地聚集起胡金铨、徐克、程小东、李惠民、许鞍华五位名导，用徐克的话说，“《笑》片有着胡金铨的灵魂，却用了我们的手脚去体现”。不管怎样，它都是华语武侠电影潮流更替的见证者。《笑傲江湖2；东方不败》很像当年的《倩女幽魂》，在延续前作的“人心就是江湖”与进退两难之外，徐克更感兴趣的显然是如何展现东方不败这一兼具英雄气概和邪恶风华的性别挪移角色，灵感则来源于拍摄《新蜀山剑侠》时林青霞一袭红衣的妖媚装扮。如此大胆的改编曾惹得金庸不满。不过，一旦作品完成，它就不再只属于作者，付梓或上映的那一刻起，怎样理解怎样想象，一切都可以交给观众了。当金庸遇上王家卫《东方不败》的大火让古装武侠在90年代初再度吃香，金庸小说自然是一大素材，由于王家卫和刘镇伟都喜欢《射雕英雄传》，因此决定拍摄泽东电影公司的首作《东邪西毒》。后来,两位好友又用同一班超级卡司套拍出了一部疯狂闹剧《射雕英雄传之东成西就》。王家卫写，刘镇伟导，一个月快速完工，竟先于《东邪西毒》上映。阴差阳错地，泽东公司的头炮作便掉换成了癫狂搞怪的《东成西就》。影片开篇即点出了对金庸原作的颠覆之义——“东邪西毒南帝北丐中神通，是金庸名著《射雕英雄传》里家喻户晓的人物，他们的英雄事迹相信大家都耳熟能详，下面是他们年轻时的一些荒唐事，不要太激动，可能会吓你一跳”。紧接着出场的每一个角色都让人大跌眼镜，其中在恶搞之外最大的特色是几乎全部角色身上都在上演着性别倒错的游戏，这一点与徐克的《东方不败》又有些可勾连之处，而那些“眉来眼去剑”“情意绵绵刀”等爆笑武功更是对武侠世界的颠覆。2008年，在《东邪西毒》上映十四年后，王家卫为这部古装文艺武侠片制作了终极版本，并在戛纳电影节上与观众见面。作为《东成西就》姊妹篇，《东邪西毒》同样写金庸笔下几个著名角色的“前传”故事，不过可完全没有什么年少英雄事迹，实际上还是人心距离、时间记忆、人人是孤岛这类“阿飞正传”式故事的延续。不过，谁又能否认如此个人化改编的魅力呢？以上即为此次致敬单元·大侠金庸的6部作品，在这个春天，让我们与金庸先生、与武侠世界再次相遇。", "label": 10}
{"content": "那些演技被高估了的明星，赵丽颖、热巴被质疑，刘涛用力过猛！而现在不一样了，有点演技但还不完美的明星，全网通稿和粉丝就敢吹“演技炸裂”、“神仙演技”之类的，真的就显得有点过了。刘诗诗气质是有的，但自从《步步惊心》之后，刘诗诗演啥都像马尔泰若曦，她失灵的表情和寡淡的气质没有任何改变。尤其是特写镜头下，根本不知道她目光落点在哪里。就说一开始弹琴那一段吧，她挺挺的姿态，放空的眼神，尼玛直接换成一木头也毫无违和感啊！喏，这表情又走神了不是？小编真要看不下去了。在张纪中版《新倚天屠龙记》中，不知道的还以为这位的黄衣女子是瞎子呢？旁边的小丫鬟都更有戏，好吗？还以为电视画面卡住了呢！单看图就像是看到了一个美丽的盲女。刘诗诗多年的电视剧放大了她出道十几年来最大的争议点：眼神空洞，其实她之前在《怪侠一枝梅》里，眼神倒是蛮灵动犀利的~迪丽热巴在《克拉恋人》里面，凭借高雯一角圈粉无数，当时演技不错，人物也讨喜。后来也出演了很多电视剧，但都没有高雯那么出彩，还有几部古装剧，不光演技，就连颜值也被网友吐槽。《漂亮的李慧珍》可以说是迪丽热巴演的最差得一部戏了，可偏偏它还拿奖了。胖迪扮丑不走心，说话小结巴，各种弱智举动无法忍受，看的小编尴尬症都要犯了。赵丽颖的演技在一众小花里还凑合，也没什么好光荣的，但是吹太狠了就让人反感了。比如，在一部已经播出的剧，她的粉丝就在下面评论：“如果是赵丽颖演就好了”之类的，其实这样真的很败好感的。再者说，赵丽颖的演技也并没有粉丝说的那么好。刚播出的《知否》中，赵丽颖的台词功底明显是不过关的，也许是因为拍古代跟现代戏的差别吧，在剧中说台词说得结结巴巴的。另一点，赵丽颖在剧中的表现根本就不在状态，不管从眼神形象，表情，神态方面都出现问题，这就让不少网友质疑她的演技。在参加《演员的诞生》，并取得冠军之后，周一围的演技是受到大家的肯定的。但就目前来看，周一围接演的几部剧好像口碑和评价都不是很好啊。一部是《武动乾坤》，这部剧已经扑的无声无息了。还有一部是被吐槽的很厉害的《创业时代》，周一围的演技也极为的浮夸。在被公司开除后，他居然就脱衣服走人，不但露出了红色内裤，临走前还拍拍屁股，这种行为怎么看也不是一个职场精英人士能干出的事情。离职后他选择独自创业，整天只会喊口号，这段颇有气势的演讲怎么都觉得是传销组织在蛊惑人心啊。在赵丽颖的新剧《倾城时光》开播，周一围在剧中饰演赵丽颖的哥哥。不少观众都认为：周一围演戏真的是一个样子。在《欢乐颂2》热播的时候，五美的演技成了网友的吐槽关注点，刘涛的演技竟然毫不留情被排在末尾。不少观众觉得刘涛离理想的“白骨精”还差那么一点点，主要是输在用力过猛，开场为了演出强势而强势。另一个问题是刘涛台词不太清楚，好多发声是含在嘴里的，总是感觉听不清楚她在说什么，生怕下一秒她就要断气了。刘涛自身偶尔也会出现表演用力过猛的问题，一个片段小编来回反复看五次，呵呵呵···每一次截图都是惊心动魄！不少网友的看法也吐露自己的看法：不可否认，靳东在《伪装者》中的演技和表现的确让人眼前一亮。看他其他的剧，所展现的演技真的不敢苟同，尤其像《外科风云》和《我的前半生》这种剧甚至可以说不及格。大家发现了，自从演完《伪装者》大哥明楼之后靳东角色形象好像就被固定了，真的是演什么，都是靳东啊！！！关于靳东有一条点赞特别高一星评论是这样的：“求求靳东减肥吧，屏幕都快装不下他了，每次演啥都演成了明楼，真受不了，用生命在装X的老干部！”在娱乐圈的明星，演技有多高，观众其实都是知道的，吹嘘太过就是捧杀了！", "label": 10}
{"content": "《复仇者联盟4》片长超3个小时！史上最长漫威电影IGN方面已经就《复联4》3个小时的片长向迪士尼方面进行确认。关于《复联4》时长的消息，早之前导演罗素兄弟就已经在采访中谈到过，11月时，二人就表示该片大约在3个小时左右，今年2月临近剪辑完成时，导演再次谈到了3小时的片长。如此一来，182分钟的《复仇者联盟4》将超越149分钟的《复联3》，成为漫威电影宇宙中时间最长的一部电影。上个月罗素兄弟曾谈到，《复仇者联盟4》是融合了22部MCU电影的完成之作。相信3个小时的《复联4》对影院排片和影迷来说都是一次考验，目前内地仍未定档。", "label": 10}
{"content": "有4首歌曲被禁唱，你是否听过第一首，许嵩的《摇头玩》。许嵩是优秀的原创歌手，他的歌陪伴了很多人青春期，也有人说许嵩被低估了，在哪个年代有周杰伦、林俊杰、王力宏等等天王级歌手，许嵩有点不够看了。如果许嵩出现在这个年代，一定会火。虽然许嵩没有那么火，但知道他的人也很多，听过他歌的人更多。这首《摇头玩》被禁唱跟歌曲内容无关，主要是这首歌名，很容易让人联想到不好的东西。不知道许嵩为什么会创作出来，也许是当年太叛逆了。第二首，张震岳《放屁》。张震岳的歌都很好听，唱过很多传唱度很高的歌曲，比如《思念是一种病》、《爱的初体验》、《爱我别走》等等，他的歌曲都很经典。很少有人听过这首《放屁》，歌名比较搞笑。你能想象主持介绍这首歌的场景吗？在大型现场，气氛很好，主持人介绍说，接下来请欣赏张震岳《放屁》。这个场景有一丝丝的尴尬和搞笑。第三首，童谣儿歌《妹妹背着洋娃娃》。这首歌名字很正常，至少比前面两首正常。而且很多人小时候都学过，只是后来被改编了，改编之后的歌词很恐怖，就被禁了。歌词是：妹妹背着洋娃娃，走到花园看樱花，娃娃哭了叫妈妈，树上小鸟笑哈哈。歌词到这里都很正常，后面开始诡异了。娃娃为什么哭？原来娃娃以前也有家，有爱她的爸爸妈妈，有一天娃娃的爸爸喝醉了，拿起斧头杀了妈妈，之后娃娃和爸爸一起把妈妈埋在了树下。之后爸爸把娃娃做成了洋娃娃，陪着树下的妈妈。看到这里不禁打了一个冷战，有点可怕，一点都不适合小孩子看。第四首，赵雷《咬春》。这首歌听过的人不多，赵雷传唱度最高的是《成都》，这首歌被改编了很多个版本，都以自己的城市命名，火爆全国。赵雷也是原创歌手，《咬春》这首歌有些歌词使用不当，被禁唱了。这些歌你都听过吗？如果你都听过，那你真的是王者！", "label": 10}
{"content": "周杰伦跟昆凌秀恩爱有点高调了！粉丝喊话：周董，我劝你善良一说到周杰伦，相信很多小伙伴第一句想问的就是“周杰伦，你打算什么时候出新专辑？”，很多小伙伴已经等到焦头烂额了，而我们的周董却在国外和爱妻浪漫的度假，还不忘在推特上面气一下粉丝！不过话说回来，周董和昆凌的牵手照，真的很浪漫！LOOK1:度假都不忘让粉丝们羡慕一番！相信很多小伙伴都知道我们的周董现在在国外和爱妻昆凌度假，而且还时不时的发一下两个人的浪漫照片气一下全球粉丝！近日，周董发了最新的照片，照片中周董手牵着昆凌，两个人漫步在美因河的桥上，实在是太浪漫了！虽然说我们的周董已经四十岁了，但是气场依旧很强啊，身穿一件咖啡色的长款风衣，内搭 了一件黑色的连帽卫衣，当然了，为了耍酷所需，头上必须佩戴一定毛线帽，才够酷！周杰伦小公举在这张照片中身穿了一件深咖啡色的中长款风衣，这款风衣的款式看起来比较厚，从侧面看上去，会显得稍稍有一些臃肿，不过搭配上黑色的裤子，显得和谐了许多呢。不用想都知道！在上一张照片中周董身穿的那件深咖啡色大衣是情侣款式，这不，这张照片中，周董的爱妻昆凌就身穿了一款相似的大衣，从照片中可以看出，大衣的里面是毛绒的设计，很暖和，同样是黑色的下装，搭配着和衣服颜色相同的高帮靴。其实我们的周董还是很喜欢穿着长款大衣的，在这张照片中，周董穿着了一件很富有异域风情的长款风衣，衣服的前面、双肩、双袖的颜色都是浅卡其色，背部一直到衣服的下摆处都是红黑色的格纹设计，搭配一条黑色的休闲裤，简直不要太帅！昆凌嫁给周董也是很幸福的，在这张生活照中，昆凌穿着了一身紫色的衣服，这件紫色的外套为中长款、修身款式，和衣服配套的还有一顶帽子，同样是紫色的，看起来画面感特别强烈。LOOK2:周董刚中带柔长款风衣。我们现在来从背面看一下周董的这件长款风衣，整件风衣的线条感还是很强烈的，主要的装饰物为背部的三条黑色的线条设计，搭配黑色的九分裤，有一点淡淡的摩登感觉。这件大衣的设计感比较前卫，尤其是背部的红色、黑色相间的条纹设计，不仅将国内的休闲元素加入了其中，而且还杂糅了很多英伦风格，两种风格交叉在一起，映射出一种很不一样的时尚感。其实周董和昆凌穿着的这些衣服完全都是属于昆凌自创的品牌“Jendes”，周董和昆凌靓噶人环游世界也并不是瞎玩，而是着手筹备创建昆凌自己的时尚潮牌，所以说，我们的昆凌小姐姐也是很厉害的呢！周杰伦和昆凌靓噶人的欧洲旅行并不是为了寻求好玩，大部分的时间还是为了工作，为了事业，所以，身为粉丝的我们还是要乖乖的，静静的等着周董的新专辑并且努力过好自己的生活就好了！毕竟人家那么大的明星都在努力，我们有什么资格不努力？", "label": 10}
{"content": "「GOT7」「新闻」190326《会读心术的那小子》第五集收视创新高 摘得有线电视收视第一在昨晚播出的第五集剧集中，黑色行李箱中尸体的真实身份被查明是韩民疗养医院“疗养护师姜熙淑”，冲击性真相令人惊讶不已，李安为追击跟踪姜成模的蒙面人而受伤流血，究竟一直跟在姜成模身后的蒙面人的正体是？请在今晚韩国时间9点30分播出的tvN月火剧《会读心术的那小子》第6集中进行确认。", "label": 10}
{"content": "一切的终结！《权利的游戏》最后一季角色海报设计最终季第八季正式预告在美国时间3月5日上线后，于 24 小时内在网络平台中，获得超过8100万的观赏次数，创下HBO影集预告的新纪录。现在，就让权力的游戏狂粉一起来看看第8季的终极预告吧！《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计《权利的游戏》(Game of Thrones)最后一季角色海报设计图片来源网络，如有侵权，可联系删除", "label": 10}
{"content": "罗志祥新专辑即将上线，邀请陈乔恩演MV女主，合作后表示十分后悔伤，罗志祥一直在紧锣密鼓的为自己的新专辑《NO IDEA》做宣发。据称，小猪的新专辑本周3月27日开始预购，正式得上线平台将要在4月12日，而且专辑里面新歌《罗志祥》MV的女主角有陈乔恩扮演，而且首次合作就有吻戏，让粉丝们纷纷表示好久没有看到音乐里面正经的小猪了，还有吻戏，太让人期待了吧。至于新歌《罗志祥》的名字，小猪表示这是我只想的谐音，令陈乔恩大吃一惊，这个创意也太厉害了，以后只要唱到我只想就会联想到罗志祥。新歌的剧本由胡彦斌为罗志祥量身打造，而且剧本还是偶像剧的类型，粉丝们表示只要朱碧石不出场，什么都好。对于首次和陈乔恩合作就有吻戏，两人都十分的紧张，一个猛嚼口香糖，一个疯狂漱口水，也是很有意思了，据小猪本人透露，拍完MV后十分后悔，没想到陈乔恩的演技这么好，剧本太简单，真的可惜。如今小猪罗志祥的新专辑马上就要和大家见面了，而且在新MV里面和陈乔恩拍摄吻戏，相信不少哥哥的粉丝十分期待了，在这里也希望小猪的专辑能够大卖，和男人帮的友谊一直保持下去。", "label": 10}
{"content": "从当红明星变成养鸡场农民，半个娱乐圈捧场，如今亿万身价赵亮这个演员长相很平凡，根本就谈不上英俊帅气，虽然在天生的外貌上没有占到优势，但是赵亮的演技可是有目共睹的。之前还参演过《康熙微服私访记》、《风流才子纪晓岚》等等，赵亮在剧中的表现都令人印象深刻！事业一步一步的发展，一般的明星和演员们，肯定会想着趁热打铁，多接拍几部剧，多接几个活动，尽自己最大的能力在观众面前展现自己。可是赵亮却不是，他在自己事业飞速起步的时候，毅然决然的选择了退出娱乐圈，放弃自己热爱的演艺事业，他选择了回到乡下开一个普普通通的养鸡场！其实赵亮这样做，也是为了自己的孩子，他发现现在的很多小孩都喜欢在外面吃炸鸡、汉堡等等，可是偶然得知市场上大部分的炸鸡、汉堡都是用打过催长素的鸡肉做的，这让赵亮非常担心自己的孩子也吃到这种不健康食品，于是便辞去了娱乐圈的工作，回到乡下当起了养鸡大户！现在基本上半个娱乐圈都找他订鸡蛋，尤其是逢年过节的时候，都是大批购买着送人，赵亮说：“嘴巴是不会骗人的，好东西不用夸”！从当红明星转变成农民，这中间也经历不少的心酸过往，而且在刚开始养鸡的时候也遭受了很多次的失败，不过他从多次失败中学习经验，终于取得成功，现如今，他的养殖业做的非常好，不仅被央视采访，几乎连半个娱乐圈的人都找他订鸡和鸡蛋。如今50岁的他不仅有了过亿的身家，还有小16岁漂亮妻子和懂事儿子相伴左右，成为了真正的人生赢家，不知，你们对此怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "美国直击／苹果发表会「水行侠突出现」　记者全部闭上眼睛苹果电脑在旧金山时间25日早上10点（台湾时间26日凌晨1点）举办「春季发表会」宣布，推出原创影片订阅服务Apple tv+，没想到「水行侠」杰森摩莫亚（Jason Momoa）突然出现，介绍他即将在推出的Apple tv+《See》，他还做了一个要求，全场媒体全部闭上眼睛了。「水行侠」杰森摩莫亚与艾菲伍达德。（图／翻摄苹果发表会）杰森摩莫亚一现身大喊：「惊喜！」他与艾菲伍达德（Alfre Woodard ）宣布推出Apple tv+影集《See》，随后请现场媒体记者闭上眼睛：「感受喜悦、恐惧与希望等人类的感受」该剧描述未来数百年后的世界被病毒摧毁，仅剩少数人能够活下来，然而几百年来人们已失去视觉。「水行侠」杰森摩莫亚与艾菲伍达德。（图／翻摄苹果发表会）Apple TV+为全球创意影视人所打造的全新大本营，精彩呈现各类独家原创节目、电影和纪录片。订户将可以透过 Apple TV app，欣赏一系列激励人心的原创作品，富有情感深度的内容和令人动容的角色，刻画出社会各个角落里的人生故事。全球许多知名影视创作者参与Apple TV+，包括 Oprah Winfrey、Steven Spielberg、Jennifer Aniston、Reese Witherspoon、Octavia Spencer、J.J. Abrams、Jason Momoa、M. Night Shyamalan、Jon M. Chu 等人精心制作的各类全新型态节目。苹果强调，apple tv+是全世界最有创意讲述故事的平台，而不是另外一个串流服务，未来这些原创的电影都能在动态的apple TV上面看见，也可以在智能电视上面出现，完全没有广告，线上线下都能取得，提供100多个国家观看，预计2019年秋季上市。", "label": 10}
{"content": "圈黍说，李小璐复出试水？奚梦瑶遭豪门嫌弃？张雨绮是大荧幕走出来的艺人，走红之后的她一直被贴着“霸气”、“御姐”标签，所以对她来说，选择作品的局限性还是挺大的，不过张雨绮本人有名气，国民度热度都过得去，近两年找她的作品还挺多的，不乏一些实力片方，张雨绮的经纪人也有劝说过让她转型，但是张雨绮本人有些高不成低不就的感觉，她对片酬要求又有些高，而且自己不愿意下神坛，特别害怕挑战，以至于绝大多数作品她都看不上。郑爽演技被高估？最近郑爽新剧开播，网上铺天盖地的都是夸她演技的通稿，郑爽本人对营销是从来不感兴趣的，这些通告有些是粉丝操作，有些是片方弄的，对于这些夸她演技的通稿，很多人觉得有些尬夸，如今娱乐圈对流量艺人们的宽容度确实很高，当艺人有了一点点进步，就大肆给予肯定，从而也容易让艺人无法真正的认识到自己，郑爽在拍这部作品的时候，演技方面是下了功夫的，她很听导演的话，一遍遍的拍到导演满意为止，不过作品播出，还是能看出她演技的短板，比如台词功底不够，抿嘴小动作太显眼。奚梦瑶遭豪门嫌弃？奚梦瑶和何猷君出现了感情危机，别看何猷君年龄不大，但他这种豪门出来的人，都是有自己的想法的，何猷君和奚梦瑶在一起并不是单纯的恋爱，两人在一起是利益共赢，何猷君家涉及财产之争，他需要打开内地市场，维持自己的流量和热度，利用舆论来达到自己的一些目的，而想要进入豪门的奚梦瑶刚好是他打开热度的合适人选。现如今何猷君目的差不多达到了，同时亲姐怀孕又能够帮助家里争夺一份财产，举家欢乐的同时，根本没人在乎奚梦瑶的处境，最近奚梦瑶闹了点小情绪，已经有一段时间没搭理何猷君了。吴谨言被对家黑？吴谨言通过大爆剧大火，现如今是业内炙手可热的女艺人之一，她的横空出世，直接打了85后90后小花一个措手不及，现如今吴谨言很多资源是和这些小花重合的，一些广告商更爱她这种性价比高国民度高又有些流量的艺人，机智一点的商家，更是利用吴谨言向这些大花小花们压价，惹得这些艺人们很不悦，现在吴谨言很多黑都是这些对家给弄出来的，其实吴谨言本人私下很低调不作妖，是不得已被卷入这种争斗中的。李小璐复出试水？李小璐本人特别享受光环，离开娱乐圈之后她都憋坏了，她最近在试水，想着重回娱乐圈，她除了在网络上发一些通稿试探网友的态度之外，私下还找了一些曾经的好友，想让大家给她开绿灯，同时她还有意和贾乃亮和好，贾乃亮看在孩子的面子上对她挺仁慈，不过贾乃亮的家人对李小璐是恨之入骨，提到她都没好脸色的那种。", "label": 10}
{"content": "一鸣惊人的王家卫，一鸣惊人的《旺角卡门》时间模糊了这部电影的所有镜头和镜头里的所有面孔。我只记得俊俏的刘德华、冲动的张学友、青春的表妹张曼玉和嚣张不可一世的万梓良。仅凭「旺角卡门」这四个字，如果不是因为王家卫，也许这部电影会被遗弃在我记忆最不起眼的角落，积满尘埃直至被彻底地掩埋。《旺角卡门》是我看得最晚的一部王家卫作品，而它却是王家卫的处女作。正如「 As tears go by」这个极为雅致的译名，很多记忆，最终还是消散在时间的灰烬里。干净、肃穆，一种很利索的镜头语言，在王家卫的电影里似乎很常见。重叠而富有层次的空间感以及纯粹的抛离式的闪躲比比皆是。从编剧过渡到导演，王家卫的偶然成了香港电影最大的惊喜。有意义的是，今时今日无论导演或片中演员都早已功成名就斩获颇丰，回过头去看看他们多年前的样子，观影的体验和感受远比电影本身赋予的要多得多。王家卫当年沉沦在香港电影编剧行业长达五六年之久，但所编影片大多都是与适应市场需求的速食电影剧本为主。但是到了88年《旺角卡门》的诞生，为王家卫日后在香港电影界的地位也打下了基础。影片取材虽然通俗，但故事本身的“反寓意”使影片最终并不通俗，反而更有一种特殊的真切感。而那种渐渐形成的独特影像风格，也基本上表现出了王家卫的美学价值观，也使得这部影片从极端世俗化和模式化的香港电影中脱颖而出。在今天看来，《旺角卡门》已然成为经典，意义上也大于很多王家卫其他的作品。大胆启用刘德华和张曼玉搭档，在当时看来，没有明星效应，王家卫承担着很多风险，毕竟那个时候的演员都还年轻，能否完成导演的意图还是未知太多。而对于张曼玉来说，这部电影对她的意义显的更加重要，是她真正意义上开始学会演戏的开始。自此之后，灵气就再也没有离开过她，对于王家卫的指导，她一直是非常感激的，所以此后多次的合作，都让张曼玉受益匪浅，直至凭《阮玲玉》封后柏林。这应该是我见过的张曼玉最清纯的模样。肤白如玉，眸黑似墨，圆润到带点婴儿肥的脸庞，淡淡的有些不健康的唇色。见惯了她的素净、雍容、妩媚、凄艳甚至是歇斯底里，却是第一次看到这样纯天然的她，清水出芙蓉的美丽。她不需要多好的演技，只要安安静静的站在那里就足够了。《旺角卡门》作为王家卫的导演处女作，在如今看来，应该是最不像王家卫的王家卫电影。它以黑帮社会为题材，却没有帮派间的大场面对峙和火并，也没有黑社会大佬们处世时的勾心斗角，有的只是两个小大哥间的私人恩怨。江湖再大，终究沦为背景，王家卫要讲的只是这个江湖中几个小人物间的情和义。和王家卫以往的大部分作品不同，《旺角卡门》的剧情非常清晰，而且也兼顾了情感的表达。应该说我更喜欢这个少点艺术多点现实感的王家卫。毕竟他的《重庆森林》和《东邪西毒》都拍出了国际级的高度。其实说到底，《旺角卡门》又是王家卫作品里熟悉的不能再熟悉的作品：曾多次留恋于那样一个江湖的爱恨情愁里，故事精彩，黑色却不失温馨浪漫。当我们面对一个个残酷的血腥镜头的时候，心里出现的却是一个个浪漫的爱情场景。其中最惹人眼羡和回味无穷的是，刘德华和张曼玉在电话亭里疯狂而肆无忌惮的拥吻，配上王杰同样荡气回肠而又有些撕心裂肺的《你是我胸口永远的痛》的歌声，那是真的让人难忘和无法释怀的情景。一个人对于爱情所有美好的想象都可以在这个电影里找到，这种讲故事的情调，也只有王家卫才能营造出来，一向以墨镜示人的王家卫，也许他的内心有着和电影一样的情结，那是一个电影人最初的梦想的表达，也许更贴近他真实的想法。《旺角卡门》毫无疑问就是他窥探电影市场的墨镜。《旺角卡门》虽然不是最重要的一部，但却是王家卫作品里最容易看懂的一部，也是他与香港主流电影在电影语言和形式、经验方面最为贴切的一部。从他“初出江湖”就敢于重塑江湖的勇气，也从他借江湖之名，含蓄而又固执地表达自已艺术主张的执拗中，感受到他的老道。毫无疑问，《旺角卡门》的成功上映和不错的票房收入，直接为王家卫日后的创作奠定了基础。而他的“重塑”江湖，则成功地掩护了一种突破，一种声东击西式迂回前进。事实证明，王家卫并不在意于描写江湖。虽然他在题材上选择了黑道人物这一身份特征，并由此铺陈了阿华与鸟蝇、Tony之间的恩恩怨怨，但所有这些只是一个背景，是为了刻画人物、展示人物行为和内心的一个环境。王家卫所注重的是人物的心路历程和情绪的把握，就像他以后的创作一样，只是现在还有所收敛，还没有到天马行空的程度，毕竟初出茅庐，欠缺就不要太过追究。可以看到，《旺角卡门》里出现的很多镜头都跟墨镜王之后的作品有很多关联。《旺角卡门》也是80年代后期风起云涌的江湖类型片中颇为另类的一部。片中没有《英雄本色》中小马哥式的英雄神话，讲述的只是黑社会底层小人物的卑微、无助、迷茫、辛酸和无奈。虽然这是一部在商业轨道上运作的影片，但其在艺术性、思想性、社会性及主题的开拓上都比以往的江湖类型片更大胆、更锐意。它以黑社会为题材，本身很常见，但却没有帮派间的大场面对峙和火并，也没有黑社会大佬们处世时的勾心斗角。有的只是两个小大哥间的私人恩怨。江湖再大，终究沦为背景，王家卫要讲的只是这个江湖中几个小人物间的情和义。和王家卫之后的大部分作品不同，《旺角卡门》的剧情非常清晰，而且也兼顾了情感的表达。应该说我更喜欢这个少点艺术多点现实骨感的墨镜王。王家卫的电影不管剧情如何，看后总是会给人一种难以表达或者长时间难忘的感觉。之所以有这种感觉，我认为一定是有深刻的东西在里面，并不是常人所说的虽然印象深刻，但是让人理解不了。我之前想到的原因可能是导演一种自我模式的表达呈现和深邃的社会阅历铸就了这种王氏风格。不用写剧本就拍电影可能只有在香港才能实现，或者只有第一个吃西红柿的王家卫才会成功。具有明显港片真情怀的《旺角卡门》讲述的依旧是个江湖的故事。江湖是江湖，其中还掺杂着爱情和友情。爱情是凄美的，友情是真挚的。人在江湖身不由己。暗淡的岁月与单调、重复的日子，和影片的色调一样，阴沉而缺乏生气。阿华的生活既没有大的波澜起伏，又缺乏前进的动力，加上经济拮据和失恋的打击，精神已沮丧到了极点。这时，阿蛾的适时出现，就构成了影片重要而必要的因素。其实对于阿华来说，是矛盾的，一方面他想逃离，想守护着爱情，宁愿隐姓埋名，当他和阿娥在渔村难得清闲的过着甜蜜的二人世界的时候，他们是快乐的，插科打诨的嬉戏，仿佛要将一世的情意缠绵，刘德华的不羁，张曼玉的少女风情，都被王家卫无限的放大。也许是故意要给结尾的悲凉增加一些鲜明的对比，所以影片中的人物是快乐的。但对于观众来说，却是十分残酷的。王家卫这首聚焦于社会底层人物的宿命悲歌，却带有一个绿草芳香的清新前奏。阿娥初露镜头之时，画面只剩下黑白两色，黑发黑眸在白口罩的衬托之下格外幽沉。随着剧情推进，感情渐浓，她的唇色慢慢染上一点鲜红，那一抹亮色，像是一颗石子，投进了华仔平静的心湖。随着阿娥离去，画面出现一望无际的苍翠树林，餐厅里的红色桌布，小镇的红色巴士...“到有一天你需要这只杯的时候，打个电话给我，我会告诉你藏在什么地方。”“我想告诉你，我找到那只杯了。”......不愧是墨镜王，情话总能说的那么诗意而浪漫。缠绵在心口，飘浮在空中。虽然准备退隐江湖的阿华最终还是死于江湖义气，但在这一固有的类型片主题模式下暗涌的却是对江湖恩怨的厌倦和人在江湖身不由己的无奈之情。渴望平淡自由的生活和无法摆脱悲剧命运这一矛盾主题构成了人生无常，无从把握的宿命感让观众唏嘘不已。片中没有让主人公在道义、友情的理想化和浪漫中壮烈死去，他们只是像被打死的过街老鼠一样陈尸街头。这种“反英雄”情调超越了以往英雄主义的类型公式，所以才构筑出一种对生命无法把持的黯然。当所有的观众都希望他们可以收获爱情，但王家卫偏要“反其道行之”。在那样的江湖里，身不由己是必然的，爱情的不完美，其实是因为要成全友情。当得知，兄弟要去拼命，作为一个从始至终都义薄云天的大哥，他已经没有别的选择，而结局也已经早已经注定了，出来混，早晚有一天要还。这是王家卫作品里都会给到的答案。阿华和阿娥之间的爱情，阿华和苍蝇之间的兄弟情义，在这个故事里成了相互的羁绊。阿华和阿娥为彼此付出了真心，阿华为苍蝇付出了生命，在王家卫的镜头下，江湖苦涩，与君共饮，不免让人叹息。电影一开始，就充满了浓厚的香港电影特有的气息，这是一部黑帮题材的电影，剧情可能会显得老套和不真实，但是这完全没有影响到观影效果，因为这完全被电影本身的氛围和主演的气质掩盖。关于阿华和阿娥之间的爱情，或许就像王杰唱的那样：“当你说要走，我不想回首的时候，爱情终究是一场空”，充满了难以言表的无奈。当阿华背着装有那个杯子的包，戴着墨镜坐在驶向阿娥方向的小巴上的时候，或许他就有想过放下自己的身份，带着阿娥去大屿山生活。但是他终究还是放不下苍蝇的生死，当他再次离去，站在车门前问阿娥要不要给她带什么东西回来的时候，阿娥没有说话只是低着头强忍着泪水摇摇头，然后调皮地搁着车窗跟他打了个手势。可是就在小巴开走的那一刻，泪水止不住地从她脸庞滑落。所谓安静的悲伤，大抵也就如此吧。张曼玉初见表演成熟的端倪，忧郁且朴素，她的表情刻画的很到位和自然。张曼玉青涩的脸让我猜想当年她的年龄，这么年轻就已经演的如此出色，尤其是她的发型，那个年代特有的卷发，让人记忆犹新。在这部电影中，张曼玉的演技是真正得到了提升，她曾说过是这部电影让她懂得了演戏。在此之前，张曼玉只会通过自己优越的外表进行表演，却少了一份真实感与能打动人的那份情怀。但经过这部电影的考验与锻炼，使得张曼玉在演技方面有了一个更深层次的提高。观众看到了她真挚的情感，看到了她内心对于角色的揣摩与认识，而并非只是外表上的清纯可人。《旺角卡门》里的男演员，刘德华其实算本色演出，他演过太多那样的太保角色，所以突破不大。最大放光彩还要说张学友饰演的苍蝇，一个极端的江湖混混，讲义气却钻牛角尖，总是梦想有一天出人头地，但总是闯祸，总要大哥出来救命。这中间，刘德华和张学友对兄弟情意的完美演绎，可以说是至今都很难以逾越的。就在《旺角卡门》拍后没几年，观众评选最想看到的兄弟情人选中，他俩就因为这部电影里所塑造的兄弟情被期待再次合作，所以就有了《江湖》里的再次聚首，而张学友也因《旺角卡门》获得当年香港电影金像奖“最佳男配角”的殊荣。 还有的万梓良饰演的黑帮大哥，狠的都会让你恨不得抽几个耳光，也相当的出彩，几场对峙的场面，紧张却不失冷幽默，绝对会让喜欢的人拍手称赞的。非常喜欢片中对暴力斗殴场景的镜头处理。不管是地头蛇谈判，亦或是寻衅滋事，斗殴杀人，到最后乌蝇的赴死，画面都是沉静的浅蓝色，一来极大程度削弱了事件本身的暴力性，淡化了“黑社会”概念，聚焦于小人物的悲喜离合本身；二来加强视觉效果的冲击，在华哥寻仇那一段，棍棒、砍刀、拳脚相加给的冲击远不如酒瓶破碎之后，华哥平静而压抑的脸上缓慢流下的鲜血。 乌蝇的一系列选择，将自己陷入万劫不复的同时，也无意识地将阿华推向了危险。这是两个完全不同世界的邂逅：一个是血雨腥风，一个则阳光灿烂。阿娥的灿烂来自于她的单纯。而油麻地的诗情画意也和旺角的黑夜形成了鲜明的对比。空间环境的对立，并没有使影片的结构显得松散，反而由于对比的强烈而显出一种张力。而阿娥的清纯、细腻也和阿华的潦倒恰成比照，并使他的心境悄然发生了变化。江湖中不乏道义，甚至一直以道义的名目出现，于是爱情就成了稀缺，一种新的生命体验。要说《旺角卡门》可圈可点的创新之处还是在对感情线的处理上。以往的英雄片只是单纯歌颂男性间的各种情义，女性角色的出现只是为了衬托男性的尊严、地位和道义，爱情也就成了种种点缀。而在《旺角卡门》中爱情是一条与友情并行的主线，阿华死前一瞬闪现出与阿娥街头热吻的一幕细节。王家卫用悲情化的手法感性而细腻地展现出爱情的伤感与浪漫，从而把爱情从先前的次要位置提升到主要位置上来，成功地把爱情与道义并置在同一醒目位置，充分表现出王家卫对爱情这一主题的执著。其实看完《旺角卡门》，一直不清楚「卡门」一词有何深意。经过查询，比较靠谱的解释是这样的：《卡门》是法国普罗斯贝尔梅里美写的短篇小说，后来成为著名歌剧《卡门》的主题。这个歌剧一共有四幕：1875年3月3日首演于巴黎喜歌剧院。剧情描述了漂亮而性格坚强的吉卜赛姑娘卡门爱上了军曹霍塞并使其陷入情网，霍塞因此舍弃了原来的情人并离开军队加入卡门所在的走私贩行列。但这时卡门又爱上了斗牛士埃斯卡米里奥。于是，霍塞与卡门之间的矛盾日益激烈。最后，倔强的卡门断然拒绝了霍塞的爱情，终于死在霍塞的剑下。在这部电影里，「卡门」意味着对爱情的渴望，不仅敢爱，而且敢于追求爱，敢于表白爱，同时还敢于表明不爱和摆脱不爱的心愿。当然，《旺角卡门》讲的不仅仅只有爱情，还有更令人难忘的兄弟之情。影片中多次出现的油麻地与大屿山曾经是普通香港底层青年的聚集地。大屿山不仅是阿华的休养生息之地，也是他未来生活的栖身之所。比起江湖的血雨腥风，这里宁静安详得如同世外桃源。然而世事难料，乌蝇又因要赌命为自己证明而突起祸端。这个情节看似偶然，实则必然。因为每个参与黑社会的人物，在他们刚刚迈出人生这一步的时刻，便已预示着他们走上的将是一条不归之路。因此，阿华与乌蝇的同赴生死也不单是一种性格和兄弟情谊，而是这类人物的宿命。让人揪心与难受的是阿华的抉择，因为此时的他已属于大屿山，属于阿蛾。于是，江湖的恩怨与道义就撕破了爱情，故事最终回归于江湖。通篇看来，《旺角卡门》的拍摄，基本沿袭了写实电影的传统，情节发展有因果关系可寻，人物刻画也饱满真实。从主题、结构、人物、情节、场面调度、细节提炼、布光、音乐等都是不错的表现。这其中，关于音乐方面的表现最为明显。虽然在片中，音乐元素远不如《重庆森林》那样恣意和占有很大比重，但已显露出一定的端倪。比如阿华和阿娥在大屿山定情的那一夜，音乐从阿华离开阿娥的那一刻便开始，一直到两人激情热吻才结束。音乐声中完成了一系列的动作和剧情的进展，场景也经过多次转换。整个定情过程用歌声贯穿，情绪宣泄得淋漓尽致。这样来看，音乐已不仅仅是一种渲染和装饰，还可以用来结构故事，用来叙事，用来鲜活人物，进而用来让我们感受日后成熟的王家卫。“我们一向都不知道明天会怎样，对不对？”夜色中的华仔对满身伤痕的乌蝇说。苍凉的音乐划过每个人的心头，摇摆不定的话语寄托在一次次的厮杀和打斗中，一场场寂寞的酒精麻醉中，一回回逢场作戏的取悦中。“我乌蝇宁愿做一时英雄，都不想做一世乌蝇。”乌蝇的不甘让人有点振奋，可他的方式却又那样可哀。踏上满地的花生壳，扣动生命的扳机，便与死亡有了约定。而阿华呢？尾随其后的依然是同样的归宿，义气、道义、责任这些词似乎都可以成为他那样做的诠释，而似乎又都不是。扑向烈火中的飞蛾，似乎也迷失了方向，只是一个太迟的结束真的等于一个新的开始吗？只有静静躺在那里的两具尸体让我们在黑暗中想起那些呼啸而过的笑和泪，一点一滴还原着生命的本色。“我不配做你的细佬，你就当没我这个细佬，我以后都不会再连累你。”对乌蝇来说，结局或许是没那么的残忍的，至少，不知道他敬爱的大哥，最终还是为自己丢掉了性命。藏在屋里的杯子被阿华放在了包里，带到了阿蛾身边，可又从他的手中被扔到水中，盛水的容器回到了水中，那短暂的一瞬，无法控制的命运，在晚风中被抛得无踪无影。“为何现在才来找我？”“因为我知道自己的事。”他已经找到了那只杯子，找到了那个他想找到的人，拼尽着来爱恋，他们彼此都在守护着这个容易流失的时光，不让它轻易溜走，这两颗温柔的心彼此交换的是依赖和温存，这串不长的日子里最后留下的依旧是孤单的身影...在小巴开动，那刺眼的红色车身象要把故事说尽，而那个等待的人只有泪水中无法释然的焦急和悲苦。总的来说，虽然在这部电影中王家卫自成一派的风格还不是那么的明显，但不论是其独到的镜头处理，还是那股充满了浪漫色彩的格调，都令一部本自简单的香港黑帮题材作品显得如此不同，充满了属于自己独出机杼的味道。而于此中小人物的挣扎和宿命，在刘德华和张曼玉青涩却饱含情感的演技下，更成为了电影足以打动人心的情感沉淀。", "label": 10}
{"content": "为《都挺好》吵破头的朋友，我推荐你《地久天长》很巧的是，在客厅里的《都挺好》和在影院里的《地久天长》，谈及的都是中国家庭的故事。相似的是故事，不相似的是讲故事的方式。在苏明玉的家庭故事里，狗血剧情轮番上演，从戏里的角色到戏外的看客，都按耐不住激烈到宣泄程度的表达方式。而在刘耀军的家庭里，立刻扎到让人跳起来的疼痛感，似乎是太轻微的措辞。三十年，一个家庭经历的历史，完全不是刺激性的疼痛，而是深入骨髓的苦难。一样的题材，假如用爆炸当量来打比方，《都挺好》就像是烟花，当量有限，但炫目刺激；而《地久天长》则像是开炸山矿，看不到的恐怖当量，一声闷响扬起了漫天的尘土，锤到你胸闷气短，只能屏住呼吸，试试和片中人一起，寻找似有还无的那点模糊光亮。这很有趣，在兴趣推荐控制时间和潮流的今天，快速满足和快速反馈是流行的。《都挺好》就挺好，那个中国家庭的鸡飞狗跳好热闹。剧中把苏母的重男轻女归结为苏明玉是计划外出生的，因为她导致家长工作变动、家里经济条件变差。但从苏母对弟弟一家和儿子的大方来看，完全感受不到经济条件变差了。为了让苏明玉对母亲的心结有所安放，只能推给“计划”了。在王小帅的镜头下，刘耀军的家庭就现实一些。计划生育的大历史之下，两个家庭从相互搀扶转向了剑拔弩张。横跨三十年的旧痛，随着流逝的时间结痂，却再也无法生成健康完整的皮肤了。事情的起因，是一场意外。刘耀军和沈英明两家人本是挚友，两家儿子沈浩和刘星在郊外嬉戏中，刘耀军的儿子刘星意外身亡。在个体悲剧和时代洪流的席卷之下，刘沈两家走上了自己的路。在多年之后，两家人又走到了一起，时过境迁，物是人非，凡事似乎想放下又似乎想不起来了，苦难归于沉默，只有刘耀军那副越来越看不到表情的老脸。好的电影关注个人悲剧，也关注个人与时代的紧密关系。2018年全国政协副秘书长刘家强曾撰文提供数据，中国每年“失独家庭”增加7.6万个，已累计超过100万个，还有数量较大的“残独家庭”（《重视人口安全与发展中不平衡不充分问题》）。在王小帅的镜头下，刘耀军经历的不只是个人悲剧。在30年的故事跨度里，返城知青、国有企业的集体生活、83年严打、计划生育、下岗……大到国家政策，小到邓丽君的一首歌，你不难在刘耀军们的身上，找到大时代刻下的痕迹。我们甚至可以仅从从王景春和咏梅的表演出发，来看什么是个人故事里，隐藏的大时代密码。30年的中国家庭故事，时间和地域的巨大跨度，给了演员极高的发挥空间，也制造了苛刻的表演门槛。王景春们的高超，在于他们赋予了人物真实的生命，你不妨换个角度来想：刘耀军的家庭出身和兄弟姐妹是谁，他的成长和教育是怎样的，他与妻子的爱情是如何发生的？咏梅和王景春的表演静水流深在王小帅有限的篇幅里，人物故事展开的宽度，远不及人物频频闪回到历史的《都挺好》。王景春和咏梅们，是用优秀的表演，给人物扩展出了戏外的空间，这是超越了剧情的信任感，是有生命力的。有经历的观众，在被《地久天长》的闷响炸到沉默之后，会不会想起过去30年里的生活里，谁曾是刘耀军，谁又曾是沈英明？在柏林电影节的颁奖台上，王耀春感谢导演和制片人给了他机会，我相信他的那种诚意。在我们观众看来，这种诚意来自一种不友好的假设，你把王景春丢到《都挺好》的故事里，他又能比倪大红好到哪里去？别误会，我对《都挺好》并无恶意。实际上，《天长地久》这样给演员好舞台的电影，和客厅里制造热闹的《都挺好》的电视剧，这种比较本身就谈不上公平。我们知道倪大红是好演员，但在一个套路剧里，他的优秀也只能按部就班，他的表演、对白、行为举止，都需要是易于理解的，合理性差一点没关系，激烈狗血一点才好。即便在热热闹闹的网络中，观众也是有这种自觉的。套路是便宜的、有效的，关于《都挺好》的讨论热度不减，但来来回回无非那几件事。而在《地久天长》的讨论中，它就更开放、宽泛到没有边界，甚至超出了我能写下来的尺度。我并不太想谈论《地久天长》，没有鸡汤，也不“心疼刘耀军”。假戏里有真故事，你只能自己去看，去感受，这里头的人物，你难以发表“苏家三兄弟”似的吐槽，因为他们就是真实存在的人物，沉默似乎才是最好的评价。创作力旺盛的导演王小帅，早在2014年的《闯入者》就胸怀愤懑，文艺片排片如此之少，简直找不到活路。5年过去了，《地久天长》在柏林电影节大放异彩，但宣传热点似乎只能集中在王景春和咏梅的获奖。王景春和咏梅不是忽然成为好演员的，以至于关于他俩的赞美之声，忽然间铺天盖地，这本身就足够有戏剧性了。我不反感《都挺好》，我也乐呵呵地追剧闲扯，但为这部剧吵破头的朋友，我推荐你看《地久天长》。好的商品是准确的，它妥妥地满足了我们的需要，而好的艺术品则是开放的，我只能推荐你试试，看看能看出点什么吧。", "label": 10}
{"content": "香港顶级富豪聚会，何超琼李嘉欣甘比罕见同场，女人的暗战很精彩3月24日，一场顶级富豪的聚会就在香港地举行，席间，几乎所有的城中名流人名都有出席。俗话说“谁人身后无是非”，更何况这些一个个都是城中数一数二的大人物呢？喏，经常因为家室上热搜的“洗米华”，这次选在孤身赴宴。正妻陈慧玲、情人MandyLiu、就连传闻中的那些小45678反正一个没带。总之是无伴一身轻，权当作放风时间吧！身家数百亿的林建岳，身边这位并不是他的女儿，而是年纪可以做他女儿的女朋友。话说，林建岳的原配是谢玲玲，在两人结婚期间，男方最著名的一段婚外情对象就是昔日女神王祖贤了。再之后，林建岳身边一直在更换着年轻的小妹妹。（当然现场还有许多有故事的名人，如果想追的客官可以私信小鱼汤哦，我另开一篇文章写。）今天主要讲的是何超琼、李嘉欣和甘比罕见的同场，要知道李嘉欣和其余2位算是曾经的情敌啊！论其美貌来，李嘉欣可以说是能把她们两位都PK下去的；但要说起财富，何超琼是香港女首富，而甘比也曾是香港女首富啊！先说56岁的赌王二房长女何超琼，2018年，凭借42.6亿美元成为香港女首富。虽然何超琼是这3人中年级最大的，但气质其实一点都不输，而且年轻的时候，更被誉为“赌王最美千金”呢！更重要的是，她是3人中在事业上最为成功的。大家都知道何超琼和许晋亨有过一段婚姻，但外界一直认为两人没有什么真感情，确切来说更像赌王与船王打造的一场政治联姻。但对于爱吃娱乐圈大瓜的人来说，李嘉欣就是介入何超琼和许晋亨婚姻，并成功上位的3。但其实吧，在何超琼和许晋亨的婚姻期间，何超琼也和英皇总裁杨受成的儿子杨其龙经常出双入对，更是被媒体拍到两人牵手的照片。而这一边，许晋亨也被拍到和李嘉欣牵手的照片。但在小编看来，一场没有爱情的婚姻，就是两人各过各的，本质上也没有谁对不起谁。反正，何超琼和许晋亨在婚内先后出轨的消息，毕竟是两大家族，当时也是闹得风风雨雨。赌王一边指责许晋亨眼光不好，一边有禁止何超琼和杨其龙来往，在赌王看来，杨家就一暴发户，而杨其龙比他爸更花心，他配不上自己的女儿，甚至还动用家产来要挟女儿和他分手。后来呢，何超琼为了家族事业和梦想选择放弃爱情，同时也和许晋亨正式离婚，对她来说也算是解脱吧！而许晋亨也终于能够光明正大和李嘉欣在一起了。事后，看何超琼和许晋亨两人的发展和生活方式，确实能感受到他俩压根不是一路人，何超琼一心准求事业发展，而许晋亨或许在生意上没有很出色的发展，干脆做个富贵闲人。虽说许晋亨以前也算是个花花公子，绯闻一大堆，但自从和李嘉欣结婚后，似乎也就收心了。如今每个月领着200万元的生活费，日子过得潇洒恣意，和李嘉欣也是幸福甜蜜的一家三口。不过虽然何超琼和许晋亨两人没有多少感情，但可能女人的好胜心，又或是千金大小姐的傲气，在许晋亨和李嘉欣大婚的当天，何超琼把她当年嫁给许晋亨时穿的婚纱拿出来展览，抢了不少李嘉欣的风头。日常中，何超琼和许晋亨的父母也经常有往来，因此，在外人看来，许家长辈心中更喜欢何超琼这位儿媳妇。说完李嘉欣vs何超琼，再说说李嘉欣vs甘比。曾经，城中大富豪刘銮雄对李嘉欣有过一段疯狂的追求史，登报向李嘉欣示爱，据说李嘉欣也是大刘最爱的人，两人确实在一起过。虽然甘比同时期的情敌对象是吕丽君，而且甘比最终也在这场斗争中取得胜利，成为了大刘合法妻子，并得到大刘赠与的400亿身家，让她从狗仔华丽变身成香港女首富。比起何超琼女首富的地位全靠自己在商场中的拼搏厮杀，甘比可以说是轻轻松松400亿就到手了。之前，大刘把The one大厦送给了甘比，对此，看热闹不嫌事大的港媒就去采访过李嘉欣，问她怎么看。有媒体还将两人比较了一番，李嘉欣美貌取胜，和老公许晋亨的般配恩爱程度取胜；但甘比在身家方面取胜，400亿身家完胜每月只拿200万的李嘉欣。（这个“只”字是对于甘比来说，别骂我这个月薪不到5位数的小编哦~）讲真，其实小编觉得，或许女人和女人之间本来就存在着天生的敌意，加上各自还是曾经彼此有所关联的女人。但，活到现在，不论是何超琼也好、李嘉欣也好、或是甘比也好，每个人都不会永远为了曾经人生中的一个片段而活着，如今的她们各自有各自的幸福，各自有各自的人生。虽然外界总爱在身家上做文章，但在小编看来，500亿和50亿的身家，其实在日常生活中真能看出来区别吗？各位，你觉得呢？", "label": 10}
{"content": "王思聪这是要开动物园？目测王可可要失宠了这似乎不是王思聪第一次“移情别恋”了，似乎王思聪家里最出名王可可有失宠嫌疑！要知道王可可拥有着自己的微博号，粉丝多达200多万，微博认证就是狗生赢家，思聪爱犬！人家不仅私人飞机出行，连吃饭的饭碗都比你的金贵，而且狗链子更是你排队都不一定买得到的潮流爆款。可是这样的万千独宠已经不再，王可可的御用专机似乎被一直短腿小柯基霸占了。王思聪叫它小可爱，想必待遇不会比可可差的，因为它已经成功的直接坐在王思聪大腿上了。不但如此，思聪还和网红女友一起买了两只羊驼，据网友偶遇爆料花了4万多。看着王思聪的架势，似乎想在豪宅里开个私人动物园，毕竟龙猫啊、鹦鹉啊、小仓鼠啊、各种猫咪啊，他都领回家了。有网友调侃：目测王可可要失宠......", "label": 10}
{"content": "东宫大结局小枫自刎，却被喷出的血抢镜，网友：自刎还是跳舞？3月25号晚，东宫已经更新到了VIP的大结局，小枫在西州和豊朝对阵的战场上自刎，希望用自己的死换回两边的安宁。（《东宫剧照》）小枫死前对着李承鄞说的一番话简直虐到哭，追剧女孩的眼泪不值钱！戏里男女主角虐恋情深，戏外演员也入戏得很，李承鄞的扮演者陈星旭在拍完小枫死的这场戏后，还哭了整整40分钟，完全入戏走不出来。（男主陈星旭拍完戏后还是走不出来）虽然小枫死的场面很感人，但是看剧的网友们还是发现了有些地方不对劲，那就是小枫自刎的画面为什么这么魔性？鲜血360旋转，都快扑到镜头上了，导演后期有事吗?（女主自刎场面）让我们来看看小枫自刎的名场面，小枫的哥哥和李承鄞领着大军对峙着，小枫突然骑着马冲到了两方大军的中间，抽出刀以死相逼阻止战争。“顾小五，我这样叫你，你想起来了吗?”小枫这句话一出，弹幕直接说“一声顾小五把我喊哭了”，明明是这么感人的场景，然而接下来自刎的画面却被网友疯狂吐槽。小枫把刀架在脖子上，要李承鄞把欠她的两件事做到，含泪自刎。接着雷点就来了，配合着超虐的bgm，小枫自刎的血跟倒出来的水似的往外飞溅，竟然还是转着圈溅的，360旋转，简直要扑到手机屏幕上了，这血是认真的吗？不止飞溅的血，还有女主自刎的姿势也被吐槽，用刀剌着脖子一扭，小枫竟然也开始了转圈，倒下的时候双腿翘的老高，伴随着后期的慢镜头，女主的双脚至少悬空了2秒！这场景引起不少网友吐槽，这么悲惨的自杀场面，我竟一点不想流泪，甚至想笑出声，这到底是自杀还是跳舞？还有网友调侃是爱的魔力转圈圈，简直要被这个特效血笑哭了。（网友评论）其实东宫作为一部网剧，成绩已经算是不错的了，播放量和话题讨论度都不低，豆瓣评分也有7.2，超出及格线了，然而这剧就是时不时地掉链子，引得观众大喊渣导演渣后期。（东宫评分7.2）先是东宫的配乐问题，bgm简直像随机播放，小枫跳下忘川时响起的音乐像战歌，经过网友疯狂吐槽之后剧组才又重新剪辑配乐。（网友吐槽东宫配乐）再是后期把“猪跑”名场面（就是男女主的亲密戏）直接一剪没，追剧女孩简直疯了，这种程度也需要减掉吗？纷纷喊话导演出来挨打！不过现在东宫已经结局了，对于剧里出现的一些小毛病剧组方面也一直听取网友意见在做修改，虽然都是事后吧，但也体现出了剧组对观众的诚意。追剧日历走完了，东宫女孩的狂欢也结束了，至于没有vip的网友们，就慢慢等更新吧。", "label": 10}
{"content": "周润发的干女儿，刘德华的干女儿，张国立的干女儿，都输给了她！一、周润发干女儿周润发没有孩子，但周润发认了一个干女儿，他的干女儿是童菲，名气不是很大，但是也演过不少作品，长得很漂亮。孟茜还是一位不怕惹事的主，她对林志玲出演的《赤壁》这样形容“林志玲，那也叫胸？”不知底气从何而来，难道是干爹周润发给的？二、刘德华干女儿刘德华的干女儿是张含韵，这个也是大家众所周知的事情了。张含韵不仅仅是一位演员，更是一位歌手。相信很多人都不知道她是参加《超级女声》出道的。2004年，当时只有15岁的张含韵参加了《超级女声》并且拿下了季军。可以说那么小的年纪就能取得第三名已经非常了不起了！刘德华因为一次合作与张含韵相识，张含韵身上那股劲儿深深打动了刘德华，被刘德华收为干女儿。在张含韵面对未来的道路很迷茫的时候，刘德华给张含韵提出了意见，让张含韵去做演员。张含韵听取了刘德华的意见，进修表演。刘德华对张含韵非常照顾，自己监制的《初恋未满》还让张含韵当女主。后来也是靠着刘德华的关系拍了好几部作品，才让更多的人认识到张含韵。三、张国立干女儿张国立干女儿是周笔畅，很多人都没想到，因为这两人看上去就完全是八竿子打不到一块的人，一个是演戏的一个是唱歌的，但这两人就是出乎意料的非常合拍，张国立也给了周笔畅很多事业上的支持。四、周星驰干女儿周星驰的干女儿也是非常出名的一位了，周星驰的干女儿就是徐娇，之前在拍摄《长江七号》的时候就被周星驰给收为了干女儿，后来的徐娇专注学业没有演戏，周星驰也一直与徐娇保持着联系，就算是现在徐娇要接什么通告也统统都要先给周星驰过目。徐娇更是与杨紫、林妙可，周冬雨被评为90后“四小花旦”，未来的路可是前途无量啊。可以说上面三位干女儿都输给了她。相信徐娇也不会让我们失望，尽管不靠着干爹的名气，徐娇用用演技用美貌也能征服观众。朋友们你们怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "沙雕英雄片口碑爆了！身高超190厘米，这个横跨漫威DC的男人要火犹如《海王》的异军突起，DC宇宙里的沙雕英雄“沙赞”也提前迎来了口碑的飘红。尽管距离4月的正式上映还有一些日子，但影片《雷霆沙赞！》3月24日（周日）在北美影院限量放映，当天票房进账330万美元，点映成绩超过《海王》290万美元的成绩。不仅如此，专业影评人也纷纷给出好评，称赞这部电影是“对儿童最友好的DC电影”。要知道，DC宇宙一贯主打的是严肃和暗黑风格，这部电影，显然打破了这种固有套路。目前，该片的烂番茄新鲜度93%，一贯挑剔的MTC评分也达到了76分，和之前《神奇女侠》评分持平，而之前《海王》在MTC的评分是55分。这个超级英雄的故事，讲述的是一个14岁的男孩子，通过高喊“Shazam！”获得了转变为成年超能力者的神奇能力。随后，发生了很多青少年世界和成年世界相碰撞的趣事，以及所有超级英雄都要面对的与恶势力对抗。比如，根据预告片显示，当孩子变身后，他不断用孩子的方式测试自己的超能力，还选择购买未成年人无法购买的啤酒……各种沙雕行为，显得趣味十足。《好莱坞报道者》的影评人评价该片，“这部电影注定会受到年轻人的欢迎。”该影评人认为，该片的成功得益于成人和年轻表演者在影片中同时出色的表演。他特别提到扮演沙赞的扎克瑞·莱维，“在他肌肉发达的超级英雄身体里，滑稽地传递出了一个傻蛋青少年的感觉。”大卫·F·桑德伯格，该片的导演，同时也是《海王》导演温子仁的徒弟。和师父温子仁一样，此前都在恐怖片上颇有名气，拍摄有恐怖电影《关灯后》和《安娜贝尔2：诞生》等。这次，他也有望像温子仁一样，为DC宇宙带来一股强劲的旋风。《今日美国》的影评人Brian Truitt赞扬这部电影有一个“温暖的氛围”，称赞莱维“完成得很完美”。他补充说：“他演出了一个孩子的天真，他可以用面部表情来传达一个男孩的兴奋，他几乎可以做任何事情。”《Indiewire》的David Ehrlich则评价《雷霆沙赞！》是“有史以来最有趣的超级英雄电影之一”。他特别提到演员之间良好的化学反应。美联社的Lindsey Bahr评价说，这部电影的年轻演员是“令人震惊的”。《The Verge》的 Keith Phipps表示这是一部罕见的超级英雄电影，但随着它的进展更加“异想天开”，一个值得思考的严肃问题是：“这部电影暗示，超能力无法改变内部受损的东西。”相比各种溢美之词，还是有一些影评人表达了不同的声音。《卫报》的影评人本杰明·李只为该片打出了刚刚及格的60分，他认为沙赞传达出了“幼稚的魅力”。不过，他在指出不足的时候并没有全盘否认，他认为，“这是一部需要更严格编剧的电影，但仍然代表了DC的重大进步。”不管怎么样，可以预见，《雷霆沙赞！》中一个中二又沙雕的超级英雄，将翻开DC宇宙的崭新篇章。其实，在最初扎克瑞·莱维扮演的沙赞造型曝光时，有过一些不同的声音。一些人认为这个穿着红色紧身衣的男子，样子傻乎乎，身材也一般。不过，这的确是有些冤枉了。在角色的还原度上，扎克瑞·莱维扮演的沙赞还是很到位的。虽然片场照、路透照、剧照都显得有点傻，但这些都是角色需要。其实，扎克瑞·莱维并不年轻了，生于1980年的他比扮演洛基的抖森还要大一岁。现实生活中他其实并不是一个疯颠颠的沙雕男，而是一个货真价实的帅哥，而且身材高大，他的官方身高是191cm。（只比山一样的“海王”杰森·莫玛身高少2cm）（被《雷霆沙赞！》里的反派演员马克·斯特朗搞怪）（和抖森）不过，他又有一种“帅哥一秒变沙雕”的特殊能力。比如，3月25日来中国宣传，扎克瑞·莱维收到影迷送出的中国元素丝绸披风，他披上后摆出了各种沙赞造型，帅哥形象瞬间，“毁于一旦”。莱维是童星出道，6岁就开始了演艺生涯，在学校和当地剧院演出。高中毕业之后，他到洛杉矶继续追梦，但真正让他广为人知的是2007年主演的美剧《超市特工》。他出演一个原本斯坦福大学计算机系的高材生，因为被诬蔑偷考卷、又被抢了女友一蹶不振，去了超市当电器修理员。结果，后来他收到老友发来的电子邮件，把最机密的间谍情报植入了大脑，无意中成为了政府的秘密武器。他凭借该剧获得了第12届青少年选择奖最佳动作类剧集男演员奖，该剧也获得了不错的成绩，相继拍摄了五季，扎克瑞·莱维也从一个略带青涩的小子，慢慢成长为了帅气的型男特工。有意思的是，莱维也是横跨漫威和DC两个宇宙的男星。此前，横跨两个宇宙走红的也有好几位。瑞安·雷诺兹，他先在DC里演绿灯侠，后来又在漫威里以死侍一角走红。汤姆·哈迪，先在DC《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》里演大反派贝恩，后来又在漫威宇宙里成为了“毒液”。但扎克瑞·莱维与他们之前就是主角不同，他在进入DC宇宙做主角“沙赞”之前，率先出现在漫威宇宙里，但只是在《雷神2》和《雷神3》里打了打酱油。他出演昔日与雷神并肩作战的好友“仙宫三勇士”中的范达尔，片中一头金发，“貌美如花”，和洛基站在一起也毫不逊色。但那时，他也只是一个小小的配角。让他逐渐受到重视的是两部剧。一部是2016年主演的百老汇音乐剧《她爱我》，他因此入围了第70届托尼奖最佳音乐剧男主角奖，这是一个实力的证明。还有一部是2018年，出演了口碑美剧《了不起的麦瑟尔夫人》第二季，饰演一名高富帅医生。这让他往影视剧的中心又迈进了许多，直到获得了成为“沙赞”的机会。多年的演艺圈磨砺，也让扎克瑞·莱维有了非常稳的心态，此前早早有影迷表示不喜欢沙赞的制服，在网上直播的时候，他也面对网友“垃圾制服”的言论。扎克瑞·莱维是怎么回应的呢？他的回应礼貌中带着强硬，他说：“我觉得你们有些人不断挑刺，只是想为了挑刺而挑刺。这不可能让所有人都满意，但至少你可以用一个公正的眼光来看待它。对于你们那些觉得没有被公正对待，并且也不愿用公正的态度对待我们的人，你们爱谁谁，我也不知道跟你们说什么。”这就是快40岁了还带着孩子气的扎克瑞·莱维，这和他出演的“沙赞”，某种程度上来说，还真的有点像。不出意外，他很快就要火了。第一时间推荐解读好电影、好剧、好演员，人生就像一场电影，欢迎点击关注“头号电影院”", "label": 10}
{"content": "三浦翔平自曝求婚桐谷美玲的细节，亲友都感动落泪不过，在最新一期的谈话节目《A-Studio》中，作为嘉宾登场的三浦翔平首次在节目中谈到了当初给桐谷美玲求婚时的细节。下面是高能秀恩爱，请大家仅防自己变成一颗柠檬精，部屋君已被这段“求婚大作战”闪瞎了。三浦翔平透露求婚选在朋友的餐厅，包厢中，自己悄悄架设隐藏摄影机，直说当时很紧张，“心脏砰砰跳呢！”他为了减缓紧张还喝了啤酒，直到求婚成功后，再向桐谷美玲坦白“有摄影机在拍喔。”主持人好奇对方有没有生气，他说：“她不是会生气的人。”三浦翔平的圈中好友佐藤健曾爆料自己在婚宴上看到的求婚画面重现“翔平把戒指藏在饭里面，然后饭吃着吃着就挖到了，接着把戒指交给美玲说‘我们结婚吧’，那个求婚的瞬间，她的反应真的是又惊讶又感动，怎么说呢……太厉害！完全不是演的，然后我两边的朋友看完全部大哭，幸福的光芒真的太强了。”由此得知，大家吃饭时要细嚼慢咽，不然把自己的婚戒都吞下去了。除了求婚影片逼哭亲友，三浦翔平和桐谷美玲亲自拍两人从邂逅到在一起的微电影，让佐藤健直呼“根本就可以拍来卖钱啊！”三浦翔平难得亲口谈婚后生活，透露桐谷美玲身材纤细，但是其实食量很大，夫妻俩都是吃大碗的分量，“她身体超健康。”真的很让人酸了，不仅夫妻恩爱，还都吃不胖，桐谷美玲163.5cm的身高，体重只有39kg。上面这身优衣库连衣裙并不是每个人穿都能这么好看！节目的最后，三浦翔平还补一句，说着说着突然发现：“我第一次讲我老婆的事情”，一句“我老婆”又闪瞎众人了！两人真的很有公主与王子走在了一起的感觉。2016年两人曾共演过富士台日剧的《有喜欢的人》，2017年年底恋情曝光，被曝为了方便约会，搬到了同一幢公寓同一层楼的对门住，桐谷美玲经常给三浦翔平做饭。之后，多次被曝光一起约会、遛狗、看电影，虽然没有承认恋情，但一直是默认的状态。在去年7月25日，两人正式入籍结婚！两人的结婚报告我们作为工作伙伴之时，逐渐被对方的人格魅力吸引，后以结婚为前提开始了交往。接下来的日子里，我们将互相扶持，一起跨越困难，希望能够建立起自己的小家庭。今后还请多关照。两人的婚宴也是群星闪耀，虽然没有对媒体公开，但邀请了200位圈内好友参加，包括大原樱子、野村周平、山崎贤人、TAKA、山田孝之、山本美月、佐藤健、城田优、桥本环奈等。婚礼现场，山崎贤人和野村周平还带来了冲浪板，四人一起在现场来了一段《有喜欢的人》续篇作为余兴节目，宴会上还播出了一些视频，包括新郎新娘假扮成《NEWS ZERO》节目主持人的片段，以及他们在夏威夷举行婚礼的现场内容。把婚宴也办成了偶像剧一样，真的很浪漫了！桐谷美玲前两年曾在节目中表示，从小时候开始就想早点结婚。我一直觉得要在30岁前结婚，正好在去年实现了。她还表示“我的理想是在30岁前要孩子。身边一些要好的学生时代的朋友们一个个都结婚了，我自己也会着急，看着她们都生了孩子，也会觉得小孩子很可爱，自己也想生”。今年年底就满30岁了，看来30岁之前生宝宝是很难达成了。部屋君更担心的是她将来生了孩子后是否会选择隐退。很早之前她就在采访中表示：“梦想是做家庭主妇。因为之前家里也是这样，从学校回来后妈妈会上前迎接，所以我也想过这样的日子。”", "label": 10}
{"content": "他是影视圈红人，一直坚持吃素，42岁逆生长成20多岁的模样42岁的钟汉良逆生长，喜欢吃素，不管是参加真人秀还是在剧组，都尽努力坚持。他唱歌，读书，拍戏，还喜欢摄影，办摄影展。一直在寻找自己的各种可能性。1素食不老秘诀是素食素心钟汉良无论是在真人秀节目，还是在电视剧里出现，都是一副郁郁葱葱的帅小伙。简直是逆生长，中年的他和二十几岁时几乎没有什么变化，真的很难相信他已经40岁出了！粉丝们亲切地称他“小太阳”，工作室的工作人员更是称他为“少爷”，他说他的不老秘诀就是素食+运动+high森好心情。大明星钟汉良为什么吃素呢？钟汉良谈为什么自己要素食他 说：其实我一直吃得很清淡，不是突然从肉食变成素食的。在没吃素之前，很多肉我都不吃，因为我胃觉得不舒服。我之前胃有发炎，医生说：你要再吃得干净一点，所以干脆就彻底不吃肉了。钟汉良之所以不吃肉，一部分原因还是来自家里。外公生病，全家吃素为外公祈福，他坦言看着病榻上的外公，每天靠几瓶营养液就能维持生命，使他顿悟人其实不需吃太多食物，加上拍《内线》时得了很严重的胃病，于是就坚持素食，感觉身体更轻盈健康了。再一个原因就是有人说，吃素的人比吃肉的人要面善，吃素的人脾气不会那么暴躁，为人可能会更温和一些。平时尽量简化自己的一日三餐，有时候每一餐都不过饱，有时晚上有聚会，他只是安静的拿一杯果汁坐在窗边慢慢享用。有图有真相▼当然饮食清淡也不分男女，茹素的钟汉良食谱“小清新”得都没法跟大伙一起聚餐，就连爱吃的零食也被一起拍《天龙八部》的贾青吐槽：“我找他要零食想尝尝，他递给我像魔芋丝一样奇怪的东西，完全没味道。”在《孤芳不自赏》中，小哇钟汉良和孙艺洲饰演一对“死对头”，两人早在综艺节目《我去上学啦》中就有过合作，也结缘成为“好基友”。说起“好基友”钟汉良，孙艺洲开启爆料模式，钟汉良只要导演喊卡，就会像石头人一样不动，因为钟汉良自称心静就会凉快一点，并且钟汉良吃素，只吃青菜，土豆，沙拉，所以我和baby经常会交流最近哪家饭店好吃，不带钟汉良吃。不过孙艺洲表示十分佩服钟汉良这么多年如一日，笑称钟汉良像是如神一般存在的感觉，“特别静”。2唱歌拍戏活成最好的作品钟汉良在影视剧、综艺节目和音乐方面都交出了不少优秀作品：2015开年的一部《何以笙箫默》让钟汉良迎来了演艺事业的顶峰。他成功塑造了一个专情霸道的何以琛，又一次刷新了千万女生对理想中另一半的期待和想象。这部剧以第四名成绩入围腾讯白皮书2015年“热播剧网络点击量前十榜单”。年度娱乐热词“壁咚”也正是出自该剧。由他演唱的主题曲《何以爱情》，也成为了年度最热主题曲。以第七名的成绩登上腾讯白皮书，“2015年歌曲网络热度榜单。”钟汉良，也以歌手身份，出现在了“华语歌手热度排行榜单”人气高于周杰伦和张杰。在制造了票房奇迹的电影《捉妖记》中，钟汉良挑战反派角色，并演唱主题曲《奇书》。此外，他为黄晓明和赵薇主演的电影《横冲直撞好莱坞》献唱了主题曲《普通人》。继传统电视综艺《极速前进》之后，钟汉良第二次参加综艺节目，选择了爱奇艺操刀的互联网综艺《我去上学啦》。2016年2月，钟汉良2016乐作人生Sing For Life巡回演唱会在上海开唱。8月，钟汉良2016乐作人生，Sing For Life巡回演唱会，分别于8月6日广州国际体育中心、8月13日深圳湾体育中心春茧体育馆举行。9月24日，钟汉良2016乐作人生Sing For Life巡回演唱会，压轴场在北京乐视体育中心举行。10月，主演都市言情电视剧《凉生我们可不可以不忧伤》，在剧中饰演霸道深情的程天佑。2017年3月，主演现代治愈暖情之作电视剧《幸福的理由》，在剧中饰演才华洋溢的音乐魔法师方浩声。这只是身为艺人的钟汉良交出的部分成绩单。而钟汉良的生活，远远比这些更加丰富和精彩。42岁的他依然可以保持好身材，演唱会上依然活力十足劲歌热舞，原来他是运动“瘾”君子，跑步、游泳、网球都是他的心头好，难怪有这么紧实的线条跟肌肉呢。爱动物，和动物交朋友也是他生活中的一部分。曾经他养过一只小猫，他说：“动物和人一样，也需要关爱，需要人陪伴，也有情绪。尝试着和动物交朋友，你会收获意想不到的简单的快乐。”3读书摄影把自己活成最好的作品摄影是钟汉良闲暇时最喜欢的一件事。2015年，钟汉良在台北中山堂举办了“浮光掠影”个人首场摄影展，以此纪念出道20年。在自序中，他这样写到：二十年是流水、云彩、时光、风...和一点点眷恋。入行多年，钟汉良对摄影情有独钟，只要没有工作都会带着相机到处拍照，对摄影有着强烈喜好及天赋。最早从底片胶卷相机的时期就已开始拍照，时常拍摄黑白照片，喜欢暗房冲片、晒片等待拍摄结果的瞬间。《孤岛》轻轻的站着，不动声色，世界被切割，一分为二，飞不动了，鸟儿顺着这条线渐渐的往下滑落。直到近年开始使用数位相机创作。这次的摄影个展，集结了钟汉良近年所见所得、及生活感悟；构图强烈、色彩大胆，每张照片都有丰富的故事，是一位深具个人风格的摄影家。如他所言，“摄影，反应了按下快门的作者，他的一切，等于是灵魂。”他的摄影作品或许达不到大师级别的专业水准，但每一张都源自他对生活的思考和感悟。就像他的微博，每一段文字都像一篇优美的散文。2017年7月，《钟汉良视觉艺术展 HON WALLACE CHUNG EXHIBITION》在上海当代艺术馆展开。在这次的个展里，可以更多地知道\"我是个怎么样的人，我想要表达的世界观，以及我对自己生命历程的一种分享\"。回首自己二十多年来风雨兼程，他想了几秒钟，露出了阳光般笑容说，如果让他重新选择一次，他还是会冒险，趁着年轻闯一闯，坚持做自己喜欢的事。如同他多年前接受访问时提到，“我想要的人生，是与我努力相对等的人生。”体现坚持到底的精神。展览的名字以艺术家粤语读音“HON”，亦像是HONG KONG香港的“香”字读音，以巧思创意纪念香港回归20周年，将艺术精神融入大众文化。钟汉良摄影作品《人闲花影》钟汉良摄影作品《一叶知秋》从钟汉良的微博不难发现，他一直是生活的智者。在浮躁的娱乐圈，坚持诗意的生活方式。身在潮流之中却未曾随波逐流。2015年全年，钟汉良总共发了9条微博，但每一条都耐人寻味。钟汉良曾说，每一次发微博前都会酝酿很久，显然，他是有所言才去表达，绝不为了表达而表达，这或许才是明星对自身影响力的最好维护。钟汉良喜欢读书，细心的粉丝整理了他在采访中推荐过的书籍，然后，很多粉丝，因为钟汉良的推荐，去读了三毛和梁文道的书。钟汉良习惯吃素，受其影响，很多粉丝也开始尝试更健康的素食。钟汉良不喜欢上网，用最简单的非智能手机，受其影响，很多粉丝也学会感受简单慢生活的美。在钟汉良的身上，有一些东西，跟这个时代的潮流趋势始终保持着恰当的距离。当娱乐圈普遍被潮流包裹时，“有点跟不上时代”的钟汉良，让大家看到了别样的魅力。唯有扎实的专业功底、用心对待作品的态度、真善美的人格。钟汉良把自己活成了最好的作品。", "label": 10}
{"content": "《东宫》会员收官 陈星旭彭小苒再现人物瞋痴悲喜中国娱乐网讯 由优酷、唐德影视、华录百纳、华视娱乐、美浓影视联合出品，著名导演李木戈执导，陈星旭、彭小苒、魏千翔主演，斯琴高娃、罗嘉良、杨恭如特别出演，王志飞特约出演，张定涵、蒋恺、郑晓宁、姚安濂、王传一、吕行、邵峰、于滨、管乐、赵龙豪、娜吉玛、夏娃联合主演的古装言情剧集《东宫》正在优酷视频全网独家播出。昨晚该剧迎来会员大结局，“忘川”夫妇生死相隔，小枫（彭小苒 饰）用生命维护西州的安宁，李承鄞（陈星旭 饰）成为一代明君，他得到了天下，却永远失去了一生的挚爱，故事的结尾虽在意料之中，可“忘川”夫妇情意至深，爱而不得的感情，依旧让无数“东宫女孩”为之心碎流泪。“忘川”夫妇终剧正式揭晓 向死而生追寻一生所求随着故事画下一个句号，《东宫》中的主人公们分别走向自己既定的的归宿。李承鄞成为一个英明伟大的君王，他创下了万世不拔的基业，却因失去所爱一生郁郁寡欢；一心追求自由的小枫，回到西州后逐渐明白自己肩负的使命，她牺牲自己的性命，换回了哥哥和太子的醒悟，换回了两国百姓数十年的安宁和幸福。故事的结尾，那只狐狸，没能等到它要等的那位姑娘，正如那个小王子，还是失去了他想娶的那个新娘。《东宫》中描述的凄美爱情令不少观众为之动容，而在这段纠葛难清的情感背后，却让观众看到了主人公以小我面对家国大义的抉择与担当。面临身不由己的处境，是就此妥协还是奋力反抗？隐含的追问引人深思，《东宫》关于取舍和选择的人生主题淋漓尽现。小枫拒绝妥协，以跳下忘川的方式忘记，以自刎的方式结束，选择用生命承担家国的责任。而李承鄞将帮助顾家沉冤昭雪为己任，他运筹帷幄步步谋划，最终得到了曾经想要的一切，却发现心中的挚爱早已与自己生死两隔。家国大义与个人情感，究竟哪一种才是正确的选择？《东宫》以“一生所求”为命题震荡发问，传递出追寻本心的价值取向。演技使人物立体 细节为品质加成《东宫》中，陈星旭和彭小苒两位主演用真挚的演技还原了原著中的男女主人公形象，为剧集的最终呈现提供了保障。面对小枫时的李承鄞，眼神温和，爱笑爱闹；朝堂之上与东宫之中的李承鄞，则面色沉郁，目光低沉。陈星旭用变换的眼神和神态，完整呈现出李承鄞的两面性，让人看到他的挣扎、痛苦和成长。小枫在西州时，动作洒脱流畅，神色张扬外放；身处宫闱时，却感情内敛，眼神沉静而绝望。彭小苒通过收放自如的情绪，为人物设计了不同的细节，形成鲜明的前后对比，凸显出小枫的成长与变化。除却演员的演技之外，片花中呈现的服化道等制作也能够恰到好处地契合人物的性格和处境。李承鄞在西州时的便装，显示出其洒脱的少年心性，同时也暗示他的矫健身手；而庙堂之上的深色朝服，则代表着他作为东宫之主的身份与克制隐忍的心理。小枫在西州时偏爱红色的异域服装，显示出她热烈奔放的性格，而到中原后的素色华服，则反映出她此时的地位和所受的束缚。主创团队通过细节展现出十足的诚意，为本剧的品质提供了有力加成。由匪我思存同名小说改编的剧集《东宫》讲述了豊朝太子李承鄞与西州九公主小枫之间的爱情故事，该剧凭借深入人心的甜虐剧情、轻松与高能并重的节奏设定赢得观众一致好评。目前，《东宫》已于昨晚优酷VIP会员抢先收官，非会员将于4月4日完美收官，更多精彩我们拭目以待。（编辑：ofay）", "label": 10}
{"content": "哪些人翻身，哪些人爆红，哪些人恒定，《都挺好》演员热度大总结要说这《都挺好》爆红，演员非常之好也是一大要素，他们为这部剧在豆瓣的评分高达8.0立下了汗马功劳我们现在就来总结一下这部剧给各位演员带来的热度变化吧第一个因为这部剧而整个事业一下就开阔和重上巅峰的，就是演苏明玉的姚晨了要说大嘴姚的事业也是几起几伏《武林外传》让她一举成名但她事业的第二个高峰，是2009年红遍全国的《潜伏》，不过也已经有十年光景了之后姚晨稍微红一点的作品是《离婚律师》她和著名摄影师曹郁结婚后，就接连生了两孩子却突然发现遇见了一个女演员事业上逃不过的瓶颈她在一个演讲节目中就说，中年女演员太有危机2018年，她和马伊琍合作的《找到你》，让她的事业第三春开始显现并且终于凭借《都挺好》大爆，大家发现，经过了那么多时间的打磨和磨练，姚晨的演技变得很有内涵和味道了倪大红老师多年前把他的名字，从倪大宏改成倪大红，可能没有想到自己的大红之路，会走那么几十年苏大强这个角色，已经成为了社会现象来讨论，表情包也是走红网络但是人家倪大红老师是表演艺术家，就一部部认真演戏而已，根本就没想过要红。如今红了，也是凭实力而红，实至名归，对得起中国演技最好的男演员之一的这个称号就算去年到今年，倪大红老师都有好几部作品出来，而且《都挺好》同期都有两部剧播出呢，但只有《都挺好》大红大紫倪大红老师现在签给了陈坤的公司，看来厂花同学对他事业的规划和发展，是起到了很好助力作用的，连陈坤都亲自下场帮倪大红做应援会郭京飞演的苏明成，简直是被观众咬着牙骂着演完整部剧的，苏明成越坏，说明郭京飞的演技越好真的，郭京飞早该红了，他夫人的姐夫陆毅一直就带着他演戏，比如当年还蛮红的《假如生活欺骗了你》等，但郭京飞演技一流，就是没红他和姚晨早就过过招啦他还是著名的TF老BOYS的成员，但成员中的雷佳音、李光洁都红了，就他落单着甚至去年他和杨幂以及杨幂旗下的迪丽热巴都合作了电影，却还是没有热度更好玩的是，他还演了今年春节档票房炸裂的《流浪地球》，只不过是出现在一张照片上如今郭京飞终于红了，也是让人心安，有演技的大叔的春天，到了之前杨祐宁一直算是台湾年轻一代男演员中不错的，这次《都挺好》的石天冬，收获万千大陆女性粉丝其实杨祐宁在台湾是电影票房灵药，台湾电影史上排得上号的《大尾鲈鳗》《总铺师》，他都是男主角但是他在大陆的发展，一直有点不温不火2016年的《寒战2》他的表现非常惊艳，但戏份太少，也没有大红起来真人秀《花儿与少年》第三季圈粉无数，但那不是真正的作品如今杨祐宁靠《都挺好》真正在大陆站稳脚跟，也让人很是心安这次《都挺好》收获好评比较多的，还有消失在荧屏多年后复出的李念，她演的堪称中国好媳妇的朱丽非常圈粉实际上李念也是个中国电视剧里程碑式的演员，她主演的《蜗居》中的海藻，非常经典但李念后来嫁入豪门就消失了，大家以为她不会再出来了，她在2017年前后重出江湖演了《海上牧云记》的龙格丹珠《远大前程》的名角儿露伶春《大浦东》中的女主，但没火所以朱丽这个角色，算是让她顺利复出，起点颇高高露演的二媳妇吴菲，有点怨妇感觉，但是这个角色不好演，也不讨好，所以即便是《都挺好》再爆红，高露的存在感也很遗憾没有出来不过呢，高露在年初的时候凭借《知否》中的小娘子一角已经大红了，只是《都挺好》没能接续这样的辉煌而已张晨光老师是正午阳光的老朋友了，这次表现也是中规中矩吧陈瑾老师可是演技国家队的成员，最新的中国电影金鸡奖最佳女主角得主，可惜这部剧的戏份太少，基本上就是个影子，所以她的热度也没有那么高，不过，她也不会在乎这个啦其实彭昱畅是《都挺好》的最大流量，无奈戏份并不多，《都挺好》的观众群针对80.90后，彭昱畅的粉丝恰好是这个群体，可以说，他和《都挺好》算相互成全吧，他这次演得还不错的田丽的突然出现，真的显得略带突兀，让《都挺好》的画风都有点变化。所以网络上对她演的这个蒙太的角色，也是争论不休，不过没啥，争论得多，田丽的曝光度就高，作为一个50岁的台湾女星，能有这样的关注度，她也相当赚啦田丽的角色应该很大女人才对，可惜《都挺好》没能给她展现还是有点心态我“尓豪”高鑫大哥，这次的苏明哲，显然没有苏明成的角色那么外放，所以他的走红程度和郭京飞有一定距离不过这也没啥，将近20年后的尓豪告诉我们，男演员越成熟，越有味道啊其实《都挺好》的颜值担当竟然还不是杨祐宁啦，而是演柳青的王东这位40岁的前男模，可真帅，一种很有成熟魅力的痞帅演朱丽爸爸的侯长荣老师，虽然多年来还在勤恳演戏，但很多观众确实多年没见到了，他就是经典的《红楼梦》中的柳湘莲啊小鲜肉时代也是眉目如画，英俊倜傥他还娶了演香菱的陈剑月为妻，蔚为佳话演朱丽妈妈的康群智，就是《欢乐颂》里的樊胜美妈妈，很极品的中国家长，可以和苏大强有一拼，不过《都挺好》里她变得让人认不出来了呢，也是造型百变啊", "label": 10}
{"content": "动作冒险游戏《指环王：咕噜》公布 咕噜也能做主角Daedalic CEO Carsten Fichtelmann 告知 The Hollywood Reporter，《指环王：咕噜》的故事发生在托尔金的原著小说之前，此时的咕噜（史麦戈）已经拿到了至尊魔戒，“你扮演的角色将面临巨大的心理冲突，两种声音不断地在与你对话。这也是你将在游戏中作出决定的理由：史麦戈的决定或是咕噜的决定。”另外，Fichtelmann 还提到，《指环王：咕噜》是 Daedalic 为中土世界推出的第一部作品，同时未来的游戏计划也已经在进行当中，“托尔金家族正在寻找一家能够做出更具故事性的产品的公司。”来源：The Hollywood Reporter", "label": 10}
{"content": "杨幂爸爸发文女儿中考礼物是它，从小酷到大大大的眼睛，眼尾微掉，高挺的鼻子使整张脸充满立体感。刚出道时的杨幂眼睛清澈又充满灵气，在经过时间历练后她的眼神则显现出一种朦胧迷离感，而杨幂最独特的气质则是性感中透出的几分清冷。北京女孩爽朗的性格也让杨幂受到越来越多观众的喜爱。有点舍不得 杨幂3月24日晚，杨幂老爸晒杨幂少女时期的自行车，并配文称：“时光一闪十七年了，我清楚的记得当时那丫头中考结束后成绩还行，我问她要什么奖励？她说要车，我说那是男孩儿骑的，她说你别管要酷酷的。就选了这辆，那个年代也没谁了！”专辑 亲幂关系 杨幂照片中，是一辆黄色的自行车，曲线酷炫，设计感十足。此动态曝光后，网友纷纷围观并留言称：“闺女一直很酷，现在依旧很酷。”“这辆车现在也是很酷啊！”“所以她骑上是有多帅，好想看！”", "label": 10}
{"content": "邱淑贞20岁女儿伦敦走秀，笑容融化众人心，她会是下一个万人迷？沈月真是完美遗传邱淑贞的美丽基因！也难怪曾志伟说，沈月如果做明星：“生的靓，不用捧，一出来已经爆红。”美成这样才20岁！邱女神的基因真是太强大！她在前两年就因为美貌登过热搜榜，但是那时候的她并不想出名。这次是因为去时装周中支持自己的爸爸服装品牌，还为了爸爸登台走秀，又一次惊艳了大家！沈月平时还很喜欢到处去旅游，感受民朴风情！生活中的她是一位非常低调的小女生，连ins都很少发日常照片。虽然妈妈的光环太大，但她本人也非常注重个人的隐私。她换了好几套造型，每一套看起来都充满了年轻活力少女的感觉，笑起来真的超级甜美！穿着白色的V领毛衣卸下一边的肩膀看起来既性感随意又充满了时尚感，扎起高高的丸子头露出精致的小脸蛋！这发量真的跟她妈妈一样多！沈月的出现，成功打破了“星二代必定会长残”的魔咒！虽然现在年纪轻轻的她，身上还没有邱淑贞那种天真与性感共存的风情魅力，但却也十分甜美可人！笑容让人一秒心醉！她跟妈妈一样，也是很喜欢穿红色的衣服！这一身红色的亮皮外套看起来既霸气又吸睛，在街头显得十分亮眼！虽然看起来个子没有很高，但沈月的气场却完全不输！棕色字母卫衣看起来既复古又不失活力感，下搭深色的牛仔半裙十分休闲大气！搭配一双运动鞋彰显出青春少女的朝气，一条暖棕色系的围巾为造型增添了层次感！白色上衣看起来非常清新大方，搭配格纹半裙很有一种邻家漂亮小妹妹的感觉！搭配一条红黑色的围巾点亮全身，看来沈月的搭配还是很有一套的！浅绿色的连帽卫衣搭配紫色的内搭看起来很有个性，黑色热裤+格纹衬衫绑在腰间更显个性！在时装周这样穿彰显出个性满满的街头时髦感！灰色的尖头靴子提升了整体的气场！白色的上衣搭配粉色轻纱半裙很有港风少女的魅力！外搭一件卡其色的风衣增添气场，俏皮的马尾显得可爱又搞怪！手拎的PVC透明包包十分吸睛！你觉得她会是下一个万人迷吗？声明：配图来源于网络，版权归版权方所有", "label": 10}
{"content": "乔欣机场穿学生装“春游”，一身运动服很清爽演员乔欣的影视作品并不是很多，所以一直都是没有被网友们深刻的记住，要说乔欣的代表作还是那部《欢乐颂》了，在这之后的乔欣虽然是有影视作品很综艺，但是却一直让人记不住而近日演员乔欣出现在机场，这次的穿搭可以说是很少女了，但是虽然是少女却给人留下的印象不是很深刻，对于乔欣来说这个是和难突破的了机场出现的乔欣头戴着黑色的毛线帽，看标志就知道帽子的是来自Nike的品牌，但是在这个积极还搭配着这样的帽子不是很搭调而在服装的搭配上乔欣选择了比较显眼的颜色，身穿着蛋黄色的圆领卫衣，单调的卫衣在右前胸加上了商标，肩上搭配着红色的小香包，撞色的搭配很是舒适，可能是有点西红柿炒蛋的既视感而乔欣的下身搭配就比较少女了，下身搭配着黑色的半身棉裙，脚下搭配着一双土黄色的运动高帮帆布鞋，整体的视觉效果很是舒适，但是这样的搭配却没有什么特点，是典型的学生春游的搭配不过在拍照动作上乔欣还是比较出镜的，这样的遮住自己下巴显瘦的方法这次是真的学到了，虽然在搭配上没有什么显著的特定，但是毕竟是没有出错的搭配，所以对于乔欣来说也是不算没有特点的，毕竟长得还是很清秀的", "label": 10}
{"content": "44岁林志玲近照太惊艳！网友：我26岁都没她44岁这么嫩前段时间的微博之夜，林志玲身穿一身黑色的晚礼服惊艳亮相红毯， 脸如白玉、颜如朝华、身材火辣, 集女孩的纯美和女人的妩媚于一身，让人惊叹时光对于她的垂怜！另外在跨年晚会上，她也是美的令人惊叹!穿着一袭白色长裙坐在舞台上弹钢琴，一颦一笑一举一动都摄人心魄 。无论是远镜头还是近距离的拉近，都能经得起考验，看起来就跟20出头的小姑娘一样娇嫩柔美。现场和29岁的刘宇宁同台扮CP，竟然一点违和感都没有，她轻移莲步，舞姿曼妙，美目流盼，若仙若灵。网友们纷纷给了她一致的好评：“我20岁，比她还显老”、“这是哪买的防腐剂，求链接”……如果说有一种体式，可以保持全身紧致状态，那就是作为“瑜伽姿势之王”的头倒立。从内在看：头倒立可以刺激身体的脑垂体和松果腺，有效调节我们的内分泌系统，改善睡眠和血液循环。从外在看：它需要我们的肩膀、手臂和肘部共同受力，这要求我们的手臂有足够的力量支撑身体，全身保持收紧状态，坚持长久有塑形的效果。但是有很多伽人在练习倒立体式时却频遭跟头，即使练了好久也依然掌握不住适合自己的要领和方法。理想中，我们的倒立姿势是这样的↓↓↓但是，现实呢?却总是这样↓↓↓更有甚者，很多伽人在练倒立时，一位追求完成倒立，却忽略了很多细节。塌腰，臀部突出...稍稍不注意，还会严重伤害到颈椎。其实，倒立做不好，不外乎几个因素：①根基不牢；②核心没有收紧；③欠缺勇气。首先我们要保证肩胛骨向天空的方向提上去，建立稳定的根基，其次就是锻炼腹部核心。最后调整呼吸，使身体稳定下来，并敢于挑战！当然凡事都讲求循序渐进，一步一脚印，才会让你的瑜伽之路更加安全，平稳。", "label": 10}
{"content": "7位女星尝试“宣美妆”！杨幂似18岁少女，赵丽颖竟是“神颜”章若楠的人气随着电影热搜的下降而下降，颜值却一直在线。她还是会发很多生活照，充满元气的一个女孩。当她加了这个滤镜，看起来更加可爱了，嘴角微微带着笑容，这样的女孩子谁不喜欢。赵露思和章若楠差不多的类型，都十分甜美，给人初恋般的感觉，很难有人会不喜欢她们。迪丽热巴和章若楠，还有赵露思是完全不同的类型。她五官非常立体精致，拥有了这么可爱的滤镜后，竟给人很酷的感觉。虽然是粉色的腮红和番茄色的口红，还是感受到她高贵冷艳的气质。眼睛就像是在发光，这种美艳动人又酷劲十足的风格好适合她。出席活动的时候她一般穿的清纯保守，下次可以尝试比较艳丽的风格。杨幂虽然比热巴大几岁，却一直有着少女心，日常穿搭比热巴更加的青春靓丽。她去录综艺的时候，扎着双马尾，穿牛仔外套，网友直呼被美到。她那双大眼睛很甜美，正是因为眼睛，她才会看起来更加年轻。当她加上“宣美妆”的滤镜，好似18岁少女，也太甜了。再来看看baby，她有着混血的基因，少女时期的时期就很甜美，现在依旧不显老。她很适合穿仙女裙，再加上“宣美妆”，也太美人了。一双大大的眼睛望向你，眼睛周围是桃色的眼妆，让人移不开眼睛。口红更加抢镜，提亮了整个面部的肤色，使她美的惊为天人，颜值高就是好什么妆容都能驾驭。当赵丽颖加了这个滤镜时，她竟是“神颜”！没想到她会这么合适，圆圆的脸蛋显得更加可爱了，有着会笑的眼睛，看她第一眼心情就会变好。她的这个动作增加了俏皮的感觉，真是要萌死人。你们相信她已经30多岁了吗？反正我是看不出。怪不得不光年轻人喜欢她，就连父母那辈的都喜欢她的剧，长得太有观众缘。", "label": 10}
{"content": "(黄金瞳)：黄金瞳原本是德叔的！因怕黄金瞳的副作用才让给庄睿的庄睿在德叔的得到了冯生传的上半册，在这里获得了能看到事物前世今生的能力，随后，在缅甸一系列的事情中，庄睿发现了秦萱冰一直利用自己的事情，回来以后就魂不守舍的，在德叔的建议下跟着孟教授去了内蒙考古，在这里庄睿看到了几千年前的冯权，看到冯权疯疯癫癫、妻离子散、孤独而死的样子，不禁也让庄睿害怕不已。其实剧中目前最大的反派就是秦浩然了，但是他却是和德叔一伙的，先是利用秦萱冰接近庄睿，一步一步的引导庄睿找到消除黄金瞳副作用的办法，可是庄睿在经历了秦萱冰的背叛后，在苗菲菲和皇甫云的帮助下破解了这一切！最后，当所有真相都暴露出来的时候， 德叔也讲述了自己的身份，原来，德叔是黄金瞳的继承者，因为意外让日本人中川阳平获得了黄金瞳，于是想除掉他，可是看到他疯狂的样子，德叔了解到这个黄金瞳的副作用，因为害怕这个副作用，德叔就利用了当年考古队知道破解黄金瞳副作用最多信息的庄启明的孙子，知道这一情况后，不少网友表示：庄睿真是太可怜了！！！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》四大主角火了三个，偏偏他不火，为啥？原来是这么回事《都挺好》未必是近年来拍得最好的一部家庭伦理剧，但它绝对是近年来最火的一部家庭伦理。类似于这种题材的电视剧，一直以来都属于偏冷门的剧作，起码绝大多数年轻观众，对这类题材的电视剧不会太关注。但《都挺好》似乎有一种魔力，它把很多原本不喜欢看这类电视剧的观众都吸引过来，并以精彩的剧情紧紧地抓住观众的心，让他们看了第一集，还想看第二集。大概，这就是《都挺好》能大火的原因。随着《都挺好》的大火，剧中的几大主演也跟着火了起来。倪大红饰演的“渣爹”苏大强、姚晨饰演的职场女强人苏明玉、郭京飞饰演的“啃老男孩”苏明成，都给我们留下了极其深刻的印象。但偏偏还有一位主演，他的热度就远远不及前面这三位主演了。没错，我说的正是高鑫饰演的苏明哲。同样是主演，为什么苏明哲的热度远远不及苏大强、苏明玉、苏明成这三个角色呢？大概很多人都是这样认为的，因为高鑫的知名度本身就不如其他三大主演，况且他在剧中的戏份也不如他们多，自然热度也不及他们。这种说法有一定道理，但并不完全对。苏明哲的热度之所以不及苏大强、苏明玉、苏明成，其实跟这个角色本身有关，这是什么意思呢？大家不妨想想，高鑫饰演的苏明哲，是一个怎样的人？第一，愚孝，只顾及父母的感受，常常忽略妻儿以及兄弟姐妹的感受；第二，虚伪，装大；第三，隐忍。苏明哲身上最大的特点就是隐忍，都父母、对妻子、对兄弟姐妹，都是如此。这样一个角色，演员就必须要收敛着演，不能放开演。所以我们可以看到，在剧中，高鑫饰演的苏明哲，几乎没有什么爆点，很多时候，他都活得很憋屈。同时也能说明，苏明哲这个角色，其实是最难演的。高鑫能演到如此程度，已经很不错了。再看看苏大强、苏明成、苏明玉这三个角色，都是非常放得开的，演员发挥的空间相当大。尤其是倪大红饰演的苏大强，已经不能算是放开演了，简直就是放肆在演，所以60岁的倪大红才能凭借苏大强一角大红。苏明玉、苏明成这两个角色，虽然还不至于到达放肆演的地步，但比之苏明哲这个角色，爆点要多得多，关注的人也更多。这也就是苏明哲这个角色火不起来的原因。", "label": 10}
{"content": "普通人对枪械的十大误解，这么玩纯粹是找死，别被影视剧骗了！1、按着扳机不松手是不存在的。按一般自动步枪的射速，打完一个三十发弹匣也就两三秒的事，不用一分钟就能打完全部备用弹匣。当然这是理论上的数据，照着影视中的打法，打不完一个弹匣肩膀就得脱臼。2、子弹穿透力是很强的。大多数影视剧弱化了子弹的穿透力，车门、防盗门、木桌甚至纸箱都能充当掩体。事实上，一发7.62子弹能轻松击穿普通家用车，也就发动机和轮胎能挡一挡。3、机瞄是很难命中的。影视剧里动不动几百里开外击毙敌人机枪手。然而在远距离射击中，射手大多凭的是感觉，准星基本上是摆设，甚至会成为射手瞄准的障碍。因为在几百米外人还没有准星大。4、躲墙角是很危险的行为。在战场上不是躲掉飞来的子弹就可以了，对人威胁最大的是四处乱飞的手榴弹破片、流弹和跳弹。前者还好说，可以通过敌方枪口指向预判，后者就难了，因为你完全无法预料到它们会从哪个方向飞来，因此躲墙角的人十有八九会被乱飞的跳弹打死。5、霰弹枪的有效射程很远。游戏中的霰弹枪照脸一枪，十米开外就很难保证精度和威力了，然而这只是为了游戏平衡。在现实中，霰弹枪是巷战和堑壕战利器，使用独头弹时有效射程达150米，简直就是战壕扫把。6、子弹不能将人打飞。现实中，大多数枪都不能把人打飞，只会打穿或打碎。7、现代步枪的后坐力很大。对影视剧里动不动单手持枪表示嗤之以鼻。军人为什么要进行体能训练？最大原因就是强悍的体能才能进行各种高强度战术动作。比如枪托抵肩，结实厚壮的三角肌才能承受步枪击发时带来的强大后坐力，为射击提供更有力的稳定性。8、枪管发热速度超过你的想象。枪管冷却技术与火力持续性之间至今没有达到一种较好的平衡。半自动的五六半在打掉一仓子弹后就烫的无法触碰，更不用说全自动枪械了。9、子弹造成的伤害远比电影中表现得大。子弹击中人体后绝非一个枪眼，翻滚、变形造成的空腔效应能令人瞬间失去战斗力，而且人的肌肉组织厚实程度足以把子弹挤压变形甚至碎裂，材料越软伤害越大，可以想象铅弹对人体的伤害有多大。10、单手打手枪是不可能的。手枪的后坐力也是很大的，成年男子双手握持才能保证进行较为稳定的射击，一手一支就别想了。", "label": 10}
{"content": "甄嬛传：她是存在感最低的娘娘，因懒错失华妃一角所以剧中一些嫔妃的角色都是演员通过试戏得到的，在这部剧大火的同时，参演的演员大多都人气暴涨，就连饰演宫女和太监的演员都跟着火了，可是有一位角色却显得颇为尴尬，剧中她的出场次数不少，可是却存在感极低，以至于这部剧播出后很多人都没记住她。她就是饰演欣常在的女演员万美汐，谈到欣常在这个角色很多时候都只是出现在剧中众嫔妃都在场的戏份，但是这个角色却演完了全集，成为极少能活到大结局的嫔妃之一，看到同组演员因为这部剧人气暴涨后，万美汐在戏外采访节目中显得颇为尴尬，其实论样貌和人气万美汐不输剧中大部分演员。因为在拍这部戏之前万美汐已经出演了多部作品，在圈内也算是知名演员，可是却没有把握好这次机会，在剧中只出演了欣常在这么一个存在感极低的角色，谈到这万美汐也是懊悔不已，还爆料出当时选角的内幕。原来万美汐一开始是有机会出演华妃这个角色的，可是却因为懒惰错失了重要角色，据万美汐爆料她跟制片人很熟，很早就知道这部戏要开拍，可是却因为剧组要求演员去试戏有点不愿意，因为万美汐觉得自己当时已经拍了那么多部戏了，怎么也算是有点名气的演员，就不太想去试戏，按照万美汐的想法她肯定想演华妃这个角色。因为导演要求饰演华妃的演员不仅要样貌出众，而且个头还要高，作为广告模特出身的万美汐这些条件她都符合，而且她也很喜欢华妃这个角色，可是却没有把握住机会。而且万美汐是最早拿到剧本的，但是却没有时间看，因为懒惰失去了重要角色，等到自己决定去试戏参演时，不仅华妃这个角色没了，就连戏份稍微重点的嫔妃角色也没了，只剩下了欣常在这么一个永远被称为众嫔妃的角色，现场主持人直接送了万美汐两个字“活该”，的确对于万美汐来说失去华妃这个角色有点可惜，可是机会是不等人的，其实对万美汐来说最可惜的不是失去剧中哪一个角色，而是她再难同时碰到这么好的剧本和班底了。", "label": 10}
{"content": "胡歌出演《李娜》男主角，成为史上最帅姜山，素人女主角仍是个谜引子：3月26日，媒体人孙海光发微博公布《李娜》电影的男主角由胡歌担任。这部电影由知名导演陈可辛拍摄，根据网球冠军李娜的自传《独自上场》改编而来，讲述不同年龄李娜的人生故事，致敬运动员李娜。这部电影很早就已经杀青，但是制片方对男主角和女主角都还十分保密。此前曾经传出男主角姜山会由雷佳音或者胡歌出演。但是胡歌出演的可能性相对较小，因为胡歌本人形象过于高大帅气，和现实姜山的形象出入比较大。但是没想到最终胡歌PK掉了雷佳音，成为史上最帅姜山。而关于女主角李娜将有谁来出演也引发了网友们的猜测，曾传言可能由汤唯、赵薇和杨子姗等实力派女演员来出演，但是陈可辛导演表示并没有用这些大牌演员，反而一改常态选用素人担任女主角。据悉，电影中李娜将有不同的年龄层，由3个女演员扮演。饰演8岁和15岁的李娜人员已经曝光，15岁青年时期的李娜由华裔网球专业选手张欣儿饰演，而她的愿望也是成为像李娜一样优秀的女选手。18岁至退役时期的女演员还未曝光，至今仍是个谜。陈可辛导演只表示这位素人演员长相和李娜颇为神似，并且十分符合这个角色的需要。\"胡歌出品必属精品\"，不知道这次陈可辛导演和各位演员筹备已久的巨作《李娜》会给大家带来什么惊喜呢？一起拭目以待吧。", "label": 10}
{"content": "吴谨言把长款牛仔衣扎进裙子里，但裙子都没有它长，略显多余啊！吴谨言把长款牛仔衣扎进裙子里，她穿了一件长款的牛仔衣，衣服的造型很像衬衫，给人一种正式又休闲的感觉。牛仔衣很长，直至她的大腿处，她在下面穿了一条同色的牛仔短裙，并将上衣扎进了裙子中！吴谨言穿着显干练的牛仔衬衫亮相，但下面的裙子都没有它长，所以看起来就像是她穿了两条牛仔裙。上衣下围是前短后长的设计，从后面看更像是裙子了，吴谨言穿着两条“裙子”，造型很有层次感！吴谨言的裙子还没有上衣长，感觉就像是牛仔裙裹在了牛仔衣的外面，略显多余啊！但是造型整体上还是很时髦的，裙子下围有毛边设计，腰部还有一个大大的金属圆环加以装饰，给人一种潇洒不羁的时尚感！下面我们来看看吴谨言其他的机场造型吧，她身穿一件灰白色的短款卫衣，上面有浅黄色的迷彩花纹，给人一种休闲轻松的感觉。她在下面穿了一条超宽松的牛仔裤，尽显轻快感。吴谨言脚踩黑色帆布鞋，透出青春时尚范，充满了活力感！吴谨言穿着草绿色的连帽卫衣现身机场，给人一种随性自然的感觉，她戴着白色的棒球帽和眼镜，加上口罩，显得很低调。吴谨言在下面穿着水泥色的牛仔裤，将她纤细笔直的双腿曲线展露无疑。装扮整体上很是休闲轻松，同时不失轻快简约感！", "label": 10}
{"content": "「EXO」「新闻」190326 身在布里斯班心系XIUMIN生日，SUHO发出线上生日祝福！在公开的合照中，SUHO写道：“生日快乐 珉锡啊 爱你哦”。跨越时差和距离的生日祝福甜到了屏幕外的我，那就再来品一波冰水line的超凡美貌吧！另外，EXO官方也通过INS、推特和微博等社交网站发出给XIUMIN的生贺，祝福氛围满溢。随后灿烈点赞了官方INS的庆生祝福！", "label": 10}
{"content": "贾梓洺挑战新角色 科幻爱情电影《天使替我来爱你》热拍近日，科幻爱情电影《天使替我来爱你》正在热拍，美代童星贾梓洺受邀参演影片，全新角色备受期待。该影片以“救赎”为题材，讲述见习天使受主管派遣到人间，遇到形形色色的人与事需要帮助，影片中贾梓洺饰演的小强是小天使主要改变的对象，通过各种方法和手段最后使小强和小强的爸爸老枪炮都变成了好人的故事。片中贾梓洺饰演的小强是一个调皮捣蛋、目无尊长、每天骑个自行车横冲直撞、不遵守交通规则，无人管教的小痞子，这对于一向以正能量形象著称的贾梓洺来说是一个不小的挑战。有挑战，才会有进步，相信贾梓洺这个全新的角色一定会给我们带来很多惊喜，据悉，影片将于2020年与观众见面，大家一起期待吧！", "label": 10}
{"content": "各大卫视平台“自制剧”占主流，IP、流量，哪些剧有望成为爆款？2018年是影视初冬，一部分项目死于“襁褓”，一部项目被迫停滞，而另一部分项目虽然有幸播出却没有达到理想的预期效果而接连扑街。就连《香蜜沉沉烬如霜》、《延禧攻略》这种爆款剧，话题量和传播度也较前几年逊色不少。进入2019年，五卫视三平台开始逐步“回暖”，之前停滞的项目也开始陆续步入正轨。据悉，今年五卫视三平台将播出近210部剧集。但是，有了去年“剧集数量与收拾盈利不成正比”的前车之鉴，今年各大播出平台的“破冬”之行变得愈发谨慎。因此，今年各卫视及平台的电视剧布局发生了微调，三大平台仍然以“自制剧”为主，靠收版权费和会员费盈利，在题材上也多以宣扬主流价值观导向的主旋律剧集为主，同时也不排斥大IP的改编；其次在选角方面采用流量明星与新锐演员结合的方式，大大节省在明星方面的成本，同时也不排斥电影咖和实力派戏骨的加盟。在本篇文章中，笔者对五卫视三平台Q2季度即将播出的剧集做了一个盘点。北京卫视自《幕后之王》以后，北京卫视便开始了“购剧年轻化”的尝试，4月13日播出的《艳势番之新青年》是北京卫视对于年轻观众群的进一步“探索”。5月，即将接档《艳势番之新青年》的是新版《半生缘》，该剧由上海懿合文化传媒、北京完美影视传媒、上海数元影视传媒联合出品，刘嘉玲、蒋欣、郑元畅、郭晓冬等大咖主演，主创阵容的华丽、经典IP的改编，都为这部剧成为爆款剧潜力股奠定了基础。曾经林心如版的《半生缘》在上海电视台播出时成为收视爆款，蒋欣和刘嘉玲版本的《半生缘》将会有怎样的突破和创新成为了观众“追剧”的牵引线。首先，这是刘嘉玲二十年来的第一部电视剧作品，这一定会成为播出时的热点话题；其次，蒋欣自出道以来职场女强人的形象深入人心，这次出演唯唯诺诺的顾曼桢不知会有怎样的“惊喜”，她与林心如的battle也成为了该剧的一大关注点。从北京卫视的剧集布局来看，虽然其尝试着对年轻观众的吸引，但选剧仍然偏向于保守，《芝麻胡同》的热播正说明了这一点，而《情满四合院》、《我的岳父会武术》的重播也可见北京卫视仍然偏爱于宋丹丹、倪大红、何冰等老派演员，因此笔者猜测，北京卫视的受众群体仍然集中在45到60岁之间。江苏卫视接档《都挺好》的是李易峰、江疏影主演的都市爱情剧《我在北京等你》，该剧将爱情与创业相结合，紧贴当下的“创业潮”热点。《我在北京等你》讲述了华人律师徐天和设计专业留学生盛夏在纽约意外相识、携手奋斗的故事，剧集的拍摄地点穿梭于纽约和北京，颇具时尚感和异国风情。经过《麻雀》、《青云志》等演技的磨练，李易峰已然从偶像派向实力派转型，网友们也对他的演技逐渐认可。而女主角江疏影曾在《恋爱先生》里有精彩表现，“哭戏”被评价为“毁容式演技”。她的多部电视剧都在江苏卫视播出，譬如《好先生》、《一路繁花相送》，可见江疏影的戏路定位与江苏卫视的剧集定位匹配度极高。《一场遇见爱情的旅行》讲述男女主角一起破获洗钱贩毒案的故事，由陈晓和景甜主演。与《我在北京等你》不同，该剧聚焦公安题材，在甜蜜爱情的同时也注重主旋律价值观的输出和导向。该剧将在4月20日，在浙江卫视和江苏卫视同步播出。纵观江苏卫视的电视剧，大多数以现代都市题材剧为主，鲜少有《一场遇见爱情的旅行》这种公安题材剧，但也曾播出过《我是特种兵之霹雳火》、《特种兵之火凤凰》、《战旗2怒火英雄》等彰显家国情和兄弟情的男性向主旋律电视剧，不过大部分的题材仍然没有逃离女性向的都市题材作品。第二季度的选剧在题材上没有太多突破，但李易峰、景甜、江疏影、陈晓的热度也将激起江苏卫视受众群的观剧热情。东方卫视此前，《芝麻胡同》和《青春斗》都是采用了东方卫视与北京卫视黄金档联播的模式，获得了不小的收视影响力。既然尝到了甜头，东方卫视也试图将此模式进行到底，四月份其将与北京卫视同步播出《艳势番之新青年》，该剧也将于4月13日正式接档《青春斗》。不仅如此，东方卫视还将与浙江卫视联播《尉官正年轻》、《如果岁月可回头》、《我的真朋友》。与其他台联播电视剧，这也是东方卫视降低购剧成本的策略。浙江卫视4月《趁我们还年轻》将在浙江卫视中国蓝剧场播出，接档热播大剧《都挺好》。该剧讲述几个大学好友毕业后进入社会，共同经历事业起起伏伏，经历情感迷茫困惑的故事。该剧是浙江卫视独播剧，线上播放平台为优酷。《尉官正年轻》、《如果岁月可回头》、《我的真朋友》都是与浙江卫视联播的，电视剧一直都不是浙江卫视的强项，因此“独播+联播”的模式更加适合浙江卫视的发展，既能节约资本，又能体现卫视特色、稳定受众。值得一提的是，《我的真朋友》由邓伦、angelababy、朱一龙主演，光看阵容就颇具看点，而这部剧聚焦“买房”的现实问题，是一部偶像与现实题材相结合的作品，非常符合浙江卫视的调性，而这部剧也将于5月18日共同登陆浙江卫视与东方卫视。湖南卫视湖南卫视一向注重品牌效应，主打青春偶像题材片，因以年轻女性观众为主要受众群，因此电视剧也大多是95后、00后喜欢的女性向作品。如今《招摇》正在青春进行时剧场热播，即将接档的是张新成、周雨彤主演的古装励志电视剧《大宋少年志》。张新成目前是天娱传媒签约艺人，主演湖南卫视新剧也是顺理成章，之前其曾在网剧《你好，旧时光》中饰演男主角林杨而被大众熟知，观众们也非常期待他的新作品《大宋少年志》。该剧聚焦青少年群体，讲述的是青少年发挥年轻才智保家卫国的故事，其中又加入了谍战、热血、悬疑的元素，这符合湖南卫视一贯的选剧套路。除此之外，罗晋、王丽坤联袂主演的《封神演义》也将与4月8日登陆湖南青春进行时剧场，经典大IP+演技派小花小生的组合，这一定能够掀起年轻人的追剧热忱。4月10日，刘诗诗和佟大为的《如果可以这样爱》也将登陆湖南卫视。5月和6月湖南卫视的金鹰独播剧场将接连上映两部大剧《少年派》和《初晨，是我故意忘记你》。《少年派》由闫妮和张嘉译主演，聚焦高考问题，是一部反应社会现实的高品质电视剧。《初晨，是我故意忘记你》由孙怡和白敬亭主演，无论是剧情还是选角都偏向于偶像派。可以说，第二季度湖南卫视的选剧套路与之前一脉相承，比较中规中矩，这是湖南卫视作为一个成熟电视台应有的姿态。腾讯视频腾讯视频正在热播的《倚天屠龙记》逐渐突围，尤其是赵敏上线后更是凭借“忌敏”CP圈粉无数，在网络上掀起一阵回忆杀。曾舜晞、陈钰琪、祝绪丹等也凭借这部剧获得关注，更体现了电视剧行业对新人演员的关爱。腾讯视频即将上线的剧目有《陈情令（魔道祖师）》、《盗墓笔记2》、《致我们暖暖的小时光》、《凤弈》、《绅探》、《九州天空城2》、《铁探》、《走进你的记忆》、《无忧之地》。其中，4月1日，《铁探》将正式上线。从剧目中可见其涵盖的题材之广，聚集了悬疑、古装、青春、爱情等多种元素，其中有一些是经典IP的续集，同时还有像《无忧之地》这种美剧感十足的虚拟大世界观作品。自从去年腾讯视频独播的《如懿传》扑街后，今年在选剧方面腾讯开始趋于保守，题材方面一般会选择IP剧，因为定量的粉丝基础会保证收益的平衡；同时也减少粉丝剧的购入，这也节约了大量的成本。爱奇艺IP剧一直是各大平台的钟爱，譬如《黄金瞳》、《招摇》都为爱奇艺带来了不少流量。接下来爱奇艺即将上线的《闪光少女》、《动物管理局》都属于电影的衍生品，热度自然不用多说。《破冰行动》、《追球》这种传播主流价值观、弘扬主旋律的剧目也将登陆爱奇艺，在建国70周年之际，主旋律剧目即便没有流量明星加盟也会在政策支持下博取微量热度。自《无证之罪》和《原生之罪》这两部由于高品质剧本和精良制作获得高度口碑之后，悬疑刑侦题材的剧目也颇受爱奇艺喜爱，于是又将推出《晨阳》、《无主之城》两部剧，继续满足此类观众群体的需求。除此之外，根据刘同同名小说改编的《我在未来等你》 也将登陆爱奇艺，延续其“青春校园”系列主题。优酷自从《白夜追凶》在优酷大热后，今年优酷又将推出其续集《白夜重生》，潘粤明也会在其中客串。除此之外，将登陆优酷独播的剧目有《我知道你的秘密》、《我不能恋爱的女朋友》、《套路》、《PTU机动部队》等，可见其内容之丰富、题材之多元，从各个维度满足观众的需求点。由此可见，五卫视三平台Q2季度的战略调整，一是减少不必要开支，缩减购剧成本，从购买单靠明星流量支撑的粉丝剧转变为购买具有精品内容的口碑剧；二是减少独家版权的购买，采用与其他平台联播的方式分摊成本；三是紧跟政策步伐，主旋律成为了购剧题材的偏爱。", "label": 10}
{"content": "《烈火战马》揭晓中国骑兵传奇，献礼建国70周年！由陈硕罡，吴樾担任出品人，由吴樾担任导演，丰小俊、杨健担任动作导演的动作军旅大戏《烈火战马》首次亮相春推会，该剧自开拍以来，由于题材新颖，制作精良，阵容强大，引发了业内广泛的关注与期待。《烈火战马》曝“无所畏惧”版海报 稀缺题材引关注《烈火战马》讲述了抗日战争时期，赵家马掌铺少爷赵大旗在机缘巧合之下参加了新四军，从一个桀骜不羁的草莽英雄成长为一名勇敢无畏的新四军骑兵战士的故事。马是人类最早驯化并应用于战争的动物之一，在漫长的冷兵器时代，曾在人类战争史上扮演过重要的角色。它们善良忠诚，勇猛无畏。好莱坞曾拍摄过《马语者》、《战马》等经典电影，但国内却少有影视作品将镜头对准它们。在以往的抗战题材电视剧中，马是很常见的元素，但从来都只是“道具”而非“演员”。《烈火战马》以马为主角，以人马情贯穿始终，剧中有与马初识的童年回忆，有策马奔腾的年少轻狂，还有因马结识的一段欲说还休的爱情，更有骑兵勇猛作战的真实战争场面。值得一提的是，《烈火战马》此次曝光了“无所畏惧”版海报，在硝烟弥漫的战场上，尸横遍野，血流成河。吴樾饰演的赵大旗骑着战马，手勒缰绳，高举军刀。赵大旗与战马傲立在战败的日军坦克上，吴樾表情凝重，向前方高喊着，真实再现新四军骑兵部队的骁勇善战，无所畏惧，驰骋无敌。海报亮相后得到了很多业内人士的看好。揭晓中国骑兵传奇 献礼建国70周年骑兵部队在50年代初期，中国军队拥有19个骑兵师，总兵力接近20万。但是在80年代的军事改革中，骑兵被裁撤。骑兵最终退出军事舞台这样一个历史性的事件。作为昔日最为强盛的一个兵种，骑兵的消亡既是历史的必然，又具有慷慨悲壮的色彩。《烈火战马》另辟蹊径，首次聚焦新四军第一支精锐铁骑的传奇故事，真实再现他们从1941年至1945年间，为抗战胜利作出的重大贡献。作为建国70周年献礼片，《烈火战马》呈现了一部马背上的军旅大戏。力求还原恢弘的战争场面，全景再现我军骑兵的骁勇善战，剧中加入了大量极具设计感的新颖而亮眼的动作戏，将拳拳到肉的打斗酣畅淋漓地展现出来，集集有爆点，为观众揭晓中国精锐骑兵的传奇故事。电视剧《烈火战马》由耳东影业（北京）有限公司、北京耳东明樾影业制作有限公司出品，重庆电影集团联合摄制，目前正在紧张的后期制作中，预计今年将与大家见面。你期待这部剧吗？", "label": 10}
{"content": "「EXO」「新闻」190326 结束澳大利亚活动，SUHO&KAI今晨搭机返韩在公开的机场照中，俩人兼用口罩掩面，SUHO穿搭小细节尽显swag气势，把镜框戴到头顶的KAI用可爱填充自己。结束这一程便马上需飞赴中国台湾参加《EXO的爬梯子世界旅行第二季》小型庆功会，辛苦了！", "label": 10}
{"content": "这是我见过最有味道的壁纸！彭于晏，就是心动的感觉想按头求你们品一品虽然壁纸君墙头众多刘昊然吴磊白敬亭肖战黄景瑜......但我从没来没被动摇过毕竟彭于晏在我这可是站在金字塔顶端的神仙俗话说：铁打的彭于晏，流水的墙头草就是这么一个道理我男神在娱乐圈是出了名的敬业遥想当初可以为了一个角色可以疯狂练习体操技能到迎来事业巅峰无论角色，大小只要剧情有需要就会去学习新技能以最好的状态来迎接挑战你们说说，长得好看身材好就罢辽我男神竟然还是个学霸上的是温哥华最好的大学加拿大哥伦比亚大学可是按他自己的说法就是：硕士在我们家只是个文盲壁纸君嚎啕大哭，文盲的我不配追星希望男神未来的日子里也可以遇到自己喜欢的角色认真演戏好好生活能拿个影帝之类的就再好不过了注：本文由壁纸精选编辑整理，图片源自网络，如有侵权请后台联系。你可在后台回复：抖音｜朱一龙｜白宇｜古风｜治愈｜二次元｜动漫｜文字｜女神｜男神｜风景｜创意｜搞笑｜鸡汤等任意关键词，获取你想要的壁纸或头像。", "label": 10}
{"content": "这个女星突然结婚，丈夫比她小了十一岁，她曾经还怒怼节目组毕业之后，她接拍了许多的影视作品，迅速走入了公众视野当中，作为和李冰冰同时期出道的女演员，她也迅速火爆全国，成为一名一线艺人。她的演技毋庸置疑，在影视剧中，可以适应不同的剧本，迅速塑造出来不同的角色，深受大家的喜爱。但是，袁立快言快语，爱憎分明，十分直率的性格也给她惹了不少的是非。去年参加节目《我就是演员》，因为节目组的恶意剪辑，和导师们的不公平对待，导致她直接在微博开撕，怒怼节目组。事情一出，自然要得罪不少人。袁立的感情生活也十分坎坷，二零零七年与赵岭闪婚，并很快离婚。二零零一年再一次结婚，第二段婚姻又没维持几年便结束了。然后，袁立就一直在公众的事业中保持着单身的身份。如今她也不再拍戏，每天热衷于各种公益事业和揭露各行业的丑恶现象。疏于打扮，看起来像一个五十岁的妇女。遭到了网友的调侃。前几天，一名自称是袁立爱人的男人突然发布了消息，内容称：他们二人已经结婚。因为都是基督教徒，所以这个男人的言论中都是让人感到不舒服的唯神论调。而且，这个男人从照片里看有些邋遢，不修边幅。据说是一个圈外人，而且比袁立小了十一岁。大家纷纷表示怀疑。没几天，袁立便在微博上给出了回应。实锤了这件事情，他们二人已经结婚，领了结婚证。二人有着相同的信仰，希望他们的婚姻能够长久吧！", "label": 10}
{"content": "朱迅病后恢复得很好，新书见面会一袭水墨画连衣裙，尽显知性美出生于书香门第的朱迅从小就受到了自家文化氛围的熏陶，她除了是一名主持人以外还是一位作家，近日她就现身了杭州一家书店为自己的新书举办了读者见面会，一个被疾病缠身的人还能身兼两职并且都有不俗的成就，不得不然人佩服。当天朱迅穿了一件和她自身气质极其符合的连衣裙，气质优雅大方非常好看。相片中的朱迅看上去恢复得还是非常不错的，一脸微笑的看向镜头状态还是不错的。一头微黄的秀发看上去非常的顺滑又厚实，用一个发带扎起来披在一边肩上，展现了一股知性美的气息。之前她的面容因为癌症变得非常浮肿而且苍白，现在看到她这一脸精致妆容的脸庞皓宇心里舒服了不少。肩前连衣裙的薄纱设计上面在点缀上几颗黑色波点，透露出了一丝丝性感的女人味。作为一名如此有正能量的主持人，听到她患癌的消息相信都会非常难过吧。这张相片中朱迅的助理给她披上一件外衣的动作也是非常体贴。虽然被疾病折磨，但是并不影响她穿时尚的衣裳，这件连衣裙灯笼袖的设计是现在非常潮流的设计元素，灯笼袖宽松的设计多了一份慵懒和柔美，能完美的把手臂隐藏起来露不出一丝赘肉，还可以协助塑造腰间的曲线，看得出来朱迅还是有追求潮流的心态。今年已经45岁的朱迅就算没有生病，容颜看上去也要比普通同龄人好很多。耳朵上一双耳坠起到了非常好修饰脸型的作用，配上这一口甜美的笑容非常好看。淡青色为主题的连衣裙上面印有极具中国风的水墨画印花，古典优雅非常符合她自身的气质。中间一根金色腰带的束腰效果也非常好，不过皓宇不希望她的腰部这么纤细，希望她能早日克服病魔，被折磨得身形消瘦的样子真的非常可怜。希望大家都能够被生活温柔以待，好好珍惜陪伴家人的时光。朱迅病后恢复得很好，新书见面会一袭水墨画连衣裙，尽显知性美，你们觉得她这身穿搭好看吗？欢迎在评论下方留言哦。", "label": 10}
{"content": "美国直击／昔日反对Netflix　史匹柏站台Apple tv+「全媒体起立鼓掌」苹果电脑在旧金山时间25日早上10点宣布，推出原创影片订阅服务Apple tv+，首位引言人一出场、大银幕亮起他的照片，全场媒体立刻站起来给予鼓掌。这个人是前一阵子公开反对Netflix电影的大导演史蒂芬史匹柏（StevenSpielberg），分享了正在筹备Apple tv+影集《惊异传奇》（暂译，Amazing Stories）。史蒂芬史匹柏。（图／翻摄苹果发表会）《惊异传奇》（Amazing Stories）是史蒂芬史匹柏于1985年至1987年制作的经典影集，虽然当时播出并未在收视创造佳绩，不过靠着科幻加惊悚的情节赢得5项艾美奖的肯定。据传，他在Apple tv+推出重启版的《惊异传奇》一共10集，每集预算超过500万美金（约1.5亿台币）。史蒂芬史匹柏表示，很感谢有机会站在这里，这也是他首次来到这里，「我第一次与科幻小说接触是《Amazing Stories》，父亲当时念给我听，对于5岁的我带来很多启发，让我们知道怎么与这世界产生神奇的互动。」史蒂芬史匹柏。（图／翻摄苹果发表会）Apple TV+为全球创意影视人所打造的全新大本营，精彩呈现各类独家原创节目、电影和纪录片。订户将可以透过 Apple TV app，欣赏一系列激励人心的原创作品，富有情感深度的内容和令人动容的角色，刻画出社会各个角落里的人生故事。全球许多知名影视创作者参与Apple TV+，包括Oprah Winfrey、Steven Spielberg、Jennifer Aniston、Reese Witherspoon、Octavia Spencer、J.J. Abrams、Jason Momoa、M. Night Shyamalan、Jon M. Chu 等人精心制作的各类全新型态节目。苹果强调，apple tv+是全世界最有创意讲述故事的平台，而不是另外一个串流服务，未来这些原创的电影都能在动态的apple TV上面看见，也可以在智能电视上面出现，完全没有广告，线上线下都能取得，提供100多个国家观看，预计2019年秋季上市。这场春季发表会在加州库帕提诺（Cupertino）的苹果新总部Apple Park内的「贾伯斯剧院」（Steve Jobs Theater）举行，以「好戏登场」（It’s show time）为主题。相较于过去以「硬体」为主角，新款iPad、iMac和无线耳机AirPods前一阵子便以新闻稿发布，这次发表会则是把光环多留给「软体」，向外界介绍全新订阅服务，足见苹果对服务事业的重视。", "label": 10}
{"content": "他30年演100部精品剧，今在《都挺好》中成观众最喜欢的男人《都挺好》这部剧一定是今年最神奇的剧集了，一开始大家以为这部现代家庭剧没什么看点，又没有当红流量小生撑腰，又没有玛丽苏爱情剧点，更讲的是中国式的家长里短。但是万万没想到，这部剧硬是占据了每天的流量热搜，引发了大家一阵讨论的热潮~这个剧最受大家热议的就是苏家的仨男人了，唐僧大哥，妈宝二哥，自私的作爹，苏家的三个大宝贝真是让人无语，没有一个男人让看剧吃瓜的观众喜欢。要说起《都挺好》剧中观众最喜欢的男人，那一定是明玉的师父蒙总了。不仅是运筹帷幄的总裁范儿，对明玉也是关怀备至，信任有加。说实在的，蒙总在明玉心目中那既是老师又是父亲啊。在石天冬还没有出现前，蒙总就是苏明玉唯一的光和热。并且，小编挖了挖，发现这个在《都挺好》中观众最喜欢的男人，居然还是个老戏骨！作为一个台湾明星在内地发展，他30年整整演了100部精品剧！难怪能够将《都挺好》中蒙总的形象演绎得入木三分。这个30年演了100部精品剧得演员就是张晨光了，他本来是台湾的“奶油小生”，是70，80年代的台剧台柱子。不过张晨光还是非常有眼光的，台剧的市场和产量逐年下滑，于是张晨光就开始在内地发展了。张晨光到内地发展后，更是赢得“老爹专业户”和“老板专业户”的赞誉~张晨光从台湾当红小生一直到内地“老板专业户”，整整从影30多年了，可谓是出演了上百部精品剧，尤其是最近三五年，他创下了这么大记录：几乎每年都有5~7部剧在各大平台播出，而且都是大热剧集，比如《那年花开月正圆》，《欢乐颂》，《你和我的倾城时光》等等。难怪他一在《都挺好》中露面，看剧吃瓜的观众们都觉得很有范儿，演啥就像啥！并且，张晨光这个老戏骨不仅是演技精湛，而且还一人分饰几角！当时《欢乐颂2》、《那年花开月正圆》、《真爱的谎言之破冰者》这3部剧可是同期拍摄的，3个剧本3种不同的角色，张晨光居然完全Hold住了！在那段时间中，张晨光都快以为自己得了精神分裂症了，毕竟3种不同类型的角色在轮转，说实在的，真是亚历山大！但是老戏骨就是老戏骨，一点都没有喊苦喊累，他坚毅的做下来了。并且，经过这段“魔鬼”时期，张晨光的演技得到了极大的飙升，他的戏路也是越来越宽了。正是由于这种敬业的演员精神，张晨光才会凭着演技成了《都挺好》中观众最爱的男人,像什么石天冬，小蒙总都得靠边站~演艺圈娱乐圈虽说竞争是非常激烈的，流量才是王道，但是总有一些老戏骨他们坚定的用演技说话，用演技为自己正名。十年磨一剑，像张晨光这种30年出演了100部精品剧集的老演员，时光不会亏待他，看剧吃瓜的群众的眼睛也是雪亮的。", "label": 10}
{"content": "邓超晒“直男式”自拍很坚韧，表白仙人掌不怕孙俪吃醋？邓超现在留着些许胡渣，皮肤黝黑，和仙人掌合照的他还真有几分“非洲人”的模样，沉迷与仙人掌合照半个小时之久，超哥你是真的不害怕晒得更黑吗？超哥好似独自出行一般，又想照出他太太太喜欢的仙人掌，又想要自己入镜，只能非常辛苦的仰着脑袋自拍，只露出个眼睛额头的超哥，模样很是滑稽。邓超的墨镜中可以看到他辛苦伸长手举着的手机，粉丝纷纷留言：“一个人旅行的心酸”，“超哥，自拍杆了解一下！”，粉丝们也是为超哥操碎了心啊！仙人掌的种类非常多，难怪超哥可以在植物园中待如此久，好似要和每一个品种合照，有网友表示这仙人掌有些像是戴在超哥头上的帽子，看来邓超的搞怪风格深入人心，普通的合照也能让人找出乐趣。邓超为了让这非常高的仙人掌全部入镜，他只能让自己半边脸出镜，终于不是眼睛额头示人，能看出点颜值了！邓超的自拍模式被许多粉丝疯狂吐槽：“直男式自拍”很坚韧，明明是长相帅气的的演员，却被拍出了在植物园中自娱自乐的老大爷感觉，而且玩的还非常开心，快回家和等等小花学学自拍姿势吧！邓超晒照后，还留言给自己吹了一波彩虹屁：“为什么这么喜欢仙人掌呢？是不是我很像仙人掌，独立，坚韧，有独立思考能力，不用水都能活，长得好。我想跳进仙人掌群”，原来超哥表白仙人掌是为了夸赞自己啊！还表白仙人掌不怕孙俪吃醋？超哥的九宫格自拍照，几乎都是一样的“直男”，有些甚至无法直视，不过这才是他一贯的风格嘛，网友们很是了解，然后到超哥的微博下尽情吐槽，真是一个带给大家欢乐的男演员！", "label": 10}
{"content": "都挺好大结局：中国传统文化中的大团圆为何开始被抵制有评论认为，该剧虽然也包含了“爽剧”的元素，但它的现实取向引发了更多的代入感：如同一枚棱镜，观众或多或少都能从中看到自己的影子，并可以借此反思自己身上存在的问题。也正是在这个意义上，在电视剧前半部分集中反应这些赤裸裸存在的社会家庭问题时，如果最后以大团圆的方式结尾，会削弱这部剧本身的表现力。中国的影视作品历来多以大团圆为结局，来表达一种对未来的美好向往，或者逃避现实而寻找对心灵的慰藉。电影《活着》的改编就是明显的一例。中国大陆电影《活着》，改编自大陆作家余华的同名小说，1994年上映。电影中故事主角（由葛优与巩俐一对夫妻）历经中国近现代多个不同时代，历经家国磨难坎坷与政治波动，父亲、母亲、儿子、女儿相继离开人世，而这对夫妻始终顽强的活着，养育着女儿（难产而亡）的儿子，见证中国近代的巨变。如果说，余华是借小说将“活着”上升到哲学层面进行讨论的话，张艺谋翻拍的这部电影则更加接地气，结尾也更加符合中国人期盼大团圆的心态。从原著到电影，主要人物对命运的态度，从“忍受”转变为“坚忍”，是一个很大的改动，电影的整体气质在灰暗中透出昂扬的气息，原著中死去的家珍（女主角）、馒头（家珍的外甥）等几人，在电影中都得以幸存，以及电影结尾那一群鹅黄色的小鸡，代表了未来的生机与希望。而在余华的原著中，可以看到，在家珍的女儿凤霞（电影中该人物同样死去）死后，叙述的节奏呈现陡然加快的趋势，几名角色像赶赴一场死亡的“盛宴”。宿命般的主题在加快的时间线中得以凸显。 而在电影中，不光节奏变得平和，也更符合观众思想观念中的“好人有好报”、“好人一生平安”的夙愿。但实际上，悲剧在现实中不可避免，只是中国传统文化中对“悲”的态度，某种程度上就像谈论“死亡”一样，是一个不太愿意触碰的话题。在中国古典文学中亦有类似的故事，用“死”来成全“生”。元代剧作家汤显祖的《牡丹亭》，女主角杜丽娘与男主角柳梦梅的结合，便是通过杜丽娘梦中邂逅书生柳梦梅，又因思念情郎郁郁寡欢而亡。后书生柳梦梅赴京赶考，因故寓于梅花庵，并与杜丽娘游魂相遇相知。其后杜丽娘指示柳梦梅掘坟，开其棺木，并利用自己的尸体复活，两人结为夫妻。汤显祖用这种方式成全了一个大团圆的结局。悲剧之不可避免而在西方文学中，对爱情的成全并不总是尽如人意，像《罗密欧与朱丽叶》，就是用赤裸裸的悲剧来刻画鲜明的人物形象。 该剧是英国戏剧家莎士比亚四大悲剧之一，讲述了两名男女青年相恋，却因为家族仇恨而遭不幸。俩人为了在一起，女主人公朱丽叶先服假毒，计划醒来后就和男主角罗密欧私奔。但因为负责告诉罗密欧朱丽叶假死消息的人未能及时传信，令罗密欧因为不愿独生而自杀。朱丽叶醒来发现罗密欧自尽，也相继自尽。故事最终以两个家族的和好结束。 同样成为永恒的经典，结局的处理固然与中西文化中的差别有关，这背后也反应了不同国度的社会心理。大团圆结局在中国，已成为一种富有民族特色的文化现象。俄国思想家普列汉诺夫曾指出:“任何一个民族的艺术都是由它的心理所决定的,在一定时期的艺术作品和文学趣味中表现着社会心理。”在目前的社会背景下，观众也不免希望新的影视作品等能够跟上变化的脚步，真切地反应社会现实，而不是用大团圆的结局来消弭现实中存在的可能最终层面根本解决不了的问题。中国传统文化讲求“家和万事兴”，而在原生家庭中没有获得关爱的苏明玉如果最终以完全敞开双臂的姿态拥抱整个家庭，可能是观众并不能接受的，一定程度上，这有悖于常理。现实，赤裸裸。有光明的一面，也有晦暗的一面。来源：网络，侵权删", "label": 10}
{"content": "这些人没在相声圈混出头，却“误入歧途”在明星路上越走越远1，歌坛大神刘欢最近在芒果台《歌手2019》的舞台上，刘欢的风头正劲。大家也许不知道的是，在相声窝子天津出生的他，8岁时就因为长相喜庆，被看作是个说相声的好苗子，被招进天津曲艺团，据说相声大师常宝华也看上了他，差点就收入门下。在母校天津体育馆小学，刘欢跟大他三岁的戴志诚一起说过相声，刘欢是逗哏，戴志诚是捧哏，当时刘欢的表现让老师印象颇深，只可惜刘欢志不在此。相声是他的爱好，山东快书也是兴趣，在父母的鼓励下，刘欢考上国际关系学院学法国文学，怪不得他法语歌唱的那么好。自此，刘欢相声的路早已走偏，却在唱歌的道路上一飞冲天。试想一下，如果比郭德纲大十岁的刘欢，坚持走在相声路上，跟郭德纲的人生道路，会不会有交集？也未可知。2，影视综艺巨匠张国立熟悉张国立的人都知道，郭德纲管张国立叫“叔”，同样出生于天津的张国立，曾经是铁路文工团演员，也学过相声的四门功课，算是于谦的“学长”了。张国立跟老郭的师傅侯耀文一起住过一个宿舍，两人以兄弟相称，师傅的弟弟，郭德纲自然得叫“叔”，辈分不能乱不是？3，相声世家第四代传人常远大家知道常远，都是通过开心麻花，还有就是从开心麻花的电影里。别看常远年纪不大，相声行的辈分却不小，他是相声前辈常宝华的孙子，跟郭德纲平辈，岳云鹏遇见他都得叫叔，哈哈。只可惜，常远说相声的天赋不够，在喜剧舞台却是越走越远，没能继承相声家族四代目的身份，随着老一辈常宝华，常贵田的离去，常氏相声逐渐衰落，也是让人有点可惜。幸好，常宝华的外孙杨凯，还有常宝霖的孙子常亮，还在说相声，对老一辈来说，也是一种宽慰。4，松鼠大牙王迅大家最早知道王迅，是从宁浩的电影《疯狂的石头》，这部片子红了黄渤，也让王迅渐渐的走红了起来。签约黄渤的公司，参加《极限挑战》，主演电影，让王迅也一飞冲天。想当年，他可是正儿八经的拜师杨紫阳（侯宝林徒弟）学过几年相声的，别看哥们牙挺大，说相声也是一把好手。只可惜阴错阳差，走上了影视的不归路，幸好走上这条路，现在也是娇妻在怀。不然，真不知道王迅现在哪个地方慰问演出呢。5，台湾省老戏骨李立群今年已经67岁的他，算是年少成名，19岁就拿下了金钟奖最佳电视男演员，早在1984年，李立群就跟赖声川两人，一起合作创立了“表演工作坊”，他就说过单口相声《台湾怪谭》，算是才艺卓越。李立群学相声，是通过收音机“偷师”了台湾相声大师吴兆南的相声。而吴兆南跟相声大师侯宝林，解放前就相识，要说这缘分呐，真的玄妙。6，“唐明皇”刘威别看刘威现在名声不显，但在以前，看过电视剧《唐明皇》的人，一定会记着这个人。他拜过马敬伯（马三立的侄子）为师学习相声，后来考入上海戏剧学院表演系的他，也离相声越来越远。不过，他跟德云社的关系不错，德云社的周年庆典，包括于谦的新电影《老师好》，都有他的出现。纵观以上这些人，都跟天津有关，说天下相声出天津，果不其然。", "label": 10}
{"content": "杨幂身穿“东北大花”却美成仙女照片中大幂幂红唇红衣，搭配简单的黑色紧身打底裤，俗气的“东北大花”，却有着凤冠霞帔的感觉，十分美艳。而身穿红衣的大幂幂不仅没有艳俗的感觉，反而更衬得肤白貌美，面色红润。低头一笑，嘴角上扬，不禁让小编想起俞敏洪先生的一句话“使这个世界灿烂的不是阳光，而是女生的微笑”。低头的那一抹微笑，是最美丽的符号。不管遇到什么流言蜚语，生活中的不顺心，每次看到大幂幂总是元气满满，笑容明媚，看到她仿佛永远“阳春三月”，使人忘却寒冬。本来就高颜值的大幂幂，月牙眼笑容更是为其锦上添花。所以啊女孩子还是要多笑笑，不为悦己者，只为给自己带来积极的心态和美丽的面貌。前段时间杨幂也是因为各种绯闻上了几次头条，也因为孩子的事筋疲力尽，看着照片中的微笑，希望她感觉从各种困难中走出来，加油。", "label": 10}
{"content": "《知否》剧组太牛，连嫁入豪门的她都来客串，一个微笑引发回忆杀不仅遇到了赵丽颖，冯绍峰朱玉龙这样的流量小生花旦，甚至连配角都是大有来头，像早年电视剧上错花轿嫁对郎中的王慧娟，王慧娟让大家印象最深刻的角色就是上策划赵家绿廊里面的昌平公主了，当年的昌平公主浓眉大眼，有着涓涓流水的气质，就像他自己的一名娟子一样，昌平公主虽然不是居住的女主角，但是王慧珍的演技却让这个角色成为了重点！实际上王慧娟除了上错花轿嘉宾郎含出演过聊斋先生致命邂逅西游记后传等电视剧之后，王慧娟嫁入豪门却很少拍戏了，那豪门生活也非常幸福，这次之所能邀请到王慧娟客串，就可以看出知否的实力了。王慧珍在知否里面饰演的是新立的皇后，雍容华贵，气质典雅，王后山特有的皇后气质。虽然他的台词并不多，但是一个微笑就足以引发网友们的婚姻杀了大家，仿佛又回到了当年上错花轿嫁骄阳的时候，也直夸娟子的笑容太美了，最后还有网友说到希望娟子即使不演主演，要多多客串一些角色，喜欢她的粉丝一饱眼福。", "label": 10}
{"content": "190326 美国公共电视台PBS 选定防弹少年团V《Singularity》为Kpop代表入坑曲18日(当地时间)，美国最大的公共电视台PBS集中报道了以在Billboard专辑中排名第一的防弹少年团为首，掀起轰动的K-POP，并推荐了V的solo曲《Singularity》，成为了话题。对此，Billboard相关kpop杂志的专门专栏作家Tamar Herman通过自己的SNS表示：“在PBS的黄金时间，新闻放送人NewsHour向人们介绍K-POP的时候，主要询问了使用什么歌曲的问题。还推荐了防弹少年团V的《Singularity》等5首歌曲。另外，PBS编辑在相关报道时提及了相关歌曲，因此吸引了人们的视线，开始慢慢关注K-POP。被PBS选定的《Singularity》并不是防弹少年团的主打曲，而是成员V的solo曲。去年，作为BTS唯一一首solo曲，被纽约时报、LA时报、英国卫报评选为“2018年最佳歌曲”，不断受到海外媒体的关注。PBS极力称赞道：“《Singularity》是一首制作精良的NEO Solo曲。许多人在第一次尝试K-POP的时候，如果不是流行音乐迷，或者不喜欢EDM等类型的歌曲，像《Singularity》这样的歌曲真的能给他们带来感动。而且在视觉上，V的performance style非常迷人”，并透露了《Singularity》能够吸引美国大众的理由。似乎是为了证明这一点，本月19日，V的《Singularity》MV点击量突破了8000万次。同时，这也是防弹少年团成员中用时最短的SOLO曲。V的《Sing Deory Television》在成绩和音乐性上双丰收。同时，在国际市场上也迈出了有意义的重大一步。V凭借深邃丰富的音色和诠释音乐的卓越能力，不仅征服了大众，还征服了音乐批评家。（文/可乐不可口 图/世界日报）", "label": 10}
{"content": "苏运莹《生活倒影》MV引发热议 网友评论：找到了自己的影子苏运莹作为唱作俱佳的音乐人，在音乐上有着独特的创造力和想象力，然而她的歌曲并没有脱离日常生活，而是以极具人文关怀的内核为听众带去生活的力量。在苏运莹的新专辑《幻》中，不乏类型多样的高质量歌曲，而作为首发单曲的《生活倒影》，则展现了苏运莹作为原创音乐人强大的观察力和人文气息。《生活倒影》的MV摒弃了传统意义上的聚焦重点，转而把视角对准最平凡的人，这些山上采茶的老人以及海边打鱼的渔夫，影射了无数在外苦苦打拼的“半山腰上的人”，更引发了都市人的共鸣，纷纷表示：“在歌曲中找到了自己的影子”。许多高校也相继转发《生活倒影》MV，为“最平凡的人”发声，讲述最平凡也是最动人的生活赞歌，在初春到来之际，为乐坛带来一丝生机和希望，温暖十足。《生活倒影》MV展现了苏运莹在歌曲立意和音乐质量间的强大平衡感，在既贴近现实生活的基础上，散发出了全新的音乐气息，这种不落俗套又充满人文关怀的歌曲，不失为一首高质量的良心佳作。据悉，苏运莹近期将有新歌MV上线，新一轮的巡演也在计划当中，新的一年将带着自己的音乐与更多的歌迷见面，期待她为我们带来更多优质的作品吧！", "label": 10}
{"content": "都挺好大结局：苏明玉调侃沙溢脸太大！沙溢无辜躺枪！今天《都挺好》大结局，明玉和石天冬因为老爸苏大强犯病直接导致她们大年三十晚上春晚已经开始了，才开始包饺子准备年夜饭。然后，出现了一个小插曲就是当时春晚刚好播到沙溢一家登场，结果我们明总突然就吐槽起沙溢来，说人沙溢两个儿子挺可爱，以前可是个小尖脸。这不明摆着说人沙溢现在脸大，长胖了呗！《都挺好》这都大结局了，明总你临了临了还拉上自己的老搭档一起上热搜，真是够朋友啊！不过，经过这么一对比吧，我发现人明总确实也没有说错哈！你看看以前沙溢可是瓜子儿脸，现在活脱脱一大圆脸，难怪明总会这么说。明总，你要是嫌弃老搭档胖你就直接当人面说，别当着全国电视机的观众说可好，至少给人留点面子。老话说：“做一线留一线，日后好相见！”。你这当着全国人民的面说了这事，你就不怕下次沙溢在他的作品里也给你留点念想啥的?想来明总也已经想清楚了，沙溢若要是想要吐槽自己，最多也就拿明总嘴巴大说事呗，其实这也没什么，因为我们明总之前早就在节目中自己吐槽过自己了。不知道大家还记不记得，当时明总去美国出差的时候，去大哥苏明哲家拜访的，当时自己就跟大嫂吴菲打趣自己说，她哥小时候老是嫌她嘴巴大。特此声明：1、本文是sunnygirll原创作品，严禁转载；2、本文所有图片来源于网络，如有侵权，请联系删除！", "label": 10}
{"content": "地球快要灭亡了，我们带着地球流浪，这部影片给了我们什么启示？畅聊电影内涵，剖析电影剧情！你好，我是蓝醉儿，今天我们来说说一部国产科幻大片—《流浪地球》。它是由郭帆执导，吴京、屈楚萧、李光洁、吴孟达等主演的科幻电影，于2019年2月5日在中国大陆上映，豆瓣评分7.8分。今天，蓝醉儿就带着大家重温一遍《流浪地球》的经典。2019年大年初一的贺岁片，电影《流浪地球》官微正式宣布，该电影成为近五年中国电影北美票房冠军。《流浪地球》的国内票房已经突破40亿，并且美国流媒体巨头奈飞公司（Netflix）宣布，科幻电影《流浪地球》即将上映。对于正在大力收购国内影视作品全球版权、布局中国市场的奈飞公司（Netflix）来说，大热的《流浪地球》显然是不容错过的一部作品。2月21日，美国流媒体视频巨头奈飞公司 (Netflix)表示会将该片译为28种语言。该片根据刘慈欣同名小说改编，故事要从近未来说起，地球上的科学家们发现太阳急速衰老膨胀，短时间内包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没。为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，即倾其全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系，寻找地球的新家园，然而宇宙之路危机四伏，为了拯救地球，用2500年的时间奔往另外一个栖息之地。中国航天员刘培强（吴京饰演）在儿子刘启四岁那年前往国际空间站，和国际同侪肩负起领航者的重任。转眼刘启（屈楚萧饰演）长大，他带着妹妹朵朵（赵今麦饰演）偷偷跑到地表，偷开外公韩子昂（吴孟达饰演）的运输车，结果不仅遭到逮捕，还遭遇了全球发动机停摆的事件。为了修好发动机，阻止地球坠入木星，全球开始展开饱和式营救，连刘启他们的车也被强征加入。在与时间赛跑的过程中，无数的人前仆后继，奋不顾身，只为延续百代子孙生存的希望，展开争分夺秒生死之战的故事。刘培强国际空间站中的中国航天员，因为执行任务，他不得不做出选择。使得孩子的成长过程中缺少陪伴，导致父子关系疏远。刘培强在心底深爱着他的儿子，却无法亲口表达他内心的歉疚。刘启（屈楚萧饰演）由于幼时父亲不在身边，对于父亲的离开刘启并不理解，在长大后甚至记恨父亲。刘培强把刘启交给里韩子昂（吴孟达饰演），刘启的姥爷，他很宠爱孙子孙女，虽然这两个孩子特别淘气，不让人省心！但是，为了让孩子们能够在恶劣的环境中感受到家的情感，他付出了自己的全部。刘启在被姥爷韩子昂开车送回家路上被王磊（李光洁饰演）地球联合政府的军人171-11的队长，以流浪地球法案强制征召进171-11救援小分队。他有着很强的使命感，他的工作是带领着救援队去修多能推进发动机，然后在途中遇到很多惊险的事情，遇到很多的困难，也有很多人放弃，但是他特别坚定自己的目标，要去完成他的任务。刘启是很传统的主人公，先有分歧，后有理解，映射成长，把生活轨迹融入故事情节里。可能是因为流浪地球需要铺设很多背景，而且更注重的是宇宙视角下的人类存亡，所以对刘启自身故事的描写会较少，不过缺少父母陪伴，由姥爷带大的叛逆小伙其实在生活中非常常见，也是影视剧主人公的套路身世，所以理解起来其实没什么难度，演员的演技也还不错，至少让我很有代入感。我觉得朵朵是一个没有存在意义的角色，从头到尾并没有起到什么特殊作用，这也是流浪地球我觉得唯一的不成熟的地方，一个好的商业片应该每个人物都能起到作用，才不会在镜头给他的时候让观众感到无聊。朵朵最后那一段发言更是有点生硬，我不觉得一个正常的少女会在那个场合下，不去说团队，不去说大家，想着以小见大，却选了个最偏最尬的切入角度——“我好害怕”，在什么样的情况下，你劝一群陌生人舍弃最后的见家人的机会来帮你，会不从他们出发，不说他们的心声，甚至不描述你们团队的努力，不描述你们对他们的需要，把这一切一切都总结成“我”好害怕。甚至这样都还能感染到人，至少换成我，本来我在往那跑我都会转头，少女的柔弱还不值得换我生命最后时刻的家人。这种角色谁来演都很难引起共鸣，所以这个演员的表现我觉得还是很不错的。蓝醉儿个人认为电影比预期要更恢弘磅礴，晨昏线过后的永夜、火种计划、让地球流浪、木星推动地球等等大小设定，没想到中国也能拍这么大架构、大格局的科幻片了，而且是第一部，了不得。以前看国外科幻感觉离我们很远，这一次看到熟悉的北京大裤衩、上海东方明珠都变成零下89°冰天冻地的末世场景，既稀奇又震撼！《流浪地球》剧情中的种种反套路设置，是对于末世危机面前人类命运共同体更为科学合理的设想，并做出了中国特色。中国的神话故事早已融于我们国人的血脉之中。还突出了中国人和天地抗争的豪情，在末世危机中，寻找希望。影片凸显了中国人不惧牺牲的集体主义精神，它掐中了观众共同点，成为中国科幻电影攀登世界科幻电影的新高度。好了，我是蓝醉儿，今天的故事就到这里，祝你们天天好心情。蓝醉儿作品，原创更用心！", "label": 10}
{"content": "《人间·喜剧》新闻发布会圆满收官 联合出品方奕齐影业助阵现场男主艾伦、女主王智以及鲁诺、潘斌龙分别谈及对所扮演角色的理解和幕后拍摄趣事。艾伦认为怂夫濮通不是真的怂，只是用自己的方法来解决家庭问题。而王智也认为所扮演的“悍妻”米粒是很爱老公的角色，评价艾伦是新的“三高男”：个子高、颜值高、演技高，表示上次合作没有对手戏，这次很过瘾。鲁诺在剧中饰演“富二代杨小伟”，自称是”史上最穷富二代“，笑称饰演自己父亲的金士杰老师在剧中是不着调的老头，但生活中却是很好的前辈，给了自己很多经验指导。随后进入现场互动环节， 主角团分别选择道具大骰子各面上的关键词”梦想“、”家庭“、“成长”、“尊严”来解读并接受挑战。艾伦选择“梦想“一词，谈到濮通的DJ主播梦想在米粒眼里不值钱，却仍然劝大家“坚持梦想”。紧接着的绕口令挑战，艾伦在现场观众齐声大呼没过关中，接受跪榴莲的“残酷”惩罚。王智就“家庭”一词进行了解读，并透露是在拍戏期间得到的宝贝女儿“小米”，“小米”的名字虽然是奶奶取的，却与王智在剧中的名字“米粒”有着惊人的巧合。王智的挑战道具是一张“和濮通被绑在一起的剧照”。现场艾伦和王智再度被绑神还原剧照图，并表演“夹爆”气球，“夫妻同心，其利断金”，在现场观众的齐声加油声中，两人齐心协力夹爆气球。鲁诺则选择的是“成长”一词，从不着调的富二代，成长为有担当有责任的男人。他认为成长过程很疼，而捱过这种剧痛，就会发生由内到外的蜕变。活动现场鲁诺收到了一份意外惊喜，《人间·喜剧》首映的3月29日正好也是他的生日。鲁诺许下生日愿望，《人间·喜剧》的票房是他今年最大的梦想。最后潘斌龙选择了“尊严”一词，并挑战面无表情吃柠檬，寓意生活的酸甜苦辣。互动环节使得现场气氛持续升温，而之后由毛不易献唱的MV《像我这样的人》却使得场面一度安静，MV中濮通和米粒撕心裂肺的争吵，挣扎在生活的鸡毛蒜皮里而累觉不爱的心情，深深感染了每一位观众。结尾更有彩蛋惊喜，导演孙周在录音中谈及拍本片的初衷，这位专为小人物拍戏的导演，称“在生活当中，和真实的自我常常产生冲突。我只是想有感而发写一些，就是像我们这种很苦逼的，为了每天的一日三餐为了房租为了供房等等这样一些状况下的人们的一种生活反映。其实人间很多真情都是我们天赋所拥有的，我也试图用一些喜剧的方式来做。”主持人提问四位主演对拍摄过程中的哪场戏印象最深，王智立刻说到戏中米粒扇濮通巴掌那场戏，纠结扇得轻还要重来，结果是一巴掌扇下去在场所有人都惊呆了，“下手也真狠”。艾伦则表示“演戏就该来真的。”轮到艾伦时，艾伦给观众们揭秘了戏中“被镶在墙上”的特效，需要一边对戏一边表演高难度动作，王智调侃艾伦现在的腹肌就是那时候练出来的。活动临近尾声,《人间·喜剧》制片人王青亭携手四位主演，与各位出品方合拍“全家福\"。万达电影院线总裁曾茂军先生、奕齐集团董事长马奕谦先生、奕齐集团副总裁李丽女士被邀上台。马奕谦先生表示：“奕齐始终坚持精品理念，专注选择优质电影合作，兼顾商业价值和艺术价值。”（左：奕齐集团副总裁李丽、中：奕齐集团董事长马奕谦、右：奕齐集团华东区影视总监陈钰莹）奕齐影业是国内较少具有综合实力的影视出品、发行、制作机构之一。依托母公司奕齐集团的强大背景支持，以“打造菁英生态”为经营理念，建立了“双核心”影视体系，以“剧本IP”和“自制IP”为两大核心，致力于发展新的泛娱乐影视文化互联网产业链。旗下原创IP享誉全球，屡次斩获国内外顶尖奖项，曾代表中国原创领军征战2018年中美文娱产业峰会，在全球最大的电影交易市场崭露头角。今年，继拿下CGV影城和横店影城的冠名影厅后，又在上海晟嘉影城和宁波万达影院设立“奕齐影厅”。作为《人间·喜剧》联合出品方，奕齐将于3月29/30日在上海、宁波、杭州三城，联动开展奕齐2019《人间·喜剧》免费观影活动。《人间·喜剧》定于3月29日全国首映。艾伦和王智在电影里会擦出怎样的新火花，小人物将如何应对生活的重重阻碍，这一出 “人间喜剧”本周五即将与观众见面。锁定3月30日奕齐影厅在一起！我们在“奕齐影厅”等你哦！", "label": 10}
{"content": "新倚天中的六对情侣，两对天人永隔，跨越辈分与年龄的他们最幸福殷素素和张翠山。殷素素和张翠山，相识是种缘分，相爱则是必然的。两人因为屠龙刀相识，也因为屠龙刀相爱，更是因为屠龙刀结为夫妻。在冰火岛的那些年，是他们最幸福的时候。而回到中原，两人却要面临江湖的纷争。因为被逼无奈，张翠山选择自杀想要保全妻儿。可是却没想到殷素素居然跟着他一起做了亡命夫妻。虽然作为母亲，殷素素是不称职的，但是作为妻子，绝对是让人没有话说的。赵敏和张无忌。赵敏是郡主，张无忌是明教教主。如果不论国家，两人的身份地位样貌能力都十分般配。只可惜，赵敏的出现，就是让张无忌为难的。为了张无忌，赵敏选择假死放弃郡主的身份。而为了赵敏，张无忌也选择放弃明教教主身份。两人最后以浪迹天涯结局，也是幸福的很。周芷若和宋青书。宋青书和周芷若，小时候就相识。长大后再次见面，宋青书对周芷若是一见钟情。可是不管是小时候还是长大后，周芷若的心中，始终只有张无忌一人。看着张无忌喜欢赵敏，周芷若违心和宋青书在一起了。可是表面上是情侣，周芷若却一直知道，自己的心中，始终只有张无忌一人。杨不悔和殷梨亭。不悔和殷梨亭这对组合，虽然跨越了辈分也跨越了年龄，却是最幸福的一对。原本，殷梨亭喜欢的是杨不悔的母亲纪晓芙，按照辈分，他是不悔的叔叔。可是在殷梨亭受伤之时，他对不悔的细心和关心，却让不悔喜欢上了他，并且不顾阻拦和他在一起了。虽然跨越了辈分和年龄，两人却将日子过得像诗一样，比赵敏和张无忌还要幸福。成昆和阳夫人。成昆和阳夫人，是师兄妹的关系。成昆喜欢着师妹，师妹也喜欢着成昆，可是师妹最后却成了阳顶天的夫人。即使如此，两人还是偷偷约会。被阳顶天发现，阳顶天气绝生亡，阳夫人内疚跟着他一起自杀。成昆和师妹，成了天人永隔的情侣。而也因为这件事，成昆将明教搅得天翻地覆。杨逍和纪晓芙。杨逍对纪晓芙，是一见钟情。纪晓芙对杨逍，则是日久生情。纪晓芙被杨逍掳去后，和杨逍生活一段时间，喜欢上了杨逍，还有了杨逍的孩子。可是杨逍是明教之人，纪晓芙是峨眉派弟子，两人终究不能在一起。纪晓芙生下和杨逍的女儿后，独自带着女儿生活，可是却被灭绝师太发现。灭绝逼着她去刺杀杨逍，纪晓芙不肯就被灭绝一掌了结了生命。这对情侣，才幸福了几天，就成了天人永隔的情侣，实在是让人惋惜啊。", "label": 10}
{"content": "190326 张艺兴发博求推荐香港菠萝油 快来安利小努力吧香港的Xback们，有没有独家收藏好吃的菠萝油店铺啊，快来安利给小努力吧！", "label": 10}
{"content": "姚晨袁泉杨幂赵丽颖PK 盘点演职场OL哪家强正在热播的《都挺好》想必童鞋们都看了，这部作爹神剧除了家庭纠纷精彩，职场戏也不错。姚晨扮演的女强人明玉在她手里几乎就没有难题，不仅轻松的管好手底下的人，让他们用心努力的工作，还帮老板处理好家务事，得到老板的特别重视，无所不能的苏明玉角色定位给人感觉稍显夸张，但姚晨演起来却让人感觉不出来，只觉得很有魅力。刘涛处理好家庭又将演员这份工作完成到极致的刘涛在戏里也是一枚特有魅力的职场女性，她扮演的安迪特立独行，精准如公式的言谈举止和海量的知识储备只觉得佩服。袁泉《我的前半生》袁泉扮演的唐晶，她不仅工作上雷厉风行，她的穿衣打扮更是很不错，看她出场就感觉打开了都市白领的衣橱，特别养眼。白百何气质独特的白百何她在电视剧《南方有乔木》扮演的职场女性南乔也很独特，一般职场女性都是情商超高，她是智商超群但情商很低，不过作为科技企业家她的钻研给人感觉很有魅力。杨幂本身工作能力超强的大幂幂在电视剧《谈判官》演了外表美艳、做事严谨有原则的谈判官童薇，看她每次穿着西装出来谈判帅极了。赵丽颖2018年播出的高甜剧《你和我的倾城时光》赵丽颖扮演的林浅虽然是一个性格比较散漫的自由设计师，但是入职公司当总监时也很不错，人缘好能力强，每次出场都让人觉得好看的她穿着西装出场时还很霸气，本以为甜美可爱的赵丽颖只适合古装剧，没想到演职场女性也很有魅力。", "label": 10}
{"content": "扒叔说，张雨绮卖惨?薛佳凝恋情曝光？今早,袁巴元在微博晒出了一张营销号心疼张雨绮、辱骂他的截图,并质疑这是张雨绮方所为,怒斥张雨绮卖惨。。不仅如此,他否认了自己当初为了孩子的抚养权而要求复合,那些复合后又撕破脸的 戏码与自己无关。最后,袁巴元还希望对方以后不要再对他进行评论和影射,否则他会爆出更多的料。。张雨绮和袁巴元宣布离婚后,两人就曾在微博和朋友圈展开过骂战。不过,没过多久,又有网友在街头偶遇了两人牵手逛街。当时,大家便觉得这两人绝对是在炒作。。今日袁巴元发声后,不少瓜众都认为张雨绮实在是有点白莲了,一开始还觉得她很帅气,敢爱敢恨。如今,只觉得她是在塑造人设,配合杨天真帮她做的营销。。张雨绮可以说是把一手好牌都打烂了,最开始的时候,舆论都是偏向她的,如果她能好好利用,说不定她事业的第二春就来了。如今,只能说明过度营销会带来反效果。。2薛佳凝恋情曝光?近日,有网友在北京偶遇了薛佳凝与一位男子手牵手回家。当天,薛佳凝戴着墨镜和帽子现身机场,该男子前来接机,随后两人有说有笑地吃饭、回家,疑似恋情曝光。不过,没过多久,薛佳凝方就对该消息进行了澄清。照片中与薛佳凝牵手的男子并不是所谓的男友,而是薛佳凝的亲弟弟。其实这本也没什么大事,但只要每次薛佳凝有什么消息,胡歌必定会被带出来,这次也不例外。对此,胡歌的粉丝表示两人已经是过去式,真的没有必要每次都把胡歌带出来。扒叔都觉得网友是不是对二人挺“意难平”的,要不然怎么每次都会被绑在一起呢?还有江疏影也是。薛佳凝现在和退圈没什么区别了,她私下很不愿意自己的生活被公之于众。3于小彤陈小纭恋情?近日,于小彤和陈小纭被拍到疑似接于小彤的妈妈回京。第二天,三人还一起去玉渊潭公园赏了樱花。照片中,陈小纭一直挽着于小彤的手臂,看起来非常甜蜜。前段时间,便有网友在地铁上偶遇了两人。当时两人并排坐着,于小彤的手还搭在了陈小纭的膝盖上。随后,两人还被拍到一起去看了话剧。不过,当时两人都没有回应。于小彤和陈小纭应该是在某综艺节目上认识的,当时就有瓜众发现两人之间有不太一般的感觉。特别是于小彤在射箭时,镜头还切到了陈小纭特别害羞的表情。陈小纭是比于小彤大的,而于小彤的前女友是海陆,也是比他大的。由此,于小彤便被觉得对“姐弟恋”情有独钟。不过,大部分瓜众都觉得这没什么问题,姐弟恋是很正常的事情。就算两人对恋情没有回应,但绝对是在一起无误了。于小彤这两年的发展不算好,他的身高是最大的问题,限制了他很多戏路。但他本人私下比较佛系,有资源就接,没资源也罢。4陈冠希打手机?今日,陈冠希和妻子秦舒培现身机场。当陈冠希发现有路人拿手机拍视频时,二话不说直接转身伸出手打掉了路人的手机。对此,粉丝觉得这本来就是陈冠希的私人行程,不管是狗仔还是路人,都不应该一直偷拍。但不少瓜众都觉得陈冠希有点过分了,他最近这段时间就感觉精神受了什么刺激一样。陈冠希现在的确是有些放飞自我,从他上次在ins上和网友约架还直播就能看出来。说实话,他现在没有那么火了,如果这件事放在几年前,他还有热度的时候,早就被嘲了。5霍建华林心如胜诉?今日,某律师发布案件播报,宣布霍建华,林心如联合起诉宋祖德名誉权纠纷案二审胜诉。其实这个官司已经打了很久了,当初一审就是宋祖德败诉了,只不过他不服一审判决,决定再次上诉,结果这次又败诉了。他为什么会被霍建华和林心如搞呢?因为他造谣霍建华和林心如并没有真正的结婚。一个宋祖德,一个黄毅清,这两个人说的话可以说是一个标点符号都不能信了,扒叔也不懂他们天天造谣的意义在哪里。虽然霍建华和林心如现在的路人缘不是很好,但造谣这种事还是不行的。6彭小苒发展?最近,彭小苒凭借新剧涨了不少热度,也吸了不少粉。她是学播音出身的,之前也主持过节目,所以也不算新人。她现在算是范冰冰手下的艺人,所以也没什么传闻中的金主。而且,她现在吸的大多都是剧粉,如果后续没有资源跟上,她的发展还是不容乐观的。", "label": 10}
{"content": "‘Abyss’朴宝英，首张拍摄现场图公开……破格变身成‘世界上最平凡的女人’（GETITK）tvN新月火剧朴宝英在剧中扮演世上最平凡的女人，TOP1%的女神检察官高世妍。作为中央地检顶尖人才，高冷的她在一次意外中丧命，后又通过灵魂重生珠以全新的面孔复活，令人不禁好奇剧情的发展。朴宝英表示：“剧本本身就十分有趣，让人越读越好奇后面的故事。我觉得通过高世妍这一角色，大家应该能看到不一样的朴宝英。”她还补充道：“因为和最优秀的工作人员以及演员在一起，所以每天拍摄既心动又开心。我会尽我所能，将我读剧本时的感受传达给观众。”tvN该剧是朴宝英与导演柳济元时隔四年再次合作，将于5月首播。GET IT K 记者 张恩真/ 图片 tvN’Abyss’Copyright ⓒ GETITK (GETITK), 未经授权禁止转载", "label": 10}
{"content": "《大宋北斗司》：无亮点、无创新、无流量虽然《大宋北斗司》是根据月关的同名小说进行改变，并由月关操刀修改的影视版的剧本，但是该剧的剧情节奏给人的感觉依然缓慢，而且改编之后毫无亮点可言。本应该成为本部剧中亮点之一的“不死太岁的身世”以及“最终BOSS的斗姥尊师”，却在前几集中暴露了一些线索。让许多观众知晓了“太岁的身世与当朝皇帝所丢失的儿子兴许有关”而“斗姥尊师也兴许与太岁有一些密不可分的关系”。当然这样的剧情设定也有属于它的好处与坏处，好处就是观众会对剧情进行探讨，会增加与剧情的代入感，坏处就是剧情只会更加的平淡无奇！《大宋北斗司》的剧情相比较其他同类型、同题材的影视作品，在剧情的结构方面并没有太多的创新内容，都是那种主线剧情与支线剧情相辅相成的结构类型！不过与比较传统的古装探案剧相比，《大宋北斗司》加入了道术、机关、打斗等元素，让原本平淡无奇的剧情多了一些色彩，不过《大宋北斗司》的特效团队以及武术指导属实还是差些火候，虽然谈不上“五毛特效”以及“花拳绣腿”，但是比起更加专业的团队反而显得有一丢丢的水，而且将这些元素全部融合到了一起，反而给人一种不伦不类的即视感！除了《大宋北斗司》的剧情结构以及剧情内容如同工业流水线上生产的影视作品外，其演员阵容也经不起推敲！徐可、代露娃、张雨剑、黄灿灿等一众主演都是90后、乃至95后的年轻演员，没有流量也没有什么知名度，虽然符合原著中的人物设定，但是演技功底不够扎实，而且角色与角色之间的对手戏也显得非常不自然，没有老演员或者实力派演员的那般流畅感，而且这群年轻的演员并不像当红小生依然自带流量，所以他们给这部剧宣传所产生的效果也是微乎其微！上述便是小编对这部三无影视剧的一些解读，不过《大宋北斗司》这部作品集数虽然刚刚过去三分之一，剧情也才刚刚步入正轨，如果后续的剧情并不能产生一些比较大的“矛盾点”来制造热度，那么这部剧最终也会如同其他的工业流水线所生产的影视剧一样走向扑街这条路！本文系电视猫原创内容。未经许可，请勿以任何形式转载。以上内容中所涉及图片均来自于网络，如侵犯到您的权益，请及时通知我们，我们将及时删除。", "label": 10}
{"content": "《霸王别姬》华语电影的巅峰之作，陈凯歌电影生涯最成功作品1993年上映的《霸王别姬》是华语电影的经典，影片对历史的把控，对人性和情感的诠释都极其深刻，堪称巅峰之作，也是华语电影目前唯一一部曾在坎城影展获得金棕榈奖的作品。还获得了美国金球奖最佳外语片奖、国际影评人联盟大奖等多项国际大奖，2005年《霸王别姬》入选美国《时代周刊》评出的“全球史上百部最佳电影”。影片监制，汤臣集团董事局主席兼总经理徐枫回忆，张曼玉的经纪人向她推荐了小说《霸王别姬》，她约了原著作者李碧华，谈了三天三夜，买下了这本小说的版权。汤臣集团去参加坎城影展，内地电影《孩子王》入围，徐枫因此认识了陈凯歌导演，给他看了这个小说，但陈凯歌觉得这是通俗小说，没有兴趣想拍，汤臣集团花了一年多的时间说服他。陈凯歌找到编剧芦苇，芦苇认为小说基础薄弱，是一部世俗言情小说，应该深化到诗史舞台上，有更深、更宽广的视角，更深远的背景，对历史有一种回顾和反思。小说中程蝶衣最后没有死，而且结婚了，芦苇认为要把主人公的命运和舞台上的戏结合起来，他在生活里和在舞台上的角色应该是高度统一的，于是结局把他处理成自杀。段小楼生活是生活、舞台是舞台，而程蝶衣生活中力求达到舞台的完美，他完全认为自己就是一个角色，是一个合二为一的角色，两个人的性格完全不一样。芦苇把《霸王别姬》里的每个人物，都做了好几页纸的小传，并研究了大量的京剧资料，他塑造的程蝶衣身上有言慧珠的影子，她当年是很红的京剧名角，穿着自己最美的衣服上吊死了。在原著中几乎没有露面的袁四爷，芦苇把他处理成是一个很懂戏的人，程蝶衣都对他很佩服。他被枪毙时，迈着戏步走向刑场，来自一个真事，湖北曾经有一个戏霸，被枪毙时就是迈着丑角的台步走向刑场。少年程蝶衣背的戏文，出自昆曲《双下山》：“我本是女娇娥，又不是男儿郎”，总说成“我本是男儿郎，又不是女娇娥”。小石头拿烟袋锅戳他嘴，他忽然就说出来了。这场戏让程蝶衣完成心理上的性别转换。剧本创作用了八九个月的时间，剧本的初稿写好以后，芦苇让陈凯歌给每场戏都写上中下三个评价，以便他修改。到第二稿陈凯歌基本就满意了，但芦苇觉得某些戏还是有点罗嗦，还可以写的更精炼一点。《霸王别姬》之后，陈凯歌又邀请芦苇跟他一起写《风月》，但芦苇拒绝了。后来陈凯歌拍《荆轲刺秦王》、《无极》芦苇都提出剧本有问题，但陈凯歌坚持说自己写的剧本很好，两人再没有合作，芦苇另一编剧代表作是张艺谋的《活着》。原著作者李碧华并没有参与写剧本，但是根据合同她依然做了第二编剧，后来李碧华再版小说《霸王别姬》也按照电影剧本做了修改，把大量电影内容加了进去。徐枫跟陈凯歌为角色的人选谈了两三百个小时，徐枫心目中程蝶衣这个角色非张国荣莫属，陈凯歌第一次跟张国荣见面，跟他讲了这个故事，张国荣对他说：我就是程蝶衣。陈凯歌当时感觉汗毛都立起来了。由于前期筹备时间过长，张国荣接了另外两部戏，时间上出现冲突，这时主演过《末代皇帝》影响力正如日中天的尊龙有意出演，并为此放弃其他片约。尊龙学过京剧，在海外影响力也大过张国荣。1993年在电影《蝴蝶君》中也有京剧扮相。徐枫回忆，尊龙的经纪人把合约发过来，有一条是尊龙和他的狗都要坐全球最好的航空公司飞机，引起徐枫不满。据芦苇回忆，他和陈凯歌、顾长卫等五人曾就程蝶衣饰演者投过一次票，结果四人投票给张国荣，陈凯歌弃权。徐枫又和张国荣沟通，老板黄百鸣认为这是个难得的经典角色，愿意将张国荣合约延迟，张国荣得以成就经典的程蝶衣。据说张卫健、蔡国庆也曾是程蝶衣的人选。陈凯歌曾有意请姜文饰演段小楼，但姜文却表示：演霸王有什么挑战？演虞姬才有挑战。霸王段小楼首先请的是成龙，但成龙当时的电影公司为了树立成龙的良好形象，规定成龙在电影中不能哭，不能败，不能死。段小楼不是那种很正面的形象，加上其中有同性恋情节，所以不允许成龙接这个角色。徐枫最初对张丰毅饰演段小楼不太满意，问陈凯歌心目中的霸王是什么样的，陈凯歌说他心目中的霸王，在台上是霸王，在台下是吃喝嫖赌样样都来。就这样定了张丰毅。霸王的舞台形象陈凯歌的父亲陈怀恺想请京剧名家坤生裴艳玲出演，但被她拒绝了。电影里段小楼打屁股的戏，是张丰毅主动要求脱裤子真打的！张丰毅声明四十岁以下的女性离开现场方可开拍，陈凯歌只要求在场人不要拍照。张丰毅真挨了狠狠几下鞭子，疼得脸色都变了。挨打完后，他从凳子上艰难爬起来，站都站不稳。张国荣定下参演后，马上来北京，去拜祭了梅兰芳先生，剧组为他请的京剧指导老师是张曼玲，张国荣学的非常认真，发烧39度也坚持练，他的悟性很高，学了几天，做的身段被京剧行家看到都以为他从小学过戏。《霸王别姬》之后张国荣每次来北京都登门拜访张曼玲，两度邀请张曼玲夫妇去香港游玩。1998年张曼玲的老伴史燕生身患癌症，张国荣让宋小川带他去看望，从上午十点到下午四点，陪着聊天，让他开心，并你一口我一口地喂他吃鸡蛋羹，一向坚强的史燕生感动地哭了。陈凯歌回忆，在拍少年程蝶衣逃出戏班又返回来，听关师傅讲霸王别姬的故事然后打了自己十九个耳光这场戏，张国荣来了，他穿着一个军大衣，双臂抱着，脸上一点表情都没有。演少年程蝶衣的小演员叫尹治，打了自己十九个耳光之后牙床出血了，可张国荣脸上纹丝不动，导演一喊停他掉头就走，一秒钟都没停。本以为他会去安慰一下这个小演员，可是他没有。过了几天在陈凯歌看到张国荣把尹治叫过去，主动搂着尹治坐在坐凳上拍了一张照片。这时陈凯歌才明白，张国荣是拿尹治当他的前世看的。他就是要看到他自己在少年的时候遭了什么样的罪，这个场景让陈凯歌印象深刻。剧组里称呼饰演袁四爷的葛优“葛大爷”，称呼张国荣“哥哥”，当葛优得知张国荣比他还大一岁时，惊奇地问：“他是怎么长的？”蝶衣第一次被袁四爷糟蹋的时候，脸上的吻痕，是陈凯歌抹了口红亲上去的。本来让助理亲，助理不敢，陈导就只好自己上了。电影给里程蝶衣的配音的是人艺演员杨立新，但参展要求并没有署名，仍保留了七分多钟张国荣的原声，一场是程蝶衣神志昏沉抽大烟的戏，还有一场就是与袁四爷在后花园舞剑，醉后所唱。连陈凯歌都感叹简直天衣无缝，完成的电影根本听不出来是两个人的声音。电影停机不久，吃过杀青宴，陈凯歌突然就梦见张国荣穿着一身雪白的长衫，走进来笑容满面地对他说：从此告别了。陈凯歌惊醒了，不知不觉掉下眼泪。此时距离张国荣离世还有十年，但似乎这个梦就预示了他最后的结局。现在很多人感叹，张国荣的形象气质和程蝶衣竟是如此契合，令人分不清哪个是戏里，哪个是戏外。但张国荣曾表示过他不想成为程蝶衣，他希望自己能比程蝶衣过的幸福，但他仍然没有逃脱程蝶衣一样的命运，2003年4月1日，张国荣跳楼自尽，生命永远停留在47岁。1993年，《霸王别姬》在戛纳首映结束后，全场观众起立，向剧组鼓掌长达10分钟之久，戛纳电影节的选片委员会主席皮埃尔.李斯昂对《霸王别姬》的评价说：以京剧名伶的情欲带出时代动荡。国际媒体也曾评价《霸王别姬》是中国的《乱世佳人》：这部巨片几达3小时,但无一分钟多余，电影跨越50年历史，体现了电影技术及美学处理上的精湛技巧，将电影艺术的妙处发挥到了极致。据说当年的戛纳影帝评选投票中，张国荣本来很有可能得奖，可是一位名叫克劳迪亚·卡迪娜尔的意大利评委有个评委坚持把张国荣选为最佳女演员，结果这一票作废，张国荣以一票之差落败。《霸王别姬》当年横扫欧亚各大电影节，很多人认为奥斯卡最佳外语片非《霸王别姬》莫属，但却意外惨败给一部水平根本无法和《霸王别姬》相比的巴西电影。奥斯卡评委给出的解释是他们见《霸王别姬》已经得到了金棕榈和金球奖，但没有见到陈凯歌和此片的宣传活动，所以他们以为《霸王别姬》已经不需要这个奥斯卡奖了。《霸王别姬》最终落败于奥斯卡的“潜规则”，但这丝毫不影响它成为一部伟大的电影，《纽约时报》评论：这是中国电影史上的一个新高峰，也是中国电影史上的旷世巨作。《霸王别姬》至今已获国内外各类奖项近三十项，是华语电影的巅峰之作。", "label": 10}
{"content": "4任妻子个个貌美如花，17岁儿子颜值不低于鹿晗，今55岁再次走红在娱乐圈中，小鲜肉越来越多，无论是演员，还是歌手，都有大批的新人出现。再加上现在选秀节目的增多，那些老演员都逐渐的快被大家遗忘。但实力派的演员还是会凭借着自己的精湛的演技被观众熟知。许亚军就是其中的一位，在凭借着人民的名义再次被观众熟知，55岁的他又开始走红。而今天小编和大家聊一聊，许亚军这个实力演员的感情生活，他结过4次婚，而自己的儿子也和鹿晗一样的帅气。先说说他的第一任妻子，是中国儿童艺术剧院的演员黄建萍，后来因为去世，两人的婚姻也就结束。他的第二任妻子，他的第二任妻子张晞，也是一名演员，当时演绎豆蔻年华的时候，备受大家喜爱。当时很多人都夸赞他们两人是郎才女貌。没想到后来，许亚军却在拍戏的时候，与何晴有暧昧关系，让张晞十分的生气，张晞还差点因为许亚军与何晴的关系引发心脏病。后来张晞不想和不爱自己的人在一起，就同意了离婚。许亚军前两次的婚姻都比较短暂，可以说有点认真对待自己的妻子，给人的感觉比较花心。到后来何晴插足了许亚军的第二段婚姻，也顺理成章的成为了他的第三任妻子。两人也是很恩爱，结婚没有多久就剩下了一个可爱的儿子。何晴也是人气很高的女明星，颜值也没得说，可是两人的感情的是没有走很远，在03年的时候，两人就公开宣布正式分手。他与自己第三任妻子分手后，就和自己第四任妻子张澍结婚，而张澍比他小12岁，也算是年轻貌美的妻子，两人在结婚后，也是很快生下了一个儿子。如今，许亚军的大儿子已经长大成人，可能是继承了父母的颜值，许亚军的大儿子仅有17岁，但颜值一点也不输现在小鲜肉。给人的感觉还有点像鹿晗，真的十分的帅气。不知道，大家是跟喜欢许亚军还是他帅气的儿子？", "label": 10}
{"content": "62岁邓婕不会老？穿上黑色卫衣娇小玲珑，素颜出面依旧气质出众！当然如今的邓婕老师虽然很少出现在荧幕面前，但是她一直在为自己的事业而奋斗，转入到了幕后当了导演，希望她可以为大家贡献出许多优秀的作品吧。这一次小编主要是来和大家聊一聊邓婕老师如今的穿搭，虽然她已经不再少女，但是她依旧是很有气质的。可以看到邓婕和两个女明星站在一起合影，穿着一件黑色毛衣，披着一件拼接外套的邓婕看起来很有气质，让她的气质非常的出众，而且带着眼镜的样子也是很有文艺气息，带着淡淡的笑容，虽然不再年轻，但是邓婕老师如今的比其他的女星要优雅许多呢。可以看到邓婕老师和张国立老师两个人的自拍，从照片当中可以见到邓婕老师素面朝天，露出淡淡的笑容，可以看得出来，她的气质真的是很不错了，可见她保养得真的非常好，穿着一件白色的上衣，外面穿着一件灰色的卫衣，下身穿着黑色的裤子，让她看起来更加的年轻。邓婕老师穿着黑色的卫衣，下身穿着黑色的裤子，穿着一身运动装，让她的气色看起来非常的不错，而且紧身的运动装，让她的气色看起来也很不错，站在合影当中，可以看到她看起来真的娇小玲珑，真的是很可爱了，而且她的气色真的是很好了。邓婕穿着一件宽松的黑色上衣，带着一个金色的链条，看起来很优雅，很有气质，当然整体也是非常的端庄，很有风韵的造型，虽然如今的邓婕老师已经62岁了，但是可以看到她剪了短发，画上淡妆后的样子，依旧非常的美丽，散发着女人独有的魅力。可以看到邓婕戴着一顶白色的遮阳帽，穿着一件黑色的上衣，穿着一条黑色的牛仔裤，外面穿着一件蓝色的夹克，让她看起来很阳光，而且也是很有活力的穿搭，当然整体看起来也很休闲，优雅的看着书，真的是很有书香气了，虽然年龄正在老去，但是她自身的魅力却在增加。邓婕穿着一件黑色大褂，很复古的穿着，和张国立的红色大褂正好匹配，很有意思的情侣装了，当然邓婕老师的气色也非常的好，涂着鲜艳的口红，让她看起来脸部真的是非常精神，戴着两个精致的耳环，虽然已经老去，但是气质却非常棒。可以看到邓婕的脖子上戴着一个银质的耳环，穿着一件宽松的白色上衣，下身穿着蓝色的裙子，看起来很干净简洁，整体也是比较的素雅，但是这一身穿搭让她的气质很不错，而且也显得身材很修长，很端庄的搭配，其实各位小姐姐尝试一下这样的穿搭也是很不错的哦！邓婕盘腿坐在地上，双手合十，显然身体还是很硬朗的，穿着一件灰色的毛衣，在胸口的位置还点缀着一颗黑色的爱心，下身穿着一条黑色的西裤，脚上穿着一双黑色的袜子，让她的气质非常的出众，而且看起来也是非常的优雅，虽然是素颜，但她的五官依旧是很不错，没有老态。可以看到邓婕老师穿着一件粉色的蕾丝上衣，让她的气色显得更加的粉嫩，在外面穿着一件黑色的外套，让她变得更加的稳重，可以说是很有意思的穿搭，两者的结合让她的气色变得与众不同，而且气色也是格外的出众，带着银色的耳环，让她显得更加的端庄。最后小编来给大家看看邓婕老师年轻时候的样子，穿着灰色的毛衣，但是五官非常的精致，但也看得出来，虽然这么多年过去了，邓婕老师的样子并没有太多的变化，其实还是很有气色的，当然年轻的时候也是非常的漂亮。如今的邓婕老师已经成为了导演，成为幕后的一员，相信她可以为观众带来更多优秀的作品，希望邓婕老师也能够如此的年轻下去，最后可别忘记给小编点赞支持一下哦。文字原创 图片来源于网络如有侵权 请联系删除 谢谢~", "label": 10}
{"content": "曾志伟女儿46岁依然未婚 看到本人照片后瞬间明白了曾志伟当年19岁便已经结婚，在当时的娱乐圈中恐怕是最早结婚的男艺人了吧。曾志伟的婚姻并不算完满，他的前妻和他共生下两个女儿。当时曾志伟的事业发展得如日中天，正是工作上最忙碌的时候。可能因为对家庭缺少了太多陪伴，之后二人便分道扬镳，而两位女儿也是由祖父照顾长大。曾志伟46岁女儿依然未婚，这一位大女儿，大家对她应该不算陌生，本名叫曾宝仪。曾宝仪似乎是遗传了父亲独有的幽默感，在主持界也是赫赫有名，大家应该在主持的舞台上见过她，尤其是站在台上自信的笑容，和爸爸曾志伟站在台上的淡定从容一模一样。曾志伟女儿46岁依然未婚？看到本人照片才明白个中缘由。无论是在台上还是在台下，曾宝仪都是一个积极生活的阳光女孩。曾志伟的样子在娱乐圈中算不上英俊帅气类型，女儿虽然长得和爸爸很相似，但是在外貌上却和曾志伟是截然相反的。因为曾宝仪的长相十分甜美，笑起来弯弯的眼睛能够迷倒不少男性。自古以来，人对于美都是一种追求，男性何尝不希望自己的另一半长得漂亮一些。曾宝仪无论是事业上还是生活上，都充满着阳光的气息。并且作为曾志伟的女儿，家庭背景或者是家庭条件来说道路很不错了。或许会不会就是因为这一个原因，因为自身过于优秀，所以追求者们都可能会望而却步，只敢观望没有勇气付诸行动吧。大家觉得曾志伟的女儿曾宝仪是不是非常优秀呢？", "label": 10}
{"content": "虽是流量小鲜肉，演技炸裂，何炅和黄磊都赞不绝口彭昱畅在第二季中给大家留下了深刻的印象，干活勤快，能吃苦，而且从来不抱怨，非常得乐观。除此之外，还有他那暴风般的吃饭速度和令人甘拜下风的饭量，每次到吃饭的时候，彭彭总是吃到最后，别人在聊天，彭昱畅在吃饭，别人一碗解决，彭昱畅可能三碗才能饱，疯狂引起嘉宾的吐槽，而且看着彭彭大口吃饭，观众们都能闻见节目里面饭菜的香气。虽然彭彭是靠着《向往的生活》才被大众所熟知，但是作为上戏毕业的高材生，他的演技也是十分的出彩，当时参加《演员的诞生》，凭借着三场不同的表演，狂刷路人好感，当时不少网友评价演技十分出色，在一帮老戏骨面前也能出彩。而后又参与拍摄了《快来把我哥带走》、《大象席地而坐》两部电影，尤其是后者，更是让他获得了第55届台湾电影金马奖最佳男主角奖提名的荣誉，对于一个刚在演艺圈崭露头角的新人来说，这是一种很好的认可。最近大火的电视剧《都挺好》中，彭昱畅出演了小蒙总，把一个年轻冲动、心地善良的归国富二代演绎的淋漓尽致，而且从最开始盛气凌人到深入基层、踏实肯干，彭昱畅转换自如，一点都没有觉得突兀。演技真的是很好了。如今，《向往的生活》第三季正在火热拍摄当中，能够加入到这样一款国民综艺中来，既是他的幸运，也和他自身的努力和勤奋分不开的。今年夏天据说还有一部新电影《回到过去拥抱你》上映，希望彭彭的演技在里面能有更大的提升，给大家带来一份惊喜。", "label": 10}
{"content": "沈腾：我演的电影，想叫啥叫啥", "label": 10}
{"content": "曾被导演打骂过的女星，佟丽娅被嫌太丑，陈乔恩最屈辱！陈妍希第一次当女主角时曾被导演片场直接骂：“你是不是猪啊，你到底会不会演？”可想而知道当着很多人的面被骂，心里的承受能力得多大呀，还好现在的她事业家庭双丰收啊！李冰冰：在香港拍摄《蝴蝶飞》时，女主角李冰冰惹得导演杜琪峰破口大骂：“你跑得很X假，你会不会跑步？”大家都知道杜琪峰向来都是对事不对人，当时李冰冰吓得都不敢出声。如今名声享誉国际。姚晨：在拍《武林外传》时，因为经常找不到人物感觉，姚晨还被导演骂得狗血喷头，现如今也是爱情事业双丰收，不但有可爱的儿子，最的热播的《都挺好》也又一次的让观众朋友们看到了一个成熟的她，希望以后会给大家带来更多更好的作品。佟丽娅：佟丽娅自爆曾经被导演嫌弃丑（这样都说丑，还让不让其她明星活了），她以前也有过跑组的经历，同样经历着“北漂”的生活，更在早前跑组时被某知名导演说“你长成这样怎么当演员”而深受打击。陈乔恩在刚出道时经常被人使唤，在一节目中竟被要求对着镜头脱掉内衣的环节，要想成名自然要忍受这些所谓的屈辱，虽然很尴尬但还是要陪主持人说笑。贾玲，贾玲身上最大的槽点就是身材了吧（圆润但是很可爱）。据贾玲回忆，她刚刚出道的时候，也被导演直接羞辱。不过，贾玲身上的幽默感是大家都喜欢的地方。在《王牌对王牌中》和沈腾完美搭档，就没有她接不住的梗！要是有一天贾玲突然去减肥了，说不定观众们就不会这么喜欢她了吧。不管怎么说身体健康最重要，加油哦！赵丽颖，成名之后的赵丽颖曾经在快本中说到，自己刚出道就因为脸型的原因，被导演直接讽刺到永远都不可能成为主角，但是今天的赵丽颖，就是凭借自己圆圆的脸蛋，成为了多部热播剧的女主。因为是农民出身，所以赵丽颖的成名道路上遭受到的冷落和歧视比别人更多一点，不过如今已经将自己活成了女王，和冯绍峰结婚还有了一个可爱的小宝宝，成功打脸怀疑她的人。大家有没有发现一个问题，好像曾经被导演骂过的演员都红了！可想而知事业离不开自己的奋斗和努力，身边多了个鞭策你的人也是好的，经历过别人不能承受之痛才能比别人更强、更红、走得更远、对吗？", "label": 10}
{"content": "《最强大脑》又作弊？节目组提前透题力保王易木？网友：不看了！《最强大脑》这档节目做了很多年了，在观众心目中的地位也是非常高的，不过在最新一期节目里，关于王易木选手的晋级，网友们却产生了非常大的分歧，纷纷质疑节目组作弊，怎么回事呢？这一期播出的是队内选拔赛，因为云之队他们队内的成员比较多所以选拔的方式也和其他几组有所不同。他们的比赛共分为两轮，第一轮是八进三，就是八个人当中选三个人直接晋级，第二个就是五进一，五个人当中选一个人晋级，因为五进一的话，难度实在是太大了，而且希望有点渺茫，只有1/5的机会，所以不少人都把重点放在了八进三的位置上，3/8的机会总归要高于1/5的机会的。在八进三的时候，不少观众都是非常看好王德才和刘梦旸的，以为他们两个会率先晋级，但是令人没想到的是，他们两个都没能率先晋级，反而让一个名不见经传的王易木成为了云之队第一个晋级的人，并且答题时间只用了1分23秒。虽然当时看节目的时候，不少观众都认为是没有问题的，但是事后没过多久，就有不少人出来，纷纷质疑王易木晋级成绩的真实性。就连队长鲍橒也对最新一期的节目提出了两点质疑。第一点鲍橒表示当所有选手都回到备战去休息的时候。不止一个队员像他反映过“自己看到了不太想说的一切情况”然后鲍橒就立马过去询问节目组称手机等通讯设备是不是在比赛之前需要全部上交。之所以抛出这个问题是英文和后面的王易木晋级有关。因为在回答题目的时候，王易木一直在看自己的电子手表。据说它这个手表是可以和手机连接在一起的意思，很可能就是有人在比赛之前就已经把答案透露给了王易木。而透露给王易木答案的人很有可能就是节目组自己。当然这只是怀疑，也是疑点之一。鲍橒质疑的第二点就是在答题的时候我们都知道，如果你回答正确的话，后面的答题板会成绿色的状态，当王易木第一次把答案写上的时候，他并没有点提交，转头回去看了50个答案，这个时候他背后的答题板就已经变成绿色的了，这就让人很奇怪，他明明没有点提交，可是却已经显示出了正确答案，这难道还不能说明问题吗？说实话鲍橒质疑的两点也是观众所好奇的，难道所谓的1分23秒都是全部在演戏吗？也太不拿观众当回事儿了吧。不少网友都纷纷质疑，称节目组是为了炒木须肉cp才不惜提前透露题目答案，也要力保王易木晋级，这样的节目再也不看了。虽然事后节目的制作人桑小洁也在微博解释了一下这件事，称节目组不会为了一个选手而葬送自己节目多年来经营的口碑。而王易木也表示了手表只是自己用来缓解紧张的工具而已，而且他并不能和手机连接在一起。总之现在是分成两方阵营，一部分观众认为王易木没有作弊，另一部分观众认为王易木作弊了，节目组泄题给他了。但事实真相究竟如何，我们还不得而知，所以对于《最强大脑》又作弊？节目组提前透题力保王易木？网友：不看了，阅读文章的你们是怎么看的呢？", "label": 10}
{"content": "《独孤皇后》完美收官 朱凌雾演技吸睛引期待朱凌雾在热播剧《独孤皇后》中饰演云若霞，她虽与太子真心相爱却不被独孤皇后所认可，善良体贴的她在这深宫中变得心生妒忌。云若霞虽有倾国倾城之姿，但本身并不完全讨喜，是主角剧情矛盾冲突产生的主要对象之一，所以她在剧播期间也常常遭到网友的非议。恰是这种角色更加考验演员的演技和心理素质，一方面朱凌雾需要通过精湛演技将云若霞的善良、委曲成全、妒忌等特质演绎得出神入化，引起观众的情感共鸣。另一方面，演员饰演这种角色需要承担的角色压力远比观众想象的要大得多。朱凌雾坦承：“云若霞这个角色引起网友很多讨论，我会有压力，但压力也会产生动力。感谢云若霞，这个角色带给我飞跃式的成长。”新生代女演员朱凌雾一直在不同的角色中完成自我的成长。她曾在热播剧《琅琊榜之风起长林》中饰演暖心体贴的敏儿，在古装玄幻剧《玄门大师》中饰演呆萌可爱的刘香小师妹，均获得不错口碑，也让观众见证了她的成长。此外，稳扎稳打的朱凌雾在各个剧中打磨沉淀演技，从搭档邓伦、李一桐的民国情感剧《海棠经雨胭脂透》到由其主演的青春校园竞技网剧《我的盖世英雄》，题材领域跨度极大，造型也突破以往。值得一提的是她在《我的盖世英雄》中所饰演的女经理人管管，一个潇洒的富二代，性格果敢独立、敢爱敢恨，即使受伤依然无所畏惧，大胆追梦，该剧尚未播出便已令喜欢朱凌雾的观众期待满满。大隋的传奇已落幕，但朱凌雾的演员之路还在继续，不忘初心的她葆有热情与执着在这条路上砥砺前行，期待她能够给观众带来更多更好的作品！", "label": 10}
{"content": "一亿人朋友圈屏蔽父母：父母成了“圈外人”报喜不报忧，并不能让父母放心在最新一期的《我家那闺女》中，吴昕的妈妈一出镜，便开启了絮絮叨叨吐槽亲闺女的模式。从衣着打扮到结婚问题，再到坐姿站姿，事无巨细都要“关怀”一遍，让网友高呼“同一个世界，同一款妈妈”。提起吴昕在第一期中的表现，妈妈说，你为什么那么多事，都不跟家里说呢，你承受那么大的压力，需要跟我们讲一讲。吴昕被戳到了心里的痛处，忍不住落泪了。妈妈安慰了几句，吴昕也说出自己的想法，两人聊了一些心里话。最后妈妈说起微信，突然说看不到吴昕的朋友圈。吴昕一脸“被发现了”的狡黠，然后开始哄妈妈，身边很多人都屏蔽了爸妈，有的人还分组发，那样爸妈会更难过。但妈妈还是表示想看，为表诚意，吴昕打开朋友圈给妈妈看了。妈妈开心着地看，有点嗔怪地说：非得让我到网上去了解你。瞬间感到几分心酸，妈妈想了解女儿，却不能通过交流，朋友圈也看不了，只能上网看新闻，从别人的眼里，从别人的口中去了解。不过话说回来，吴昕屏蔽爸妈，也是不希望他们看到自己的忧虑，不想让他们担心。但不让父母看到忧虑，他们就不会担心了吗？并不是。真正关心你的人，并不会因为你的报喜不报忧而放心。因为谁都知道，生活不可能一帆风顺。那些明知必然会有，你却不肯说出口的忧，更会让父母感到不安，让他们的焦虑无处安放。报喜不报忧，让你和父母感情疏远前不久，我在一篇文章中看到作者分享自己的经历，感触颇深。作者长大离开家后，学会了所有事情一个人扛。每次打电话回家，只说挑选好的开心事，也认为“报喜不报忧”就是成熟和孝顺的表现。而她的妹妹却不同，仍然像小时候那样，什么都喜欢跟父母聊，也会讲心事，讲生活中的小烦恼。过年吃团圆饭时，妹妹跟父母眉飞色舞地聊着大事小事，分享生活中的一切，在一旁的她心里突然升起了小嫉妒。这才发现，在不知不觉中，她和父母的关系已经渐渐疏远了。那句“一切都好”，在她和父母之间形成了一道无形的鸿沟。其实，当父母询问孩子过得怎么样时，并不是为了听到“一切都好”的回答，而是希望了解孩子的真实生活，希望参与到孩子的生活中去。臧鸿飞曾在《奇葩说》中说到，自己最后悔的一件事，就是直到父亲去世，也没向父亲打开朋友圈。虽然他可以给父亲提供很好的物质生活，但平时的交流只停留在“我挺好的”、“你们放心”，没有敞开心扉让父亲走进来，父亲与他并不亲近。事实上，人与人之间的最深厚的感情，常常是建立于逆境中的。报喜不报忧，拒绝父母为你排忧解难，也就拒绝了很多亲近彼此的机会。报喜不报忧，抑制了一个人的自我暴露，等于封闭了双方建立亲密关系的渠道。长期以往，很容易和父母越来越疏远，直至无话可说。报喜不报忧，让父母感觉不被需要去年父亲节，唯品会拍摄了一部微电影，被誉为“最催泪广告”。一个退休的爸爸，总想为已经工作的女儿做点什么，却发现什么忙也帮不上。他想帮女儿付账单，账单却自动扣费；他给女儿送伞，却害女儿打车绕了远路；他想为女儿做饭，却不小心摔坏了碗。所以他去应聘实习生，他说，我想多看看年轻人的世界，多学学，让女儿能够多需要我一点。女儿无意中发现了爸爸的求职信，读后泪流满面。后来爸爸收到了女儿发给的聘书，上面写着：现聘请你作为女儿的超人，期限永远。孩子长大了，父母感到欣慰，但孩子的需要和依赖，却是父母这辈子都舍不得放下的甜蜜负担。记得我刚来外地工作时，爸爸来看我，问我还缺什么，我习惯性地说“什么都不缺”。结果晚上下班回来时，我出地铁就迷了路，转了好久才找回家门。回来跟爸爸随口一说，隔天晚上，他竟拿出了一张亲手绘制的路线图给我。原来他在我住处附近转悠了一天，特地记下每条街道和每个转弯，还有公交站和地铁站，甚至超市、药店等，都标记得很清楚。后来我出门都带着它，每次跟爸爸说起他的“地图”很有用，电话那头他都笑得很开心。即使父母已老，但只要还能为子女做点什么，解决子女的需求，他们就会充满了成就感。总是报喜不报忧，不给父母“表现”的机会，他们会感到无比失落。要知道，他们的世界已经变小，而你的影响却变得无限大。这样报忧，才能安抚父母的内心然而，向父母报忧，并不意味着你可以毫无顾忌地，将各种消极情绪一股脑地向父母倒出来，这样做除了让父母担心，没有丝毫用处。在《鲁迅书信》一书中，收录了很多鲁迅写给母亲的家书，其中鲁迅向母亲“报忧”的做法，让我很受启发。细读书信就会发现，生活中的大小麻烦，鲁迅不是不说，而是等到情况好转了再说。如果在最糟糕的时候诉说，母亲会寝食难安，也帮不上忙。而在情况好转后再说说之前的困难，母亲就不会过分担心，同时也能了解到他的生活状况。这时候，母亲给予安慰和叮嘱，母亲的爱得以表达，双方都得到了感情上的慰藉。龙应台在《亲爱的安德烈》中说： 虽然心中有爱，但是爱，冻结在经年累月的沉默里，好像藏着一个疼痛的伤口，没有纱布可绑。报喜不报忧，等于在心上加了一把锁，锁住了心，也束缚了爱。因为爱，不畏惧困难和麻烦；因为爱，愿意付出沟通的成本。报喜也报忧，才是对父母最好的孝顺。点击阅读原文，查看更多有趣内容", "label": 10}
{"content": "罗晋与唐嫣 感情这东西 很多时候是不需要言语的就像余文乐与彭于晏，大S与汪小菲，唐艺昕张若昀，郑爽与张恒，唐嫣与罗晋。好的感情，真的不是说出来的，而且分分秒秒，时时刻刻，情真意切的陪伴与追随。但是在那些特殊的时刻，还是要说上一说的，这个说，就是锦上添花，好上加好。（一）昨天，彭于晏过生日，余文乐为他高调庆生，网友跟是翻出来了他们以往彼此之间，你来我往，友好暧昧的过往。其实余文乐与彭于晏的友谊，开始于一段爱情剧，而彭于晏的荧幕初吻正是献给了余文乐，两个人因此而开始了一段特殊的友谊。在《我们相爱吧》上彭于晏曾说过：“爱情这种东西，就是不需要语言的。”余文乐也开玩笑回应他：“就像我和你一样是吧？”而彭于晏也因为备选女友没有他自己而露出吃醋脸，这是什么样神级的感情啊？！这样的感情令人羡慕！无论是友情还是爱情。余文乐曾经说过，其实他很想结婚，但又怕没自己陪伴，没女朋友的彭于晏会变成 gay！为了兄弟也是操碎了一地的基友之心，两人相识至今，整整十五年了，在彼此需要的时候，永远都在对方身边。余文乐结婚的时候，彭于晏还特意发来了微博祝贺，并把照片中的王云棠P成了满脸带着怨念的自己。彭于晏曾经对着记者解释，六叔是慢热型的，只是脸臭而已，其实人很好，而余文乐与彭于晏在对方微博里面出现了四五十次，这即使在明星中间都是出镜率极高的频率了。别人不懂的你，我都懂，你的任何生命时刻我也都在，也都爱。（二）又比如最近闹的满城风雨的张雨绮小姐，她的优秀前前任，汪小菲与大S之间。两个人一见钟情，然后和张雨绮小姐的那几次一样高效的闪婚。但是他们在经历过了八年的感情之后，仍然维持在甜蜜得状态下，这真的可说是让当初那些唱衰他们的人，深深被打脸了。3月23日晚上，汪小菲更是发文说：\"八年了。风风雨雨，开开心心，快快乐乐 \"好的感情就是如此，经的起时间的检验，岁月的吹打，在汪小菲与大S这对身上，大家真的可以看到很多。尽管直男发8年纪念的微博都没有照片，但是他对老婆的点点滴滴真的很上心。看了两个人一起上综艺的节目，感觉汪小菲还是很用心，很疼爱，处处维护老婆大S，看到有人诋毁大S，马上出来回应。说的真的很暖，说大S为自己生了两个健康可爱的宝贝，说那些认真照顾公婆家人和孩子的人，不敢要求老公给自己剥虾，该反思下自己的婚姻。温和而有力的回击，相信那些说话难听，骂大S太作的女人，估计以后再也不敢去招惹大S了吧？因为大S有一个这样的宠妻狂魔汪小菲啊，大S上辈子是拯救了银河系了吗，这辈子才能遇到汪小菲这样的温柔多金，又善解人意的好老公呢。但是说到这一对儿，不得不说大S的情商还是很高，如果换做是张雨绮，现在指不定两个人之间是什么状态呢？曾经有人问过大S，她的御夫术是什么？大S回答说：不抱怨，没籍口，优雅从容的爱。果然正中我心，想必有这几句能量谏言加持，大S应该时刻都保持了自己的优雅吧，这在一段感情中，真正称得上难能可贵。因为我们很多人，爱到最后，都是以爱之名在犯罪，假借爱的名义，控制对方，伤害对方，但是毫无理由，优雅从容爱着，确实难得。而不抱怨，没籍口更让人有种勇气，去面对遇到的一切问题，不去抱怨埋怨，不为失败找原因，只是耐心解决问题。那些与大S相关的新闻各种，汪小菲每次都像个小迷弟一样的去转发，去跟帖，去一一回复。甚至遇到攻击大S的人，都是毫不留情的，就怼回去了，护妻情节严重。而大S对于老公的依赖，更是体现在方方面面，老公离开上厕所的时候；房间里有蜜蜂的时候；老公骑自行车的时候。任何这些时候，大S几乎是瞬间化身小女人，包括那些汪小菲为大S做的任何事情，大S每次都是真心的感激。而且是没有任何问题和悬念的感激，即使老公带孩子孩子，似乎在平常人觉得理所应当的事情也要感激。即使遇到对老公的行为不赞同的，也要保持适度的表达，然后等回家后两个人放下情绪后，再行沟通。生活的智慧，原来都在爱的点滴与陪伴里，爱就是如此，因为爱着一切都变得简单。（三 ）前几天，唐艺昕张若昀双双上了。因为唐艺昕在活动现场与可能相熟的人发射了一个可爱的媚眼而被营销号骂了，而事发张若昀当时一直都在陪着唐艺昕。果然营销号发了消息才一会儿，也就是17分钟罢了，张若昀马上转发了过去，而且猛猛的怼了对方一句。令人哭笑皆非的是，47分钟后营销号马上就乖乖的把消息删除了，后面的跟帖可以说是一片称好称快。自从张若昀与唐艺昕出现在大家面前，可以说就是爱情的典范了。张若昀把与唐艺昕认识的那个十字路口的红绿灯装在了家里，两个人到的地方，就像一副油画，令人窒息又美好的自然。两个人一起出去玩儿旅游，都是张若昀拉着唐艺昕的时候，张若昀看唐艺昕永远都是宠溺的眼神。在所有生命的每个时刻，在所有重要的节假日的时候，彼此都会陪伴在对方身边。最好的爱，就是在每个平凡或者重要的日子，都陪伴在对方身边。在对方需要的时候，说对方想听的情话，做对方喜欢的，想要被达成的事情与梦想。在所有对方需要的重要时刻，为对方撑起一片晴空，陪伴对方走过所有平凡琐碎，也支撑对方走过人生的泥泞沼泽，黑暗阴霾，守护共同的幸福甜蜜。你所有的幸福，我都在场，你所有的甜蜜我都见证，你所有的人生，我都当仁不让的参与了，我早已成了你生命中最重要的组成部分。（四）郑爽跟张恒刚在一起的时候，张恒的粉丝还去黑过郑爽，还说她跟谁在一起都不会长久，还挑事非说，她的粉丝有多么多么可怕。可是张恒很man的就回复了，而且还超级幽默。他说：今天我的名字叫\"感情\"，据说已经被拥有一阵子了，而且还补充说了，他们都超好超可爱的。你看，有时候，爱一个人的时候，就会如此，很简单，又很爱屋及乌。不管她从前经历过什么风雨，以后她的人生都有我在身边，一起承担。从前一个人的苦难现在有两个人的来承担了。所以自从在铁甲中认识了张恒，两个人谈恋爱以来，小爽的颜值与身材可以说，又回归了巅峰时刻了。而且她也越来越温柔甜美，越来越思路清晰。关键是每次的网路视频或者照片，张恒基本都会陪在身边。每次看到小爽小鸟依人的样子，真是内心里为这样的爱情点赞。好的爱情，就是遇见一个人，他用整个生命在守护你。所以尽管郑爽还是一如从前，活的单纯有个性，这又如何，她身边从此有了专属于她的爱情卫士。他的肩膀足以撑起她的柔弱，那些冲向她的恶意的闲言碎语，从此不在是一个人承担了。（五）当年唐嫣与罗晋在《锦绣未央》时因戏生情，意外唐嫣在戏里嫁给了男二罗晋，当时罗晋的表白就证明一路来两个人之间的感情。\"只要你站在我身边，哪怕与天下为敌又如何？\"\"权势江山于我，抵不过你的一个微笑\"两个人因此而奠定了感情的基础，但是看一路走在的过程，就可以看出很多端倪，我们罗晋钟意唐嫣很早了。早在唐嫣与邱泽的分手以后，网络上有很多因黑而黑的爆料，每次都是罗晋主动出场帮唐嫣化解打抱不平，生日会，你所有重要的时刻，我都出场，我绝对不会眼见着你受伤视而不见。在拍戏的时候特意照顾，在有风雨危机时替你承担，在所有人都误解你的时候，有我的鼓励安慰陪你度过。爱情也许会有很多重要的时刻，但是所有重要的时刻背后，都是一个人藏也藏不住的爱意与真心。国剧盛典中帮唐嫣理鞋子，跨年夜上偷偷给身后低血糖的唐嫣糖果，在台下对唐嫣满脸宠溺的全程姨妈笑。一个人只有真正爱到骨子里，才会如此赤果果不加掩饰。因为无需掩饰，天上人间，你就是我眼中星，你就是我心头肉，掌中宝，我必须把你护好，除了你，我的眼中看不到其他人。好的感情，就是会让你有勇气做更好的自己，无论从前经历过什么苦难，无论从前遭遇过什么坎坷，现在开始，这些痛苦都统统会离你而去。因为有我的地方，绝对不会再有苦难敢靠近你。有我的地方，就要让你美成公主，笑颜如花。我是王子，这个世界有我，就要守护给你独一无二的幸福。自从遇到了罗晋，唐嫣的幸福渐渐开成了花。婚礼上，罗晋的一句：余生请多指教。而唐嫣则回以最动容的：我嫁给了爱情！相信每个嫁给爱情的人，都有同感，嫁给爱情，把幸福甜蜜守护，与你，一生一世一双人。好的感情，总有端倪，无论爱情或者友情，从出现在彼此生命的那一刻起，注定就要彼此牵绊。从此不分你我，你的就是我的，我的就是你的，把这人间烟火，岁月流长，一一看尽，成为彼此生命中最深刻的羁绊与爱恋。愿所有人，都能有好的感情守护。", "label": 10}
{"content": "38岁蔡依林至今未嫁，听了前男友8字评价，网友直呼这谁敢娶蔡依林不但事业至今都红火，和周杰伦的“双J”恋至今都津津乐道。老粉丝都知道，两人的恋爱一直都很低调，甚至被拍到逛街和吃火锅都否认恋情。直到周杰伦和侯佩岑交往之后，蔡依林上主持人陶晶莹的访谈才袒露心声：最恨的时间已经过去了。逝去的恋情没必要拿来回味。多年过去，周杰伦早就迎娶了93年的昆凌，还成为两个孩子的爸爸，经常在个人平台和老婆秀恩爱，让粉丝们都羡慕不已。一开始J粉对昆凌颇有不满，甚至还起“昆虫”这个外号。但来年个人结婚之后，粉丝们才发现“真香”啊！所以就从J粉转变CP粉。但蔡依林如今38岁了，感情生活还是一片空白。其实蔡依林之前曾经有一个交往了6年的男友锦荣。锦荣是模特出身，还曾经获得“新加坡单身汉”第一名。所以190的锦荣和158cm的蔡依林站在一起就成了最萌身高差。不过蔡依林个子不高，收入却是锦荣的300倍。但这段坚持六年的感情还是以分手告终，而且分的并不体面。在2016年12月，锦荣被曝是因为想要结婚后夫妻财产共同拥有引起蔡依林不满而分手，这个原因真实性不得而知，但分手见人品，第二年锦荣现身被问到择偶标准，锦荣直接说了8个字，高的会比较适合我。甚至还补充低着头跟对方说话会很不舒服。只能说锦荣配不上业务能力强又会赚钱的蔡依林吧！不过这个原因也确实值得思考，确实一个非常优秀的女星很难找到更加优秀的对象，能娶蔡依林的人一定会非常以优秀，不然的话压力会很大。希望蔡依林早日找到属于她自己的幸福。", "label": 10}
{"content": "刘亦菲早年间骑自行车照片，仙气飘飘。", "label": 10}
{"content": "豆瓣9.2，可能是一档「最养眼」的古典音乐节目一档古典音乐的视频节目，能有多与众不同呢？没有你所想象的正襟危坐、殿堂式的高冷，即便你对古典音乐毫无涉猎，这档节目也能让你感受到一种难能可贵的「亲切」——只是一对热爱古典音乐的父女，散步漫谈，娓娓道来一个又一个音乐故事；接着再由女儿即兴演奏，父亲拆解、细述。其中不乏应有的乐理知识，但却不枯燥乏味、更不至于复杂难懂；每一次即兴演奏和细致拆解，让你真正听到古典音乐的另一面。更重要的是，看完这档节目，你可能最大的感受是：太养眼了！可以先欣赏一下节目的预告片，感受一下。没错，这真的不是一档旅行节目，而是一档画面唯美自然的古典音乐节目。在视觉享受的同时，你需要做的，只是打开耳朵。这档节目可能会让你真的意识到：古典音乐从来不会拒人门外，而且就像这档节目的名字一样，音乐可以如「呼吸」一般自然。那么，节目的主讲人究竟是谁？一位是杨照（本名李明骏），看理想的朋友们想必对杨照已经相当熟悉（看理想节目《史记百讲》、《古代中国的留言》主讲人）。他是台湾最出名的作家及文学评论家，同时也是一位非常资深的乐评人。过去十多年来，他通过电台，通过文字，通过一场又一场音乐会前的演讲，曾经带领无数不同年龄层的朋友真正爱上古典音乐。杨照，作家、文学评论家他对古典音乐的认知和见解常常与众不同，形容古典音乐与我们的关系时，他这样描述：在《呼吸》节目里，杨照的评价和观点并不见得多么客观，但是却能带你了解每一位伟大音乐家的另一面，了解古典音乐的另一个视角。比如，他谈到莫扎特时，用了“悲哀”这个词来形容这位举世公认的“音乐神童”。他评价莫扎特“音乐天才”的标签时说：其实没有一个人可以完全满足“音乐的天才”的所有选项，对观众反馈敏感的可能个性和自我会有所欠缺，技法纯熟的又会影响到创作与创新。节目的另一位主讲人叫做，李其叡，也是看理想出品节目里出现的第一位女性主讲人。李其叡是近年来台湾最著名的少女钢琴家，目前正就读于德国汉诺威音乐戏剧及媒体学院，著名钢琴家李云迪也是毕业于此。就在今年，李其叡刚刚获选德国汉堡TONALI基金会的年度十二位青年钢琴家之一。她也是杨照的女儿。在录制《呼吸》节目时，李其叡才16岁。她在节目里和父亲穿梭在德国汉诺威的街头，分享彼此感受到的音乐乐趣。其实与其说《呼吸》是一档古典音乐节目，倒不如说她更像一场父女之间关于音乐、关于成长、关于情感的音乐漫谈。身边许多朋友看完后都纷纷感慨，这大概是我们理想中父亲与女儿的交谈和相处状态。除此之外，每一集节目里，李其叡也是一位专业的演奏者，用钢琴现场示范每一集节目里的音乐重点。在每一集节目中，《呼吸》都会引入一位著名的音乐家和一个古典音乐的相关主题——贝多芬、莫扎特，又或是巴赫、德彪西…听觉的锐度与退化、音乐天赋的惊异与叹息…这档节目里最重要的要素之一，就是通过一种「说故事」的方法，带着我们有步骤地了解古典音乐的每一个环节和其中最重要的根本知识。可能到最后你依然会问，古典音乐跟「我」到底有什么关系，我真的需要认识、需要了解、需要聆听古典音乐吗？的确，古典音乐、艺术无法给我们带来任何或速效或功利的作用，对于这样的疑问，或许可以借杨照的一段话来作一些解答：", "label": 10}
{"content": "从朱丽的化妆台开八，那些年苏明成啃老的钱都去哪了？昨晚苏大强的真情流露真是看得我眼泪哗哗的这一波强行洗白，可以可以~尽管和二儿子相爱相杀，但苏大强还是把遗产都给了苏明成但是你有没有想过苏明成两口子成家短短几年时间居然啃老20W！那么问题来了，两个高收入的啃老族是怎么在无声无息中花掉20W的？苏明成和朱丽吵架的时候常说，说自己的钱大部分都给了朱丽培养小公举气质，根本没花到自己身上，直到看到丽丽的梳妆台我才肯定，明成疼媳妇，确实有一套！抛开那些名牌包包不说单单是这一桌子的娇兰每个月就得1W块的节奏让我们从朱丽的梳妆台来开八那些啃老的钱都去哪了？从整体成分表来看具有保湿、美白、抗老效果。产品添加了多种柔肤剂，所以肤感相对不错。防腐系统是比较安全和常见的多元醇防腐体系，所以安全性比较高，致敏可能相对较低。比复原蜜贵多了别买错了皮肤干燥，暗沉没光泽针对这些问题，复原蜜会有很好的改善效果这是一款用了皮肤明显会变好很多完全不鸡肋的产品~质地比精华好吸收这个最近也是很火的一款啦质地偏清爽，既融合了乳液的流动质感和有效性，又具有乳霜的绝对舒适。轻轻推开之后，非常的柔滑好延展，质地分子很细腻，可以很好的被肌肤吸收。而且用后肌肤亮泽丝毫不会过于油腻！打造出众的聚焦效果，比散粉和蜜粉更好用，扑完之后的肌肤是自带微闪的那种为了各种肤色的美丽，娇兰的调色师特别创作了一系列六种色调，满足女性对青春肌肤的憧憬。明艳且极为自然六种色调都蕴含了金黄色与玫瑰金色的金钻粉末，温暖的色调能消除时光与疲劳的影响。持妆效果长达8小时，适合夏季使用这个最喜欢的一定是杨洋色的344了很适合春天的一款颜色打造水嫩的粉粉的唇部看来这个小公举气质还真的不是面团捏的啊！那可都是妥妥的人民币啊~这金钱的味道~~据说娇兰的彩妆也都很好用，而且最贵的黑兰面霜简直是返老还童的效果！有没有想要试试的？关注公众号“美妆小分队”，带你一起追热剧，用女主同款~", "label": 10}
{"content": "快讯 | 易烊千玺赛车、杨幂写真、关晓彤活动、陈立农杂志明星权力榜用数据说话 与粉丝同行▼ 今日，某时尚杂志公开了车银优为其拍摄的画报，在公开的画报中，车银优分别以强烈的眼神与慵懒的姿势完美演绎不同的视觉效果。▼ 宋威龙《YOHO!潮流志》 三月份特刊独家内页图释出，阳光少年，在成长中绽放自我。▼ 黄景瑜《红秀Grazia》第399期封面大片, “活得自在, 演得过瘾” 逐渐成长为一个成熟的艺人。▼ 陈立农《男人风尚LEON》四月刊封面，“向阳而立” 清爽干净的少年，青春的浪漫气息。▼ 日前，关晓彤在北京出席某品牌活动。当天关晓彤身穿一件粉色格子小短裙，大秀长腿，满满青春气息。▼ 今日，杨幂工作室晒出一组杨幂深粉色背景图。图中杨幂穿浅粉露肩裙装，配合背景画面粉嫩甜美，杨幂长卷发妩媚，大眼睛放电女人味十足。▼ 近日，易烊千玺现身国际汽联电动方程式锦标赛Formula E, 简洁卫衣外搭MSGM衬衫, 在配一双Bottega Veneta球鞋, 活力运动少年, 恰似春日清风拂过, 给人舒服自在的感觉。中国第一明星新媒体长按指纹识别二维码，关注更多独家娱乐内容8点击“阅读原文”，更多精彩内容哦", "label": 10}
{"content": "张钧甯这是健身过头了？穿衬衫秀手臂，不用力都能凹出“肌肉”！也正是因为张钧甯很热爱运动，所以她在平时穿搭的时候也就更加休闲一些。但是要是去参加一些活动的时候，就会穿上礼服了，不过一般礼服都是更加高贵和正式的，也就会更加考验身材。像是张钧甯因为热爱运动健身也是保持了很好的身材。在之前的一个活动上，张钧甯就身穿了一身白色的套装，这一件上衣是衬衫的款式，但是却是一件抹胸的衬衫，也就显得更加性感一些。并且她在下半身的这条裤子也是一整套的，却反而显得保守了很多。她当天还牵着一只羊走红毯，真是看着都觉得可爱呢！张钧甯这是健身过头了？可以看到她穿衬衫秀手臂，但是手臂不用力都能凹出“肌肉”！尤其是左手的手臂上更加明显，一般来说运动的人都会有一些肌肉，所以其实张钧甯手臂有肌肉也是很正常的，这种身材其实才是完美的身材吧！再看看张钧甯的其他礼服造型，原本作为明星的她就会经常出席一些活动，像是她之前也是有穿过一身白色的礼服套装。这一身套装是两件套的设计，上半身是一件背心的款式，下半身是长裙的设计，并且她的这条长裙还是高开叉的设计呢1其实张钧甯不管是保守还是性感的服装都是可以轻松驾驭住的，或许这就是一个人气质的优越吧！像是之前张钧甯也是有穿过一身黑色的连衣裙，因为是黑色的也就显得霸气不少，同时也是很高贵的款式，同样因为是背心裙也会露出了纤细的手臂呢！", "label": 10}
{"content": "张艺兴钢琴+《香水》，牛仔帅气鄙人造型很酷配文：今晚的牛仔+钢琴+《香水》帅气舞台，伴你们入睡，晚安啦", "label": 10}
{"content": "换个视角看这复杂的世界虽然在《绿皮书》获奖之后，有过一些争议声存在，有人认为它太过于中规中矩，称不上一部经典之作，然而，大多数人却对之给予了好评，在豆瓣更是获得了8.9分的高分。该片改编自真人真事，讲述了意裔美国人保镖托尼，他被聘用为世界上优秀的爵士钢琴家唐开车。在一路开车南下的过程中，截然不同的两人矛盾不断，引发了不少争吵和笑料。却又在彼此最需要的时候，一起共渡难关。行程临近结束，两人也慢慢放下了偏见...... 在剧情上《绿皮书》是稍显老套，性格迥异身份的双男主从矛盾走向和解，再加上上世纪60年代美国种族歧视的大背景，很多人可能看开头就能猜到结尾。从电影的艺术层面来看，它或许是过于工整，但却不能因此否认其价值，尤其是对于大多数非专业的观众而言，这无疑是个足够打动人的故事。美国国家评论协会对此给出的评语是：“它把一段温暖、动人又了不起的友谊带上了银幕，同时又讲了一个关于爱、同情心和深层次共鸣的人性故事。””毫无疑问，人们可以从中感受到友情的温暖，他们能在电影中看到两个身份地位种族截然不同的人是如何接纳和理解对方，并最终成为朋友的。从表面看，这也许是有些鸡汤，但是人们不妨换个角度去思考这个故事，也许能看到更多不同的事物。其实，这部电影是典型的双男主，一般来说这两个人物是存在着较大的差异的，通常是一个内向自我、一个热情奔放；一个是底层市民、一个是中产精英；一个安稳保守、一个激情随性，这种模式在很多影视作品中都存在，像是《真探》中的rust和Martin、《神探夏洛克》中的福尔摩斯和华生等。而在《绿皮书》中也是如此，黑人音乐家Don受过良好的教育，谈吐不凡，是个高贵优雅的中产精英；司机Tony是意裔美国人，生活在社会的底层，失业后他可以为了50美金赌注连吃26根热狗，否则就交不起房租，且性格粗俗聒噪，是个大老粗。人们可能会认为，反差可以带来冲突、从而可以抓住观众的眼球。但这仅仅是冰山一角，当两个截然不同的人物在一起的时候，它实际提供的是一种不同的视角。这就好比同样是一个物体，站在正面看和站在侧面看、俯视还是仰视，所看到的物体是完全不一样的，就像苏轼在《题西林壁》中所言：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同”。在现实生活中，人们通常也会习惯于站在自己惯常的角度去看问题，尤其当遇到困境的时候，会意识不到事情还有其他的解决方式。而在这时，另外一个完全不同的个体的存在，就是在向人们揭示出，原来某件事情可能并不像他们所设想的那样。在《绿皮书》中，钢琴家开始非常拒绝被贴上“黑人爱吃炸鸡”的标签，这其实从侧面说明了他虽然在物质上颇为优裕，但在精神上却是极为紧绷的，在种族歧视的大环境下，他实际过得是如履薄冰，没有办法放松地去享受某件事情。到了后来，他接下了司机硬塞过来的炸鸡，高雅的钢琴家慢慢放下了架子，翘着兰花指吃得享受，甚至放飞自我，将骨头丢出车窗。在此处，炸鸡就不仅仅是一道美食，而是一种生活方式的传递，对于钢琴家来说，他之前可能认为这种举动是粗俗不雅的，是不符合上流阶级的品位的。但是当他尝试过后，才发现这也许才是随性和自由，是否优雅和得体就变得并不重要了。与此同时，这种由两个相去甚远的个体在互相交融的过程，恰恰促进了个体的自我完善之路。正如诗人阿多尼斯所言：“人要想真正成为自己，就应该认识外部的他者，变成他者的一部分和延伸。”电影中钢琴家这个人物身上体现的尤其明显，他外表所呈现的高贵精致只是表象，而由于黑人以及同性恋的身份，在当时不被主流社所接纳，他的内心实际是相当脆弱敏感的。他面对侮辱总是隐忍妥协，演奏中途为了上厕所，甚至要开20分钟的车回酒店，后来在司机的鼓励下，他选择维护自己的尊严，以拒绝为白人演奏的方式，抵抗他们的偏见。也就是说，他们是在彼此的身上找回了自己所欠缺的那一部分。这也许才是双主角设置的最大价值，因为很多时候人就是个复杂的个体，外表所呈现的只是极其有限的一面，而且由于外部压力，人们会有意识的压抑自己的另一面，正如很多外表循规蹈矩的人，内心也是有狂野和奔放的一面的。而在很多电影中，双主角从本质上看就是一个人，电影只是用两个人物完整的展现出一个人的内心世界。最典型的也许就是《搏击俱乐部》，唯唯诺诺的公司职员和身充满叛逆、残酷和暴烈的痞子实际就是一个人，正是由于他对日常生活中的自己感到不满，才分裂出另一个截然不同的个体来释放自己的欲望。从这个角度来看，人们是需要去探索自己的另一面的，这也是人们为何需要友情的原因，在很多时候人们会惊讶于两个反差极大的人会成为朋友，但实际这是很正常的，因为人们会通过他者的身份让自己去找到那些被压抑的本我。在《绿皮书》中，司机说过：“我明白，这个世界很复杂。”而正是在这种复杂的局面中，人们才更需要去理解和接纳不同事物和人的能力，与其作茧自缚，不如旁见侧出。", "label": 10}
