{"content": "袁姗姗妈妈宁愿女儿先结婚再离婚，也好过当剩女，犀利观点引热议袁姗姗到家第二天，袁姗姗妈妈将家里的亲戚姐妹邀请到家中做客，一群人围坐在沙发旁聊天，自然就谈起了结婚的话题。而袁姗姗就是那个被催婚的主角。袁姗姗问妈妈“那你是希望我现在随便找一个结婚然后再离婚，还是6、7年之后晚婚，但一直过下去呢？”没想到袁姗姗妈妈的答案是选择宁可让袁姗姗先结婚再离婚，也好过晚婚当剩女，虽然妈妈希望女儿早日成家的心情迫切，但这番选择说出来还是叫不少人大跌眼镜，演播室的袁姗姗爸爸也不同意老婆的观点。而更值得深思的是，袁姗姗妈妈的观点并不是孤例，相信不少大龄青年也听过类似的话，“先结婚，不行再离呗，也比做剩女强！”而且在相亲市场上，三十几岁还未结过婚的剩男剩女们似乎处于比离异男女还低一等的食物链末端。但其实仔细分析“先结婚再离婚好过晚婚”的想法其实根本站不住脚。这句话不过是催婚团的缓兵之计，在他们的心目中，结婚后离婚是小概率事件，先把你哄上婚姻这条船上再说。可恋爱是两个人的事，婚姻是两家人的事，伤筋动骨还要在医院躺上100天呢，何况是离婚分家，所以千万不要被父母身边人这句“你先结婚，不行再离呗”所蒙蔽，不急不躁过好每一天，遇见最好的那个他再去结婚也不迟，因为爱在一起的婚姻即便某一天“离了”也没有遗憾，因为着急想要凑合开始的婚姻如果散了那只能剩下一地鸡毛了。袁姗姗妈妈的观点，大家怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "圈黍说，翟天临被大佬训？杨天真利用艺人？关晓彤出道早,了解她的都很清楚她的本体肤质,她本人有些偏黑,如果不化妆的话就是很普通的那种肤色。现在的关晓彤肤色比以前白了很多,这些都是她通过后天的努力所达到的,她私下除了会做一些美肤、医美之外,还会选择使用化妆品全身涂白,特别是当她要和女星同台的时候,她为了不被比下去,会提前做很多准备。杨天真利用艺人?杨天真的公司也就在商务广告这一块有点实力,影视资源简直虐的不能再虐,坦白来讲,她并没有特别真诚的为自家艺人筹谋未来,最近她带艺人上综艺,最终目的是为了把自己炒红,将自己炒作成国内顶尖的经纪人,从而吸取投资人的注资,扩大自己门面。至于她旗下的艺人,能自带资源最好,她能给他们的只是保证热度,那些营销都红不了的,就慢慢放弃了。翟天临被大佬训?翟天临经过了此前的大风大浪之后,在娱乐圈的地位直接跌到了谷底,他现在应该体会了人情冷暖,自从遭此一役,他身边的好友全部离开了,女友在他身边待了一阵,看他没法东山再起也离开了他,翟天临最近还在处理这件事情给他带来的遗留问题,经纪合约以及广告违约事宜让他很头疼,他此前还垂死挣扎,给一些业内有头有脸的人物打电话求助,可人家压根没理会他,业内还有一位与其关系不错的大佬不光不帮他,还把他劈头盖脸的骂了一个多小时。董洁名声臭了?董洁现在在圈内外的名声挺差的,虽然她自己及其团队一直努力洗白,但也没法让网友们淡忘她的曾经,现如今董洁很怕娱乐圈再爆出其他女星私生活乱的新闻,因为一旦被爆,她作为典型又要被拉出来鞭尸一顿。事业方面,董洁也不是很顺心,如今接触董洁的作品大多是反派,那些极具正能量的女性角色都不会选择她,不过她找到了好的资本帮助,一些一般般的主角戏份还是很好撕的。", "label": 10}
{"content": "这三部略显小众的谍战剧，并非毫无亮点是由陈健执导，林江国、林源领衔主演的年代谍战剧。二十世纪二三十年代，中国东北。奉系军阀张作霖被日本人炸死，其子张学良成为东北军少帅。此时，日俄狼居东北，关内军阀派系林立，身在关外的张学良打算易帜，归入中华民国政府。奉天城内，共产党地下党、国民党特务、奉系军阀、日本关东军以及当地黑社会帮派，各方势力犬牙交错，鱼龙混杂。正直机智的奉天禁毒总局调查科长刘华航，周旋于各方势力之间，运用奇谋妙计，沉重打击了日本毒贩和奉天黑帮在东北境内的毒品犯罪活动，并在中共南满地下党员马青萍的感化下，从一个保守的奉系势力维护者，蜕变为一名具有家国情怀的优秀的共产主义战士。是由西安曲江丫丫影视文化股份有限公司出品的抗日谍战剧，由王伟民执导，林继东、苗圃等主演 。1939年初冬，为实施绝密的“蜈蚣”计划，日军占领了晋察冀三省交界处的武济县城，并对该地区的抗日武装进行了彻底清剿。大柳庄的后生铁豹为生计所迫，带着村里的年轻人去战场捡洋落儿，谁知大财主的女儿王钰翠却意外卷入，铁豹等人和日军发生交火。因为一挺丢失的捷克造机关枪，八路军武工队队长张西凤纠缠上了铁豹。铁豹在两个女人的追逐中，狼狈不堪。王钰翠从小深爱铁豹发誓非他不嫁，铁豹却一再推三阻四，王钰翠一怒之下决定嫁给一直追求自己的铁豹发小——民团团长贺晋南，谁料拜堂之际贺晋南却被日军抓走。为了保全王钰翠的性命，贺晋南当了汉奸，带领日军屠杀大柳庄116口人，国恨家仇迫使铁豹等人走上了抗日道路……", "label": 10}
{"content": "《超人：钢铁之躯》的打斗场面还会出现吗？电影沙赞有点可能！《超人：钢铁之躯》这部电影在2013年上映，电影烧掉了2.25亿美元。在DC电影中这是被低估的一部，虽然票房只有6.68亿美元，但是真的为DC电影宇宙打下了一个不错的基础。至少在我看来钢铁之躯真的是太强了，因为在这部电影出现之前，世界上从来没有真正意义上的这种纯力量级别的打斗场面。有人嫌弃这部电影打斗场面多，还有些粉丝还嫌弃太少了。实际上我也站在打斗场面太少了这个阵营中，因为我本身太过于喜欢这部电影了。很多人都曾经吐槽《钢铁之躯》中的打斗场面很像龙珠中的超级赛亚人，其实这两者虽然有很多地方的不同，但是以钢铁之躯中的打斗场面来说，还原龙珠真的不是一件难事。超人的起飞造成了地面的破裂，单单从这个细节中你就可以看到这部电影中的那种真实感。当然也有一些网友吐槽《钢铁之躯》中的超人和佐德将军就是无脑砸砸砸，但是我想说当超人真正的出现在现实生活中的时候，他的力量和速度到底会有多么可怕？他可是一个飞行都可以超音速的怪物啊，每一拳都是带着音爆的！超人拥有的可不仅仅是力量，何况电影中还是氪星人之间的打斗，所以钢铁之躯中的打斗完美的满足了漫画党对于超人战斗画面的想象，没有一点夸张的地方，因为漫画中比电影中的设定更加厉害。这段漫画出自于《新52超人》第38期，和超人对战的是最后的地球之子尤利西斯。他的设定有些山寨版超人的味道，但是两个人的战斗也非常的夸张。实际上在漫画中的超人一直在小心的限制自己的力量，这样他才会保证不伤害到别人。而且超人的战绩还是要看他对付的到底是什么样的敌人，如果超人对战毁灭日的话，场面将会更加的可怕。哪部电影中的打斗场面最为震撼人心？这个问题其实每个人心中都有不同答案，有些人喜欢战争中的大场面。也有人钟爱于刀光剑影，拳拳到肉的武打动作片。隔壁的漫威其实在打斗场面上也很有研究，但是复仇者联盟中有很多普通人。毕竟他们不可能有超人这种身体素质，所以只能让钢铁侠和绿巨人打一场了。DC这边最有可能还原钢铁之躯中的打斗场面的可能就是电影《雷霆沙赞》了，但是由于这部电影比较搞笑，可能效果没有钢铁之躯中那种严肃和黑暗。而且沙赞预告片中的这个镜头和《钢铁之躯》中真的很像，估计这部电影中肯定会疯狂的吐槽超人。最后再说说国内电影中的打斗场面，我们其实在这方面很有优势，毕竟我国的武术拥有悠久的发展历史，搬到大屏幕上的效果也非常的不错。但是这些年来国产电影的娱乐化情节比较严重，所以在打斗场面上或许有一些欠缺。总体来说的，还是非常的不错的，但是好看的武侠电影还是太少了。让我最喜欢的还是另一部有点小众的电影《师父》。《叶问》中的武打动作流畅而爽快，而《师父》中的武打更接近于写实风格。“高手过招，输赢只在瞬息之间！”", "label": 10}
{"content": "《老师·好》成国产黑马 于谦演技爆发演老师获赞票房口碑双双飘红 有笑有泪重回最好的时光电影《老师·好》在上映后，口碑一路飙升。许多观众为影片打出超高评分，上映首日影片便在猫眼平台评分达到9.4分，成为2019年截至目前猫眼评分最高的国产电影。电影《老师·好》讲述于谦饰演的一位让学生又爱又恨的“霸道”教师苗宛秋，与同学“斗智斗勇”、“相爱相杀”。于谦在电影中说道：“我不是在最好的时光才遇到了你们，而是因为遇到了你们之后有了这段最美好的时光。”一下子戳中了多少观众的泪点:“于谦老师的演绎，让我想起了学生时代那些和蔼可亲又严肃的脸庞。”电影上映以后，许多观众被老师和学生之间的真实质朴的情感所打动，更有许多观众借此在网络平台向老师表示感谢，在微博发起“给老师的真心话”话题，纷纷向老师告白。一位网友表示带着同为教师的母亲观影两人都看哭了，“妈妈也是人民教师，对苗老师的故事感同身受”。而影片80年代的背景设定不仅没有成为观影阻碍，反倒成为了影片的一大亮点，无花果、北冰洋、军挎包、旅游鞋等复古元素让不少80后观众表示“一秒回到高中时代”，还有网友表示：“不曾经历那个因为一句‘不想和你做朋友了’，就能哭好久的年代，但是老师和学生之间的感情还是不变，让人感同身受。”成国产影片黑马 于谦演技爆发演老师获赞《老师·好》上映两日，截至于3月23日24时，票房累计5500万元，在同日上映影片中票房第一，上座率第一，是不折不扣的黑马影片。除了影片本身完成度高，情感刻画细腻外，最值得称道的要数本片的绝对主演于谦了。常常给人“抽烟、喝酒、烫头”印象的于谦，这次华丽转身，拿起教案成为高中语文老师苗宛秋。电影《老师·好》是一出有笑有泪有时代气息的精彩佳作。此次于谦脱掉喜剧外衣，走上了演技派的道路，而于谦的精彩演技也一举登上了热搜。在电影首映当天,著名演员何冰在观影后直言：“于谦老师的戏真实，从今天起他就要和我们抢饭碗了。”", "label": 10}
{"content": "六部待播甜虐剧：邓伦张哲瀚各三部，朱一龙继知否后再演男二而此类爱情剧如果演员选择恰当，会迸发出巨大的火花。邓伦和张哲瀚两人凭借着《香蜜沉沉烬如霜》和《芸汐传》在2018年收获了大批粉丝的喜欢与支持，今天就为大家来盘点一下两位人气男演员的待播剧。第一部是《朝歌》，作为一部古装神话剧，是由张哲瀚和吴谨言领衔主演的，这是张哲瀚继《芸汐传》之后又一部古装剧，这部剧讲述的是商末周初，纣王昏庸，西伯侯的儿子姬发在为人质的时候，帮助百姓，被称为贤圣的故事。这部剧的剧情可以说被于正魔改了，吴谨言饰演的妲己竞和演男主姬发的张哲瀚，展开了一段虐恋。第二部是《谁都渴望遇见你》，最近这部都市爱情剧也是刚刚杀青，有望在今年内播出，该剧是由张哲瀚和章若楠领衔主演的，张哲瀚在剧中饰演张泯，是一家五星级酒店的总经理，有着繁重的工作，自从遇到女主以后，他的生活里才充满了阳光，经历了繁重工作的压力和力排万难的爱情，终于找到了属于自己的幸福。而该剧女主是由章若楠饰演的，真的是男帅女美，值得期待~第三部是《时光之城》，《时光之城》是一部现代都市改变的浪漫爱情剧，是一部高甜向的剧，由张哲瀚和韩国著名女演员朴敏英主演，该剧主要讲述了大学生许真，与大众偶像顾持钧阴差阳错相识，相知并最终走在一起的故事。张哲瀚在剧中饰演男一号顾持钧，是一个万众瞩目的明星，性格高冷霸道，不按常理出牌，几乎就是现代版的“龙非夜”，和朴敏英饰演的许真是一对欢喜冤家，许真是顾持钧的助理，大明星顾持钧和助理之间的情愫慢慢展开，上演了一段“从未相许，从不失约\"的甜美爱情故事。该剧已于2017年杀青，不过由于该剧是中韩合拍，所以已经被搁置两年时间。第四部是《我的真朋友》，这是一部都市情感职场剧，由邓伦、Andelababy、朱一龙、领衔主演，讲述得是隐瞒身份的富二代和灰姑娘的故事。邓伦饰演该剧男主邵芃橙，他在剧中是一位纨绔子弟，隐瞒身份来到爱与家花园店，与程真真成为搭档。该剧女主程真真由Angelababy饰演，她在剧中是一位房产销售新人，性格坦率单纯的她对谁都掏心掏肺。朱一龙这两年来，事业走向一路攀升，相信很多看完《知否》的读者都对朱一龙印象很深，他把男二号齐衡的气质演得很到位，此次他继《知否》后再次演男二，他在剧中是一位外形俊朗帅气的室内设计师，是程真真暗恋多年的学长，两人相遇后恋爱，但在相处中发现两人并不合适最终以分手告终。第五部是《毕业季》，这是一部青春励志偶像剧，由郑秀晶和邓伦领衔主演的，邓伦在剧中饰演安景晨，从傲娇的富二代靠自己的努力成为独当一面的创二代。而女主叶苒是由郑秀晶饰演，是一位元气少女，不仅善良可爱，而且身上还有着一股子韧性，并且对时尚还有着自己独到的见解。郑秀晶和邓伦组CP还是非常有看点的，不过该剧同样是一部中韩合拍被搁置的电视剧，期待早日开播。第六部是《海棠经雨胭脂透》，作为一部国民情感剧，是由邓伦和李一桐领衔主演的，讲述了郎府二子朗月轩与神秘女子顾海棠，以及军阀千金龙莫婳等纠葛复杂的爱情、商战故事，邓伦在剧中饰演朗月轩，喜欢李一桐饰演的女主海棠，但是两人在剧中相爱相虐。这部剧涉及的元素还是很多的，虽然是民国剧，但是还是有一定的现代感和独特性的，相信有不少人期待邓伦和李一桐组CP吧？", "label": 10}
{"content": "[图]美国一高校制作了《异形》话剧 道具和服装都非常精良据悉这部改编自《异形》的话剧于当地时间19日和22日在该高校的戏剧俱乐部举办，其中一名学生在Reddit社区上分享了制作该话剧的幕后细节。他表示整场话剧基本上遵循电影的剧情，但添加了几个场景来过渡场景的变化，甚至于团队在本月早些时候还制作了预告片。《异形》话剧预告片这出话剧最大的特点就是服装和道具制精良，而且非常好的还原了电影中抱脸虫从蛋壳中孵化出来、然后从胸部爆裂出来的场景。此外学生还制作了Xenomorph（异形的名字）和太空服服装，以及打开和关闭气阀门的装置。更为重要的是本次话剧演出并没有获得学校的资金支持，包括道具和服装都是学生自己筹集资金，使用可再生材料制作的。《异形》话剧片段《异形》话剧片段", "label": 10}
{"content": "2005年被称为杜琪峰年，看了40多张电影海报后，终于知道他多牛了杜琪峰1980年执导首部电影《碧水寒山夺命金》，正式开始其导演生涯。90年代，杜琪峰拍过喜剧片，商业片，也和周星驰合作过《审死官》。我们可以从海报上（以正式海报为主，少量日版海报）看出杜琪峰这一阶段主要还是以赚钱为主。1989年，文艺片《阿郎的故事》，海报用相册日记的形式，表现了故事性：1991年《至尊无上2之永霸天下》，机车日本刀，暗示了电影的商业元素：1993年《现代豪侠传》正式海报：梅艳芳、杨紫琼、张曼玉各领风骚数：1995年《无味神探》正式海报，刘青云成为杜琪峰御用男猪脚之一：1998年《真心英雄》日本版海报，故事致敬《英雄本色》：1999年《再见阿郎》:1999年《暗战》：1999年《枪火》，拿下了金像奖最佳影片。正式版海报：空间走位体现了杜琪峰充满舞台感的审美：法国版海报，没什么特色：1999年，是杜琪峰在电影创作上走向成熟的一年，银河映像在这一年制作的三部作品：《枪火》《暗战》《再见阿郎》，全部出自杜琪峰之手，几部影片是在票房上斩获不小。2000年，杜琪峰拿下了金马奖、金像奖最佳导演，还把多年的偶像天王刘德华捧上影帝宝座。杜琪峰的王者时代宣告来临。这一时期杜琪峰从成熟走向爆发，导演了《黑社会》系列等经典作品。2001年《全职杀手》正式海报，刘德华再次出现：2001年《暗战2》正式海报，这个海报看了头晕：2003年《PTU》正式海报，杜琪峰说电影是“习作”：2003年《大只佬》正式海报，一个复杂的宿命故事，有关爱情：2004年《柔道龙虎榜》正式海报，杜琪峰向黑泽明《姿三四郎》致敬：2005年，杜琪峰导演的《黑社会》横空出世，被称为香港黑帮电影的史诗，电影以扎实的剧情和冷峻的风格，全面展示了黑社会顶层的权力争夺。其海报设计也体现了高水准。2005《黑社会》香港版海报，每一个人物的手势都不同，体现了丰富的传统帮派文化：正式版海报，亮处是乐少为首的黑帮首脑，还有无数人隐藏在暗处，可以说很黑社会了：大陆版海报，除了背景真的够黑，没什么特色：西班牙版海报，走位还是如此风骚：2006《黑社会2以和为贵》港版海报，越来越有逼格系列：正式版海报，一帮中老年人和和气气的坐在一块，真想象不到他们会卷进帮派斗争的腥风血雨。这就是《黑社会》系列的魅力：美版海报，纯粹是因为古天乐长得帅，所以直接放大头照：韩版海报，石厅长竟然加入了黑社会，出现了两个占米是怎么回事：西班牙版海报，一条龙头棍，千古永流传：2006《放逐》港版正式海报：日版海报：美版海报：台版海报：韩版海报，真人不露相，意味无穷：2007《神探》港版正式海报，孤独天才：日版海报：2008《文雀》中国版海报：2009《复仇》港版正式海报：日版海报，黄秋生挺帅的：法版海报：2011《夺命金》国际版：港版正式海报：大陆版正式海报：预告版海报：2012年的《毒战》，是杜琪峰对合拍片的首次尝试。杜琪峰将宿命和黑帮再次结合，只是股市低点搬到了大陆。虽然环境发生改变，但是我们仍可以看到熟悉的杜氏风格。2012《毒战》大陆版正式海报：美版海报：港版正式海报：日版海报：《毒战》是杜琪峰将个人风格与市场结合的一次尝试。随后杜琪峰又导演了《盲探》《华丽上班族》《三人行》等。2013《盲探》大陆版海报：2015年《三人行》大陆版海报：综上所述，我们可以得知：1、杜琪峰创作的黄金时期是在2000年后。2005年被称为“杜琪峰年”，因为杜琪峰凭借《黑社会》斩获多个奖项，一举奠定了他的大师地位。这一时期杜琪峰基本一年一部电影。海报设计也很有水平，有世界各地的版本。2、2013年后，杜琪峰也对内地观众的口味进行了摸底，拍摄了《毒战》《盲探》《华丽上班族》等类型不同的电影。尝试探索个人风格商业化的路径。3、从2016年的《三人行》算起，3年没有杜琪峰导演的电影上映了。他已经64岁了。", "label": 10}
{"content": "六部最经典的香港老警匪片其实这个系列电影完全不必说，太经典了。《一个字头的诞生》刘青云主演的电影，质量非常高，推荐观看。另外说一点，在香港电影江河日下的今天，刘青云先生算是依旧战斗在港片第一线的人物，《廉政风云》是他今年的新作，表演张力依旧强大。《五亿探长雷洛传》片子描述的是刘德华饰演的香港警察，从一个青涩的理想青年，逐步变成一代枭雄的故事，从而反应了香港六十年代左右的社会问题。女演员阵容十分强大，张敏和邱淑贞都在影片中和刘德华有对手戏。《证人》这部电影我是在电影频道看的，在当时着实给了我一个惊喜。整个故事充满了张力，结构紧凑。三位主人公看似没有关系，但是故事的暗线又从头到尾把他们绑在了一起，命运几乎说是已经注定了。另外，令人遗憾的是，谢霆锋在拍摄这部电影的时候非常用心，但是依旧可以明显感觉到他的用力过度，使得部分情节比较容易跳戏。《导火线》武打影星甄子丹先生的硬核动作片，在本片中甄子丹奉献了精彩的综合格斗，剧情在其中反而变得次要。《机动部队PTU》《PTU》在我心中算是一部佳作，剧本写得极为精彩，明线暗线环环相扣，杜琪峰导演的拍摄手法令我叹服。", "label": 10}
{"content": "36岁前港姐升级做三孩之母不再刻意瘦身：老公也喜欢我肉肉的刚刚诞下第三胎女儿的陈倩杨，受访时兴奋透露，自己收身成功已经减去了10磅。她开心谓：「这条裙穿过好多次，生妹妹（小女儿）之前穿过，这次专程拿出来试试，居然穿得下喔！（有松位？）对比起之前都可以再努力点啦，还可以再减多8磅。」之后，陈倩杨又坦言，由于自己目前仍然在喂食人奶阶段，所以不适合节食，需要有足够营养提供优质母乳给B女，认真伟大妈妈！她又谓：「现在不可以吃太少，豁达点想吧，人生就这几个月是不可以对自己要求太高的，以前刻意太瘦，但现在身体健康最重要，身为3个小朋友的妈妈不需要太骨感了，老公见到我有点肉感都说OK。」问到打算喂人奶到什么时候？陈倩杨就表示会一直喂到B女不吃为止，她又透露，大儿子当时吃人奶迟了大半年，而小儿子就吃了一年多，看来“人奶之路”仍然漫长。谈到现时要照顾3个小朋友，时间都不够用，陈倩杨就笑谓，今天出席活动时向老公请了两个小时假，由老公在家先帮忙照顾小朋友。她续言：「刚好哥哥（大儿子）现在去了参加兴趣班，老公都可以一对二。（他可以一对三？）我自己就试过，好开心这个画面终于出现，令自己更加有动力去工作。（会不会等女儿长大后为她打扮？）现在我都有帮她扎辫子，母女装就差不多可以买，但我尽量都会将所有东西用到尽，减少无谓的购买。」1983年出生陈倩杨，早年毕业于香港中文大学日本研究学系，她曾是2008年香港小姐竞选的亚军得主。当年获选港姐后，次年她又以代表身份再战国际中华小姐竞选，并同样在大赛中杀入前三甲，夺得总亚军奖项。之后，她便顺利签约TVB旗下，正式出道发展。入行同年，陈倩杨被选为《东张西望》节目的主持人，令她人气及知名度大大增加。次年，她开始接拍电视剧，至今参演超过10部剧集，包括《女人俱乐部》、《我们的天空》、《使徒行者》、《八卦神探》、《四个女仔三个BAR》、《完美叛侣》以及《与谍同谋》等。2010年，陈倩杨于拍拖8年的男友陈浩然正式结婚，并于次年为老公诞下第一胎儿子Auryn。2015年1月，再顺产诞下二儿子Audrick。同年12月30日，她为《东张西望》主持完全年最后一集节目后，于次年正式宣布约满离巢。去年7月，陈倩杨再诞下第三胎女儿Aurella，令幸福家庭升级成为儿女双全的五口之家。祝福陈倩杨永远幸福！", "label": 10}
{"content": "台湾血液里的“乡土中国”的确，去过台湾的人都觉得台湾保留了许多中国的传统，能找到一种久违了的温馨。虽说城市看上去没有大陆这边漂亮，但就像台湾“综艺教父”王伟忠曾说过的一句话：北京好看不好玩，台北好玩不好看……一些大陆客初看台湾，会有些心理落差，比如台湾怎么连个气派的机场都没有。然而，台湾不是用看的，台湾是要细细品味的。台湾的路台湾的街道名字常常以“忠孝仁义”来命名。道路不只通东西南北，也通古今。台北有条主干线叫忠孝路，南北纵横叫复兴路；还有仁一路、信二路、义三路、爱四路（基隆）；或者一心路、二圣路、三多路、四维路、五福路、六合路、七贤路、八德路、九如路、十全路（高雄）。台湾的女性总得说来，台湾女性就像她们的名字一样，比较女人。台湾五六十岁的女性，通常打扮得很优雅，也很鲜艳，头发也打理得很时尚。化妆口红，在舞会上跳舞，一点也不输给年轻人，没人会觉得她们是老人。台湾的人台湾人比较热心，他们乐意为陌生人指路，新一代甚至会拿出手机，将地图解释给你看。中华民族以助人为乐，美德有传。他们一般不会拒绝你借电话；迷路了警察不会拒绝开车送你；你不买东西不会嫌弃你，会说“谢谢，欢迎下次再来”。通常，他们不认同讨价还价，减半还价更是拒绝，买卖诚心、童叟无欺本是中国人的从商传统。台湾血液里的“乡土中国”友善是台湾人的关键词。友善不是标语，也装不出来，不是面子，而是里子。他们仍保持里长、邻长的设置，居民一有矛盾或问题，先靠传统的办法协调。中国式友善是乡土社会出发，再扩展到陌生人社会的。台湾大部分地区民风纯朴，即便在台北的夜晚，摩托车也是放在外面一排，无人看管。逛夜市你不用担心被偷包。打出租不用担心被宰，因为司机担心被投诉。在台湾，被投诉是一件很要命的事。在台湾，机场的服务公司叫信实集团，英文sincere，信达雅，非常符合其理念；货运公司的服务是“送至您府宅”，好一个久违的府宅；公交车公司叫“大有大巴”，大有是易经中的吉卦。如果楼盘叫“将进酒”或“棋琴九重奏”，你不必称奇。或许你看惯了皇家御庭或欧陆风情。楼盘名称透出一座城市的底蕴。更多的底蕴在文字中。台湾的斤两还在使用古老的十六两制，也就是说大陆半斤，台湾是八两。假如去台湾观光，错失了自然美景不足惜，但若错失了文化就未能触摸到这个小岛的核心。因为文化是台湾最大的附加值。台湾的吃不说说小吃好像对不起台湾。康师傅牛肉面在大陆吃香，可在台湾不名一文。在台湾随便一家阿公阿婆的馆子都有上百年。小吃摊是城市一道诱人的风景线，“非50年不够道地”，这是台湾小吃的“吃规”。台湾小吃为何能做到精致细腻、原汁原味，一言以蔽之：“有根”。一家店做“死”这条巷子，一百年不变。台湾“饭店教父”严长寿概括了台湾社会的三个阶段：第一代由贫转富，暴富之后大块吃肉、大碗喝酒，口味很重；体态臃肿、血压升高之后，转向第二阶段，即讲究清淡、健康、均衡；第三阶段人们不只为口腹之欲和健康而吃，而是要吃出文化、吃出艺术来。来源 |X调查处京彩台湾微信号：bjstb2017亲人，你来了，我的心就满了...", "label": 10}
{"content": "《那闺女》收官为何邀请陈晓楠？看她的经历就懂了，节目组有心了陈晓楠一落座，维嘉就非常隆重的介绍她，直言一看到陈晓楠坐在自己身边，感觉很亲切。而且维嘉也非常喜欢陈晓楠主持的时事评论节目，以及更盛赞陈晓楠做战地记者的经历！提及自己曾经战地记者的经历，陈晓楠说去过几个战争地，而回忆这段经历时，陈晓楠依旧是谈笑风生的，就好像说的不是自己的人生经历一样。了解到陈晓楠如此勇敢又伟大的职业经历，爸爸团纷纷感叹她太棒太厉害！大张伟更是送上金句点评陈晓楠：能把不可思议变成谈笑风生的人，太厉害了！是的，陈晓楠曾经的经历并非一般人可以想象，经历过危险后的她更有一股淡远从容的气度，也难怪大张伟由衷的佩服她。说了这么多经历，维嘉也引出关键的问题，那就是陈晓楠是晚婚晚育的。因为一直忙着工作，奔波在记者行业中，陈晓楠就耽误了结婚的较早的年龄，而且生孩子时，陈晓楠都已经39岁了！一听到陈晓楠39岁才生孩子，几位爸爸马上就非常关注！节目组也是说出爸爸的内心：距离39岁，姗姗还有7年，吴昕还有3年！而且陈晓楠也着重提到了自己晚育时的经历，尽管自己属于高龄产妇，但她说当时医生告诉她不要紧张，现在医学很发达。而陈晓楠的这番话，无疑也是减轻了爸爸们的不少担忧。所以，你看维嘉一眼就看出哪位爸爸最紧张最着急，是的正是几个闺女中年龄最大的吴昕。维嘉也明白吴昕爸爸很着急女儿的婚事，因此得知陈晓楠晚婚晚育时，吴爸爸必然会听得格外留心一些。看到陈晓楠的经历后，包括她一直打拼事业为主忽略了情感，也包括她39岁做了高龄产妇，终于明白了节目组为何在收官之际，会邀请她前来做客当观察嘉宾。陈晓楠是一位优秀的职业女性，她努力工作为事业奋进的精神，其实与吴昕，袁姗姗，焦俊艳和傅园慧都是一样的。吴昕，袁姗姗和焦俊艳是努力在自己的演艺工作主持领域等等，傅园慧是搏击在自己的泳坛，努力扑在事业上的闺女们，都是各自领域的“陈晓楠”。陈晓楠如此打拼，才会晚婚也晚育，这也等于让各位爸爸明白一个道理。一味的催婚女儿，并不是自己认为最重要的事，很多时候也要尊重女儿们的选择。最好的例子就在眼前，陈晓楠打拼事业直到39岁才生孩子，不也是非常幸福又美满吗？一直以来，《那闺女》播出后被网友评论为催婚节目，其实不是的，或许爸爸们一开始很着急孩子的恋情甚至婚姻(傅爸爸和傅园慧除外)。但节目播出到最后，袁爸爸，吴爸爸和焦爸爸都改观了很多，最后在来一位成功职业女性陈晓楠做“定心丸”，爸爸们对于女儿们的爱情和婚姻，才会有更多的尊重和顺其自然了。", "label": 10}
{"content": "《歌手》排名屡遭质疑：杨坤四次第一有水分？龚琳娜淘汰另有目的《歌手2019》不知不觉中就已经接近尾声了，11期播完之后，就只剩下了突围赛和总决赛了。这一届歌手来了不少实力派歌手，刘欢就是被洪涛邀请了三次才最终来到这个舞台，虽然成功晋级了最后的决赛，但只拿下两场第一还是让大家有些意外的。这一季最大的惊喜应该来自杨坤，他虽然成绩起伏比较大，但四次单场冠军傲视群雄，成为了歌王的有力竞争者。不过这一季歌手的排名还是很让人意外的，比如上一场补位就夺冠的龚琳娜在这周就垫底淘汰实在让人意外。这一季的《歌手》还是争议颇多。像逃跑计划、杨乃文等人连续两场垫底就有点让人看不懂。逃跑计划作为这几年很有人气的组合，有好几首歌都很有知名度，比如《夜空中最亮的星》就接连被翻唱都大获好评，而他们在歌手第一场演唱的《一万次悲伤》也是名曲，相信很多人都听过这首歌。当然在强手如云的《歌手》舞台上，他们连续垫底或者还可以理解。但成名已久的杨乃文连续两场垫底就让人看不懂，多次入围金曲奖的杨乃文，代表作颇多，《逃兵》、《离心力》、《女爵》、《Silence》等。而吴青峰演唱她的《Silence》拿下第二名，而她却没有收获到观众的喜爱，被淘汰出局。有排名困扰的其实还有齐豫，如果不是前几场又逃跑计划和张芯，齐豫一度也是在被淘汰的边缘。如果论资历，齐豫和刘欢几乎是一个时代，而且有很多代表作，《橄榄树》、《梦田》、《欢颜》、《飞鸟与鱼》等作品都是耳熟能详的佳作，齐豫的声音之纯净，之空灵，是不曾沾染尘埃的。金曲奖对她的评价是：跨越民歌与都市流行曲时代，高亢亮丽的声线，超凡脱俗的气质，唯美的演绎，将华语音乐推向一个艺术的巅峰。不过齐豫参加《歌手》至今没有一次拿下过第一，反而多次在低位淘汰的边缘。这一季的歌手排名上可能很多人看不懂的还有杨坤的排名，四次第一《歌手》开播以来只有结石姐这样的国际巨星做到过，哪怕是像韩磊、韩红、刘欢这样的老资历都没有取得过这样的成绩。而这四次夺冠的歌曲分别是《要死就一定要在你手里》、《下个，路口，见》、《长子》、《浪子回头》。重度情感类的歌曲很讨巧，而此前热闹的高音歌曲能够带给现场观众比较好的感受和深刻的印象。论变化，杨坤是里面曲风尝试最多的一位歌手，他也敢于去打破歌曲原有的框架。他的企图心得到了应有的回报。杨坤之所以灰枣受到质疑就是大家感受到他一贯的“油腻”。但其实早在参加《歌手》之前，他就通过《天籁之战》等平台对自己的现场表演做了很多的磨砺，更容易适应竞技类的节目。这是很多歌手比不了的。最后说明龚琳娜淘汰的事情，很多人觉得意外。主要有三个原因，一是选曲太小众了，其实看过齐豫的排名就能够知道了；第二就是捆绑龚琳娜，大家还记得和龚琳娜同样成绩的王晰吗？王晰第一场第一名，第二场第七直接淘汰，而之后王晰参加了湖南卫视的美声竞技类的《声入人心》，收获了高人气；而湖南卫视很有可能后续需要和龚琳娜再度合作，所以会有一定的契约在；第三，配合节目套路，大家都知道剪辑都需要有一个反转，越自信就越容易有被打脸的时候。", "label": 10}
{"content": "《沙赞》烂番茄新鲜度高达97%；漫威漫画公布今年两个大事件！导演托德·菲利普斯在他的Ins上分享了一张小丑的新照片，照片中，杰昆·菲尼克斯扮演的主角正全神贯注地看着电视。同时导演，还在附带一条信息，表明电影《小丑》目前已进入剪辑阶段。《小丑》将于10月4日上映。你觉得杰昆·菲尼克斯版本的小丑会比希斯莱杰或杰克·尼科尔森更好吗？2.蝙蝠侠80周年，DC流媒体平台免费供应大部分作品DC将于3月30日庆祝蝙蝠侠80岁“生日”，而DC自家的流媒体平台“DC宇宙”正利用这个机会分发免费赠品。这项服务从美国东部时间午夜开始，全天免费提供蝙蝠侠电影、电视剧和漫画。不过值得注意的是，诺兰的《黑暗骑士》三部曲不免费。3.漫威大事件《绝对屠杀》公布自屠杀复活之后，漫威于近日公布了其个人刊《绝对屠杀》，剧情将衔接《屠杀重生》后为共生体之神“纳尔”执行相关复活计划，根据官方说法剧情会牵扯到所有种类的共生体和相关宿主，可以说是集相关历史的大成。第一期将于8月份发布，看来“屠杀”又要大开杀戒了。4.漫威发布“十界之战”新预告“十界之战”可以说是漫威漫画今年的重头戏，也是漫画迷最期待的大事件，没有之一。据官方说法，这次的战斗将涉及到漫威宇宙的所有英雄，此前曝出的不仅有漫威宇宙的所有角色，还有网易合作的一些角色也会参与到中国超级英雄团队之中，如：林烈、气旋等。“十界之战”第一期将于4月3日正式推出。5.《银河护卫队3》将于2021年2月开始制作据外媒报道，漫威影业将于2021年2月开始制作《银河护卫队3》。这可能是因为詹姆斯·古恩正接手DC电影《自杀小队》的原因，所以没有时间两边兼顾。这样的话，最快可能也要等到2022年才能上映！6.《泰坦》第二季丧钟女儿演员确定前迪斯尼频道明星切尔西·张将在即将到来的《泰坦》第二季中扮演“丧钟”的女儿“罗丝·威尔逊”。目前第二季的制作正在进行中，预计将于9月初结束。7.《惊奇队长》票房超过DC《神奇女侠》《惊奇队长》全球票房超过8.251亿美元，《神奇女侠》全球票房为8.218亿美元。据Deadline报道，布丽·拉尔森的这部电影也超越了蜘蛛侠，排在超级英雄电影第16位。8.《沙赞》烂番茄新鲜度出炉DC最新电影《沙赞》影评禁令解除！如今，影评人终于可以畅所欲言。大部分人似乎都很看好这部电影，到目前为止，在29条评论中，烂番茄的得分高达97%。《沙赞》将于4月5日上映，你觉得这部DC电影能超越《海王》吗？", "label": 10}
{"content": "明确表示迟点结婚？45岁TVB男星直言：要返内地挑选裙褂本文编辑剧透社：Jackson现年45岁TVB艺人卫志豪，最近与好拍档魏韵芝返内地为新旅游节目《大湾区活好啲》拍摄录影，难得寓公作于娱乐，当然少不免又吃又玩了。身为吃货的卫志豪，将当地的酸菜鱼、西式甜品、海鲜等各式美食都一尝到底。之后，他还和魏韵芝去婚纱街疯狂试穿婚纱裙褂礼服。受访时，向来甚少谈到私生活的卫志豪坦言，自己将来结婚会考虑到内地挑选礼服。他说：「今次去到婚纱街真的是大开眼界，因为以往看过男装的裙褂都好老土，谁知道那里好多款式都好有型，好值得参考，迟点结婚都可以上去物色。」明确表示迟点有结婚打算，看来他和女友阮儿的感情相当稳定，未知何时收到二人的好消息呢？1974年出生的卫志豪，现时是TVB旗下的合约艺人。据闻，他曾是香港有线电视娱乐新闻台的主播，能说会道的他曾主持过不少深入民心的节目，在香港拥有一定的知名度。之后，卫志豪转投到TVB旗下继续发展，除了主攻老本行主持界之外，同时亦致力于拍剧。至今，卫志豪为无线主持过不少节目，包括《低俗讲波团》、《寻谜博物馆》、《2015香港小姐 传奇诞生》、《娱乐3兄弟》、《一线娱乐》、《炜哥的味道》以及《big big大厨节庆盛宴》等。至于剧集方面，卫志豪至少参演超过30部无线剧集，不过基本都是扮演绿叶配角，戏份不多，去年，他也在多部重头剧中亮相，比如《爱·回家之开心速递》、《特技人》、《是咁的，法官阁下》以及《兄弟》。据悉，在接下来至少6部新剧中都均有卫志豪份参演，虽然一直徘徊扮演小配角，但无论戏份多少，卫志豪始终坚持演好每一个角色，做好演员的本分，各位剧迷到时候也不妨可以多加留意一下他的精彩剧集。", "label": 10}
{"content": "亚马逊剧版《黑暗塔》揭晓男主人选根据《综艺》杂志，加斯帕·帕科农（Jasper Pääkkönen）和萨姆·斯特里克（Sam Strike）确认加盟。前者将饰演“黑衣人”，而“枪侠”则由斯特里克出演。帕科农的作品包括《黑色党徒》（BlacKkKlansman）、《维京传奇》（Vikings）、《狮心》（Heart of a Lion）以及接下来的《五滴血》（Da 5 Bloods）；斯特里克参演过《夜行者》（Nightflyers）、《心灵猎人》（Mindhunter）和《人皮脸》（Leatherface）等。该剧版原本的计划是和2017年的影版联系起来，但亚马逊随后改变了方向并决定做出更加贴近原著的改编。Glen Mazzara将出任剧版的剧集运作人和执行制片人。亚马逊在高调项目上一点也不含糊，此前已经决定打造“指环王”主题前传剧并直接给出了两季预定。新闻出处：comingsoon", "label": 10}
{"content": "《雷霆沙赞！》烂番茄口碑解禁，暂列DC宇宙最高！电影《雷霆沙赞！》中，年轻的比利巴特森发现他获得神秘巫师沙赞的能力，能对抗协恶势力，每当他喊出“沙赞”，就能变身为惊奇队长，拥有所罗门王的智慧、海格力斯的力气、泰坦神族阿特拉斯的耐力与宙斯操纵雷电的神威、阿基里斯的勇气、赫尔墨斯的速度。该片将于4月5日中美同步上映。烂番茄上部分媒体的评价：TheWrap：电影还原了原著漫画中活泼的英雄主义和略显疯癫的情节，用高超的技巧将1940年代的故事搬到了现代。Entertainment Weekly：每当扎克瑞·莱维在银幕上现身，惊叹于自己刚刚得到的壮硕身材和超能力，电影立即让人嗨起来。Screen International：《雷霆沙赞！》弥漫着一股孩子气。作为一部超级英雄起源电影，《雷霆沙赞！》讲述的是一个小男孩得到了远超他幼稚的心灵所能想象的超能力的故事。然而，这个DC最新的冒险故事像个大杂烩，效果也不怎么样。We Live Entertainment：《雷霆沙赞！》不仅巩固了DC电影宇宙，还给了我们一部带有强烈漫画感的超级英雄电影，有深度，有人心。Guardian：轻松活泼又朴实无华，《雷霆沙赞！》把目标定得比较低，它所期望的基本都做到了。电影的核心主题有点像《长大》和《超人》的结合，孩子们都能理解的欢乐情节应该能吸引到影片的目标受众。", "label": 10}
{"content": "惜败《寻梦环游记》，烂番茄新鲜度高达95%，11岁女孩养四口之家— —帕罗娜有没有什么电影能让你感受到它的悲伤？悲伤的电影定义有很多，有的悲伤是浮于表面，就像《比悲伤更悲伤的故事》，光听名字就知道它担心人家不认识它的悲伤。而有的悲伤却是深入骨髓的，在看到海报的第一眼，就能感受到从每一个细节散发出来的悲伤，比如今天要说的这部《养家之人》。《养家之人》是改编自著名作家黛博拉•艾里斯的同名小说，该影片由卡通沙龙（Cartoon Saloon）动画公司制作，安吉丽娜朱莉担任制片人，著名女导演诺拉•托梅一人执导。该片在2018年获第90届奥斯卡最佳动画长片提名，第75届金球奖最佳动画长片提名，第23届美国评论家选择电影奖最佳动画片提名。不仅如此，还获得了很有分量的第45届动画安妮奖最佳独立动画长片和第43届洛杉矶影评人协会奖。对动画长片有一定了解的人，想必对诺拉·托梅导演不会感到陌生，她在2009年和汤姆摩尔共同执导的《凯尔经的秘密》，也获得了当年奥斯卡最佳动画长片的提名，同时荣获2009年昂西国际动画电影节观众奖最佳影片奖。相比《凯尔经的秘密》的奇幻，《养家之人》的故事在现实的加持下，显得更为沉重。故事讲述的是在塔利班统治下的喀布尔，11岁的小女孩帕瓦娜和家人只能靠断了腿的教师父亲帮别人读信写信艰难生活，甚至连她最喜欢的漂亮裙子都要拿去变卖。可这些都还不是最糟的，在父亲惨遭非法逮捕之后，家里只有病弱的妈妈，已经成年的姐姐和年幼的弟弟，帕瓦娜只能剪去长发，装成男孩子走出家门，以一己之力担负起这养家的重任。在2000年的阿富汗，被塔利班控制的喀布尔，笼罩在无端恐惧的阴影下，成年女性不得在没有男性的陪同下出门。帕罗娜的父亲曾经是一名教师，在之前的战争中失去了一条腿，只能让尚未成年的帕罗娜和他一起出门挣钱养家。可同样是那个时代的喀布尔，加入塔利班仿佛就多了一张免死金牌，曾经是父亲的学生如今仗着塔利班的身份对着他们喊骂，甚至在看到帕罗娜后说要娶她为妻。被帕罗娜父亲拒绝后，心怀恨意的他暗中跟踪帕罗娜到住处，带着塔利班的人抓走了帕罗娜的父亲。对于一个处于2000年的阿富汗家庭来说，失去了成年男子就像是切断了他们所有生活来源。打水、买菜、买米，只要是单独一个女性，得到的回答只会是：“让你丈夫或者哥哥来！”。在帕罗娜跟着母亲一起去监狱探望父亲的途中，被塔利班成员发现，他们不断辱骂并将母亲打了一顿。看着母亲满身的伤痕，帕罗娜终于下定决心，拿起剪刀，剪去了一头长发。在传统的电影里，女性的长发往往代表这旧观念，就像印度电影《摔跤吧！爸爸》里，剪去两个女儿的长发是让她们改变生活的第一步，也成为了能对抗旧思想的坚定信念和无限勇气。穿上哥哥的旧衣服，戴上白帽子，帕罗娜从一个小女孩完美的变身成一个小男孩，“他”可以随心所欲的出门打水，买米，甚至还可以上街工作赚钱。像她这样的“男”孩子，并不是个例，帕罗娜就遇到了曾经是她同班同学的肖希娅。和帕罗娜不同，肖希娅对于男孩子的身份使用的得心应手，还有一套自己的赚钱门路。支撑肖希娅努力赚钱的是一个遥远的梦，是她对海边的向往，也是对和平的渴望。在帕罗娜要离开之时，她们定下了一个二十年之约，这是开在废墟上的幻想之花。说起来，帕罗娜也算是幸运的，在遇到肖希娅之后，她还遇到了另一个能帮助她的“贵人”，都是因为战争失去亲人的人，彼此能体会到那份心酸和苦楚，这也让拉扎克能在最后拼尽全力都想救出帕罗娜父亲的原因。影片中有一个片段体现了阿富汗当下女性窘境，因为帕罗娜母亲不忍心每天让瘦弱的帕罗娜出门工作，于是写信给她的表哥，请求他接受自己的大女儿嫁给他的小儿子，以此机会带他们逃离喀布尔。但是就算是亲戚，在他眼中“值钱”的也只是男孩子和已成年但尚未出嫁的大女儿，甚至不管小女儿强行带走他们一家，以一个“救世主”的姿态。值得一提的是，本片的故事线其实有两条，也可以说是两个时空，一个是现实时空，一个是帕罗娜讲述的故事时空。两种时空运用两种不同的手法，现实时空的手绘风格和故事时空的剪纸风格有着极为鲜明的区分，在剪纸风格的映衬下，故事更具魔幻浪漫色彩。现实时空完全遵循帕罗娜的真实遭遇和生活轨迹；而故事时空就是帕罗娜编的一个故事，两个时空交织，看起来毫无关系，其实在一定程度上，故事时空是对现实时空的一个隐喻。故事讲的是一个勇敢无畏的小男孩，为了替村子找回被偷走的希望的种子，孤身一人去寻找大象王。中途他不仅躲避不明物体的追杀，还遇到了魔法婆婆，帮老婆婆挤羊奶，救了快要饿死的老马，最后用路上得来的两样宝物和自己的亲身经历战胜了大象王。帕罗娜通过讲述这个故事，其实也是在表达自己内心的恐惧，找到被偷走的希望的种子就是在找回爸爸，一路上会遇到什么样的怪物，对她一个11岁的孩子来说，怎么能不恐惧呢？但是在表达自己内心恐慌的同时，也承载着她的希望。是不是自己获得了宝物就能战胜“大象王”，带回爸爸呢？所以帕罗娜给自己取了一个男孩子的名字“阿迪士”，意思是火，也是希望。最后的最后，两个时空就像交响乐，经历了各自的乐章，在最后汇总，一齐演奏出了最激动人心的高潮和结尾。很多人说，在阿富汗，结局才是最重要的，无论过程多么痛苦，只要结局是好的，就能让人忘记曾经经历过的伤痛，好比童话故事里的小男孩。可是偏偏在这部影片中，留下的是一个开放式的结局，好在，帕罗娜带出了父亲，母亲和姐姐弟弟也会合了。尽管身后炮火又燃起（2001年阿富汗战争），但是只要希望还在，只要够勇敢，生活就还会继续，不是吗？", "label": 10}
{"content": "都是逆袭，赵丽颖替身成当红女星，胡歌都没捧红“杨幂助理”在一次简单的试戏中，李一桐就被于正看上了，成为了“半妖倾城”的女主角，这份重要宛若天降馅饼，真是难得的锦鲤了。在外貌上，李一桐和赵丽颖很有相似之处，而于正看人的眼光也是很出色的，没想到现在李一桐也真的走红了，从一个只当替身的小演员，成为了众人拥簇的明星。如今的李一桐，真是飞上了枝头变成了凤凰。在最近的作品中，李一桐还将与邓伦合作出演“海棠经雨胭脂透”，也是众人很期待的作品。在发布的海报中，李一桐尝试了民国风的装扮，看起来很是甜美可爱。不过都是逆袭，李一桐成为了幸运儿，可她还是不上不下，一直在十八线游离！除了赵丽颖的替身脱颖而出之外，杨幂曾经的一个助理如今也成为了艺人。徐小飒毕业后曾给杨幂当做助理，上学期间还是景甜和郑爽的同班同学，相貌也很出众。在10年前，徐小飒通过扮演红楼梦中的“贾惜春”进入娱乐圈，如今也拍过很多热播剧。在外形上，徐小飒酷似佟丽娅，尤其是侧面照，有着同样的神韵。在两个人的对比照中，虽然徐小飒没有佟丽娅的精致和立体，但在娱乐圈中也是不可多见的美女。有着这这般出众的面孔，留着杨幂身边，也是能够有机会走红的。成为了艺人的徐小飒，到现在一直都没有一部大主角的作品，还只是停留着一些配角上面。在之前播出的猎场中，胡歌和陈龙主演的作品中，徐小飒就出演了米娜一角。但播出之后，徐小飒的名气还是没有上涨，真是连胡歌都没办法去捧红她了！不过明星一部分还是讲运气的，不是每个人都能大红大紫！", "label": 10}
{"content": "刘德华敲定演唱会周杰伦开始写歌，流行天王上热搜真是分分钟的事最近，“周杰伦瘦了”和“刘德华成功申请红馆档期”双双上热搜。周董瘦回颜值巅峰，粉丝舔屏同时不忘猜测，应该是奶茶喝少了。话说回来，无论周董身材如何，他的创作才华有目共睹，杰迷们也只希望如今儿女双全的周爸爸言而有信，别再让大家等三年又三年的新专辑了。面对自家粉丝们热情召唤，周杰伦霸气回应：“该是写歌的时候了！”大概知道一首歌满足不了粉丝的胃口，周董承诺，年底应有演唱会。那头周杰伦火热宣传新专辑，这边刘德华就成功申请了红馆档期。此事一波三折，2018年底，因身体原因天王刘德华中止演唱会，取消了之后几个场次。德艺双馨的他不忍心让粉丝失望，自费申请红馆，获2020年2月档期，终得圆满。年底歌迷们可算有耳福，两大天王演唱会一轮接一轮。也有网友调侃：“我爸的偶像和我的偶像太有缘了~”的确，说起这两大天王，也是相爱相杀已久。当年周董还是名不见经传的传菜生，17岁的他因参加娱乐节目被吴宗宪看中成为其音乐制作助理。当时还是华仔粉丝的周董为其写了一首歌《眼泪知道》，吴宗宪代为引荐，却被拒绝。华仔连连摇头：“眼泪怎么会知道，眼泪要知道什么呢？”后来此歌由温岚演绎。倔强的周董从不放弃，甚至答应吴宗宪的玩笑话，10天内写50首歌，他从中挑10首作唱片曲。没人编曲就自己编，埋头写歌，饿了吃方便面，总算交出经典答卷。后来杰伦因2000年出的专辑《JAY》轰动乐坛，逐渐成为80、90后心中的音乐天王，也得到刘天王首肯，解释当年没用自己的歌只因曲风不合。此后，周董又为刘天王写歌，却没被用作专辑主打歌，于是赌气再不给刘德华写歌了，果然还是那个傲娇的小公举。不过时隔多年，2018年两位天王同台献唱，给了粉丝们一场特别的视听盛宴，世纪破冰，以往恩恩怨怨烟消云散，只剩惺惺相惜。不过，天王之间也常在默默角力，刘德华做冰桶挑战后还曾经抛梗周董，让他也上阵。刘天王当红近30年，周董近20年，都是挥挥手天地变色，人潮汹涌。纵观他们的成名之路，都是层层经典搭建。刘德华影、视、歌三栖，属于全能天王。说到其在音乐领域发展，光歌迷会“华仔天地”就成立二十多年，粉丝已遍布全球。作为“东方汤姆克鲁斯”的他拥有“正派小生”的英俊面容，举止优雅，也是娱乐圈的劳模。起初他并不是专业歌手，只是演而优则唱，事业中期在林子祥的提议下进入音乐领域。因不擅长高音，常唱调门低的歌，后经过努力鼻音运用自如，也开始注重选歌，逐渐走出自己的特色风格，低音加上鼻音，倾情演绎诸如《忘情水》《冰雨》《天意》等深情励志歌曲。转弱为宝，不愧天王之首。周杰伦如今在华语乐坛知名度却更高于刘天王。吴宗宪曾说过听他的音乐不累，的确，与方文山的古典写意不同，杰伦的词返璞归真，简单却不乏味，纯真中透着深情。他的作曲能力更是天才，写歌速度极快，即兴词曲信手拈来。周董偏爱英伦摇滚、饶舌、布鲁斯、R&B和哥特式风格，咬字不清的他所演绎的中国风更是别具一格。对创作编曲要求严苛的他同样也是旋律担当，高产的他立起极具辨识度的品质招牌。高晓松对周董十分欣赏，他曾提到，周杰伦在华语歌手中节奏感是第一。他的快歌谱既不是三连音，也不是后十六，有着自己的独特节奏，不属于纯正的美式R&B也不是hip-hop，有极高的独创性。而他的慢歌又具东方特色，传播极广。周董为华语乐坛诸多歌手写过歌，经典数不胜数，诸如张韶涵的《亲爱的那不是爱情》、张惠妹的《如果你也听说》、陈奕迅的《淘汰》等，快承包整个KTV，实打实的创作型音乐鬼才。钢琴、吉他、爵士鼓、大提琴、长萧、笛子、小提琴和古筝是他的玩具，大提琴更是拿手好戏。音乐于周董而言如吃饭喝水，更是他的代名词。天王之称，来之不易却又唾手可得。两大天王各有特色却均才华过人，暗自角力也是人之常情。正是有他们的相爱相杀，才有粉丝的一饱耳福啊！你们唱，我们就在。", "label": 10}
{"content": "《乐高大电影2》全程高能彩蛋 网友：看一部乐高顶看50部大片点击获取影片更多资讯“玩梗大佬”再出续集精彩依旧 动画照进现实打破次元界上一部《乐高大电影》因片中含有大量的电影梗，而被网友戏称为“玩梗大佬”，加之激萌的画风和有趣的故事剧情，让网友们对其评价颇高。今次，作为续集的《乐高大电影2》爆笑回归，自然在网友们心中的分量也是举足轻重的。相较于前作来说，新作中的彩蛋和电影梗都要更丰富、更“狂野”一点，有趣贱萌的电影风格，加上脑洞大开的剧情，让这部《乐高大电影2》从上映开始就已承包了半个朋友圈。《魔戒》中的甘道夫、漫威和DC的超级英雄、《侏罗纪世界》里的恐龙，以及《疯狂的麦克斯》的场景...等等元素，都作为彩蛋被放在了这一部《乐高大电影2》中，网友惊喜感叹：“看一部乐高顶看50部大片”。同时，在这一次的新作中依旧延续了上部动画与现实结合的特点，通过乐高玩具而打破兄妹之间的隔阂，在获得电影带来的欢乐之余还能收获到一份有关亲情的温暖，寓教于乐。这样难怪会有网友在观影后留言“乐高不只是玩具，也是文化，更是情怀。除了可以创造出想象的所有，乐高还可以修补这个真实的世界。”帕帕一人分饰两角探索宇宙 杰森携海王“加萌”乐高世界在这部《乐高大电影2》中还有一个不得不提的“隐藏彩蛋”——星爵和海王的首次“跨时空”合作。此次新作中，“星爵”克里斯·帕拉特一人分饰两角，不仅继续诠释了前作艾米特一角，同时也配音新加入的“摇滚胡茬男”雷克斯一角。而在《乐高大电影2》中作为彩蛋“加萌”的“海王”本人，也是由杰森·莫玛亲自上阵配音。此举在无数粉丝心中掀起千层浪，“没想到有生之年还能看到星爵和海王合作，更没想到的还是在乐高大电影中看到！ ”由迈克·米歇尔执导， 克里斯·帕拉特、伊丽莎白·班克斯、威尔·阿奈特、蒂芬妮·哈迪什、斯蒂芬妮·比翠丝、查宁·塔图姆、杰森·莫玛等众星爆笑配音的《乐高大电影2》，全国火爆热映中。来自淘票票媒体号：乐高大电影2", "label": 10}
{"content": "DC各种嘲讽死侍扮演者，生日当天送毒鸡汤，还要求归还一样东西大家都知道死侍两部上映之后引起了巨大的风波，首先一部R级的超级英雄店就非常独特，而且饰演死侍的瑞安·雷诺兹好像就是死侍本人一般，从漫画中走出来的，没人比他更适合死侍这个角色。不过瑞安原来是从DC的绿灯侠跳槽到了福克斯的漫威出演了死侍，现在又归于华纳的死对头迪士尼旗下。而且瑞安对曾经自己出演过的《绿灯侠》各种diss，在影片中甚至将曾经接拍《绿灯侠》的自己一枪带走。终于他引起了华纳DC的不开心。在死侍的当天生日中华纳官方就亲自送了个“毒鸡汤”为瑞安庆生。大概翻一下“白昼如炼，夜黑如漆，你不会想要拒绝我们的派对邀请，生日快乐瑞安”看起来这只是一个非常官方的声明，庆祝一下瑞安的生日，但其实这只不过是对瑞安的反讽，此时的瑞安已经是死侍了，但是那句“白昼如炼，夜黑如漆”正是绿灯侠的标志性台词。而且今日DC漫画的著名编剧也表示了对瑞安的不满，说到之前的《绿灯侠》时候他说：“我觉得瑞安很好，问题在于电影，也许在电影的剧情应该在他到达OA星球之前就完结”。这里的OA星球就是绿灯侠的大本营，意思是就不该让瑞安成为绿灯侠的意思。在之前DC还发出过这样一份声明，配图就是绿灯侠中的人物，要求瑞安·雷诺次归还绿灯戒。官方声明哦，不是什么网友杜撰。话说回来DC漫威之间互相跳槽的演员不少，但是没有一个像瑞安这么被嘲讽的，也许话太多也是不行的。而且之前的绿灯侠虽然剧本上肯定是有问题的，各种角色的塑造也是不太尽如人意，但毕竟是DC的第一个排头兵，而且瑞安在电影中的演技也是比较糟糕的，根本不如现在的他这么驾轻就熟。", "label": 10}
{"content": "《沙赞》获IGN评分8.8分：最欢乐甜蜜的DC电影这部影片讲述“小学生”比利·巴特森意外获得超级英雄的力量，只需大喊“沙赞！”即可变身为融汇所罗门、海格力斯、阿特拉斯、宙斯、阿喀琉斯、墨丘利神灵的力量的超级战士，但心智依然是小学生这点同样非常还原。IGN评价称，扎卡里·李维生来就适合演这位具备超能力的“大小孩”角色，他和毒舌却热心的搭档杰克·迪伦·格雷泽搭戏，为观众们带来了很多欢笑。本片的开头有些尴尬而强行，但后3/4部分既给漫画原著粉以惊喜，又加入了足够的主流元素来吸引信粉丝。（IT之家移动客户端用户若无法观看视频，请）尽管反派希瓦纳博士与影片的主题“成年人会如何影响孩子们”紧密相连，但这个反派的登场其实也不过是描述男孩必须学会成长为大人这样一个道理的一种手段。目前，该片已经在全球定档，《沙赞》将会在4月5日在国内同步上映。", "label": 10}
{"content": "《素晴》最新预告片公开，观众：JC社这次崩了也没事！《为美好世界献上祝福》简称《素晴》，新作剧场版标题为“红传说”，将在7月12日正式上映。在今天的AnimeJapan2019上，公开了最新的预告片。这次将紧接TV版，讲述小说第五卷的内容。和真一行人接到了悠悠的求助，踏上了拯救“处于危难之中”的红魔乡的聚成。所谓红魔乡就是红魔一族生活的地方，是惠惠和悠悠等人的老家。和真将在这里经历“见家长”以及与惠惠共处一室的爆笑情节，惠惠的妹妹小米也将作为动画版的新人物登场。前两个动画的TV版一直是Studio DEEN在制作，以魔性的崩坏画面著称。人物设计+总作画监督菊田幸一为此也没少挨批评，他设计的人物包含自己的恶趣味，最为明显的地方就是下垂和外扩的欧派。不过观众似乎对动画的崩坏并不反感，反而感觉是增加了搞笑的成分。于是动画第二季就更加变本加厉了。非常魔幻的是，其他的作画监督负责的部分倒还看得过去，做人物设计的菊田反而是最崩的。新剧场版有JCstaff接手，最近大家都被高产低质的JC社折磨的苦不堪言，认为他们毁了不少好作品。但是不少看过《素晴》正式预告片的观众表示：“还是熟悉的味道，这种崩坏可以接受。”看来选择这部以“作画崩坏”著称的动画是在JC社的计划之中了。不知道大家是想看到原版那种崩坏的熟悉画风，还是想看正经一点的画风呢？", "label": 10}
{"content": "张韶涵惊艳亮声配音，43岁刘敏涛颜值被力压，吴越气质真棒王祖蓝和倪萍顺利进入决赛，接下来要PK的窦骁和刘敏涛、秦昊和吴越两组也是让人很期待。其中窦骁和刘敏涛这组被观众誉为“死亡之组”，窦骁是近年来爆红的实力派演员，刘敏涛也出演过不少经典剧。而他们两的助演嘉宾，一位是当红歌后张韶涵，一位是实力派演员王劲松，两队还没开始配音就火花四射。此次张韶涵精心打扮，身穿一身红色工装前来，脖子间系上的丝巾也都是红色的，服饰寓意很明确。而她张口就唱出《寓言》这首歌，华丽婉转的声音唱出对理想的追求，要是但看张韶涵的画面，不知道的还以为她是重回《歌手》舞台了。另一边的刘敏涛也是毫不示弱，刘敏涛此次身穿银色露背鱼尾裙，为了这次节目也是拼了。43岁的身体被管理的很不错，但刘敏涛化的浓妆却比较显老，尤其是刘敏涛的脸上的胶原蛋白也流失了不少。张韶涵和刘敏涛两人的服装是不相上下，但妆容却是张韶涵更胜一筹。而在这一期节目当中，还有两位女嘉宾吴越和谭卓。吴越与陈建斌已经分手十几年，陈建斌如今是幸福美满，而吴越也是活出了单身女性最舒适的状态。此次吴越依旧是素颜上镜，岁月在46岁吴越的脸上没有留下太多的痕迹。虽然吴越比刘敏涛年纪还大三岁，但吴越的脸却保养的很不错，大概这也与吴越近年来时常做瑜伽和锻炼有关。另一边的谭卓也只是化了淡妆。在谭卓的两部代表作《我不是药神》和《延禧攻略》中，谭卓饰演的都是比较显老的角色，但其实谭卓现在才35岁，比张韶涵还要小两岁。当秦昊缓缓朝着自己走来的时候，谭卓还会露出小女人害羞的姿态。不过不知道伊能静看到这个画面的时候，会不会吃醋呢。43岁刘敏涛浓妆上场，露背礼服很抢眼，但却不及37岁张韶涵妆容抢镜。46岁吴越素颜上镜，素雅气质碾压全场，张韶涵和吴越可以说是这期女嘉宾中最美的了。而吴越和潘粤明这次为《小别离》中海清和黄磊配音的画面，也被张铁林等人评价为配音界的范本，让人很期待了。不知道大家有没有看这一期的《声临其境》呢？最喜欢哪个组合呢？欢迎大家留言讨论。", "label": 10}
{"content": "邓亚萍与易烊千玺同框，身高差成亮点，想不到两人经历如此相似体育界前辈邓亚萍也出席了该活动，易烊千玺与邓亚萍同框的照片让关注的网友感叹：两人面带微笑亲切交流，有种破元次的感觉。一个是当红流量艺人一个是知名的乒乓球冠军，两个本来毫无交集的人因为这次活动有机会相聚交谈进而引发热搜，也侧面说明了该比赛的重要程度。照片中的邓亚萍身穿深蓝色T恤，留着短发，尽管今年已经46岁的她但看起来依然十分年轻有活力，再加上灿烂的笑容，极富感染力。而一旁的易烊千玺则身穿白蓝色外套，内搭灰色T恤，非常帅气阳光，两人同框的照片让身高差成为亮点。除了邓亚萍与易烊千玺之外，同框的还有知名编剧于正以及演员黄晓明、演员张天爱。照片中大家都面带微笑，而黄晓明与易烊千玺更是竖起大拇指，张天爱则活泼的比出“V”字手势。另有一组照片是邓亚萍与易烊千玺一同坐在桌子前热聊，邓亚萍更是开怀大笑，看来年龄的差距与职业的不同并没有成为他们拥有共同话题的障碍。事后，邓亚萍更是在微博上写道“第一次和易烊千玺聊天真巧，我5岁开始练习乒乓球，他5岁开始练习跳舞，我13岁拿第一个全国冠军，他13岁出道成名。”更坦言后生可畏，称“世界是属于你们的，加油!”没想到两人的经历竟然如此相似，也是十分有缘了，怪不得热聊的照片里二人笑得都非常开心，都是相同的时间点发生人生中比较重大的事情，这么巧的事情，估计编剧都想不来的吧。", "label": 10}
{"content": "王祖贤52岁照片首次曝光：女神10年才会老一岁！看到照片中的自拍，这哪里像52岁的人啊！▲粉丝纷纷变身柠檬精，果然是被老天厚待的人啊，美人儿10年才老一岁。虽然只是一张简单的自拍照，还是能勾起很多人的回忆，而小仙女就是王祖贤的铁粉，每次关于她的消息都忍不住和大家分享——前段时间韩国SBS电视台二十年前探班《东邪西毒》片场时拍摄了一段视频又火了。镜头扫过张国荣、林青霞、梁家辉、张曼玉、梁朝伟、刘嘉玲、王祖贤、张学友、杨采妮，他们代表了港星风华正茂的时代。▲而如今有的人已不在了，有的人隐退了，整个时代不打一声招呼就过去了。而这段视频里拍的镜头最多的就是王祖贤，那个时候因为出演《倩女幽魂》火遍了亚洲，更是成为整个韩国的女神。还记得在追《请回答1988》时发现，原来我们的女神也曾陪伴韩国男生女生的青春。一直到现在当红明星金钟国、李准基、苏志燮等都表示过王祖贤是他们的女神。所以当时都很期待王祖贤在新电影里的表现，可是遗憾的是王祖贤拍这部电影的时候只签了一部片约，《东成西就》拍完她的档期也到了，离开剧组之后已经拍好的戏自然也用不上了。最后电影上映后她镜头仅仅只有8秒。不过好在留下的花絮照和视频让人脑补一下她眼神邪魅，不辨正邪的形象。▲一个镜头就能看得出她突破了“最美女鬼”聂小倩的形象。《东邪西毒》只有8秒的镜头让人遗憾，而她的演员生涯从高起点到悄无声息的落幕也是充满着唏嘘和遗憾。在娱乐圈这个你方唱罢我登场，歌舞不息的魔幻舞台，退出的王祖贤也渐渐被遗忘。可她也为香港电影描下浓墨重彩的一笔，那些经典的角色与自身的魅力不该被遗忘。王祖贤从小就长的美，15岁被星探发现拍了一只阿迪达斯的广告出道。17岁就主演了电影《今夜湖畔会很冷》之后就被香港邵氏电影挖掘，去香港发展。在徐克的《打工皇帝》饰演青春娇俏善良的阿美。还有至今被翻拍了各种版本的《倩女幽魂》，成就了最好的“小倩”，将王祖贤的演绎事业带到了巅峰。也正是这部电影颠覆了人们对阴森恐怖女鬼的认识，她饰演的小倩，娇而不妖，媚而不俗。轻蹙娥眉间，我见犹怜。不过这个角色最初的理想人选并不是她。徐克在采访时曾说，当初小倩画像是按照日本女星中森名菜的形象来画的，阴差阳错被王祖贤演出来了小倩的婉约、冷艳。她遇到”小倩“就像陈晓旭遇到”林黛玉“一样，这是不可说的冥冥之中的注定。一个角色让她在90年代与张曼玉、钟楚红、林青霞并称四大花旦，演艺事业顺风顺水到圆满。后来片约不断，在《笑傲江湖》里饰演的外柔内刚、对爱情坚贞不移的雪千寻。与张曼玉一起出演的《青蛇》，张曼玉是娇嗔不谙世事的青蛇。而王祖贤的白蛇一心只想体会人的感情，演绎一出凄厉哀怨的爱恨悲剧。电影事业的成功奠定了王祖贤的地位，在日本电影杂志《马路秀》选票中，王祖贤当选最受日本观众喜爱的外国女星第一名。日本媒体称王祖贤是打开日本市场的第一功臣。而在韩国三次当选网民最想念中国明星第一位。直到现在韩国人夸哪个明星长的漂亮还是会说“长得像王祖贤”。只是这样一个美与多情的化身，却情路坎坷到说‘’我的感情生前都了了”。无法想象她是经历了怎样的失望才说出了这句话。这一切都源于事业得意时也迎来了一段不知该说是劫是缘的感情。1987年王祖贤返台拍摄《芳草碧连天》认识了齐秦。他们的第一次见面并不是那么美好，齐秦捧着花去机场接王祖贤，王祖贤跑到制片人那吐槽说：“他怎么那么矮呀？”气的齐秦都忍不住想打她......但是在接触中王祖贤欣赏他的才气，两人互生情愫在一次酒后主动吻的齐秦。两人在一起后王祖贤大方承认与齐秦恋爱。可见她对这份感情的信心与期待，以及对爱情坦荡明朗的态度。可惜好景不长，过了热恋期的两人都忙着各自的事业，再加上异地恋就出现了感情问题。双方都太忙，对彼此的关心太少，导致矛盾不断...两人在1990年5月两人宣布分手。分手的第三年她的生命里出现了第二个男友。这个让她后来备受伤心与屈辱，远赴加拿大的男人——富商林建岳。有的人攻击王祖贤找富商爱慕虚荣，其实在那个年代很多明星都难免被威胁绑票拍一些为黑帮“洗黑钱”的电影。而王祖贤只身一人在香港打拼，有了林建岳的关心和保护，身份与地位带来的安全感让她有了个归宿，愿意试着与他做朋友。林建岳的关系和体贴打动了王祖贤，都说女人没有爱情，谁对她好她就爱上谁。其实只能说是女人常常把那个人对自己用的心当成爱情。可是林建岳追王祖贤时只是和前妻分居没有离婚，后来王祖贤以女朋友身份与他一同出游，让她背上了小三和狐狸精的骂名。而男人的爱总是像龙卷风，来的快去的也快。林建岳离婚后并没有娶王祖贤，先是杨采妮的介入导致林建岳与王祖贤分手，后来又与几个台湾女星打的火热。再加上林母大骂“就当儿子找了只鸡”，表态王祖贤休想进林家门。性情刚烈的她难忍骂名与爱人的不忠息影远赴加拿大，离开那个带给她繁华又给她耻辱的地方。几年之后，情伤渐愈的王祖贤问齐秦，我们还能在一起么？所以1997年在东京羽田机场两人公开亮相，大家都知道他们复合了。之后王祖贤对这份感情尽心维护，不仅担任齐秦的MV女主角赤脚奔跑，还出现在齐秦演唱会，受采访时说只要他的专辑卖的好一切都值得。后来他们频频被传婚讯都以为好事将近，但是也没有走进婚姻的殿堂。因为齐秦隐瞒的私生子事件被爆出来，王祖贤再次被牵扯到闹剧当中。对于她来说也许是压倒她向往现世温暖的最后一根稻草吧。几个月后，王祖贤宣布与齐秦分手。而后拍完了《游园惊梦》宣布息影退出娱乐圈。2004年只短暂复出拍了电影《美丽上海》后再度息影远赴加拿大。最后电影的发布会都没有再参加。十五年过去了，王祖贤再没有复出，一直消失在公众视野。很多网友会拍到“偶遇”的照片，说她胖了，发福了，女神容貌已不再了。这些她都不在意，也没有回应过，只是偶尔晒出的照片眼神依旧清冷。让人想到她曾说”不会复出“时的一脸淡然。那时她决意放弃的不只是演绎事业，还有她对感情的期待。曾经她是一个“对婚姻很期待充满憧憬，觉得婚姻是一个女人最终的归宿”的女孩儿；时隔几年相同的话题相同的男友，答案却已经成了“在我的字典中没有结婚这两个字”。这句话暗含着多少透彻与荒凉呢。有人这样评价王祖贤，”看她的照片很少有明媚的开怀大笑，连微笑都是眼神中透着清寒让人难以靠近。“也正是这样一个清冷美人和一颗倨傲的心，追求的爱情怎么能忍它是千疮百孔？她这样没有热烈的烟火气的人，没办法在生活的鸡飞狗跳中打仗，所以也不难解释为何会当初那样决然的离开那个爱恨纠葛的地方。曾经央视《第十放映室》在做的王祖贤专题时，这样评价了她：她为了爱努力过争取过；被爱过，也被伤害过。只因为她在感情里只有一腔孤勇，耍不了聪明把戏。可是在爱情里那些愚钝的人是因为信任并愿意身陷这份感情啊。可惜的是她没有成为男人手里被捧的珍珠，”爱“反而成了她的劫。每次提到王祖贤很多人都感慨：尽管是美貌无双的王祖贤也等不来那个如意郎，惊艳了时光的美人依旧在爱情里未得圆满。毕竟这一生，遇到对的人是缘，遇不到是命。他人的爱不受控制，我们唯一能做的只有在不被爱的时候，加倍的爱自己！", "label": 10}
{"content": "好莱坞电影界公认的五位大神导演，第五位钟爱暴力美学。斯皮尔伯格的电影大致可分为两种类型。第一种是像孩子一样天真烂漫的幻想和冒险，细致入微的体现孩童最单纯干净的世界，冒险和探索，关怀和包容，这些只有孩童时代才特有的标签与残酷的现实世界形成强烈的碰撞，让人向往那个美好的世界。第二种是强烈的现实主义题材，把人物的真实情感和世界最底色的现状仔细的雕刻出来，牵引着人们进入其中，真实的感受人类在特定时代里最真实的状态，唤醒人类对世界沉重的使命感。代表作：《侏罗纪公园》系列《夺宝奇兵》 系列《大白鲨》《E.T》《辛德勒的名单》《拯救大兵瑞恩》《猫鼠游戏》《圆梦巨人》等第二位：詹姆斯·卡梅隆詹姆斯.卡梅隆是一位不可复制的天才，在奥斯卡颁奖典礼上对世界喊出“我是世界之王！”足以见他对自己的信心。事实证明他也配的上这个称号，凭借丰富的想象力和对特效巅峰的控制力，拍摄了无数脍炙人口的巨作。世界第一部3d电影《阿凡达》创造了27亿美元的票房成绩，至今仍是世界票房排行榜第一位。代表作：《泰坦尼克号》《阿凡达》《终结者》系列等第三位：彼得·杰克逊彼得·杰克逊是一位真正的电影大神，善于刻画沉重的历史史诗和气势恢宏的战争场面，在缺乏资金和技术的情况下拍摄了《魔戒》三部曲，他的地位实至名归。代表作:《魔戒》三部曲《霍比特人》三部曲《金刚》等第四位：乔治·卢卡斯乔治·卢卡斯像是一个孤独的天才手工艺者，他擅于把无限的想象力和最先锋的科技融合进电影艺术，通过自己独特的拍摄手法和对宇宙独到的见解，给世界呈现了一个无限想象的真实世界。代表作：《星球大战》系列《少年印地安纳琼斯大冒险》系列，等第五位：昆汀·塔伦蒂诺昆汀·塔伦蒂诺在20世纪九十年代作为风格独特的导演迅速成名，他擅长非线性讲述故事，难忘的对白及血腥场面，将美国本土B级片的黑色暴力风格发扬光大。很多人看不懂他的电影，认为他的电影没有主题，没有重心，而且尤其钟爱黑色暴力，所以导致很多非议。尽管如此，他却自成一派，成为了好莱坞暴力美学电影的主流。代表作：《杀死比尔》系列《被解救的姜戈》《无耻混蛋》等说说你们认为最优秀的导演，请在下方留言，谢谢！", "label": 10}
{"content": "DC最棒作品，口碑评价《雷霆沙赞》《雷霆沙赞》呈现了许多惊艳而又搞笑的瞬间，从2013年的《超人：钢铁之躯》来看，DC和华纳兄弟双方的合作似乎产生了分歧，不管你是否喜欢DC也华纳之前合作的系列电影，有一点可以承认，那就是这些电影确实都不适合儿童观看，就连漫威电影宇宙，对年龄较小的观众也是稍微有些重口的。￼从电影整体风格来看，华纳这次确实不走寻常路，影评家们一致认为，这是一部走心的家庭电影，其实在现在这样一个超级英雄拯救世界的电影大环境之下，像这样小温馨风格的电影反倒更吃香。一部好的家庭电影最重要的是如何做好嬉皮笑脸和真实情感之间的平衡，在逗乐观众的同时，还要赚足观众的眼泪，老少通吃。实际上沙赞不是那种特别正经严肃的英雄，既然确定是一部适合全家人观看的电影，有粉丝担心这部电影会太过荒唐，迎合儿童观众群体，但其实沙赞在二者之间达到了完美平衡，影评人表示电影确实有幼稚的一些元素，但没到蠢的地步，很轻松幽默但也不失严肃和危险。￼抛开家庭电影的名片，沙赞似乎也带有过去的年代风格，其中幼稚搞笑的元素是在致敬90年代的家庭喜剧片。彼得·西塔瑞认为《沙赞》是和《小鬼当家》、《长大》是同类电影。《超英新闻网》的西恩·格伯称沙赞为“感觉像是回到了安培林时代”。￼DC似乎不想走和漫威一样的套路，而是更倾向于制作个人超英独立电影，但这部电影显然包含了几处DC拓展其宇宙世界埋下的伏笔，电影中有口头提到超人和蝙蝠侠，蝙蝠侠更是在预告中亮相，帮助沙赞对抗反派斯瓦纳博士。从近期沙赞收获的评论来看，眼尖的观众和死忠粉必定会迎来更多彩蛋和线索。沙赞以独有的幽默搞笑风格从众多超英电影中杀出重围，《雷霆沙赞》最成功的地方应该就是搞笑了，就像预告片所表达的那样，搞笑是这部电影的灵魂，当然一部搞笑电影并不是说不停甩梗和扔包袱，每一处笑点的设计都必须产生真正能让观众发自内心的愉悦感。继《神奇女侠》和《海王》征服观众之后，DC貌似找到了正确的前进道路，再加上《雷霆沙赞》，DC将坐拥三部超英佳作，公平来讲，从知名度和整容来看，《雷霆沙赞》也许得不到上两部的高票房，但种种迹象表明，这将是一部深得影评人和观众喜爱的片子。《色彩极客》称之为“DC最佳之一”，ET亚当·克洛什表示这是“至今”他最喜欢的电影，有了这么多高分评价，我觉得，《雷霆沙赞》肯定卖座。", "label": 10}
{"content": "刘昊然，居然还是个旅拍博主！刘昊然肯定得算一个浓眉、单眼皮、高鼻梁......一点都不像大众喜欢脸型的复制粘贴少年气十足的脸庞清爽的碎发搭配着白衬衫、牛仔裤看到就是夏天的味道笑起来腼腆还有两颗可爱的虎牙亲切得就像邻家的大哥哥很多人认识他应该是因为《最好的我们》里的余淮又或是《唐人街探案》里的秦风但无论是哪一个角色他就是你回首青春回忆美好的时光一定会浮现在你的脑海里的那个大男孩很多人盼着他天天营业但是只想吃瓜舔颜的网友们却被他无意种下一片旅行地草原也许是演员天生可塑性吧不管是怎样的场景怎样的装扮就算是一个从未踏足的目的地昊然弟弟好像马上融合进自己的风格里平平无奇的景色 + 刘昊然 = 旅行种草贴怪不得人称旅行种草机啊今天我们就来看看经常借着工作“公费旅行”的昊然弟弟究竟给大家种草了哪些好看好拍的旅游目的地我们跟着他的足迹一起来一趟“周末云旅游”吧~意大利相信大家最近都被昊然弟弟这一组美照刷屏了吧这不奇怪嘛“2019意大利官方旅游形象大使”就是我们昊然弟弟了信步意大利街头沉醉于意式旖旎轻易就和意大利的风光融为一体你说不选他能选谁呢土耳其喜欢一个人也会喜欢一座城对欧洲人来说这里是东方对亚洲人来说这里是西方这里有见证千年历史的老城也有在爱琴海边等风来的少年阳光开朗干净清爽要是偶遇路边的小猫还可以和小猫一起晒晒太阳法国人家都说法国浪漫但我从未有感直到昊然弟弟去了我才知道浪漫的味道简单的毛衣牛仔裤帅气的马丁靴路过这个国度的人来人往你可以安静地想想事情也可以享受属于自己的恣意这样的巴黎街头20岁的刘昊然曾经路过日本日本是一个去1000次都嫌少的旅行地四季变化的美景无论是春天樱花季夏天烟花大会秋天红叶季冬天浪漫雪景或是平时京都的街道都让人神往不已在这里日式小清新的景色下昊然迪迪也仿佛散发出一种漫画feel活脱脱日漫走出来的男主一般冰岛这个的孤独国度安静躺在地球的一角虽然冷酷却有着自带高级感的梦幻景色遗世荒凉却也是别有一番滋味好啦，今天的周末云旅游就到这了是不是种草了一堆旅游目的地呢求求昊然弟弟不要再去旅行了我们的假期要不够用今天的互动话题是你去过最美的地方是__?一起来留言区聊聊吧-推荐阅读-巴黎之旅视频：http://t.cn/RDxxv2z土耳其之旅视频：http://t.cn/EJv3c5c冰岛之旅视频：http://t.cn/EJv3CUl意大利之旅视频：http://t.cn/EJv3mkH非洲之旅视频：http://t.cn/EJv1cMK图片来源网络详见水印- End -", "label": 10}
{"content": "推荐四部好看的电影前3部电影，《危机大逆袭》、《蒙上你的眼》、《瞒天过海：美人计》，都是我比较喜欢的桑德拉·布洛克主演。看过桑德拉最早的影片，是她和基努·里维斯主演的《生死时速》，情节自不必说。刚刚才发现他们都是1964年出生，而且都是美国影坛的常青树。《危机大逆袭》里的桑德拉是一个政治竞选顾问，她多年前因选举丑闻隐居山林，而这一次因为玻利维亚总统大选再次出手。桑德拉在剧中有些轻度抑郁，需要她帮助的政客本来排名在第六位，但她利用危机（Crisis）这个概念，让其强势崛起。印象深刻的镜头，是两部参与竞选的大巴在玻利维亚悬崖边你追我赶，桑德拉为让自己的大巴领先，毫无羞耻地脱下裤子，把屁股伸出窗外。对方驾驶员一愣之间，桑德拉的车辆已经超了过去。桑德拉的这一动作，露骨地揭示了在政治斗争中，上必求胜，下无底线。《蒙上你的眼》是有怪物出没的科幻片，桑德拉在其间演技一般。最精彩的片段发生在片头，毫无预料的，外星怪物引起人的幻觉，人们一个接一个自杀，街上一片混乱。后来大家发现，闭上眼睛或蒙上双眼能够避免产生幻觉，但是这就失去了人类最重要的感官，是直面死亡，还是挑战无尽的黑暗，这是无法回避的选择......《瞒天过海：美人计》又是盗亦有道的黑色电影。片中美女如云，明星众多。有演过《魔戒三部曲》、《霍比特人三部曲》的凯特·布兰切特，主演《星际穿越》的安妮·海瑟薇 ，还有海伦娜·伯翰·卡特（《爱丽丝梦游仙境》里的红桃皇后）。本片中，桑德拉除演技超群之外，其积极锻炼所保持的良好身材，也是她依旧能够在各种风格的美女中不落下风的原因。第四部片子是吕克.贝松导演、罗伯特·德尼罗主演的《黑帮家族》，一个意大利黑手党头子带着全家来到美国小镇避难，发生了一堆带着黑色幽默的故事。本片中德尼罗作为主演毫无出彩之处，倒是一双儿女，一个扬名校园，一个辣手毙匪，带来一些新鲜感。再来一张桑德拉的美照吧，像55岁的人吗？", "label": 10}
{"content": "#歌手2019#吴青峰：天生为音乐而生的歌者吴青峰说，自己的生命里有音乐，唱歌这些事就够了。从小就喜欢音乐的吴青峰进入大学校园就和好朋友组了乐团。2001年，以苏打绿的名字参加比赛并获奖。在多人不看好不认可的情况下，他们为音乐疯狂，不改变自己的风格，吃尽苦头，专心搞音乐，终于以一首《小情歌》进入大家的视线。他似乎是为音乐而生，在音乐的世界里心无旁骛，自由随性。记得多年前在我最低谷的时候，机缘巧合之下听了苏打绿，就再也忘不了吴青峰的声音，是他，把我从灰暗的生活中拉了出来，那也是第一次，我发现音乐真的可以温暖人。毫不夸张的说，他的嗓子是被天使亲吻过的，清澈天籁空谷幽兰，温暖心安。我只想唱来一些温暖 在我们心里不会腐坏 ——苏打绿《是我的海》不知不觉，吴青峰在歌手的舞台已经唱了11首了。1燕窝，2我们，3起风了，4未了，5窗外的天气，6silence，7逃亡，8地心，9那些花儿望春风，10蜂鸟，11花田错，每期结束都会加入我的歌单，循环播放。吴青峰歌手舞台图《起风了》是到现在为止我最爱的一首歌曲。一开口就跪，还是熟悉的吴青峰的风格，真假音无缝转换，用温暖的声音温暖着每个人的心灵，也鼓励着每个人，纵有疾风起，人生不言弃！起风了可以说是网红歌曲了，翻唱自一首日语歌曲，改编成中文后又红遍抖音，同时它也是作为电视剧《加油你是最棒的》的主题曲，先于歌手已经在网上传遍。没想到Live也是那么震撼，吴青峰在台上唱出了看透世事后，淡然放下的心情。喜欢起风了的每一句歌词，喜欢它鼓励我面对人生的愉快和不愉快。起风了心中有光，就没有过不去的坎。起风了，伴随着吴青峰的歌声，回想自己的经历。千头万绪，爱情友情亲情，都满满释怀。愿我们归来仍然都是对生活充满热爱的少年。《蜂鸟》出来的时候，大家调皮地说他比李荣浩还要狠。一个人不仅担任作词作曲编曲，居然封面的蜂鸟都自己画。初听的时候还没什么感觉，第二遍第三遍越听越有味道，在歌手上唱这首歌，可以看出他很大胆。大家都说歌手是比拼高音的舞台，唱高音就对了。可是他唱这首歌曲，没有迎合大家，一切是那么真实。节奏感超强，唱到断气都要拍着手唱下去！作为串词人的吴青峰，比赛时候的歌手吴青峰，歌手的秘密后台的吴青峰，化身追星一族的吴青峰，敏感细腻柔软又真性情受到所有人的支持，谦卑而又有才华，在舞台上自然的表述自己的情感，每一期都用歌声和我们情感交流，没有一味的炫技，自由随性。他是活得很通透的，在音乐的舞台上，他就像精灵，不需要刻意编排动作，可是每个跺脚挥手都可以让人感受得到他的真实情感。好的歌手，传达的不仅仅是一首歌，更是一种力量，一个故事。吴青峰，他做到了。天生在舞台发光的歌者，希望你的天籁之音，带给更多的美好和惊喜！", "label": 10}
{"content": "白敬亭沦为搞笑表情包，看见这样的白白，还会是你的最爱吗？白敬亭这个明星我们都知道，1993年出生在北京，他毕业于首都师范大学音乐学院，在2014年，因在搜狐自制网剧《匆匆那年》中饰演男二号“乔燃”一角而受到关注。2015年7月，参演电视剧《旋风少女》，在剧中饰演“喻初原”，2016年，参与明星推理综艺秀《明星大侦探》节目录制；同年4月主演的青春电影《谁的青春不迷茫》上映，2017年年初，参与明星推理综艺秀《明星大侦探第二季》节目录制； 6月11日主演电视剧《夏至未至》在湖南卫视开播，饰演陆之昂；9月起，参与《明星大侦探第三季》录制 。但是这样优秀的他，被网友截图制作成表情包，看见这样的白白，还会是你的最爱吗？这张是他在《谁的青春不迷茫》里的一张照片，被网友写上了冷漠，制作成表情包，看样子也是很像呢！这张表情包来自电视剧《夏至未至》，图上的她撇着嘴，瞪着眼睛的样子，就像图中的字一样。今天是流泪敬亭，不说话，只是流泪，在画上眼泪的涂鸦，是不是很搞笑呢？虽然白敬亭以前是不善于表达的一个人，但是在参加了《明星大侦探》的录制后，名气也上来了，放下了偶像包袱，真的是很好的一个人。还有这样的表情包，真的是很形象啊！这样的表情再配上图上这句话，违和感十足啊！白敬亭长得帅这是公认的，看到这张图，给网友加鸡腿，实在是太看得起我们的白白了。", "label": 10}
{"content": "迪士尼喜提X战警，MCU第二阶段主题将会是“秘密入侵”和变种人？二十一世纪福克斯发文确认，迪士尼给出的最终收购价为710亿美元。被收购的主要资产包括：二十世纪福斯影业、FX 有线电视、流媒体Hulu30%的股份、印度电视广播公司星空传媒、国家地理73%的股份。迪士尼把二十一世纪福克斯收入囊中，对于好莱坞的改变绝不仅仅是“六大变五大”那么简单。首先从票房上来说，迪士尼和其他制片公司的差距将继续扩大。从2016年起，迪士尼在好莱坞六大中一直占据票房第一的宝座。Box Office Mojo数据显示，2018年迪士尼在北美获得了31亿美元票房，在北美地区总票房中占比为26%；二十世纪福斯在北美获得了10.8亿美元，占比为9.1%。两者合并后的票房占比可能会轻松超过30%，轻松“碾压”其他竞争对手。与此同时，迪士尼还将成为一个超级版权大户。二十世纪福斯诞生于1935年，在近百年的时间里诞生了很多传播度极高的经典IP。包括《阿凡达》、《博物馆奇妙夜》、《独立日》、《冰河世纪》等。当然很多影迷们最关注的一定是《死侍》、《X战警》等二十世纪福斯手中的漫威IP何时回归漫威电影宇宙（以下简称为“MCU”）。早在二十世纪福斯影业传出可能会被迪士尼收购前，就已经有漫威粉丝推测《X战警》系列很可能会在进入第二阶段的漫威电影宇宙。这个推测的依据主要是，MCU第一阶段的主角、美队、雷神、钢铁侠等多位英雄的演员合约到期。如果马上换新人直接上的话观众恐怕很难适应，而且总是这几位英雄观众也会有些审美疲劳。而人物众多，又刚刚更新换代过的《X战警》正好能为MCU补充新鲜血液。在漫画世界中，X战警本身也是复仇者联盟的一个重要组成部分。随着迪士尼对二十世纪福斯收购的推进，《X战警》和MCU也开始了互动。在系列最新一部影片《X战警：黑凤凰》预告片中，突击队员手臂上有很明显的MCU标志。片方唯恐观众看不清，特意给这个彩蛋留了很长的展示时间。预告片中一个叫“MCU”的组织抓走了X战警们，这背后有什么寓意？另外，此前有媒体报道称《X战警：黑凤凰》中将会加入漫画中《秘密入侵》的剧情。看过《惊奇队长》的观众应该知道（此处包含剧透），影片中前期的主要反派是能够变身成地球人的斯科鲁人。而漫威宇宙大事件《秘密入侵》就是由这群斯科鲁人引发，他们秘密“替换”掉复仇者联盟的成员，意图以这种方式摧毁复联并入侵地球。漫画中的这部分故事高潮迭起、冲突激烈、主线明确，非常适合做MCU第二阶段的主题。有细心的影迷发现，《惊奇队长》中进入地球的四个斯科鲁人，只有三个交代了去向。而第四个人很可能已经在某个时刻伪装成弗瑞局长，长期潜伏在地球。支持这个论点的线索有一直撸噬元兽撸的好好的局长，在结尾忽然被抓瞎了一只眼睛。要知道影片中明确表示过噬元兽是分得清伪装过的斯克鲁人的。另外一个线索是在漫威发布的一个艺术设定集中，有斯科鲁人伪装成弗瑞局长的美术图片演示。同时，在漫画作品中，X战警是《秘密入侵》的主要角色。X战警以这种方式融入MCU，这个推测确实非常符合迪士尼的长线布局。但迪士尼斥巨资吞下这么一块重要的版权拼图，规划的当然不仅仅是一个MCU系列。迪士尼如今和Netflix在流媒体领域“全面开战”。漫威IP，接下来将会是迪士尼手中的重要武器。上文我们提到，迪士尼在这次对二十一世纪福克斯资产的收购中得到了流媒体Hulu30%的股份。加上自己手中持有的，迪士尼将拥有Hulu60%的股份。公开数据显示，Hulu是北美排名第四的视频平台，付费用户规模仅次于Netflix、Youtube、亚马逊。另外，迪士尼在2018年成立了自己的流媒体平台“Disney+”。Hulu主要提供成人向内容，Disney+提供全年龄向内容。两个平台分工明确，剑指Netflix和亚马逊。迪士尼在2017年结束了和Netflix的合作，应该正是在为自己平台的内容做准备。Netflix在这次合作中断中受到影响的除了一些老片版权外，可能还有漫威IP的一系列新剧集。此前在Netflix上播出的超级英雄系列剧集《捍卫者联盟》系列可能已经没有续作了。2018年，Netflix先是宣布砍掉漫威剧集《铁拳》，后来再次与漫威联合宣布由于“创意分歧无法达成共识”，不再为《卢克·凯奇》续订第三季。铁拳与卢克·凯奇都是捍卫者联盟旗下英雄。虽然Netflix仍然有一些漫威IP剧集续订，但从剧集到电影，从电视平台到流媒体，迪士尼已经把漫威IP牢牢握在手中，统一规划，统一开发。版权不在手中的《蜘蛛侠》也已经归入到MCU中。迪士尼2018年财报显示，旗下三大业务板块中媒体网络业务的收入占41%，主题公园度假村业务收入占比34%，影视娱乐业务占比仅为17%。因此除了开发电影、剧集之外，漫威版权线下衍生品、主题乐园业务也将是一块大蛋糕。还包括《阿凡达》、《冰河世纪》等，就看迪士尼想怎么吃了。文 / K责编 / 金宇副主编 / 金宇", "label": 10}
{"content": "德云社封箱太惊喜！全新阵容大玩混搭，后起之秀越来越多最近几年德云社可以说是迎来了一个新的高潮，很多的青年演员越来越受欢迎，得到了很多年轻人的喜欢。随着德云社的兴起，也让我们这群年轻人对相声有了新的认识，熟悉了很多传统文化。如今的德云社也从郭德纲的一枝独秀，到了岳云鹏、郭麒麟、张云雷等人的百花齐放，拥有着非常高的人气。在前几天的封箱演出中，更是一连霸占了好几个热搜，接下来我们就一起来看一看吧！和往年的封箱演出一样，都是表演的《大西厢》，不知道什么时候《画扇面》也能提上日程呢？（日常许愿中）而《大西厢》的表演阵容，大家应该都是了解，和往年差不多，就不加赘述了。之后的第一个节目则是由孟鹤堂、周九良、谢金、李鹤东、刘喆、张番、刘铨淼带来的群口相声《相声有新人》。这组阵容相对来说，应该是这两年德云社新火起来的相声演员了，尤其是堂良这对搭档。第二个节目就是阎鹤翔的说书《我和我的师父》，第三个节目就是大家很熟悉的“相声伉俪”带来的《艺术漫谈》。两位老师的表演功力相信大家都是有目共睹的，节目自然也是备受欢迎的。第四个节目就是由被誉为“相声界顶流”的张云雷携搭档杨九郎带来的《诗词歌赋》，在现场好像还表演了《毓贞》。作为当下很受欢迎相声演员，张云雷可是被郭老师称为“坐那吃碗面都有人看的”，所以现场也是很热闹。播放GIF之后就是烧饼、曹鹤阳、张鹤伦、郎鹤炎、侯震的《双簧》了；第六个节目就是郭麒麟与师父合作的《学哑语》，老段子新搭配也是有不同的效果。不得不说一句，少版主的台风也是越来越稳了！第七个节目就是《京剧联唱》，陶阳的《追韩信》、郭德纲的《刘公案》、张云雷的《锁麟囊·春秋亭》、张云雷郭麒麟《武家坡》，真的是让人很期待整期封箱的视频出现了，真的是神仙阵容了。之后就是岳云鹏和栾云平的《卖估衣》，这两位搭档就不能说是罕见了，已经是第一次见了。接着就是高峰和孙越的《大保镖》，用全新阵容大玩混搭，效果也是非常的棒，四位台风都不是盖得。看到前面这么多节目，也是让人感慨德云社的后起之秀是越来越多了，像前面说的孟鹤堂、张云雷、郭麒麟等，还有作为主持人出现的“龄龙组合”张九龄、王九龙，这对年轻的阵容也是藏不住了。", "label": 10}
{"content": "厉害了！谦大爷，《老师好》成国产电影黑马，致敬老师，广受好评厉害了！谦大爷，《老师好》成国产电影黑马，致敬老师，广受好评但令人意外的是，第一个有电影代表做的竟是谦大爷于谦。由于谦主演的电影《老师·好》正在全国热映，上映当天便成为焦点，不仅成为2019年截至目前猫眼平台评分最高的国产影片，还一举成上映当日票房第一及上座率第一的好成绩。《老师好》这部电影讲述的是，在1985年老师和学生们在南宿一中发生的故事，在电影中于谦扮演的是一名叫做苗宛秋的老师，他和学生们斗智斗勇，再现八十年代师生百态及纯真的情感。厉害了！谦大爷，《老师好》成国产电影黑马，致敬老师，广受好评这样的题材肯定会吸引一部分中年人走进电影院，这对于他们来说是一个具有情怀的电影，电影中的校园气氛也会吸引一大群青年人的喜爱，可以说这是一部老少皆宜的电影。在3月22日首映礼当天，于谦凭借自己的超好人缘请来大半个娱乐圈，众星回归普通观众，跟着电影《老师·好》又哭又笑，度过难忘电影时光。厉害了！谦大爷，《老师好》成国产电影黑马，致敬老师，广受好评映后，演员何冰直言：“于谦老师的戏真实，从今天起他就要和我们抢饭碗了。”，联想创始人柳传志直接在现场表示：“于谦是被相声耽误的影帝。电影真实贴近生活，我的眼睛位置湿润。还有同是德云社相声演员的岳云鹏高呼：“用尽一切力量为电影疯狂的打call。”谦大爷的新片《老师好》你看过了吗？有哪些想法大家一起分享吧！", "label": 10}
{"content": "钢铁侠Mark85盔甲揭晓！复联4将超3小时，损失是真实的来自国外推特网友的消息，《复仇者联盟4》的电影时长为182分钟，这个数字也得到了部分经销商的支持。但还有部分消息则表示时长为181分钟，而目前迪士尼并没有官方宣布该片的准确运行时间，但无论如何这至少表明《复联4》的时长将超过3小时，它也将成为迄今为止最长的一部漫威电影。到目前为止，漫威也巧妙的避免向观众透露电影过多的细节，甚至预告出现的很大一部分都是假画面或者根本不会出现在正片中。所以，我们只能依靠电影的周边商品来得到更多的电影信息，这里就有钢铁侠的最新升级版Mark 85盔甲，银色的肩甲部分也让人想起了漫画中经典的钢铁侠外观，而他与惊奇队长配对是不是也透露了什么呢？而对于终局之战粉丝一直存在的问题就是，“无限战争化成灰尘的一半超级英雄和宇宙生命，他们将如何得救”。一般的理论是，幸存的超级英雄会回到不同的时间线，然后阻止这一切的发生。但该片编剧克里斯托弗·马库斯与斯蒂芬·麦克菲利在访谈时却一直坚持认为“损失是真实的，漫威电影宇宙发生的事情是流动和不断发展的，因为它已经全部连接，你无法重启。事情将继续，就像生活一样，你得接受它的变化。”这也是他们令人印象深刻的能力，《复联4》也不会像过去“令人满意”的方式迎接漫威十年的结局！", "label": 10}
{"content": "歌手突围十进三，龚琳娜波琳娜齐放大招！其他人还有机会吗？不知不觉节目也接近尾声了首发歌手刘欢、齐豫、杨坤、吴青峰将直接进入决赛突围赛将会有十组歌手回归他们被分成两组，先是两组分别五进二然后四进三，最终三组歌手突围成功让我们一起来看歌单吧！《总有一天》是音乐剧《金沙》中的一首歌，关山作词，三宝作曲。这部音乐剧是关于“金”和“沙”的凄美爱情故事和“金沙遗址”的文化，三宝老师的艺术底蕴深厚，他是大众不熟识的宝藏。《证据》是杨乃文2001年的专辑《应该》中的歌曲，林伟哲作词，陈绮贞作曲。从选曲就可以看出她不是来比赛的，还记得她微博回复道：无论你们推荐什么歌，我都不会唱的，我只唱自己选的歌。这就是杨乃文，不为外界影响的女爵，她出现在这里只是唱歌而已，其他无所谓。看见这首歌我是懵的，《青藏高原》绕不过李娜和韩红，都是顶级唱将。但这个选曲对于龚琳娜而言是有一定破坏性的，或许上期的曲高和寡让她有所改变，又或者她想通过改编《青藏高原》来证明一些。如果是前者那就是无脑炫技，如果是后者我就特别佩服了。无论如何，突围赛的三个席位她肯定预订了一个。《鱼》是陈绮贞专辑《太阳》的神作，歌曲思考在生命的边缘徘徊犹豫，退回去一成不变的生活让人痛苦，而逃离到未来带来未知的恐惧。这首歌的气质与陈楚生有相似之处，不知他的鱼会怎样进行抉择。《我恨我痴心》是刘德华翻唱美国摇滚女歌手Joan Jett的《I Hate Myself For loving You》，旋律一出，大家就会有共鸣的。许靖韵大概会走港氏唱跳风格，作为港派歌手的年轻一代，她可能还需要更突破一些。可能顺子也不会想到，自己的一首《回家》成为每年介绍过年回家的标志配曲，再加上雪景，火车站回家旅客的背影成为节目的结尾。张芯的机能强大，但局限于时代的审美，而《回家》这首歌的选择反而很对，回家的情感是每个人都会有的，扎实的技术保证歌曲的完整度。唯一可惜的是她碰见了龚琳娜和玻琳娜这两位魔王，大概率炮灰。《观音阁》是歌手陈梓童的一首中国风与R&B结合的歌曲，ANU现场将会搭档陈梓童一起表演这首歌。对rap不是很感兴趣，就不多介绍了。两首俄文歌，我没有突破文化壁垒，所以没什么了解。波琳娜不仅仅是歌手，也是俄罗斯的形象代表之一，所以女战斗为了赢一定拼劲全力，但也希望她保重身体。两首都是他专辑里的歌曲，小K的音色真的好、律动感是很优秀，他是没有大火的进口小哥哥，但年轻真的好，他还有很多时间去成长，期待吧！《Gravity》是歌手John Mayer的歌曲，《给自己的歌》是大哥李宗盛的歌曲，这两位都是以吉他为主的歌手，而且都很有腔调，对于逃跑计划现在正在突破的状态，这次选曲很不错。还是这句话，逃跑计划已经完成任务了，好好玩吧！你最希望哪位歌手进入决赛？欢迎评论！有评必回！《歌手》下期歌单，齐豫挑战延禧攻略神曲，陈楚生出山众望所归！《中国好歌曲》改头换面重新出发，原创猛兽来势汹汹！", "label": 10}
{"content": "主持界的“最强大脑”——蒋昌建“在这里”“在这里我们要让智慧飞扬起来我们要让科学”“流行起来”作为江苏卫视《最强大脑》的节目主持人，蒋昌建可以说完全配的上是主持界的最强大脑称号，他取得复旦大学国际关系与公共事务学院博士、副教授，毕业于安徽师范大学本科，并取得了耶鲁大学政治学系博士后学位。蒋昌建出生于一个普通家庭，曾经复读一年，最终考上了安徽师范大学，本科毕业后曾到自己母校的附属中学教书。如果按照这样的发展，他完全可以发展的很不错，但是他不甘于现状，后来考上了复旦大学国际政治系硕士。1993年，参加新加坡电视广播局与中央电视台联合举办的首届“国际大专辩论赛”，在以“人性本善”为议题的决赛中，蒋昌建以“四辩”身份做总结陈词，最终复旦大学队战胜台湾大学，取得最后胜利，蒋昌建则获得了“最佳辩手”的称号2013年以主持人身份加盟江苏卫视科学竞技真人秀节目《最强大脑》，这是他的综艺主持首秀主持节目《最强大脑》江苏卫视2014《两岸直航》厦门卫视2014《中华好故事》浙江卫视2015《最强大脑第二季》江苏卫视2016《最强大脑第三季》江苏卫视2017《最强大脑第四季》江苏卫视2017《少年国学派》安徽卫视2018《最强大脑之燃烧吧大脑》", "label": 10}
{"content": "从《地久天长》聊聊“失独”家庭丨心理杂货铺电影《地久天长》讲述的是一对失独父母的故事，在剧中扮演这对“失独”夫妻的演员，凭借细腻真实的演技，双双获得银熊奖，成为柏林电影节影帝和影后。电影中的这对夫妻是对普通的工人，过着简单的生活。由于中国独生子女政策，这对工人夫妻失去了生育第二个孩子的机会，而唯一的儿子却在12岁时因溺水身亡，同时面临着丧子和下岗的夫妻俩决定远走他乡。几年后，他们收养的男孩也离开了他们，这对夫妻失去了所有的寄托，只能相依为命。“失独”家庭不单是中国的独有现象，但却因为中国的独生子女政策几十年的实行，会在相当长的一段时间成为显著的社会问题。2010年全国独生子女的总量在1.45亿，根据《中国卫生统计年鉴》我国失独家庭已超100万个，并以每年7.6万个左右的速度增长，预计到2050年，失独家庭总数将达1100万个。根据测算，即使2016年起已实施全面二孩政策，我国仍然会产生超过80万个不能再生育、没有孙辈的永久性“失独”家庭，涉及“失独”者160多万。在我国的一项研究中，对1084个“失独”家庭的访谈结果显示，近半数（45.2%）的“失独”父母处于极度悲痛和难以摆脱失独痛苦的状态中，在“失独”10年以上的父母群体中，仍有三分之一处于这种状态；即便基本摆脱痛苦，回归正常生活，绝大多数“失独”家长依然耿耿于怀，说明“失独”的哀伤长久难以消散。《地久天长》中的这对夫妻便是一对难以走出丧子阴影的父母。电影的英文名是《So long, My Son》，对他们来说，时间停止在了儿子去世的那刻，夫妻两人都没能真正跟去世的儿子说再见。根据社会需求理论，安全感是人类生存最基本的需求之一。随着年龄增长，“失独”父母面对的问题也越来越多：各项身体能力的下降、社会角色的剥夺、社会经济地位的变化、人际和社会关系改变、对于未来不确定的担忧、对疾病和死亡临近的恐惧等等，这些因素都会给“失独”父母带来强烈的不安全感。现实中的生活无依、求助无门、维权无据、病无所医、老无所养、死无人送，也使得“失独”老人成为社会中最为弱势的群体。与农村的“失独”老人相比，城市“失独”老人们的心理健康情况更差。这与城市与乡村邻里间的相处模式有关：在农村，邻里的关系更紧密，存在着或远或近的血缘关系，主动或被动交流的机会更多。更在城市中，“失独”老人更可能将自己与周围的社会隔离开。在电影《地久天长》中夫妻俩人选择远走他乡，虽然离开了伤心地，但到了新的环境两个人却将自己与世隔绝，语言都不通的环境就像个牢笼。两个人相濡以沫，活着都是为了对方能活下去，成了彼此唯一的依靠。“报团取暖”虽然可以减少孤独和寂寞，但并不能帮助“失独”父母从痛苦中走出来。那些参加过失独父母团体的父母们，只有20%认为自己慢慢从“失独”的痛苦中走出来。这一方面是因为参加“抱团取暖”的父母们本身就有更大的情感诉求，另一方面在这种“抱团取暖”的组织中，沉湎于过去成为常态。这种反复回忆过去或者想某一件事情的思维方式，因为类似于反刍，被称为反刍式思维。反刍式思维与抑郁症等心理问题、自我报告的身体健康，都显著相关。在“失独”父母的群体中，根据家庭状况和个人经历，又有很多细分。比如一些失独父母选择再生育和领养，这也有助于减轻失独的痛苦，重新获得家庭支持。但再生育或者收养也会带来风险。除了年龄因素之外，长期处于哀伤状态内分泌等系统也会受到影响，从而降低受孕几率，增加再生育的风险。而收养子女则要面对与收养子女建立家庭关系的问题，比如在《地久天长》中，夫妻俩试图将领养的孩子当成死去儿子的代替品，而造成了孩子的心理和行为问题，以及亲子关系中不可调和的矛盾。还有些丧子但还有孙辈的失独父母。相比而言，如果有孙辈并能时常与孙辈相见，可以分散丧子的哀痛和关注，建立新的社会联结，有助于“失独”父母减轻痛苦。告别并不是忘记，而是开始新的生活，找到新的人生意义。对于任何人来说，生活的意义对身心健康都很重要。寻求意义又包括两个方面，一是感受到自己的生活有意义，二是通过做一些事情找到生活意义。在电影的尾声，夫妻两人回到了阔别多年的家乡，与老朋友们见面、和解。当两人亲手拔取儿子的坟上枯草时，他们终于接受了儿子的死亡。电影的最后一幕，两人在朋友中抱着新的生命，在冬日暖阳中接到久别的养子打来的电话，也暗示着新的社会联结的重新建立，终于完成了与死去儿子的告别。来源：PsyCh Journal 杂志温馨提示：近期，微信公众号信息流改版。每个用户可以设置 常读订阅号，这些订阅号将以大卡片的形式展示。因此，如果不想错过“中科院之声”的文章，你一定要进行以下操作：进入“中科院之声”公众号 → 点击右上角的 ··· 菜单 → 选择「设为星标」", "label": 10}
{"content": "王祖贤近照曝光，“冻龄明星”的保养秘笈，再不看就老了照片中的她顶着一头乌黑亮丽的秀发，笑容大方亲切。王祖贤还自嘲，表示最近自己已经步入老年，开始了早睡的生活。不过细看她的脸，眼睛、嘴角和脸颊都有种不自然感，她这是怎么了？0152岁王祖贤脸怎么了？自从退出影坛隐居加拿大后，王祖贤就鲜少出现在我们面前，唯一能与粉丝互动的地方只有她的社交账号。如果不是王祖贤主动更新状态，很少有人知道她的现状如何。除了这次主动更新的近照，媒体还发了他在温哥华被拍到的“礼佛照”，据悉王祖贤很早就参加修行，还有了自己的法号“行觉居士”。从照片来看，52岁的王祖贤早已不复当年容颜，有种美人迟暮的感觉。相比于其他同年龄的明星，保养地不算特别好。比如前段时间刷屏的51岁周慧敏，皮肤白到发光，身材纤细紧致，一点也不像年过半百的人。凭借“冻龄”登上热搜，满满胶原蛋白的邱淑贞，51岁的她看起来简直比30多岁的女孩子还年轻。02“不老”明星的保养秘诀这些女星不会特意地去“装嫩”，而是自然而然地随着岁月优雅老去。除了适度的医美，她们还有这些健康生活习惯值得我们学习。1.运动其实大部分“冻龄”明星不是皮相年轻，而是看起来精气神很好，身形挺拔有精神，才会显年轻。运动是最低成本的一种保养方式，比如那些“不老”的香港女星，每个人都把运动当成生活日常。刘嘉玲、郑秀文、莫文蔚等都是一运动就“停不下来”的人，郑秀文更是被起名叫“八公里小姐”，每天不跑8公里就不舒服。除了跑步，瑜伽也颇受她们青睐。43岁的佘诗曼在采访里表示，自己平时特别爱做瑜伽，早上起床瑜伽锻炼，不但能瘦身还能保持心情愉悦。黎姿也是瑜伽达人，47岁的她还能有这样的柔韧度，让康妹儿自愧不如。2.清淡饮食香港明星多爱清淡饮食、爱喝汤，这与他们的饮食文化分不开。蔡少芬曾提过，自己平时除了护肤保湿，还要补充营养的汤水，因为皮肤干巴巴的很容易老。乌鸡汤、炖雪蛤、椰子煲鸡汤、雪梨酸梅汤、龙眼红枣莲子汤等等，都深受港星们喜爱。不老男神郑少秋也分享自己的保养秘笈——睡前喝红酒。红酒分量不要太多，一小匙就行，需要提前煮过去除酒精，这样长期喝对心脏和肠胃都没有负担。喝完后早上起来两颊会变得粉嫩，皮肤水嫩有光泽，不仅上妆效果特别好，还可以延年益寿。3.保证睡眠质量现代人都有晚睡、熬夜的习惯，然而熬夜一时爽，变老速度加快，容易出现皮肤粗糙、脸色偏黄、黑眼圈、脱发等情况，到时候你哭都来不及。42岁的李小冉就表示，保证充足的休息时间是保养皮肤的关键。一天中睡眠最佳时间是晚上10点到凌晨6点，凌晨2点前皮肤会在进行新陈代谢，此时应当好好休息，为机体修复、新生创造良好条件。4.保持年轻心态健康积极的心态也是保持年轻的一大秘诀。周慧敏说过，自己平时不会刻意去想那些让心里沉重的事情，不要让自己有太多负担，保持愉悦的心情。53岁的邓萃雯曾在采访中说：“你要一直保持年轻的心态，不能总跟年长的朋友一起，一定要跟年轻的朋友，才会有很多新的碰撞。他们在玩什么，聊的是什么，才能保持你的好奇心跟年纪。”总之一句话，保持运动和健康饮食，保持年轻的心态，才能修炼成“冻龄”女神。", "label": 10}
{"content": "莱昂纳多20多年58个女友，可他为什么不是渣男大家都知道他尽管演技精湛但也陪跑奥斯卡22年，让不少粉丝心疼，终于在2016年，他凭借电影《荒野猎人》获得第73届金球奖最佳男主角奖和第88届奥斯卡金像奖最佳男主角奖 ，这是一件值的欢呼的事。小李子可以称得上是娱乐圈特别的存在，明明颜值逆天，却偏偏不在乎自己的个人形象，他不靠颜值靠演技征服人心，还常常自毁形象，让粉丝们十分怀念他在《泰坦尼克号》里金发的帅气模样。尤其是，一头飘逸的发型，深邃的眼神，棱角分明的五官，这颜值真是颠覆众生。让人关心的是，45岁的他，在这20年里换了58位女朋友，仔细一算平均下来4个月就要换一个女朋友。不过小李子跟这么多位女朋友分手都很和平的，，反观不像中国娱乐圈的不少明星,有些情侣分手闹得老死不相往来,，但小李子这58个女朋友都没人说她是渣男，其实小李子每一次恋爱都是光明正大的开始和光明正大的结束，爱得坦荡，分得也很干脆,万花丛中过，片叶不沾身.莱昂纳多和凯特·温斯莱特这对经典荧幕情侣没能在粉丝的祝福下走在一起，这让粉丝感觉到可惜，不过感情之事也不是外人说得清楚的。不得不说小李子还挺“专情”，小李子尽管一年年老去年华不在，但是对于年轻漂亮的超模是始终不渝啊！永远只爱25岁以下的！这可是说是小李子的铁律啦，恋情期间不沾花粘草，不玩出轨，不讲私生活，十分低调，最重要的一点，就是小李子一直没有结婚，他可是正常恋爱，所以道德舆论什么的绑架不了单身的他。他的社交平台，和古天乐有一点像，除了工作需要宣传一下，就是一些公益什么的。他从不制造任何热点，不像其他明星一点点小事就各种分享，恨不的天天上热搜，生怕被粉丝遗忘，他甚至不爱媒体，为躲避狗仔，还发明了“李氏躲避法。这样的小李子，你们爱吗？（图片来源于网络，如有侵权请联系删除)", "label": 10}
{"content": "趣事：张若昀、高圆圆、关晓彤、娜扎、鹿晗；出事女星有行动？高圆圆特别喜欢买口红，甭管这只口红用得上用不上，只要这个色号家里没有，她就都买回家。关晓彤私底下很黏人，特别是在鹿晗身边的时候，有次她用某个APP录了一段两个人秀恩爱的视频，想发到社交平台上给大家看，不过被人阻止了。古力娜扎的胆子有点小，平时去外地工作的时候不太敢一个人睡觉，一般都叫好友或是身边的助理陪着，有的时候甚至一晚上都开着灯，因为这样她就没那么害怕了。鹿晗的皮肤很好，每个见到他的人都会有动手捏一捏他的脸的冲动，邓超私底下经常动手“蹂躏”他的脸。猜一猜：出事女星现在试水试得差不多了，下半年会复出，现在已经在谈资源了，她很想结婚，但男方一直在拖。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "珠海人，终于有了一场属于自己的演唱会把没有机会做到等候时机属于我们珠海人自己的演唱会该来了此时此刻，终于等到“你”林凯轩珠海SHOW HAND 演唱会这是一场属于“珠海人”的演唱会从歌手、乐手、舞台演员、幕后团队到演唱会的筹备、策划、编、导、演、唱都是珠海本土的团队这场演唱会的主角是谁？对！你没看错！是他！就是他！林凯轩一个熟悉又令人瞩目的名字很多人说他是我们珠海人的骄傲是珠海一张独特的音乐名片他屡屡站在全国各大卫视为珠海音乐发声他是珠海本土代表鲜明的音乐势力连续多年获得“珠海市优秀音乐家奖”在各种音乐大赛屡次崭露头角，彰显实力被誉为“冠军专业户”2017年10月林凯轩以珠海本土歌手身份登上“珠海国际沙滩音乐节”。因其唱作风格多变，现场爆发力强，被誉为珠海音乐界的“齐天大圣”。2017年，参加湖南卫视《我想和你唱》，在万名参赛者中脱颖而出，获得林子祥组冠军，并与林子祥同台飙歌。合唱歌曲《男儿当自强》、《敢爱敢做》迅速成为百度、谷歌热搜单曲，相关歌曲视频在优酷达8亿次播放。节目播出当晚 “林子祥林凯轩”一度登上新浪微博热搜第十六位，近30万次搜索，并获得国内外尤其香港同胞的热烈关注。2016年参加浙江卫视大型音乐节目《梦想的声音》，成为唯一入选的本土歌手。现场以一首“大惊小怪”成功挑战明星导师萧敬腾，让张惠妹、林俊杰等导师惊叫连连。让林俊杰侧目也只是让阿妹为之疯狂尖叫···作为一名土生土长的珠海人，林凯轩一直致力于推动珠海音乐的发展。作为一名土生土长的珠海人，林凯轩也致力于推动珠海市音乐发展。林凯轩连续两年荣获“珠海市优秀音乐家奖”。他热爱音乐，满怀热血，奋力向前。丰硕的成绩单并没有令他骄傲不已，而是利用更多的时间和精力去创作作品。作为一名土生土长的珠海人，林凯轩也致力于推动珠海市音乐发展。林凯轩连续两年荣获“珠海市优秀音乐家奖”。他热爱音乐，满怀热血，奋力向前。丰硕的成绩单并没有令他骄傲不已，而是利用更多的时间和精力去创作作品。不能对音乐忘情的他，最终还是等到了属于他的机会。去年，通过签约公司龙兔兔集团的大力支持，不仅举办了首场个人“态执茁”音乐会，并推出了首张个人ep数字专辑《逆生长》。一经发布，受到众多年轻人的热烈追捧，并刷爆了各大音乐排行榜，位列前茅。主打歌《逆生长》受听众热烈追捧，位列亚洲新歌榜第四名。每段难熬的时光背后都应该有一首《逆生长》林凯轩的每一首歌唱出了每个追求音乐梦想的孩子热爱、胆怯、纠结、悲伤和勇敢......《逆生长》说起第一次听凯轩的歌，大概是我大学很崩溃的一段时光，看不清未来，不知道要不要放弃喜欢的专业去学习所谓对我未来有帮助的专业，听到《逆生长》这一句：“或许被遗忘 被捆绑被梦灼伤 绝不举手投降”梦想被遗忘，人生被捆绑，也没有关系，只要不放弃，暂时抛弃心中的得失，朝着自己的目标前进，带着这样勇敢的心，一定可以到达想去的地方。很多人喜欢往我身上贴标签，说我只会唱摇滚，no! 我只是最喜欢摇滚，并不代表我只会它。这次演唱会就是一次最好的证明，会让大家看到不一样的林凯轩。很多人都说，珠海是一座非常悠闲的养老城市，但在这安逸舒适的背面，却没有太多的文化与人文，多数人喜欢用“文化沙漠”来形容珠海。可即便是在这座文化沙漠里，也一直都有人在默默地制造那片“绿洲”。就像凯轩这样土生土长的珠海年轻人，一直在努力制造将那片绿洲变得更加辽阔。“音乐是我的命，我不能没有它。希望有一天我能骄傲的告诉全世界——我来自珠海！”从15岁接触音乐至今，凯轩一直扎根在珠海。在追求音乐梦想的过程中，遇到了许多的困难，有过很多干扰的声音，却从没想过止步。也没想过要玩成什么样子，就是一直闷着头走，坚持就对了。珠海玩音乐的人很多，可是没有一个很好的音乐氛围。谈及坚持在珠海做音乐的原因，凯轩笑着说：“希望可以通过自己微薄的力量，让更多人听到珠海的音乐，看到珠海更多优秀的音乐人，知道珠海的音乐有在慢慢地进步”。有才华又努力的人一定不会被辜负。为了这一场演唱会，林凯轩可以说是倾尽所能。从演唱会音乐上的编排到演唱会表演的各个细节，凡事亲力亲为。熬夜到凌晨四五点是常事，一直为了演唱会在努力。没有夜晚无尽的练习林凯轩的练习室如同没有经历过夜晚，从白天忙到黑夜，入睡时分便是太阳快要升起的时候。每一夜都在专注钻研演唱会的各项工作。无论能与不能的繁琐事务，为了达到更高的演出水准，拼尽全力在战胜每一个不可能。为了在家门口举办的这场意义非凡演唱会，一向强壮的凯轩更是加紧操练。为求达到身体最好的状态，在演唱会呈现最好一面，将“SHOW HAND”（粤语解释为“晒冷”，意思是热爱歌唱，坚持梦想）这一演唱会精神贯彻到底，以最强的制作班底为“广大”歌迷带来，更为精彩的演出。在珠海这座人口不到200万，说大不大说小不小的城市里，活跃着形形色色的人。■ 土生土长的年轻一代老珠海阿坤，一边羡慕着北上广的生活，一边又下不定决心离开珠海■ 在珠海漂泊了10年的老曾，有房有车，因为事业，照顾不到远在山东的父母■ 毕业半年的新媒体人，玖号，又忙又穷他们都是生活在珠海的人。本土的、漂泊的，每一个人都在努力扎根，用尽全力追求梦想。过去，我们以为这座城市缺少音乐人。有多少音乐人，愿意留在珠海做音乐？直到横琴的那场EDC电音节，大批年轻人蜂拥而至；沙滩音乐节上，来的都是最具有活力的年轻一代。或许，在我们往前奔跑的时候，我们的城市也被改变着。也许通过这一场演唱会我们不能改变什么，但我们希望通过这场演唱会，能有更多的人关注到珠海的音乐，关注到这一帮默默为珠海的音乐描绘更多色彩的年轻歌手。希望可以用自己微薄的力量，用珠海人自己的音乐将更多的珠海人团结起来，让更多人听到珠海的音乐。这场属于珠海人的音乐盛宴，你会来吗？这是属于珠海人自己的故事。林凯轩珠海SHOW HAND 演唱会【演出时间】2019年5月4号 20:00【演出地点】珠海体育中心（原动力运动俱乐部训练馆）希望在偌大的珠海能够亮起属于我们珠海自己独立音乐人的一束耀眼的光！这场真真正正属于珠海人的演唱会你会来吗", "label": 10}
{"content": "胡可节目中谈到生死问题，小鱼儿的反应让人为之动容近期，网上流出一段一家四口一起参加央视节目《经典咏流传》的现场画面。节目中，夫妻二人都谈到了对儿子们未来的期待，胡可不经意提起了关于生死的话题，却没想到敏感的孩子们都伤心的哭了，在场的大家也十分动容。节目中，首先沙溢讲话，他表示对于安吉和小鱼儿有几点建议，他希望安吉和小鱼儿在成长中，首先要做一个善良的人，其次还要诚实。胡可也同样为了儿子们操碎了心，她希望兄弟俩能够互相团结，表示自己作为父母无法永远陪在孩子们的身边，而孩子们作为血肉骨亲的好兄弟，彼此才是能够陪伴对方走完这一生的人，并且兄弟情才是最难能可贵的。安吉和小鱼儿在一边都听得非常认真，小鱼儿突然转过身认真的问胡可，人是不是老了就会死。胡可听到后马上安慰小鱼儿，说虽然每个人都会死去，但是没关系，只要活着的时候很过的开心就好了。小鱼儿听完之后，便忍不住哭了起来，胡可和沙溢赶快安慰小鱼儿，表示爸爸妈妈都会一直年轻下去的。小鱼儿还是沉浸在爸爸妈妈会死去离开自己的事实里，他不想离开自己最爱的父母，哥哥安吉看到弟弟这么难过也抱住了弟弟。这个画面让人为之动容，小鱼儿单纯的一句“不想有人老了死去”，更是让人感动。希望大家都可以珍惜现在，在有限的生命中可以和自己爱的人好好在一起。也祝愿沙溢胡可永远幸福，安吉小鱼儿可以健康的成长。", "label": 10}
{"content": "香港电影为什么落没了？甚至没有一部本土港片在香港院线票房十强香港电影当下的演员偏于老龄化，属实是小生荒，都已经多少年了，我们看到的香港本土电影还是古天乐、刘青云这些将近过半百的演员主演，并不是说他们不好，就事论事应该去培养新一代演员了，但还是缺少资本的力量啊！饶宗颐梁羽生49后内地一大批人才来到香港政治避难、谋求生计，包括饶宗颐、关德兴、胡金铨、李翰祥、王天林、宋存寿、梁羽生、金庸、张彻、倪匡等等——这些人既是旧时代的延续者，也是新时代的缔造人。关德兴金庸比起极权的内地、威权的台湾，香港拥有相对宽松的文化氛围，使得原本正常的中国文化发展轨迹在香港得以延续，改革开放后香港又反哺内地——现代武侠、电影创作、流行歌曲、科幻奇幻小说等等。张彻（左一）靠着这批49后的落难人才，香港又培养了一代、二代的人才——梁羽生金庸开启现代武侠、黄霑是国学大师饶宗颐的高徒，王天林培养了杜琪峰、王晶。现在呢？香港毕竟是小地方，在49后的半个世纪能保持人才鼎盛，但人才枯竭是不可避免的，就如同三国时的孙吴，一代人才鼎盛（外来的居多），二代勉勉强强，到了三代就不给力了。", "label": 10}
{"content": "介绍几部谍战剧，悬疑动作，热血剧情，最后一部未播出！分类：大陆/战争/近代革命/谍战上映时间：2015年8月3日集数：35集主演：林继东 苗圃 谭洋 杜源 徐囡楠《枪火英雄》是由曾创作过《拯救女兵司徒慧》、《远东第一监狱》的著名导演王伟民执导的一部热血草根抗战传奇大剧。该剧主打的“斗智谍战”将彻底推翻以往观众所熟知的大部分谍战剧所应用的模式化剧情，即将打造一部福尔摩斯式的高智商谍战剧。电视剧《枪火英雄》讲述的是一支爱国武工队在日军侵华之时与日本侵略军展开的一场殊死较量，并且最后彻底粉碎敌人阴谋的光荣事迹。故事发生在豫陕晋交界的山麓之中，这里有一个叫铁豹的孤儿，他自小靠着乡亲们的接济，吃着乡亲们的“百家饭”才得以在艰难中逐渐成长。在兵荒马乱的年代里以拾洋玩意为生，并且练就一身江湖本领。但是，在日军的残暴统治下农民们生活越来越苦，痛不欲生。于是他操起一个算盘，率领村子里的年轻人一起走上拾洋玩意的路，不仅养活了自己，也养活了全村人。可是，野心勃勃，残暴可恶的日本人却连大家伙这点儿谋生的生意都不肯放过，他们盯上了铁豹和村里年轻人一起拾洋玩意的生意而对全村进行了一次惨不忍睹的大扫荡。看着这片曾经赖以为生的土地到处溅满了同胞的鲜血，铁豹愤恨不已，拿起枪杆子，立志要为报国仇家恨将日本人赶出中国而奋斗。此时，因为一把捷克制ZB-26型轻机枪的缘故而令铁豹和他的兄弟们得以遇见抗日队伍——八路军，于是他们毅然加入八路军这个抗战大队，从此开始了他们的抗战生涯。就这样，铁豹逐渐从一个原本不务正业的庄稼汉成长为一个斤斤计较的生意人，再到后来经历一系列残酷战争的洗礼后逐渐成长为一名智勇双全的战将，他以自己在生意场上习得的圆滑和狡黠同可恨的日本人相周旋。剧中还将讲述自小便含着金汤勺长大，养尊处忧，不知人间疾苦的王钰翠，为了追求自己的爱情，不惜追随铁豹到战场上，在经历了诸多残酷战争的洗礼后终于也成长为一名合格的抗日武工队员。此后，在攻占盘龙山的战役中，日军策划了一起企图利用撒在抗日武工队员们身上的鼠疫病毒，让残存的武工队员携带着病毒去传播整个东进抗日的晋绥军，好不费一兵一卒让中国人惨败的阴谋。当铁豹得知了日本人的阴谋后，为了防止疫情扩散，保证晋绥军东进抗日顺利进行，他毅然率领全体幸存战友烈火焚身慷慨赴死，彻底挫败了日军嚣张的气焰，粉粹了日军的阴谋。导演：郑志勇分类：大陆/言情/谍战/动作/剧情上映时间：2015年6月9日集数：30集《劫中劫》是一部由中央电视台、凤凰传奇影业有限公司联合出品，郑志勇导演，杨溢担任制片人，郭晓冬、贾青、杨溢、万梓良、吕凉等主演的谍战动作情节剧。影片以近代“中国船王”陈顺通的一段真实历史改编，讲述了抗日期间，特工杀手林剑松、交际名媛孟美茹、轮船设计师罗祯祥、以及“上海船王”梁仪同等爱国勇士和侵略者盘绕一艘装载机密武器的巨型海轮展开的一场斗智斗勇的生死对决。谍战动作剧《劫中劫》讲述的是发生在民国时期上海滩的一段细菌战秘史，由郭晓冬扮演的地下党员林剑松在上海执行任务时，凭借一条线索躲过敌人重重截杀追查到了日军为占领长沙而在秘密实施的“狱火计划”——利用从上海船舶大亨处租借而来的云济号货轮来秘密运载一批威力强大的生化武器前往长沙战区。为了破坏敌方的阴险计划，林剑松携手上海地下党员乔少山、徐光溥与敌人展开一场接一场的生死对决，在付出惨重的代价之后，终于成功炸沉云济号，完成了一件不可能完成的任务，保卫了万千国人免于灾难......共38集类 型：近代革命/动作/谍战/剧情地 区：内地播出时间：2016年01月14日潜行者剧情介绍《潜行者》是浙江华策影视、华域星通等联合出品的抗战剧，由孟凡执导，翟天临、江铠同、谢祖武、何明翰主演。故事发生在抗日战争时期，当时的日军在侵略中国后变得十分狂妄，不但残害百姓，还企图要破坏中国的金融系统；而中统在得知情况后，迅速组建了一支小分队展开“猎风行动”来摧毁敌人的阴谋。身为经济学家的李正白(翟天临饰)因一次意外卷入了这场日伪政权的战争中，他一路过关斩将，在行动中结识了引领自己的精神导师伍云召(赵峥饰)，又独自化身为犯人潜伏在监狱里召集兵马，同时，他还要对付诡计多端的万里崖(谢祖武饰)和精明干练的姜达成(赵家林饰)…………虽然危机重重，但李正白依旧勇往直前，他带领着“猎风行动组”，在爱人陆清瑶(江铠同饰)的支持以及严正方(何明翰饰)、赵二林(李嘉明饰)等人的共同帮助下，最终赢得了这场经济战争的胜利。可没想到，他们却陷入了军统内部的另一场阴谋里，为了生存和反抗，李正白等人带着对国民党政府憎恨的心加入了真正抗战的队伍当中，开启了他们新的奋战之路。共40集类 型：剧情/悬疑/谍战地 区：内地播出时间：2020年《青年特工》这是一部现实题材悬疑谍战剧，据悉，该剧目前正在前期筹备中，电视剧《青年特工》主演拟邀邓伦，唐嫣，后续将会陆续更新演员以及剧情信息，敬请期待!四海集团的继承人黄子诚，刚刚回国便卷入一场间谍接头行动中，被国安局的侦察员们误认为是接头人，而黄子诚也惊讶地发现国安局行动科的科长竟然是与自己一同长大的哥哥，黄家的养子高天阳。自小怀揣着国安理想的黄子诚也加入了国安局，并逐渐从一名菜鸟成长为独当一面的侦察员，而自小与黄子诚情同手足的高天阳却为了潜伏在间谍组织当中，而不得不放弃了自己的兄弟、爱人以及国安侦察员的身份，在国安局与间谍组织的屡次交锋之中，黄子诚与高天阳经历了种种误解甚至针锋相对，但随着高天阳的真实身份被揭开，最终兄弟二人联手阻止了间谍组织的计划，将间谍组织成员一网打尽。", "label": 10}
{"content": "她的美貌从未得到过质疑，却比赵丽颖还拼命，一年能拍14部电影！《倩女幽魂》张国荣和王祖贤主演的，1987年版的倩女幽魂被称为无法超越的版本，不论是张国荣饰演的书生宁采臣，还是王祖贤的女鬼聂小倩，都已经是不朽经典。而这部电影也是王祖贤的成名作，不少人也评价说“世上再无聂小倩”。这部电影也在东南亚获得好评，日本媒体评价她是香港电影进入日本市场的一大功臣。《青蛇》王祖贤和张曼玉主演，1993年在香港上映。据说这部电影原定梅艳芳和巩俐出演，但是由于二人接连辞演，所以才由王祖贤和张曼玉的合作。当时仅有26岁的王祖贤将一条千年蛇精的老练、典雅、妖娆美艳展现得淋漓尽致,气质不输张曼玉，甚至可能是碾压。《东方不败之风云再起》林青霞和王祖贤主演。林青霞饰演的东方不败很出色，但是王祖贤的雪千寻也让不少人喜欢，在东方不败不见踪迹的那段时间，她假装东方不败重整日月神教，为了爱情奋不顾身，对爱情忠贞不二。男装的雪千寻英姿飒爽，化成女装之后又是一种冷艳凄美，堪称风华绝代。王祖贤为我们塑造了太多的角色，每一个角色深入人心，不只是她的美，她的演技也是可圈可点的。在王祖贤的众多作品中，你最喜欢的是哪一部呢？", "label": 10}
{"content": "力压《亮剑》，它才是抗战剧的巅峰之作毕竟，那些“手撕鬼子”“裤裆藏雷”“子弹拐弯”的雷人桥段害人不浅。这类作品歪曲历史，将战争游戏化，我军偶像化，友军懦夫化，日伪白痴化，由此开创了一个我国独有的影视剧类型：抗日神剧。今天说的这部剧，粗暴地说，也是抗日神剧。但别误会，它的“神”，不是神经，而是神圣。恰好，今年恰好是它公映十周年。最初公映时，有人喷它故作深沉，有人嫌它涣散阴沉，即便现在百度搜索它的名字，也会自动匹配上“为什么被禁”的关键词。十年间，它在豆瓣上的评分，也从最初的8分，飙升至9.3，力压《亮剑》《战长沙》成为国产战争题材的巅峰。你没猜错，它就是——《我的团长我的团》这部剧给观众的最初印象，有些无病呻吟。起码，在当年血脉喷张杀鬼子的大环境下，它是个异类。模糊的画质、生涩的对白、欠缺逻辑的故事线、毫无征兆的黑白闪回...从第一集、第一场戏开始，它就极其不友好。上来就是一副破败纷乱之相，一群衣着邋遢的士兵无所事事，房间毫无生机。接着，是孟烦了的回忆、与郝兽医不知所云的对谈、虞啸卿慷慨激昂地陈词、以及何书光在整编军队...几场戏毫无关联，没有反派、没有冲突，观众不知道讲了什么，要讲什么。最重要的，《团长》43集一路看下来，没有一场酣畅淋漓的战争戏，观众憋在胸口的恶气，直到末了也没吐出来...于是问题来了，这么不“尊重”观众的剧，究竟是怎么一步步征服观众的？1、主题：蝼蚁的命算不算命？溃败的人只配做炮灰？主线故事并不复杂：抗日战争期间，正面战场节节溃败，一群在云南禅达的溃兵，在国民党上峰的感召下，被整编到缅甸远征抗日，不料飞机失事，与国内失联，溃兵们遇上了自称为他们团长的人，这名团长凭借诡异的处事风格，带领远征军回到禅达后，上峰将他们整编成一个“炮灰团”镇守怒江西岸，最后团长带领他的炮灰团打到东岸，击溃日军。乍一看，似乎是个卧薪尝胆或者知耻而近乎勇的故事。但《团长》真正的主题，绝没有这么干瘪。同是抗战题材，《亮剑》体现的是一个人在战争中的智和勇，而《团长》表达了一群人的性与情；同是军旅故事，《士兵突击》说的是理想和自欺欺人，而《团长》站在了对立面，讲了真实和灰飞烟灭。编剧兰小龙曾在采访中说到，《团长》不是想说一场战争的正确与否，而是展现在战争中，人应该具有的本来面貌。第12集，龙文章在接受审判时曾说：我想让事情是它本该有的那个样子。这里的“事情”，指的当然是日军侵华，国军溃败，大半个中国转瞬间沦丧。龙文章曾用报地方菜名的方法，证明自己“见过太多死人”，这些丢失和惨败的地方，他足足数了半个小时，然后谦虚地告诉上峰：不到十分之一，记性有限。而这件事情“本该”是什么样的呢？所谓兴，百姓苦，亡，百姓苦，龙文章的经历告诉他，彼时的中国底层百姓，命如野草，横尸遍野，腐骨烂肉，一文不值。难道因为卑贱，就能被任意踩踏吗？在缅甸初识炮灰团，龙文章一眼看穿这个群体，他们被打倒、也被打败、可以毫无价值地死去，他说人不能总是输，他成了所有人的魂。炮灰团自嘲：死都不怕，就怕不安逸。安逸的他们和整支国军，像是被杂草盖住的死水潭，一阵枪声激起涟漪，散发出绝望的腐臭。电视剧中，炮灰团死守树堡38天，最终等来了救援；而在原著里，只有孟烦了活了下来。这或许才是文本想要表达的核心主题：死得其所，快哉快哉。类似的对白还有很多，言简意赅却意味深长，调侃嬉笑之间却大彻大悟。就像龙文章和他的狗“处关系”一样，这个假团长和炮灰团也在一路磨合。2、最大特色：方言从未如此性感刷剧较多的都知道，方言的出现，主要是为了喜剧效果，比如《武林外传》。放到《团长》里，方言却是至关重要的表现方式。孟烦了损人时奶里奶气的北京片汤话、谜龙大碴子味儿的东北二人转、阿译酥软的上海话、蛇屁股含混不清的粤普、郝兽医散发热度的陕西话，以及介于听懂和听不懂之间的四川话...方言是一种介质，搭建他们的根，勾勒他们魂。龙文章行过万里路，他能听懂任何一个人的家乡话，他是炮灰团的集合体，也是彼时中国五湖四海抽象画。因为有了主心骨和共同的屈辱，才在涅磐中有了重生，这就是为什么一个无根的人，却成了群体的魂。有意思的是，龙文章的炮灰团操着各地的方言，而虞啸卿的精锐们，保持了一贯流利的普通话。军队讲究整齐划一，讽刺的是，最先用家乡四川话交流的何书光和张立宪，成了虞啸卿最先抛弃的兵。3、人物：一个妖孽，和他脑子里的24种人格无根妖孽龙文章前面解释了何谓无根，而说他妖孽，纯粹是因为不按常理出牌。他像天上的云，入了眼的就是棉花糖，入不了眼，那就是蓄着冰雹乌云；他可以用“欺压民女”为名枪毙谜龙，也能轻易向下等兵喊一句爷爷；庭审结束，前一秒还在彰显自己的气节，后一秒就伸手要饭；他想活，但是不愿意活得憋屈；他想还百姓一个太平盛世，却知道一切都是枉然；明知是枉然，还要带着他的炮灰团去试试。三个字概括龙文章性格：不稳定，也正是因为难以捕捉，才使得他如此迷人。贫嘴毒舌孟烦了孟烦了生于北平书香家庭，曾因父子不合，负气从军，却在一次又一次的溃败中，被打回了孬种的原型。他一路碎嘴子，凡事定要贬损两句，片中角色全被他腻歪过。他的贫气，其实是一种武装，早在成为逃兵之前，他曾经信任过，满腔抱负过，只是大刀砍坦克给他的伤害太深，那一发炮弹之后，他便丢了魂。待人处事习惯把自己摘出来，冷眼旁观，反正世道就这样，损两句也没人在意。战争机器虞啸卿虞啸卿生于军旅家庭，从出生起便是精英视角。他信奉的，是家国，是一块完整的版图。他追求的，是36岁就统军百万的岳飞，那是一种豪迈。他没见到的，是堆积如山的白骨，他不明白为什么“见过很多死人就学会了打仗”。阶级局限性让他成为战争机器，他也压根不明白，军人打仗和坐地升官有什么必然联系。他只是个军人，一个看的不够远，不够广的军人。哲学狂人张迷龙在禅达，这个距离家乡最远的男人，竟然首先成了家。这让孟烦了开始反思：也许谜龙才是我们中最有智慧的。谜龙的直性子，有时候是爽快，有时候又成了彪悍。他的生活观：有吃有穿，再有个老婆暖炕头，够了。他不想做英雄，也不是思想者，但他是生活的强人，这种品格在极端环境中尤其珍贵可爱，因为活着，比什么都重要。扭捏内秀林阿译炮灰团里，只有阿译一个人，敢于承认自己崇拜龙文章。当他说出“毋宁死乎”时，性格底色已经跃然纸上。他的内心其实是纯洁的又太迂腐，他的性格唯唯诺诺。阿译控诉炮灰团“就算对日军，你们也没有我这么大的仇恨”，因为他有天壤之别，他壮怀激烈、满心抱负，偏偏没有领兵打仗的核心技能，所以鹤立鸡群，又如跳梁小丑。疲惫不堪郝西他的一生，曾被写在过一张纸上：初从文，三年不中；后习武，校场发一矢，中鼓吏， 逐之出；遂学医，有所成。自撰一良方，服之，卒。他死前曾说，是伤心死的。一个多他不多，少他不少的人，一个半吊子的随军兽医，他一冒汗就有人嗝屁。郝西川年过半百，见过太多苦难，他从不为自己流泪，只为那些还没来得及绽放就被折断的花骨朵伤心，他已经看开了很多事情，却放不下惦记的娃。除了《团长》6位核心主角外，还有太多有趣的人，比如冷幽默不辣、指哪打哪的豆饼、人狠话不多的克虏伯、董剑...各种形态的性格让炮灰团犹如一锅大杂烩，插科打诨奏出的清香，就是龙文章捉摸不定的性格。如今，《团长》的主演们已经不乏影帝级别的演员了，但这部剧犹如这些演员的魂，让他们从未忘记为什么出发。前年段奕宏还特意在工作间隙前去祭拜远征军碑；张译在知乎的居住地写的是禅达；而张国强，这么多年一直在资助抗美援朝老兵...这就是一部顶级电视剧的影响力，它重现历史，剖析人性，成就演员，让越来越多的后人参与其中，去思考生命的意义，完全无需炒作、更不怕被人误解。《团长》之于现代人，是问题，也是答案。因为没人愿意一生摇尾乞怜，浑浑噩噩。生命，应该有它该有的样子，我们应该找回属于自己的精气神，找回自己的魂儿。", "label": 10}
{"content": "于谦新剧《老师好》三班的学生都没想到，是他改变了他们的人生？看完整部电影，观影体验还是很不错的，总能激起心中满满的回忆，在剧中找着那些自己似曾相识的共同点。那个年代存在过的光影，人生中哪些可爱又可亲的老师，没校服的学校，小卖部的零食，一起放学哼着歌的死党。整部剧看下来没有什么复杂的情节设置，更像是一部学生时代的流水账，也像是一部校园题材。剧中于谦扮演的苗宛秋老师是大部分中国老师和家长的缩影，他们对孩子非常认真，对孩子的关注和成绩特别在乎，他们希望孩子能够考上好的大学，有个好的人生，他们也会打着都是为了你好，为了你的学习和成绩的旗号，不遗余力的压制着孩子的一切创新和自由。因此高中三年，苗宛秋取消了所有的副科，学习文艺节也不让学生参加，不停的学习。在剧中苗老师的形象并不完美，他有种种缺点。譬如说，他年纪大，不够“民主”，也不擅长学生们打成一片。他对成绩不好的学生有些偏见，在乎荣誉，相当看重学习成绩，偏爱传统意义上品学兼优的好孩子安静。可也正是这样的苗老师，拮据的他可以为学生捐出自己的工资；他坚守知识分子的自尊心，不愿腆着脸为分房子与校长争论；彼此不熟悉时，他看见洛小乙给孩子买冰棍会惊恐大呼“丢掉！”，但他也会战战兢兢地将桀骜不驯的少年从街头混混的酒局喊回家；他斥责安静浪费时间为老同学补习，又主动利用晚上的私人时间给不认识的学生免费补课。这样的苗老师平凡、普通又正派，看似只会将“成绩”当作评判标尺，但实际又发自内心疼爱学生，希望他们走上正途。想必大多数人的学生时代都碰到过这样的老师吧。后来随着安静的车祸，他寄托厚望的学生未能如愿参加高考，苗老师的希望再次落空。在痛苦中，他也陷入反思，意识到教育真正的意义，随后辞去教职，去往最需要知识的山区继续做老师——从此之后，对于分数与成绩，原先唯分数论的苗老师或许会有和以往不再相同的理解。结尾人生就是一次次幸福的相聚，夹杂着一次次伤感的别离，我不是在最好的时光遇见了你们，而是因为遇见了你们，我才有了这段最好的时光。", "label": 10}
{"content": "TVB视后之争，不是女主角也可以喜提视后，佘诗曼提名次数最多一样，从1997年首次颁发开始，截止到2018年，共诞生19位视后。首先我来做个小科普：并不是剧中的女主角（女一）才可以获得视后的。女二、女三、甚至女四都是有机会获得视后的，看的是演技。接下来我们来盘点一下TVB历史上提名视后次数最多的8位女艺人。提名剧集：《十月初五的月光》、《碧血剑》、《倚天屠龙记》、《七姊妹》、《酒是故乡醇》、《情牵百子柜》、《洗冤录2》、《帝女花》、《西关大少》、《花样中年》、《无名天使3D》、《金枝欲孽》、《Yummy Yummy》、《火舞黄沙》、《凤凰四重奏》、《东方之珠》、《法证先锋2》、《宫心计》、《公主嫁到》、《花花世界花家姐》、《天与地》和《使徒行者》。封后之作：《凤凰四重奏》和《使徒行者》提名剧集：《天子寻龙》、《智勇新警界》、《英雄·刀·少年》、《怪侠一枝梅》、《大唐双龙传》、《水浒无间道》、《御用闲人》、《学警雄心》、《Yummy Yummy》、《汇通天下》、《赌场风语》、《宫心计》、《谈情说案》、《鱼跃在花见》、《名媛望族》、《on call 36小时》、《守业者》、《收规华》、《末代御医》、和《再创世纪》。封后之作：《名媛望族》提名剧集：《绝世好爸》、《律政新人王》、《冲上云霄》、《下一站彩虹》、《西厢奇缘》、《同捞同煲》、《情迷黑森林》、《我的野蛮奶奶》、《肥田喜事》、《乱世佳人》、《烈火雄心3》、《巴不得爸爸》、《万凰之王》、《怒火街头2》、《冲上云霄2》和《陪着你走》。封后之作：《万凰之王》提名剧集：《难兄难弟》、《刑事侦缉档案4》、《洗冤录》、《雷霆第一关》、《寻秦记》、《彩色世界》、《流金岁月》、《憨夫成龙》、《烽火奇遇结良缘》、《一屋两家三姓人》、《老婆大人》、《阿旺新传》、《赌场风云》、《施公奇案2》、《万凰之王》和《不懂撒娇的女人》。封后之作：《刑事侦缉档案4》提名剧集：《壹号皇庭5》、《天地豪情》、《千里因缘兜错圈》、《创世纪2天地有情》、《妙手仁心2》、《勇往直前》、《陀枪师姐3》、《洛神》、《黑夜彩虹》、《陀枪师姐4》、《栋笃神探》、《火舞黄沙》、《珠光宝气》、《飞女正传》和《金枝欲孽2》。封后之作：《天地豪情》，成为最年轻的视后，而且并不是女一。提名剧集：《创世纪2天地有情》、《雷霆第一关》、《婚前昏后》、《无考不成冤家》、《血荐轩辕》、《我的野蛮奶奶》、《识法代言人》、《东方之珠》、《野蛮奶奶大战戈师奶》、《东山飘雨西关晴》、《女王办公室》、《居家兵团》、《巴不得妈妈》和《华丽转身》。封后之作：《婚前昏后》和《我的野蛮奶奶》。提名剧集：《难兄难弟》、《茶是故乡浓》、《婚前昏后》、《无考不成冤家》、《烈火雄心2》、《九五至尊》、《十万吨情缘》、《金牌冰人》、《金枝欲孽》、《楚汉骄雄》、《女人最痛》、和《法证先锋3》。封后之作：《九五至尊》提名剧集：《刑事侦缉档案3》、《扫黄先锋》、《创世纪2天地有情》、《美丽人生》、《法网伊人》、《谈判专家》、《智勇新警界》、《青出于蓝》、《心花放》、《乱世情真》、《酒店风云》《施公奇案》和《富贵门》。封后之作：没有。相信这就是大家说的，TVB欠郭可盈一个视后的原因啦。最后总结一下，提名视后次数最多的8位女艺人：1、佘诗曼：提名22次，2次封后，封后之作《凤凰四重奏》和《使徒行者》。2、杨怡：提名20次，1次封后，封后之作《名媛望族。3、胡杏儿：提名16次，1次封后，封后之作《万凰之王》。3、宣萱：提名16次，1次封后，封后之作《刑事侦缉档案4》。5、蔡少芬：提名15次，1次封后，封后之作《天地豪情》。6、汪明荃：提名14次，2次封后，封后之作《婚前昏后》和《我的野蛮奶奶》。8、张可颐：提名12次，1次封后，封后之作《九五至尊》。7、郭可盈：提名12次，从未封后。这都是我们一个时代的TVB女神啊，她们的古装照，你认为谁最仙？欢迎关注。", "label": 10}
{"content": "揭秘现代剧拍摄不为人知的秘密！果然人生如戏全靠演技？上次写了古装剧的幕后拍摄，为大家“揭秘”了一下古装剧中的一些情节到底是怎么拍出来的。这次呢，就趁热打铁，让我们一起走近现代剧，看看现代剧的拍摄中有什么“不为人知的秘密”吧~大家都知道，影视剧中经常会出现“追车”的情节，看着演员边努力奔跑边声嘶力竭喊话的样子，有的时候还真的挺心疼的~就比如上图中金世佳在《我们的四十年》中的追车片段。当时看的时候可入戏了，可直到看到幕后花絮才知道，原来自己被骗了？！现实是，哪有什么追火车？火车根本就停在原地没动，而是金世佳和工作人员倒退，营造出一种火车正在向前行驶的假象。而金世佳也是不容易，不仅要让自己一直保持入戏的状态，还要声情并茂地说台词，果然是演技派啊~对于这样的拍摄方式，导演王梓也表示其实是因为拍摄场地的限制，导致火车没办法真的启动，所以只能采用双镜头拍摄模式营造透视关系，再通过电脑后期合成达到拍摄效果。当然，这样的例子还有很多......通过《动物世界》证明了自己演技的李易峰当年还没爆红时拍过一部《爱的密方》，其中就有他骑自行车的情节。在看剧的时候我们可以看到他的表情看起来非常焦急，连带着动作也不自觉加快、加大，整个人是站起来骑的自行车。但实际上拍摄的时候呢，峰哥脸上焦急的表情是真的，身上的动作却有些......滑稽。因为这个情节并不是他真的在骑自行车，而是双脚站在地上，上半身根据运动的频率在进行有规律的左右摆动，借此来表现出骑车时的急迫。不知道看到最后为什么会有一种峰哥明显的如释重负（？）的感觉，看来这站在原地假装骑车比真骑轻松不了多少啊~和李易峰的急切不同，《微微一笑很倾城》中杨洋和郑爽骑自行车的场景则是浪漫不已，让观众大呼羡慕。杨洋穿着白衬衫骑车，郑爽长发飘飘坐在后座，好一对俊男美女，让人一下子就想到青涩美好的校园恋情。但其实，真正拍摄的时候哪有什么“浪漫”可言？两个人只是坐在自行车上做做样子，而且周围全都是工作人员，摄像的摄像、打光的打光，根本就不存在观众脑补的浪漫情节。同理，电视剧里那种骑在摩托车上的惊险打斗戏，其实也一点儿都不惊险。当然了，现代剧中还有很多需要开车的戏。但是考虑到各种原因，一般在拍摄时是不会真的开车的，这个时候就需要演员和剧组人员的前期和后期配合。演员呢，就需要坐在车里，假装自己在开车或者坐车，然后按照规定情境讲出对应的台词，总之就是演好自己的戏就好了。而剧组的工作人员则要根据需要来来回晃动车体，做出一些颠簸的感觉，不然车一动不动的话就显得太假了。而且，由于开车大多不是真开，所以这种戏一般都是在绿幕前拍摄完成的，所以这也就导致车窗外的景象的也都是后期合成的。当然，也有的是实拍。这样的话就需要把带有稳定器的摄影机固定在车顶或者车辆旁拍摄，然后把画面通过后期和开车戏结合到一起。还有直接开车带着人和车一起动的，这样就等于是真的在开车了。虽然不太常见，但开车戏也有真开的。钟汉良在《爱神来了》中就是真的在边开车边演戏。只不过除了是“龟速”行驶外，汽车挡风玻璃前面也为了拍摄而架满了摄像机。当然了，要想制造点戏剧冲突，车祸是必不可少的。而且有的车祸非常逼真，看起来非常惨烈。看着演员在车厢内被撞得东倒西歪，就算知道是假的，也不免为其捏一把汗。其实这样的车祸效果除了演员本身的卖力表演，和摄像师的“认真”拍摄也分不开。坚持的原则就是各种摇摇晃晃，镜头越不稳越逼真......而那种演员原本走得好好的却被突然冲出来的车撞飞的情节又是不一样的拍摄方法了。拿《人民的名义》里让陈海成为植物人的那场车祸举例。其实这个场景算是用了一半的实景拍摄，毕竟演员的安全是要放在第一位的，所以这里用到了后期的合成。饰演陈海的演员黄俊鹏在绿幕前吊着威亚完成了被卡车撞飞的过程，而卡车飞驰而来、撞到他的画面则是后期合成后的效果。同样都是车祸，相比之下，韩寒的《乘风破浪》中的则更加惊险。电影中一辆货车从旁边疾驰过来，正好撞向邓超和彭于晏饰演的阿浪父子，把车撞得在半空中旋转了好几个来回后，车子坠落在地。看似惊险十足，但在拍摄时却是“人车分离”的。车子的旋转、翻滚都是靠剧组工作人员和道具的帮助。而演员的特写镜头则是在棚内后期补拍的，而且是靠演员自己对着摄像机完成。果然是人生如戏，全靠演技啊~当然了，车祸也有“反面教材”，在《步步惊情》里女二的车祸戏就比较尬了。这是在半空中跳了一段芭蕾？即使被车撞也要保持优美的身姿？都说眼见为实，这一点其实也不可信，车祸可以是假的，车，有时候也不是真的。看这一辆皮卡冲破路障疾驰而来，随便脑补就是一场惊险刺激的大戏。但，谁能想到这样的场面的主人公其实是一辆模型车？周围所有的场景、布局、道具也都是道具老师做出来的配套缩小版。而两车相撞的画面看起来战况惨烈，其实“始作俑者”还是剧组的工作人员。看完这些之后有没有感觉自己被骗了呢？不过还是要感叹一句，果然演员就是演员，演技永远还是要排在第一位的啊，不然在面对好笑甚至有些荒谬的场景时还怎么一本正经地演戏？当然，也要致敬剧组的工作人员，很多名场面的完成其实少不了他们的敬业和创造力。", "label": 10}
{"content": "袁咏仪为妈妈庆70大寿，现场唱生日歌超暖，张智霖和儿子像兄弟当天袁咏仪是带着全家人来祝寿的了，张智霖和儿子魔童也到了现场，一家人集体合照也是其乐融融了，网友们都羡慕这一家人真的是超级幸福超级和谐了。当天到场祝寿的还有邱淑贞的老公沈嘉伟，以及香港名媛上山诗纳了。这样的阵容是不是也算是星光熠熠了呢？当天袁咏仪还给妈妈唱生日之歌，果然也是很有爱了，看来在妈妈面前，无论年纪多大都还是孩子哦。想必这就是袁咏仪送给妈妈的最好的生日礼物来吧。而在拍全家福的时候，婆婆还抱着袁咏仪儿子魔童呢，看来就是婆婆最喜爱的孩子了。而如今魔童越来越长的像妈妈袁咏仪了，看上去已经长大了不少了，并且身高都直追爸爸张智霖了，想必有港姐妈妈的底子，魔童以后也定会是大帅哥一枚了。不少网友们都评价，张智霖和儿子魔童就像兄弟一样了，果然这一家人都是高颜值了。如今袁咏仪和张智霖成为娱乐圈的模范夫妻，结婚18年都恩爱像初恋，在参加综艺节目《妻子浪漫旅行2》之后更是让人们好生羡慕了，他们的真实生活简直就是夫妻相处的典范了。祝福这一家人吧！", "label": 10}
{"content": "《攀登者》未播先火，吴京胡歌首次合作，演员阵容简直太豪华说起胡歌 小编觉得三天三夜都夸不完他，胡歌现在已经成为了娱乐圈里的优秀标杆，不管是颜值、演技还是人品，都让人感觉特别的佩服，从《仙剑奇侠传》开始我们都认识了他，到后来的《琅琊榜》和《伪装者》都证明了他的高超演技，让小编不得不佩服。不过这两年胡歌也没有什么新剧上映了，得知胡歌要和吴京合作，让喜欢他们的粉丝都很激动，其实这部影片的题材也特别励志，充满了正义感，属于纪录片类型的，主要讲述的是在六零年的时候，我国首次登珠峰的历程，大家都知道珠峰是特别高的，为了能让画面更加逼真，让观众更能感受，这次他们的拍摄现场就在很高的雪地上。很高的海拔，而且天气特别冷，让拍摄又增加了难度，不过演员们都特别给力，哪怕动作再困难再高难度，大家都不会放弃，吴京在微博里面发表了拍摄现场，表示自己都已经扛不住了，不过最终还是坚持了下来，演员的这种精神很值得大家佩服。除了吴京和胡歌之外，还有成龙大哥和国际影后章子怡的加入，演员阵容非常豪华，一定让你满意的不得了，成龙大哥的演技大家都是看在眼里的，而且这部戏有了他的加入真的的如虎添翼，让剧情更加有看点。国际影后章子怡也是很厉害了，不说其它作品，就在《演员的诞生》这个综艺节目里，她的点评都是针针见血，能评上国际影后的演技大家就不用过多怀疑了，当看到这样的演员名单后，很多人都放心了，这么有实力的团队，作品不火都难。小编想说这部作品没有播出之前就火的一塌糊涂，等上映了之后还了得，就这几位大牌明星背后的粉丝，票房大卖都已经很有希望了。", "label": 10}
{"content": "镭射眼的儿子有多强？团灭复仇者，红浩克也不是他的对手迪士尼在花费了737亿收购了21世纪福克斯之后，除了《死侍》系列电影外，X战警、神奇四侠被全部重启，据外媒称X战警和神奇四侠最早会在2021年出现在漫威宇宙，但是福克斯已经完成的《X战警：黑凤凰》仍会按照原计划上映。这部电影主要讲述的就是琴格雷在控制不了凤凰之力失控后的故事，而琴的男友镭射眼斯科特也曾成为凤凰，他们的儿子也是可厉害的人物，在死侍2中和死侍在一起的那个机械手臂男就是他。他的母亲其实并不是琴本人，而是凶兆先生制作的琴的克隆人，但是电索完美的继承了父母的能力，同时拥有心灵异能和镭射眼，在小的时候意外感染了一种机械病毒，导致身体会慢慢的机械化，为了救治他不得不把他传送至未来，之后在未来的电索在战争中长大，成为了一名时空旅行者。电索的能力可不只是想电影中的那样，在漫画中的电索曾经拖着病躯单挑整个复仇者，打败了复仇者的一个小队。在《复仇者大战X战警》中，此时的电索已经老了，机械病毒已经快要将他全部吞噬，最多还能活24小时，他的导师布拉克斯密斯找到了他告诉他未来的世界已经被毁灭，而原因是电索的女儿被杀，她是唯一可以拯救世界的人，而杀死她的人是复仇者。即使复仇者曾是电索的朋友，为了阻止女儿被杀，电索唯一能想到的办法就是杀死复仇者，电索的女儿名叫霍普，是他的养女，在绯红女巫那句“不再有变种人”之后，霍普是第一个诞生的变种人，因此她被认为是变种人的救世主。而拯救变种人的办法就是“凤凰之力”，凤凰选中了霍普作为下一个宿主。电索是一个雇佣兵，在战场上长大，他熟知生存之道和歼杀的技巧，一个押送犯人的直升机传来求救信号，复仇者出动，蜘蛛侠，金刚狼，红浩克，猎鹰，美队和钢铁侠出动救援，而其实这只是电索计划的一部分。一枪打落猎鹰，失去飞行能力的猎鹰很容易对付，失去反抗能力的猎鹰被关进武器X容器中，就是电影中关着狼叔的大玻璃罐子，寻找猎鹰踪迹的美队找到了电索，五五开的美队因为盾牌砸墙里拔不出来被电索打晕，而醒来的美队被困在万磁王用来对付X战警的椅子上。逐个击破就是这么来的，托尼到来的时候电索胸口有和他一样的反应炉，甚至是手里炮，但是电索的更加强大，因为他的优势就是可以时间穿越，这套装甲是未来的托尼设计的，托尼所设计的装甲全来自他的一段代码，包括未来的这套，但是电索已经更改了这段代码，并反控托尼的战甲将其制服。就当电索要杀他们的时候红浩克到来，此时的红浩克是班纳的岳父罗斯将军，为了偿还自己曾经的罪恶加入复仇者，电影中的电索虽然肉搏强悍，但是被红坦克打的没有还手之力，这时的电索也一样，加上布拉克斯密斯也不是对手。电索已经不顾一切，为了拯救女儿他让机械病毒吞噬自己，传染到了红浩克身上，病毒的吞噬让红浩克失去再战之力，而消失的布拉克斯密斯带来了镭射眼和霍普，想要阻止电索和复仇者的战斗。狼叔和蜘蛛侠也循着气味赶来，狼叔不是电索的对手，而小虫也被镭射眼到飞了，同时镭射眼和霍普释放了美队，猎鹰和托尼，红浩克和绿浩克的不同点是越愤怒越热，辐射的高温也杀死了体内的病毒，但是电索由于病毒的侵染已经失去意识。霍普从小就被凤凰选中，此时的凤凰已经靠近地球，霍普已经可以释放出一丝凤凰的力量，为了拯救父亲，她将所有的病毒全部吸入自己的体内，并用凤凰之火全部燃尽。电索不光是继承了镭射眼的变种能力，也继承了家族遗传的好基因，家族无一例外全是变种人，希望在之后漫威的电影中还能看到电索和小贱贱的身影。据漫威影业总裁凯文费奇称“死侍仍会继续R级片的风格”，真的希望国内可以引进未删减版啊（一个漫威粉的心声）。", "label": 10}
{"content": "荒诞又疯狂，这部美剧有成为年度最佳的潜质在这个信息爆炸的时代，大家的时间好似都不够用了。很多人不愿意看国产剧，动辄五六十集也是一大原因。拖沓，弱智又无聊的剧情分分钟令人看不下去。很多人喜欢看美剧也不是崇洋媚外。美剧节奏快悬念迭起这样追剧才更有乐趣。不同文化不同国情也是吸引人的一大原因。因为未知，设定新奇好玩，不知不觉的追了下去。如果剧集涉及到真实发生过的事情则会引起更高的关注度。不少根据真实故事改编的作品都获得了票房和口碑的双赢。今天给大家推荐的这部剧也是依据真实发生的事件而大胆创作。片名直接点题，相信不少人都有耳闻80年代的那个黑色星期一。1987年10月19日，全球股市在纽约道琼斯工业平均指数带领下全名下泻，引发金融市场恐慌，及随之而来的1980年代末经济衰退。事后金融界人士都认为股灾把当年过高的股价和市值一次性从市场中消除。很多人在股灾后奇怪，因当日根本没有任何不利股市的消息和新闻，因此下跌看似并无实在原因。很多人认同的理论股灾是由程式交易引起，程式交易是用电脑程式实时计算股价变动和买卖策略。另一个原因是投资组合保险，所谓投资组合保险，就是当市场下滑时，为止住损失，就卖掉股票。这里有个前提，是得有潜在的接盘者，但在那一天，所有的接盘者消失了，投资组合保险的操作方式将股价迅速往下推。目前来看，本剧也遵从历史由这两点着手。布莱尔是个刚踏入社会的愣头青，因为其提出用电脑操作的交易算法，知名的股票交易公司向其抛出了橄榄枝。在第一季中布莱尔仅在未接触这一行时，展示了用交易算法分分钟创造出另一个天地，虽然最后以失败告终。由此可以看出布莱尔会是程式交易这块的主因。老莫拥有一间股票交易公司，单身多金，狂放不羁，经常不按常理出牌，做出令大家跌破眼镜的决定。道恩是老莫的得力干将，却因为女性的身份，在职场中屡屡受限。道恩和老莫在一起过，虽然道恩已经结婚，但却并不幸福，和老莫之间还有若有若无的情愫。老莫多方筹措资金从雷曼兄弟手里买下了一家牛仔裤厂家的大部分股份。事后却被雷曼兄弟告知他被套牢了，接手了一块烫手山芋。老莫正在沮丧之际，见到了布莱尔，略施小计将布莱尔招致麾下。当然老莫并不是看中布莱尔的交易算法，只是偶然得知，布莱尔在和牛仔裤世家千金谈恋爱。老莫想法设法让布莱尔和牛仔裤千金结婚，可中间却出现了各种不可预见的意外。本片的背景发生在上个世纪80年代，剧中的服装，布景，音乐都充满了年代特色。剧中还时不时会出现需要马赛克的大尺度镜头，不过却并不会令人觉得过于低俗。尤其值得称赞的是每集的最后几分钟的反转真的是令人拍案叫绝。经济可以说是虚无玄幻却又真实存在于我们生活中的方方面面。想要完全的弄清楚并不是件容易的事情。本剧的编剧能够在充满娱乐性的基础上，深入浅出的让我们看到也许曾经真实发生的事情。这本身就是件了不得的事情，而本片的一开头就写了到现在为止我们也不知道原因。", "label": 10}
{"content": "我们丢了的无厘头喜剧，被韩国人玩出影史第一爆款，狂收十亿票房这部电影处处是反转，能让你笑到肚子疼。到处都是套路，却相当好看，最大原因是“偷”学走了我们港片最擅长的无厘头套路。《极限职业》극한직업 (2019)此前的韩国影史冠军《鸣梁海战》，是一部手撕鬼子的海战大片。当年朝鲜人用一艘破船大战日本舰队，最终大获全胜。这样逆天的剧本，韩国人向来比我们敢写。《鸣梁海战》激发了韩国人的民族热情，票房高涨，而《极限职业》拿下影史第一，靠的却是极具烟火气的搞笑故事。我们有相同剧本的《龙虾刑警》，只有 4.9 分。好故事是个金矿，但韩国人挖出了金子，而我们淘出来的，是垃圾。台湾版的片名，《鸡不可失》非常贴切。为啥这么说？先看故事。首尔，麻浦警署缉毒组（简称麻药组）。这个缉毒五人组，快穷得快揭不开锅了。执行任务用不起装备，洋相百出，甚至让嫌疑犯帮忙搭个手，只是因为怕赔钱......执行任务只敢用最简陋的工具，因为搞砸的任何东西都赔不起.....偏偏屋漏又逢连夜雨，这一次又摊上大事了。就为了抓一个涉嫌贩毒的“小鱼小虾”，造成了街头十几辆车相撞的事故。本来经费都捉襟见肘，大家都吃不起饭了，钱还被组员拿去赌博。大家经常为了钱，当众“扭打”成奇形怪状的叠罗汉.....麻药五人组被署长一顿猛批，再这样下去，迟早药丸。最惨的是高组长，比他低几辈的人都提拔科长了，他还是组长。害的他老婆一听到组长这个词就发神经，因为太受刺激了。去买个菜、去参加个聚会、去购物逛街，听什么都像在说组长。于是，她一听到组长就用刀啪啪啪剁菜，只差砍人了.....好在新升职的重案组新科长还算有良心，提供了线索。这是看在高组长不耻下问，不要脸地蹭饭吃，为了破案还敢当众磕头鞠躬的份上。明明比自己小辈，高组长还向对方喊哥......要来了线索，总算可以开工了。麻药五人组在毒贩子对面的炸鸡店安营扎寨，监视对方动静。他们吃了两个星期的炸鸡，为了继续监视，盘下了这个快倒闭的炸鸡店。店主签合同时，生怕他们会反悔，飞也似的逃跑了。炸鸡店开张，总得有人去做炸鸡，有人洗菜，有人当服务员，有人结账，有人继续监视跟踪。刚好，五个人各司其职。本来是用来监视，却没想到炸鸡生意异常火爆，一下成了网红店......这下可要了亲命了。他们是警察，来抓毒贩子的，不能影响正业啊。于是，他们想尽办法赶走顾客，比如把价格翻几番，把炸鸡价格提升到比牛排还贵的价格。没想到， 生意更火爆了，许多人都想来尝尝到底什么炸鸡卖的比牛排还贵....吴组长从前总喜欢用GUCCI袋子装脏衣服，带回家让老婆洗。这天他依然提着GUCCI袋子回家，一回家跟往常一扔，老婆提起来一看吓得直哆嗦，啪地掉在了地上——里面，居然装着一个真的GUCCI包！老婆激动得头发一甩，老公你等我，我今天早点洗澡！组长很纳闷，今天到底什么日子，怎么要破天荒地提前洗澡？过去不都是半年一年才洗一次吗？这问题，百思不得其解啊。此后不表，炸鸡店几经辗转，终于等到了对面毒贩子房子打过来的外卖电话。十年磨一剑，就等今天了！于是，大家全副武装，雄赳赳气昂昂冲向了对面。敲开门才发现，毒贩子早就搬走了.....因为他们办的炸鸡店生意太好，人多太噪杂吓跑了毒贩子......这部电影，剧本扎实，画面简洁，剪辑流畅，到处都是无厘头式的搞笑反转。许多地方设计的非常精巧，经常出人意料，就为博你一笑。选角也非常成功，男主柳承龙（《七号房的礼物》）。这个大叔依然面瘫，却很有亲和力。女主李荷妮，韩国小姐。不要小看她，麻药五人组里，颜值最高、海拔最高的，都是她。还有《请回答1988》出来的李东辉，十足的笑料担当。孔明演了一个宗室出身的孝顺孩子，但为了破案，把娶媳妇攒的钱都贡献出来了。反派则是朴赞郁的御用配角演员申河均，这位实力派的演员，不用多夸了。电影里的武打动作设计得干净利落，丝毫不拖泥带水，很有当年港片的风范。但电影也有不少槽点，比如毒贩子为何一犯事，就喜欢逃回中国？难道你们不知道在中国走私毒品是要判极刑的吗？而且韩国电影向来有丑化中国人的习惯，中国人的演员要么又丑又粗俗，要么是展现中国人的旅游陋习，说脏话、扔垃圾、破坏景点。有些是事实，我们也得承认。但韩国电影这两年黑中国有点上瘾。包括《釜山行》团队拍的超能力电影《念力》，里面男主（也是柳承龙主演）老房子拆迁，居然是中国人要建商场。电影里的最大笑点，就是这位本身长得很“磕碜”的大哥，居然说别人很磕碜。于是，他被一路暴打，打到最后，不由自主乖乖伸手屈服。虽然这不能过度解读，但这位大哥真的是太惨了，就因为说了一句“长得真磕碜”。除了这些缺点，剩下的都是优点了。不再剧透了，电影很好看，结尾尤其很赞。五人组坐在沙发里，就是致敬《英雄本色》。周润发、张国荣《英雄本色》而且片尾张国荣唱的《当年情》一响起，让人浑身都是鸡皮疙瘩。太燃了。港片里的无厘头反转，动作片里的高速对打，还有打斗里的喜剧反转，最后顺便虐个单身狗，这些套路我们曾经那么熟悉......韩国人学到了黄金时代港片的优点，而且将其发扬光大，玩出了新花样。也许再过多年之后，许多人会以为动作喜剧片都是韩国人发明的。我们也真不能些什么抱怨的话，《极限职业》剧本写得太接地气，跟韩国本土文化融合的天衣无缝，尤其是炸鸡啤酒文化。上面说了，为什么叫《鸡不可失》更贴切？电影里的炸鸡，真是韩国美食国粹啊。马刑警说了，要温柔对待每一个洋葱，如果洋葱被摔，就不好吃了。鸡块，要炸到金黄灿烂。每一个鸡块要过油，要在空中飞行一会，去掉多余的油腻。淋上特质酱汁，再送上餐桌。配上一杯冰啤酒和爽口腌萝卜，真是人间极乐享受啊。炸鸡再看看我们的《龙虾刑警》，先不说别的，小龙虾真的是中国的国民美食吗？袁姗姗何况，这样黑乎乎脏兮兮的小龙虾，你们想吃吗？真心想吃的美食，你到底爱不爱，一眼就能看出来。这，就是差距啊。再看看剧本的故事，这哪里是破案故事，分明是一曲小人物的赞歌。主角们个个都是生活里的失败者，绝对的撸瑟屌丝，在经历一番生活打击之后，却依旧努力求生存。高组长回家被老婆骂了一顿，就决定专职卖炸鸡，好好赚钱。他毫无骨气，没有一点传统警匪片那种为正义理想愿意付出生命的高尚感，直接就屈服于现实。这样的大怂包，才是现实里的真人啊。一个小人物被生活打击到体无完肤毫无尊严，却想尽办法站起来。就算被打倒，也要变成丧尸，咬你一口。即便屈从于现实，但心里那团火永远不会熄灭，只要遇到合适的机会，就会勇敢站出来。生活里哪有什么尊严，只要能破案就行。我想起《少林足球》里的一句话，“我看到，他们都回来了”。港片回来了，却不在我们的国产电影里，而是出现在韩国电影里。不得不再说句废话，现在周星驰都拍不出来的电影，被韩国人拍出来了。这部韩国影史第一，分明是来打我们脸的。", "label": 10}
{"content": "流量明星没戏可拍，就能证明流量时代的结束吗？别做梦了！从2017年开始，对于流量小鲜肉的指责声越来越大，尤其是到了去年，这场舆论之战更是越炒越热。于是乎我们看到了之前很多高流量明星的逐渐衰落，由流量明星主演的电视剧无人买单，尤其到了去年下半年，随着电视剧逐渐进入演技派时代，尤其是到了今年，影视剧全部是老戏骨加演技派当道，之前最受追捧的玛丽苏电视剧越来越少。所以很多网友开始欢呼：流量时代终于要结束了！但是流量明星不拍剧就真的能证明流量时代过去吗？这倒未必。其实从最近的影视剧都能明显看出，虽然都是戏骨当道，但也不能说演技好就能带动收视。就像之前的《老中医》，凭借陈宝国、许晴、冯远征三人的号召力给此剧积累了不少的关注度，虽然三人演技精湛，但是因为剧情混乱这剧还是草草收尾。而另一部大剧《芝麻胡同》更是高开低走。所以说并不是抛弃所谓的流量明星就能让国产剧全部成为精品。而且大家有没有发现，当我们所谓的流量时代消失后，新的流量时代正在逐渐到来。就像在最近的热播剧《都挺好》中，郭京飞饰演的苏明成从开播到现在一直占据了话题热搜榜单。#苏明成打明玉# #苏明成打朱丽# #苏明成要洗白了吗#伴随着剧情的发展，各种话题都引发了网友们的热烈讨论。而郭京飞也因此获得了很高的流量曝光，其实从另一方面来说，郭京飞也属于近期的流量明星。从之前的沈腾、徐峥、黄渤为代表的叔圈三巨头到如今的郭京飞，从传统鲜肉流量到如今的中年演技流量，娱乐圈不靠流量吃饭那是不可能的，只是要看这个流量对象到底是有内涵的还是没质量的。其实说白了，之前之所以将打倒流量明星作为网友们的目标，主要问题还是在于太多明星为了追求所谓的流量，而丢失了一个演员所需要剧本的基本素养。轧戏、替身、不背台词、面无表情等种种问题接踵而至，发展到最后，真正有能力的演员到了无戏可演的地步，反倒是那些不会演戏，仅凭脸吃饭的明星获得了更多更好的资源，这种发展绝对是不可以的。虽然如今流量时代依然没有过去，但是至少如今影视剧拼的还是一个演技。所以现在也让越来越多的好演员逐渐出现在观众们的面前。按照这种趋势，我们至少还能期望国产剧的未来会越来越好。国产剧的问题不止出现在这些流量明星身上。如今我们逐步解决这个问题，下一个问题的发现和解决也就不远啦。而我们当然有理由相信，国产剧的春天即将真正到来！", "label": 10}
{"content": "王鸥；屈楚萧；俞灏明；霍建华1、 俞灏明俞灏明的脸肯定多少有修整啊，毕竟要演戏，虽然演技好，但上镜时候还是想要更好一些，硬要说整容也说得过去，现在他的影视资源挺不错的，就因为之前的反派角色，让很多人看到了他的演技，他在之前的时候真的很没有自信，一度有些抑郁，但好在走了出来，并依靠自己的实力让大家又重新关注了他。2、屈楚萧屈楚萧之前人设崩塌，对他的影响简直太大了，本来电影的爆火，对于一个男主来说是非常好的大红机会，也确实过年那两天热度贼高，但还没红过年后，就被爆出各种各样的事情，真的是有点太作了，公司喜天也是倒霉透顶，接连手下艺人出事，但屈楚萧公司是不会轻易放弃的，之后肯定会稳稳地走电影咖的。3、王鸥王鸥在被全网嘲讽后的一两年，终于缓了过来，一些事情虽然已经解释，但对于她造成的影响早就无法挽回，而且很多人根本就不屑于去了解真实情况，其实说来，即使当初两人没啥事，但孤男寡女还是说不清楚，所以，对于她的口碑，还是有很多差评的，觉得她太随便，主要是做的一些事确实让人容易多想，不过关于人品方面，还是各走各的看法，但我觉得呀，何老师和撒老师都玩的很好的，应该差不到哪去，她现在和湖南卫视的合作特别多，不管综艺还是影视作品，演技是不错的，气质这方面也是没话说。4、霍建华霍建华现在正在拍戏，是饶雪漫做编剧的电影《大约在冬季》，其他的还有马思纯、魏大勋、文淇等人，霍建华现在就是，没有作品，不拍戏就不怎么出来，口碑变差了自己也没大在意，毕竟怎么说嘴长在别人那，也管不了。给个关注哦！小编会继续努力的！下方留言和转发哦！", "label": 10}
{"content": "安以轩与Bo妞同框　PO照出卖贾静雯：真的把她浏海剪斜了安以轩与澳门德晋集团CEO陈荣炼（小叮当）结婚2周年时，终于宣布怀孕喜讯，已经迫不及待升格当妈的她，近来难得到贾静雯家中作客，开心和咘咘、Bo妞同框，抢先感受育儿氛围，此外，由于她和贾静雯都曾扮演过《倚天屠龙记》中的「赵敏」一角，让网友忍不住嗨喊「两代赵敏相聚了！」安以轩罕见同框咘咘、Bo妞。（图／翻摄自微博／安以轩）安以轩23日透露，过去约了好几次，如今终于如愿和咘咘、Bo妞见到面了，开心表示：「本人比电视上更可爱耶。」同时，她也晒出与2萌娃的一系列同框照，画面中，咘咘穿着金黄色公主装，Bo妞身上则穿着貌似雨衣的透视外衣，姊妹俩一起开心吃着饼干，可爱指数直破表。咘咘、Bo妞专心吃着小饼干。（图／翻摄自微博／安以轩）此外，由于安以轩和贾静雯过去都曾在《倚天屠龙记》中，饰演过「赵敏」一角，然而如今两代赵敏难得相聚，却不见2女神合影，对此，安以轩则笑曝背后原因：「结果忙着玩小孩和聊天～结果大人自己都忘记要拍照。」有趣的是，安以轩发文同时，还不忘标注贾静雯的帐号，隔空喊话亏说，「你帮啵妞剪的浏海真的剪斜了。」此举也让Bo妞刚剪好的新发型，意外成为众人关注亮点之一，在网路上引发热议。安以轩笑亏贾静雯把Bo妞的浏海剪斜了。（图／翻摄自微博／安以轩）", "label": 10}
{"content": "狂飙到9.7分，深夜让这部高智商神剧调教一下《亿万》第四季 | 共12集《亿万》，2016年出品的爆款美剧。在2016年1月17日开播当时，第一集就创下ShowTime最高收视率。前三季的豆瓣评分分别为8.7、9.3、9.3。第四季刚回归了第一集，评分一口气飙到了9.7分。说它是神剧一点都不过分。很多人称《亿万》为金融版《纸牌屋》。尤其是剧中男主Axe (艾克斯)的设定让人联想到《纸牌屋》里的下木总统。同样是白手起家，Axe出身平民，卖过报纸、当过球童，能有今日成就完全是靠自己的双手和碾压一切的智商。下木每次做重大决定之前都要去那个小店吃猪肋排放松一下，《亿万》中的Axe也有个批萨屋作为自己的秘密基地，和妻子的关系，也如同下木和克莱儿一样，感情建立在共同目标共同追求的前提之上。Axe靠运营资本发家致富，如今已经是金融圈数一数二的大鳄，在他眼中，金钱便是权力。他最大的对手便是纽约南区检察官Chunk（查克）。Chunk，出身政治世家，老爸是政界商界的大佬，虽然退休但仍握有重权。对于Chunk来说，一方面想要办几个大案子加官进爵像父亲那样最终走上权力的巅峰，一方面总是又活在父亲的阴影中。类似Chunk这种政客，有权有势，人脉广牵连深，是属于制定社会规则的人，站在食物链顶端的人。虽然工资不高，但Chunk凭借职位和自诩的正义感，也成就了他的地位、自负和骄傲。而Axe，属于敢于突破游戏规则从而在平民中脱颖而出的暴发户。他不仅是打破游戏规则，他甚至从游戏玩家变成游戏卖家。守在道德高地的Chunk，当然非常痛恨Axe这种不守规矩的玩家，决心挖出Axe对冲基金的交易内幕，不把Axe抓到监狱誓不罢休。而Axe在内心中也十分抵触Chunk这种高高在上自诩道德楷模暗地里又肮脏阴险的官二代。所以，《亿万》不仅仅是Axe和Chunk两人之间的斗争，也是美国实实在在存在的不可调和的阶级斗争。金钱是政治的奴隶，政治是金钱的附庸。金钱与政治兜转之间，哪一方才是正义？Axe和Chunk，谁才是真正的权力掌握者?这剧除了权力与金钱的争夺之战外，还有更多好看的。比如Chunk，工作时间，他西装革履，正襟危坐，是一个严肃的政治人物；回家之后，他便是一个乞求鞭打和淋X的性虐爱好者，一个欲望作祟的胖子。看过第一季首集开场的观众绝对印象深刻。Chunk的老婆Wendy，穿着紧身皮衣正在对着捆成粽子的丈夫挥舞鞭子，或者用尖利的高跟鞋踩在他的后背上。Wendy是一个熟女、心理医生，夹在Axe和Chunk中间的女人。一方面作为Chunk的妻子，水乳交融；另一方面她还是Axe公司里的心理咨询师，鼓励员工安抚老板，为公司处理各种麻烦。而且在大资本家Axe心中，Wendy的地位也相当重要，即使是自己老婆也无法取代。因为老婆Wendy职业的原因，Chunk对于Axe也更加痛恨无法容忍。大资本家Axe和大政治家Chunk两人之间的一场仗是不可避免的了，Wendy则一直努力在两人之间维护平衡，保持自身客观的存在。资本市场始终是残酷无情的，规则就一个——弱肉强食。谁是猎人谁是猎物，角色转换的特别快。故事进行到第四季，两位主角的关系也发生了天翻地覆的变化，从相恨相杀到相亲相爱，真的是越来越精彩了。金融题材在电影界屡见不鲜，《大空头》、《商海通牒》和《华尔街之狼》都记录了金融战场上的惊心动魄以及血雨腥风。但电视剧里，金融相关还真的有点少，《亿万》就属于这其中少有的质量上乘的一部。它的题材决定了这部剧不会适合所有观众。准备好被碾压智商了吗？天天已经为大家备好啦", "label": 10}
{"content": "可惜了一部高概念电影：《寡妇联盟》译名　寡妇联盟/寡妇(台)/寡妇劫案片名　Widows年代　2018产地　英国类别　剧情/惊悚/犯罪语言　英语上映日期　2018-09-09(多伦多电影节)/2018-11-16(美国)IMDb评分　7.3/10 from 30765 users豆瓣评分　6.4/10 from 2082 users片长　128分钟导演　史蒂夫·麦奎因编剧　史蒂夫·麦奎因 / 吉莉安·弗琳 / 琳达·拉·普兰特主演　维奥拉·戴维斯 / 连姆·尼森 / 乔·博恩瑟 / 科林·法瑞尔/ 伊丽莎白·德比茨基 / 米歇尔·罗德里格兹 / 罗伯特·杜瓦尔/ 安德烈·霍兰 / 丹尼尔·卡卢亚 / 曼努埃尔·加西亚-鲁尔福 / 卢卡斯·哈斯 / 凯莉·库恩 / 辛西娅·艾莉佛网上多把这部片子翻译成《寡妇特工》，也许因为经常出演特工的连姆尼森在里面又出演了角色有关，按港台翻译电影片名的惯例，某个电影系列或某个演员火了之后，后面一系列电影都会取跟这部电影或演员有关的片名，例如施瓦辛格的《魔鬼终结者》火了之后，他后面主演一系列电影都取了跟魔鬼有关的名字，比如《魔鬼大帝》、《魔鬼司令》等等，不过《寡妇联盟》应该是更贴切的名字，毕竟这是一伙因丈夫们抢劫失败而结成同盟的寡妇。因丈夫们抢劫失败而结成同盟的寡妇们本片导演是执导《为奴十二年》而获得86届奥斯卡金像奖最佳影片、最佳女配角、最佳改编剧本三项大奖的史蒂夫·麦奎因，看来他对于这次转型还是相当用心的，这部电影集结了连姆尼森、科林法瑞尔、罗伯特·杜瓦尔以及因《逃出绝命镇》一举成名的丹尼尔·卡卢亚等众多大牌明星，电影上映后的口碑也相当不错，相比同为劫匪题材且也同样大牌云集的《瞒天过海：美人计》，这部电影不管是娱乐性还是技术以及艺术性都明显胜出一筹，例如电影开场的抢劫镜头就没有像其他电影一样简单的切换警方和匪徒视角，而是单独展现了匪徒的视角，这种视角也为结尾的剧情反转埋下了一个伏笔。科林发法瑞尔在影片中表现不错另外电影中还加入了选举情节、婚姻问题、家庭问题、种族问题，这也是导演擅长的题材，处理起来游刃有余，甚至选举拉票那段并不火爆的情节还被网友们评为整部影片的最佳段落。电影中也没有像通常的犯罪片一样直接展现偷盗以及偷盗之前的准备工作，而是花了近大半的篇幅把丈夫死亡后寡妇们的困境进行了详细交代，这也为寡妇们最后结成联盟提供了令人相当信服的理由，结尾的偷盗场面更加设计了诸多反转而且整个偷盗段落剧情相当紧凑，可看性颇高。黑人竞选人这次反而骑在白人头上作恶多端导演有意识的把这部这部电影拍成了一部反类型的高概念电影，而让这部电影不落俗套。在这部电影中，一般饰演英雄的连姆尼森竟然是个为黑金政治卖命只顾自己不管他人的大反派，而传统政治电影中应该盛气凌人的白人政治家科林法瑞尔竟然被一个黑人竞选人压得抬不起头，最后只能靠出让政治条件来换取选举成功，而黑人竞选人也并非我们想象的善类，他们人前一套人后一套，利用黑社会成员强取豪夺、威逼利诱那些寡妇们，包括我们想象中的弱女子伊丽莎白·德比茨基也不是靠美色讨生活，而是潇洒的甩掉了那个不想结婚只想用钱跟她进行性交易的男人……《银护2》的伊丽莎白·德比茨基不满足于依靠男人导演无疑是不满足于把电影拍成一部标准的黑帮犯罪电影，他把他以往的各种私人表达都放进了这部电影，不过相当可惜的是虽然加入了大量的选举政治、种族问题、家庭问题、婚姻问题等诸多剧情点和各种反类型的情节，但结尾只是用颇具娱乐性但时间又太短的抢劫段落一带而过，如果编剧能再进一步，把所有电影中所展现的社会问题与抢劫和人物交织在一起，最后通过寡妇联盟逐个解决，那这部电影绝对会是一部奥斯卡级别的作品。", "label": 10}
{"content": "入行多年曾参演多部剧集 如今获捧上位成为TVB新晋人气小生本文编辑剧透社：Jackson最近，TVB人气小生张振朗忙于为新剧《极道怪咖》开工拍摄。据悉，在新剧中张振朗除了与视帝王浩信再上演“断背”吻戏之外，还要面对不少的打斗场面，不过张振朗都坚持亲身上阵完成所有危险动作，拒用替身，认真敬业！近日，张振朗为该剧集拍摄一场群殴戏，剧情讲述有一辆私家车帮助他逃离群殴现场，而张振朗需要分手敏捷一跃跳入飞车中，难度相当之高，稍有差池恐怕受伤在所难免。受访时，张振朗笑指在完成动作之后非常满意自己的表现，他又在社交网留言谓：「好喜欢拍动作戏，有些事情真的是要趁年轻去做！#我是飞入车不是在飞车。」不少网民都纷纷大赞他好身手，就连好友江嘉敏都表示：真的肥点都跳不进去呀！现年32岁的张振朗，现时是TVB旗下力捧的新晋小生之一，早年他毕业于香港知专设计学院，2006年曾经参加过英皇新秀大赛，但可惜未能入围总决赛就惨遭淘汰。2011年，张振朗又投靠第二十五期无线艺员训练班，毕业一年后随即获TVB签亲生仔合约。2012年，张振朗凭着在剧集《法网狙击》中扮演炸弹哥一角崭露头角，人气大升。此后，他开始获得观众及无线高层的关注，继而又在剧集《心路GPS》为人熟悉，形象渐渐入屋，并开始获得TVB力捧。入行至今，张振朗已经在多部剧集中亮相，包括《师父·明白了》、《爱·回家2》、《陪着你走》、《醋娘子》、《水发胭脂》、《大药坊》、《使徒行者》、《无双谱》、《醋娘子》、《全职没女》以及《踩过界》等。据悉，在接下来的多部新剧，包括《包青天再起风云》、《牛下女高音》、《机场特警》中都均有张振朗的精彩演出，其中在《包青天再起风云》中他更担任重要主角扮演展昭戏份，各位fans到时候不妨多加留意。", "label": 10}
{"content": "杨坤夺冠作品因版权争议上热搜，《歌手》节目组亲自下场回应纠纷3月22日，《歌手2019》的第11期结束，不少观众表示节目到现在越来越精彩了，每一个选手都使出了浑身解数，为的就是能够进入总决赛。杨坤凭借一首改编作品《浪子回头》，第四次拿下单期冠军。《浪子回头》原唱是歌手茄子蛋乐队，最初是由闽南语演唱的。在直播的时候，杨坤特意对于歌曲进行了一些改编，结合了国语还有当下流行的一些元素。可正片出来之后，这首歌突然被剪掉了。因此有人质疑，这首歌是否根本没有得到原唱的授权。一时间，观众对这首歌褒贬不一。有人喜欢杨坤的这个改编，说他唱出了自己的味道，又结合了一些流行新潮的东西。可是还有一部分人，认为这个改编既有闽南语也有国语，并且杨坤的闽南语并不标准，整个改编都显得不伦不类，让人听了很不舒服。这下可是把杨坤一下子推到了风口浪尖，观众纷纷表示，为什么改编之前不将版权问题好好协商解决好，非要等节目都播出了之后又闹成了这样。更让观众生气的是，《歌手》的节目中并不是第一次出现这种版权问题了，曾经也因跟原唱制作团队的署名授权问题，引发过热烈的争议。不少观众也选择去节目组的微博下面留言，可是节目中却迟迟没有给出明确答复。《浪子回头》的词曲作者、茄子蛋键盘手主唱黄奇斌亲自下场表态：面对很多不经授权的改编、改作，进而更直接冒名发表、自称唱作人，这些防不胜防的情况，我感到困惑、心寒、无助、甚而感慨。虽然不知道茄子蛋是在暗指《歌手》舞台，还是网络上的其他未经授权的擅自改编，杨坤无疑都会被观众针对版权问题质疑一番。其实观众的版权意识加强，也未尝不是一件好事，说明有越来越多的原唱音乐人得到了相应的尊重。杨坤一直都是以比较活泼乐观、成熟的大叔形象，出现在无数歌迷面前的。这次就《浪子回头》的改编，本来也是想加入一些自己对音乐的想法与创意，没想到居然会引发那么大的争议。也有观众站出来说，其实版权方面的问题本就是需要节目组去协商的，这次出了这样的事情，完全是节目组的责任，现在的结果不应该交给杨坤一个人去承担。3月23日，热搜挂了几乎一整天，湖南卫视《歌手》节目组的官方微博终于给出了消息，声明在节目播出之前，已经获得词曲作者版权的电视播出授权。目前双方都在努力，争取尽快协商好网络音频，以及音频的传播权，并谢谢大家对《歌手》的关心和支持。不过杨坤在这期的节目中拿了个第一，名次也让很多人觉得不服气，更有观众直接质疑杨坤之前的三次夺冠，是否存在不公正的问题。也有一些人怀疑他的实力，觉得他根本拿不到这么高的名次。不过也有理性的声音说，杨坤的唱功在业内也确实有目共睹，可是这样的改编真的有点“四不像”。也有歌迷维护，如果是纯粹演唱闽南语，现场的观众也不能完全地听懂，又怎么能感受到歌曲要表达的意境呢？不过话又说回来，并不是所有的改编都能超越原唱，或者完全按照原唱的风格来展示。针对各种非国语作品的改编，发音问题的确是很容易被诟病。但更重要的是歌曲是否换了一种风格，唱出自己的味道。对待版权的态度，也能说明对待音乐的态度。因此想要给观众展现出更好的作品，就一定要在尊重原作品的前提下，做出用心的改编。", "label": 10}
{"content": "胜利台湾金主老公爆是高官！ 一晚豪砸两个亿！韩天团BIGBANG前成员胜利，近日接连传出夜店性招待、贿赂警员、性爱影片群组等丑闻，形象一夕崩坏，而这所有的源头，都是从一家夜店「Burning Sun」爆发打人与性侵案开始，现韩媒也追查到胜利合伙人「台湾林太」身分，老公竟然是内阁高官。开播27年的韩节目《我想了解它》，以追查重大案件真相出名，23日播出的内容中，公开调查「Burning Sun」3个月的相关资讯，包括胜利是否从事性交易、性招待等，而胜利会卷入一连串丑闻，就是因为他对事业扩展的野心，他曾在菲律宾举办豪华生日趴，邀请来自香港、台湾、泰国、日本、新加坡等知名政治人物、富二代、明星等近百名，甚至有按摩店小姐出席。有目击者指证夜店有捡尸性侵的事发生，进房间就看到沙发躺着一名女子，有个男人骑在她身上，把脸埋进女方胸部，虽然男子称是女友，但他当下很害怕就报警，但警察事后打给他，说是119打电话通知他们，但他明明是打112，让人怀疑是否有买通警方。而来自台湾的「林太太」，之前被爆出是夜店金主，《我想了解它》也访问到不具名举报者，他透露对方「是个超级大人物」，一晚可在店里豪掷两亿韩币，并透露林太老公在台湾是一线的，名字不方便多说，「但是连三合会（黑帮）头目都能叫来的程度。」", "label": 10}
{"content": "2月北美票房冠军中国票房惨败，上映2天仅900万，张家辉说对了？春节之后，国产重磅大片缺席，多部好莱坞大片来袭，中国内地影市一度是引进片的天下，但是并未出现爆款引进大片，《阿丽塔·战斗天使》和《惊奇队长》票房均未达到预期，前者至今8.9亿，后者目前9.66亿。北美大卖的《驯龙高手3》内地只有3.58亿，《波西米亚狂想曲》上映两天仅3051万元。唯一超出预期的是《绿皮书》，最新票房4.49亿元，该片中国出品方阿里影业对影片的大力宣传起了重要作用。《乐高大电影2》是华纳出品的动画大片，2月8日在北美上映，尽管票房表现不如2014年的第一部，但是依然以8506万美元票房（约人民币5.69亿元）拿到今年2月北美票房冠军。《乐高大电影》第一部全球票房达4.69亿美元，是一个名副其实的动画大IP，系列衍生电影还有《乐高蝙蝠侠》。但这样一部好莱坞动画大片，3月22日在中国内地上映首日仅拿到208万元票房，位居单日票房第8名。排片占比6.3%，超出《绿皮书》（2.9%）的一部多，票房却不如后者。按照市场规律来说，周末是动画片观影的好时机，因此3月23日《乐高大电影2》的排片增加到6.7%，超过了王小帅导演的《地久天长》（6%），但票房却仅有699.6万元，不敌《地久天长》的962万元，上座率更是在票房榜前十名中垫底。《乐高大电影2》在中国内地票房如此惨淡，令人想起张家辉此前在接受鲁豫转发时说的一句话“内地观众很不简单，不好看的就不看，谁的面子都不给”。从这两年内地影市逆袭影片越来越多的情况来看，确实有几分道理，但普通观众心目中的“好看”，并不简单的是好片和烂片的区分，否则，像《比悲伤更悲伤的故事》这样的电影，为啥会卖得这么好呢？", "label": 10}
{"content": "杨紫分手后首上恋爱节目 看来准备好迎接爱情啦《喜欢你，我也是》继去年宣布录制以来已经陆续透露出嘉宾阵容。娜扎、杨紫、张一山、周洁琼、于朦胧、林彦俊、朱星杰、王子异、张绍刚等将作为节目嘉宾参与录制，阵容一经曝光便引起了粉丝们的热议。看到微博爆料号的爆料内容，其中竟然有张一山和杨紫，虽然粉丝们挥挥小手表示非官宣不约，但如果两人真的参加恋爱节目，这对相爱相杀的“姐弟组合”会不会一言不合就在演播室内“大打出手”呢，认识多年的两人是否会互曝对方的感情史呢，北京小爷张一山说起情话来又是什么样子呢，小编已经脑补出一场好戏啦。娜扎的加盟成为了该节目的一大亮点，早前娜扎的路透照一放出就被粉丝喊话“行走的腿精”、“这颜值太能打啦”。而娜扎的恋爱史也格外具有话题性，她会传授给嘉宾们什么样的恋爱经验呢，娜扎的理想型又是什么样的呢，作为“恋爱锦鲤”的本人会不会给大家一些“鼓励”呢？小编已经迫不及待看到娜扎的节目表现了。名嘴张绍刚继职场类和语言类节目之后，首度挑战恋爱类节目也是看点满满，而周洁琼、于朦胧、林彦俊、王子异、朱星杰等新生代小花和小生们的加盟将为节目带来一场颜值的狂欢，颜饭们的春天真的来啦。据悉，《喜欢你，我也是》将在2019年第一季度正式在爱奇艺开播啦，冲着这颜值话题双高的神仙阵容，大家一定要多多期待支持呀！", "label": 10}
{"content": "悬疑、复杂，剧情堪比大片！胜利通过节目喊冤，收视率高居榜首24日，根据收视率调查公司尼尔森韩国公布数据，前一天播出的《想知道那件事-询问Burning Sun门的本质》以全国家庭为基准，收视率达到了11.2%。这是同一时间段播出的无线台节目中最高的成绩。之前播出的一期《想知道那个》特辑收视率达到了6~7%，也已经是相当高的收视率。当天的节目中，制作组根据前职员和目击者的举报，提出了夜店是否与警方勾结的疑问。而夜店是为海外投资者服务的地方。原BigBang成员胜利向“想知道那件事”节目组表示:“虽然我现在没有发表什么的资格，但我认为这次事件是用犯罪点燃的。将个人手机信息擅自泄露利用，并将其包装成公益举报，煽动舆论。匿名律师说自己向权益委员会举报了这件事，我感到很委屈。”胜利通过短信表示：“权益委是保护举报人的地方，娱记在SBS的新闻中没有明确说明资料的出处，只是为了自己能出人头地，在没有确认事实的情况下就进行报道。因为我们有所属公司，所以不能随心所欲自由地进行反驳或应对媒体，我们没有力量来谈是与否，所以在一定程度被恶意利用。”", "label": 10}
{"content": "刘公岛上《都挺好》......剧中将现实生活的酸甜苦辣淋漓尽致的展现在观众面前观众们为生活的无奈而苦也为爱情的甜美而乐被苏家兄弟气昏了头也羡慕明玉有石老板的贴心陪伴剧中的美景美食更是让人心生向往人生不如意十之八九可说与人无一二要知道你的面前有阴暗那是因为光明在你的身后放下世间纷扰不被琐事缠身无需羡慕剧中的美景美食、怡然自得岛岛带你走进刘公岛上的《都挺好》▼▼▼刘公岛上的星辰大海都挺好岛岛金句刚刚刘公岛查看:66600回复:666“我向往简单的生活，星辰大海，微风和你。”刘公岛上的空气，混杂着大海的独特湿润感，像是咸芝士，浓厚醇香，却不腻人。大海时而深沉宁静，时而欢雀活泼，海潮从天的尽头慢慢奔涌而来，一层一层的扑在沙滩上、拍打在礁石边。海退了潮，恋恋不舍地与温柔的沙滩吻别，留下一地深深浅浅的印记。我爱这海浪沙滩而夜晚的刘公岛更像是一位深沉的老人，兀自地坐在崖边，听海浪涛涛，为花鸟鱼虫讲述着百年前的故事。只与你共赏刘公岛上的四季美景都挺好岛岛金句刚刚刘公岛查看:66600回复:666“咫尺光年，爱若初见。四季风来，今生为伴。”与喧嚣的城市不同，刘公岛的四季是多彩的，有鸟语，有花香，有秋色如画，也有白雪皑皑。刘公岛上绚丽的美柔柔的白云在天空中舒展的漂浮着，深吸一口气，把五脏六腑的浊气全都呼出体外，烦恼忧愁也吹散在风中，全身心的沉浸在刘公岛上的美景当中。像不像棉花糖刘公岛上的小动物都挺好岛岛金句刚刚刘公岛查看:66600回复:666“我相信，每只猫都有魔法，我始终弄不明白的是：到底是我收养了猫，还是猫她恩准了我进入她的生活。”草木四季如诗如画，刘公岛上的小动物也是萌的冒泡，岛上的小明星大熊猫竹灵和宁宁已经是家喻户晓。而丛林间的精灵——野生梅花鹿，也是人们探访的重点，在林间蓦然回首，灵动的身影在眼前一跃而过，只留下哒哒的鹿蹄声。那林间的精灵啊，眸子间闪动着的，都是大自然的光辉。刘公岛上的林间精灵还有故宫网红喵“同款”——岛喵，刘公岛上的猫咪让爱猫人爱不释手，岛岛悄悄透露，索道口周围更容易遇见岛喵哟~我给你带火腿肠了蓝天白云，美食美景，热情的工作人员，都是岛上一道亮丽的风景，刘公岛上的一切都挺好......平流雾下刘公岛部分图片来源微博网友投稿网上购票长按识别下图二维码可网上购票哦~刘公岛客运中心地址：威海市海滨北路101-2号(威海二中老校区北邻)刘公岛客运中心服务电话：0631-5287807爱来刘公岛:wh-lgdgwh热门活动1、回复“游船”查看游船时刻表。2、回复“票价”查看刘公岛常规票价信息。", "label": 10}
{"content": "黄渤放弃《极挑》，转身就接新综，了解后网友称赞：渤哥人品贵重《极限挑战》可以说是国内户外真人秀在反套路方面的一个新尝试，可能连导演都没想到，汇聚国内演艺前辈的“男人帮”居然能碰撞出这样的火花，一经推出就深受观众喜爱，甚至让一些对国内原创综艺看衰的网友都有了信心。“男人帮”除了罗志祥、张艺兴都是老哥们儿，自然少了其他节目MC的磨合期，从第一期开始就延续相爱相杀的模式，没有新人间的拘谨、没有刚相识的芥蒂，所有表现异常自然，不用导演组挖坑，团队内奉行“一人掉坑，其他人填坑”的原则，节目效果极佳。艰难度过几季后，“鸡条”还是面临人员更迭的困境。但相比其他节目，男人帮的解散观众是又心痛又理解。毕竟这几位在各自的领域独领风骚，都是专业的实力派演员，而且孙红雷已经出现类似于邓超一般的“综艺后遗症”，演什么角色都让人很出戏，全凭演技让人忘掉“颜王”，确实费了很多功夫，可以说综艺影响到了孙红雷的主业。而渤哥，尽管在拍摄处女作《一出好戏》时还能兼顾综艺，但对他个人的消耗极大，一面是自己作为演员的梦想，一面又是观众需求水涨船高的热门综艺，实难兼顾。《一出好戏》的成功，《疯狂的外星人》在19贺岁档的不俗表现，都展示了黄渤作为演员的实力。很多人还对渤哥的急流勇退表示钦佩，毕竟出演综艺曝光度和收益都比演戏更好，能做出这个选择足以说明黄渤个人职业素养。大家还沉浸在对黄渤离开的不舍和认同中时，黄渤新综开拍的消息确实如同晴天霹雳，第一个反应就是不理解，同样是综艺为啥离开“鸡条”，参与别的节目呢？但等大家了解过后，无法接受的网友突然“真香”，不仅不怪渤哥，还称赞渤哥人品贵重。让“鸡条铁粉”有那么大转变的综艺就是黄渤新加盟的《忘不了餐厅》。乍一看有种《中餐厅》的意味，没错，实力派影星黄渤担任店长，流量小花宋祖儿担任助理，搭配不同飞行嘉宾为观众带来别样感受，可是不同于《中餐厅》的是，这档综艺的服务员是由身患特殊疾病的老人担任的。这档不主打明星、菜品的综艺，将视角聚焦于社会患有阿尔茨海默症人群，用劳动来体现特殊病种老人的价值，关怀这些为子女、社会做出巨大贡献，但又深陷老年疾病、回天乏术的群体。可以说这个节目的设定相当有意义了，但能从大热节目抽身，投身到这种可能热度不会太高的社会关怀类综艺中，渤哥已经不是爱心爆棚了，人品也值得我们学习。虽然是一档意义深刻的节目，但主打的还是让患病老人开心、感受到社会关爱，那作为店长的黄渤任重道远啊，不仅要完成餐厅任务，尽可能让食客满意，还要调节气氛让老人感受来自家庭、社会的温暖，从路透的照片来看，渤哥的领班制服相当帅气，看来也很有做主厨的潜质哦。其实真人秀不仅要给大家带来快乐，还要传递社会正能量，虽然渤哥离开《极限挑战》让粉丝不舍，男人帮的解体日后也难再聚首，但黄渤能主动参与这样的节目中，还是展现了他作为公众人物的使命感和责任感，期待渤哥以店长形象回归综艺的那一天！", "label": 10}
{"content": "《疯狂的外星人》可能让王宝强面临巨额亏损！2018年7月，欢喜传媒发布公告称，《疯狂的外星人》制作成本约4亿元，由欢喜传媒独家制作，欢喜传媒旗下全资子公司欢喜喜与霍尔果斯乐开花（保底方）签订了保底协议，总票房不低于28亿元，并且保底方承担2亿元宣传经费，欢喜传媒收入不低于7亿元，若超过28亿元，投资方与保底方收入分成为3:7，保底方就是对出品方做出的票房最低承诺，保底方会进行早期的市场预估，制定一个双方都可以接受的价格，如果实际票房没有达到这个保底票房，保底方是需要按这个数字分账给出品方的。霍尔果斯乐开花影业的法人代表正是王宝强的表妹兼经纪人任晓妍，王宝强主演的《大闹天竺》电影出品方也正是霍尔果斯乐开花影业，同时霍尔果斯乐开花影业还是《新喜剧之王》的联合出品公司，霍尔果斯乐开花影业最大的幕后老板其实是王宝强，周星驰称王宝强为王总也就理所当然了。而欢喜传媒则是由董平、宁浩、徐峥于2015年联合创办的，已经连续三年亏本了，这次霍尔果斯乐开花以28亿保底《疯狂的外星人》，对于连年亏损的欢喜传媒来说好事。到底《疯狂的外星人》总票房达到多少，霍尔果斯乐开花影业才能保证不会亏本呢？首先电影总票房的5%缴纳给国家电影发展专项资金管理委员会、3%为营业税、影院约45%-48%，发行方4%-6%，出品方35%-38%，《疯狂的外星人》制作成本约4个亿，也就是说票房要突破12亿，才能保障出品方不会亏本，出品方也就是投资方。但是，出品方被保底方以7亿元买断了，若加上保底方花费2亿的宣传经费，保底方很可能需要保证票房到25亿左右，才保障不会亏本，不过小编觉得有点悬哦！在2018年的贺岁档电影中，《红海行动》和《唐人街探案2》分别拿下36.51亿和33.98亿的票房，《唐人街探案2》的主演就是王宝强，这也或许是王宝强要保底《疯狂的外星人》的一个重要原因吧！他应该很看好《疯狂的外星人》。我们来看看近几年保底成功的案例：再看看近几年保底失败的案例：此次霍尔果斯乐开花影业连广告经费共斥资9亿元买断《疯狂的外星人》，也是在为抢占电影头部资源增加砝码。而宁浩、黄渤、沈腾等喜剧主创阵容、科幻喜剧类型，刘慈欣IP小说，让《疯狂的外星人》具有了不少的优势，这也是保底方愿意以28亿的票房来保底这部影片的最大原因，目前以这个票房来看，不过，这也说明王宝强确实是一个财大气粗的大BOSS，毕竟没有资本做后盾，出品方怎么会让你去保底呢？童学文化欢迎各位看官的评论和留言！", "label": 10}
{"content": "扒叔说，王源被冤枉？王艳要复出？近日,王源和杨超越两家一直处于撕逼的状态。互扒完黑料后,杨超越家又称王源在人民大会堂打人,就应该被封杀。。而所谓的“在人民大会堂打人”,王源也在最近的节目中提到过。他称当时那人想跟他合照,他一开始拒绝了,那人便说明星就应该合照,还拉着他不让他走。。随后,微博认证为央视编导的博主在微博发表长文,称王源各方面都做得很好,实在不知道他为什么会被黑。tfboys的三位成员都很优秀,各自发展的也都很好。。对此,王源的粉丝表示杨超越家还真是狗皮膏药。录节目的时候,杨超越就坐在王源的对面,粉丝还好意思这么造谣,不是打正主的脸吗?。两家再撕下去,受到更多负面影响的绝对是杨超越,因为她的路人缘本来就不是很好,咖位也没有王源大,更何况现在央视编导都为王源发了声。。2王艳要复出?在最新一期的节目中,“晴儿”王艳和“老佛爷”赵敏芬的重聚,可谓是赚足了观众的眼泪,更是让大家纷纷感觉回到了童年。而王艳看起来是真的非常难过,哭得也很真情实感。由此,不少瓜众都觉得王艳是这些年过的太压抑、太心酸了,才会如此发泄。王艳结婚结的很早,丈夫是房地产大亨,比她大十一岁。婚后,时常有王艳豪门生活过得不幸福、儿子都打骂她的传闻传出,但王艳很少出面回应。不过,还有一些瓜众觉得是大家想多了,王艳的儿子小时候是有一点不懂事,但能看出他和王艳的关系很好,就像朋友一样,母子两还经常互相吐槽。说实话,扒叔也不知道说王艳不幸福的瓜众是从哪知道的......王艳婚后过的还是很不错的,只是她的事业心不重,所以婚后就很少露面了,而且她嫁的是真的豪门。3杨幂吴宣仪两家开撕?近日,杨幂粉丝和吴宣仪粉丝因为控评一事battle了起来。扒叔一开始也是一脸懵,这两家又有什么关系?吴宣仪家称杨幂粉丝应该服老,老一辈粉丝应该认识新世界。而杨幂粉丝则反击称吴宣仪唱歌演戏都不行,碰瓷是会被反噬的。早在去年,两家就曾因粉丝爬墙一事撕过一回。当时,杨幂的一位很有名的大粉突然在微博宣布脱粉杨幂。没过多久,就有视频拍到她给吴宣仪接机。和前面王源还有杨超越一样,两家再撕下去,还是吴宣仪受的影响比较大。虽然杨幂现在的路人缘不是很好,但在大家的潜意识中,都是吴宣仪家越级碰瓷的,由此也会让吴宣仪的路人观感变差。4欧阳娜娜无事?今日,欧阳娜娜接受cctv6采访的视频公开,她表示自己是一个中国人,希望大家团结起来,让祖国为我们骄傲。这两天,有关欧阳娜娜到底是不是td可以说是闹的沸沸扬扬了。一开始,大家都觉得她肯定是,但通过这两天她的所作所为,不少瓜众都改变了自己的看法,认为她做的可以了。有句讲句,欧阳娜娜在这件事上确实是没什么嘲的,而且扒叔昨天就说了,她现在是两边都讨不到好,如此一来她也算彻底站了边。杨天真这次是搏对了,如果没救回来,她是肯定会把欧阳娜娜推出去的。5吴京卖惨?近日,吴京接受某节目采访的视频曝光。节目中,吴京自曝自己从小就经历过很多伤痛,甚至遭遇过下肢瘫痪、经历过生死,他是可以领残疾证的。对此,不少瓜众都觉得吴京真的是很敬业了,现在像他这么认真的演员不多了。不过,有瓜众认为吴京这就是在卖惨,练武术受伤是必然的。吴京敬业这件事,是毋庸置疑的,他拍戏的时候都是怎么真实怎么来,所以受伤对他来说就是家常便饭。为此,谢楠还跟他吵过很多次,因为谢楠不希望他这么拼命。6彭昱畅发展?彭昱畅这一年来的发展还是非常可观的,综艺、影视都有拿得出手的作品。不过,他本人并不想镜头前那么“傻白甜”,他很有想法,也很有主见,对自己的发展规划也比较清晰。而且,像何炅和黄磊这些前辈,都很喜欢彭昱畅,有什么适合他的资源都会帮他一把。他现在只要脚踏实地地拍戏,未来的发展就不会差。", "label": 10}
{"content": "致敬动作巨星李小龙！漫威首部华人超级英雄将出炉各方高度瞩的昆汀塔伦提诺新片《从前，有个好莱坞》预告片公布后，让人对其中布莱德彼特扮演的动作替身与李小龙对打的场面感到好奇，受到热烈讨论。专门研究李小龙生平、甚至出版专书的作者透露该片提及女星莎朗泰特惨遭曼森家族杀害的命案，莎朗就曾经因为拍片由李小龙训练身手，连她的丈夫罗曼波兰斯基都和李小龙相熟，因此昆汀并没有乱瞎掰，只是由真实事件创意想象的细节。虽然有不少人认为李小龙与身材更高大的白人对打，就算在21世纪的现在看来仍然很刺眼，担心昆汀塔伦提诺在正片中对李小龙的呈现有辱一代宗师，但扮演这个角色的亚裔男星Mike Moh却“因祸得福”，受到众多漫威迷力挺主演漫威首部华裔英雄电影《上气》。原本《上气》这位英雄的外型和设定就颇有李小龙的味道，Mike Moh又被公认不只将李小龙的神态揣摩得维妙维肖，连他带有口音的英语都学得很像，绝对能胜任《上气》主角的重任，况且他又曾经演出过《漫威异人族》影集，与漫威影像宇宙早有渊源。对于漫威迷的厚爱，Mike Moh自己都难以置信，又惊又喜。不过《上气》是漫威主打亚洲的题材，预期还是会找在亚洲知名度高、有票房号召力的红星主演。", "label": 10}
{"content": "3个视角看反特老电影《东港谍影》这部《东港谍影》亦是如此，它的情节一定程度上被诟病编造拼凑的痕迹太重。虽然它的故事情节略显繁杂，但亮点却更多体现在了细节的刻画与镜头运用。电影由上海电影制片厂摄制，导演是后来执导了《405谋杀案》的沈耀庭。在电影中，印象深刻的使用镜子的片段有两次。第一次便是在黄工程师回忆图纸被窃的那场戏。由于镜子里的画面是十分有限的，这种狭小空间内产生的压迫感容易制造紧张氛围。紧接着辅以非常规视角，这样人物主体是处于被遮蔽中的，一方面凸显了悬疑效果，另一方面制造了惊险氛围。另一处使用镜子是在结尾于芳回忆沙林同Hoffman在百货公司时。这一处的使用更多是丰富画面内容和镜头语言，使得画面更富“立体感”。同样地，在导演沈耀庭的代表作《405谋杀案》里关于画面构图上的很多设计亦堪称神来之笔，例如这个著名的“倾斜构图”。不光是显微点与微型胶卷，还有“小钢熊”这样的图腾式物件。在搜寻脚印时还用了石膏制模法，使得影片颇具“技术含量”。人物的刻画并不能算是影片的一个亮点，但透过人物刻画的方式可以看出反特故事片中的一些典型形象以及背后所体现的时代特色。达式常的男主角侦察科长钟垒仍旧是传统正面角色模式，他高大英武、气度不凡、神采奕奕，达式常在表演时也很难摆脱正面角色的包袱。相比之下，毛永明的举手投足便更显自然生活化，只是碍于角色空间，发挥的地方并不多。在男主角化身十点二十（汽车驾驶员）时，为了表现角色身上的职业范儿与高文攀谈的这场戏总觉得略显拘谨。私以为，达式常最好的表演是后来的《燕归来》与《他们在相爱》。朱曼芳的夏芸可谓是影片当仁不让的女一号，因为反特片固有的传统（即我方人员放在演员表的最前方）名字列于尤嘉饰演的于芳之后。她不是真正的特务，却被卷入纠纷，同伊凡诺夫亦有瓜葛，是本片着重刻画的女性角色。朱曼芳将角色所处的纠结状态、忧郁心理刻画得淋漓尽致。而以“照片”方式率先亮相，这与《铁道卫士》的王曼丽相似。当结尾，伊凡诺夫被抓获时，夏芸摘下眼镜的那幕仿佛让人看到她走出了心里的阴影。向梅尤嘉中叔皇于飞的形象富有异域特色，经常扮演神父类的外国人角色。通常戏份很少，颇具神秘感。本片中关于伊凡诺夫有着很多的片段。于飞电影里曾以海报的方式致敬过一部五六十年代的反特片，还有朋友记得是哪一部吗？© 本文版权归 宿夜花 所有，任何形式转载请联系作者。下方附上长春电影制片厂的反特片《虎穴追踪》及更多经典电影图文。", "label": 10}
{"content": "喜讯！TVB力捧女星见证同届港姐获男友惊喜求婚：深感欣慰只见求婚现场布置得简单温馨，看到罗丹虹一脸的惊喜幸福的样子，相信一切的付出都是值得的。特别是男方在跪地求婚的一刻，罗丹虹更是感动落泪，真是隔着屏幕都感受到他们的浪漫甜蜜。这么值得纪念的时刻，当然不会错过啦，老友鬼鬼的麦明诗就在一旁将求婚全程录下，都算是「唔话得」啦！看到她的心情似乎比一对准新人还有激动兴奋，原来麦明诗就是撮合两人的「媒人婆」，难怪她这么开心的宣布喜讯啦！麦明诗还在社交网上留言说：「恭喜Ed跟Ann，作为媒人之一，见到你们三年的感情在白色情人节的晚上修成正果，深感欣慰！Ed你答应了我之后做回我媒人，你要找数（兑现承诺的意思）呀！」同时，麦明诗还大爆料指这个求婚派对是男方好花心思为女友准备的，而且他也希望这么重要的场景，可以有亲友的见证。于是他一早便让亲戚朋友藏在房间里面等，到他们吃饭时再出来送惊喜。1990年生的罗丹虹今年29岁，拥有硕士学历的她在2015年的时候便参加了香港小姐的竞选，被视为大热门的她可惜最后大热倒灶止步八强。而选美结束后的她也都加入了TVB，在多部剧集中以客串的形式亮相，比如《乘胜狙击》、《全职没女》、《爱·回家之开心速递》、《宫心计2深宫计》等。所谓「才子配佳人」，能够抱得美人归的绝不是一般人。据悉，准新郎今年已经踏入四字头，家底不错的他除了开餐厅还有做初创投资。而跟罗丹虹的相识，便是全因麦明诗跟一班港姐在其餐厅吃饭，于是缘分便由此而产生。一切都是最好的安排，不管如何，还是祝福这对准新人早日传出好消息，希望他们一直恩爱如初，甜甜蜜蜜，祝福！", "label": 10}
{"content": "被质疑整容，被插足婚姻，患抑郁轻生，如今她改名成佛系女孩其实刘雨欣是一位很优秀的演员，最初因出演电影《花木兰》女二而成名，而后参加戛纳电影节，甚至被称作是继章子怡、张静初之后又一个勇闯国际影坛的女星，可见她前途无量，能力也得到外界一致认可。刘雨欣无论是出演威武霸气的武则天，还是刁蛮格格，都极有代入感，对角色诠释到位，是一名合格的演员，同时因角色性质也为自己招来过不少黑，而且她的相貌也时常被人议论。“天生整容脸”就像是刘雨欣的专用词，大眼睛没有问题，主要是她的下巴果真像锥子一般尖，这就很难让人不怀疑她整容了。后来因为刘雨欣女儿遗传了母亲的尖下巴，因此也消除掉一些关于整容的传言，当然并非所有人都相信，时至今日，仍然有许多人认为她有整容史。大众对刘雨欣最关注的问题除整容之外，那就是她的家庭婚姻问题了。刘雨欣本以为自己嫁给了爱情，还育有一女，本是幸福的一家三口，却没曾想因丈夫流产两次，在自己生产期内丈夫出轨，更是在孩子出生两个月后就提出离婚，最后竟与演员张檬走到一起，属实是渣男无疑了。为此刘雨欣遭受了太多隐忍与痛苦，实在令人心疼。曾经三人之间的关系简直是“剪不断，理还乱”，刘雨欣甚至情绪一度低迷而选择自杀，整日发表一些对生活绝望毫无留恋的消极语，称每日靠药物入眠，甚至在安静时想捅自己两刀，让更多人开始心疼这个被伤害过的女人。尽管后来张檬亲自发文向刘雨欣道歉，她也大度接受并释然，但曾经受到的伤害却成为一道道疤，永远无法抹去。近期刘雨欣在接受采访中也对之前所发生的一些事情作出了回应，她表示自己曾患有抑郁症，名为抑郁躯体化。她当时遭受着不为人知的痛苦，左耳已经全然听不见任何声音，右耳虽然能听见声音，但时常有回音，更崩溃的是自己走两步，眼前就会变黑，无法想象她在如此痛苦情形之下是如何走过来的，怪不得当时会有轻生念头。不过看她如今的状态还是蛮不错的，刘雨欣表示自己已经看开了一切，认为死亡都没有多害怕，她说反而活着才是最可怕的。的确，人生就是这样，死亦容易生亦难，刘雨欣如今已经改名为刘玥霖，为迎接自己涅槃重生，重新来过的人生或许对她是最好的。如今刘雨欣时常发文记录自己的生活状态，虽然只要谈及到过往依旧会不禁湿了眼眶，但她的个人状态的确恢复了不少，并声称不会放弃真爱，依旧会选择相信别人，2019年是自己重新来过的一年，而且相信她也可以做到。她平日喜欢看书、旅游、健身，并时常发励志语而鞭策激励自己，现在她的生活模式积极健康，看见喜笑颜开的刘雨欣的确为她感到开心。许多粉丝也纷纷为其送上祝福，为其加油打气，希望她可以越来越好。另外刘雨欣也会放生礼佛，她认为这是一种自我救赎的方式，她也会写佛经送往寺庙中，变成了一个十足的佛系女孩。在经历过大风大浪挫折之后，还能够保持如此善心，真心感觉刘雨欣很棒了，而且看上去她成长了不少，开始学会好好爱自己，这一点很难得，也令人欣慰。刘雨欣为自己而活的人生，精彩而美好，希望她可以永远幸福下去，不再被曾经的伤痛回忆影响。", "label": 10}
{"content": "举棋不定？从《最强大脑》看棋界战无不胜的六维能力事实上，北京师范大学心理学院刘嘉教授及爱因思维团队在设计“重力四子棋”之初，就埋下了考察现场选手六维能力的伏笔。“重力四子棋”是一款益智的棋类游戏，适合两个人组队对抗比赛，要求选手在一个5×5×5的空间里和对方进行激烈的较量，遏止对方并同时使己方棋子在空间连成一条直线，横、竖、斜均可。此外，选手每次需在15秒之内完成出手，先赢两局者获胜；若两局之内打成一比一平，单局获胜中步数少者最终胜利。“重力四子棋”玄机详解1想象力没有边界“重力四子棋”和“五子连珠”最大的区别就是它是立体的，所以对选手的空间想象力提出了更高的要求。通过观察，我们不难发现，在第一轮对战中，薛远程和王德才无一例外地发挥了自己的空间想象力的优势。薛远程曾经是“色块迷踪”项目的赢家，他直接在大脑里想象色块滚动的情景至今让观众们记忆犹新。在本期“重力四子棋”节目里，首先，双方选手对棋盘的空间形式进行观察、分析和抽象思维构建，这涉及到对空间图形中点、线、面的位置关系的认识与想象。其次，棋子在棋盘中的位置发生变化时，选手必须多角度地观察敌我双方所下棋子的排列，才能推理出下棋的策略来。中场休息时，王德才坦言在模拟训练时刻意锻炼过自己的空间想象力，那是通过大脑被激发出来的、一种比较愉悦的感觉，并且在想象过程中提升了观察力、专注力与记忆力，尝试从多个角度看待问题，下棋时的思维更加敏捷。2计算力就是“硬实力”作为第一轮先手方的攻方选手薛远程，犯了一个常识性的错误，那就是他把5×5×5空间里长宽高为3的位置让给了王德才，这种做法无异于帮对手铺路，不仅让他失去了先手优势，而且令他在第二轮比赛中也难挽局面。那么，究竟如何正确计算下棋中的步数和落点，确保在这一过程中不出现误算呢？爱因思维建议选手多找几个点进行三次复算之后再确定到底哪个点最利于自己：第一次简单的计算自己棋线位的连接；第二次则是穷尽对方所有的防点，包括冲四的防点；第三次是将自己的棋和对方的棋结合在一起共同计算。值得注意的是，比赛从落子开始计时，因此选手们需要在有限的时间里思考问题。攻方薛远程由于读秒分散了专注力，放偏了棋子，导致了他在第一轮比赛中大败守方王德才。3可能性推理第二局的对战双方是刘梦旸和王德才，经过激烈的角逐，王德才9步赢棋，终结了本局第一轮的比赛。在接下来的第二轮比赛中，王德才更是凭借自身的“先手优势”而大获全胜。由此可见，“先手优势”在一定程度上左右着棋局胜负。对于刘梦旸而言，可谓是，一步走错，百步难回。比赛要求选手做出一系列的决策，每一步棋都将帮助他们学会未雨绸缪、权衡利弊、逻辑性地决定最理想的选择。若要锻练逻辑推理能力，可以在对奕的过程中多想几步对敌的走法，且要让敌我在往后几步都在自己的掌握之中，不容有失。现有研究已初步证实，人脑的“六维能力”可以像肌肉一样通过后天的训练强化。爱因思维完美的阐释了这一观点，通过设计与《最强大脑》定位契合度较高的节目，将“六维能力”与思维拓展理念形成强关联，合二为一，经过长期的探索，不仅掌握了有效开发大脑智能的方法，而且也形成了科学的思维训练体系，并且在实践中取得了显著的效果。爱因思维思维训练教育品牌《燃烧吧大脑》比赛项目科学总设计关注我们", "label": 10}
{"content": "Maggie Q暴瘦新男友颜值太崩，网友：离开吴彦祖择偶标准下降了！近日，外媒拍到一组Maggie Q出街照，她的衣着依旧时髦，一顶牛仔帽，一件短款水洗牛仔夹克，一条破洞豹纹legging，感觉腿又细了一圈，一双黑色短靴，一幅复古太阳镜，一个小size挎包，Maggie Q的衣品依旧在线，难怪在2008年被选为“全球最佳穿衣名人”。Maggie Q原本就挺清瘦，如今的她更瘦，身上没有肉感，长长的脖子极其纤细，胸部扁平，细细的胳膊很骨感，的确像暴瘦啊！此番，外媒记者还拍到了Maggie Q的新男友，不过他的身份尚未公开，但形象倒可以清晰地看到。当时，Maggie Q与男友坐在车里聊天，两个人都很开怀。这位男士皮肤棕黑，留着一头小麻花辫，蓄着短短的络腮胡，看样子似乎比Maggie Q大好几岁。刚刚在车里感受不明显，当这位男士从车里出，感觉真的是一张大叔脸，也许年轻时是位帅小伙，但如今颜值已经崩了！看到Maggie Q的新男友，粉丝与网友的感受相同：这位男票远不如上一位男票。你一定想起来Maggie Q的前男友，著名加拿大籍演员狄伦麦可迪墨（Dylan McDermott）,他们是在合演美剧《跟踪者》时摩擦出爱情的火花并开始正式交往。可以肯定地说，与狄伦麦可迪墨的交往，是Maggie Q在感情上投入最多精力的一场恋爱，可惜在订婚四年后突然分手（原因尚不明晰），也许Maggie Q的暴瘦是因为感情失意伤心所致。从形象及知名度看，Maggie Q的现任男友与前任男友根本不是一个档次。同时，有网友认为，自从Maggie Q离开吴彦祖，她的择偶标准不断下降。Maggie Q是吴彦祖的初恋，相恋中的他们被港媒誉为“神仙眷侣”，可正当人们（包括吴彦祖本人）以为他们会走进婚姻殿堂时，Maggie Q却与“花花公子”陈冠希打的热火，后来竟绝情抛弃吴彦祖。刚分手时，吴彦祖伤心欲绝，他曾坦言多次在夜晚痛哭长期失眠，花了很长时间才从初恋女友的背叛及失恋的阴霾中走出来。后来好了，吴彦祖找到了爱情，如今有美妻和乖巧的女儿，生活得很幸福。反观Maggie Q，离开吴彦祖投入陈冠希的怀抱又得到了什么？一言以蔽之，放着完美男神不要，却甘愿爱渣男，愚蠢啊！此后，Maggie Q又分别与丹尼尔·亨利，贾斯汀·朗以及布莱特·拉特纳等男演员交往，但这几段恋情均草草收场，这些前男朋友对待Maggie Q，都没有当初吴彦祖那般真心，就连交往时间最长感情最深的狄伦麦可迪墨也与她分手，39岁的Maggie Q成了超级大龄剩女！聊了这么多全看明白了，选男朋友，帅气的样貌和甜蜜的花言巧语都不可靠，高尚的人品最宝贵，像吴彦祖这样对爱情忠贞对家庭负责的绝世好男人别说在娱乐圈，就是放到全社会也是珍品。真的好奇，如果时间能倒流，Maggie Q还会被陈冠希吸引抛弃吴彦祖吗？如今的她，后悔吗？", "label": 10}
{"content": "【观影避雷针】鬼才导演造奇幻世界，本周片单看财大气粗迪士尼真人版《小飞象》真人版《小飞象》同步北美上映，鬼才导演蒂姆·波顿执导，相信在很多人的三月观影清单里。艾伦王智主演的荒诞喜剧《人间·喜剧》定档，怂夫悍妻的设定闹出不少笑话。《看不见的客人》导演新片《海市蜃楼》又要360度螺旋反转，在平行时空玩悬疑，这个设定我吃了。具体的，跟着往下看。小飞象导演: 蒂姆·波顿主演: 伊娃·格林 / 科林·法瑞尔 / 迈克尔·基顿 / 丹尼·德维托 / 露西·德维托 / 卡米尔·雷米泽斯基 / 艾伦·阿金上映日期：3.29期待值：五星淘票票想看人数：7万动画版电影《小飞象》诞生于1941年，是迪士尼的第四部经典动画，辈分资深。当年在北美掀起观影热潮，荣获当年的年度票房亚军，拿下奥斯卡最佳配乐和戛纳最佳动画设计奖。小象丹波的醉酒幻象段落成了经典，粉色大象、波普风格、霓虹色调变化的超现实致幻场景，越看越上头，迪士尼78年前就创造了如此有瑰丽想象力的动画。迪士尼很爱暗戳戳地在动画里夹带成人向私货，表面看《小飞象》是一个弱者拥抱奇迹的暖心故事，但它又兼具悲苦、恐惧和失望。小飞象因为大耳朵被视为怪胎，妈妈保护他，却被制伏进了监狱。脸叔科林·费斯为这幕大哭：小飞象丹波的妈妈珍宝太太被关进监狱的时候，谁还能忍住眼泪啊！”这是一个关于不幸孩子的暗黑童话。而这种暗黑气质，与鬼才导演蒂姆·波顿不谋而合，《爱丽丝梦游仙境》、《僵尸新娘》和《剪刀手爱德华》都是浓郁的哥特暗黑风。表面欢乐亮丽实则阴郁黑暗的马戏团，与蒂姆·波顿碰撞，想必会有新火花。科林·法瑞尔、女神伊娃·格林，演技派迈克尔·基顿，电影卡司的光环够闪。加上财大气粗迪士尼，想不出不看《小飞象》的理由。五星期待。谨以此片送给：对小飞象有情怀的你、喜欢蒂姆·波顿哥特暗黑风的你、迪士尼出品必看的你、看女神伊娃·格林的你、科林·法瑞尔粉丝你的。海市蜃楼导演: 奥里奥尔·保罗主演: 哈维尔·古铁雷斯 / 奇诺·达林 / 阿德里亚娜·乌加特上映日期：3.28期待值：五星淘票票想看人数：2.4万还记得17年上映的西班牙悬疑片《看不见的客人》吗？凭借严丝缝合的推理逻辑、堪比罗生门的交叉叙事和最后的惊天逆转，《看不见的客人》在内地砍下1.72亿的票房，大幅刷新西班牙电影在内地的票房纪录。今年，《看不见的客人》导演又带着他的新片《海市蜃楼》来了。这位西班牙反转王的新片名都透着蜜汁嘲讽意味：你看到的，就是你以为的？没准就是海市蜃楼，都是假的。这次，导演玩的是一场横跨25年的悬疑凶杀案。25年前，小男孩目睹邻居杀妻，这次目击，成了他的死亡催命符。25年后，一个女人搬进当年的房子，没想到和25年前的男孩产生了跨时空的对话。她试图挽救男孩，但第二天，自己的女儿离奇消失，丈夫和身边人不认识也不相信她......现在和过去两个时空螺旋交织，一次对话引发的蝴蝶效应。一般的悬疑片是反转再反转，《海市蜃楼》是陀螺抽打式的疯狂反转，不逼你跪着看完不罢休。科幻、悬疑、惊悚、凶杀、烧脑，五星期待。谨以此片送给：喜欢反转悬疑烧脑片的你、《看不见的客人》导演就是质量保障的你、喜欢该片设定的你。人间·喜剧导演: 孙周主演: 艾伦 / 王智 / 鲁诺 / 任达华 / 金士杰 / 潘斌龙 / 周显欣 / 九孔 / 董立范 / 史航 / 罗京民上映日期：3.29期待值：四星淘票票想看人数：35.8万always在调档的《人间·喜剧》终于定档了。三月难得一见的国产喜剧。脱离了开心麻花的艾伦还是没逃过演小男人的命运。他在片中饰演了一名又怂又没出息的电台主播，别说买房，房租都付不起。怂夫出场，必须得有一位悍妇镇着，曾在《夏洛特烦恼》里饰演秋雅的王智，这次演了大傻的媳妇。被生活逼到绝境的两人，为了钱，拳打黑帮大佬，绑架富豪之子，闹出了一系列笑料。笑归笑，从艾伦逼仄的境地里，你也能看到小人物活在人间的无解难题。喜欢艾伦，想看喜剧的，推荐给你。谨以此片送给：喜欢艾伦的你、想去影院笑一次的你。三重威胁之跨国大营救导演: 杰西·约翰逊主演: 陈虎 / 卢靖姗 / 托尼·贾 / 伊科·乌艾斯 / 斯科特·阿金斯上映日期：3.29期待值：两星半淘票票想看人数：6900号称亚洲版《敢死队》。陈虎（李小龙之后第二位全美空手道冠军的中国人）+托尼·贾+伊科·乌艾斯（印尼托尼·贾）这三位亚洲武打明星，加起来就够喝一壶。打戏拳拳到肉，速度和力量感扎实。不过剧情薄弱一直是动作片的通病，《三重威胁》也避免不了。只想看打戏的，推荐给你。谨以此片送给：动作片爱好者的你。警告导演: 丹尼尔·卡尔帕索罗主演: 劳尔·阿雷瓦洛 / 奥拉·加里多 / 雨果·阿布斯 / 贝伦·奎斯塔 / 安东尼奥·德琴特上映日期：3.29期待值：两星淘票票想看人数：2.2万对不起，老是忍不住在片名前加“真香”（来自王境泽的魔法攻击。）除了跟《看不见的客人》产地一样，都是来自西班牙，两者真的没什么关系了！！！跟悬疑佳作也没半毛钱关系。想文案的大概是吹泡泡糖高手。精灵怪物：疯狂之旅导演: 霍尔格·塔佩主演: 艾米丽·沃森 / 詹森·艾萨克 / 尼克·弗罗斯特 / 杰西卡·布朗·芬德利上映日期：3.29期待值：两星淘票票想看人数：1.9万山寨《精灵旅社》。劫数难逃导演: 徐官祥 / 陈志峰主演: 姚雨鑫 / 刚小希 / 卢森堡上映日期：3.29期待值：无逃不过的宿命：每周一部国产可怕片，我在劫难逃。来自淘票票媒体号：观影避雷针", "label": 10}
{"content": "《突袭》很爽但是没有剧情？那么这几部动作电影会颠覆你的认知！推荐指数：★★★★★推荐理由：韩国电影，根据漫画改编，虽然是根据漫画改编，但是视觉风格表象上并不像其他漫改电影那样浮夸，本片动作利落，场面壮观，剧情也十分不错，极具讽刺意味，并且不失幽默，老可爱我强推！《铁雨》2.《箭士柳白猿》2012年推荐指数：★★★★★推荐理由：本片导演徐浩峰我是非常推崇的国内导演，这部电影是我看他指导的第一部戏，影片中的武打深深吸引了我，让我感受到了传统武术的韵味和神髓，也许这部电影画面不华丽，动作不漂亮，但是融入了古人对“武”的哲学理解！《箭士柳白猿》3.《铁血精英》2011年推荐指数：★★★★推荐理由：郭达斯坦森与老戏骨罗伯特·德尼罗连诀出演，根据真实事件改编，电影本身质量不错，不过特别追求动作场面的小伙伴也许要伤心了，这部电影动作戏并没有想象中的多，但是场面设计绝对不差，而且两大男神的演技，都堪称上乘。《铁血精英》4.《暴力史》2005年推荐指数：★★★★推荐理由：这部电影是世界上最伟大的cult片导演大卫·柯南伯格的作品，他的电影风格最为人称道的是，以天马行空的想象力辅以血腥暴力的场面，混合而成的强烈的甚至会引起生理不适的画面感！《暴力史》5.《哈里·布朗》2009年推荐指数：★★★★推荐理由：蝙蝠侠不在家，他的老管家化身正义使者，铲奸除恶。迈克尔·凯恩老爷子以70多岁的高龄还在拍摄这种动作片，真是不容易。剧情很好看，但是小伙伴们别指望着老爷子能有多少剧烈的动作戏了。《哈里·布朗》6.《出租车司机》1976年推荐指数：★★★★推荐理由：一名具有反社会人格的精神病出租车司机，像观众展现了一场极尽血腥的暴力表演，本片讽刺了当时那个时代，甚至是讽刺了美国总统！《出租车司机》7.《边境杀手》2015年推荐指数：★★★★推荐理由：这部电影于去年上映了第二部，我个人认为第一部更优秀，所以只推荐第一部。本片讲述的是美国部队在墨西哥跟毒贩干仗的故事，剧情还有延伸和可以深挖的地方，挺不错的设计，老可爱特别推荐美军运送大毒枭那一段落，帅炸！《边境杀手》8.《嫌疑人》2013年推荐指数：★★★★推荐理由：虽然是部韩国电影，但是非常好莱坞化，制作精良考究，节奏紧凑，主演孔侑化身成了“伯恩”一样的超级特工，开挂的人生不需要解释，本片比其他动作片强的地方在于一般动作电影该有的它一样不少，其它电影没有的，它也敢于创新。《嫌疑人》9.《浪客剑心》2012年推荐指数：★★★★推荐理由：完美的还原了原版漫画中，剑术的华丽、灵动、飘逸。动作场面设计精彩绝伦，质感出众，剧情方面也还算让原著党满意！《浪客剑心》10.《刀背藏身》未上映推荐指数：★★★★★推荐理由：这部已经拍摄完成两年了，也是徐浩峰导演的电影，我之前也说过了，我非常推崇徐浩峰的风格，但是这部电影的制片方想将这部电影剪辑的面部全非，改成了纯粹的商业片，而徐导是一位有主见且风格强烈的导演，在这部电影上，徐导没有选择让步，最后与制片方闹的不欢而散，甚至徐浩峰放弃了《刀背藏身》的导演署名。我希望最纯粹的徐氏风格电影能够顺利上映，让我们为这样一位有气节的导演起立鼓掌！《刀背藏身》许晴真美太好看了春夏美炸了这是耿乐，你们认出来了吗？", "label": 10}
{"content": "发福这把“杀猪刀”，这次宰到了wuli韬韬近日，wuli韬韬在机场又被拍了，体态臃肿，疑似发福变胖了，叠穿嘻哈服潮范儿十足，也挡不住脸上的肉感十足。其实看着还好，而且wuli韬韬（或许）也不算以外形取胜的吧……不过，没有对比就没有伤害，毕竟以前大长腿是这样的。哎呀，作为战斗在减肥第一线多年的瓜子，深感不光女明星常年不吃饭，男明星也不容易，发福真是一把“杀猪刀”，所有美貌都经不起肥胖的打击。其实吧，除了wuli韬韬，归国四子其他几位似乎也逃不掉肥胖魔咒。说起来也心酸，男明星啊，特别靠脸吃饭的男偶像，一过25岁，很难保持少年感，特别还得保持身材，真心不容易。前有被网友戏称，胖成高晓松的吴亦凡。近来也有脸越来越宽的张艺兴。鹿晗是看着没怎么胖过，但是也扛不住岁月，肉眼可见的一直在的变老。此外，还有方形脸的杨洋，果然再帅的人都禁不住脂肪的造访。小脸胖嘟嘟的李易峰。说实话，他们在现实生活中拉到大街上秒杀太多人了，但是，太多颜粉盯着他们，就可能会被各种被挑剔，特别是曾经有过颜值巅峰的boy 们，真心没办法。对男明星来说，发福不仅颜值下滑，关键还显着油腻。不过，这些正从颜值巅峰走下神坛的男孩纸们不用太难过，你们前辈众多，毕竟年纪到了，很难抵抗地球引力和美食的诱惑。奶茶深度中毒者周杰伦年纪到了一直瘦不下来的阿信爱喝加多宝的华少胖了更可爱的腾妹妹发福后和腾妹犹如双胞胎的 山争哥哥一直被大家催着减肥的潘粤明以上男士虽然发福后有点出戏，好歹他们有别的才华，颜值只是加分项。但靠脸吃饭的欧巴们，真心胖起来就令人心伤了。韩国男神李敏镐发福前可是男人味十足，没想到闲下来之后，他也曾脸也变大，还一身横肉，男神“秒变”中年油腻大叔。之前的李钟硕，即使从侧面看也遮不住他脸上的脂肪，棱角都没有了，整个人都变得圆乎乎的，颜值瞬间跌了一半。胖了的都教授，丑的也更像外星人了。不过，针对大家说自己胖了的事情，心宽体胖的wuli韬韬也很快回应了。哎呀，这不回应还好，一回应，带有阴谋论的瓜子，就发现事情不简单了。“不啊可能是郑柏旭”是谁？韬韬本人，妈呀，wuli韬韬新剧男主的名字就是郑柏旭，难道这是wuli韬韬为新剧《夜空中最闪亮的星》吸引热度吗？真下本啊……最后，瓜子还想弱弱的问一下：“絮叨炼爱，提糖来战”，这立意鲜明的slogan是哪位大神给定的啊，这得是多墨迹多絮叨的爱情故事啊……大家拭目以待吧……", "label": 10}
{"content": "都挺好：李念倪大红二次合作，揭秘经典场景，原来都是即兴创作李念和倪大红在《都挺好》中是二次合作，在《远大前程》中，李念饰演的是倪大红的姨太太露伶春。对于第一次合作李念坦言对倪大红老师是有距离感的，但是在《都挺好》中，李念对倪大红老师的感觉又变了，这次她要像哄小孩一样哄着自己的这个公公。在采访中，李念揭秘了剧中经典场景的拍摄背景，原来倪大红老师那场经典的“我想喝手磨咖啡”的戏，是倪大红老师即兴创作的。当时李念打开门之后，看到倪大红老师躺在地上很惊讶，虽然顺水推舟的演下去了，但没有想到最终这个场景会变成经典的场景，被许多人津津乐道。李念直言剧中的苏大强是一个非常可爱的人，剧外的倪大红老师也非常可爱，演什么像什么的本事值得许多演员学习。在《都挺好》中，我们作为观众才真正见识到倪大红老师的演技，虽然倪大红老师在许多电视剧中出现，但从没像现在一般引起观众们的共鸣，好的演员值得观众尊敬。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》影视剧映射现实生活，孩子婚后生活好不好全看父母？这部剧可以是今年的第一步国产精品剧，演员和剧本的安排都很让人代入角色，故事情节也并没有太大的瑕疵，故事内容观看的时候很精彩，并不是什么国家大事，但的却是每家每户都在发生的事情，保证就是那种看了还想看下去的那种，不喜欢追剧的小编都一口气追了16集，这部剧绝对会大火的那种。前段时间开播宣传并不是那么到位，相信这部剧慢慢也会有人关注他的，并不是因为里面人的演技或者流量啊，只是简单的认为接地气，而里面的郭京飞以前一直是设演的搞笑的，现在看到这个角色都想冲出屏幕打他啊，再加上各位老戏骨的演技和倾情付出，这下真的就是不火都不行。里面讲述的就是中国式家庭中时时刻刻在发生的事情了，也有可能一些人正在经历这些事情，其中的父母两人恋爱关系就是童年亲子关系的复制，就比如在很小的时候明玉并没有感到父母对自己的疼爱，当在我餐厅的石老板对于他表示出关心和照顾，自己就会不由自主的接受和爱上他。如果人们在恋爱中扮演这对方心中理想父母的角色，这样的爱情可能就会长久一点，但事实上人们并受不了这样，也没有人能够接受这一点，而两人一旦相处久了就会暴露自己在生活中各个缺点，再加上恋爱的热恋期已经过去了，这就迎来了恋爱中最重要的一个点，就是恋爱磨合期了。现在的一些家庭根本不会去交流，而使自己和孩子慢慢有了很多的隔阂，慢慢的两人就不会在交流，孩子心中的地位就会越来越低，只要有一个导火索这个家中完全就燃烧起来了，父母生气后就会说出一些自己控制不住的语言，这种事情是每个家在经历的，如果没有那你绝对有一个非常好的父母，父母的生活习惯就是在慢慢影响着自己孩子对未来的幻想，而父母更是他们未来道路的老师。", "label": 10}
{"content": "几部公认最真实的国产剧涉及现实，谍战多个题材，有两部险被禁！电视剧直面当下社会热点话题，反映在房价飙升的背景下，普通人在都市生活中历经的种种波折。该剧于2009年7月27日上海电视台首播，仅用四天便创下收视历史新高，剧中涉及的热点题材强烈地引发了大众的共鸣。上海房价飙升时期，姐姐海萍一心希望可以拥有自己的房子，四处筹款付首付，她和妹妹海藻的工作和生活便从她买房开始发生了改变。海萍顶着各种压力倔强又坚强的支撑着，而海藻却陷入了背叛情人与成熟稳重的宋思明暗暗交往的感情泥潭。两姐妹本来的普通日子里如今充满了意外、争吵、困扰、矛盾......这一切又终在海萍的不懈努力与海藻的幡然醒悟中渐渐平息，生活还在继续。《蜗居》重演了中国电视剧收视黑马的经典轨迹：在几乎零宣传的低调中默默地火了起来。35集的剧情几乎集结了当下社会弊病的所有关键词：拜金、婚外恋、房奴、腐败，众多让人触景生情的桥段令观众心有戚戚，并引来专家学者的解读和社会广泛的讨论。但是《蜗居》同时也被批社会影响低俗：在2009年度中国广播电视协会电视制片委员会上，广电总局电视剧管理司司长李京盛批评电视剧《蜗居》是“靠荤段子、官场、性等话题来炒作”，社会影响低俗、负面。因此本剧重新删减做剪辑处理后，才得以播出！《我的团长我的团》是华谊兄弟娱乐投资有限公司出品的战争题材电视剧，由康洪雷执导，段奕宏、张译、张国强、邢佳栋等领衔主演。 该剧改编自兰晓龙的同名小说，主要讲述了1942年期间中国各地军民联合抗击日本侵略者、承受战争苦难的故事。 该剧被誉为迄今为止最真实的抗战剧！2009年3月5日，该剧在江苏、云南、东方三家卫视同步上星播出。《我的团长我的团》以独特视角展现了军民共同抗击日本侵略者、承受战争苦难的历史全景图，其惨烈残酷、其艰苦卓绝、其无与伦比的历史真实度与深刻的历史存在感将感动每一个观众。据介绍，为了真实反映那段历史，剧组的美术、道具等部门已经先后几次到云南看景。在谈到和其他战争题材的不同时，兰晓龙表示：“我们更注重‘精神’的东西，关注的是战争中最不起眼的小人物。”《团长》灵感直接来源于抗日战争时期川军南下入缅抗日的英雄事迹。从1937年9 月起，川军派遣7个集团军、约300万人开赴抗日前线，伤亡达64万人之多。其中南征的将士，在抗战后期进入滇缅，打得虎虎生威。但这段背景，却鲜有作品提及。剧中的军事攻略，军事发烧友一定喜欢。《团长》有很先进的武器装备，手榴弹、机枪、手枪等也都是大有来头。所有的武器装备都是还原当时战场的真实状况，该剧中还有按美军的C46飞机1：1比例做出的飞机，美式坦克、吉普也都是按1：1的比例做的。除此之外，烟火等营造的战争场面效果真实，《团长》拍摄之初，制作方就称这是电视版的《集结号》。电视剧开头，是淡黄色鲜花下压着一张信纸，写着“献给为我们这部戏付出生命的兄弟”，这让人想起《团长》拍摄中的两次事故：烟火师被炸身亡和廊棚坍塌所造成的多人受伤。事故发生后，舆论哗然，导演康洪雷承受了巨大压力。他坦言自己一连8天没合眼，剧组甚至一度停拍。他说：“这是我到现在都不能原谅自己的事情。”《生存之民工》是由山东齐鲁电视台于2005年播出的社会生活连续剧，由管虎执导，关山、李晓兵编剧，黄渤、陶泽如，王毅，马少骅，孙松，丁宁，吕夏，雪村等主演。该剧主要讲述了一群来自各地的农民工走进城市后所遭遇的爱恨交织、悲欢离合的故事。松江市，一个东北边陲的小城，一群来自全国各地的农民工为了生存，来到了这里，他们把汗水浸透在这个城市最现代化的高级公寓的建筑工地上。而在旁边的简陋工棚里，上百名民工们围着工长谢老大（马少骅饰）质问发工钱的事，谢老大无奈地告诉大家，答应今天付钱的负责人根本就没有出现。气急败坏的民工们不相信谢老大的话，他们砸开了办公室的门，却发现里面空空如也。血汗工资无情地被非法挪用，民工们养家糊口的工钱被无期限地拖延，为了生计他们被迫集体追讨，可是讨来的却是暴力威胁和致命的恐吓，这群缺乏人文关怀的弱势群体的生命骤然间危在旦夕。大家经过商量后决定大部分人回家秋收，留下王家才（孙松饰）、陆长有（陶泽如饰）、杨志刚（王毅饰）、谢老大和栓子（丁宁饰）五个人作为民工代表去讨要工钱。《生存之民工》开拍之前，导演管虎带领陶泽如、孙松、马少华等演员和40多个民工在吉林松原一座临时搭建的工棚里同吃同住将近两个月的时间，体验生活后，管虎认为之前对民工的认识浅薄浮于表面，因此推翻了筹备一年多的剧本重新编撰。导演管虎与民工一起打磨剧本，在走访十几个建筑工程队之后，从近千位民工中筛选40多位民工真实参演，该剧总计拍摄了900多盘带子，这相较其它30集电视剧而言，足足多出两倍的拍摄素材。剧中的演员们为了更贴近农民工形象，不仅和农民工兄弟同吃同住，还把指甲用黑泥染黑。其中演员孙松为了晒黑皮肤，休息时就夹着铺盖卷，到宾馆遮雨台上去晒，结果被宾馆保安误以为他要跳楼。本剧后来改名《春天里》，经过重新整理后播出。《暗算》是一部谍战剧，改编自麦家所著同名小说。由柳云龙执导，柳云龙、陈数、王宝强、高明主演。 该剧分为《听风》、《看风》和《捕风》三个篇章，主要讲述了中国一批特殊情报工作人员鲜为人知的传奇故事。《暗算》分三个部分，分别是《听风》、《看风》、《捕风》。听风，即无线电侦听者；这是一群“靠耳朵打江山”的人，他们的耳朵可以听到天外之音，无声之音，秘密之音。看风，即密码破译的人；这是一群“善于神机妙算”的人，他们的慧眼可以识破天机，释读天书，看阅无字之书。捕风，即我党地下工作者；在国民党大肆实施白色恐怖时期，他们是牺牲者，更是战斗者，他们乔装打扮，深入虎穴，迎风而战，为缔造共和国立下了不朽的丰功伟业。《暗算》的故事非常精彩，这是它征服观众的一大亮点。内容基本没有漏洞，也没有低估观众的智商。三个故事《听风》、《看风》和《捕风》，描写了三个传奇的人物和他们的命运，一环扣一环。剧中悬念众多，尤其到《捕风》篇，几乎每集都给观众留下一个有待破解的“谜团”，而这个谜团也显得格外“聪明”，就这样，牢牢抓住了观众的注意力。该剧不浮夸，不做作，没有神剧的夸大处理，却让观众真实感受到战争时期敌我双方的斗智斗勇，你死我活的残酷环境和革命先驱敢于担当，勇于牺牲的人格魅力！《士兵突击》是由八一电影制片厂、北京华谊兄弟影视投资有限公司联合出品，由康红雷执导、兰晓龙编剧，王宝强、陈思成、段奕宏、张译、邢佳栋、张国强、李晨等主演的军事动作剧。该剧改编自兰晓龙小说《士兵突击》，讲述了一个农村出身的普通士兵许三多的成长历程，不抛弃、不放弃，最终成为一名出色的侦察兵的故事。2008年，该剧获得第27届飞天奖、第24届金鹰奖优秀电视剧奖。2013年，《士兵突击》被列入中央宣传部、教育部、共青团中央决定向全国青少年推荐的100部优秀影视片。《士兵突击》记载了普通士兵的心路历程，讲述了一个中国军人的传奇故事。由于故事和人物的纯粹，剧中没有一个女性角色，完全是男人的情感世界——意气飞扬的军旅生涯，生死与共的成长岁月……金戈铁马，斗志男儿，士兵的精神世界丰富而冷峻；一个有着性格缺点的普通农村孩子，他单纯而执着，在军人的世界里跌打滚爬。因为他的笨，让全连队受累；因为他的认真，让全连队为之感动；因为他的执着，让全连队战士为之骄傲。虽然他家的祖屋在爆炸声中变成一堆瓦砾，却无法阻止他坚毅的军人步伐；善良的怜悯，并未使他忘记军人的职责，追捕毒犯……他在种种困境和磨难中百炼成钢。他的名字叫——许三多。《士兵突击》表现的不是一个人，而是许多个人的人生。许三多和成才、史今、袁朗那些战友们在各自的生命里，在各种好的坏的抉择中不断成长。正因为这种生活流的群像式创造，才让我们读懂更多关于生命的意义。正如你我的人生旅途，总有人意外闯入，产生浓情厚义，又伤心告别。分分离离间，我们不能改变多少，但至少可以珍惜：“不抛弃，不放弃”，“好好活就是有意义，有意义就是好好活”。该剧昭告中国式好片的诞生。没有令人紧张、窒息的戏剧性情节、没有让人眼花缭乱的镜头和血腥场面，它那略显朴实的细腻、激情却让人感悟良多。", "label": 10}
{"content": "明星周边比拼谁最沙雕，灿烈的烟盒记忆最深刻，他的最好笑？近年来有很多翻拍的影视剧作品开始走进观众的视野中，随后是的观众再关注到过往很多有梗又很精彩的影视剧，当年在看剧的时候很多人还不太了解，然而再放到现在来看就有种别样的感觉。对于回家的诱惑这部剧可以说吸引了不同年龄段的观众，剧中的人设也是相当的丰满，再次观看的时候发现剧中每个人都喜欢说大实话，看完之后让人觉得丝毫不虚伪，尤其是渣感情的洪世贤格外的清新脱俗。随即还有的就是EXO里面的灿烈，对于他的印象很多网友都是相当的奶油范小生，他的外貌看起来也是格外可爱的造型，也正是这样他的周边看起来也是相当多都是大头照的样子，然而周边也有很沙雕的包装。有些网友在买烟的时候发现有些烟的外包装盒子上就有灿烈的照片，看起来的确是相当的可爱，然而在抽出香烟的时候却发现一件格外让人觉得很好笑的事情，那就是灿烈图中的牙齿随着香烟的递减而缺牙齿。不得不说这样的广告创意简单又富含深意，但是在面对包装的时候却是显得格外的沙雕。对于明星来说让人最心痛的还并不是网友的吐槽，而是自家的粉丝来看演唱会的时候，定制的偶像图并不好看反倒很好笑。前不久在电竞事业中带领着一众厉害的选手成功夺冠的王思聪，在节目当天的现场上购买了热狗，随后还被在场的网友拍到照片随即PO到网上，这样一张照片就吸引很多网友互相评价，随后该图样的周边可以说一瞬产量增加。除开有偶像明星高颜值的沙雕产品外，对于热播的影视剧中的人物也是有特别多恶搞的产品，这些都能够在手机壳等各种产品上生产出来，在看到成品的时候也不得不惊叹卖家的脑洞。", "label": 10}
{"content": "一问一答，陈宥维粉丝撕271？NPC解散了？娱爷:易烊千玺最近的线下活动挺多的,他的团队前几天新签下一个轻奢代言,估计过段时间就会官宣了。至于新剧《长安十二时辰》被传遭遇了“限古令”,但目前娱爷这边了解到的消息是这部剧是因为后期制作的原因延迟播出了,现在制片方定的是暑期开播,一方面可以给后期留出充足的时间,另一方面想趁着暑假这个黄金时段大爆一下,所以粉丝们也不要太着急,好饭不怕晚嘛。另外《这就是街舞》第二季的节目组已经向易烊千玺发来了邀请函,表示想要他继续担任第二季节目的导师。其实易烊千玺团队方面还是很愿意接下这个节目的,但是他本人的意向却不是很强烈,因为他觉得自己的舞蹈功底还不是特别好,想要继续提升一下,所以目前还没有给节目组明确的回应。迟暮:听说王子文和买超好过,真的假的??娱爷:是真的,两个人10年的时候还在微博有互动,买超当时给王子文留言直呼“老婆”,不过现在这些微博互动也早被删除了。虽说王子文如今已经结婚生子,但是情史还蛮丰富的,除了买超,她还和王朔、贾乃亮在一起过。在王子文这些前男友中,王朔对她的帮助最大,当初王子文能进赵宝刚的公司也是多亏了王朔的帮忙,不过两人自分开后也没有多少联络了。阑珊处:陈宥维粉丝撕271是怎么回事呀?娱爷:事情是这样的,陈宥维是271自制综艺《青春有你》的训练生,自参加节目以来无论人气还是排名都蛮高的,但是他在节目中遭到了不公平的待遇,令其粉丝产生了不满。粉丝们认为《青春有你》的节目组不仅不发自家爱豆的物料,还恶意剪辑刻意卖腐抹黑陈宥维,官博甚至删除了粉丝的控评。然而这些事情还都只是个导火索,矛盾真正的爆发是在最近新播出的一期节目中,陈宥维分到的歌词只有三句,在节目中的镜头更是少之又少,这下可把粉丝们逼急了,她们觉得节目组“欺人太甚”,于是便集体举报271故意打压自家爱豆,并且建立超级话题为陈宥维抱不平,所以才有了撕这回事。虽说粉圈撕逼是常事,但娱爷看来,既然同为一个节目的练习生,节目组就应该公平对待所有人,每一个练习生的努力也都该被正视,如今粉丝提出了抗议,271方面还是应该给大家一个交代的。长安:NPC是不是快要解散了?娱爷:Nine percent现在已经在筹划解散演唱会的事情了,照这个情况下去,提前解散也不是没有可能。其实也不是说271对这个团不上心,而是现在自家公司管理自家艺人,271实际的话语权并没有多少,想要把九个人全部聚齐也蛮难的,还要付给公司很高的费用,这一点和鹅厂的女团相比就差很多。虽说现在Nine percent还没有解散,但是团队成员已经是貌合神离了,九个人都在各自发展,陆续接资源出去拍戏了,他们之间存在很大的资源竞争,团魂很一般。酒浓:娱爷有张馨予的消息吗?娱爷:张馨予现在挺幸福的,她和何捷是真的甜,至于宝宝,估计很快就会向大家分享好消息了。因为张馨予的婆家一直不太愿意让她过多出来露面,所以婚后的张馨予低调了许多,她后面会刻意减少拍戏,把重心放到家庭上。不过话说回来,张馨予现在也有投资幕后,自己开工作室当老板了,所以拍不拍戏对她来说也无关紧要了~浮世万千:徐海乔后续发展如何?娱爷:说实话徐海乔的资源挺一般的,毕竟三十岁的年龄在娱乐圈里还是挺尴尬的,好作品的男主拿不到,时尚代言也很少,最多接个网剧或者配角什么的,而且徐海乔的公司实力一般,也帮不上什么忙,他现在接触到的资源基本都是身边朋友介绍的,所以发展算不上多好。不过说起朋友,徐海乔在圈内的人缘还是挺不错的,对朋友特别用心,也接地气,这和他的性格有很大的关系,就是一个简简单单的傻白甜。另外徐海乔有改过名字哦,他之前叫徐垚,是他妈妈专门找人给改的~。", "label": 10}
{"content": "最近上映的这部电影男女主角双双斩获金熊奖，网友评价：巅峰之作这部电影光从时长来说就显得他的与众不同，电影的时间跨度也很大，足足有三十年。电影都是表达了一种十分悲伤的情愫，但是与大多数表达悲伤的电影所用的手法不同，导演用了一种隐晦的手法来表达。电影讲述了一对平凡的夫妇朴素的生活，看到了80年代的那种情怀，从知青返城、计划生育、下岗大潮到今天。其实最大的事件是沈浩打开心结的那一刻，然后就是茉莉生了小孩，星星回家，影片结束。这部电影的演员阵容强大，不光有影帝影后，还有人气组合TFBOYS成员王源的加入。故事很打动观众，最后的结局也非常美好，其实王源的演技也是让人意外，一个歌手能把一个角色演绎的这么好，确实不容易。特别是与父母争执那一段戏太棒了。很多时候我们总是浑浑噩噩，陷于安逸而浑然不知，太需要这样的一部影片来警醒。最喜欢的是影片的剪辑，闪回叙事与现实交替的节奏非常流畅。平平淡淡才是真，地久天长", "label": 10}
{"content": "资深女星姚炜回应女儿赵式芝与妻离婚，笑言从未认可对方何来离婚左为赵式芝，右边为杨如芯不过事已至此，曾爱得惊天动地的一对恋人如今分道扬镳，所以要说到笑到最后的人想必除了赵世曾之外，还有赵式芝的母亲姚炜，当年为了阻止女儿，她还做出过过激行为，又是撞墙，又是搬离香港断绝与赵式芝的母女关系来逼迫女儿，当然最后无论是出五亿招女婿的，还是撞墙的都没有“如愿以偿”，赵式芝依旧我行我素，将爱进行到底。赵世曾想不到多年后，当事情渐渐被淡化了，赵世曾与姚炜都逐渐妥协了这一段感情后，赵式芝却主动离开了杨如芯，现在回想，当年赵世曾与姚炜做了那么几场大龙凤真是让这一场好戏变得更精彩，反倒是今天，无论是赵世曾还是姚炜，再提起女儿赵式芝离婚这件事，都俨然要比从前更淡然了，尽管在这件事上他们或许才是最后的大赢家。赵世曾与姚炜是赵式芝的父母，然而两人又并非夫妻，应该这么说姚炜不过是赵世曾上千个女友中的一员，之所他们能成为赵式芝的父母就是意外，不意外的是赵世曾根本就没有想过要娶姚炜，所以当年20岁的姚炜生下了赵式芝后，两人就分手了。赵式芝与母亲、弟弟姚炜也是圈中人，出身在上海，小时就来了香港，自小学做裁缝专为明星做衣服，因为热爱唱歌，又获歌唱老师赏识，有机会学唱歌，之后因为歌厅的歌手因病不能登台，姚炜就有机会代替对方登台，继而被关注，开始了从艺之路。姚炜年轻的时候签约过唱片公司做歌手，也签约过电视台做合约歌手，时常到东南亚登台献唱，更在1978年的时候签约过TVB，一直有拍电视剧、电影到1992年。姚炜的事业发展不算轰动，八卦更轰动，1977年她与香港豪门子女赵世曾相恋，就颇为轰动之后1978怀孕，再到1979年生下赵式芝一直都是全城热话。另外，姚炜还有过一段婚姻，与丈夫还有一个儿子，不过两夫妻后来也离婚了。姚炜与赵世曾一直反对赵式芝的婚姻，虽然两个人有共同的目标，就是要拆散赵式芝与杨如芯，但是两人的出发点又不同。赵世曾无法接受是出于面子问题，堂堂的地产大亨的女儿竟然搞出这种事情，让他颜面难存。而姚炜则是出于作为母亲失败的角度而选择拆散赵式芝夫妇。姚炜一直觉得亏欠赵式芝，因为从小就不能给赵式芝一个完整的家庭，她当时是带着一种愧疚的心情生下了赵式芝，她本来就没有想要孩子，她清楚知道赵世曾不会和她结婚，但当她发现怀孕的时候已经晚了，之后她把所有的寄托、希望都放在了女儿身上，所以当初她为了争取赵式芝的抚养权不惜卖掉手上的物业也赵世曾打官司，她就是想要证明给外人看她靠自己也可以养好女儿。姚炜一直以为她很成功，直到赵式芝告诉她取向，她整个人完全崩溃，犹如晴天霹雳，她觉得自己失败，所以她极力反对，想尽各种办法，但最后还是无奈妥协，毕竟她就只有这么一个女儿。姚炜多年后的今天，赵式芝与杨如芯离婚了，姚炜应该开心吗？倒也不见得，因为她依然无法改变女儿的喜好，但是她也只能释然了。在3月22日姚炜在香港大学出席座谈会后，被媒体问到如何看待女儿结束七年婚姻这件事的时候，她一笑置之，一句“从来都不承认的婚姻何来离婚”点破了姚炜后来即便愿意妥协，但始终也不承认这个女婿的事实。但明显，今天的姚炜的确变得更释然了，她表示自己从前的做法太过极端，所以两母女的关系一直破裂，直到后来她改信了基督教，想法有了改变，最终愿意尝试与赵式芝沟通，如今两母女的关系和好如初，不过她也表示自己已经无力再去多管女儿的感情事，因为现在的感情观念与从前已经大不相同，只能告诉赵式芝尽量少伤害人，关键要自己开心。真是可怜天下父母心，正常情况下，哪个当妈当爹的不希望自己的孩子好，姚炜接受不了赵式芝的婚姻这不难理解但她今天即便再心有不甘也是无可奈何，除了祝福也只能祝福了。", "label": 10}
{"content": "高鑫：我被导演骗了，为了苏明哲这个角色增肥10斤说到《都挺好》中的苏明哲，很多网友都对他有意见。作为苏家的长子，在国外生活了十年，没对家里尽过孝，但父母有事的时候，他不怨自己，而是怨自己的弟弟妹妹没有把父母照顾好，还经常说什么你太让我失望了的话；他明明没什么能力，工资也不高，却总是喜欢打肿脸充胖子，给他老爹买了一套500万的房子，事后还要请保姆照顾老爹，明明自己的老婆那么辛苦，又要上上班又要带孩子，他却不舍得请一个保姆照顾女儿。苏明哲和苏大强苏明成一样，都被女网友列入了渣男行列。其实像苏明哲这样的一个角色，如果不是正午阳光团队的，还真是没多少人愿意演。高鑫说他一开始接到剧本的时候，还挺高兴，毕竟是正午阳光团队的，但进剧组后，他发现自己被骗了。在高鑫的理解里，苏明哲是一个斯斯文文的，比较帅气的男人，毕竟他读了很多书，也在国外做了那么多年的白领。但导演却在他进剧组后，告诉他要增肥。为什么要增肥呢？因为他扮演的苏明哲这个角色是老大，必须要在体型上让别人觉得他是老大。剧组都进了，后悔已经来不及了，没办法，高鑫只能增肥了，然后拼命地吃吃吃，吃胖了整整十斤。很多网友都吐槽精英苏明哲油腻，原来竟然是因为这个原因。观众对高鑫最深的印象就像《情深深雨蒙蒙》中的尔豪了，当年的尔豪要颜值有颜值，要身材有身材，比现在油腻的苏明哲要赏心悦目多了。不过高鑫也终于凭借苏明哲这个角色，撕掉了尔豪这个标签。看来演员这个行业真的不是那么好混的，虽然片酬高，但付出的也要比别的行业的人多很多。像高鑫这样为了角色增肥，或暴瘦的演员，放眼娱乐圈，比比皆是，而且像高鑫这样只是增肥10斤还算是轻的。大家一定还记得前段时间台湾导演钮承泽的事情吧？就是这个导演让任贤齐给他拍戏，任贤齐为了戏增肥到200斤，本来身材挺好的他，为了这部戏硬是把自己弄成大腹便便的样子。好吧，为了艺术也是没办法，谁知道钮承泽竟然出事了，那部电影很有可能都不会再上映了。任贤齐算是白白受罪了，心疼他两秒钟。为了艺术变换体重的演员还有王凯，王凯拍《大江大河》的时候，为了角色需要，让自己暴瘦整整30斤，变成了纸片人，似乎只要风一吹，就能把他吹倒的样子。王凯最初是在《丑女无敌》中扮演陈家明这个角色走红的，那时很多观众都吐槽他“娘”。他为了改变观众对他“娘”的印象，花了很多年的时间才把自己打造成身材超好的“硬汉”，然后凭借《琅琊榜》翻红，那时网友们都说他很man。可没想到才man了两年，又要变回“娘”的样子。幸好他没有人设，否则人设真的承受不起他这样变来变去啊！贰姐是真心佩服这些为了角色增肥或暴瘦的敬业好演员，在现如今这个看脸看身材的娱乐圈，却还有演员愿意为了角色放弃形象，真的很让人欣慰，祝福他们在演戏这条路上越走越远。", "label": 10}
{"content": "张学友护女心切，听说17岁女儿要早恋了，急忙接女儿上下学！张学友被誉为歌神，他不像如今的通过练习生出道的小鲜肉一样，只为圈钱，当歌手，他创下多次记录，拿下多次奖项，当演员，票房大爆，演技爆发，拿下金马男配，如今年过半百，却还是演艺圈的神话，小编真的错了，那些小鲜肉不配与我的歌神相比较。而歌神为人也十分可爱，有一次，媒体问他：如果女儿早恋了你会怎么办，结果学友哥回答，我也管不了那么多，自己什么时候死都不知道。这话说的很伤感了，学友哥却是年龄比较大，但是不至于啥时候死都不知道吧哈哈哈，开玩笑的吧，祝学友哥长命百岁啦，还要创作更多的音乐，开更多的演唱会给我们啊！而学友哥表面对女儿谈恋爱漠不关心，实际上是以为女儿还小，不会谈恋爱吧，实际上学友哥你错了，女儿竟然被媒体拍到和老外男友举止亲密，学友哥知道这事后抛下了手头的工作，从百忙之中接女友上下学，哈哈哈。学友哥那么忙，还要像普通人一样按时接送女儿读书下学，也是一个中国好爸爸了，看来学友哥也是个女儿奴啊，可以预见升级当爸爸的周杰伦以后小小周长大了也有许多担心了。如今老婆孩子热坑头，学友哥和杰伦小公举的作品也越来越少了，但还是很喜欢他们！", "label": 10}
{"content": "被封杀多年的陈楚生能登上歌手舞台，汪涵功不可没12年前的夏天只要追过快男的，就一定会记得抱着吉他，唱《原来的我》、《星空》、《外面的世界》、《有没有人告诉我多爱你》的陈楚生，那一年他虽然夺冠，但往后的日子并没有一帆风顺而是一言难尽。因为陈楚生只想做音乐人，做自己喜欢的音乐，不想整天忙通过去商演、去演偶像剧，不想被名利所累。即使经纪公司想把他捧成“一哥”，即使他的形象气质适合做艺人演抑郁公子。当年陈楚生能捧得快男，除了实力因素，更离不开海南的父老乡亲们鼎力支持，他是土生土长的海南人，性格与大多数海南男人相似，直来直去不懂拐弯，因为只想安静的做音乐，导致与经纪公司对簿公堂，因拒上湖南卫视跨年夜演出被封杀，从此淡出公众视野，在自己最好的年龄。时隔12年故地重游已经人到中年。快男早已不是原来的快男，歌手更也不是从前的我是歌手，但楚公子依旧楚公子。作为踢馆歌手，陈楚生是最后一个出场，眼前的他容颜未改，曲风未变，恍如时间静止，仍停留在12年前的夏天。眼神一如当年清澈，和一种千帆过尽的淡定。当晚陈楚生带来的是自己原创作品《思念一个荒废的名字》，看名字一语双关，能唤起歌迷记忆的作品，虽然在表演过程中，场面不嗨，但因为有故事，让观众沉浸其中，最后获得了第四名，踢馆成功。陈楚生能回到#歌手2019#舞台，支持人汪涵功不可没。当年陈楚生与天娱闹僵逃离跨年夜，是打算回酒吧继续唱歌，因为只有这里才能让他舒服，一如当年19岁的他离开海南老家到了深圳，有机会做了酒吧歌手后感觉既能做喜欢的音乐又衣食无忧，这就是自己所向往的生活吗？虽然这一举动令歌迷不解，并为此伤透了心，觉得偶像不争气。如今陈楚生恢复自由身，成立工作室，娶了妻当了父亲，有了帅气的儿子，任性少了，责任重了。所以他学会了妥协，开始参加综艺，陈楚生带着新专辑与那些被遗忘的选秀冠军参加综艺节目《天天向上》，借着这个平台向大家道歉，并演唱了自己的新歌。而主持人汪涵与陈楚生属于老相识，非常欣赏陈楚生，见证了他2003年到参加长沙全国PUB歌手大赛获得冠军，2007年参加快男以至于后来被封杀的全过程。只是碍于身份特殊，所以没有太多机会直接帮助他。因为陈楚生借《天天向上》节目公开道歉承认自己的错误，给了湖南卫视面子，因此，大哥汪涵表达了对陈楚生的支持，希望像以前那样帮助他，能回归湖南卫视的舞台上歌手再次证明自己。看#歌手2019#，陈楚生演唱时，我注意到当年兄弟吉杰忍住眼泪的镜头，当年追快男，关注最多的两快男一个是来自海南的陈楚生，另一个就是来自大凉山，喜欢唱英语歌的吉杰，当时吉杰30岁，陈楚生26岁，相比快男兄弟苏醒、魏晨、张杰，王栎鑫，属于大龄选手。曾经的小伙伴，如今一个在台上表演，而另一个在台下，成了音乐合伙人，不唱英文歌的吉杰成了外籍歌手的翻译。快男12年，除了兄弟情，很多都变了，包括陈楚生。下周陈楚生带了什么样的精彩，值得期待。", "label": 10}
{"content": "迪士尼福克斯合并！收购金额700多亿美金，可以在迪士尼看漫威了迪士尼收购福斯后将拥有电影、电视制片厂等大部分资产，至于对影迷最大的影响，则是福斯底下包括「X战警」（X-Men）、「死侍」（Deadpool）、「惊奇四超人」（Fantastic Four）、「阿凡达」（Avatar）、「艾莉塔」（Alita）、「辛普森家庭」（The Simpsons）等IP都将属于迪士尼，而漫威迷最期待的「X战警回归漫威电影宇宙」也将成形。而饰演「死侍」的莱恩雷诺斯（Ryan Reynolds）也在推特发文纪念正式加入迪士尼影业，保持该角色调侃性格，附上死侍头戴米老鼠帽子照片搞笑写道，「感觉就像（死）侍的第一天。」特意把死侍英文的「Dead」（死）拿掉，似乎说著：「当乖宝宝的第一天！」有「死侍」影迷担心，这位恶棍英雄的毒舌特色跟迪士尼形象不搭，未来电影内容恐怕被阉割成保护级，对此，好莱坞报导引述迪士尼执行长艾格说法，指出「迪士尼有意也准备好进入限制级电影市场」，表示死侍过去与未来都会是漫威招牌，「但我们认为可能有机会推出，跟死侍一样的漫威限制级电影，只要让观众先知道上映计画，我们想这应该是没问题的。」不过当前影响最大的就是即将上映的「X战警：黑凤凰」（X-Men：Dark Phoenix），这可能是福斯影片最后一部「X战警」系列电影，如今却面临可能改由迪士尼接手行销宣传。这笔重磅交易，迪士尼获利估计将很可观，因该公司自2015年开始以「美国队长3」（Captain America）、「复仇者联盟3」（The Avengers）等电影连续蝉联年度票房冠军宝座，全球票房占有率高达3成，业界也分析，迪士尼去年光凭「黑豹」（Black Panther）、「复仇者联盟3：无限之战」（Avengers：Infinity War）等就在北美吸金30亿美元，而未来迪士尼、福克斯合并之后全球票房可望逼近4成，无疑是全球之最。", "label": 10}
{"content": "温情电影《花椒之味》探讨原生家庭的影响 “三姐妹”戏里戏外感情深厚近日，由麦曦茵执导并担任编剧的温情电影《花椒之味》亮相第23届香港国际影视展。影片改编自张小娴畅销作品《我的爱如此麻辣》，讲述了三位同父异母的姐妹，在父亲去世后首次见面，命运轨迹由此改变，并成为彼此的情感羁绊。在发布会结束后，广州日报全媒体记者专访了片中“三姐妹”的扮演者郑秀文、赖雅妍、李晓峰。文：广州日报全媒体记者 黄岸原生家庭对一个人的影响能有多大？《花椒之味》的制作班底强大，除了“三姐妹”，任贤齐与刘德华也参演。在电影里，郑秀文饰演的是大姐如树。郑秀文表示，如树对父亲一直存在很大的误解，在与姐妹们的相处以及经营父亲遗留下的火锅店时，她逐渐发现，大家都需要用爱找到生活的出路。赖雅妍则是一个叛逆女孩，因为要报复改嫁的母亲，刻意把自己打扮成了假小子。李晓峰饰演的老三被父母抛弃，一直跟随外婆生活，内心极度脆弱、缺爱。如何看待原生家庭对一个人的影响？郑秀文认为，原生家庭的影响可以是一生的，但人应该学会自己选择：“你也可以在影响中找到比较好的一面保留下来。每个人长大后还会慢慢建立自己的思想，到最后你必须保留自己的想法。”从去年开始，郑秀文一下子接了四部类型完全不同的电影。郑秀文说，作为演员希望能有更大突破，接拍《花椒之味》也是为了跳脱出固有的框框，而不是一直只拍爱情喜剧。戏里戏外亲如姐妹，评价彼此“夸夸群”上线在接受记者采访时，三位演员都有说有笑，气氛很好，戏里戏外亲如姐妹，私底下也用大姐、二姐、老三称呼对方，感情十分默契合拍。在两位年轻演员看来，无论戏里戏外，郑秀文都是那个最照顾人的“大姐”。在香港跑宣传时，两个人听不懂粤语，郑秀文会主动翻译给她们听。接受媒体采访时，郑秀文也会主动给两位妹妹准备衣服：“她都会说我这边有多准备一套衣服，你要换的话就穿我的！”被“夸夸群”上线的郑秀文也忍不住把两个妹妹赞了一通：“老三虽然年纪不大，却很懂得照顾别人的感受，处事也比她的年龄更成熟。二妹的观察力超强，表达能力非常好，我觉得她如果不出书真的浪费了！”", "label": 10}
{"content": "哥哥张国荣，飘然而逝十多周年，依旧不习惯没有你的存在！哥哥张国荣已经离开我们整整18年了，这么久了，还是有很多人对哥哥念念不忘，无论是在歌坛，还是在影迷的心目中，哥哥张国荣总是那么的传奇，那么的让人痛心。让我们一起来缅怀这个亚洲歌坛届、影视界的顶级巨星张国荣。他曾经获得十大中文金曲银禧荣誉大奖；十大劲歌金曲最受欢迎男歌星；台湾电影金马奖最佳原创电影歌曲;美国CNN全球五大指标音乐人;CCTV-MTV音乐盛典亚洲最杰出艺人;香港乐坛最高荣誉“金针奖”;中国电影表演艺术学会特别贡献奖;日本影评人大奖最佳外语片男主角;首位享誉韩国乐坛的华人歌手;那年他46岁，4月1号的晚上18点41分哥哥张国荣纵身从香港中环东方酒店24楼跳下，彻底的结束了他炫丽的生命。几天内，世界各大主流媒体相继报道了张国荣跳楼身亡的消息，就连中国中央电视台《新闻联播》都史无前例的报道了一位香港艺人去世的消息，同时粉丝们怀着悲痛的心情不约而同的来到他跳楼逝世地点献花祝他一路走好。《霸王别姬》看了很多遍，每次看一遍都有不一样的收获，不仅剧情好，最重要的哥哥出演。哥哥曾经说：“我非常喜欢演程蝶衣这个角色，因为我觉得我自己比较喜欢演一些比较悲剧性人物”。《霸王别姬》中，他男扮女装演一生跟着霸王的别姬，他最大的愿望就是跟随他最亲近的师兄唱一辈子《霸王别姬》。谁知霸王戏外喜欢上了一个青楼女子，还拒绝了程蝶衣的感情。让程蝶衣感到了巨大的失落。人们曾说《霸王别姬》是张国荣把自己内心的阴柔美挖掘出来，在现在看来，除了张国荣，其他的男主角是演不出来那种雌雄莫辩的程蝶衣。不仅是电影，哥哥张国荣的歌更是小编的歌单中循环播放的，当前，，张国荣的新专辑《夏日的浪漫》成为了当年唱片销量冠军，他的主打歌曲《无心睡眠》击败了谭咏麟的《别说再见》获得了当年十大劲歌金曲最高金奖，张国荣终于超过了歌坛霸主谭咏麟走向了辉煌，也是从那时开始，他开始了与梅艳芳携手纵横香港歌坛。媒体曾这样的评价张国荣的一生：他是一位不但达到演艺界巅峰地位，而且屹立二十年不见褪色的亚洲顶级巨星；他是一位严谨，敬业，具有极高的艺术水准并作出了卓越贡献的艺术家。而哥哥张国荣也是这么评价自己的：我是个极度追求完美的人，生活上每一个细节也希望完美无瑕，就连睡觉也很讲究。这样做人很辛苦，但我已经在这条不归路上。我告诉你一个定律，愈成功的人就愈辛苦，没有人可以不捱苦、不捱穷便成功。一出世便有十几忆的人不是成功，只是他的父亲成功。别人说我洒脱，事实上我比以前更执着，我本来可以光荣引退，但现在的我，人在江湖，怎样都要撑下去。所以我拍电影绝对是物超所值，因为我会对自己作出要求，作出承诺，无论面对任何片种，任何导演，任何对手，我都会倾尽全力。念念不忘的歌星，念念不忘的影星，短短的事件却给大家带来了这么多的精神财富。", "label": 10}
{"content": "TFBOYS王源出演了一部经典电影任何一位电影人都想自己的作品成为经典，十年、二十年、三十年之后，一部作品还能被广为称道，那是至高的荣耀。《霸王别姬》《鬼子来了》《甜蜜蜜》等电影就一直被影迷不断提起和解析，这就是经典的力量。《地久天长》刚刚上映，就说是经典似乎不太合适，但是中国电影一年的精彩杰作太少了，《地久天长》显得尤为珍贵。《地久天长》3月22日中国内地公映，之前在2月份的第69届柏林电影节上，《地久天长》拿下了最佳男主角（王景春）、最佳女主角（咏梅）大奖。在柏林电影节上，一部影片同时拿下影帝、影后的情况是不多见的，说明影片的整体质量是过硬的。在主要演员的阵容中，还有当红明星王源，他是偶像组合TFBOYS的成员，凭借流行音乐大红大紫。王源近几年开始出演影视剧，当红明星影视歌全面发展是必然趋势。不过，要想碰上一部好的电影作品，并不容易。《地久天长》就是一部好作品，这部作品好在哪里呢？1、《地久天长》的视野广阔。影片说的虽然是刘耀军（王景春饰）和王丽云（咏梅饰）一家人30年来的遭遇，折射的确实中国百姓30年的生活变迁。独生子女、下岗、住房等等问题，在影片中都有体现，中国人看这部电影是在回顾过去，即使对中国现代历史不熟悉的外国人，看这部电影也能了解中国的30年变化。2、《地久天长》的坚强内核。刘耀军和王丽云这对夫妻是一个失独家庭，1980年代的家庭，多数都是独生子女，一家就一个孩子。影片中，夫妻两人的独生子刘星因为游泳的意外而离世，之后夫妻两人30年的生活都发生了巨大的改变。夫妻两人从内蒙奔赴福建生活定居，和过去的生活环境隔绝，失独让他们遭受巨大的打击，但是他们仍然在破碎的生活中越来越坚强，生活就是如此，活着比什么都重要。导演王小帅抓住了生活的本质，但仍然用非常戏剧化的手法展现出来，让这部电影的生活气息无比浓郁3、《地久天长》的精彩表演。影片中的表演基本都好，文艺片就是要靠表演很台词撑起一部戏，文艺片多数都是现实题材，生活中的人们，即便是遭遇各种巨变，但每天仍然要考虑到吃喝拉撒睡。生活化的人物是最不好演绎的，因为每个人都熟悉生活中的人，老人、少年、儿童是什么样的状态，大家都很清楚，演得不像，一眼就能看出来。影片中王景春和咏梅是主角，两人的戏份贯穿始终，他俩的戏最多，也是最精彩的。非常生活化，把握人物的年龄和精神状态特别到位。刘耀军这个人物从最初喜得贵子的开心，到失独的濒临崩溃，之后还遭遇养子刘星（王源饰）的辞别，甚至还有妻子试图自杀的事件……刘耀军的人生就是经历着大起大落。王景春的表演，展现了这个人物的喜怒哀乐，每一次经历重大变故，刘耀军这个人物的反应都完全不同，这个人物是在成长和蜕变的，让观众都已经忘了他是在演这个角色。咏梅的表演也是一致的，特别贴近于生活，融入了角色，从青年时期的逆来顺受，到老年的看透世事，咏梅展现的也是一个人物半生的成长。从《地久天长》这部戏说的不是故事，而是人生。4、《地久天长》的剪辑精妙。这部戏片长3小时，国产片能有这个时长的电影很少，尤其是近几年，罕见。不管是商业片，还是文艺片，片长3小时基本是在考验观众的耐心。但《地久天长》不会给人以冗长枯燥的感觉，影片的节奏很好，这都是剪辑的功劳。影片的剪辑不是平行的，而是采用交叉剪辑的方式，比如影片中会先是讲一段1990年的事情，之后又会跳转到2000年，但这两个年份发生的事情也是有关联的，这条交叉剪辑让电影有了跳跃性，同时也让电影的节奏更加明快。观众在看的时候，会考虑下一个镜头中的人物是在哪一年？增加了观众在观影中的乐趣。结语。《地久天长》是一部从服装、化妆、道具等小细节上都精益求精的电影，这样的电影是值得流传的精品，同时这也是导演王小帅的个人电影巅峰之作了。据说，这是他“家园三部曲”的开篇之作，相当有野心啊，期待后续之作。崔汀/文", "label": 10}
{"content": "“新倚天”周芷若进入命运转折点，可惜3场哭戏都输给了对手！目前，新版《倚天屠龙记》已经播至30集。除了“张无忌和赵敏”之间互动渐多，两个人之间的情愫明里、暗里赠多加浓外，“周芷若”的命运线也到了关键转折处。万安寺，便是她新身份的开启之处。从这里开始，周芷若成为峨眉派新掌门；也是从这里开始，她与张无忌之间注定再无可能；还是从这里开始，曾经那个虽然有心机、能隐忍，但大多只是用来自保加暗助张无忌的“周姑娘”，一步步走向暗黑。祝绪丹扮演的“周芷若”从开播至现在，头上顶着不少槽点。虽不能说她拖了整部剧集的后腿，但整体并不能让人满意却也是真的。而“周芷若”命运转折这部分，对祝绪丹的演技来说又是极大的考验。从已经播出的剧情和放出的预告来看，近期“周芷若”有连续3场哭戏，每段戏的故事背景和人物内心都有不同，所以，祝绪丹能否“哭”出不同，让屏幕前的观众可以与“周芷若”共情共鸣，便成为近期剧情焦点。这三场哭戏分别是灭绝师太逼周芷若发毒誓、求周芷若接掌峨嵋派、周芷若被丁敏君为难。前两场戏是连贯的。“灭绝师太”怀疑张无忌对周芷若别有用心，才会设局抓人来达到目的。而这时，她已经准备将峨嵋掌门之位传给周芷若，所以必须先断掉这段“孽缘”，才会逼着周芷若发下毒誓。这段戏是《倚天屠龙记》的名场面，许多观众也是因为这场戏，更觉得“灭绝师太”刻薄、阴毒、偏激，从而同情了“弱者”周芷若。祝绪丹处理这段戏时哭得梨花带雨、肝肠寸断，十分可怜。而原作中，“周芷若”是一种又怕又懵的状态。发完誓后，她满心委屈、珠泪滚滚而下，情感并不像剧中那样外放。对比来说，书版对于人物内心的展现自然是更丰满、更具有层次感。但剧版更直观，情感展现得更加浓烈，观众也更容易感受到周芷若的痛苦和挣扎，看观众或者读者自己更喜欢哪种处理就好。随后，是“灭绝师太求周芷若接掌峨眉派”。作为《倚天屠龙记》最招人恨的人物之一，经历过多个版本的翻拍、演绎，灭绝师太基本已经被脸谱化甚至妖魔化。新版《倚天屠龙记》中周海媚饰演的“灭绝师太”，堪称是众多版本中最为有“情”的一版。她杀纪晓芙是怒其不争，恨她坠入魔道，但那毕竟是她曾经最疼爱的弟子，所以她也会心痛流泪。这一段戏中，周海媚同样让她“有情”。这里“灭绝师太”向着周芷若流泪下跪、苦苦哀求，既是她自认已至绝境时的极端行为，同时也是策略，但这些手段心计背后的情却也是真的。而且你很难说她自私，因为她的心里除了光复河山和壮大峨嵋，是连自己都没有的。周海媚这场戏的演绎有泪有心，反而是祝绪丹接不住。周海媚已经哭得满脸是泪，她这一边还只能催动五官来表现情绪，表演流于表面，情感未达内心，所以既没有泪，也没有情。不过原作中，金庸并没有让灭绝师太师徒俩如此。当时两人都身陷困境、时间紧迫，哪来的时间又哭又推。所以，虽然周海媚演得不错，但剧版改编后的剧情我却不甚喜欢。“丁敏君为难周芷若”这场戏剧版删改了不少丁敏君的台词。但是扮演丁敏君的陶络依演绎这段戏时，突出了丁敏君的满心嫉恨、恶意挑拨，矫揉造作模仿周芷若打听张无忌下落的几句话，语气上也处理得不错。虽然原作中，周芷若这场戏确实处在弱势，但剧版祝绪丹的表演情绪上不连贯，不是跟着人物内心走，反而像是跟着台词走，这一句该“委屈愤怒”，下一句该“落下泪来”。当然，这问题可能不全在于她一个人，或许有剪辑的原因。只是两人同场对比，陶络依更胜一筹却是事实。三场戏对比下来，无论是于周海媚对戏，还是与陶络依搭场，祝绪丹都输了。不过从《三生三世十里桃花》中她扮演的“玄女”来看，那个人物的亮点也大多在“暗黑”时。虽然我们希望演员可以一人千面，熟练驾驭各种类型的角色，但事实上，大多数演员都还是受限于本人的气质。因此，我们倒是可以将希望放在“周芷若”黑化后。或许到那时，祝绪丹会让我们眼前一亮呢！", "label": 10}
{"content": "吴昕爸爸上线与网友互动，谢楠在线秒评，网友：该改口叫爸了！在《我家那闺女》收官之际，爸爸们分分拿女儿的微博上线与网友互动，这也是给网友们发福利呀。吴昕爸爸也参与了这个活动，“我是吴昕爸爸，收官期节目倒计时3小时，我来和大家在微博聊一小时天儿，大家有什么问题可以在评论区留言给我，让我也感受下和年轻人互动的快乐”让我们来看看评论区有哪些看点吧～因为是拿微博发的，不少网友也疑问，是不是昕昕冒充的。从爸爸回复网友的语气来看，确认是爸爸无疑了！最大的看点就是谢楠了，微博发出去没多久，谢楠就在下面问候“叔叔好”。看来是把好闺蜜设定成了特别关心，这速度也是秒评了。网友在下面也是炸开了锅，“楠老婆来了！”不少网友也提醒该改口了，应该跟昕老公叫爸！会不会“吓到”吴爸爸了？吴昕和谢楠一直是好闺蜜，之前吴昕和谢楠在微博上频繁互动都是以“欣老公”“楠老婆”相称。这么亲密的称呼，可以看出她们的关系有多铁了！“姐妹情深自有缘，相依相伴赋诗篇。”愿这两姐妹友情长存！开心幸福！大家羡慕这种闺蜜情吗？你和你闺蜜之间又是如何相称的呢？欢迎分享～码字辛苦，喜欢就关注小编吧，小编后续也会更新最新头条，您的支持是我的动力！❤（图文来自网络，侵权必删）", "label": 10}
{"content": "演艺界众星倾情力捧，《老师好》渐露黑马峥嵘。在影片上映首日，虽然后来居上来到单日票房榜亚军位置，但是优势有限，如果后期口碑一旦崩盘，那么榜单亚军位置随时都会被别的影片反超。但是影片豆瓣评分7.2还是比较高的，要知道豆瓣评分向来苛刻，春节档的《疯狂的外星人》《飞驰人生》的豆瓣评分都不到7分，影片的猫眼评分更是高达9.4分，足见观众对于影片的认可。猫眼平台更是将影片的票房预测从最初的不到一亿调高到2.6亿。可以说本周末首映的一众新片中，《老师好》已经脱颖而出，露出黑马本色，虽然这匹黑马的成色还不能和《悲伤故事》相比，但是对于一部小成本制作的国产影片来说，票房超过2亿的成绩已经可以令片方相当满意了。影片的成功除了得益于创作团队的诚意制作和于谦老师的影帝级别的出演，还离不开演艺界众多明星的倾力支持。于谦不只是相声说的好，在影视圈内人缘也是公认的好，这部首次担当主演的影片《老师好》就有多位演艺界明星前来助阵，吴京，张国立，何冰，艾伦，胡军，马未都，许可，杨立新，乔杉，丁海峰等等，纷纷在影片中客串出演，有的角色甚至连一句台词都没有，不知道大家看了这个超强的客串阵容有何感想，这绝对是影帝才有的待遇。而在日前影片在北京首映式上的嘉宾，更是星光灿烂。（详情请见小编的另一篇短文于谦《老师好》北京首映仪式，众星云集堪比颁奖盛会。）期待《老师好》成为一匹内地影市成色十足的黑马，小编准备去下午影院支持一下于谦老师，你会去影院支持“被相声耽误的影帝”于谦老师吗？（本文以上数据均来自猫眼平台）", "label": 10}
{"content": "哪些电影台词，令你泪流满面？哪些电影台词，令你念念不忘，印象深刻呢？写在下方评论区吧～", "label": 10}
{"content": "37岁韩志旼和25岁南柱赫大谈姐弟恋，冻龄美肌是这样养成的！韩志旼和南柱赫一起拍摄时尚大片，散发浓浓CP味。说起韩志旼，可是在韩国出了名的天然美女，连姐姐、妈妈的颜值都超高。但她曾说想维持好肤质，除了好基因以外，到了一定的年纪还是要勤保养，并表示：「保养花费的时间和得到效果一定成正比！」到底「欧尼」韩志旼有什么保养秘诀？保养用心看得到韩志旼的保养可说是按部就班，从卸妆、清洁，到保养步骤都会一一做足，尤其每个保养程序之间，会尽量间隔2～3分钟，让肌肤彻底吸收之后、再进行下一步，因此每次保养都会花上大概半小时，但女神光就是这样养成的。私下尽量素颜因拍戏总是长时间带妆，因此韩志旼不管再怎么累，回家后的第一件事就是卸妆，让肌肤可以深呼吸；就连搭比较长途的飞机时，在登机前她也会先卸妆、洗脸，尽量不带妆上机。私下的她其实更常以素颜示人，真的有约时出门前也顶多搽个饰底乳、轻粉底，让肌肤有层保护。运动消水肿韩志旼虽然瘦，但是是属于容易水肿的体质，因此多年来她也有自己一套消除水肿的方法。除了维持运动、去汗蒸幕来增加排汗以外，她再饿也不会吃泡面这类较重口味或偏咸的东西，以免增加身体负担，无形中也会造成水肿。正能量思考身为演员的韩志旼，并不害怕年龄增长，反而觉得岁月给她更好的人生历练，她认为自己之所以能保持年轻，跟心态更大有关系！遇到事情时，她总是习惯维持正向思考，换个想法身心都能更开阔，也是童颜的秘诀呢！想知道精彩内容，到兰兰主页查看其他精彩内容哦~喜欢的宝宝们，就给兰兰点个小小的赞哦！兰兰爱你们，么么~ 图文来源于网络", "label": 10}
{"content": "“生子当如郭麒麟”，有着长者忠厚气场的23岁少年！作为一个“星二代”，如果进入娱乐圈难免会被贴上父亲的标签，并且大众对他的要求，也会不自觉的高出其他艺人很多。可见有一个成功的父亲，做儿子的也会有极大的压力的。可能就是这样的压力，让郭麒麟很快的就成长成了一位可以独当一面的“大男人”。郭麒麟小时候是在天津和爷爷奶奶一起生活的，那时候的郭德纲还在离天津不远的北京，艰难的寻找着立足的机会。从出生以来，郭麒麟就注定不平凡，所以他和父亲郭德纲的相处模式总是毕恭毕敬、不屑寒暄，15岁退学，在外人看来这是一个特别出格的事情，但是在郭麒麟家却是一件特别孝顺的事情。少年老成是郭麒麟留给大家的第一印象。明明只有23岁，却成熟得像40岁。德云社的后台里，郭麒麟一进去，便开始了漫长的打招呼，用他自己的话说，“这里边有和我客气的，也有我和人家客气的。”德云社充满着浓厚的传统气息，处处都是规矩，辈分和礼节甚至比相声水平来得更加重要。去年他获得了第十届新京报“中国时尚权力榜”“年度活力男艺人”奖和2018年度搜狗IN盛典“跨界艺人奖”。一个23岁的孩子，能取得如此殊荣，既有德云社的背景，更是自己努力的结果。在颁奖活动现场，郭麒麟表示，每个人对于艺术、对于表演想法都不一样。从郭麒麟的言谈举止中，我们总能感受出他对舞台最淳朴、最真挚的热爱。最近一期的《见字如面》中，有一封特别的家书，它不足千字，不过3分钟就读完了，却博得了全场掌声如雷，它字字珠玑，发人深省。那就是郭麒麟的父亲郭德纲给儿子的成人礼。这封只有952字的家书里，写满了他的经历、苦楚和傲气，但一字一句里都没有爱的缺席。都说“生子当如郭麒麟”，这不是一句玩笑话。曾经的他，是个满头黄毛的小胖子，也曾有年少的冲动。如今的郭麒麟，不仅仅有金玉相貌，在花一般的年纪，在台上一身素色长袍加身不卑不亢地唱着悠长曲调，说着百年前的段子逗得观众前俯后仰；下台顶着各种名头却从来不争不抢。因为他时刻记得父亲的教诲：人每所谓穷通寿夭为命所系，岂不知造物之报施，全视人之自取。不过20出头的郭麒麟总是有着与年龄不符的长者忠厚的气场，和云淡风轻的姿态。这无不是父亲的教育成果。与长辈同框，长辈站着，郭麒麟绝不坐着。他的一言一行，一举一动，无不体现着他的谦逊有礼。和父亲在一起参加的节目中，他从来都是毕恭毕敬地站在父亲旁边，不论何时，只要父亲说话，他都是认真地听着，这没有台上台下之分。看到这样谦逊知理的孩子，谁会忍得住不夸一句。他是名副其实的少爷、星二代，他生在富贵之家，却是谁都让的好脾气。这样的郭麒麟真是值得大家的喜爱的。文章到这里就结束了！对于这件事，你想说些什么？欢迎在留言区评论。眼熟小编：我是彭公子。感谢关注，评论及点赞！", "label": 10}
{"content": "《秘境神草2》今晚回归 秘境展现更为升级两年前，《秘境神草》第一季获得超高口碑和热烈反响。随后，导演组继续奔赴荒野山川，深入江河湖海，穿越峡谷丛林，用两年时间带回6集的《秘境神草2》，为后世本草文化的传承发展，记录下一份沉甸甸的视频档案。相比第一季，第二季在拍摄风光方面下足了工夫。导演吕岛介绍，“我们和采药人深入的部分秘境，连孙思邈、李时珍、徐霞客等先辈都未曾涉足。”值得关注的是，摄制团队在拍摄过程中数次面临生死考验，先后遭遇野棕熊3次突袭，还有成员直接跌下20米的悬崖，幸好最后没有生命危险。", "label": 10}
{"content": "黄景瑜新综艺？尹正是赛车手？张梓琳合照秒杀蔡依林？张梓琳，一眼看上去不是那种令人惊艳的美，但却让人觉得她很知性，有一种如沐春风的感觉。张梓琳在娱乐圈被称为“合照杀手”。因为无论是衣品还是气质，张梓琳都远胜于与她合照的对方。最出名的，要算她和蔡依林的一个合照。张梓琳私底下也是个优雅型的女人，人也特好，不做作，很温柔。事业心不大，喜欢随心所欲的生活。张梓琳和老公的感情挺好的。看张梓琳的微博，她还养了一只狗狗yoyo，并且和她老公一起经营着自家狗狗的微博。尹正其实是个多才多艺的明星。跆拳道黑带、摩托车职业赛选手、粤语英语日语都说得好，拍戏唱歌跳舞更是不在话下。青年演员来说，尹正的表现实属可圈可点的那种。演出来的感觉真实平常，不令人尴尬。不像有些演员，演戏就是让人感觉很用力在演。尹正一直都还挺低调的，也不没明星架子，对媒体也很配合。尹正很清楚自身的定位，不强行凹人设。尹正私底下很跟得上潮流的，也会经常上网看新闻。他很懂网络用语。黄景瑜之前有一段黑料时期，其实应该是实锤了，但他的团队很聪明，一直视而不见，选择不回应。时间长了，网友们就慢慢淡忘掉。所以黄景瑜的资源方面暂时没大影响。黄景瑜和企鹅有一些合作，最近接了企鹅的一部新硬汉类综艺。这部综艺的总导演是之前《极限挑战》的总导演。企鹅花了很多人力物力在这部综艺上，不希望有差池，所以企鹅也会保一下黄景瑜。看完的小帅锅小美女~~欢迎在下方留言分享你的观点~~如果好看，请转发喔！想知道更多的娱乐圈资讯和动态吗？欢迎关注娱圈日日爆！爆姐来给你爆料！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》后又一部家庭剧，主演阵容全是实力派，林永健秦岚加盟《家有幸福》是一部以家庭作为背景讲述故事情节的，电视剧总共有50集的内容。目前确定的是主演阵容，还有拍摄的周期。按照这样的长度，预计在明年就可以看到他正式的播出了。而这一部作品受到大家热烈的讨论和期待，除了符合了当下最热门的家庭伦理剧情的题材之外，就是强大的主演阵容了。首先，作为主演的秦岚是现在娱乐圈当中非常有人气的女星。秦岚的出道时间是很早的，最开始的《又见一帘幽梦》，还有《还珠格格》，都给大家留下了深刻的印象，但是在中间，她沉寂了很多年，直到去年暑期的一部《延禧攻略》，富察皇后这一个细腻的角色，将她的人气再一次的推到了巅峰。对于秦岚的演技那是毋庸置疑的，每一部电视剧的每一个角色都能被她诠释得淋漓尽致。还有李兰迪是现在的当红小花之一，童星出道的她是一个实打实的老戏骨，拍摄了很多经典剧作，尤其是在去年一部《你好，旧时光》。让她圈了很多的粉丝，还有和胡先煦合作的《原来你还在这里》，更是被大家评为是现在娱乐圈当中小花演技最好一个。所以这一次的李兰迪也会出演《家有幸福》这一个剧也让大家非常的期待。而且李兰迪也可以通过这个机会向林永健和秦岚学习一些演技上的技巧，对于她来说也是一个很好的机会。最后便是男主林永健，林永健是一位实力派演员，在之前有出演过《王贵与安娜》，还有《喜耕田的故事》，当中都有非常精湛的出演，而且在之前的侦探类型的电视剧当中也将角色诠释的非常到位。之前参加《爸爸去哪儿》这个节目当中，也因为自己的教育模式圈了很多粉丝的心。而这一部《家有幸福》当中的角色，对于他之前的作品来说是非常熟悉的一个形象，想必也可以驾轻就熟。这样的一个阵容在演技上是毋庸置疑的，只要能够制作精良，想必是一部非常精品的电视剧，那么，对这一部《家有幸福》，你们期待吗？", "label": 10}
{"content": "刘仁娜皮肤好到会发光，水感肌全靠底妆和高光《触及真心》中安排了各种高甜撒糖场面，潮品君看得全程都姨母笑，请你们原地结婚好吗！！潮品君已沉溺剧情无法自拔，更让潮品君佩服的是刘仁娜的神仙颜值，撇开五官不说，皮肤白皙嫩滑，吹弹可破！！看了刘仁娜那么多电视剧，就《触及真心》里的皮肤状态和妆容最让潮品君喜欢，想在荧屏中呈现好的肌肤状态，除了要做好日常护理，更重要的是底妆的通透。刘仁娜的清透水光肌把她的魅力扩展到无限大，你是不是也想拥有刘仁娜式的清透好底妆，水感肌的呈现主要靠底妆和高光，潮品君给大家安利几款好用的底妆和高光！底妆是完美妆容的基础，想画一个美美的妆，一定得用好的底妆产品，打造干净通透的底妆！YSL超模粉底液YSL超模粉底液非常轻薄，妆感很清透，但对问题肌肤来说，遮瑕力度不够。性价比高，粉质很好，质地偏稀，流动性良好，易推开。这个粉底液的优点就是妆感特别自然，完全没有卡粉现象；缺点就是遮瑕力、持久力不足，基本三小时就开始脱妆了。添加了独特的Catch-light聚光科技，能够抓住任何光源，打造超模般耀眼的光泽妝感。Armani权力粉底液油皮救星啊~~潮品君建议的使用方法是，按压一汞，点在脸上再用美妆蛋拍开，底妆干净又轻薄！粉质超级超级细腻，妆效和遮瑕力潮品君全部给满分！！高遮瑕、高持久度、不厚重，还带点保湿的粉底液，你值得拥有！特别是瑕疵皮一定得拥有它，只用一点粉底液，就能打造出“磨皮”效果！哦，油皮也必须拥有，出门一整天，脱妆10%都没有，持久度太好了！高光用好了，可是提升皮肤质感的利器，可以让妆容变得更加干净通透！CPB 肌肤之钥亮彩柔肤高光它是高光界的一姐，光靠颜值就能俘获人心！不愧是神仙高光，它有多美，不上脸你根本不敢想象！粉质非常非常细腻，有种晶莹剔透的感觉。推荐白皮妹子使用11号，黄皮使用14号。这是一款买了绝不后悔的高光，虽然价格不便宜，但是祖传高光，一两年是用不完它的，平摊到使用的每一天，等于白送啊！！BOBBI BROWN 晶亮颜高光盘大名鼎鼎的五花肉高光盘，粉质细腻偏水光感，不挑肤色，白皮黄皮黑皮全都能用。妆感自然，虽然带有细闪，却完全不会有油腻感。真的很值得买的一块高光，使用它一秒就能拥有水感肌，还有隐藏毛孔的功能哦！潮品君就说两字，高级！", "label": 10}
{"content": "同样是《都挺好》中的争议人物，为什么苏明成比苏明哲更圈粉？自去年的《大江大河》成为年度爆款剧之后，今年正午阳光又以《都挺好》顺利实现了开门红。《都挺好》自上线开始，各种话题争议不断，堪称全民热剧。除了剧情，几位主演也因为本剧收获了不少的关注。尤其是郭京飞，因饰演苏明成一角顺利成为了最近的大势演员。另外大哥苏明哲的戏份也很多，高鑫的演技也一样精彩，但两者相比，还是郭京飞的关注度更多，这是为什么呢？虽然高鑫当年因出演《情深深雨蒙蒙》中尓豪一角被大家熟知，但近几年他出现在荧屏上的机会并不多，出演的也是一些不甚出彩的小角色。但是郭京飞不仅是大热老龄男团“老TFboys”中的一员，又出演过多部热播电视剧电影。之前在《琅琊榜之风起长林》中出演的反派濮阳上师也引发不小的热议，还被网友评为美妆博主。所以在知名度上郭京飞肯定要稍胜一筹。其实一个角色圈不圈粉，更主要还是看角色的张力。在《都挺好》中，高鑫饰演的苏明哲是个愚孝的儿子，不考虑自己的实际情况整天打肿脸充胖子。自己十年没尽过做儿子的义务，永远站在道德制高点对弟弟妹妹进行审判。反正在他眼中，所有人都让他不省心，所有人都对他感到失望。相对于苏明哲，苏明成这个角色却坏的更有争议性，而且还有自己独特的亮点。虽然他是个妈宝男，虽然他啃老。但是性格上，除了面对苏明玉时有点蛮不讲理，对其他人那都完全挑不出来刺。面对苏大强这个作天作地的爹，他承担起了照顾父亲的责任。对老婆他更是上演了什么叫实力宠妻。所以这种有血有肉，又坏又有柔软的一面的角色才更能引发网友的争议。所以也造成了苏明成这个角色的讨论度更高。除此之外，郭京飞的走红与他的演技和性格也有很大的关系。首先观众喜欢一个角色，那主要的原因还是这个演员演得好。但是演这样一个反派角色也要注意，稍微把持不好就会把网友的愤怒感上升到演员本身。就比如之前在《延禧攻略》中饰演尔晴的苏青，大家除了在骂角色的同时也恨起了演员。还有之前的在《我的前半生》里扮演心机女凌玲的吴越，网友们纷纷跑到吴越微博下留言，最后吴越只能无奈关闭掉微博。可是郭京飞此次饰演的苏明成虽然一直备受网友争议，但在郭京飞强烈的求生欲下，大家并没有对郭京飞本人造成什么损伤，反倒让他一直保持高热度。所以一个角色是否圈粉其实包含了很多方面的因素。虽然高鑫的热度没有郭京飞高，但不可否认的是两人都是好演员。也正是因为无数好演员的共同演绎，才能一起成就一部好剧！", "label": 10}
{"content": "陈若仪参加林志颖弟弟的婚礼，双胞胎穿小西装当花童好可爱3月23日晚上，林志颖发微博晒出一组参加弟弟婚礼的照片，婚礼的现场很浪漫，一对新人牵手走在人群的中间。林志颖晒出了一张他的自拍，“祝我最小的弟弟新婚愉快。”林志颖说。看到林志颖晒出的婚礼现场的照片，粉丝表示，“祝阿ben弟弟新婚快乐，永结同心，幸福久久。”“看起来你更像是弟弟。哇，恭喜恭喜。”“捕捉到一只调皮志。一家基因都那么好。逆天的颜值。”“志龙哥，林家五哥，新婚快乐哦，百年好合，恭喜恭喜。”林志颖晒出很多照片，不过陈若仪kimi和双胞胎都没有出现，其实他们也都来了。据陈若仪在社交网站上晒出的照片，双胞胎还当了这场婚礼的花童，两小只穿着小西装走在红毯上，还有个女孩，可能是其他兄弟姐妹家的孩子，看起来好可爱呀。陈若仪晒出了自己和新郎的合影，虽然是林志颖的弟弟，不过他和林志颖长的不太像呢，据林志颖在他的书中公布的老照片，这一大家子人丁兴旺，有很多男孩，如今这些男孩们全都结婚成家了，林志颖的爸爸在天堂应该会很开心吧！林志颖还有一个大哥，前两年还上了热搜，是因为他在一个地方开了一个卖肠粉的小吃店，被媒体报道出来了，后来林志颖和陈若仪都在社交网站上给大哥做宣传，支持大哥的生意，后来大哥的生意就特别好，很多人排长队要在这里吃饭呢。陈若仪和林志颖家里的人相处的都很好，曾经多次在自己的社交网站上晒出大哥肠粉店的照片，每次和林志颖的家人聚餐，也会晒出照片，这次林志颖的弟弟结婚，陈若仪说，“我们林家最小的弟弟迎娶美娇娘，好开心，”这是多么相亲相爱的一家人呐。总是有人说陈若仪命好，其实不全是如此，陈若仪也是个高情商的女人，能照顾好几个孩子，还能和林志颖家的人和睦相处。据林志颖和陈若仪夫妻前几天晒出的照片，他们是在日本度假呢，带着kimi看一个环球影城，现在又回来参加了弟弟的婚礼，一家三口的行程安排的总是这么满，好幸福呀。黑米哥哥肯定也在婚礼的现场，只是爸比和妈咪都刻意避免晒kimi的照片了。前几天一家三口出来玩的时候，陈若仪晒出了很多kimi和爸比的背影照，黑米哥哥现在很高了，都快赶超爸比了。", "label": 10}
{"content": "正午阳光又一位实力男主郭京飞，新片《境外组》即将开机倪大红 姚晨 郭京飞三人凭着这部电视剧可以说大红了一把，尤其是郭京飞，自电视剧开播以来，他真的为苏明成把心都快操碎了，为了和苏明成划清界限，每天为自己辩白。《都挺好》这部剧可以取得如此巨大的成功，除了演员的精湛演绎外，也离不开优秀的制作团队。《都挺好》的制作团队是正午阳光，是业界公认的良心团队。正午阳光出品，必出精品，像前不久大家都喜欢看的《知否》，收视率和口碑都特别的好。正午阳光在今年还有两部作品即将与大家见面，一部是由王凯和江疏影主演的古装大戏《孤城闭》，另一部则是一部军旅题材的电视剧《尉官正年轻》由万茜和秦昊主演。另外，今年正午阳光将有一部大戏即将开机，那就是《境外组》，这是一部关于海外追捕的热血电视剧。据报道，选角和初步准备工作已于去年11月进行。在主演没确定之前，互联网上有很多猜测，有人说是胡歌，有人说是霍建华。近日，《境外组》已经将郭京飞定为男主角，剧组将于今年4月进行开机。但是，在具体情况，我们仍然要等待官方消息。如果这是真的，那么郭京飞将在胡歌和王凯之后成为正午阳光中的另一位实力男主了。想一想，有多兴奋？得知消息后，网民们表达了他们的极大期望。郭京飞这是要大火的节奏。一些网友说：“希望正午阳光能让郭京飞有机会当一次好人。”毕竟，《都挺好》中的苏明成可是让人恨得牙痒痒的。这种热血电视剧应该能够实现观众的愿望，让郭京飞发挥的更出色！你怎么看？", "label": 10}
{"content": "严屹宽发文庆祝女儿肉肉学会了站立，并希望自己可以再陪她50年严屹宽的女儿肉肉是去年6月20日出生的，如今刚好满9个月。说起小名的来由，就不得不说她出生时的体重——8斤7两。当初妈妈杜若溪想自然分娩，无奈孩子太大，只能剖宫产，直到现在孩子看起来依然肉肉的，也不枉这个小名了。肉肉眼珠黑黑的，小眼睛炯炯有神，头发乌黑浓密，小脸蛋儿圆溜溜的，小手也胖嘟嘟的，但是爬起来一点儿也不费力。她已经能扶着自己的小床站着了，而且还站得稳稳当当呢！难怪爸爸那么骄傲，就连肉肉自己也是满脸的笑，她一定也为自己的进步感到特别开心。话说小肉肉真的与小时候的妈妈长得很像，连小表情也那么神似！乍一看还以为是同一个人，仔细看才会发现肉肉果真是肉啊！当初杜若溪怀上肉肉也是相当不易，之前两次均已流产告终，本已打算放弃让一起顺其自然，没想到因为一部戏进行疯狂健身后，体质变好了怀上了肉肉，这也是命中注定啊！难怪严屹宽要“锻炼身体”，贴出一张自己健身的自拍照。已经年近40的他，想再陪肉肉50年，那就需要活到90岁，也需要高寿啊！9个月的肉肉学会了站立，这让老父亲尤为欣慰。一般宝宝9-10个月就能独自站立，这不仅是运动功能的发育，同时也表明宝宝智力的发育，而且运动还会促进了宝宝的智力发育。宝宝进行站立也应循序渐进进行训练，千万不要操之过急。1.开始时，家长可以用双手放在宝宝腋下进行支持，让其练习站立，锻炼腿部力量，并慢慢让孩子练习两手扶站。2.当宝宝扶站比较稳当的时候，可以训练单手扶，让宝宝一手扶着物品，另一手取玩具。3.将宝宝背及臀部靠墙，给他一点安全感，双足根稍微离墙一点，双脚稍微分开些，慢慢放手，鼓励宝宝站直身体，练习独站。4.当宝宝会站之后，可以教他起立。会爬的孩子通常会知道呈爬姿后，用手抓住栏杆站立起来；不会爬的孩子，家长可以教孩子从俯卧位用双手撑起身体，双腿呈跪姿后，单手撑起上半身，然后用手抓住栏杆站立起来。其实健康孩子在成长过程中，就算家长不教，他也会遵循发育规律，自然而然学会一些技能，只是如果家长能适当辅助一下，孩子会表现得更出色。当然如果在家长的辅助下，在应该会的月龄，孩子还不能完成诸如此类的动作，那么就应该到医院进行检查。接下来肉肉可能很快就要学走路了，爸爸妈妈将迎来更大的欣喜，祝愿他们一家三口幸幸福福、快快乐乐!也祝愿爸爸二胎的心愿早早实现，肉肉能尽快当姐姐！", "label": 10}
{"content": "未来的过去——《超体》小影评无论就商业电影，还是艺术电影来说，《超体》俨然已经把两者结合到了一定的高度，就商业电影而言，《超体》是一部合格的作品；就艺术电影而言，《超体》也具有一定的思想高度。能做到既有思想内涵，又符合视觉潮流的作品，近几年就《超体》一部而已。电影讲述了一名美国当地的小混混在被好友坑入了一个早已埋伏好的仙境之后发生了一系列“神奇”的事情————一个国际黑帮组织提取出了大量的孕妇体内分泌的物质，据说这种物质能够使人大脑的使用空间大幅度增加，也就是会使人变得更聪明。为了证明这个理论是真的，这个黑帮组织就在全世界范围内挑选饰演者。很不幸，我们性感的斯嘉丽·约翰逊所扮演的小混混就被盯上了。在经过一系列残酷的折磨之后，在一次偶然的人之一角的过程中，女主体内被植入的“孕妇元素”开始产生作用（一秒钟超神有木有）。女主的大脑可使用空间大幅度增加，于是女主就可以使用一些常人所没有的技能（如隔空取物等），做出常人所不能做的事情。《超体》剧照大脑的利用空间增加了之后，神经能够自动感知自然世界和人类世界的全部知识。女主在运用自己的能力干掉了当地一小股黑帮之后，他意识到如果不制止跨国黑帮的实验活动的话，世界将陷入一场前所未有的混乱，甚至，这是一场宅男，而那个跨国黑帮也很有可能利用像她那样具有“超能力”的人去称霸这个世界，去通知这个世界。于是他就和他勾搭上的警察小哥一起与黑帮分子对抗到底。由于“孕妇元素”能慢慢提高人类对大脑的利用率，当人大脑的利用率达到100%时，人就会变成一个......谜。想想看，这世界、这宇宙的全部知识你都无所不晓，你将成为什么？故事的最后，当女主的大脑利用率达到100%是，它变成了一个含有天地间所有知识的U盘。《超体》剧照笔者的一位朋友曾说，这部电影的结尾只有通过“神学论”才能充分解读，笔者因不是“神学论”者，也不是相关的研究人员，出于尊重学识、尊重信仰的考虑，在这里也不驳斥我朋友的观点。实际上每个人都有自己看电影的角度，所以无论在怎样去政治这部电影的核心意义并没多大意义。一步棋人心智、开阔胸怀、明世间哲理和教人于处事的电影其所从电影中所反映了寓意往往一目了然。笔者认为，《超体》这一部电影最多只能教人思考、反思自己的世界，观众们从这部电影里的所得就是观众们自己人生经历的所得。而引人深思就是这部电影的最大亮点。《超体》剧照在这部电影里，故事通过讲述一个小混混的故事，以主角的认知和精力，以主角自身在电影中的思考作为线索，一步一步地去引导观众的思考，而主角因为剧中的遭遇而引发自身的思考本身也是一条因到股市发展的线索。她的思考随着经历的变化而变化，观众可据此感受到主角的人只是有“最初级”上升到“最高级”，这种思维厚度的变化不仅能填充电影整体的丰满层度，还能使观众在观影途中获得思想上潜在的满足感。因这部电影采取第一人称视野的叙述手法（认知观、世界观）（虽然不全是），所以观众在看这部电影的时候会不自觉地有“代入感”。所以到最后你作为观众会发现你的思维和主角的思维是同频率的，她“感知”的就是你感知的，她“所得”即你所得——这就是《超体》的最美妙之处——与观众产生思维共振和精神统一。《超体》剧照这篇影评写到这里如果再去过多谈论这部电影的剧情线路、拍摄手法、特级特效、核心思想.....等等笔者都认为是严重赘述了。当电影的表现手段（手法）达到了一定高度，神都是浮云了（原谅笔者已经词穷了），假设一部根本就不靠任何噱头，不加其他的烘托手法就能住住观众的心，甚至抓住观众的灵魂，那笔者还能说什么呢？这是电影的本质，也是电影的最高境界。在一定程度上《超体》已经达到这种境界了，而近几年的电影市场也仅此一部作品能达到这样的高度。国外的电影剧情花样众多，角度各有不同，其思维的自由程度是国内无法比拟的，要赶上国外的水平还需要做相当长一段时间的努力。《超体》所获得的成功让我们不禁思考：未来的电影市场会不会出现更多的类似这种分，这种题材的作品呢？我们拭目以待。————Neptune·李松泽", "label": 10}
{"content": "大型真酸现场！周杰伦王俊凯撘肩合影，张艺兴林俊杰同台演出恋情曝光？当然是空穴来风，谢霆锋已经表示过了：自己与王菲的感情很好，虽然认识杨幂，但俩人只是好友关系，她支持过自己的《锋味》节目，仅此而已。其实之所以会让某些键盘侠这样误解，还不是因为我们大幂幂曾经公开承认过自己是谢霆锋的粉丝，而且当年采访中，杨幂也是直言偶像谢霆锋是自己的理想型。不过这个时候的杨幂说这些话的时候，还没有和谢霆锋见过的。果然，长得美的人的偶像也长得超有型。“我都没有见过他！我好希望见到他！”（仿佛看到追爱豆时候的自己）或许是听到了隔空喊话，在某颁奖典礼上“特意安排”了偶像谢霆锋为她颁奖，如此娇羞的大幂幂，请收下。之后杨幂还参加了谢霆锋的《十二道锋味》，在节目中更是被偶像各种优待。杨幂小姐姐，想弱弱采访一下，被偶像如此“宠”的感觉如何呢？是不是幸福地要飞起呢？酸了酸了！！其实娱乐圈里像谢霆锋这样被当做偶像的可是大有人在，说不定他们的迷弟迷妹中也正是你的爱豆哦。大幂幂有自己的男神，也不妨碍她拥有自己的迷弟。一众迷弟中，wuli王俊凯小哥哥必须名列前茅。小凯同学，是不是看到爱豆都不会拍照了呢？当然，作为称职的迷弟，偶像生日必须要牢记。特别时间点送生日祝福，也是很懂的。也不知道如今的王俊凯采访再次被问到杨幂，会不会还如此害羞呢？（仿佛被别人说中心事的自己）女神是大幂幂，那么男神呢？当然是让半个娱乐圈都想去看他演唱会的周杰伦。在任何节目中，偶像周杰伦的歌必须张口就来。偶像过生日，必须送上祝福，而且还是亲自画的简笔画，还有偶像最爱的奶茶......饭圈女孩，自愧不如啊！演唱会现场应援，必须到位。如此热情的追星，当然也换来了偶像的回应。当然杰伦小公举除了让王俊凯这样“疯狂”，在娱乐圈里还有一大波他的隐藏迷弟迷妹：王珞丹、李易峰、陈翔、Angelababy......果然是人见人爱的小公举啊！林俊杰的业务能力不必多讲。每个人的青春里除了周杰伦，这位应该也是重要的一部分。而且林俊杰不仅嗓音独特，他的歌曲也是超多风格：温柔古风、现代摇滚、小众的、世界的......如此优秀的人，当然也是很多人看齐的偶像，这其中迷弟就有一位大家熟悉的，也是一出场就让大家尖叫的，他就是张艺兴。两个人的渊源要从张艺兴十几岁开始说起，那个时候张艺兴参加了一个选秀节目，林俊杰是其中的一位评委，当大家都否认他的时候，林俊杰的那句“我觉得你一定会成功的，我相信你”成了张艺兴努力的目标。多年之后，两人同台演出，张艺兴更是在现场大哭表白：“我做了这么多努力，就是为了要和你并肩站在一起，我终于没有辜负你！”确认过眼神，林俊杰必须是偶像最好的样子。前有林俊杰让张艺兴大哭表白，紧接着张信哲，也是让迷妹吴昕“热泪盈眶”。张信哲是吴昕的偶像，这已经是娱乐圈里人尽皆知的事情了。之前湖南卫视晚会邀请了张信哲，在台下观看的吴昕可是“激动”到不小心“哭”上了热搜。这还不算严重的，据说曾经她见到偶像张信哲时哭湿了一卷卫生纸。（有点小夸张哈）如此爱哭的粉丝，张信哲应该也是第一次遇到吧！不过谁让情歌王子的嗓音那么动听呢？要说起这真的能够让半个娱乐圈大佬称之为偶像的人，张学友必须在榜单上。一场演唱会，周杰伦、昆凌、刘嘉玲、梁朝伟、邱淑贞、曾志伟.....你能想到的明星几乎都有到场应援。超级粉丝JJ林俊杰更是拿到了自己想要的合影......他们本是别人眼中的偶像们，此刻挥舞着荧光棒，只为“张学友”的出场尖叫，太疯狂了！有木有！这应该就是偶像的偶像吧！王菲因为独特的歌声，在娱乐圈里也是收获了一大波迷弟迷妹。但是论“示爱”能力最强大，当属迷弟马天宇。不管是在采访还是王菲生日，都直呼对方为女神。如此直白的迷弟，王菲估计看到都有些小害羞呐~其实娱乐圈里拥有知名度超级高的迷弟迷妹的偶像远远不止这些......蔡依林，不仅是很多歌手的偶像，还是俘获了体育名将马龙的小心心。马龙是蔡依林的迷弟，而且相当资深，有13年哦。娱乐圈里有男神，体育圈里也不能少。体坛巨人姚明就是吴镇宇的偶像，当初在节目中一出场，吴爸爸那个小激动啊~看到爱豆就要紧紧抱住他，学到了吗？还有，刘德华是国民男神胡歌的偶像，之前因为着急去看刘德华的那个背影，也是被网友直呼可爱。因文章篇幅有限，不能一一罗列了，但偶像光芒之强大，绝不是这么简单的。水果姐凯蒂·佩里是周笔畅的女神，周笔畅曾因多次错失同台机会被网友直呼心疼；王菲是田馥甄的偶像，有次她和王菲合影竟激动到大哭，甚至吓到了同在后台的陈奕迅；彭于晏的迷妹是杨紫.....（偶像的力量简直不要太强大）是不是怎么都没想到，原来自己喜欢的爱豆还有这么大咖的明星迷弟迷妹呢？不论是明星还是普通人，都有自己想要崇拜的人，这就是偶像。能够被大家内心认可成为偶像的，定是有他的闪光点的。或是像林俊杰、彭于晏这样经常给予粉丝正能量的，又或者像是周杰伦、张学友这样靠才华圈粉的......每一位偶像的光环也是靠自己的努力积攒的。偶像的存在不仅是为了让人尖叫，而是真正从内心深处传递正能量给到喜欢自己的每一个人。你喜欢的那位偶像有怎样的正能量呢？求共粉~", "label": 10}
{"content": "男人帮的感情从来不是嘴上说说，张艺兴和罗志祥一直是受宠的老幺但诚如严敏所说，所有重大的告别都是突如其来没有准备的，《极限挑战》四季旅程结束，随着4位哥哥一起留在无忧岛的还有极挑的粉丝。一遍一遍的刷《极限挑战》，一遍一遍的为他们的兄弟情而感动，但没能听他们6个人一起喊牵着手一句“极限挑战，这就是命”到底是我们的意难平依然有很多人说孙红雷、黄渤、黄磊之所以退出新一季的录制是因为限薪令，他们的感情都只是表演出来的，其实私底下也就是普通同事。但怎么会呢？真心与否观众是可以感受到的啊，明明第五季官宣之前，孙红雷还高兴的说马上就要和兄弟们一起录综艺很开心，明明他们都特意空出了档期留给彼此，明明他们说要一起录60季到白发苍苍坐在一起嗑瓜子呢他们6个人从来都是彼此的依靠，《向往的生活》上孙红雷千里迢迢赶去见黄磊一面，吃了两口赛螃蟹再匆匆离开；王迅新电影上映，孙红雷主动在微博上宣传还责怪他事先没有说一声；《向往的生活》上何炅负责活跃气氛，黄磊就默默的做饭，黄渤和王迅去的那一期，黄磊听完电话就说“这我自己人”，他喊王迅时说的是“我迅呢”当然，4位哥哥对老幺罗志祥和张艺兴的疼爱也是实打实的。虽然小猪也已经快40岁，而且出道20几年了，但在他们眼里一样是孩子，聚会时喝酒是绝对不被允许的；张艺兴刚回国被骂的最狠那段时间，孙红雷把头像换成了张艺兴的照片，明确的表示相信他、支持他；张艺兴说想演杀手，他真的开始运作，最后被另一位小生截胡，孙红雷也直接辞演孙红雷说“艺兴，我心中最美好的宝贝”，黄磊说“愿意把自己的大脑给他”。上次国剧盛典在没有事先约定的情况下，孙红雷和黄渤、黄磊直接说如果自己做导演愿意选张艺兴做男主角；拍《一出好戏》时有一场戏张艺兴总忍不住笑场，王迅非常担忧的说“艺兴啊，这个毛病可不能养下啊”哥哥们的每一次叮咛，每一次关心都是真真切切的，即使过去许多年，我也仍旧清晰的记得孙红雷说“在外面受了伤没关系，回来我们给他疗伤呗”有人吐槽男人帮哥哥们对罗志祥最大的温柔应该就是把他加入了三精的队伍吧。其实也没错，小猪一直都是时灵时不灵，第一季还不怎么熟的时候他的表现真的很好，制造了很多笑点，一直在活跃气氛。但后来大家越来越熟悉，他开始慢慢的放下防备，开始像孩子一样只是去享受和兄弟们在一起的时光，学着安安静静的待在一旁只要放松就好有一期录节目时小猪的裤子坏了，是手巧的渤哥儿给缝上了，然后他就穿着这条裤子一连录了两期；孙红雷和小猪到现在用的还是情侣头像，他曾经非常认真嗯对小猪说“北京有你的家，你有一个朋友叫孙红雷”；有一期节目罗志祥做家政，打电话问黄磊番茄炒怎么做，放下手机师父特别自然的说“我真忙，一边开车还要一边教家里人番茄炒蛋怎么做”我不知道到底该如何描述他们之间的感情，那种淡淡的但又真实存在的情感。没能在《极限挑战》上好好录一个ending的确很遗憾，但黄磊许诺6个人还会聚在一起的，不管谁来，男人帮永远是这个节目的主MC许是那日风大，吹散了告别的话，那就等到春暖花开那天再好好见一面吧。我始终相信极限男人帮，未完待续", "label": 10}
{"content": "今年全明星赛的走秀环节让运动员根据自己的意愿来搭配刘晏含 陈龙海与去年男女运动员互相搭档走红毯不同，今年全明星赛的走秀环节让运动员根据自己的意愿来搭配，主办方没有协调。因此，走秀环节就出现了90%的情况是女运动员和女运动员一起搭档，男运动员和男运动员一起搭档。但有2组走秀和其他人不一样，比如高意就和韩添伊搭档，刘晏含则和陈龙海搭档。这其中有何原因呢？新浪体育为网友独家揭秘。舞台上，他们依次出场，跃然于观众眼前的不再是身穿运动服，而是精心搭配的礼服，他们其中的很多人是备受关注的球星，举手投足间散发着个人魅力。舞台后的化妆间却呈现出另一种景象，车水马龙似的，有些杂乱，谁和谁搭配，在那一刻成为了重要的主题。混杂的声音中，高意的音色很是明显，她开始替辽宁队自由人宫美子“担忧”，她对着另一边的男队员问道：“你们有没有人和宫美子一起走秀啊？”姑娘们早已自己选定了走秀搭档，到宫美子这里，她却“落单”了，不过好姐妹高意却在此时帮她解围。结果，宫美子找到了一位女搭档，反倒是高意自己落单了。女运动员一组排在另一组后面，已经做好了准备。刘晏含则显得很笃定，笔者问道：“你不着急找搭档吗？”她看了看就站在他身边的男运动员们。童嘉骅主动说道：“那我被排除了，你肯定要找比你高的人一起走。”刘晏含倒是不急，她悠悠然地说道：“我不能自己走吗？”前面走秀走得好好的，但原定的组合个别被“拆散”了，到了袁心玥这里开始有落单的可能。袁心玥对着童嘉骅说道：“我邀请你和我一起走，你可是我唯一邀请的男运动员。”不过，童嘉骅“无情”地婉拒了袁心玥的邀请。女选手就剩下高意和刘晏含。高意高声说道：“谁要和我一起走秀？”此时，上海男排队员韩添伊自告奋勇，走到了高意的身边，于是本次走秀第一队男女运动员搭档的组合出现了。待他们出场后，舞台后的男选手们很多都拍起了手，为韩添伊的绅士行为鼓掌。原本打算和韩添伊一起走秀的陈龙海顿时就落单了。于是，另一对男女运动员搭档的组合出现了——陈龙海和刘晏含。（董正翔 发自深圳）", "label": 10}
{"content": "电视剧《有个地方叫马兰》，获中国文艺评论家协会点赞!由多家部门联合出品的电视剧《有个地方叫马兰》迎来首播大结局并被央视新闻直播间点赞自3月10日央视八套黄金档开播以来收视反响和社会口碑一路高开高走不仅收视率基本保持在1.0以上，还多日位列全国平均收视（55城）同时段第一并圈来很多网络“自来水”，引起了良好的网络互动，马兰的历史被越来越多的观众知晓、铭记《有个地方叫马兰》没有大投入没有宣传，没有流量明星，没有绯闻既不是都市言情，也不是青春偶像既不是强情节，也不是案件戏也没有武打，就是一般的革命历史题材小人物的命运靠什么来吸引观众呢3月19日,中国电视艺术委员会河北省委宣传部在京联合主办了一场研讨会让我们一起听听专家们怎么说（与会专家领导合影）《有个地方叫马兰》好在哪里？李准中国文艺评论家协会名誉主席、著名文艺评论家“质朴中显崇高”传承马兰精神春节以后播的片子里，至少在我看到的有两部片子很值得关注：一个是《芝麻胡同》，确实在地域文化、京味文化方面做得很好。再一个是没想到的，事先没有任何宣传播出的《有个地方叫马兰》。这个戏不但让我很感动，而且从收视效果来讲，确实也出乎很多人的意料，播出方最初也没有想到。因为它没有大投入，没有宣传，没有流量明星，没有绯闻。既不是都市言情，也不是青春偶像，既不是强情节，也不是案件戏，也没有武打。那靠什么赢得观众？就靠他对生活的发现，靠他打通了历史和现实的内在联系。在我看来，这部剧打动我的有三点：第一，它是用一个地名的诞生，来书写了共和国的一段英雄的历史，传达了一种非常宝贵的革命历史精神。《有个地方叫马兰》，它的视点很独特，从马兰这个地方名字的诞生这样一个视角来写当年核试验基地的寻找、建立和完成任务，一下子使它与所有的已经播出的“两弹一星”题材的电影电视剧，都有了鲜明的区别。1958年志愿军从朝鲜回国，一个军去了北大荒，一个军上马兰来了。马兰这个基地的由来建设，它承担了什么任务？完成了怎样的任务？住在马兰的是怎样一批人，一直到1964年原子弹成功爆炸，震惊世界。我觉得这是一个全新的视角。第二，这部剧也讲艰苦奋斗精神，但这里的艰苦奋斗精神跟别的讲的不完全一样，就是质朴中的崇高。为什么这么说？首先这个名字起的好。1956年中国儿艺有部话剧，盛演了几十年，名字就叫《马兰花》，中间有一句台词叫做“马兰花，马兰花，穷人的孩子都爱它”。因为马兰花主要在江苏、浙江、安徽这些有水的潮湿地方，但是在没有水的风沙的沙漠也能长。马兰花不嫌贫爱富，对生存条件的选择，它的适应性非常强。这也可以说是马兰基地的精神。马兰基地的精神首先就是艰苦奋斗精神，艰苦朴素精神。在艰苦奋斗中为国家、为人民奉献自己的一切。所以讲马兰精神，响当当，理直气壮。从这个片子来看，非常真实的展现了。在困难的情况下，为了实现中国梦，为了保证我们的和平建设，有一批人就要牺牲自己的青春，牺牲自己的各种东西，奉献给“两弹一星”工程。《有个地方叫马兰》通过何玉山一家，徐远征一家，还有工程师项怀瑾一家，非常形象又真实的表现出马兰精神，集中体现在三条上：第一条，就是无条件无从，全身心投入。作为中华人民共和国的公民，作为解放军的一员，当祖国的号召来到的时候，无条件地服从，全身心地投入。那一个军刚从朝鲜回国就去了马兰，去马兰干什么不知道。但是他们就相信叫我们这样去，一定是祖国的需要。第二条，做好自己的工作，做到极致。所有这些人在最艰苦的环境中，默默无闻的创造人间奇迹，为祖国和人民点燃自己的情怀，那就是拿命去博。第三条，就是自己的工作不管大与小，只要服务于祖国的安全和强大，那么他就觉得实现了自己人生的最高理想。那个时候这样一批共产党员，这样一批人民解放军的官兵和他们的家属，不仅无怨无悔在这样一种环境中默默无闻做奉献，而且他们能把自己的青春为完成基地的任务而燃烧。为核试验成功作出一点很局部的贡献，认为这是他人生的最大荣耀，这是他生命的最高价值的体现。只要跟这个沾边就一切无怨无悔。周振天中国电视艺术家协会顾问、国家一级编剧“细节来自于生活的积累”看这个戏以后，我有些联想。为什么现在世界多元化，包括世界一体化被冲击，几乎要被颠覆的状态下，中国不垮。这是因为中华人民共和国成立初期艰苦奋斗打造了骨架，还有改革开放四十年踏踏实实长出来的血肉。这是中国有信心面对挑战的依据，也是中国不怕任何讹诈的底气。这个戏讲述刻画五六十年代我们怎么建设新中国国防事业这个骨架的，非常珍贵，非常好。那些软塌塌的、娘炮的，还有胡编乱造的，包括毒化家庭气氛的，无中生有的矛盾，观众也看也骂。这个戏就是在我们整个影视界拨乱反正，确定新航向的，坚持守正创新的大语境下出来的作品。现在的思想学术领域非常多元化，网络微信大家都知道，一些消解和锁定初心的言论常常可以看到，新中国不如民国，还怀念所谓的北洋盛世，这样的言论，各种大V喋喋不休，而且畅行无阻。我觉得他误导年轻人，北洋是个什么时代？民国出现什么样的黑暗。我觉得影视创作上通过这一段调整，叫做导向很明确，现象挺复杂。在强大的资本操控面前，在各种政治、意识形态的杂音面前，主旋律和正能量电视剧能写什么？我觉得马兰这个戏作出了一个特别强有力的说明。我们现在面对许多文化断层，受了那么多影响的年轻人和年轻观众，还面临许多巨婴症、文革胎，要让年轻人心悦诚服地相信我们前辈选择这条道路是正确的，而且是最有说服力，也可能感染他们。马兰这个戏在这一点上作出了一个令人信服的阐述。现在大部分人都看电视剧和上网。电视剧要给他什么？要告诉他马兰是这样，共产党有今天，美国和苏联曾经都想用原子弹对中国起了杀心，但是没敢动手，就是因为有马兰，我们有核武器。这些东西，我们年轻的孩子不知道，年轻的观众不知道。他只知道妖、鬼、神，九层妖塔，囧啊。特别是三四线城市，不是他们不想看，也不是他们不会感动。一是他们曾经被历史断层给隔绝了。二是你不给他看。所以我觉得央视播了这部作品，功德无量。彭继超原总装备部政治部一级作家“生活之根有多深，艺术之树有多高”我在马兰生活了三十年，作为一个老马兰人，我是马兰的一个写作者，记录者，一直盼望着在写将军、写科学家、写事业、写历史大事件那么多作品出来之后，怎么能把我们马兰普通人也搬上舞台，也正面写一下他们的生活，这确实是我们多少年来的一种期盼。实际上咱们国家的核试验除了将军，除了领袖的决策，将军领导，科学家的实干之外，真正支撑着我们核试验事业的是马兰的这些普通人。铁打的营盘流水的兵，马兰从创建到现在，在那里奋斗过的，还不算全国各地来执行任务的，至少已经不下十万人。但是干部、专家、士兵年年来年年走，不走不动，想在这儿长时间不走不动的是什么人呢？马兰的家属，马兰的孩子，马兰的普通人。他们才是真正支撑咱们这个事业的基石。他们才是脊梁。咱们老说这支队伍是共和国的脊梁。他们才是最硬最隐蔽的那根骨头。当年我们写了《祖国不会忘记》那个电视之后，马兰人有好多职工给孩子搞教育，说祖国没有忘记我们，我们不能骄傲，我们得想想我们怎么不忘记祖国。这是马兰职工，我的老乡给孩子写的信，到现在我还放着呢。这是马兰人。从创作的角度讲，我觉得这部剧给我这样两点启示。第一，生活之根有多深，艺术之树有多高，艺术之花有多美。第二，“两弹一星”精神、“两弹一星”事业依然是我们今天强大的动力和宝贵的财富。陈超英中国电视艺术委员会研究部主任“小切口大事件”讲述马兰精神我觉得这个剧同以往的描写英模的电视剧的作品相比，有三个方面的特点，或者说有三个方面的创新。这三个方面我准备用一二三来描述一下。一是一条主线。这条主线就是浓墨重彩的、真实细腻的呈现了不怕困难、艰苦奋斗、甘于奉献、勇于牺牲的马兰精神和家国情怀。这个线索一以贯之，但这并不是本剧的特色，因为写英模剧的都有。这部剧的创新之处，真正有特色和创新的地方，我觉得是这种精神的呈现方式。本剧无疑是英模剧，但并不是用惊天动地、轰轰烈烈的所谓大事件、大人物来呈现，而是用衣食住行、婚姻恋爱、孩子教育等生活琐事，用一件件看似平凡的小事来衬托着不平凡的伟大事业。这些看似平凡的生活小事，在那样的时代背景下，在那种特殊的条件下，就显得不平凡了，就不是生活琐事了，而是关系到国家、民族命运的大事。所以我觉得这种家国情怀，用这种小切口大事件的角度反映的非常好。比如司令员腾出办公的地方办马兰小学；比如基地养鸡的问题还要拿到基地党委会上讨论；马兰基地的第一场婚礼是一对普通的基地人、马兰人；第一个出生的孩子是在工作中牺牲的烈士的后代。而且剧中在艺术呈现上，手法上还是有它的独到和创新的地方。举个小小例子，第三集里面何家小哥俩自己爆米花这场戏，我觉得既是儿戏也很浪漫，更是一个预示。就是他们父辈原子弹成功的预演，我觉得这场戏在剧里面一开始预示了父辈奋斗很艰苦，但一定会成功的。二是两代人。我觉得这是本剧很大的一个特点，也可以说是一个创新，本剧就是以何建国第二代马兰人的视角来讲述这个故事的。本剧一开始的背景交代的很简洁，但主角的登场是浓墨重彩的，非常有意味。何玉山正在享受家庭的天伦之乐的时候，突然接到了命令。徐远征正在婚礼的现场接到了命令，连洞房花烛夜都没享受到就出发了。很好的还原了之前的人物和事件。还有科学家项怀瑾夫妇接受任务时只能把女儿寄养安排到何家。此剧不仅是两代人的故事，叙事手法也是采用双主角的方式。双主角可以说是何家父子，也可以说是何玉山和徐远征，这也是这部剧的特色之一。第一代马兰人在战天斗地的艰难岁月中为原子弹“做窝”，这个是形象的说法。故事把重点放在了艰难曲折的过程当中，从第二集开始马兰基地发生了重大的变化，离起爆越来越近。第二代马兰人在特殊环境里也在不断成长。何建国他们第二代马兰人在特殊环境下也在不断成长，通过一件件事情，通过一件一件的小故事，来呈现深入人心，非常感人，也生动活泼了，很符合角色的定位。三是三个家庭。以基地保障部长何玉山一家为主线，徐远征和项怀瑾两家为辅助线，全面而深刻的塑造了两代马兰人，从他们身上和他们周围人的身上，很好地诠释了马兰精神和“两弹一星”的精神。何玉山是基地的保障部长，他为基地的建设做后勤保障工作。徐远征是基地的工兵团长，后来又成了安全保卫的队长。这两个人是战友，一个人的妻子是医生，一个人的妻子是教师。还有项怀瑾一家夫妇俩是科学家，这三个家庭应该说是千千万万的马兰人的一个代表。这里面的夫妻情、父子情、父女情、战友情，包括同学情，在剧中交织呈现。我觉得尤其是结尾，何玉山告诉了正准备奔赴靶心的徐远征说你的妻子怀孕了。这是徐远征一直以来的一个心病，他妻子好不容易怀孕了又流产了一次，后来又怀孕了。徐远征听到这个欣喜若狂。另一方面项怀瑾的妻子在原子弹爆炸试验时，硬撑着到现场看见了原子弹起爆的那一刻，看完后就躺在椅子上去世了。我觉得这个场景刻划非常好。这一生一死，意味很远，非常感人。仲呈祥中央文史研究馆馆员、中国文艺评论家协会主席、著名文艺评论家“培根铸魂、正本清源的电视剧”我想跳出这部《有个地方叫马兰》谈点与这部戏有关的，由这部剧引起的一些联想。看这个戏的时候我常常想到，3月3月政协开幕，4号习总书记就到了文艺组社科组发表重要讲话。这次为什么第一天就去？我认为是传达了一个我们党中央对文艺工作和社会科学工作的高度重视的重要信息。因为他对文艺界和社科界提出的要求浓缩起来就是四个字，说你们是干培根铸魂的工作。培根铸魂非常准确，培根是第一次提出来，铸魂提了好多次了。我们的任务就是这个。《有个地方叫马兰》干什么事情的？培根铸魂的。“两弹一星”的实践当中形成的铸就的革命精神、人生境界，全在里面。对照习总书记对文艺作品提出的精神高度、文化内涵、艺术价值的三条要求，我们看这个片子经得起分析。我觉得总书记在3月4日的讲话有两句话是很值得我们领悟的。他说在正本清源上展现新担当。本需要正，源需要清，我们才拍《有个地方叫马兰》。《有个地方叫马兰》就是守正的，构造高扬我们这个民族最伟大的最值得传承的精神的传统的，就是清源的。这是一股清泉，荡涤那些污泥浊水，对我们这个民族的污染。两周之后，3月18日，习主席又亲自主持学校思想政治教师座谈会，又提了四个字：铸魂育人。学校就是干这个事情的，育人的。育什么样的人？他一口气提出了六条标准，我们想想这六条标准拿到今天《有个地方叫马兰》里面这些人物，何玉山夫妇，徐远征，包括李一婵这些，确实够格的。第一条，政治要强。这些人政治当然强了。听党的话，人民利益高于一切，祖国利益高于一切。第二条，情怀要深。这些人多深的情怀。夫妻之情，兄弟之情，战友之情，父子之情。这情怀多深哪。第三条思维要新。我们过去写科学家，写高级指挥人员多，写普通的像这样的比较少。我们并没有写“两弹一星”原子弹爆炸的流程，我们是聚焦于造成这件伟业的普通人的灵魂世界的变化，精神境界的彰显。我们干这个事情的，这是艺术要干的事情。", "label": 10}
{"content": "“朋友很少，一躺一天，找不到人生乐趣”，明星圈里也有咸鱼啊…恕我直言，我和永野芽郁很像。（膨胀·jpg）提起“永野芽郁”这个名字，大家可能会比较陌生，不知道是谁。但看了这张图，你也许就能对上号：“哦～原来是她！”1999年出生于日本的永野芽郁，在发布会现场收到自己主演作品《昼行闪耀的流星》的作者来信，作者肯定并鼓励她，把她感动得当场泪奔，眼泪像小瀑布似的，根本停不下来。都给我熟读并背诵这个名品哭泣！整个过程，永野芽郁哭得隐忍克制，眼睛瞪得大大的，眼泪蓄满眼眶，充分证明啥叫梨花带雨我见犹怜。表情管理也太强大了，怎么会有人哭都这么好看……因为哭，她还登上了热搜，网友纷纷表示嫉妒。小e看到最过分的是，居然还有人喊话说，希望她天天哭、不要停！永野芽郁凭借教科书级别的“仙女哭泣”，一战成名。也许这个“仙女哭泣”，你是没机会学了，因为很大几率会哭成这样子。但你和永野芽郁之间，还是有共同点的。最近，永野芽郁登上综艺。“最大的烦恼是什么？”“找不到人生乐趣。”“最近快乐的事是什么？”“我怎么也想不出。基本就是一个人宅着发呆，点着灯，在沙发上一躺一天，不做饭，都是叫外卖或者出门吃。一个人在家也不怎么看电视，静悄悄自己待着。”有什么兴趣爱好呢？“以前挤点时间就出去玩，现在都是在家懒着。朋友很少，也没什么兴趣爱好，没什么购物欲，衣服也不怎么想买。”这不就是咸鱼青年们的真实写照吗？网友纷纷感叹：永野芽郁，你在监视我的生活？！今年20岁的永野芽郁，看起来十分佛系懒散，没有什么高兴，也没有什么烦恼。专家诊断她这是“无快乐症”，也就是一种快乐不起来的状态。给出的补救措施呢，则是：“只要找到喜欢的人，人生就会瞬间变得快乐许多。”结果一问她有喜欢的人吗，没有；有视为对手的人吗，没有。“很难提起对什么事的兴趣，但是躺着玩手机又能很快乐 。”网友深有同感。生活压力太大，年轻人都喜欢过随心所欲的佛系生活。跳出舒适圈？不存在的，九头牛都未必能把他们拽出来。做什么饭，买菜洗菜切菜炒菜洗碗，有这闲工夫够点两份外卖。拼什么事业，完成KPI，摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽。交什么新朋友，老朋友能维持着都不错了，干嘛扩大社交圈。谈什么恋爱，是手机不好玩还是爱豆不好追了。锻炼个什么劲儿，反正也坚持不下来，还是躺着最舒服。……明明才二三十岁年龄，心态已经步入老龄，生活更是提早进入退休状态，根本不知道什么事值得开心，也不知道人生方向在哪里。一旦想起这些问题，顿时觉得手脚无力，比悲伤更悲伤的事情是——就连怎么好起来都整不明白。我们和永野芽郁之间，除了颜值还真是一模一样……", "label": 10}
{"content": "我不配追星系列！现在的站姐都太努力了，为偶像上山下海…每天都在翻黑料互泼脏水，指责对方在蹭自家的流量，作为旁观网友，八姐表示清官难断家务事，我们累了倦了难以主持公道了，随意你们折腾吧。这两方的孰是孰非，我们未可知，但比较讽刺的是，粉丝在线上撕得头破血流、热火朝天，两当事人爱豆正开心地骑着自行车兜风，忙着拍照赏花呢。看来两个人相处得十分融洽，丝毫没有受到粉丝互撕的影响。之前Selina就讲了真相，明星之间的关系并不会因为粉丝改变，“一点都不会，因为粉丝吵架而影响真实相处的，我觉得应该不会有人做这么愚蠢的事的吧。”虽然爱豆不在乎这些，但是作为粉丝，我们可不能允许自己的白月光在外面受一点委屈，一点都不行。作为粉丝，保驾护航、心无旁骛支持爱豆，为爱豆冲锋陷阵这是粉丝的基本素养。但是八姐没有想到，现在的追星，对粉丝的业务要求是越来越高了，很多网友都表示：感觉自己已经不配追星了。今天刷微博，看到了王源弟弟的站姐，为了拍摄照片，真的是上山下海无所不能了。拍洋过海，你以为这是参加特种兵训练吗？不是的，这只是王源的站姐去拍《农夫》了。这里补课解释下站姐，站姐也是粉丝中的一种，他们负责追行程，前线拍照，应援等活动，他们拍的偶像照片，除了能造福其他粉丝，也能帮偶像增加人气。站姐还被称为“大炮女神”，因为他们超强的追星能力，他们拥有高级摄影器材，拍照能力不亚于专业记者，而且修图功力也十分高强。在站姐的心中，一心只有自家爱豆，宋仲基搭话、杨洋发电的魅力也无法阻挡站姐拍图的小手。不仅漂洋过海，还有群山峻岭蹲守呢，不知道的还以为这是在拍《鲁滨孙漂流记》呢。除了王源，圈内比较出名的还有白敬亭的站姐。为了不打扰白敬亭工作，站姐们都是凭着真本事隔着老远拍摄，有多远呢，反正用的是400mm的焦距，差不多是个8倍放大镜了，八姐的小脑袋已经在算这套相机装备要花多少钱了，真心觉得：贫民窟的自己真追不起星啊。隔着这么远都能准确无误地发现爱豆，真是用爱在发电啊，喜欢不愧是第一生产力。因为要隔很远偷拍，站姐很多时候都是处于危险的环境，之前肖战和王一博的站姐拍这两人的路透照，就是站在悬崖上拍的。偶像是挺美的，而拍摄这张照片的站姐在哪呢，嗯，在对面的悬崖上。不仅拍照拼，站姐还是后期高手，堪比百万P图师。嫌爱豆的鞋颜色丑出图直接给鞋换了个颜色。范丞丞：我想穿绿色。站姐：不，不，你不想。爱豆眉毛没画好，站姐也直接给补好了，站姐修图真的是神一般的操作了。爱豆的照片里有他们入镜，怎么办？直接P掉呗。吹爆这家站姐的业务能力，不仅把挡住爱豆的别人的手p没了，还把挡住的项链也还原了。怀着满腔爱意拍照，打磨着灵魂在修图，再次感叹：追星女孩，神通广大啊。", "label": 10}
{"content": "刘德华演唱会排到2020年，众多粉丝都希望别开前段时间刘德华在香港红馆的演唱会，因为嗓子的原因，不得不暂停。刘德华在台上更是大哭不止，觉得自己很对不起歌迷。刘德华答应歌迷们一定会重启演唱会，让大家听得尽兴。这不，过了几个月之后，刘德华就宣布演唱会重启。不过红馆的时间排满了，刘德华的演唱会只能等到2020年。刘德华重启演唱会的事情固然是个天大的好消息，但也有众多粉丝都希望他别开。虽然粉丝们很喜欢看他在台上表演，喜欢听他的歌，可粉丝们最希望的还是刘德华能够保重身体，只要他身体健康，粉丝们就很开心了。刘德华虽然在中国爆红了几十年，从台前的明星又到幕后的投资者，他不仅演绎了许多经典影视剧，也支持了很多优质的影视剧。在2018年上架的网剧《东方华尔街》就是由刘德华监制，为大家呈现了一场悬疑烧脑的金融斗争。到目前为止，刘德华在娱乐圈的成绩斐然，别人对他的称呼也从华仔变成了华哥。但是刘德华不管是面对谁，态度都非常谦逊，彬彬有礼，并不会像某些“巨星”那样高高在上，这样的偶像绝对值得我们一直崇拜。既然刘德华决定2020年重启演唱会，那作为粉丝我们一定会去支持，让刘德华的无限光芒再次在舞台上绽放。同时我们也希望，刘德华能够在这段时间保养好自己的身体，不要太拼命，只要他出现在舞台上，就算不唱歌，我们依然也会为他欢呼！", "label": 10}
{"content": "学杨幂这样穿卫衣才时髦！如果你双腿长有匀称，那完全可以照着杨幂下面的look进行搭配，健美裤、高腰袜看似不经意，都是时髦小心机！欧美麻豆和时尚达人也喜欢这种大号卫衣的穿搭，直接当一件宽松的短裙穿，有的直接紧身长裤，有的则直接一双及膝靴，穿法是比较摩登的啦！Madison Beer则是穿着一件大号的拉链连帽运动衣，直接穿一条牛仔裤和机车靴，这也是典型的美式运动风！不止是欧美系列，日系麻豆也是宽松卫衣配紧身裤，一双舒服的运动系即可打造最休闲的style！卫衣的穿搭，已经烂大街了，所以搭配起来都是信手捏来，和正式的西裤都可以混搭，这几天气温有点低，你不妨在卫衣里穿件高领秋衣来保暖！卫衣不止是连帽的，像最普通的条纹衫以及Polo款的卫衣，短款样式的，一定要穿一条高腰裤才行哦！短款卫衣配短款健美裤，也只有Gigi她们敢于穿身上吧！目前卫衣最热门的穿搭就是配裙子啦，不管连衣裙还是半裙都能混搭，鞋子也可以穿舒适的运动鞋或者自带点小性感的高跟鞋哦！卫衣和半裙有了搞高跟鞋的加入，如果再在配饰上下点功夫，这样的穿搭可以直接去上班了！最具温柔气质的穿搭，就是卫衣配丝质裙或者雪纺裙，而且颜色轻柔一点的，视觉感也跟着舒服，瞬间化身小女生一枚！像下图的大号卫衣直接套一件裁剪复杂的裙子，直接把卫衣放下来的，特别适合高个子姑娘穿搭，随意 洒脱！为了露出大长腿，麻豆们喜欢穿短裙或者短裤，脚上也喜欢穿双踝靴，这件卫衣变化穿搭的方法可真不止一种哦！有没有发觉这几天气温有点突降，所以找一件最衬肤色款，可以和各种外套混搭，像小皮衣、牛仔外套以及风衣，卫衣都能和这些百搭款混搭！甚至是西装也可以混搭，不止是麻豆，我们普通人穿成这样也是很美的！如果觉得连帽衫不显脖子，短脖子姑娘们可以穿圆领卫衣！搭件外套还更随意！", "label": 10}
{"content": "随手携带消毒洗手液和口罩！58岁前TVB小生为病患老婆贴身侍候本文编辑剧透社：Jackson现年58岁的前TVB小生黄日华，早前被港媒传出，太太梁洁华疑似癌症复发。据悉，曾在2013年时，梁洁华确诊患上「急性骨髓性白血病」，当时黄日华不惜全面停工陪伴老婆抗癌，最终在经过化疗之后，梁洁华的病情得到控制并康复出院。不过，众所周知，癌症康复者最怕的就是复发，基本上一复发后果都很麻烦。所以，癌症康复者有一个五年观察周期，换言之，如果能够顺利度过五年癌细胞不再复发的话，那才算是真的彻底战胜癌魔。无奈，事与愿违，去年，港媒突然爆出梁洁华疑似癌症复发的消息，令不少网民都表示十分担心。虽然记者就此事曾多次采访过黄日华，但他都没有正面回应。有记者曾在某商场拍到黄日华与太太出行购物，当日梁洁华全身上下包得严实，看起来脸色苍白，身体似乎比较虚弱，但面对记者的追问，黄日华指笑言简单的身体复查，并无大碍。近日，又有最新港媒消息报道指，梁洁华于去年8月确诊癌症复发，不过幸好现时已经及时找到合适的骨髓进行移植手术，目前正在休养当中，身体有望恢复。而昨日，就有记者又拍到黄日华陪伴太太逛商城，黄日华准备好口罩为太太戴上，自己亦戴着口罩，似乎担心细菌入侵现时身体虚弱的太太。相中可见，梁洁华小心翼翼戴上毛衣帽，虽然看起来精神较上次好转，但身体看起来依然较为虚弱。沿途，见黄日华全程紧紧牵着太太的手，寸步不离，就算老婆在试鞋时，他亦站在旁边看守，还不时为太太提供意见，认真24孝好男人！二人买完鞋子之后，贴心的黄日华又随即从袋子里拿出随身携带的消毒洗手液，然后递给太太清洁手部消毒，而梁洁华一直全程深情望着老公忙前忙后，幸福满泄！在生老病死面前，每个人都是平等，虽然病魔无情，但仍然希望黄日华太太能够早日康复，也真心为夫妇二人感到开戏你，享受多年经历生死依然紧紧牵着彼此的手，祝福幸福永久！", "label": 10}
{"content": "奥黛丽·赫本的五部经典之作——刻进骨子里的优雅与精致讲述的是公主与平民的爱情故事，虽然结果不尽人意，但全剧都被一种欢快的气氛包围着，笑中带泪......《龙凤配》这是奥黛丽·赫本与纪梵希的首次合作，剧中的小黑裙更是经典。两人相识42年，比电影更感动的是他们跨越半个世纪的”爱情 \"。她说：“穿着纪梵希设计的衣服有一种被保护的感觉。”他说：“再也没有一个人能像奥黛丽·赫本那样了。”《战争与和平》这是根据俄国大文学家列夫托尔斯泰的名著拍摄的，讲述了拿破仑军队进攻俄国时，一段动荡年代中的爱情故事。本片还获得了29届奥斯卡金像奖最佳导演奖提名。《蒂芙尼的早餐》这是奥黛丽·赫本上座率最高的电影，片中的服装搭配更是精彩，纪梵希让奥黛丽·赫本的美变得不可复制。《直到永远》这是奥黛丽·赫本的最后一部电影，虽然岁月在她的脸上留下了痕迹，但是她的一举一动依然轻盈灵动，她的一颦一笑依然优雅粲然本文由头条号作者【岁莫亦止smyz】原创作品，欢迎转发文章，并订阅关注本头条号，未经允许，禁止抄袭，侵权必究！所有图片均来源于网络收集整理，如果有侵犯到您的权利，请及时联系我们删除。", "label": 10}
{"content": "央视2位“一姐”同台，董卿倪萍“出战”身临其境，满满都是回忆自从倪萍老师和董卿交接“一姐”期间，看见过两个人同台之外。其他时间就没有看见过，两个人同台主持的场景了。最近，湖南卫视有一档《声临其境》的声音类综艺节目，节目组有幸邀请到了退休多年的倪萍老师。看着倪萍头上显眼可见的银丝，让不少现场的观众，都流下了眼泪。最新一期的节目中，《声临其境》终于迎来了期待已久的半决赛。倪萍、刘敏君、刘奕君、秦昊、万茜、吴越、窦骁、王祖蓝8位声音大咖，将进行激烈的4强角逐。现场的8位嘉宾实力都非常强悍，为了更好的角逐，同时也增加节目的精彩程度，节目决定让这8位嘉宾，各自邀请一位场外嘉宾，两人一起合作。节目的上半场，王祖蓝邀请了刘维作为助声嘉宾，刘奕君则邀请了，现场“学生团\"中的牛骏峰，万茜则邀请了“女汉子”娄艺潇。不过欢呼声最大的还是倪萍老师的助声嘉宾董卿了，2位央视台的“一姐”同框，已经是十几年前的 事情了。不少观众看着两位老师，不禁感慨万分。现场的一些嘉宾看到这一幕也有控制不住自己了。节目中董卿老师和倪萍老师的合作，简直是天衣无缝。两个人凭借的多年的主持功底，以及独特的演绎形式，让《麦兜的故事》有了更精彩的风格。央视2位“一姐”同台，董卿倪萍“出战”身临其境，满满都是回忆。", "label": 10}
{"content": "5部期待值最高的“谍战剧”尤其是最后一部！2、《衡山医院》主演:秦俊杰/孙铱/涂松岩等人。该剧以民国时期的衡山医院为背景，主要讲述了以共产党和国民党为首的多方势力的较量角逐，上演了一场上世纪30年代大上海的风云故事。近几年谍战剧受到越来越多的人喜欢，不知这部又会如果呢？拭目以待吧！3、《麻雀2之惊蛰》主演:张若昀/王鸥/孙艺洲等人。该剧讲述了一九四一年冬，硝烟不散的上海和重庆，陈山被迫卷入风起云涌的谍海漩涡中，他经历与同胞并肩作战，与日谍殊死搏杀的故事。看了下演员阵容，还是挺期待的。4、《隐秘而伟大》主演:李易峰/金晨/王泷正等人。故事聚焦到了民国，镜头瞄准了那个特殊历史时期里，被时代洪流推搡前进的小人物们，刻画他们的精神故事。看了之前李易峰演的《麻雀》感觉民国剧和谍战剧挺适合他的，希望这次一样可以带来惊喜。5、《胜算》；《胜算》是殷飞执导的谍战剧，由柳云龙、韩彩英、梁冠华、李立群等主演。很期待柳云龙导演在胜算里的惊艳亮相，带给我们一个萌萌哒的唐飞，高级幽默加装傻，一定让你在笑声中反思，笑声中成长！可是该剧早已杀青，播出日期也一改再改，不知是审核出了问题还是其他方面的原因。如果被删减那就太可惜了。部期待值最高的“谍战剧”尤其是最后一部！", "label": 10}
{"content": "《以你的名字2》进度受阻　艾米汉默：堤摩西片酬涨了好莱坞小鲜肉堤摩西柴勒梅德（Timothée Chalamet）因出演电影《以你的名字呼唤我》爆红，先前传出该片将拍摄续集，两名主角也会回归，不过近来艾米汉默（Armie Hammer）在受访时却透露，拍摄续集进度受阻，还笑言是因为堤摩西要求涨片酬才阻碍了进度，不过随后他立即澄清只是在开玩笑。'艾米汉默称《以你的名字呼唤我》的续集进度不如想像中快。（图／《以你的名字呼唤我》剧照）艾米汉默近来接受《Vulture》杂志专访，谈及《以你的名字呼唤我》的续集拍摄进度，坦言续集进度并没有大家想像中的快，直到目前都未有明确规划，他坦言：「我之前跟导演谈过，导演总是说『这样拍蛮好的，那样拍也不错』我就在旁边附和。」但实际上尚未有确切的决定，而他也笑言片酬将开价美金1250万元才会接拍续集。艾米汉默开玩笑称堤摩西柴勒梅德要求涨片酬，导致续集进度受阻。（图／CFP）帮自己加了片酬，艾米汉默随后还小小地陷害了堤摩西柴勒梅德：「堤摩西退出！我不知道为什么，但我听他说片酬涨到美金1500万元才愿意接！」说完他也忍不住笑了出来，澄清自己只是开玩笑，「其实真正的原因是，目前为止我们只有过数次零星的讨论。」以他个人的见解是，第一部拍得如此成功，受到这么多关注，也感动了不少人，担心如果拍第二部很容易会让人失望。不过艾米汉默坦言不排除有续集的可能性，虽然没有与导演及堤摩西柴勒梅德明确的确认过，但如果有很棒的剧本，而另外两人都加入的话，他也会同意续拍。★图片为版权照片，由视觉中国CFP供《ETtoday新闻云》专用，任何网站、报刊、电视台未经路透许可，不得部分或全部转载！", "label": 10}
{"content": "68岁影帝郑则仕，曾欠下巨债没钱吃饭，好友散尽，美妻不离不弃作为公认的演技派，郑则仕的戏路一直非常宽广。我们从“傻子”认识了他，殊不知他早已成为“戏精”多年。不管是早期与周润发合作的《狂潮》、《失婚老豆》，还是后来的《叶问》、《导火线》，以及重回TVB的《火线下的江湖大佬》，正剧、喜剧、悲剧、文艺片，几乎样样精通。他拍得了动作戏，演的了警匪片，是不次于周润发、洪金宝这些大佬级别的戏骨。郑则仕凭借自己的实力在电影《何必有我》中拿到第五届金像奖最佳男主角，更难得可贵的是，这部作品还是郑则仕自己亲自操刀，自编自演自导的。名声鹊起之后，他的身价也是暴涨，事业顺风顺水后，有了资金他就着手创办公司自己投资拍电影。后来他与朋友合开公司，可惜缺乏经营之道，且当时正是香港电影不景气的时候。93年公司倒闭，他还欠了2000万，这在当时可是巨款，他开始四处找朋友帮忙，可惜都被推脱，为了还债，他甚至没钱吃饭。身为如此重量级别的影帝，曾经被讨债人追债差点砍断手指，幸好刘德华出手相助，看到他的困难，不仅默默伸手帮了他一把，还请他出演自己主演的影片渡过难关。后来，郑则仕自己也说道，娱乐圈交心很难，认识刘德华是自己一辈子的幸运。风雨过后终遇彩虹，02年《肥猫寻亲记》火遍两岸三地，郑则仕终于凭借自己的演技证明自己，涅槃重生。经历这些大起大落，郑则仕也对很多事情看得很淡，一切晃如过往云烟。虽然事业失意，但在情场上郑则仕又太过幸运。近几年转战内地的郑则仕出演了如《媳妇的美好宣言》等作品事业一片大火，但是前不久与一众香港艺人参加综艺时全程镜头被删，而郑则仕则十分大度的回应“没关系”让不少网友声讨起了节目组。尽管事业颠簸起伏，家庭的美满确能弥补太多辛酸。在他人生最为不堪的时候，他的妻子始终不离不弃，陪伴左右。郑则仕的妻子小他14岁，在郑则仕看来，自己的外表谈不了恋爱的时候，一个肯拿心爱他的女孩出现了。虽然在婚后没几年，郑则仕出现财务危机，但妻子仍不断给予鼓励并陪他还债，现在两人携手走过20多年美满婚姻。他经常说，我拍戏就是为了赚钱，赚钱就是为了能和家人幸福生活。如此 坦荡又诚恳。在演技上，郑则仕一直希望自己能有所突破的，肥猫这个标签，是种荣耀也是一种束缚，他希望自己能给观众带来更多面。现在，也正如郑则仕自己期待的一样，各种种类的电影，他都有尝试，也都收获了肯定，用多变的自己定义那个大家心中的“肥猫”，成为了三料影帝年收入过千万。事业上是登顶高峰，还是身处劣势，唯有勇敢面对，才是真正的智者。有家人的陪伴，能够一起过着快乐的生活，这也是我们每个人在追求的吧。", "label": 10}
{"content": "古力娜扎现身，豹纹衫＋运动裤硬是穿出女神范，这气质我服了！", "label": 10}
{"content": "巨石强森回忆当年WWE经典奥斯丁啤酒浴剧情 创作者正是那位鬼才好莱坞巨星巨石强森（The Rock）本周在其社交媒体中发文，赞扬了WWE名人堂成员史蒂夫·奥斯丁（Steve Austin）的擂台成就。今年是奥斯丁经典桥段啤酒浴的20周年纪念，当时被淋的包括强森、文斯·麦克曼（Vince McMahon）以及谢恩·麦克曼（Shane McMahon）。强森回忆了他们在摔角狂热15中的那场传奇对决，奥斯丁在一场无取消资格赛中击败强森，夺得了WWE冠军，WWE名人堂成员米克·弗利（Mick Foley）为该场比赛特邀裁判员。强森写道：“我那个强悍的混蛋兄弟奥斯丁当时颈部有伤，因此我们必须将身体对抗强度降到最低，要留到摔角狂热上再施展出来。这个桥段娱乐效果极佳，史上罕见。”此外强森还为该桥段的创作者文斯·鲁索（Vince Russo）进行了辩护，文斯·鲁索系职业摔角界剧情创作的鬼才，当年WCW收视率能够长时间碾压WWF作出了卓越的贡献。", "label": 10}
{"content": "都知道今年流行西装+牛仔裤，却不知道加双鞋更丰富！而且今年的西装已经不像以前那样传统的搭配，爱豆时尚博主们开始用西装混搭新穿法。是的你们想得没错，就是西装搭配牛仔裤这组搭配，简约舒适，干净利落的西装牛仔裤混搭，特别有范，娱乐圈的女明星玩得可6了~江疏影在她日常的搭配里经常穿西装+牛仔裤的搭配，为我们演绎打破常规的时髦格纹西装搭紧身的牛仔裤，江疏影的身材真的好，优雅休闲都兼有~大表姐oversize西装搭紧身牛仔裤，脚上一双兽纹短靴，帅气十足哈~超模GIGI的酒红色西装搭印花牛仔裤，腰上的皮带，还有脚上的马丁靴增加了整套LOOK的街头感~所以说西装+牛仔裤是这个春夏很in的一套搭配，但是也要知道不一样的西装+牛仔裤搭配可以改变造型层次感和丰富感，不如一起来看看西装+牛仔裤还要搭哪些鞋子吧~西装牛仔裤+短靴黑色马丁靴为西装牛仔裤增添不少酷劲儿，演绎街头复古与帅气哟~帅气的你们要大胆试试看哟~西装与西装的叠穿，下半身一条黑色牛仔裤，还有一双黑色的短靴，还怕别人不知道你是最会穿的时髦精吗！亮色绿色西装与简洁休闲的牛仔裤一点都不违和，一双白色的短靴的加持，玩转色彩搭配哟~想要走法式浪漫的搭配，就特别要尝试西装牛仔裤搭短靴的LOOK，不经意透露的慵懒性感女人味~有点小张扬，不如从兽纹的短靴入手，不仅是点睛之笔，特别的搭配可以让Look更耐看哦老爹的西装搭老爹牛仔裤，一双红色的短靴轻松撑起来整套LOOK，看不出土味反而是满屏的Chic~小白靴魅力可大了，让身上的红蓝色系搭配看起来够经典够高级。西装牛仔裤+运动鞋西装牛仔裤要穿出休闲舒适感，真的不用编编多说，就像何仙姑机场街拍一样，西装牛仔裤还有一双白色运动鞋，休闲干练~江疏影挽起西装袖子露出印花内搭的方式展现穿搭能力，下半身则是休闲日常的牛仔裤跟小白鞋，真的只能给满分的一套look了。牛仔裤休闲感与西装的干练相互碰撞，加上小白鞋的漫不经心，easy chic就是这么来的。还可以换上脏脏的小白鞋，看起来更有个性哟~浅色的西装搭牛仔裤跟小白鞋，随意率性的穿衣风格，总是不着痕迹就穿出时髦感，好喜欢这样的春夏的搭配风格~也可以把小白鞋换成粉嫩粉嫩的运动鞋，看起来更显眼更有活力哟~西装牛仔裤+乐福鞋郑氏两姐妹很喜欢西装牛仔裤这种随性搭配，姐姐的名媛风和妹妹的英伦风都喜欢搭一双乐福鞋，非常耐人寻味。乐福鞋一直都是复古文艺的鞋单品，用它搭配西装就可以在文艺和帅气里自由切换。加上一双长袜露出袜子的穿法，可以让整套LOOK看起来更有范哟~西装牛仔裤+单鞋西装牛仔裤到了夏天，我们可以选择搭一双清爽的穆勒鞋，就这么有精致穿出上班了。搭配一双玛丽珍鞋还能够多一份淑女的气质哟，整个人都显得温柔乖巧。还可以选择搭一双绑带款单鞋，可以勾勒出脚部线条，显得双脚纤细，想要造型不千篇一律，可以在细节处花上一点小心思哦。还有这种圆头的奶奶平底鞋，穿起来很舒服也很随性，可以减弱西装的干练感~西装牛仔裤+高跟鞋职场知性的女性穿搭应该是像倪妮这样编织西装和紧身皮质牛仔裤，一双高跟鞋，知性优雅~宽肩的西装搭紧身的牛仔裤，上宽下窄的搭配今年也很流行，一双墨绿色的高跟袜靴的，同样是非常美观哈~深蓝色的修身西装搭喇叭牛仔裤，一双银色高跟鞋，正好可以拉长腿型，调节整体的比例。就是这么显高显瘦哟~还可以选择一双金属色高跟鞋单品，出街直接会被夸哈哈哈~细高跟搭配西装牛仔裤，露出纤细的脚趾，也很显高哟~驾驭不了很细的跟，还可以选择方高跟的鞋子来撑起来西装牛仔裤的LOOK~鞋子颜色和鞋型会影响西装牛仔裤的LOOK比例，一般来说选与裤子同色系的黑白及裸色是最理想的选择。看潮人者身上的西装、牛仔、皮革不同材质和面料间的搭配，碰撞出和谐的火花，气场全开哈~穿西装的女人，总有一种英姿飒爽。不如就这样穿吧~", "label": 10}
{"content": "李丽珍、潘源良纠缠三十年最终分手，53岁李丽珍伤心抑郁李丽珍嫁给了一位音乐制作人，这个人叫做许愿，结婚后，生下了一个女宝宝，现在，女儿在温哥华读书。但是，好景不长，四年的婚后生活结束了，女儿的抚养权归李丽珍。女儿属于那种比较乖巧类型的，而且遗传了妈妈的好基因，长得挺漂亮的，虽然爸爸妈妈处于离异的状态，但是女儿还是会经常和他们两个人见面。在结婚之前，李丽珍就遇到了一个当初不知道，后来却让她痴缠了三十年的男人，这个男人叫做潘源良。两个人初次见面后，互相都挺有感觉的，潘源良也坦白，说李丽珍让他有了恋爱的感觉。但是，那个时候，潘源良已经有了家庭，这段不明不白的情愫只能被搁置。后来，李丽珍就和许愿结婚然后生下了女儿。后来，李丽珍离婚了，没想到的是，潘源良也结束了自己和第一任妻子的婚后生活，也离婚了。没有多久，原来那份不得不被搁置暂停的感情再次得到了重燃。两个人迅速在一起了，但是，李丽珍的女儿却反对他们的这段感情，李丽珍爱自己的女儿啊，为了不让女儿太难过，她和潘源良分开了。但是，潘源良可不会就这样就罢休，他那个时候非常爱李丽珍，他说他绝对不会罢休，而且表示愿意去等，等两个人有一个更好的时机在一起。这段感情又被暂停了，而且一搁置就搁置了六个年头。后来，两个人又在一起了，甚至经常传出来又要结婚的好消息。大家以为两个人这是要修成正果了吗，但是，两个人的发展又遭到了李丽珍她女儿的再一次反对，因为女儿，两个人又分开了。分分合合，让人觉得琢磨不透。这样来来回回好多次，不知道两个人到底是啥想法。直到去年的时候，潘源良又有了新的感情，又一个女人出现了，这才让大家觉得他和李丽珍真的是要结束了。这个女人出现后，没有多久就和潘源良结婚了。大家以为，没有动静的李丽珍应该是接受了这个事实吧，没想到李丽珍发表了自己的真实想法，她甚至还对这个男人抱着想法，期待这个男人回来再找她，但是却没有。潘源良在自己去国外旅行的时候，邂逅了这个在国外长大的女人，于是便坠入爱河，迅速成婚，而且这个女人比潘源良小很多，小了整整十九岁，她是一名搞艺术的很知性的女人，教堂里面举行了非常浪漫神圣的婚礼。李丽珍分手后，她去往了女儿在的地方，和女儿去散心。这三十年的分分合合，坎坎坷坷，这两个人却始终没有修成正果。好像就像大家所说的，他们始终都是有缘无分，而遇到了另外一个人，那么快就可以再次结婚，这可能就是真正的缘分来了吧。但是，我们也一样祝福刚刚结婚不久的潘源良，在新的生活里面能够幸福。而对于李丽珍，很期待没有了潘源良的生活里，也再能够遇到新的真正属于自己的一份儿缘分，不会再像这段纠缠的感情一样，没有结果。希望李丽珍找到能和她一起到白头的男人。过去的就不要再留恋了，也不要再伤心，应该怀着期盼的心，去面对日后的新生活。", "label": 10}
{"content": "《新倚天》台词暗示杨逍不得善终？金庸曾用四个字交代杨逍结局！新版《倚天屠龙记》开播以来，可谓是毁誉参半，吐槽和赞美齐飞，不过女主赵敏和周芷若各有拥趸，男主张无忌相形之下甚是暗淡，反倒是杨逍各种花式上热搜，简直成了新版《倚天》的流量担当。虽然是《倚天》中的配角，杨逍的人设却相当有魅力，长相俊美、率性洒脱、气质高傲、武功盖世、文采风流，可谓是文韬武略、琴棋书画、打架撩妹，样样精通，分分钟抢了男主张无忌的风头也不在话下。新版《倚天屠龙记》中，似乎也特别重视对杨逍这个人物的刻画，令其增色不少。重头戏六大派围攻光明顶时，杨逍怼人技能外挂全开，傲娇毒舌毁人不倦，虽然是背景板，却依然凭借为数不多的镜头占据观众视线。尤其是举剑为女儿挡石子，老父亲帅得人神共愤。明教高层集体表演群口相声时，不明真相的吃瓜群众周颠和韦一笑以为不悔妹妹喜欢的是教主张无忌，推断出杨逍即将成为教主岳父。然后周颠展开“教主的岳父，那不就是教父了？”嘴上说着不要，笑容却很诚实的杨左使怀揣“教父”梦，暗自欢喜笑成了表情包。之后得知真相后的老父亲眼泪掉下来，“教父”梦碎，真是无处话凄凉。但为了女儿的幸福，拿颤抖的双手端起茶杯喝下了殷六侠的这杯“女婿茶”，从此情敌是翁婿。但老父亲的护女宣言铁骨铮铮：“我女儿，少不经事，行止由心，日后如若有过，送回来，由我管教，你，无权责罚，伤她者，必诛之！”令人泪目啊，试问哪个女孩儿不想要这样护犊的老父亲？和隔壁那位苏大强先生对比服用，效果更佳。还有“蝴蝶谷哭坟”那场戏，杨逍在纪晓芙坟前，摸着碑文潸然泪下，“君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头”，也是牵动了很多人的泪点。杨逍最后对纪晓芙说，“我知道你一直在等我，很快，等我完成最后的使命，我就会带你去一个最安静，最美丽的地方，没有人再来打扰我们，等我……”一句“等我”道尽了阴阳相隔的相思之苦，可是也让观众听出了弦外音。不少网友敏感神经的雷达被触发：这可是立flag节奏啊，莫非这版杨逍最终结局要走向be？其实金庸先生原著中对于杨逍最终的归宿并没有明确交代，只是在最后一章说，“后来杨逍虽继任明教教主，但朱元璋羽翼已成，统兵百万之众，杨逍又年老德薄，万万不能与他争帝皇之位了。朱元璋登基之后，反下令严禁明教，将教中曾立大功的兄弟尽加杀戮。”有道是“自古名将如美人，不许人间见白头”，睿智无匹的杨逍到了晚年竟然也只得“年老德薄”四字，看来结局也不太乐观。在吴启华版本的《倚天》中，杨逍辞去教主之位，最终和女儿女婿共享天伦，含饴弄孙，这样的结局已经算很不错了。而马景涛版本的《倚天》中，杨逍聪明一世却最终被朱元璋算计，中毒而亡，相当憋屈。所以新版《倚天屠龙记》中朱元璋上线后，网友们也森森感觉到，命运的齿轮已经开始转动了，搞不好杨左使又要被朱皇帝发盒饭了。甚至有网友退而求其次，哪怕最终要领盒饭，也请别让他死在朱元璋手里。其实网友们的担心也不无道理，新版的编剧是“关展博”。而让杨逍被朱元璋毒死的马景涛版《倚天屠龙记》的编剧是“博华”。而实际上，博华是由关展博和陈丽华两夫妻共用的笔名。也就是说，2019版的《倚天》和马景涛版的是同一个编剧。如此说来，再让杨逍“死”一回也不是不可能。", "label": 10}
{"content": "华晨宇晒13届快男重聚照片，左立婚后再次相聚却缺了欧豪3月24日，华晨宇在社交平台上晒出了13届快男重聚的合照，再次引起了网友的回忆杀。照片中，华晨宇穿着黑色的西服套装，于朦胧、白举纲、宁桓宇、于湉、左立、张阳阳、居来提、贾盛强、饶威9位穿着白色的西服套装，十位快男一同出镜，大家对着镜头微笑，画面十分温馨。华晨宇还发了“谢谢”两个字，配上了一个大哭的表情，可以看得出，这次的重聚对于他们来说也是很难得的一次机会。据悉，这次是《王牌对王牌》节目录制请来了13届的快男，这一波回忆杀又要赚到不少观众的眼泪了，因为档期的问题，欧豪未能到场，不过欧豪点赞了华晨宇的这条微博，看来也是很想和大家一起了。不管怎样，能再次看到10位快男合体站在舞台上，相信不少观众都是非常感动的，毕竟，节目结束后大家都有各自的发展，而上一次相聚的时候，还是左立结婚的时候。去年10月，左立与女友结束了八年的爱情长跑，终于步入了婚姻的殿堂，而好兄弟们也都赶来祝福他，华晨宇、欧豪、白举纲、宁桓宇、于湉、张阳阳、饶威、贾盛强、居来提9位快男兄弟担任了婚礼的伴郎。之后，左立还感性发文表达了自己激动的心情，“谢谢你们打开了我的心，让我在混沌的世界里感受到纯净的美好，让我知道什么是真正的兄弟。”虽然现在的《偶像练习生》、《创造101》等选秀很火，但是以前的快男超女系列在当时也是大热的选秀节目，而每一届选手都很优秀，比如张杰、李宇春、张靓颖、周笔畅、华晨宇等，不过，关系比较好的大概就是13届快男了吧。虽然比赛结束后，大家都各自奔波于自己的演艺事业，时至今日，大家的境遇也大不相同，有的人气火爆粉丝成群，有的却淡出了观众的视线，但是在兄弟需要的时候，还是会从从四面八方赶来，现身捧场，这种友情真的太让人羡慕了。", "label": 10}
{"content": "1974年出生的几位男星童年照：刘恺威帅，钟汉良诠释了男大十八变刘恺威并不是长大了才长得比较帅气，宝宝我第一次看到刘恺威小时候的在照片真的是很诧异呢，这么小就有逆天的颜值，怪不得现在长得那么帅气！网友：小时候就长这样了？这么小就这么帅，怪不得现在更帅！没有想到曾经英姿飒爽战狼吴京，小时候的他也是如此的呆萌。一直以为小时候的吴京应该也是挺帅的一个小孩，只是出乎意料的是他也是长得很大众化也是很可爱。看起来吴京小时候也是满脸的胶原蛋白。有网友找出了当年林志颖小时候的照片了，简直和小时候的Kimi相差无几啊，难怪网友都说像是“克隆”出来的一样，要不是这个照片年代感很多人应该都会以为这就是Kimi吧！何老师小时候，也是真的太可爱了，大大的耳朵。这里面有潘粤明，大家有找到吗？这是黄渤上高中的时候，你能认出哪个是黄渤吗？左边的帅哥就是他！真难以置信，没想到那时候的黄渤这么帅。歌手李健经历了多次“春天”，水木年华的校园民谣《一生有你》，王菲翻唱他的《传奇》，再到《我是歌手》的音乐诗人。有一年的儿童节，李健晒出自己童年照片，并附文：“祝小朋友们和曾经是小朋友的人们节日快乐！”有一次，在看小哇的《新闻当事人》，看到一张小哇小时候的照片，心里很感慨，时光如梭，愿你一如现在这般安好，我的“钟”级男神。不过小时候的钟汉良还没长开，和长大后的颜值比起来真的是完美诠释了“男大十八变”。好啦，今天就聊到这啦，大家最喜欢谁的小时候呢？", "label": 10}
{"content": "双语阅读(50)：适合练习英语口语的15部经典欧美电影1.阿甘正传 “FORREST GUMP”主演：Tom Hanks 汤姆·汉克斯2.电子情书 “YOU’VE GOT MAIL”主演：Tom Hanks 汤姆·汉克斯 Meg Ryan 梅格·瑞安3.关于一个男孩/单身插班生 “About a Boy”主演：Hugn. Grant休·格兰特 Nicholas. Hoult 尼古拉斯·霍尔特4.公主日记I.II. “THE PRINCESS DIARIES I II”主演：Julie Andrews 朱丽·安德鲁斯 Anne Hatthaway 安妮·海瑟薇5.逃跑新娘 “THE RUNAWAY BRIDE”主演：Juliet.Roberts 朱丽叶·罗伯茨 Richard.Gere 理查·基尔6.新岳父大人 “FATHER OF THE BRIDE”主演：Steve.Martin 斯蒂夫·马丁 Diane Keaton 戴安·基顿7. BJ单身日记 “BRIDGET JONES’ DIARY I II”主演：Renee Zellweger 雷尼·奇维格 Hugh Grant 休·格兰特8.奔腾年代 “SEA BISCUIT”主演：Toby. McQuaire 托比·迈奎尔9.蒙娜丽莎的微笑 “Mona Lisa’s Smile”主演：Julia.Roberts朱丽叶·罗伯茨 Julia.Stiles 朱丽亚·斯蒂尔斯 Kristen. Dunst 克里斯滕·邓斯特10.甜心先生 “Jerry Maguaire”主演：Tom Cruise 汤姆·克鲁斯 Renee Zelleweger 雷尼·奇维格11.光辉岁月 “Remember the Titans”主演：Danzel Washington 丹泽尔·华盛顿12.铁血教练 “Coach Carter”主演：Samuel Jackson 萨姆尔·杰克逊13.重建人生 “Life As a House”主演：Kevin Cline 凯文·克莱恩 Kristin Scott Thomas 克里斯丁·斯科特-托马斯 Hayden.Christensen 海登·克里斯滕森14.海上钢琴师 “The Legend of 1900”主演：Tim Roth 蒂姆·罗斯15.大话王 “Liar Liar”主演：Jim.Carrie 金·凯利", "label": 10}
{"content": "易烊千玺18岁考上驾照　学车秘诀公开大陆男团「TFBOYS」成员易烊千玺考上驾照了！现年18岁的他23日出席赛车活动，透露前不久考取驾照，现场还试坐赛车，表情难掩兴奋。易烊千玺透露考上驾照。（图／翻摄自微博／易烊千玺）易烊千玺之前受访时说过，18岁以后第一个目标就是考到驾照，如今愿望成真。他回忆考驾照最难的是侧边停车，而且自己学车时，找了态度比较「温柔」的教练，因此学车时没有被骂过。易烊千玺体验赛车表情兴奋。（图／翻摄自微博／易烊千玺）从青涩练习生到蜕变青年，易烊千玺在少女粉丝心中越来越帅气。他外型散发男人气场，最近还和平均8岁的小朋友录新节目，听到孩子嫌糕点不好吃，自己吃得津津有味，糕点被形容是「草药的味道」，18岁的他就向孩子说「养生，大了你就懂了」，被粉丝笑亏「果然是老干部。」", "label": 10}
{"content": "关晓彤是合照杀手？这个头衔我只认张梓琳，毕竟她连范冰冰都艳压然后就发了一些关晓彤跟其他女明星的合影，来表示关晓彤是合照杀手，你们品一品下面这些合影。跟佟丽娅，赢佟丽娅。都是肤白貌美大长腿，秒杀江疏影。跟四千年美女鞠婧祎的合影，直接以身高艳压鞠婧祎。跟宋祖儿，虽然中间隔着一个吴磊，但是可以看出来，关晓彤比宋祖儿漂亮。跟张嘉倪，但说真的，这张张嘉倪也没输啊！跟傻脸娜一起出席一个品牌活动，说艳压好莱坞小公主。还有说秒杀章子怡的……以上的合影，你们觉得如何？？？其实要说关晓彤不好看，那也是睁眼说瞎话，她是个挺漂亮的女孩子，瘦高白，特别是一双大长腿真的是羡煞旁人了。但是单拎出来看的时候，关晓彤总是被嘲土味十足，衣品不好之类的。你说她颜不错，身材更是绝了，穿衣服却总是让人十分无奈。还有这种，这一身打扮，以及这个发型，认真的吗？？还有这种，那个青春美少女会穿这种衣服出来参加发布会？？？真的是白瞎了这么好的身材了……虽然网友说关晓彤是合照杀手，还举了那么多例子出来，甚至连章子怡都秒杀，但新选出来的四小花旦的合影里，关晓彤还是妥妥输给了文淇跟张子枫啊！所以合照这件事，瘦高的确可以赢，但是仪态、气场也相当的重要。我心目中的合照杀手，只有一个，那就是世界小姐冠军张梓琳，她真的是美得既大方又端庄优雅啊！几乎跟一众女星的合影她都轻松碾压。张梓琳身高182，少女时期是田径运动员，练跨栏的，还是刘翔的师妹。之后张梓琳参加过模特大赛，拿过名次，也就是那个时候，张梓琳跟刘雯认识，两人的友谊一直延续到现在。但张梓琳的人生转折点是2007年，那一年她代表中国参加了世界小姐的总决赛，最终拿到了冠军，这也是中国人在世界性的选美赛事中拿到的最高荣誉。这张真的是太飒了！之后张梓琳的事业就开了挂一样，然后她的美貌她的气质也妥妥地成为了圈中的一道风景线。关键是这个女生非常低调，也不作妖，算是路人缘特别好的一个女明星了。而她的必杀技就是身高跟气质。身高182的女生，气场却不是那种盛气凌人，笑起来甜甜的，但每次跟女明星合影，总是可以凭借漂亮的皮囊、亲和的笑容，还有绝对优势的身高而碾压。跟周迅合影，周迅算是气场挺强的了，但是站在了张梓琳的身边，输了。坐着就更不用说了……走路的时候挥手，张梓琳真的是仪态万千啊！还有章子怡，平时的气场强吧？真的是自带光环啊！但是站在了182的张梓琳身边，真的是特别像一个穿错妈妈衣服的小女孩……跟两大国模刘雯还有何穗的合影也是丝毫不差啊！特别是何穗！何穗是以高、白为杀手锏的啊！虽然张梓琳不如何穗白，但是这样看，张梓琳比何穗好看挺多的。跟刘雯的合影，张梓琳也是完全没输。刘雯是那种超模范儿，但是张梓琳在合影里，就是一个甜美漂亮的大家闺秀范儿。张梓琳跟唐嫣的合影，唐嫣看起来像一个碰到大明星的小粉丝。合影几乎不会输的高圆圆，站在了张梓琳身边也有点逊色了。女王范儿的刘嘉玲，碰到张梓琳，虽然依然自带气场，但是还是被甜美笑容的张梓琳比了下去。这张不敢说赢，但是跟女王凯特布兰切特的合影没有输！跟网红转演员的黄灿灿合影，张梓琳简直就是碾压了。香港第一美人李嘉欣，这样看，漂亮吧？但是当她旁边站了张梓琳……跟一向只会艳压人的范冰冰合影，范冰冰算是输了吧？跟气场一向强大的贝嫂合影，一点不输。跟霍思燕张雨绮的合影，虽然不是坐C位，但仍然是赢的。御姐范儿的俞飞鸿碰上张梓琳也是蛮无奈的。那么综上所述，如果张梓琳跟关晓彤合影，谁会赢？？于是有网友P了这一张，这是两人一起参加同一个活动时的照片，没有合影，单独拍的，但是P在一起，仍然可以感受到关晓彤跟张梓琳的差距啊……所以有时候真的不要轻易给扣帽子啊，毕竟天外有天人外有人啊！", "label": 10}
{"content": "15岁中德混血儿当《叶问4》女主角？00后小花中又冲出一匹黑马！李宛妲是一位中德混血儿，自幼生活在西双版纳的她，身上混合了雨林与城市的特质，年仅15岁的她身上那独有的质朴与生命力是如此独特美好！彰显出属于年轻女孩身上的阳光与魅力！有不少的网友都觉得她的长相有几分像木村拓哉的女儿木村光希，但小编却觉得她的五官和韵味更加有异域风情一些，从小在雨林中长大的李宛妲，还是个妥妥的“宝藏女孩”！她的爸爸是从事西双版纳热带雨林修复和再造工作的德国生态学博士，年轻时在云南相遇了他的妻子，也就是李宛妲的妈妈李旻果！生下了两个可爱的女儿之后，一家人都在致力于雨林再造工作。而她也是泽东公司成立26年以来年纪最小的艺人，也就是张震的小师妹。李宛妲今年将会在出道处女座《叶问4》中，以女主的身份与大家见面！她在片中饰演太极堂堂主女儿若男，与甄子丹饰演的叶问有不少对手戏。初涉大银幕，李宛妲表示，“虽然学过骑马射箭，但拍动作片还是第一次，很感谢前辈们的照顾。在与大自然相处的过程中，李宛妲培养出了独特的性格与技能，她除了喜欢唱歌、跳舞，表演，同时也喜欢骑马、射箭等技能，并且射箭还已经是专业运动员的水平了。姐姐李林妲和妹妹李宛妲，在小时候就上过综艺《天天向上》、《中国达人秀》等节目，并且两姐妹还一起出过一首单曲《花恋》，她们那穿透灵魂的声音，清澈没有任何杂质仿佛天籁之音！现在长大之后，李宛妲越发的落落大方，亭亭而立！身上的自然和通透感，是很多同龄女孩没有的特质！因此得到了不少导演的青睐！而且表现力还十分出色，在镜头面前十分自然！真的完全看不出来是一个新人的样子，你被她那有力又直击心灵的眼神所惊艳到了吗？才15岁就拥有如此好的影视资源，李宛妲的未来十分可期，你期待她主演的《叶问4》吗？声明：配图来源于网络，版权归版权方所有", "label": 10}
{"content": "《芝麻胡同》结局大团圆？严家终于回归平静的生活了？她虽然和严振声再无夫妻之实，但挂着夫妻之名。现在女儿宝翠翠出息了，去上海发展，直接把林翠卿接去享福。她也顺水推舟把婚跟严振声离了，达成了撮合严振声和牧春花的愿望。林翠卿因为爱得深沉，才要放手给严振声更适合的爱！其实这样呢也好，她也可以名正言顺的和严振声安度晚年，这是对操劳一辈子的牧春花，最好的回报，牧春花为这个大院儿贡献了一辈子，她终于可以放下那颗为晚辈操劳的心了，《芝麻胡同》所有人都明白了“爱得越深，越要放手”的真谛！对于这件事情，你有什么看法？欢迎留言评论在下方，喜欢小编文章的记得关注小编，每天都会更新文章，记得关注哈!", "label": 10}
{"content": "41岁的黄奕时隔多年再演古装剧，看到此容颜，网友：颜值最高一版特别能让大家喜欢的有这两部。她在里面的出演可以说是相当出色的，一部是《上错花轿嫁对郎》，还有一部就是她出演的《女驸马》。这两部电视剧作品，里面的她都是颜值巅峰的，直到后来她结婚了，她的形象才在大家心中开始破灭了。如今的她和前夫到还是一样在各种闹，这可以说是一副好牌就这样彻底给打烂了。如今的她在新版《天龙八部》这部剧中，她客串出演的秦红棉一角。秦红棉的外号叫修罗刀，她在里面饰演的是木婉清的母亲，也是段正淳的情妇之一。而且还有很多网友都在感叹着，昔日的女神如今都要来客串出演这种小角色了。她在《天龙八部》这部剧中，出演的这个角色虽然是配角，可是这样的角色让她来出演话，不得不说也是很合适的。总比一些女星各种扮年轻来得好一点吧，如今的在娱乐圈里面可以说是不温不火的，而且作品也是相当的少。也有不少的网友觉得，她这样低调可能对她来说也是挺好的。如今她在新版《天龙八部》这部剧中这样的选择也是很不错的。", "label": 10}
{"content": "《芝麻胡同》大结局的三个槽点，严宽真的打过鬼子么？首先，是严宽的年龄问题，他真的打过鬼子么？对此馒头君深表怀疑。在大结局的时候，林翠卿和严振声的离婚证上写的清楚，林翠卿出生于1909年10月23日，而且当时是69岁。在大结局的时候鹤年考上了复旦大学，在众人的闲谈中，大家说鹤年33岁了。严宽16岁生下了鹤年，那么算下来，严宽当时已经49岁了，这就说明林翠卿是20岁生的严宽。这么算下去，严宽应该是1929年时出生的，16年后严宽上战场的时候已经是1945年了。1945年8月15日日本投降，这样算下来严宽到底赶没赶上打鬼子真是个疑问……而在剧中冯大福说严宽是打过鬼子的排长，就算严宽赶上了打鬼子的最后时候，也基本上了战场就当了排长。大概严宽从军，还真不是从一个士兵做起的。再就是，严宽在生孩子这个问题上绝对是一直处于非主流状态。他16岁的时候生下了鹤年，这虽然在现在看来有些非主流，但是在解放前也不是多么稀罕的事情。而厉害的是大结局时严宽又有了一个孩子，这就有些非主流了。在大结局的时候林翠卿说杏儿的肚子有动静了，就如上面所说，严宽当时已经49岁了，就算杏儿比严宽小几岁，那么40多岁生孩子也是高龄产妇了。当然这并不能说不合理，只是那时候的医疗条件不比现在，这个孩子的风险可是够大的。但话说回来，林翠卿生宝翠翠的时候也是40多岁，严家门里的女人在这方面的传统真是让人无言以对了。还有一个槽点就是，《芝麻胡同》这部剧颇有些因果的味道。就拿宝翠翠来说，他是林翠卿和宝翔的女儿，虽然在剧中没有明确表示宝翠翠是否知道宝翔的详细情况。但是她一直被叫做宝翠翠，想必也多多少少会打听相关的问题。而宝翠翠最后的归宿是嫁给了一位厨师长，合着最后厨子的女儿找了一位厨子，这想必是编导有意为之，特意把这个职业说出来，感觉满满都是槽点。《芝麻胡同》这部剧看到最后真心觉得有些难以评判。因为在中后期，这部剧的狗血陡然惊涛骇浪一般的扑面而来，大有赐我狗血三升，我能拯救一个世界的架势。但是过了那些桥段以后，状况又有了很大改观。在台词和历史感方面都让人颇有惊喜。比如看到了打鸡血的桥段，这虽然在剧中只是一小段插曲，但是这确实在历史上真实存在。国人对健康方面的一些追捧由来已久，真的没想到有一天能在电视剧里看到这样的表述。但是严家下一代的情感纠葛虽然比老一辈算轻，可是鹤年的所作所为也没有脱离狗血的范畴，总觉得脑子缺根弦儿似的。所以《芝麻胡同》给人的感觉就好像中间换编剧了一样，在中后期的槽点横飞。相比馒头君在大结局感受的这些槽点，那只能是小巫见大巫了。不知道从什么时候开始，馒头君总会感觉有不少令人惊艳的剧，越看越不对味，正如那句话说的那样，烂尾有时候比彻头彻尾的烂剧还让人无语。就好像，馒头君还是有些不能理解为什么《芝麻胡同》最后林翠卿还是毅然决然的离开了。年近70离婚又离乡，馒头君或许还是太年轻，理解不了林翠卿心中的执念。", "label": 10}
{"content": "这戏剧突破10亿，愚人节摇晃——没什么，最后一部是黑马如今，电视剧的类型越来越多，但服装剧仍然很受欢迎。今天，我们将谈论10个大型服装剧集100亿，而最多的愚人节将是——。后半部分是黑马。愚人节醉醉凌轩—— 120亿，这是陈伟贞和刘世石主演的电视剧，我要看两张脸。双倍时空爱的设定相对较新。以前的电视剧正在播放，只有愚人节醉酒精致——此时突破，观众感觉非常特别。愚人节摇晃—— 140亿，杨幂不会成为女王的话题，只要与她有关的影视作品都没有必要，那绝对会是一场大火，不要看目前的愚人节动摇在数十亿列表中排名为——，但是不要忽略播放时间的问题，愚人节摇晃——是列表中唯一一个仍然很热，蓝色优于蓝色，这只是时间问题。愚人节青云智—— 25.4亿，在剧中，李一峰正在参与演出价值，看来只要是赵立英的电视剧，收视率都很不错，不仅仅是两位主演的红色，甚至还有几个配角都是来得越红，也成了主角。愚人节三生三世十里桃花—— 456亿，这是一部名副其实的热门剧，服饰精美，场面优美，发饰看起来很舒服，收视率也很看好，有多少人悲伤的红眼睛哭了。愚人节楚乔川—— 459亿，深情亲吻是愚人节楚乔川——的压轴，这个大结局实在是太让人心痛，严妍用楚巧设计于文玉，于文钊沉入冰湖，然后楚巧用于文玉一起沉入冰湖，愚人节楚乔川——是最强的黑马，有多少人哭。", "label": 10}
{"content": "很多人看过多遍《少林寺》，去少林寺学武是那时男孩的最大梦想电影出品方“中原影业”，其实就是夏梦、陈思思所在的香港长城电影公司，当时属于左派，东南亚国家一般不会引进长城公司的电影。新加坡的一个片商决定引进《少林寺》，要求换公司的名字，所以就注册了“中原影业”。名正言顺地把这个电影发行到东南亚去了。《少林寺》从1979年就开始拍摄了，导演是陈文，他用了长城公司签约艺人吴刚主演，其他角色由河南京剧团的戏曲演员出演。吴刚外形高大俊朗，但是功夫表演过于套路化。加上其他演员表演舞台化明显，完成的镜头让制片方很不满意。《少林寺》原主演吴刚影片已经花掉了40万港币的制作经费，经过深思熟虑，公司高层决定全部推翻，更换班底重新再拍《少林寺》。深感愧疚的陈文向公司推荐张鑫炎接棒拍摄，很快得到了公司的认可。张鑫炎获33届香港电影金像奖终身成就奖张鑫炎提出两个要求，第一是改剧本，由他自己来改；第二个要求是演员要全部换掉；他认为公司的演员都不是武术专业，有些人连拿把剑都不像，拍出来很假。他希望影片展示真正的中国武术、少林功夫。张鑫炎曾跟着出访的中国武术代表团拍过纪录片，每个武术队员都有自己的风格和传统武术套路，打得真实，看得也舒服。他提出让武术运动员来演这个电影，把原来的演员全部换掉。长城高层同意了这个请求，拍摄工作才重新开始。张鑫炎一改那时武侠片室内搭景的拍摄模式，决定外景到嵩山少林寺实地拍摄，他吸取前任导演拍摄经验，定在阳光明媚的春季进行拍摄，保障了画面的鲜亮美感，这才有了电影最终呈现如画一样的美景。当年因为动作片久盛不衰，香港的电影公司来内地选一批功夫好的运动员到香港来当演员。那时选演员有个概念，男演员要高，女演员要漂亮。李连杰那时年龄小，个子也不够标准，所以他没有被选进去。《少林寺》大部分演员选的差不多了，主演还没找到，张鑫炎就跟总经理傅奇说，我记得有个叫李连杰的孩子，他小时候我见过，现在应该不错。于是他们就来北京找李连杰。李连杰虽然才17岁，但已经是5届全国武术冠军，从六七岁就出国做武术交流，曾给美国总统展示过中国功夫。他好像对上次没被选上不服气，躲在北京体育学院不肯见香港来的导演。张鑫炎跟领队说，一定要叫李连杰来。队里的命令没法拒绝，李连杰只好来了，马马虎虎的打了一套拳。张鑫炎说你别马虎，反正我认定你了。李连杰进剧组拍了两天，张鑫炎就和跟剧组的国内领导说，这个孩子，无论将来这个戏好不好，他一定能成大明星。当时电影出来后，宗教人士对于电影中吃狗肉等情节很有意见，不过吃酒肉这些戏并不是生造出来的，是少林寺里的石碑上记载的：少林武僧可以喝酒吃肉。有一场抓青蛙的戏，拍摄时有个领导说：这场戏恐怕通不过。张鑫炎说，这段戏不拍前后就联不上了。拍我一定要拍，拍完了通不过你剪掉好了。拍完了电影局审查，顺利通过了，大家都很开心，幸亏那个时候拍了。当时海外华人很喜欢看国内的风景纪录片，编剧就在电影中加入了“少林十景”的描写，作为海外市场的卖点，有一个“武则天洗脚处”，但上游修了水库，根本就没有了，电影中的瀑布和李连杰剃度的大殿，其实是在浙江天台国清寺拍的。演女主角白无瑕的演员一时找不到，有一个演棍僧的小伙子来自河南京剧院，推荐他喜欢的一个女孩丁岚。丁岚那时候是常香玉豫剧学校的学生，学校管的严，一般人绝对进不去。棍僧小子的父亲是剧院老师，帮忙把丁岚约出来见了一下，导演觉得蛮适合角色的。虽然可以，但还是调不动人，剧组想办法到北京去运作，北京开了调令才把丁岚调出来。好多演员在开拍前都不会骑马，所有人都集中练了一个月骑马，开拍前有两个人已经摔下来了。饰演昙宗的于海因为好心去追逃走的马，把马追回来了，但马跑到马厩一转弯把于海甩下来了，于海的胳膊就断了。饰演王仁则的于承惠在练马的时候，脚钩到马蹬上，被马在地上拖，锁骨断了，两个人只能先回山东济南养伤。那时没人陪他们回家，于海和于承惠在火车上吃饭只能你喂我，我喂你，两三个月后养好伤才重回剧组。本来准备秋天时拍黄河岸边的戏，因为那时候芦苇很多很漂亮，但是于海和于承惠养伤回来时已经是冬天了，只好到处去买芦苇，一根一根插起来再拍。现在电影中可以看到背后的芦苇很稀疏了。用武术运动员拍戏，武戏拍的很顺利，但文戏拍起来就很困难。计春华一句台词就拍了两个多小时。于承惠第一天拍戏，一句对白拍了两个多小时也没过。经过锻炼，他们的演技都相当好了，大部分演员后来都参与了多部影视剧的拍摄。影片虽然拍了很长时间，也用了不少人，但是没花多少钱，那时候运动员不付片酬，就是每人每天1块钱补贴。后来影片赚钱了，运动员们来港宣传电影，每个人喜欢什么电影公司就买了送给他，摩托车什么的都有。《少林寺》国内总共印了1000多个拷贝，几乎每个人都看过这个电影，而且很多人看过多遍。当时在香港是和成龙的《龙少爷》一起上映的，左派电影那时在香港受排挤，但票房还是超过了成龙。据统计，香港地区的票房成绩是1615万港元，打破香港功夫片历史最高卖座记录。那时香港电影几乎被邵氏垄断，他们片子多，大明星也多，好片也多。《少林寺》出来后，有观众表示我们中国也终于出了一个武侠明星了。因为当时还是港英政府，他们还没有把成龙、李小龙当作中国自己的明星，这让电影主创们很欣慰。跳入黄河里的戏是在冬天拍的，没有用替身。一个原因是觉得用替身，有些武功可能超越不过演员；另一个原因是当时李连杰他们觉得如果用替身的话，自己的面子也下不来。那场戏拍的很苦，黄河已经结冰了，要求他们掉到水里之后再上来，李连杰和于承惠要把头埋在水里，两个人都不会游泳，在水里就随着水漂到镜头外面去了，起来之后，他们都辨不清东南西北了，拍了好多次才过。从水里一上来就很惨了，他们身上都结冰了，赶紧用军大衣把他们裹起来御寒，他们的关节炎风湿病都是那时候落下的。幸亏是他们练过武功，没练过的可能都坚持不住。于承惠于2015年7月4日与世长辞，享年76岁。张鑫炎回忆，当年恶劣的环境给剧组生活造成很大困扰。剧组的住所离马路边有20分钟的路程，路边唯一的一家浴池荒废了，剧组出钱翻修了。那时同剧组的几乎都比李连杰大，大家一起洗澡的时候总爱将李连杰的裤子藏起来逗他。导演张鑫炎说，电影开场镜头的马其实只有30匹，都是部队拖炮用的癞马，走来走去反复拍，以至于都不敢用升降机俯拍，怕穿帮。后来他拍《书剑恩仇录》准备了800匹马，许鞍华导演都说气势不够足，要至少1000匹。当时的特效还不发达，张鑫炎要求打斗场面以真实为第一诉求。据扮演“秃鹰”的计春华回忆，当时根本没有动作指导，拍谁的镜头谁自己设计动作。导演告诉你需要打多长时间，从哪儿到哪儿，就开始准备，然后拍下来回去分镜头。所以电影中出现很多打斗的长镜头。《少林寺》影响了几代人，影星王宝强当年就是看了《少林寺》后下决心去少林寺学武的。《少林寺》轰动世界，令世人看到了中国功夫真正的魅力，掀起了世界武术热，成了功夫电影难以逾越的经典。", "label": 10}
{"content": "《我家那闺女》收官，焦妈用人生排序表白焦爸，好甜！焦俊艳作为替补新人参加，却意外地凭借真性情获得了观众的喜爱。焦俊艳在节目中毫无女星的偶像包袱，基本素颜出镜，更被爸爸吐槽为“淤泥”“鸡窝头”。不过，喜欢焦俊艳的粉丝却认为焦俊艳是“素颜美女”，毕竟真的没有哪个女星敢像焦俊艳顶着痘痘，毫无妆容地参加节目。除了外形上的“夺目”，焦俊艳给观众留下印象最深刻的，就是与好友Papi酱在节目中探讨关于人生最重要的人排序。当时，两人都一致认为人生中最重要的是自己，其次是伴侣，紧接着是孩子，最后才是父母。自己陪伴自己的时间是最长的，其次的人生是与伴侣度过，孩子与父母都是只能陪伴走一段路，剩下的路需要他们自己去完成。这个看似与传统的“孝道”观念相违背，却引起了很多观众的讨论和认可。焦俊艳和Papi酱一度被认为是独立女性的代表。焦俊艳也因此收获了大量的粉丝。在《我家那闺女》节目中，虽然焦俊艳是最晚参加，可焦俊艳的人气却丝毫不比其他人少。在3月23日，《我家那闺女》收官之际，节目邀请每个妈妈，爸爸都一起参加了拍摄。这次的节目中，焦俊艳不仅陪伴父母一起旅游 ，更是32年以来，首次下厨做菜给爸妈吃，庆祝爸爸60大寿。在妈妈的指导下，焦俊艳炒出来的菜意外的好吃，获得了父母的称赞。焦俊艳一家也首次在镜头前敞开心扉谈心，当然焦俊艳毫无疑问再次被催婚，焦妈妈再次提到希望焦俊艳能够有时间带着帅小伙回家。焦俊艳面对妈妈的催婚，一开始是选择逃避话题，随后焦俊艳讲到自小已经从妈妈身上看到家庭妇女这个选项的人生是如何，自己并不想复制妈妈的人生。焦俊艳的走心回答，让焦爸爸难过地检讨自己。在孩子的成长过程中，父母的一言一行无意中都在影响着孩子的价值观，爱情观，生活观。这是父母一开始无法及时发现的，也是在教育孩子过程中慢慢领会到的，孩子在成长，家长也在成长，这是父母与孩子的共同话题。虽然无奈，却无可避免。可以在女儿32岁的时候，一家人一起来探讨这个问题，那么对于整个家庭而言，这就是巨大的改变。焦爸爸焦妈妈聊到了焦俊艳曾经谈到的彼此间关系的排位问题。焦爸爸的人生排位显然是子女第一位，其次父母，最后才是自己和伴侣。焦妈妈的人生排位让人十分感动。焦妈妈在自己的人生排序中，将子女排在首位，其次是伴侣，最后才是自己或者父母。在焦妈妈的世界中，焦爸爸比自己更为重要。小编很能理解焦妈妈的想法，毕竟男人与女人是不同的，在中国的固有思维中，男人是家庭的首位，女人会不自觉地依靠着男人，所有才有那句“你不在了，我也不想活了”。小编的妈妈没有做过这种人生排序，但是每次旅游时候，妈妈只有和爸爸一起出去的时候，才有安全感，这在一定程度上已经体现了妻子是将伴侣放在首位的。焦妈妈说：我现在就是开个车，你爸爸坐在旁边我都比较有踏实感。这也是焦妈妈为何将焦爸爸放在自己前面的原因，焦妈妈的选择是很多女性都会做出的选择，却还是让人感到震惊。焦爸爸和小焦听到焦妈妈的表白，都忍不住感动落泪。父母在这一生中，对子女的爱实在太过深沉，深沉到子女这一辈子都还不起。咱们能够做到的就是好好孝顺父母，在有生之年，爱要趁早说出来，别等到子欲养而亲不在。很开心在收官之际，能够再次见到这幸福一家人，让小编再次见到幸福该有的模样。谢谢你们让大家看到了人性的美好，也让我们有勇气去表白自己的幸福！", "label": 10}
{"content": "管虎电影，对商业与艺术的探索较之于管虎前几年的电影，2013 年四月上映的《厨子戏子痞子》（以下简称《厨戏痞》）是一部真正意义上的完全商业电影。整部电影的拍摄制作流程完全符合市场商业电影的运行法则：其一，电影启用全明星豪华阵容，国内一线演员黄渤，张涵予，刘烨领衔主演，同时，这三位国内炙手可热的男星都曾获得台湾金马影帝桂冠，明星效应决定了影片的市场预期票房；其二，电影名称选择：影片的初始片名是《虎烈拉》，给一般受众的直观感受很抽象脱离现实生活经验，所以最后的片名导演将其改为《厨子戏子痞子》。从最终片名看，从抽象概念化的事物过渡到具体富有形象感的人物，这样使大众更容易接受，并且进行惯性思维模式的想象。如同张艺谋的电影《满城尽带黄金甲》，影片的初始片名是《重阳》，制片人之一的中国电影集团的董事长韩三平敏锐的意识到一个温暾的片名本身不具备市场竞争力和票房号召力，所以果断的将片名从《重阳》改为《菊花伤》，后最终定夺为《满城尽带黄金甲》。可见片名的选择作为电影市场营销的一部分，也与商业电影的利益获取息息相关。其三，影片的上映当期选择：《厨戏痞》避开贺岁片扎堆的春节市场，选择在以往票房冷清的春节后三四月间，瞄准西方愚人节的时间段，配合电影荒诞无厘头的喜剧因素，掀起了一股“愚乐风潮”。天时地利人和的共同打造下，管虎的第一部完全商业电影以接近 2.7 亿的票房让管虎荣升为内地电影“亿元俱乐部”的一员。在经历过拍电视剧的蛰伏期和艺术电影的才华喷涌期，管虎顺理成章的进入了商业电影的探索期。在如何兼顾艺术和票房这个问题上寻找出路。《厨戏痞》上映后，形成两路意见不同的声音，一方认为导演故事构思巧妙，富有新意，想法大胆，将一个传统的抗日题材拍摄的风生水起。而另一方面，对炫技的指责，和对剧本严谨性的诟病也随之而来，高票房必然与影片的艺术性背道而驰。面对种种质疑，管虎给出了自己的答案：“摸索大众口味，源于一点英雄主义的重金属小幻想，也想体验一下普通观影者的游戏感乐趣，如此而已！自知手生，定会顾此失彼，所以感谢仍在鼓励我的人，更感谢诟病和批评的人，知与我有益，与创作有益，人在犯错误的路上才能不停学习，问题多多，路还要走，以后的日子不敢懈怠”。可以说，管虎的新作《厨戏痞》从一开始就是按照商业电影的制作流程去实现的，不同于之前的《杀生》和《斗牛》，导演还可以有自己风格的无尽发挥，面对小众人群，导演没有票房的压力，便尽可能的将电影当做自我情怀的抒写。而这部完全商业电影《厨戏痞》，在面对投资商和票房的双重压力，个人风格就要被缩小放置在大众娱乐口味的身后。", "label": 10}
{"content": "被北影当教材的5个镜头：王宝强抽烟、周星驰的苦笑、侯勇的忏悔对于演员来说，演技是衡量好演员的标准，三十六行，行行出状元，不管你做的是什么职业，只要你足够优秀，你一定会出人头地的。而对于演员这个高收入行业来说，会演戏，演好戏才是最重要的事儿，而不是只会一味地炒作增加自己的名气，如果你的演技足够好，总有一天会被群众发现的！北影是一个专门培养电影人的学校，有很多出名的明星学子。不过他们是怎么培训学生的呢？来看看被北影当教材的5个镜头吧！第一个是侯勇的镜头，他曾经在国家拍的经典剧里演的那个忏悔的镜头，演的特别出彩，把一个贪官看着钱不敢用的神情完美的诠释出来了，可见演技确实是大佬级别的，给学生做教材也是值得的。第二个镜头是文章的，在剧里和恋人分手的他哭的非常的经典，让人感觉他的悲伤欲绝，一点都不像演出来的，倒像是真的经历了分手一样，值得学生学习。第三个镜头是周星驰的苦笑，他在和张柏芝演的电影里的表演非常精彩，在日子艰难的时候能拿到一盒盒饭也是不容易，那一个苦笑的镜头把一个小人物的心塞完美的演了出来。第四个镜头是王宝强吸烟的镜头，他在电影里透彻的演技非常的厉害，叼着烟，眯着眼睛的形象特别经典，仿佛不是在演戏，倒像是一个人的真实写照，把一个小人物演的活灵活现。第五个镜头是王砚辉表演的在警察局里认供的场景，不知道当时有多少人以为这个镜头是真的嫌疑犯在陈述犯罪过程，不管是神情还有他的语气，看着都很像一个真的罪犯，这也算是把人物演活了，简直是演技炸裂，让人惊叹。这五个镜头非常经典，你觉得怎么样呢？", "label": 10}
{"content": "专访｜英达：希望孩子们看到的世界是美好的而执导《我爱我家》，让英达成为国内情景喜剧当之无愧的第一人。早年留学美国时看到了情景喜剧，英达便深为这种创作形式折服。毕业时，英达背了一大包美国情景喜剧的录像带回国，其中的《考斯比一家》（The Cosby Show），成为了《我爱我家》的创作蓝本，《干杯酒吧》（Cheers）后来为他提供了《中国餐馆》的创作灵感。时隔几十年，说起这些当年喜爱的经典情景喜作品，英达如数家珍。现在他依然保持着观看并研究欧美情景喜剧的习惯，他对自己的阅片量很自信，笑称“一般宅男跟我比不了”。多年来，英达一直在情景喜剧领域耕耘，创作出了《新七十二家房客》《闲人马大姐》《网虫日记》等情景喜剧作品。这些作品多是真正生长在时代发展脉络上的故事，它们在主题上，在对于社会生活的展现和思考上，都颇有独到之处。英达在片场去年，英达执导的情景喜剧《新大头儿子和小头爸爸》在央视少儿频道播出。不少人很疑惑英达怎么拍起了儿童剧，英达直言，是应央视的邀请。对于《大头儿子和小头爸爸》这部经典动画片，央视方面一直希望能真人化，但作为80、90后的集体回忆，真人化需要慎重：不但要让现在的儿童观众喜欢，还得让这部动画片当年的儿童观众认可。讨论后，大家一致认同，对这部作品来说，情景喜剧是最好的改编形式。于是，《我爱我家》的总监制张明智找到了英达，希望他来导演。英达感谢张明智当年对他创作的扶持，在这部动画真人化的情景喜剧上，也着实花了不少心思进去。“首先原作是五分钟一个小故事，很难直接改编成电视剧；其次，得把这个IP做得像是这个IP，得让观众承认这是他们从小看大的那个东西，但这很难，比如原作动画那孩子那么大一脑袋，现实中哪儿去找啊，那不成病人了吗？第三，原作里就一家三个人物，但央视第一季就定了一百集，一百集才三个人，这故事讲着讲着肯定就枯竭了，所以我们只能加人物。”《新大头儿子和小头爸爸》剧照不过说到这部戏遇到的困难，英达觉得最难的还是“拍孩子”这事儿本身。英达以前的作品中，并不乏儿童演员的身影，“但我以前拍过的孩子大都是超过10岁的。”而《新大头儿子和小头爸爸》里的儿童演员，大多数也就五六岁，现场拍摄中，孩子们会出现怎样的反应，无法预料也很难控制。“孩子们没有一个是训练有素的，也没有一个是明星。一方面也有好处，就是不用像有些有明星大腕的戏，你得捧着他，没有导演放弃创作原则去将就他们的那种事。但另一方面，你也得将就孩子们，你不能骂他，他要是哭了，怎么演喜剧？孩子就是这样，你得让他相信规定情境，他就能演得挺像。他要是不信，你跟他讲大道理没用。”播出后，该剧收视率相当不错。英达目前正在进行第二季的创作。他觉得为孩子们、曾经的“孩子们”创作，和为大人们创作是完全不同的。“我们的观众肯定主要还是小孩儿，还有曾经是小孩的、现在长大的成年观众，但他们也不会用看成人剧的标准看这个作品。我们会试着说一些比饭前便后要洗手深刻的道理，但还是不会脱离孩子那个单纯的世界。我们不希望让孩子们看到这个世界的丑恶和不善良的东西，希望孩子们看到的世界是美好的。”【对话】澎湃新闻：关于情景喜剧，大家看得多，但不见得真的理解它的定义？英达：国内很多人对情景喜剧有错误理解，认为一个英美剧，长而连续，有喜剧元素，就是情景喜剧，不是。情景喜剧就一个定义：有没有笑声。笑声有些是现场的，有些是罐装的，但一定要有。没有这个，就不是情景喜剧，像《武林外传》，《编辑部的故事》，其实都不算情景喜剧。澎湃新闻：为什么一定要有笑声才算？英达：这个就是情景两个字的意思，让观众明白你看的是一个剧场里的、有现场观众的喜剧，而不是假装发生在真实环境中的剧。为什么这么做？它有美学上的道理。喜剧是个很多人一起欣赏的艺术，不是一个人的艺术。在剧场里，在电影院，看到喜剧段落大家一起笑，笑的感染力非常重要。但后来电视出现，你一个人在家看戏，创作者们发现：喜剧的力量差多了，一个人在家看很难笑出声。为了解决这个问题，美国开始在电视剧里引入剧场的感觉，让观众觉得身处一群人中，一起笑，这个有很大感染力。情景喜剧一出现，它就和别的戏不一样，首先它不能漫山遍野乱跑，不然观众会质疑这个笑声从哪里来的？多数情景喜剧都在剧场里，那创作规律就不一样了，剧本你得写舞台剧一样三一律的东西，在一个舞台里完成，相对比较集中，故事的完整性很重要。从这个意义上，它是电视剧和话剧的结合。澎湃新闻：国内一些情景喜剧多次爆出抄袭国外作品，你觉得抄袭是目前国内情景喜剧创作中比较大的问题吗？英达：也就三个方面的问题，他们如果不在乎，那也没什么了。第一，会有水土不服的问题，本土化不成功，白领看着还行，老百姓不知道这什么东西，我之前一些作品比较成功，应该就是本土化比较成功；第二，版权问题，人家找你算账怎么办啊？不理你就算了，但被人发现了就麻烦了，你赚那点钱还不够被罚的；第三，同行看不起你，老百姓可能也不懂，觉得看着还行，但同行懂啊，你在业内的名声就臭了啊，人家跟你合作都难。如果抄袭者不在乎这三点的话，他能混，他不要这面子，那他抄呗。好东西嘛，跟产品山寨一样，真的名牌买不起，这假的皮带先拿来系上再说。澎湃新闻：你觉得目前国内情景喜剧创作门槛是什么？有限制吗？英达：有啊，最要命的就是情景喜剧。大家都知道，我们的创作面临各种各样的限制，有来自政审方面的，有来自普通观众的口味的，我们一方面抱怨审查的带来的各种限制，一方面我也深知，我们中国老百姓之滞后啊，跟人家喜剧发达的国家比，我们老百姓的幽默感太滞后了。但是抱怨没用，还是得在这创作，审查躲不过去，老百姓也得把他们伺候舒服了。所以在这个基础上，咱们就得自己拿捏这个分寸，并没有一个教科书来告诉你，这个不行那个行，怎么本土化，怎么适合老百姓的口味。现在喜剧创作，环境比创作我爱我家时还要恶劣，所以我转向小孩了。喜剧说白了，讽刺和幽默分不开，但咱们不能讽刺的东西太多了。比如说，《老友记》就是个充满黄段子的情景喜剧。我们一模一样地创作，根本不可能，不让。这还不是讽刺谁呢，就不可以，然后你还想讽刺，那更不行。但喜剧最根本的东西，一定是有什么东西被笑话了，它才成为笑话，否则的话，你好我好大家好，都是捧的，歌颂型的，那情景喜剧发展不了。左右都这么卡着，审查说这个不正能量，那个不能写，老百姓说你这个刺痛了我，那喜剧很难搞。而喜剧跟别的东西不一样，比如电视剧它靠剧情曲折，人物独特，甚至演员长得好看，就能对观众形成黏性。但喜剧必须得逗，喜剧如果失去了喜剧性，那就没有生命力了。因为情节是系列剧，它没有那么连续，其次，喜剧为了追求喜剧效果，它往往情节没那么真实，一个笑话如追究真实性，那就很难。澎湃新闻：国外情景喜剧领域有不少十几季的长寿剧，观众黏性高，但国内好像很少见这样的作品？英达：不好呗，两个不好。首先国内情景喜剧本来就不好，烂，怎么跟人家比，好多人给我介绍，现在年轻人的（作品），让我去看一眼，我非常谦虚地去看了，一集都看不下去。同时，观众也不好，我们观众没有真正看情景喜剧的习惯和水平。国外一周播一集，这要在中国那就是个死。观剧不在一个水平，我们还在上一个时代。人家《老友记》（Friends）《生活大爆炸》（The Big Bang Theory）一年拍十几集，那人家能花大价钱制作。我们要这么弄，死了，那肯定死了，没有任何影响。我们差什么了？一句话根本说不清楚。现在我们已经强多了，以前抢一个烂电视剧，一天播四集，播八集的都有，那才是真低水平，但老百姓就狂看，就像饿了半年的乞丐，你说这顿饭我们慢慢吃，咱们上美食美器，仔细品味，别逗了。狂吃，吃饱了下顿还狂吃。电视剧上我们的观众就是这样的，不上来给个四集八集，根本吃不饱。我不是骂观众，我还指着他们吃饭呢，但你要问我为什么，这就是为什么，这是实际情况。澎湃新闻：关于《我爱我家》，这些年来，粉丝的解读很多。我看到有观众认为《我爱我家》“有着深刻悲剧内核的同时，抓住了温情的瞬间”，你怎么看？英达：《我爱我家》最主要特点还是逗，它的喜剧多出在讽刺而非温情上。现在有群《我爱我家》的影迷，我特别感谢他们。我现在的文学助理，他以前就是《我爱我家》全球影迷会的会长。有些人真的很厉害，我都算够可以的了，时隔26年，我也没回去看，提起哪段儿我都能想起来，但有些影迷，他能把台词全背出来。但他们有时候确实过度解读了，有的我看着都乐。我创作时，确实有些温情的想法，但那个是为了冲淡这部戏里的尖酸刻薄之气，比如片尾歌啊，情节上找补一下啊。但作为喜剧它最有魅力有生命力的，一定是那个讽刺。澎湃新闻：你也不认同影迷认为它有悲剧内核的说法？英达：不认同，绝对不认同。人家说好的喜剧都是含泪的笑，其实那个含泪是附加的。换句话说，你烧一锅红烧肉，加点酱油，搁点糖，那是佐料，那个起作用，但直接给你喝酱油你喝吗？含泪的笑首先得笑，其次是含泪。澎湃新闻：还有很多将《我爱我家》对比《红楼梦》的解读？英达：这就过度解读了，《我爱我家》跟《红楼梦》没有任何关系。当时梁左确实是红楼梦研究会的，但没用这个指导创作。可能谁看了剧觉得有些东西偶然有些契合，就说《我爱我家》像《红楼梦》，包括他们说我们正好拍了120集，其实一开始我们只拍了40集，但为了挣钱，就说再接着拍吧，但再拍40集，也还是不挣钱啊，那干脆再拍80集吧，完全没有想到红楼梦是120回。还有他们家姓贾这事儿，这都是我定的，是梁左进入创作队伍之前的事。傅明姓傅，那是因为他们对面那家姓郑，当时想着一正一负嘛。还有，当时为了抢拍摄速度，剧本创作跟不上，所以当时开了两个创作组，一个是梁左领导的，一个是我领导的，被家迷广泛提议像《红楼梦》的几集，正好不是梁左那边创作的，是我们这组创作的。澎湃新闻：90年代有不少优秀的电视剧作品，《围城》《我爱我家》《编辑部的故事》等，现在不少年轻人挺怀念90年代的文艺创作的？英达：我不怀念，我不认为90年代是个更好的年代，或者更差的年代，一切都要放在经济发展的前提下，90年代还处在原始积累的阶段，社会的方方面面还有很多不完善，所以有好的东西，也有不好的东西，都顺着这个时候钻出来了。就像一块地，以后迟早要都种庄稼，要机械化，但荒刚开出来，没来得及种庄稼，它自己长出些特别好的植物，也长出些杂草，结果大家说：哎呀，还是那会儿好。这不公平，第一它迟早要机械化，只种粮食，第二，你光看着好的，没看那些烂的东西。我现在制作电视剧，虽然似乎不如以前影响大，甚至东西出来不是什么传世的东西，但要说质量，绝对不比那时候差。", "label": 10}
{"content": "百亿票房演员三雄争霸，却永远无法超越他的神话，三雄联手也难敌中生代演员第三名：黄渤 票房：100.43亿黄渤2006年参演了电影《疯狂的石头》而走进了大众的视野，高情商与好演技并存的他，在娱乐圈可谓是顺风顺水，十二年的时间，一路过关斩将，今年春节档电影《疯狂的外星人》也有着不俗的成绩，他现已位居中国票房影人排行榜的第三位，实力可见一斑。黄渤黄渤的高票房并不是用数量堆积而成，他的电影作品并不算多，但基本都为精品，如《心花路放》、《一出好戏》、《寻龙诀》等等，黄渤虽少有单抗票房的作品，但依然不得不承认，他有非常强大的票房号召力，成绩就是最好的证明。黄渤第二名：沈腾 票房：110.12亿大部分观众与“郝建”相识于春晚，而知道沈腾的名字却是在《欢乐喜剧人》，而后拍摄《夏洛特烦恼》获得好评如潮，从此事业一路飙升，今年的春节档，更是有两部电影上映，《疯狂的外星人》和《飞驰人生》，足以见其受欢迎程度。沈腾沈腾自走向大荧幕开始，人气和票房都是直线飙升，代表作有《西虹市首富》、《夏洛特烦恼》等，虽然电影作品很少，但质量非常之高，每一部都有着很高的票房，在《西虹市首富》中更是做到了单抗票房，强大的票房号召力少有人能与其比肩，新一代大荧幕的喜剧之王。沈腾第一名：吴京 票房：121.95亿吴京90年代便已出名，虽然知名度很高，但事业一直不是特别的顺利，直到2012年吴京从香港转战回内地拍摄了电视剧《我是特种兵之利刃出鞘》，不仅作品好评如潮，更让他接触到了特种兵，接触到了军旅题材，2015年自编自导自演的电影《战狼》上映，让他名利双收，2017年《战狼2》的上映，更是接连不断的打破各种记录，最后成功占据华语影坛票房的第一位，一举把吴京推至了一个炙手可热的高度。吴京2017年的吴京彻底的火了，但那不是他的巅峰，今年春节档吴京参演了电影《流浪地球》，中国首部硬科幻大片，上映后受到网友的一致好评，票房也是一路飙升，最后位居华语电影票房的第二位，《战狼2》与《流浪地球》两部电影票房累计已超百亿，高达103亿+，这实力有些可怕，不得不说，吴京是这两年最火的艺人，也是票房号召力最强的艺人。吴京李连杰：少林寺 票房：1.6亿1982年由功夫皇帝李连杰主演的电影《少林寺》上映，一时风靡全国，让无数少年在心里种下了一个功夫梦，更有王宝强、张晋等人看后纷纷走上了习武之路，影响力少有作品能与其匹敌。李连杰1982年《少林寺》的票房1.6亿是什么水平？首先1982年的人民币没有贬值到如此地步，那时与美元的汇率大概是1.8，现在已经贬值到6.7；其次当时的电影票价为1毛，如果进行换算，时下的电影票价按30元计算，观影次数为16亿，总票房可高达480亿，如果再考虑货币贬值的问题，数字可能会有些可怕。李连杰有人会质疑，当时的中国总共也没有16亿人口，怎么可能有这么过观看次数呢？其实不然，当时的票房多数来源于农村，而那时候的电影院也没有现在这样正规，那时的人也没有什么娱乐项目，听到公社通知放电影，自然每次都会爆满，以前有听老一辈讲过，那个年代少有人接触过这样的电影，当时的《少林寺》他们就是看一百遍都觉得看不够。李连杰当然，时代不同不能相提并论，我的这个换算也并无太大的实际意义，如果这部电影在现在上映，也一定不能取得这样的成绩，《战狼》等电影如果放到1982年，也未必不会达到那样的影响水平，所以每个时代都会有优秀的作品，优秀的演员，希望我们中国的影坛在2019年能够有更多的尝试，更多的创新，创作出更好的作品。吴京你认为《战狼》是第二个《少林寺》吗？", "label": 10}
{"content": "鼻音重依旧是内地小天后，网络歌曲毁了她的天后梦她不感到遗憾湖南台的热播音乐综艺节目《歌手》曾一度传出邀请金海心补位的消息，着实让一部分“老年人”期待了一番，但最终还是以失落告终。“求求金海心上《歌手》吧”、“为什么金海心突然不火了”、“金海心这些年去哪儿了”，时常有有人会发出诸如此类的疑问。金海心可以说是一代人的青春记忆，当年她被盛赞为“王菲接班人”，她还被称为可以与梁静茹匹敌的“内地情歌小天后”。她本可以走的更远，拥有更高的地位，而不是因为偶尔一两首歌被人想起再夸奖两句。金海心最近的露面是出现在《蒙面唱将》和《围炉音乐会》等音乐综艺节目中。《蒙面唱将》中，她化名猫黛丽赫本，娃娃脸上没有太多岁月痕迹，甜美依旧。她从来就是猫一样的女子，她自己也知道，早期个人档案里，还写到母亲给她的爱称是“呼噜猫”，形象又俏皮。她带着小鼻音和转音的慵懒声线，既能颂女人的独立和优雅，又能唱女孩的任性和撒娇。《围炉音乐会》上唱了陈明的《我要找到你》，一张口便令人酥醉。许多人认识金海心是从2000年开始，一首《把耳朵叫醒》给听众的耳朵带来了新鲜活力，接着《那么骄傲》作为两部偶像剧《明星制造》和《都是天使惹的祸》的主题曲被唱至街知巷闻，恋爱中女孩的小心思和小矜持在明快的节奏中表露无遗，虽然是相思却一点都不苦涩。而她本人形象也很青春时尚，mv中她短发留海穿着红毛衣四处游走，颇有几分王菲的肆意洒脱。金海心是幸运的，母亲是音乐教授，她自幼受专业训练，年仅20岁的她又受索尼力捧，出了很多好歌，《悲伤的秋千》《对他说》《爱的风度》《阳光下的星星》《爱似水仙》都是传唱度比较高的作品。她不仅声音很有辨识度，情感表达丰富细腻，更难得的是还有创作才华，包揽专辑中大部分词曲创作不在话下。穿上喜欢的高跟鞋，坐在钢琴旁边弹边哼唱，让旋律自然而然地流淌出来，就是她最自在的创作状态。金海心又是不幸的，她原本有机会、或者说是即将问鼎内地歌坛天后之际，2004年，网络歌曲的大潮呼啸而至，这一年《老鼠爱大米》《两只蝴蝶》《别说我的眼泪你无所谓》等网络歌曲扎堆涌现、成为耳熟能详的年代记忆。时也，命也，金海心错失问鼎天后的良机。金海心因为声音和唱腔同王菲有几分相似，一度被视作王菲的接班人，而她也把王菲当做偶像，表示自己受她的影响很大，早年演出时还唱王菲的歌曲串烧来向偶像致敬。乍听之下她们的音色很像，但王菲的声音更清亮通透，金海心则鼻音更重，嗓音也更纤细，虽然这也算是她的特色，但就属于部分人很喜欢，而部分人不欣赏的类型。也有人将她和差不多同时出道的女歌手梁静茹相比。同样是唱情歌，梁静茹的歌曲旋律和唱法更大众一些。而金海心的歌旋律虽不失朗朗上口，但实际上唱起来却很有难度，尤其是她多变的转音，很多人唱不出她的韵味，相比梁静茹少了些传唱度。与王菲天上人间的境界，梁静茹守在身旁的暖心疗愈不同，金海心的歌中传达出的往往不是强烈的爱与恨，而是一些小情绪和感觉，他不爱我的自怜自伤，自己慢慢学着释然与放下。又好像心里堆积了很多话，最后只能轻吟浅唱，像是倾诉又像是自言自语。不大的格局，小清新的意境，让她不可避免地趋于小众。很多人遗憾她只是“火过”，像流星一样转瞬即逝，没能成为像王菲，梁静茹这样影响更大的一代情歌天后。其实在早期的采访中，金海心回应过自己对“天后”的看法，她说更希望大家想起她时，会把她看做一个好的音乐人，而非单纯的歌手。是的，也许唱歌她不是顶尖，但绝对是一个综合实力极强的唱作人。关于她近年的沉寂，很多人为她不平，指责她公司包装不力，把她耽误了，希望她能上《歌手》再度翻红。面对惋惜和追问，她只是淡淡地表示：我一直都在。她的个人主页上依旧写着“我会继续坚持唱我的歌儿”。也许对她来说，做一位不炒作，不靠绯闻博出位，享受生活，简简单单做自己喜欢的音乐的人，比所谓的”红“”流量“更可贵。", "label": 10}
{"content": "迪士尼宣布《复联4》时长182分钟，钢铁侠惊队新造型亮相目前北美预售尚未开始，但迪士尼已经告知全美影院开始做准备工作，而这一消息在许多国家的发行信息里也获得了证实，斯洛伐克方面的发行商写的是182分钟，澳大利亚方面的行业网站《ScreenHub》则是181分钟。就目前看来，影片已经接近完成，最终剪辑时长不出意外应该就是180分钟，也就是3小时左右，这也与此前罗素兄弟透露的时长相差无几。未来一到两周时间内，北美将开启预售。此外，远在欧洲的英国也即将迈开了预售的步伐，今日早些时候英国发行方发布了《复联4》定档宣传海报，时间也是4月24日，与香港一样提前北美2天上映。同时，漫威官方还发行了《复仇者联盟4：终局之战》周边礼包，在包装上还印制了钢铁侠和惊奇队长，值得注意的是钢铁侠和惊队都是全新造型，钢铁侠的mk85采用红黄相间的经典配色。而惊奇队长不但留长了长发，同时制服也有了全新的配色，在肩部和身体新增了许多金色的部分，这与《惊队》片尾彩蛋的造型一致。另外周边礼包上还印有电影上映的日期，非常迷的是上映日期居然是4月25日，既不是香港英国等的24日，也并非北美本土的26日，这或许暗示了北美本土或将提档到4月25日，也或许……大陆？算了不可能的……《复仇者联盟4：终局之战》很可能环大陆上映，大家快去催催罗素老贼后期做快点！", "label": 10}
{"content": "中国十大喜剧天才，你更喜欢谁？范伟陈佩斯潘长江周星驰小沈阳郭冬临赵丽蓉宋小宝沈腾", "label": 10}
{"content": "报过世越号的韩媒播胜利特辑，回顾胜利事件石锤、还疑牵出池昌旭韩国SBS电视台纪实类节目《想知道真相》3月23日晚播出了最新的一集----李胜利特辑。这个节目可能大家不太熟悉或者都没听过，《想知道真相》做的是偏社会新闻类的报道，韩国朴槿惠总统事件和世越号沉船事件都是这个节目深度报道的。这次专门做了李胜利特辑，也真是娱乐圈头一回了。（李胜利）《想知道真相》这次播出引起了韩国网友的高度关注，收视率一度达到了惊人的11.2%，在节目中，竟然还出现了一个我们意想不到的人，池昌旭。（池昌旭）池昌旭通过主演韩剧《Healer》，不仅在韩国成了大热演员，在中国也收获了大波的人气，这次卷入李胜利事件，让一众网友大呼不敢相信。（池昌旭healer剧照）节目里介绍了李胜利夜店的一个投资人，中国台湾的富商林太。在放林太照片时，节目组将林太的脸马赛克，却曝出了合影里的池昌旭。（节目中放出的池昌旭合影）虽然节目中没有明确的提到池昌旭，却挡不住观众的讨论，池昌旭目前还在韩国军队服兵役，还有一个月就要退役了，没想到竟然被牵扯到李胜利事件之中。韩国网友也评论说真是太失望了，怀疑自己的眼睛。（韩网评论）还有网友评论说：不惊讶，毕竟池昌旭和李宗泫是好朋友。（李宗泫就是郑俊英传播不雅视频群聊里的一员）（网友评论）中韩两国网友讨论的热火朝天时，池昌旭经纪公司迅速否认了传闻。称与林太的合影只是粉丝互动，池昌旭与李胜利夜店方面没有任何关系，有关讨论都是谣言。（池昌旭公司声明）公司都给出了官方立场，吃瓜群众和粉丝们也可以放心了。不过池昌旭没锤，李胜利却是锤得更实了。在《想知道真相》播出前，李胜利曾经公开过个人立场，说自己对于夜店涉嫌性招待并不知情，也没有贿赂警方，还称自己是受害者，但是23日晚的节目一播出，又被打脸了。（李胜利之前的否认）关于节目里对李胜利事件的报道，主要可以总结成4点。在《想知道真相》曝光的李胜利的聊天室中，有这样的聊天记录。大概在2015年圣诞节前一个月，胜利在聊天室中告诉夜店的刘代表：明天日本的A会长要过来，要特别的好好准备，A会长的客人们也要来，所以要单独准备客人，相比得到的，要用100倍去回报他们。而这个刘代表给李胜利的回复是：要让日本客人马上还想来第二次的程度来准备，把认识的女人都叫上，要达到夜店里一个女人都不剩的程度。在对日本客人招待的第二天，刘代表向群聊中一个人表示“我给哥送个礼物过去”，那人问“是招待日本人用剩下的女人吗”，接着群里一个金某又回答说“6个人跟日本人出去了，还剩了很多”这么明显指向性的聊天记录，李胜利却称不知情，怎么也说不过去吧。（李胜利群里的聊天记录）2.一些警察持有李胜利夜店股份节目里报道李胜利的夜店里，有警察持有的股份。然而李胜利之前却否认与警方有关系，更不承认贿赂警察。在传出与某尹姓总警吃过饭时，李胜利声称并不知道那个人是总警，只知道在青瓦台工作，吃饭也是这个尹某付钱。韩网友最关注的就是胜利夜店与警方勾结的实情，这期节目也是在播到这里时升到最高。3.疑似有女演员也参与了夜店的性招待节目里曝出韩国有一些女演员也参与了李胜利夜店的招待活动，但是一休息女演员们就跑到纽约等之类的海外旅游，崔钟勋因此在群里和李胜利吐槽。4.李胜利给节目制作团队发短信，指责泄露个人隐私李胜利给制作团队发过长篇短信，他说律师向权益委举报了这次事件，权益委应该保护举报者的，但是电视台却去采访了举报者；还说娱乐部的记者在报道时，不准确地说明资料的来源，为了出名不顾事情是否属实就进行报道。似乎是在指责电视台的报道并不是真相，只是为了关注度才这么做。（李胜利给节目制作团队发的长篇短信）原以为在郑俊英承认所有嫌疑之后，李胜利事件也快要接近尾声了，没想到接下来竟然是更深度的报道。韩娱圈这次“地震”到底要持续到什么时候，谁也说不好。", "label": 10}
{"content": "布鲁斯威利再办婚礼庆10周年　邀前妻见证好莱坞男星布鲁斯威利（Bruce Willis）和前妻黛咪摩尔（Demi Moore）曾有14年的婚姻，即使已经离婚多年，但两人一直都维持良好关系，近来他与现任妻子爱玛海明（Emma Heming）庆祝结婚10周年，举行第二次婚礼，还特别邀请前妻见证，一家人还一起拍下大合照，非常融洽。布鲁斯威利与妻子庆祝结婚十周年，再次举办婚礼。（图／翻摄自IG／Emma Heming）布鲁斯威利与爱玛海明在22日庆祝结婚10周年，两人特别重新举办了一场婚礼，在好友及家人的见证下，更新了彼此的结婚誓词，虽然邀请的宾客并不多，仪式也非常简单，但场面却十分温馨。爱玛海明日前也在IG上晒出一张十周年结婚照，开心写下：「十年以后，我们再次说了愿意。」画面中只见她拿着白色捧花，身穿白色碎花裙，与布鲁斯威利紧紧相拥，互相亲吻，画面非常甜蜜。黛咪摩尔也出席见证婚礼。（图／翻摄自IG／Rumer Willis）除了布鲁斯威利与爱玛海明一对女儿外，他与前妻黛咪摩尔的三个女儿也在场见证，大女儿Rumer也在IG上晒出大合照，只见该场婚礼中似乎都以白色为主，大多数宾客的穿着也是同一色系，而最让人惊喜的是，大合照中竟然看到布鲁斯威利的前妻，黛咪摩尔也在场，Rumer也在照片中写下：「family」，并送上祝福：「爸爸和继母相隔10年后再度结婚了，真的很开心能够参与这场婚礼，与大家一起庆祝，我真的很爱你们！」布鲁斯威利与爱玛海明结婚10年，并育有2个女儿。（图／翻摄自IG／Emma Heming）", "label": 10}
{"content": "《权力的游戏》中龙妈在统治弥林时做了哪些蠢事？今天和大家分享的主题是：“龙母在政治上的青涩”。龙妈在奴隶湾一开始是顺风顺水的，在阿斯塔波她用黑吃黑的方式得到了8000名无垢者，在渊凯她更是毫不费力地攻破了城门，并且还获得了2000名次子团的相助，但到了弥林，龙妈虽然很快征服了它，但却在统治弥林的过程中遇到了很多麻烦。打天下容易守天下难，龙妈统治弥林，就像是一个摸着石头过河的人，脚底板受到了不少玻璃碎片的划伤。小编认为，在弥林，丹妮莉丝主要犯了两大错误，这不但让她失去了无畏的巴利斯坦，还让她失去了民心。第一大错误：一棍子打死在向弥林进军的路上，龙母看到一些孩子被钉到十字架上当路牌，感到伤心和愤怒，那时一个计划便在她的心中酝酿成形了：她想为这些孩子复仇。那时龙母的部队离弥林一共有163英里远，这也意味着一共有163具尸体。在利用弥林的奴隶制造暴乱拿下弥林后，龙母就下令将163个奴隶主全钉在路牌上，以牙还牙，以血还血。希兹达索罗拉克来自弥林最高贵的家族，他的父亲在弥林有很高的地位，就是他修建了弥林的金字塔，他的父亲原先是反对那些奴隶主将儿童钉在十字架上的，但是他的反对无效。而如今，他的父亲被钉在了十字架上，让鹰啄，让太阳晒。由此可见，其他162个贵族，也不全部都是坏人。龙母的这一举动，过度讨好了奴隶，却将贵族一棍子打死，这为后来鹰身女妖之子的反叛埋下了祸根。第二大错误：砍错人没过多久，弥林城里戴着面具的鹰身女妖之子开始作乱，达里奥·纳哈里斯和灰虫子抓到了一个鹰身女妖之子。为了显示公平，龙母打算公开审判这个鹰身女妖之子，但却被一个曾是奴隶的愣头青给杀了。面对这种尴尬的情况，其实最好的方法是不要耿直地向公众告知，自己偷偷把这个不懂事的奴隶给杀了，然后对外宣称，那个鹰身女妖之子死于意外也就完事了。但是龙母没有那么做，为了显示公正并起杀鸡儆猴的作用，她当众把处决了这个奴隶。这引起了广大奴隶的不满，本来人家还一口一个妈妈地喊，如今妈妈杀了一个他们中的一员，他们便对龙母嘶哑咧嘴，甚至拿起石头想要攻击龙母。龙母的这个砍人的行为，相当于两头不讨好，原先的贵族不会因为龙母的公正而感激她，因为她没有做任何有利于他们的事情；而原先的奴隶则因为龙母砍了他们中的一员，因而开始憎恨龙母！统治者不是那么好做的，这两大错误，显示了龙母政治上的青涩，如果后面不是有主角光环的加成，她怕是要死在弥林了。作为一个统治者，永远要清楚在实施政令的同时，也要考虑到民众的立场与心情。一棍子打死肯定不对，因为即便是奴隶中也有坏人的存在，而奴隶主中也不乏好人，大家只不过都是在奴隶制下的牺牲品罢了。想要推行更好的制度，只能一步步来，杀鸡儆猴需要杀得聪明，龙母自以为高大上的行为，在民众眼里则是跟他们过不去！奴隶们不是一天两天就可以完全接受自己自由的身份，相比于法律，他们更容易接受人。龙母也没明白一个道理：一个人时可能是一个智者，但是一帮人时大概率会变成乌合之众，奴隶们本就没读过什么书，又怎么会明白出身高贵的丹妮莉丝的良苦用心呢？不过话又说回来，不是谁天生就是统治者的，正是龙妈在政治上犯的各种错误，才能让她在权游中慢慢成长起来，变成更好的女王。好了，今天的重温权游系列到这里就结束了，各位小伙伴，对于丹妮莉丝在弥林所犯的两个错误，你们有什么看法呢？欢迎在评论区留言讨论。", "label": 10}
{"content": "她是白宇的女朋友，穿卫衣配包臀蛋糕裙，梳空气刘海少女感爆棚2019秋冬北京时装周，刘萌萌穿带有杰瑞图案的白色卫衣配黑色包臀蛋糕裙，梳空气刘海少女感爆棚！卫衣搭配裙子的穿法在这几年很流行，而且很常见，但是她这次大胆尝试蛋糕裙，还是有一点点与众不同的。这条裙子上面还有一些白色的条纹装饰，也就显得更加甜美一些。刘萌萌的身上也有一点民国时期美女所具有的特质。她留着性感卷发，搭配淡绿色长款外套，内搭带有卡通图案的短款卫衣，穿蓝色带有红心黑边的半身裙。宛若一个从画里面走出来的美女。娇小的她却有着良好的身材比例，穿衣搭配很有自己的风格，美成仙子。这张家居写真照，扎脏脏辫，佩戴黑色帽子，扮可爱的表情。穿蓝色带帽卫衣，搭配黑色破洞牛仔裤。脚上穿帆布鞋。这张写真照增添了不少时尚感，整体穿搭简约时尚。好喜欢刘萌萌接下来这一套穿搭。蓝色的T恤，搭配灰色小格子半身裙，最酷炫的地方是裙子的设计，它才用的是竖着的片状设计，类似于蛋糕裙。但是又和蛋糕裙不同。整体的穿搭很有少女感。这张写真照，刘萌萌扎起马尾，留着卷刘海，穿白色外套，内搭卡其色长款衬衣裙，下身穿深灰色包臀半身裙，不得不说刘萌萌好瘦啊，穿那么多，看起来依然那么显身材。", "label": 10}
{"content": "岳云鹏晒大龙虾照，后一张照反被大赞经典，看样子胖瘦全在一念间今天岳云鹏再一次晒出了美食照，网友也是直呼：“岳岳有嘴下留情”。或许，也是担心网友对自身胖的吐槽，习惯了搞笑逗乐的岳云鹏也给大家来了一个反转。从岳云鹏晒出的美食照片来看，盘子上是一只很大的大龙虾。从镜头感上来看，真的是隔着屏幕都有点流口水。瞅着岳云鹏的吃饭照，很多粉丝也是替岳云鹏的减肥瘦身捏了一把汗。如果按照这个大龙虾的标准吃下去，估计用不了几天，小岳岳或许就真的在体重上超越孙越了。不少网友也是纷纷给岳云鹏留言：“咱们不吃龙虾好不好，继续吃妈妈做的饭吧”。在此前，岳云鹏经常在动态中晒美食，不过大部分都是妈妈的手艺。虽然每次岳云鹏吃的很多，但是妈妈做的美食都是家乡的美味，没有那么多的油脂。即便岳云鹏吃多了，其实也没有什么大问题。看着岳云鹏准备下手的大龙虾，大家也是直呼：“咱们继续喝面糊糊吧”。虽然大家劝说很多，但是终究远水救不了近火。岳云鹏已经在餐桌上，眼前的大龙虾色泽鲜艳，肯定鲜美无疑。一向对吃比较钟情的小岳岳面对这样的美餐，怎么可能放过？大家也是直呼：“胖瘦全在一瞬间，希望岳云鹏口下留情”。正当大家放心不下的时候，没想到岳云鹏有给大家来了一个出其不意。从岳云鹏晒出的第二张照片来看，没想到竟然被岳云鹏给糊弄了。看完了岳云鹏晒出的“小龙虾”，不少网友也是大赞经典。看着岳云鹏搞笑逗乐的样子，网友也是逗趣的说：“吃个饭都不老实，害得我为你担心了半天”。原来岳云鹏拍的第一张照片并非是大龙虾，而是一只小龙虾。在岳云鹏的镜头中，小龙虾硬生生的被拍成了一个庞然大物。看着岳云鹏的两张照片，大家也是搞笑的说：“改行当摄影师的了”。虽然岳云鹏不是摄影师，但是不得不说摄影水平的高超。如果岳云鹏照着这个样子做摄影，说不定在摄影圈也会打出一片新天地。不过从第二张照片中，网友也发现了一个小细节。从现场画面来看，岳云鹏是在参加酒局，餐桌上的确有龙虾，但是给岳云鹏剥龙虾的人就有待揣摩了。画面中，拿着龙虾的手看上去极为细嫩，指甲盖也是油光滑亮。一看就不是岳云鹏的手，很显然是岳云鹏的爱人的手。看着岳云鹏和爱人这样暖心的一面，不少网友也是逗乐的说：“岳云鹏哪里是在晒龙虾，完全就是秀恩爱”，也有网友说：“既然是老婆给的，那就放心吃吧！吃的都是爱，绝对不会长肉”。【作者：特爱Wang 原创作品|签约作者】", "label": 10}
{"content": "杨洋郑爽新剧《爱你是我做过最好的事情》甜蜜来袭？网友：超期待他还在2015年的时候，主演了青春电影《左耳》和《盗墓笔记》等这些剧，然后获得更多关注和观众们的喜爱，还有一部更是因主演青春励志剧《旋风少女》这部剧取得全国同时段，电视剧收视冠军！从而可以看出他是一个非常有资质的男演员了！在2016年的时候，他首次登上央视春晚演唱歌曲《父子》 他当时的品质是盛典年度人气剧星！之后更是主演了爱情片《从你的全世界路过》还取得8.14亿人民币这样的高票房成绩！《三生三世十里桃花》这部剧票房是5.33亿人民币！相对于杨洋这个人，在小编看来其实还是比较喜欢的一个男演员。大家是否知道，最近更是曝出他继《微微一笑》之后，听说他再次和郑爽主演新剧？当听到这个消息时，小编对他们的新剧真是太期待了，能再次的看见他们两个人，然后甜蜜的出现在荧屏上，相信这也是大家比较期待的！这部剧的名字叫做《爱你是我做过最好的事情》光是听到这个名字，大家应该觉得比较熟了的，大家期待他们的新剧吗？", "label": 10}
{"content": "王思聪买一只鸭子花了“一万块” 家里快成动物园了打开微博发现好多王校长的热搜、点进去一看、发现之前活的不如狗，现在吧活的不如一只鸭、一万快一只，据说像北京鸭比鸳鸯小，有钱人真会玩，难道买的是金鸭吗？家里还有许多小动物，才知道思聪的头像居然是小埋，仿佛记得去年在成都看到你一只大熊猫是思聪认领的还是啥的，真是来动物园我之前看到这个鸭子表情包的时候还以为就是普通的长得比较可爱的鸭子!还想着居然真的有人养鸭子做宠物没想到不是周黑鸭得那种鸭，是我买不起的鸭，王校长把鸭子跟狗狗养在一起会不会被欺负啊，我倒是不觉得王可可会失宠，毕竟阿拉斯加，很担心这只鸭鸭的生命安全你们小时候买过街上卖的彩色小鸡吗!?超可爱的，有长不大的鸭子不知道有没有长不大的小鸡，有的话我一定买!思聪以前养的狗狗王可可，待遇想必大家都知道了，现在又养了亚洲湾，请问王可可失宠了么以前是活的不如狗，现在连鸭子比不了 王校长真是太任性，当伴郎，送鸭子，撕逼娱乐圈大佬，示爱大幂幂，还有什么不敢做的事情", "label": 10}
{"content": "60岁倪萍与45岁董卿华丽同台：活得漂亮才是一个人最大的本事在3月22日晚的《声临其境2》当中，倪萍和董卿两位不同时代的“央视一姐”同台演出，给大家带来了经典的《麦兜响当当》配音片段。倪萍配音的麦兜搞怪又可爱，董卿配音的麦太太幽默而有趣，两人奶声奶气的卖萌表演，让观众直呼过瘾。当天一身大气西装现身的倪萍气质优雅，而董卿身穿一袭渐变色百褶裙，优雅知性魅力十足。两人虽说在年龄上有差距，但站在舞台上，都展示了属于自己的才华和气质。不少观众表示，光是看到董卿和倪萍一起步上舞台，同台而立的那一瞬间，都激动得哭了。表演结束后，董卿动情几句话，更是让倪萍感动落泪，她说：“站在姐姐身边，我就是想告诉她，这么多年你没有看错人”。同一个舞台，不同的时代，在她们之间，是一份情谊的表达，是一份对舞台的初心与热爱的坚守，更是她们自我重塑的成长过程。有人说，美丽是一场长跑。它不属于某个年龄阶段，而是整个人生。那么在倪萍和董卿的人生里，虽没有如花般明艳，但却像树一样常青，即使老去，依然老得优雅，活得漂亮。在岁月的沉淀中，她们展现给我们的，更多的是身上大气沉稳的状态，优雅端庄的气质，和勇敢自信的魅力。- 01 -关于董卿，她给人的第一印象就是从容不迫，知性优雅。看她的节目，你会觉得这个女人的身上，总能散发出一种从容大气的气质，一举一动都充满底蕴和魅力的成熟。但其实，董卿身上高贵优雅的气质，都是在日复一日的阅读中修炼出来的。董卿的爸爸属于寒门成才，深知努力奋斗的重要性，所以他崇尚的是典型的狼性教育，从小就不准董卿把时间精力花在打扮上。所以早期的董卿，忙得只剩下学习。每天抄成语、古诗、朗读背诵，抄古文，便是她生活的日常。年幼的董卿理解不了，压迫之下偶尔反抗父母之命，但仍坚持每天刻苦学习。直到大一放假，父亲对董卿说：“我跟你道个歉，我想了想，这么多年，我对你的教育方式有很多不对，你别往心里去。”这时候的董卿，才明白爸爸这些年来的苦心，眼泪哗哗地掉了下来。因为读书，董卿清纯脱俗的气质里，更有几分稳重、大气与睿智，处变不惊。董卿坦言，如今的她相信，读过的所有书都不会白读，它总会在未来日子的某一个场合帮助自己表现得更出色。读书是可以给人以力量的，它更能给人快乐。如果说董卿年少时的读书，改变了她的气质，那么她身上的勇气，便为她改写了整个人生。她的每一场“推翻重来”，都是一次解救自我的升华，她把人生活成了女人的典范，也顺便把年龄变成了知性、优雅、从容的气质。对于自己的人生，董卿说过这么一段话：“我认为生命的意义在于开拓而不是固守，无论什么时候我们都不应该失去前行的勇气。真正勇敢的人，从来不是没有眼泪的人，而是含着眼泪继续奔跑的人。“董卿儿时的愿望是当一名演员，虽然父母觉得不靠谱，但董卿还是不顾反对，考了浙江艺术学院的表演专业，后来更是与主持结了缘。在工作上，董卿素有“拼命三郎”的称号。每次拿到台本，她都会把自己关进书房，做很多功课，查很多资料，和稿子的每一个字死磕。在一次应邀去上海主持文化讲坛时，董卿婉拒了宴请和专访，要了一碗面条，独自留在宾馆房间里，查资料、做准备，直到凌晨3点。她的同事还爆料称：“董卿在当天录制现场摔过一跤，导致尾椎第四节骨折。医生说起码要趴着静养两周。但是她仅仅休息了两天，就又站回了舞台上。”尽管在所有人眼里，已经足够优秀，但董卿对待自己的舞台一直都是认真负责，再有把握的舞台也从不懈怠。台前所有的风轻云淡，背后都是不为人知的负重前行。这就是董卿光鲜完美的背后，汗水和泪水的功劳。不畏惧，不将就，不放弃，不妥协，始终在超越着从前的自己，这就是如今站在舞台上，优秀的董卿。- 02 -前不久，60岁的央视著名主持人倪萍，被爆出近照：瘦了20斤，美成30岁模样。照片里的她，体态轻盈，皮肤白皙，眼神中透露着从容笃定，浑身散发着活力与朝气，一下子年轻了20岁，恢复了往日的风采。看到照片的网友们，不禁一番惊叹：“曾经的倪萍又回来了！”但倪萍在接受采访时表示，这一次改变并不是因为自己想变得漂亮才减肥，而是为了让自己活得更健康。她说，自己瘦下来的秘诀只有一个：“就是严格自律，没有捷径。”都说长得漂亮是优雅，活得漂亮是本事。接近60岁的她，在身体不好的情况下能成功瘦身，靠的不仅仅是自律，更是一份可贵的毅力。有人因此这样形容倪萍的人生：在岁月的洪流中，在命运的罅隙里，最矜贵的女人唯有活成一颗树，根扎大地，叶擎浓阴，就那么骄傲地对着山川，向着一碧如洗的蓝天。在她的身上，有着最柔软也最强大的力量...2004年，倪萍离开了她最爱的舞台，离开了主持界。原因只有一个，挣钱给儿子看病。从国内治，到国外治。倪萍始终没有放弃过这个孩子，她说：“作为母亲你都不知道自己能量有多大，当需要顶千金时，就能顶起来。当时我抱着孩子去美国治疗，我不会英语，但一路畅通无阻，我连比划带现查字典，因为目标很明确。母亲都是一样的。”在长达10年的时间里，倪萍到处奔波劳累，熬夜照顾儿子，还需要倒着时差回国内接戏。后来，儿子的病好了，她却胖了，老了。在儿子健康地成长着后，她决定要做一些不一样的事情：在50岁之际，去拍电影，去画画，去写书。2010年，她撰写的《姥姥语录》获得冰心散文奖，以朴实的语言感动了无数人。倪萍因而想在往后的时光里，投入更多的时间在画画中。她说：“到了我这个年龄，所有的作为都是由衷的，年轻时会为了不可能的事情去奋斗，到了我这个年龄，就是你愿意干吗就干吗。我掂量了一下，我目前愿意干的，画画是个比较主要的事吧。”对于倪萍而言，时间虽然夺走了她的容颜与身材，但却让她找到前行的方向，重回芳华，活得优雅从容。即使白发渐生，皱纹渐长，但灵魂却随着岁月愈加丰盈。如今，倪萍容颜渐渐老去，岁月也在她身上留下了深刻的痕迹，但她眼中的那份善良和聪慧从未改变，反而为她增添了一份无惧岁月的淡然和勇敢面对人生的勇气。没有人会一直活在最美的年华里，但有人却可以永远活成最好的自己，那个人，就是倪萍。- 03 -岁月辗转成歌，时光流逝如花。我们总说，英雄惜英雄，当两个太过相似的人在一起，总能理解到旁人难以理解的苦楚与欢乐，就好像倪萍与董卿。在她们身上，有着太多的相似之处。她们都曾经站在中国最耀眼的舞台上，顶着非一般人所能想象的压力在工作。荧屏前，她们自信从容，可荧屏背后的艰辛，却只有真正经历过的人才能懂得。但无论是董卿还是倪萍，仍由别人给自己的条条框框再多，她们都有自信、自尊、宽容、坚强的能力，独立美好。人生或许就应是这样，在结束与开始的不停轮回中前行，年龄越大，越不能给生命划上休止符。要知道，若有诗书藏在心，岁月便从不败美人。一个人对生命最好的态度，就是无论何时都能用尽全力去营造美好的生活。你可以不美丽，但一定要勇敢；可以长得不漂亮，但一定要活得漂亮。即使感受过世事的艰辛，依然乐观积极、豁达开朗、明朗自信，懂得严于律己，无惧时光。这，是一个人活得漂亮的最大本事。愿你也能不畏将来，不念过去，在往后的岁月里，人生明朗，活得坦荡，老得漂亮！—《END》—", "label": 10}
{"content": "《天空之城》金瑞亨造型的变迁史[제니스뉴스=오지은 기자] 드라마 ‘SKY 캐슬’ 김서형의 반전 매력이 제대로 터진 레전드 스타일링을 모았다.电视剧《天空之城》金瑞亨的反转魅力爆发的传奇风格최근 JTBC 드라마 ‘SKY 캐슬’의 인기가 뜨겁다. ‘SKY 캐슬’은 대한민국 상위 0.1%가 모여 사는 SKY 캐슬 안에서 명문가 출신 사모님들의 욕망을 다룬 드라마다. 염정아부터 이태란, 윤세아, 오나라까지 믿고 보는 배우들의 열연은 매회 시청자들의 손에 땀을 쥐게 만들며 높은 긴장을 선사한다. 이 가운데 확률 100%의 입시 코디네이터 김주영 역으로 열연 중인 김서형이 화제다.最近JTBC电视剧《天空之城》人气爆棚。《天空之城》讲述的是在韩国上层0.1%人群居住的天空之城内，实现出身名门的妻子们的欲望。 从廉晶雅到李泰兰，尹世雅，吴娜拉，演员们的认真演出每集都让观众捏一把汗，带给观众高度的紧张感。 其中饰演100%概率的入学考试协调员金周英角色的金瑞亨成为了话题。SBS ‘아내의 유혹’ 이후 10년 만에 인생 캐릭터를 만난 김서형이다. 특히 저승사자를 떠올리게 만드는 블랙 패션과 깔끔하게 묶어 올린 올백머리는 김서형의 차가운 이미지를 강조하며 극에 긴장을 더한다. 처음부터 블랙만 입었을 것 같은 김서형이지만, 사실 화려한 컬러 의상을 즐겨 입는 모습이다. 이에 블랙부터 비비드 컬러까지 김서형 스타일링 변천사를 알아봤다.这是继SBS《妻子的诱惑》之后10年来首次遇到人生角色的金瑞亨。特别是让人联想起阴间使者的黑色时尚和干净利落的束起的背头发强调了金瑞亨冰冷的形象，增加了剧情的紧张感。 虽然金瑞亨从一开始就好像只穿黑色，但实际上她喜欢穿华丽的颜色衣服。下面我们来了解一下从黑色到鲜艳颜色的金瑞亨造型的变迁史。20181123 JTBC 드라마 'SKY 캐슬' 1회 ‘검정 정장만 봐도 서늘’ 머리부터 발끝까지 카리스마20181123 JTBC电视剧《天空之城》第一集\"只看黑色正装就阴凉\"从头到脚的领导风范첫 회부터 김서형은 단조로운 검은 정장 패션을 선보였다. 디테일 차이를 주며 다양한 블랙 패션을 선보인 김서형. 특히 반듯한 올백머리와 깔끔한 검은 정장은 차갑고 빈틈없는 ‘김주영’의 성격을 나타내듯 흐트러짐 없이 완벽해 몰입도를 높였다.从第一集开始金瑞亨就展现了单调的黑色正装时尚。细节上的差异，展现多种黑色时尚的金瑞亨。特别是端庄的盘发和干净利落的黑色正装，表现出冷酷，严谨的\"金珠英\"性格，完美的让人投入其中。20171121 영화 '역모' VIP 시사회 ‘김서형’이라 쓰고 ‘걸크러시’라 읽는다20171121电影《逆谋》VIP试映会写有\"金瑞亨\",读做\"Girl Crush\"평소에도 펑키한 스타일링을 즐기는 김서형이다. 영화 ‘역모’ VIP 시사회에 참석한 김서형은 브라운 컬러의 니트에 블랙 레더 스커트, 레드 컬러의 앵클부츠를 착용했다. 특히 스커트에 슬릿을 깊게 연출해 늘씬한 각선미를 강조했다.平时也是喜欢时尚的金瑞亨。参加电影《逆谋》VIP试映会的金瑞亨身穿棕色针织衫，黑色皮裙，红色短靴。 特别是裙子上深深的开叉,强调了苗条的曲线美。20170511 영화 '악녀' 제작보고회 믿어지지 않는 몸매20170511 电影《恶女》制作报告会，令人难以置信的身材。김서형이 탄탄하면서 늘씬한 몸매로 시선을 사로잡았다. 영화 ‘악녀’ 제작보고회에 참석한 김서형은 블랙 브라 톱과 스트라이프 패턴의 원피스를 매치했다. 특히 옆트임의 원피스를 브라 톱에 레이어드해 날씬한 몸매를 강조하면서 섹시한 분위기를 어필해다. 여기에 실버 컬러의 스트랩 슈즈를 더해 다리가 길어 보이는 효과를 줬다.金瑞亨紧实而苗条的身材吸引了人们的视线。出席电影《恶女》制作报告会的金瑞亨身穿黑色裹胸和条纹连衣裙。特别是她将侧开叉的连衣裙层叠在内衣上，突显了苗条的身材，散发出性感的氛围。再加上银色的束带鞋，显出修长的双腿。20170103 영화 '여교사' VIP 시사회 패션 소화력 무엇?20170103 电影《女教师》VIP首映礼时尚消化力是什么?과감한 패션에서 벗어나 이번에는 단정한 룩을 연출한 김서형이다. 이날 김서형은 체크 패턴의 오버핏 재킷과 니 하이 부츠로 포인트를 준 세미 슈트룩을 선보였다. 특히 스키니진과 니 하이 부츠를 레이어드해 날씬한 다리 라인을 강조했으며, 박시한 재킷으로 매니시한 분위기를 불어넣었다.摆脱了大胆的时尚,这次是展现端庄风格的金瑞亨。当天，金瑞亨身穿格子图案的宽松夹克和高腰靴，展示了正装风格。特别是紧身牛仔裤和高腰靴的层叠搭配突显了苗条的腿部线条，宽松的夹克更是增添了中性魅力。", "label": 10}
{"content": "《流浪地球》火爆依旧，电影IP续航能力为何这么强？该电影的IP含金量究竟有多强？我们可以从曾经跟它合作过的品牌上看出来。◆◆◆◆◆《流浪地球》的那些跨界合作《流浪地球》跨界合作的品牌很多，在这里，营销君就挑几个具有代表性的来讲：1.满记甜品从合作的品牌上来看，让营销君觉得尤为成功的，便是满记甜品了。在电影还没上映前，大多数的品牌并不知道《流浪地球》映后的口碑，所以并没有提出合作联名的要求。满记甜品则率先和该电影合作，推出了以《流浪地球》为主题的甜品套餐，并随套餐附赠玩具。电影上映两周后，其不断攀升的口碑也让满记甜品尝到了甜头，所准备的套餐及周边产品已销售一空，其门店营业额同店同比也达到两位数增长。2.90分90分是小米有品旗下的一个行李箱品牌，其产品的特点也比较偏科技化，所以，这次他们和《流浪地球》合作推出的“硬核行李箱”，也自然获得了粉丝们的关注。不过，高科技的材质加上值钱的电影IP，让这款行李箱卖到了2999元的高价。即便粉丝想买，但面对这样的价格，大部分人还是表示“心有余而力不足”。3.《非人学园》《非人学园》是网易游戏开发的一个有点过气的MOBA手游，最近一直在靠各种联名挽回人气。《流浪地球》火了，他们当然不能放过这个好机会，于是，《非人学园》将《流浪地球》里的衣服做成了游戏角色的皮肤，上架售卖。虽然这个联动只针对了《非人学园》的玩家们，但该皮肤一上架，就受到了游戏粉丝的追捧。即使现在皮肤已经下架，也有不少粉丝在询问获得的方法。4.各类衍生品在中国电影里，各类的电影衍生品其实是最短缺的一块。说实话，由于缺少一个明显的IP，让电影的衍生品市场出现空缺。唯一在IP营销上有点作为的，可能就是《捉妖记》里的胡巴了吧。《流浪地球》的针对这片空白的衍生品市场，推出了他们自己的周边。从几十块钱的徽章到几千块的限量模型，遍及几十个品类，甚至还包括众筹的衍生品，也获得了粉丝们的支持。一个本来只需要众筹20万元的模型，甚至已经获得了380万元的支持。火石的钥匙链、装载车的模型、行星发动机加湿器……各类周边制造商都找到了《流浪地球》，在各渠道上线电影周边。据营销君了解，目前和《流浪地球》达成授权合作的品牌已有 30 多家。除了营销君上面提到的品牌以外，还有海尔、百雀羚、长虹电器等数十个品牌，都与《流浪地球》合作过，并获得了不错的成绩。◆◆◆◆◆电影续航能力为何这么高《流浪地球》的成功，在于它开创了中国科幻电影的先河，也正因如此，让它能比其他同时上映的电影IP火更久的时间。电影与品牌合作所制造的利益绝不是单方面的，并不是《流浪地球》这一个IP在为品牌“镀金”。比如，满记甜品在电影刚上映时，为了宣传自家套餐和电影，联合了小红书等平台，做了一个完整的KOL配套营销，为《流浪地球》增添人气。营销君想表达的就是，一个IP的火爆，除了作品本身优秀以外，与它合作的联名品牌也起着辅助的作用。从目前来看，国内的电影IP营销做得还很一般，即使是国内的品牌，它们合作的大多数还是一些进口电影，尤其是漫威的超级英雄IP、迪士尼动画IP等等。电影IP的打造只是为了实现电影票房的目标，但品牌方不能仅仅把它当作一个没温度的工具来看。在做IP营销时，不仅要传输给消费者品牌的价值和文化，还要用有温度的形式拉近两者的距离。《流浪地球》本身的IP续航能力还能维持多久尚不知晓，但是中国电影IP营销之路，有了一个乐观的开头，相信不会有人怀疑。", "label": 10}
{"content": "制作过《我的前半生》的新丽传媒目前储存的七部待播剧，想看哪部由李沁、王大陆、肖战、辛芷蕾、郭书瑶等主演的待定档电视剧《狼殿下》讲述了后梁时期，李沁饰演的奎州城郡主摘星与生长于狼群中王大陆饰演的少年狼仔相识，错别八年后相遇，两人在权谋、复仇、危机中为爱力战天命的故事，敬请期待。《庆余年》该剧改编自猫腻的同名小说，由张若昀、李沁、陈道明、吴刚、辛芷蕾、宋轶等主演，讲述了一个有着神秘身世的少年，自海边小城初出茅庐，历经家族、江湖、庙堂的种种考验、锤炼的古装权谋剧 。此剧由杨祐宁、白澍、张天阳、文咏珊、苏青、何泓姗领衔主演的古装武侠剧。该剧以北宋哲宗时代为背景，通过丐帮帮主乔峰、大理世子段誉、少林小僧虚竹三人的江湖历险与爱恨情仇的故事。此剧讲述了在烽火交战的至暗年代，各色人物或为捍卫祖国坚守信仰，或为利欲熏心苟活妥协，演绎了一出风起云涌的双面潜行。期待！电视剧《斗罗大陆》爆出演员表，感觉离官宣很近了！ 网传由肖战、吴宣仪、敖子逸、辰亦儒等主演； 该剧讲述了自幼丧母与父亲相依为命的唐三，天赋异禀而且向往武学之道，最终凭着自己的恒心和实力克服了重重困难，成为站在武林巅峰的至勇至强的故事。由新丽传媒出品古装武侠电视剧《新鹿鼎记》，主演已定: 肖战饰 韦小宝，李沁饰 阿珂，代旭饰 康熙，肖燕饰 双儿 ( 暂定 )，邬靖靖饰 建宁公主等， 拟邀樊少皇饰 吴三桂，李若彤饰 九难师太，目前肖战和李沁以及代旭已经签约了，最快的话会在2019年3月底开机。大家喜欢肖战饰演韦小宝吗？原定张一山因档期问题没法参演该剧。好啦，今天就聊到这啦，大家最想看哪一部剧呢？", "label": 10}
{"content": "德云社的师徒关系是封建糟粕？德云社的师徒关系大家好，我是怀旧满分的小仙儿。抽烟、喝酒、烫头的于谦老师摇身一变成为了一名人民教师。当他抱着白瓷杯，带着方框眼镜，骑着二八自行车出现的时候，还挺像那么一回事的。但其实我当时对《老师·好》并没有太多的期待。毕竟，德云社出品，历来也不是什么品质的保证。但看过电影之后，才知道什么叫做真香。车祸、堕胎其实从来不是中国式青春的主旋律，我们的学生时代，明明是“和师斗，其乐无穷。”《老师·好》是一部纯粹讲述师生关系的电影。于谦饰演的苗老师，也不同于《死亡诗社》《放牛班的春天》等等国外那种开明的、反对专制的民主教师形象。他专制，偏心好学生，重视荣誉，唯分数论，但是他又会冒着生命危险去劝说当混混的学生回去上课，生活窘迫的他会把一个月的工资寄给得病的学生。这样的老师，相信你小时候，也一定遇到过。他们不够体贴不够有趣不够变通，但长大之后，我们才能明白在他们冷硬外表下的温柔。尊师重道，是中华的传统美德。这句话，每个人都会说，但是，却很少再有人真心说。教师已经从受人尊敬的身份变成了一个工作稳定、业余时间充裕的职业。曾经的人，尊重老师，家长总会对老师说，交给您，我们放心，犯了错使劲打，别顾我们。现在的人，讨好老师，家长拎着大包小包说，我家的孩子还请您多多费费心心。影片中，80年代这种并不平等但却又温馨的师生关系，其实在现如今已经并不多见。这让小仙儿想起德云社的师生关系。有人说，相声界的传统师徒制度是残留的封建糟粕。原因就是师生这种不平等的关系。郭德纲的徒弟朱云峰曾说过：德云社十大班规之首，不准欺师灭祖。守者立，犯者罚！一日为师，终身为父，老话乌鸦讲反哺，羊羔跪乳。出言不逊，犯我恩师。禽兽尚知眷念父母！朱云峰一个盈利的团体，被冠上了师徒情分，老师便拥有着绝对的权利。在企业中，跳槽是家常便饭，但到了德云社却似乎变成十恶不赦。在现在讲究人人平等的时代，这种关系难免会受到抨击。但是，现如今德云社收徒也依旧红火，去年郭德纲九字辈收徒，是从几千人中仅仅选出的八个人。那么，这种放在当代社会已经显得有些过时的关系，为什么还能受到这么多人的追捧？要想了解德云社的师徒关系，首先我们需要简单了解一下德云社。有人说，《老师·好》这部电影该叫做《于谦和他的朋友圈》，你能在这部电影中看到比春节贺岁还多的明星。吴京、何冰、张国立、胡军、韩童生……你叫得上名字的、叫不上名字的都出现在这部充满怀旧味道的电影中，饰演着那些并不引人注意的小角色。于谦在娱乐圈这强大的人脉，其实也是德云社强大的影响力。毕竟，这是一部打着德云社烙印的电影。除了主演兼监制于谦外，导演张栾也出自德云社，曾经名为张鹤栾，后来转战的影视圈，才改回原名。德云社这三个字现在变成了相声界出圈的金字招牌，但它这一路走来的风雨，却不足为外人道。九十年代中期，中国相声陷入低迷，相声演员这个职业被公认为是不赚钱不讨好的职业，无奈之下，很多人都转行去影视圈淘金。其中，就包括了我们熟悉的于谦。早年于谦参演《小龙人》但就在这个时候，一个二十多岁的毛头小伙子却联络了前辈张文顺和青年李菁，开始在茶馆演出相声。这个三人小团体，在之后不断吸纳新的成员，仅仅花了3年的时间，在1998年，小团体就有了十多个人，演出场地也开了新地图，戏楼。人多了就要壮壮声势，他们把这个团体取名为“北京相声大会。”到了2003年，“北京相声大会”正式更名为“德云社”，并把演出场地改为天桥乐茶园。这个时候，德云社已经初具规模。从此，“德云社”开始一发不可收拾。可以说，德云社在相声式微的时刻，成为了站出来的领军者，掀起了相声界的第二个春天。让一个古老的行业焕发新春，德云社功不可没。但古语有云，月满则亏。德云社在2010年，迎来了一次严重的危机。德云社弟子殴打记者事件发酵，小剧场演出暂停。在这个风声鹤唳的时刻，何云伟、李菁、曹云金退出德云社。其中，引起最大波澜的，就是郭德纲的徒弟曹云金。曹云金和郭德纲当时，他算是德云社的台柱之一。但这次退社声波，在当时却并没有掀起什么波澜。毕竟，一方忙着寻找新的出路，一方还在想着怎么度过危机。这场师徒大战真正爆发，是在六年后的2016年。郭德纲首先发布微博，表示清理门户。这里就要说一下郭家班的收徒细节了。郭德纲的徒弟按照入门时间早晚分为“云鹤九霄，龙腾四海”八科。曹云金是云字科，自然是最早的那批。慕名而来德云社的人众多，他们很多都有着其他职业，当着预备役的郭德纲徒弟，这时候的他们可以称自己是郭德纲的学生。你如果听到这样的介绍，可千万别被忽悠了，毕竟郭德纲的学生千千万万，他自己都认不全。而郭德纲的徒弟，却是经过长期的考察，已经学有所成，千挑万选出来的。徒弟和学生有着本质上的区别，徒弟是直接可以出入老师家中的。成为徒弟的标志，就是一场拜师仪式。这种拜师仪式并不是德云社独创，当年赵本山的拜师仪式才叫场面宏大，徒弟三叩六拜，让人吐槽。相比郭德纲的拜师仪式比较从简，可能是怕人诟病，在风声最紧的时候，郭德纲收徒磕头也都免了改成鞠躬。但再怎么从简，这种仪式都必须存在，也免不了请来见证人。当一个人正式成了徒弟，就会被写上德云社的家谱。郭德纲发微博说的清理门户，就是把曹云金剔除出这本德云社的家谱。这一个微博发出来，立马遭到了曹云金的激烈反弹，他发布长篇文博，指责郭德纲利用他赚钱，克扣工资等等。而当时还在活跃的卓伟也来掺和了一脚。总之，当时事情闹得极大。相信大家也都有所耳闻，这里就不多赘述了。现在三年过去了，当时的事情谁也说不清。郭德纲想守着梨园规矩，当着自己的大家长，而曹云金却太过叛逆。曹云金的出走，其实是马云所说的企业离职思路：钱，没给到位。但郭德纲却站在了恩师的角度，学生离开就代表着叛变。在这场师徒大战中，反复被提及的是师恩，是义。在德云社的师徒关系中，师父，更重的是这个父字，一日为师终身为父。这个师徒制度，其实不仅仅是师父和徒弟之间，还存在与徒弟和徒弟之间。在这种师徒关系下，徒弟之间就不再是简单的同事关系，而变为了亲兄弟。前一阵子，德云社减肥模范班的称号火爆一时，也可以看出这些人之间深厚的友谊。上图减肥成功的张九龄下图张九龄对搭档王九龙的调侃大家同吃同住，自由出入师父家中，师娘关心爱护。同字辈的人互相调侃，互相鼓励，互相扶持。这种亲密的关系，确实无法用企业那种雇佣关系来解释。相声界这种师徒关系与现如今的企业制度有着鲜明的界限。企业制度靠得是法律和条纹约束行为，而德云社这种师徒关系依靠的却是德与情。在这个自成小天地的地方，他们又与当代社会形成一种微妙的平衡。可能有些人眼光高了，受不了这围城之内的拘束，也有些人，真的在这种关系中得到心灵的归属。这种流传几千年的制度，这种大家庭的关系，其实自有他的可取之处。就像现在我们在学校已经很难看到像《老师·好》中表现的80年代这样拘谨的、不对等的师生关系，但是，这并不妨碍我们怀念它们。", "label": 10}
{"content": "王牌家族比体重，网友：贾玲稳赢，他必输无疑，而他是最皮的一个如果将四人进行体重比拼的话，无疑贾玲稳赢了，圆嘟嘟的脸蛋，胖胖的身材，加上自己对美食深深的渴望，让贾玲的身型在最近几年是越来越向宽了发展，在第三季的节目中，贾玲也自爆自己最重时的体重达到了180多斤，一个月体重曾经反弹了40多斤，贾玲也经常自嘲来逗大家笑，观众也早就不在乎她的体重什么的了，毕竟开心就好。花花华晨宇作为倒数第一应该是理所应当了，因为虽然是一个男生，而且以爱吃出名，但是他就是怎么吃都不会胖的那种体质，也经常为了自己的演唱会和编曲做歌而劳心伤神，这也着实让不少花粉心疼，他也经常说最开心的事就是在结束工作之后好好的享受美食了，敬业精神让人钦佩，但是要是比谁更重的话，毫无疑问华晨宇必输无疑了。关晓彤在前几期的节目中，真实腿长被曝光，足足有1.08米，也让不少观众羡慕了一把，在往期节目中的出镜来看，很多观众也是表示晓机灵还是很“强壮”的，不过关晓彤也是自爆最怕别人说自己胖，虽然被人说是很强壮，但是实事求是的话作为一个女生她的体重并不重，毕竟大家有目共睹，不过最近晓机灵状态不是很好，期待机灵彤早日回归上线。最后这个人就是沈腾了，曾自曝自己体重曾达到160多斤，在上期的节目，猜词游戏中，队友因为答错了题目，所以沈腾要接受惩罚，但是沈腾耍赖，着实戏弄了一把工作人员，本来就不轻的体重还故意后压，难怪网友纷纷留言他是最皮的一个！开心生活，尽在Q点娱乐，你最喜欢王牌家族里面的哪个成员呢？欢迎大家留言评论，一起Q点娱乐出来，我是小Q，下期见！", "label": 10}
{"content": "《最强大脑》王易木、丁若虚异姓兄弟情再升级，携手晋级随着上周五晚《最强大脑》云之队集结赛精彩落幕，三大战队确定最终人选。王易木和丁若虚这对“木须肉”组合表现惊人，以各自组内的第一名出线。相逢何必曾相识来自南京大学的王易木和来自香港中文大学（深圳）的丁若虚两人长相十分相似，不知道的人甚至会认为他们是一对双胞胎，而事实上他们在比赛前并不认识对方。初次同台，两人就一见如故，尽管两人的经历、爱好并不完全相同，但是却成为了非常好的朋友。因为年龄相差一岁，两人便以哥哥弟弟相称，被网友称为“木须肉”组合。在节目中，兄弟俩互相鼓励，每次挑战的时候，都为对方担心甚过于自己，一方比赛时，另一方总是紧盯屏幕，“哥哥加油！”、“弟弟稳住！”看到对方胜出时，忍不住欢呼雀跃。两人不仅仅是在节目中以兄弟相称，私下里互动也十分频繁，非常亲密，彼此父母都知道对方的名字，丁若虚还发微博吐槽亲爹喜欢王易木胜过自己，时刻面临大型失宠现场。但也只是说说而已，实际上还多了哥哥的爱护。微博上，王易木实名为弟弟打call，希望大家疯狂关注弟弟。节目中，吴圣洁表示丁若虚和王易木相比起来王易木更帅一点的时候，被丁爸偏爱的王易木实力宠弟，在后台一直喊着“老弟最帅，老弟最帅！”这份兄弟情着实让人羡慕。孤峰顶上要同行“寻找阿基米德”项目中，王易木和丁若虚搭档一起比赛，兄弟俩齐心协力共同赢得了比赛，获得了黄金24席的位置。但是在选择队长的时候，王易木先是问门口工作人员：丁若虚在里面吗？在得知丁若虚在魏坤琳队伍里后，立刻转身跑开。戚薇本以为王易木会因为弟弟在自己队里而留下，看到王易木却选择了鲍橒队伍后，简直不敢相信自己的眼睛。难道这就是传说中的塑料兄弟情？为什么共同赢得了比赛之后却又要分开变成对手呢？直到最后分完队，王易木才说不和弟弟分在一个战队是因为这样可以不用在一个队里抢占最后四个位置，避免过早的正面厮杀，算是另一种保全方式。他俩均表示希望在未来相逢。战队集结赛阶段，丁若虚比赛完后还会和王易木一起研究比赛策略。在揭晓王易木比赛结果是否正确时，主持人说：我相信丁若虚也在看着。丁若虚则以“肯定三连”支持哥哥：“在看，我觉得是对的，肯定是对的，必须是对的！”最终“木须肉”组合在比赛中脱颖而出，都以组内第一名晋级战队四强！王易木在测试的时候成绩平平，而在比赛中仅仅用一分半的时间就完成了作答，可能真的如魏坤琳所说是受到自己兄弟的感召，因为丁若虚在他们组也是以第一名出线的。《最强大脑》三支队伍组建完毕，下周起三大战队将开始团队循环积分赛，决出最终对抗国际战队的队伍。经过抽签，第一场对决将由鲍橒、郭采洁带领的云之队，对垒魏坤琳、戚薇带领的林之队。两队较量到底鹿死谁手？“木须肉”组合从搭档变成对手，又会碰撞出怎样的火花呢？我们下一期《最强大脑》不见不散。", "label": 10}
{"content": "刘德华久违的和关之琳同台祝贺向华强七十岁生日在向强华生日活动现场，刘德华献唱时，关之琳在舞台旁边冒着星星眼看着，刘德华唱完之后她还献花给他，妥妥的一枚迷妹无疑。在香港电影盛行的那些年里，这两人的面孔都在荧幕上高频出现，同框的合作也有不少，他们都已成为了香港电影的时代标志。关之琳在活动结束之后还在社交网络上笑称“向华强先生的70岁生日让我有一个好机会可以上台献花”，就关之琳和刘德华同台的表现来看，她真是一枚标准的迷妹无误了现在刘德华和关之琳都已经迈进了五十岁的门槛，还记得两人第一次合作是在三十三年前。虽然如今关之琳没有以前年轻了，但是风韵犹存，身姿也很好。当天的关之琳着装非常地抢眼，一件露背的黑色长裙把她的好身材完美的展现出来，网友看了都纷纷感慨香港的女明星们都“超长待机”，一个个的就像是吃了“防腐剂”一样，不过高清镜头下，还是可以看到关之琳脸上的老态在三十年前，关之琳和刘德华都只是青葱少男少女，他们的颜值被一帧一帧地记录在90年代的香港电影中，两人因为合作《侠圣》、《夏日福星》以及《整蛊专家》等一系列电影，成为“最佳荧幕情侣”。两人在荧幕上的感情史可以说是从青梅竹马一路走到中年夫妻，合作次数非常的多，大概两人各自的电影史里有半数都有对方的身影。如今的刘德华和关之琳都已经迈入了五十岁的门槛，犹记得他们第一次合作还是在三十三年前，一晃时间过去了这么多年，当年的美人如今风韵犹存，但身姿却已不敌从前了亲爱的朋友们，你们对于这一件事，你们有什么看法和想法？欢迎留言，吐槽交流，想看更多可以关注我，每天会更新哦（注）内容真实性，已考证，图片来源于网络，如有侵权请联系作者删除", "label": 10}
{"content": "人家8岁坐拥百亿资产，爷爷送他50亿豪宅，百日宴花费500万当年许晋亨和李嘉欣的世纪婚礼，可以说是轰动了一时，在很长一段时间内都是各大媒体关注的焦点。但是人们可能不知道，他们还有一个叫做许建彤的儿子。许建彤今年已经8岁了。他完全继承了父母颜值高的优点。在今年年初，李嘉欣还在社交网站晒出了许建彤的照片，非常的可爱。李嘉欣还在文中写道“我的小男人（little man）在我旁边”，原来她的“小男人”就是现年7岁的爱子许建彤，许建彤身穿牛仔裤和黑色外套，与母亲步伐一致走在路上，母子俩正在上演的这一幕十分温馨。李嘉欣出道的时候就拿了香港小姐的桂冠，是娱乐圈公认的大美人。由于外表出众，李嘉欣常常被冠以“花瓶”或者“木头美人”，媒体评论是外貌阻挡了她的演技。很早之前李嘉欣就公布了自己的择偶标准，非富即贵。2008年，38岁的李嘉欣终于得偿所愿嫁给了富商许晋亨。许建彤的爷爷就是地产大亨许世勋。小家伙出生时，爷爷许世勋已经90岁高龄。许世勋在有生之年能够看到家族的第三代，他也感到非常幸运。要知道许世勋在40多岁时才和妻子生下许晋亨。而许建彤同样也是在许晋亨40多岁才出生。所以对于许世勋来说，能够在90岁高龄的时候看到孙子，确实是一件不容易的事情。转眼间儿子已经七岁了，在婚后李嘉欣渐渐告别娱乐圈，将重心放到了儿子和丈夫身上。李嘉欣非常注重儿子的培养，虽然表面上否认儿子是神童，但是背地里给儿子安排了4门外语，包括英语、法语、西班牙语、意大利语。李嘉欣还注重儿子的内涵培养，并且给儿子悉心打扮，期望儿子德才兼备，文武双全，做豪门的儿子实在太不容易了。不过许世勋最得意的作品应该是位于司徒拔道的晓庐。这栋住宅一共73层，每层最多只有两套房子。在2005年建成时，晓庐的每套房子就已经价值3000万，如今这些房子的价格已经升值了10倍。而在这14年里，晓庐只卖了30套房子，剩余的80套房产将会以出租的形式来收取租金。许世勋去世后，儿子许晋亨继承了他全部的产业。8岁小孩坐拥百亿资产，爷爷花500万给他办百天宴，还送他50亿豪宅。许建彤才是人生的最大赢家。但愿他长大后不会像父亲许晋亨那样玩世不恭，只靠家族的租金才能够生活。", "label": 10}
{"content": "40岁的她再次因颜值和身材出圈？韩媒怒赞：行走的芭比娃娃未经授权禁止转载长得宛如芭比娃娃般精致的韩彩英日前再次成为韩网话题人物。起因是有人将拍摄了她17年参加某时尚走秀时的视频上传到了网络社区。韩彩英的高颜值和好身材再次引发了人们的连连感叹。배우 한채영의 미모와 피지컬을 실감할 수 있는 영상이 화제다.一个可以真切感受到演员韩彩英的美貌和身材的视频引发了话题。최근 한 온라인 커뮤니티에서는 과거 패션쇼에 참석했던 한채영의 모습이 담긴 영상이 올라와 다시금 주목을 끌었다.最近，某网络社区出现了一个拍摄了过去参加了时尚展的韩彩英的视频，再次让她成为了众人瞩目的焦点。해당 영상은 지난 2017년 10월 2018 S/S 헤라 서울패션위크에서 촬영된 것이다.该视频是在2017年10月举办的2018S/SHERA首尔首尔时尚走秀上拍摄的。영상에서 한채영은 패션쇼 무대 가장 앞쪽에 앉아 진지한 표정으로 모델들을 바라보고 있다. 특히 눈길을 잡아끈 건 바로 그의 독보적인 분위기와 미모다.视频中，韩彩英坐在T台最前面的位置，表情严肃地看着模特们。特别吸引人眼球的就是她独特的气质和美貌。무표정으로 앉아있을 뿐인데도 한채영은 마치 영화 속 한 장면을 연상케 할 정도로 고혹적이면서 우아한 분위기를 풍겼다.就算面无表情地坐在那里，韩彩英也散发出令人联想起电影中某个场面的迷人优雅气质。뿐만 아니라 다리를 꼬고 앉아있음에도 불구하고 한채영은 쭉쭉 뻗은 긴 다리와 군살 하나 없는 몸매를 자랑했다. 가느다란 목선과 직각 어깨는 그의 조막만 한 얼굴을 더욱 돋보이게 했다.不仅如此，就算交叠着双腿坐着，韩彩英修长的腿部线条和毫无一丝赘肉的好身材也尽展无疑。修长的颈部和直角般的肩线更加凸显出她小巧的脸型。1980년생으로 올해 40살인 한채영은 나이가 무색할 만큼 동안 미모와 피지컬을 과시하며 많은 여성들의 부러움과 감탄을 자아낸다.1980年出生，今年已经40岁的韩彩英展现出了令人难以想象她的年龄的童颜美貌以及好身材，引发了许多女性的羡慕和感叹。이날 또한 살아 움직이는 바비인형 같은 한채영의 자태에 당시 현장에 있던 다수의 취재진들이 눈을 떼지 못했다는 후문이다.据说，宛如会走动的芭比娃娃的韩彩英在当天吸引住了现场的许多取材记者们的视线。往期精彩内容回顾", "label": 10}
{"content": "德德玛、廖昌永、降央卓玛……最美女中音&最美男中音，8首《呼伦贝尔大草原》，你最喜欢哪一版？传承民歌文化·分享民歌作品“呼伦贝尔大草原，白云朵朵飘在，飘在我心间……”数十年前，一首由克明作词，乌兰托嘎作曲的《呼伦贝尔大草原》传遍全国，令无数人对那片美丽的大草原心生向往。歌曲自诞生以来，一直深受广大音乐爱好者的喜爱，翻唱版本众多。今天，民歌君要为大家分享的，则是8位“中音歌唱家”8个不同的演唱版本。德德玛、廖昌永、降央卓玛……你最喜欢哪位歌者的版本呢？1德德玛提起女中音与草原歌曲，我们会很自然地想到德德玛。作为我国著名的女中音歌唱家，无论是歌唱的节奏、气息，还是歌声中的美感、韵味，德德玛都驾驭得相当完美。清雅的和声、独特的编曲，让德德玛演绎的这首《呼伦贝尔大草原》充满了别样的气息，令人耳目一新。2廖昌永而提起男中音，又怎能少了咱们的“永哥”呢？作为我国著名男中音歌唱家，廖昌永的歌声温暖而宽厚，同时也透着一种大气、恢弘的美感。他演唱的这版《呼伦贝尔大草原》有着独特的风格，像是温暖的浪潮在不断冲刷着礁石一样，给我们带来“温柔的震撼力”。3降央卓玛降央卓玛的歌声，令无数音乐爱好者倍觉亲切。在众多演唱方式中，她似乎总能找到最合适的那一种，让人听得“十分舒服”。这首《呼伦贝尔大草原》也正如她那端庄从容的台风一样，带给人最自然的美感。4陈敏而提起降央卓玛，又不得不提到另一位女中音——陈敏。很多朋友喜欢拿陈敏与降央卓玛作比较，还赋予了她“民间女中音”的称号。其实，陈敏并不是“草根选手”，而是从声乐系毕业、货真价实的文工团独唱演员。当然，二人的歌声也不存在孰高孰低，只是美感不同罢了。降央卓玛的歌声更显深情，抒情成分较多；陈敏的歌声则更显细腻，多几分淡然、清雅。5姜丽娜被誉为“极品蓝宝石之音”的著名歌唱家、曾任总政合唱团团长的姜丽娜，则更加具有“学院派”的气息。她演唱的《呼伦贝尔大草原》，不仅在宽厚的声线中加入了一份甜润的气息，更融合了歌剧的演唱技法，歌声极具感染力和穿透力，婉转而绵长。6霍勇而被誉为“激情澎湃的男中音”的著名歌唱家霍勇，则为歌曲注入了一份激情。他的嗓音极富金属质感，即使是在演唱《呼伦贝尔大草原》这样一首柔美醇和的歌曲时，仍能带给人振奋的力量，这与他擅长演唱的军旅歌曲也有着密不可分的关系。7刘子琪相较于许多女中音歌唱家，刘子琪的嗓音显得十分特别。她的歌声有着一种苍茫的美感，音质极富磁性，常常能给我们带来回味无穷的听觉感受。恢弘的编曲、浑厚的歌声，都让歌曲显得与众不同。如果说其他版本的歌曲就像是草原上的春风、小河，那么刘子琪这首《呼伦贝尔大草原》则更像是草原上的骏马雄鹰一样，给人一种宏美的感觉。8钟丽燕钟丽燕演唱的《呼伦贝尔大草原》，则将歌曲的柔美发挥到了极致。她的音色本就十分温暖，演唱方式也以抒情见长。在高音的清亮纯澈与中音的宽厚醇美中，她找到了一个最自然的平衡点，将歌曲最唯美的一面淋漓尽致得展现了出来，令人无比沉醉。", "label": 10}
{"content": "被坑明星不能幸免，扒扒那些被前任坑过的明星们，最后一对女坑男想当初，贾乃亮和李小璐真的是金童玉女。而当初有多恩爱，现在就有多么的寂寥。当然了，也不得不承认，娱乐圈真的是一个是非之地，供人吃瓜之场所。贾乃亮和李小璐最后收场是以李小璐把娱乐圈第一狗仔卓伟诉诸公堂，官司胜诉。然而，贾乃亮心里的伤痛，又有谁知晓？接下来，小编就带你扒一扒那些娱乐圈的是非恩怨。有些是被前任坑过。陶大宇和郭羡妮的故事你听说过没有？当时陶大宇和郭羡妮因为拍摄电视剧而相恋。《学警出更》是当时两人拍摄的电视剧。当时的陶大宇和郭羡妮因为在一个电视剧中有互动，两人有浓情蜜意。为了她，陶大宇不惜抛弃了结发妻子。为了，他心中当时的女神郭羡妮。百般忍让，小编认为这样的爱情一定会开花结果吧。然而，事情总是与愿望相违背。陶大宇和郭羡妮相恋没多久，陶大宇便后悔了。他想挽回这样一个不想看到的结局，不惜又与郭羡妮分道扬镳。陶大宇不仅指责郭羡妮称她不是TVB的 当家花旦，还公然职责她。这对郭羡妮是一个多么大的伤害！真的是渣男啊，陶大宇。黄奕。黄弈和姜凯的故事你听说过没有？黄奕当时因为演《还珠格格》而出名。当时黄奕的演技虽然不怎么样，但好歹也能够将《还珠格格》驾驭住。现实里的黄奕和姜凯相恋。两人互有好感，在进入了婚姻殿堂。但仅仅是41天后，黄奕就被传出了婚变。当时的情况是这样的。黄奕后来已经嫁给了黄毅清。然后生下了女儿。但当众人都以为黄奕这次终于寻觅得好归宿的时候。让人大跌眼镜的事情来了。2014年，黄毅清在微博上和黄奕撕了起来。这还不算什么。本来已经是和姜凯了断，但他却也在此刻趁虚而入。真是可怜了黄奕！当时姜凯对黄奕是这样撕的。他不仅仅赐予了黄奕一个恶毒又恶俗的外号。还说黄奕其时在和他结婚一个月的时候。自己的老婆黄奕就已经出轨了。连具体出轨的是黄奕出轨的是香港富商。都被曝光了出来。前夫和丈夫如此的恶毒。小编隔着屏幕都能感受到黄奕受到的一万多点伤害。经历了此事件后，黄奕整个人也迅速的憔悴。张馨予。张馨予现在已经有了一个家庭，和乐美满。据说何捷给张馨予剪去长发时，眼神全都在张馨予身上。当然了，何捷也很优秀。而张馨予却有诸多的前任。吴卓羲是张馨予是在拍摄《大丫鬟》时认识的，当时张馨予为了爆红，不惜晒出了床照。床照里的张馨予，眼神靡丽。身旁睡着的正上吴卓羲。吴卓羲因此人气而一落千丈，而张馨予则被人熟知。主笔：许昭逸简介：泡椒传媒签约写手，电影骨灰级控", "label": 10}
{"content": "近三十位大牌明星客串，于谦的这部新片值回票价！究其原因，还是因为文艺片一直给人高高在上的感觉，让观众产生了距离感和抗拒感。普通观众走进影院不是为了提高艺术修养，只是为了消磨时间，所以文艺片自然不讨好。但是看过于谦新片《老师·好》后，我认为三月终于出现了一部口碑、票房双赢的文艺片。因为于谦在文艺和商业间找到了一个很好的平衡点，保证了影片艺术性的同时，也能引发全民讨论，极具商业爆点。先来说说艺术性，《老师·好》的故事，发生在1985年。如今距离1985年已经过了34年，中国大地也已经发生了翻天覆地的变化，想要还原当年的一草一木，找到复古的感觉真不是一件容易的事。为此，剧组可以说是花了大工夫来收集旧物，力求给观众最真实的观影体验。电影全面还原了上世界80年代的风貌，从老旧拥挤的小平房，到嘈杂拥挤、两边布满小商贩但却充满人情味的街道，再到水泥地铺成的校园操场，每一个场景都显得那么真实。而除了这些大景，小细节上的考究更是让影片的质感更上一层楼。影片中有一段关于录音机店的情节，需要大量的老式录音机当道具，为了力图逼真，剧组各处去回收一些珍藏的老式录音机，最终让这些货真价实的历史旧物摆满了商品柜台。此外，电影中同学们课间吃的零食也是一波回忆杀，像是小袋装的无花果丝，老冰棍等，如今都难得一见了，在电影里看到这些小物件的时候，曾经弥漫于口腔中的味道记忆一下子就涌上来了，随之而来的还有那段已经逝去的青春。当然，在一众旧物里，最醒目的，还是苗宛秋天天骑着上下班的那辆老式二八自行车，在上世纪八九十年代，这种带有横梁的自行车是当时人们的主要代步工具，也算是当时的街头一景了，这样的车型，如今可不多见了。而在电影里，这辆自行车更是苗宛秋和学生之间情感的联系，围绕着它，师生间展开了多次斗争。苗宛秋在开学第一天课上给学生来了个下马威，结果下了课，学生就把他自行车的挡雨板给卸了；学生想到老师办公室偷被没收的照片，又用自行车来声东击西……一连串的师生斗争让人觉得又好笑又感慨学生时代的美好。影片中所有的学生都是新人，一个个的脸上都洋溢着青春的气息，并且各各演技在线，并不会因为缺乏表演经验而令人尴尬，很容易就能让观众入戏。而之所以说《老师·好》可能成为大爆的文艺片，除了细节考究，演员演技过关外，最重要的是，它还考虑到了观众的观影感受。师生情是大部分人经历过的情谊，因此影片的题材本身就具备很大的国民度，容易引起观众的共鸣和讨论。在这一点上，电影就已经具备了相当的商业性。其次，于谦还给电影票房上了双保险。别看电影海报上除了于谦外，都是些新人，就以为这部电影没有大咖了。看过正片后才发现影片中藏着大惊喜：电影里包含了近三十位老戏骨倾情客串，更有吴京、张国立、乔杉、胡军这样既有实力又有人气的演员。这么多大牌加盟，可以说是值回票价了。电影场景考究复古、从主演到配角各个演技在线、又有众多大牌来友情客串、再加上超有话题度的题材，这样的电影怎么能轻易错过呢？《老师·好》将于3月22日全国公映，特别提醒：别忘了去观看哦。", "label": 10}
{"content": "邓伦收入增幅位列TOP1，脚上一双鞋引饭圈热议：他是男版赵丽颖吧可能有人要说，伦伦如今的收入大概不比其他人要高，勤俭节约一些是很正常的事。可是90后青年小生，2018季度的收入增幅榜单中，他却直接冲上了榜单TOP1，增幅率达到了9%。这已经是榜单开启评选以来，一个非常之高的数据，这样的指数自然间接证明其的商业价值到底有多高。一项代言就是，一份触手可得的收益。一部剧的男主角，就能为他积攒半套房子的钱。这是目前当今青年演员的现状，邓伦作为人气拔尖的一位，更是有着大家想象不到的赚钱能力。可即便如此，他依旧被称为是圈中的\"男版赵丽颖\"，饭拍中脚上一双鞋引饭圈热议。被大家笑言是将其\"节俭\"二字刻在心中，刻在脑海里的唯一小生。之所以会喜提这样的称号，多亏了之前在剧组中的一张意外的路透图。照片中奶伦穿着厚厚的棉服，正在天寒地冻的剧组中忍受着恶劣天气。比起同组成员穿着昂贵的雪地靴，邓伦脚上这双不到20块的棉拖却显得更加朴素和低调。上身被裹得严严实实，下身却套着简单的棉鞋，虽然冻得有些瑟瑟发抖，但依旧好脾气的冲镜头露出微笑。后期导演的座谈会中，也同样提及了伦伦在\"节俭\"出人意料的优秀表现。每当剧组有盒饭剩，他总会好意的提醒一句：还是吃完比较好，这样不会浪费。在其他演员每日换上一套全新的装扮时，邓伦的棉服总是能陪伴他度过大半个冬天。对于他来说，真正重要的并不是在于换上一身又一身的奢侈品牌，展露自己的富足。反倒是安稳生活，牢记节俭这一点，不多花的就省下，某种程度上和赵丽颖对待生活的态度极为相似。有了这双引发饭圈热议的20块棉拖，再加上导演的评价。饭圈粉丝也笑言：他其实是男版赵丽颖吧？明明收入增幅TOP1，却过得比其他人都节约。一众炫富的流量小生里，他真是不可多得的存在了！", "label": 10}
{"content": "王艳复出？杨幂和解？王源杨超越撕逼？胡一天黑料？周杰伦不写歌", "label": 10}
{"content": "林志颖最小的弟弟结婚！门口停3辆超跑迎亲送祝福林志颖晒照为弟弟献上祝福林志颖弟弟林志龙和老婆婚纱照伴郎团身后是三台超跑林志颖爱妻也晒出新人婚纱照，双胞儿子是花童新浪娱乐讯 据台湾媒体报道，“不老男神”林志颖最小的弟弟林志龙结婚啦！他23日晒出迎亲照，为小弟祝福，婚宴选在圆山大饭店举行，门口停放3台千万超跑，列一排场面超豪华。林志龙是林志颖同父异母的小弟，3年前曾因为综艺节目《熟悉的味道》长相曝光，五兄弟姐妹感情非常好，结婚选择户外婚礼，晚间新人在亲友手持仙女棒之下，牵手现身，小俩口脸上洋溢幸福，更在现场高歌一曲，场面温馨浪漫。林志颖晒出自拍照写道：“祝我最小的弟弟新婚愉快。", "label": 10}
{"content": "荣获奥斯卡奖项多项提名的3大影片《冰河世纪》这部电影可以说是我们最纯真的回忆了，记得几年前我刚看这部电视的时候，以为这只是很普通的影片，就点进去随便看一下。哪能曾想，当我看了三分之一的时，我发现我彻底爱上了这部电影。冰河世纪这部动画片可以说，让社会乃至全世界都懂得了一个道理，那就是全球气候变暖问题！影片中动物们每天生活在一个最美好的地方，可是有一天冰块突然融化了，导致了动物们不得不重新寻找居留的地方。而在途中，遇到了各种各样的动物。有些动物甚至为了一根木头，都会大打出手，当然在过程中也遇到强盗，甚至与奇葩的队友们来了一场说走就走的冒险！这部影片的视觉效果包括特效做的非常不错！利用喜剧的故事线剧情，让观看者为之一笑，是一个非常值得推荐的电影！《美女与野兽》本影片从名字上就知道是一个非常不错的电影，一开始我以为这个影片以暴力的题材来拍摄的，没想到最后却是以最温馨浪漫的剧情收尾。说实话，看后的我非常喜欢这样的爱情！没有物质需求的爱情，是最纯真的。可能这种爱情，在这个现实的生活中并没有吧。本影片总共有两个版本，一个是动画剧情，一个是成人剧情，两个我都看了，都是非常不错的。片中男主角是曾是一位高尚的王子，在一次的宴会上来了一个穿着打扮破旧的老人。老人走到王子面前献上了一份小礼物，可是王子却没有收，甚至不屑一顾的驱赶老人。没能曾想，这位老人是一个魔法界的女巫师，虽然王子认清了错误，但是巫师并没有放过他。瞬间，把王子变成了野兽，包括王子的手下，都变成了城堡中的厨具，以及这座高大威严的城堡都被巫师所诅咒了。而唯一能够破解诅咒的办法便是爱情，如果在这朵玫瑰花的最后一片瓣叶掉落前，王子没有找到心爱的人的话，那么王子和他的手下将永远都不会变回原形。《白雪公主与七个小矮人》白雪公主的故事想必大家都耳熟能详了吧。国王和王后生下了一个公主，但好景不长王后却逝世了。随着时间的推移，国王又娶了一个新王后。新王后特别漂亮，但是脾气非常的暴躁，而且还是一个女巫。故事讲述的是王后为了自己的自私自利，对美的一种追求，决定杀了白雪公主。没能曾想白雪公主的运气很好，逃过了一劫。无奈的坏王后，又假扮老人去卖苹果，在又红又大的苹果上涂了自己调制的毒药，白雪公主吃了后便昏迷不醒了。小矮人们伤心的把白雪公主抬到了装满鲜花的玻璃棺材里。后来邻国的一位王子路过此地，看到了白雪公主，听了白雪公主的经历，王子非常的痛心。在下葬的那一刻，王子亲吻了白雪公主。突然，白雪公主竟然赢了过来，王子和小矮人们非常开心，随后王子便带着白雪公主去了邻国。王后又一次问了魔镜，“魔镜魔镜谁是世界上最漂亮的人……”魔镜笑了笑说，“当然是王后最漂亮了，但是邻国有一个白雪公主是最漂亮的。”王后一听，彻底的愤怒了，没能曾想白雪公主的运气居然这么好，愤怒的王后骑着魔法扫把朝着邻国飞去了。但是，在飞往的过程中被天空中的一道闪电劈中，死在了那里。后来，王子和白雪公主结婚了，从此过上了幸福快乐的日子。（关注）导演真实生活录，后期会有更加精彩的作品，期待你的光临！", "label": 10}
{"content": "电视剧《共产党人刘少奇》主演赵波", "label": 10}
{"content": "TFboys中的他因粉丝叫他小可爱而\" 生气\" ，直言自己是刚哥大家要知道，他们那个年纪正是孩子最贪玩，最无忧无虑的时候，而他们却义无反顾地追求自己的梦想，把自己的童年，自己的娱乐时间都献给了公司，献给了练习室。尽管练习声乐练得喉咙肿痛发不出声音，尽管拉筋有多么的痛苦，尽管得不到普通学生的生活，但他们无怨无悔。他们靠着自己一步一步的努力，终于有了今天的成就，他们也在粉丝们的鼓励和关爱下，渐渐长大。王源这个孩子相比组合里的其他两名成员来说，算得上是最活泼，也是最好动的一个了。还记得他们第一次上《快乐大本营》时，王源奶声奶气的说: \" 我是组合里的可爱担当。\" 想必当时很多小姐姐内心都要被王源萌化了吧。让粉丝意想不到的是，刚出道时还在说自己是小可爱的王源，长大之后就不满自己的这个称号。在一次采访中，他主动对记者说: \" 小时候被叫小可爱，现在我已经长大了，不想再被这样叫啦，各位粉丝们，请叫我刚哥。\" 看着王源一本正经的模样，记者也是没忍住笑出了声，粉丝们也对着屏幕露出了姨母笑。王源啊，你什么时候瞒着粉丝，从小奶狗变成了小狼狗哇!王源表面上看着呆萌呆萌的，实际上他机灵着呢! 长大了的王源不仅五官长开了， 变得有些成熟，各方面也都突飞猛进，找到了属于他自己的天地，所以源儿可是相当的忙啊，行程一个接着一个，虽然很辛苦，但刚哥也乐在其中，并收获了许多的感动。源儿现在最主要的工作是做一名歌手。采访时问他想成为一个什么样的歌手？王源说\" 优秀的能让大家记住的歌手\" 记者又问\" 会往创作型发展吗？\" 王源说\" 会。创作时觉得会有很多东西，别人写，但是真正有共鸣的东西是自己写出来的。\" 记者又问\" 如果未来开演唱会， 开场曲想唱什么？ \" 王源说 \" 唱自己的歌吧 \" 记者问 \" 如果和林俊杰一起合唱呢？ \" 王源笑了: \" 那就有好多歌了，也可以唱他的歌，他的好多歌我都会唱，随便选一首我都会唱， 都可以跟他唱就好，没有要求，主要是他就行了。\" 原来源源想做一名像林俊杰那样的创作型歌手啊！那么有才华又努力的你会实现自己的梦想的！加油！俗话说人红是非多。如今具有高人气的他经常以为一点小事就上了热搜。在综艺节目《哈哈农夫》中就因为一件小事导致王源与杨超越两家粉丝互撕，都给双方造成了不小的影响，语言也是极其恶劣，难以入耳。在此小编只想说，如今的他们能有今天这样的成就，都是他们自己努力得来的，没有对不起任何人，而粉丝的形象更是代表了自家偶像的形象。维护自己偶像的心可以理解，但一定要用正确的方法和行动。。", "label": 10}
{"content": "还记得《爱情公寓》的她？10年过去了还是没红大家可能不知道，蔡蝶出生于上海一个普通家庭，她从小就在父母的栽培下学会了声乐、舞蹈，由于对于表演艺术感兴趣，为此，蔡蝶还考入了上海戏剧学院表演系本科音乐剧班，在校期间，她受百老汇音乐剧的熏陶，多次参与舞台剧的演出，从而被老师称为\"小青衣\"。蔡蝶的第一部作品就是爱情喜剧《爱情公寓第一季》，她在剧中客串出演\"酒吧美女\"。之后，蔡蝶还接二连三出演了《海魂》、《雳剑》、《绝杀》、《锁梦楼》、《血刃》、《多情江山》等多部影视作品，其中她因与张娜拉合作出演《刁蛮俏御医》里的\"赵湘凝\"而备受关注，为此，蔡蝶还被观众亲昵的称为\"章鱼妹\"。此外，蔡蝶不断寻找契机突破自我，为此，她还紧接着出演了《空巢姥爷》、《碧海雄心》、《美人制造》等等，随着演技的提升，蔡蝶挑大梁担任女主出演了《淑女涩男》里的\"安敏\"，由于人设讨喜，再加上演技精湛，她很快就受到了不少观众的喜爱和支持。之后，蔡蝶更是还趁热打铁出演了《降龙传说》、《校花与野出租》、《机器男友》等电影，在这些作品当中，她大多是以主演的身份出演，虽说其表现可圈可点，但可惜的是彩蝶并未随之走红。入行10年以来，蔡蝶经常在扮演着不同的角色，由于其戏路宽广、可塑性强，为此，蔡蝶还逐渐收获了一大批粉丝的喜爱。如今，蔡蝶28岁，不得不说，她在演艺事业上还有着很大的发展空间，对此，有不少网友表示祝福，希望蔡蝶以后的发展越来越顺利，同时也期待她早日带来更多更优秀的作品问世。", "label": 10}
{"content": "她是全球网红的鼻祖，今年才24岁，车库曝光后，网友：招聘看门吗提起网红，相信不少车迷朋友对这个名词应该不太陌生。毕竟网红催生了不少草根明星，也让我们的生活变得更加丰富。但不管怎么样，国外的网红起步要比我们国内早一些，有一位美女被称为全球第一网红，今年才24岁，不少网友看到她的车库后直呼缺看门的不？喜欢关注国外时尚信息的车迷朋友应该都听说过卡戴珊这位美女，卡戴珊有多位姐妹，今天的主角就是她最小的妹妹凯莉·詹娜。凯莉·詹娜被称为全球第一网红，在全球拥有不少粉丝，光是在INS上就拥有超过一个亿的粉丝。除了年轻貌美之外，凯莉·詹娜还很有商业头脑。依靠这么多的粉丝，凯莉·詹娜创立了自己的时尚品牌，而且目前年收入过亿，注意是美元！去年，凯莉·詹娜的年收入在1.6亿美元，总收入超过了梅西以及C罗等人，被福布斯评为全球最年轻的女富豪。收入增加的同时，凯莉·詹娜也比较豪车。从男人最爱的奔驰G到不少车迷梦想的兰博基尼，她几乎都有。而且凯莉·詹娜拥有的兰博基尼也不是普通车型，是一台兰博基尼AVENTADOR SV，在兰博基尼SVJ没出来之前，这车是兰博基尼的旗舰。除了兰博基尼，凯莉·詹娜还拥有几台法拉利跑车。曾经有媒体拍到凯莉·詹娜开着一台黑色的法拉利拉法现身街头，虽然不确定法拉利拉法到底是不是她的，但以凯莉·詹娜的年收入，估计想要买一台也应该没什么压力。值得一提的是，凯莉·詹娜的劳斯莱斯也不少。从劳斯莱斯古斯特到劳斯莱斯幻影、曜影都有。小编不禁想问，一个女孩子要这么多豪车干什么？估计不少车迷朋友应该已经开始幻想了，劝你们还是算了吧，人家的女儿都快一岁了。。。", "label": 10}
{"content": "郭德纲的儿徒烧饼陶阳两个人的差别烧饼打小跟郭家住着，看着长大，每年封箱玩的最欢，看着表演满台乱窜，但实际上心里有数，于老师说烧饼这是家有牲口好办事。德云社后台里面创作能力烧饼也是能拿得出手的，不过前几年想红想的太过了，导致那段时间的演出挺不是玩应的，不过这几年想开了，表演也能顺顺当当的下来了，嗓子是弱项，普通话差点，但是当年在冯阔洋量活的时候也能说稳一点的相声，只不过和曹鹤阳合作的时候面对的观众群体不同，舞台作用也不同，所以弄出了现在的风格。不论好坏，演出能力没的说。陶阳呢，京剧神通，不介绍我都以为这才是郭老板亲儿子。长相，个头，调门，感觉郭麒麟把郭老板的基因送给陶阳做生日礼物一样。之前看陶阳小的时候唱的大实话，感觉那就是郭德纲小时候的样子。陶阳家里没背景，但是出名太早，明枪暗箭没少受到，还没桌子高的时候就是老艺术家了。当年的未央宫何沄伟欺负孩子的时候郭老板第一时间搂怀里，陶阳直接上高腔，当时那可是大师兄啊，但是就是一点不惯着，估计这老艺术家也是看出来点东西了。后来倒仓，可惜了那挑着房盖的高腔了，不过现在倒仓算是过去了，韵味还在，调门有所下降，但在德云社估计还是没对手的。当年和郭鹤鸣是搭档，被誉为郭鹤鸣退出一大原因。俩虽然都是看着长大的，但是这是两个截然不同的孩子，烧饼淘，淘到没有一天不惹事，但是听话，郭老板让干嘛就干嘛。可是看到陶阳就属于郭德纲希望活成的样子，专注艺术，不用应付同行，不用为德云社好几百人糊口去操心，陶阳想要的也是郭老板想要的，同时郭老板也都给他铺垫好了。一个是自己的孩子，再淘再闹，关系在这呢！另一个呢，就是还好是自己孩子，这要是别人家的，得多让人嫉妒啊！", "label": 10}
{"content": "易烊千玺现身机场，胖虎眼神成亮点！除了艳芬，谁也别想打他主意不过不论哪趟行程，哪张前线图，几乎都能看到胖虎的身影，这也是粉丝们最放心的事情了。在这次的前线图中，胖虎的眼睛就没有离开过千玺，时刻在防备千玺遭到突如其来的伤害！大家都说胖虎是个王者，直到他遇到了千玺就变成了萌萌哒的胖虎君。不仅易烊千玺对胖虎很满意，而且在粉丝们心目中胖虎也是能够保护好千玺的虎妈。几乎每场活动胖虎都跟在易烊千玺身边，号称30米之内就能识别易烊千玺的脚步声，易烊千玺在前面拍照，胖虎就在后边蹲着，防止一些粉丝上扑或者其他人的干扰，基本上就是易烊千玺走到哪里，胖虎就跟到哪里。在某个视频里，易烊千玺出席一个时尚活动，在前往场地过程中，一个女生凑上前来要接近易烊千玺。这时，胖虎一个箭步就冲上前来阻止他人靠近。胖虎总是在扮演暗中观察的角色，这种事情经历太多次了。还有2017年易烊千玺出席格莱美活动，在酒店楼下，粉丝等候多时，易烊千玺一出来引起一阵轰动。胖虎嘴里一直嘟囔着站着别动，也一直在说着谢谢。不要小看这几句话，但是在粉丝们那里很管用的。胖虎除了有保镖的作用，还是易烊千玺的玩伴呢。两个人在一起时间长了，情感也就深了。易烊千玺在巴塞罗那大街上游玩，被粉丝们拍到一只手搭在胖虎肩上， 另一只手则拿着冰淇淋，整个人很放松的样子。搁谁也不可能看到易烊千玺如此信任一个人，易烊千玺去鬼屋的时候，一个人害怕，胖虎还贴心地帮易烊千玺挡眼。胖虎在采访里还直言要跟随易烊千玺一辈子，这么深的友情已经是不可能超越的了。粉丝们还感慨只有刘艳芬才可以留在易烊千玺的身边，当年的刘艳芬蒙蔽了胖虎的双眼在胖虎面前走过都没有被发现。这是唯一一件可以让胖虎在当助理之后惭愧的事情了吧，不过玩笑终归是玩笑。对于易烊千玺的安全，胖虎从来没有马虎过。这也是让人佩服和让粉丝尊重的地方。如果你想靠近易烊千玺，还是先过了胖虎这一关吧。", "label": 10}
{"content": "继《父母爱情》后，郭涛梅婷再演夫妻，网友：好期待！还记得郭涛和梅婷演的《父母爱情》吗？《父母爱情》于2014年2月2日在央视1套播出，由郭涛饰演剧中的海军军官江德福，梅婷饰演剧中的资本家小姐安杰。而江德福与安杰正式见面是经自己的校长介绍，再次见面却遭遇到了一系列尴尬和搞笑的场景，两人最终还是在一起了，之后就是两人一起度过的平凡有快乐的生活。在《父母爱情》中，安杰和江德福的婚姻是上乘的婚姻，夫妻的楷模，两人相爱一生，相伴一世，感动了很多人。两人从最初生活中的柴米油盐酱醋茶，到生子养老；从幸福的三人世界，到完美的一家三口。中间经历了各种磨难，有过无数次的吵闹，但是最终再彼此的信任与扶持之下，两人终于走到了金婚时代。《父母爱情》是梅婷与郭涛的第一次合作，这也是梅婷生下女儿与郭涛结束《爸爸去哪儿》的第一部电视作品。如今，郭涛和梅婷再次合作新戏《欲念游戏》，而且两个人饰演的又是夫妻，谈及此次两人再度合作，郭涛感谢梅婷，要拍部新戏，一个电话就直接过来了。对此，梅婷表示相信郭涛的能力，首先他本身就是一个出色的演员，加上其强大的控场能力，专业的演戏讲解，和他十足的细节把控，相信这样的他不会拍出让人失望的作品。身兼主演和导演双重身份的郭涛，常常需要从镜头前的角色中快速抽离，恢复到镜头后冷静的导演思维，这种贯穿整个拍摄期的身份交换着实让人心力交瘁，郭涛此番自虐式的挑战也让剧组的工作人员敬佩有佳。在此前的采访中，梅婷坦言这次与郭涛再合作感觉很不一样，“之前我们拍《父母爱情》时，大家在片场都很轻松，但这次郭涛的状态就明显很紧绷，总是眉头紧锁”。这一次，没有了《父母爱情》里涓涓细流的感情，有的却是岌岌可危的婚姻，还有“看不见硝烟的战争”。值得一提的是，该电影的编剧是大名鼎鼎的束焕，徐峥的电影《人再囧途之泰囧》《港囧》就是他的杰作，蔡明的春晚小品《扰民了你》也是他操刀，当然王宝强的《大闹天竺》也出自他手，至于他给郭涛的定位，还是悬念。郭涛这几年出演的电影很少，但所出演的电影都还不错，像《烈日灼心》、《我不是潘金莲》都是非常优秀的电影作品，而且凭借着《烈日灼心》的出色表演，获得了上海国际电影节最佳男演员奖。而这次郭涛导演电影处女作《欲念游戏》是郭涛时隔3年后第一次主演电影，电影将于4月12日上映。由范伟、梅婷、姜潮和张子枫出演的《欲念游戏》，在阵容上虽然不能堪称强大，但也绝对是可圈可点的。而涉及到人类在未来科技的影响下，如何去把握和决定自己的命运，从而能够在真实的世界与虚拟的世界中游刃有余，这样的剧情充满了未来感——说白了也就是并非我们现在的生活。你期待吗？", "label": 10}
{"content": "最受期待爱情片《如影随心》金句频出 陈晓杜鹃台词掀仿写热潮点击获取影片更多资讯“如影随心仿写大赛”一经发起便收到了多方响应，主演粉丝与影迷都向主演陈晓、杜鹃、王嘉和马苏录制的小视频台词学习，贡献了自己才华写出不少真挚金句，有粉丝写到“是不是因为我们曾经错过，所以比别人更期待遇见”，和影片的错爱主题十分对应；也有影迷评论“是不是因为我们曾经失去，所以比别人更懂得珍惜”。电影《如影随心》讲述了陈晓饰演的小提琴家陆松与杜鹃扮演的室内设计师文罂浪漫邂逅，彼此迷恋越陷越深，两人纠缠出一段虐心的错爱故事。影片围绕都市情感中，人们会面对的百种情感状态和纠葛、暧昧的情感关系展开，题材直面人性欲望，直击爱情痛点，将感情中的不安与敏感展现的淋漓尽致，细腻的情感捕捉使得每位观众都能在影片中找到自己的影子，堪称一部现代都市的生活情感实录。电影《如影随心》由宇乐乐影业、万达影业出品，星世纪影业、七祖影业、上海经玺文化传媒有限公司、霍尔果斯创高峰影视文化发展有限公司、北京华夏金马文化传播有限公司、北京扩纳国际文化传播有限公司、佳文映画、中视影视制作有限公司等联合出品。电影将在4月19日全国上映，敬请期待！来自淘票票媒体号：如影随心", "label": 10}
{"content": "被问知道罗晋银行卡密码吗，唐嫣的回答甜蜜又风趣虽然唐嫣与罗晋结婚已经很久了，但每次看到唐嫣与罗晋的相处模式的时候，也总是给人一种超级高甜，就像是处于热恋期的一对小情侣一样。而罗晋对唐嫣也真的是很宠溺了呀，简直就是一个行走的柠檬精跟粘人精。娱乐媒体向来比较八卦，唐嫣前不久出席活动，记者就问她，与罗晋结婚后，你知道她的银行卡密码吗？这个问题真的有点尴尬，不管说什么，如果表情稍有一丝异样，都可以做一期《艺术人生》了。唐嫣倒是显得很大方，她先说自己钱够用，还没有用到他的银行卡。没用密码总知道吧？记者穷追不舍，问罗晋有没有把密码给唐嫣，唐嫣说：“都我保管着呢。”不愧是唐嫣，这么甜蜜风趣的答案，也只有唐嫣可以面不改色心不跳地回答出来，甚至，你在字里行间都捕捉不到一丝尴尬。当然爱情是双方的，仅靠一个人是无法维持的，看唐嫣和罗晋这么幸福倒也让人放心了，不知道什么时候一家两口会变成一家三口呢?这也颇让人期待！", "label": 10}
{"content": "他在春晚登台13年，把配角演成了主角，还把妻子宠成小公主大家都知道，能够登上春晚的舞台非常不容易，能够成为春晚的常客，像赵本山和冯巩一样更是难上加难，但是作为配角的孙涛自从1995年登陆春节联欢晚会之后，基本上就没有断过成为了春晚常客之一。但是像冯巩和赵本山，基本上都是作为小品的主角才出现的，还是孙涛，基本上就没有出演过主角，不过惊喜的是每次，孙涛出场的时候掌声比主角还要多。不知道大家都记得孙涛那些经典的小品呢，就比如《吉祥三保》，还有《你摊上事儿了》，以及《放心吧》。孙涛虽然是配角，但是总是像魔法师一样，能够得到观众的笑点，而且他的表情夸张，动作也很具有喜剧感所以常常引得台下的观众以及电视屏幕前的各位哈哈大笑。不少观众表示，他是真正把自己当成主角来演的，所以才感觉他把配角演成了主角。在舞台上虽然是配角，但是用自己的实力演成了主角，但是在生活中，他同样是生活的主角和自己的妻子结婚后，孙涛一直对她恩爱有加，可以说把她宠成了小公主，两个人在结婚后不久也有了自己的宝宝，三口之家更是让孙涛笑口常开，在自己的演艺事业上更加努力。在工作上，作为演员，他的演技得到了观众的认可，在生活上对自己的妻子如胶似漆就像对待公主一样，这样的演员让大家也是非常钦佩，不知道大家看过孙涛演的小品吗？", "label": 10}
{"content": "一首无名氏的唐诗，被选入课本，短短28字，句句在理，堪称经典《金缕衣》无名氏劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。告诉人们要珍惜青春，不要虚度年华。乍一读这诗，感觉不像诗而更像一首歌。其实它就是一首乐府诗，也是大唐中期很流行的一首歌曲，唱得最好的就是杜秋娘。杜秋娘本出身于贫苦之家，但却有着江南女孩的俊俏灵秀。十五岁被润州节度使李锜纳为侍妾，两人经常深情对唱这首《金缕衣》，唱得是纡回徐缓，荡气回肠，所以深得李锜宠爱。也许是受这首《金缕衣》的启示，李锜也想趁着大好年华建功立业，不甘做一个封疆大吏而起兵反叛，但结果是兵败被杀，杜秋娘被作为战利品进宫做奴。“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏”，当朝皇帝唐宪宗也喜欢听这首歌曲，于是这首《金缕衣》让杜秋娘成了唐宪宗的宠妃。可能是唐宪宗也深受此诗的启迪，发愤图强，勤勉国事，成了唐朝后期有名的中兴之主。十几年后，唐宪宗去世，他的儿子唐穆宗继位，唐穆宗也喜欢这首《金缕衣》，更想让自己的下一代得到正能量地教育，于是就让杜秋娘给儿子漳王李凑做教引嬷嬷，也就是人生指导老师。伴随着这首《金缕衣》地教诲，漳王李凑渐渐长大，成了一个很有雄心和作为的皇子。以至于穆宗去世后，他和哥哥唐敬宗一起，要根治安史之乱后唐朝的顽疾毒瘤——宦官乱政。很不幸，这场斗争失败，李凑被囚禁而死，杜秋娘则被遣返回乡。后来诗人杜牧去润州看望她，三十年恍然如梦。昔日明眸皓齿，鲜活动人的杜秋娘已经老态不堪，贫病交加。杜才子感慨万千，写成了堪比《琵琶行》的《杜秋娘诗》：“秋持玉斝醉，与唱金缕衣”，世事无常，令人唏嘘不已。此后，杜秋娘再无消息。但是她唱火的这首《金缕衣》却流传千年而长久不衰。上来连续两个“劝君”，就是一个排比句式娓娓道来，劝勉人们珍惜青春，追求爱情，追求事业。它不同于“及时当勉励，岁月不待人”的说教，也不同于“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”的单调死板，而是像歌儿一样回缓往复，唱进了你的心里，有着劝慰，有着鼓励。三四句又重复着花和折，但语气上有了急促感，正反两方面：“直须”带着迫切，“空折”透着遗憾。“太阳落了明朝还会爬上来，花儿谢了明年还会一样开”，而青春却是一去不复返的，青春好年华是一定要珍惜的，有着期望，有着鼓励。把“少壮不努力，老大徒伤悲”的旧话，用衣服和花做了精妙的比喻，不著“悔恨”字样，却更耐人寻味，意蕴无穷。生硬的大道理在一咏三叹中得以柔化，很熨帖，很温润，很让人理解接受。", "label": 10}
{"content": "袁咏仪晒照为妈妈庆生日，全家齐聚温馨十足，儿子魔童神似靓靓！两人之间的感情，一直收到不少网友的羡慕，他们在彼此最美好的年纪遇上了对方。结婚多年依旧甜如蜜，两人不经常拿秀恩爱，但是一些无意间的小动作让不少网友吃了“狗粮”，小编最喜欢的是张智霖跟老婆袁咏仪的牵手方式，两人十指相扣，袁咏仪的手被老公张智霖紧紧放在自己的身后，真的是无意间虐狗无数啊！两人在节目中互相吐槽也为大家带来了不少的欢乐！近日袁咏仪在社交平台上晒出一组为70岁母亲庆生的全家福照片，照片中不少的亲朋好友都在，十分温馨，老公张智霖双手插兜帅气十足，袁咏仪一如既往地素颜出镜，照片中可以看出来两人的心情都很好。他们的儿子Morton也出镜，不少网友表示魔童跟靓靓十分相似。魔童结合了爸妈的优良基因，有这样的底子，将来肯定是大帅哥一枚了！他穿着红蓝白相间的T恤被寿星外婆从后面抱着，可见魔童是十分手宠爱的啊！12岁的他身高已经快赶上爸爸张智霖了。之前网上很少有魔童的照片曝光，可以说是个隐秘的存在！从这次袁咏仪曝光的照片来看一家人都是高颜值啊！袁咏仪晒照为妈妈庆生日，全家齐聚温馨十足，儿子魔童神似靓靓！祝袁咏仪妈妈70岁生日快乐，长命百岁。如果你喜欢小编的文章的话，麻烦亲们动动手指点点关注！袁咏仪晒照为妈妈庆生日，全家齐聚温馨十足，儿子魔童神似靓靓！", "label": 10}
{"content": "刘涛现身山西录节目十分接地气，机场偶遇认不出他。最近有网友在山西的某一个地方，偶遇刘涛在山西录公益节目，看见她身穿红色棉衣与当地村民聊天，聊得十分的融洽，看见她十分的接地气，没有一点明星的架子。事后再吃饭的时候，村民也是非常热情的端了一碗汤，只见那个碗，看起来比刘涛的脸还要大，单手的拿起那个碗，大口大口的喝汤，这也表明了刘涛非常可爱，给人的感觉十分的亲切，十分的体贴，非常的接地气。还有拍到说，她与村民坐在村民的房子前面坐着一起聊聊天，说说事，看得出刘涛，也并不是第一次做慈善，而且非常的友善。他在观看村民家的时候，非常暖心的，看着小羊，也摸着那只小羊。说到刘涛做慈善，她参加过许多的那些慈善活动。例如有一次，在2012年的时候，刘涛她出席过“一路有你一中国扶贫基金会慈善晚会”。而且再加上刘涛在妈祖这部电视剧的发布会上，她为在江西南昌的白血病儿童，募集善款并且带头的，捐出了10万块钱。这10万块钱虽然说不是很多，但是这10万块钱对于白血病的孩子来说，这可是救命钱啊！而且不仅如此，在刘涛她在2017年的中国，慈善名人榜中是位列第1名的。刘涛她所做的慈善，非常的低调，例如她为新疆片地区捐助医疗车的时候其他人用的都是自己的名字，但是她是用了琉璃光代替。她曾多次的帮助困难儿童，也曾多次的帮助那些有需要的孩子，给一些书本和玩具给这些孩子。你说这样子的一个演员，她能不善良吗？刘涛她有现在的这样子的魄力，简直就是个传奇，这样可以追溯到以前那一件事，她以前那一件事可以说对她非常的不幸了，当年刘涛，她嫁入豪门的时候，并且同时在娱乐圈宣布退出，本来以为刘涛，这一辈子可以过个富太太的生活，但是天有不测风云，她的丈夫，意外破了产，而且背负着一身的负债，然后刘涛决定复出娱乐圈。在刚开始刘涛复出娱乐圈的时候，她即没有年轻的资本，也不能跟新人攀比，所以说那个时候刘涛无论是大小角色都接，而且这也磨练了刘涛的演技，她的演技就在这样大小角色都接的时候逐步的提升。可以说，刘涛是用生命来拼搏，才换得今天的地位，而且红遍大江南北，她的演技也是得到大家的认可的。他与刘涛偶遇，但没有热情的相认，而是偷偷的看了几眼。你们知道这个他是谁吗？原来在3月4号的这一天刘涛和潘粤明出现在机场，但他们却没有热情的“相认”而逝，偷偷的看了几眼，原因是裹得严实的刘涛，并没有认出潘粤明，还被助理认为是粉丝拦住了。许仙与白素贞的机场偶遇，真的是那一天最大的乌龙。说起许仙与白素贞当然就想起了，在2006年5月1号，播出的《白蛇传》了。在这部电视剧里讲述了，许仙与白素贞两个人的浪漫爱情故事。刘涛，在这部电视剧里，她扮演白蛇的这个角色上有许多不同的处理，刘涛扮演的这条白蛇，不仅是善良，温柔，而且在她身上可以感受到有一种对于理想与爱情可以不管不顾的那一种追求的劲。其实刘涛，给人的感觉就是一位女强人的感觉，但其实在现实生活中，刘涛也是这样子的，非常有气质和独立的一位女性，而且她自身非常的乐观和要强的一种性格。在《欢乐颂》这部电视剧里面她用精湛的演技，把这个人物给演活了，表现的高智商，高情商，强悍的工作能力，并且知世故而不世故。她演安迪简直是演的入木三分。不知各位朋友喜不喜欢刘涛呢？【注：内容真实性考证图片来源于网络，若有侵权请联系作者删除】", "label": 10}
{"content": "《新相亲大会》今晚收官 “幸存女孩”寻觅爱的港湾今晚（周日）21:10，江苏卫视《新相亲大会》将迎来“收官之夜”，三位花季少女将勇敢踏上追爱之旅。与往期节目“甜齁至上”的风格略有不同，本周《新相亲大会》的关键词是“温情”和“励志”。汶川“幸存女孩”与养父父女情深，共同谱写了一曲人间大爱的赞歌；“村花”博主，抓住互联网+的机遇，完成了属于自己的北漂逆袭之路。对于她们来说，现在的生活几乎可以用“不多不少，刚刚好”来形容。如果非要“鸡蛋里挑骨头”，那么就唯独少了那个可以依靠的爱的港湾。在《新相亲大会》的舞台上，她们能如愿以偿吗？幸存女孩：叹父爱如山 愿良人可盼都说幸运与不幸，全在一念之间。对于女嘉宾杨雅舒来说，生活的确给了她这般的大起大落。单从身世来说，杨雅舒是不幸的。她出生在一个并不富裕的家庭，父母长期在外务工，自己从小便被寄养在表姐家里。2008年，杨雅舒与表姐一家去映秀亲戚家串门，不幸遭遇了汶川大地震。地震中，杨雅舒和表姐成为全家仅存的幸存者。对于当时尚且年幼的杨雅舒来说，几乎失去了唯一的依靠。她和表姐，就这样成为了孤儿。但是，杨雅舒也是幸运的。因为在映秀，她们遇到了她们的养父邵建波。当时在映秀做志愿者的邵建波，通过红十字会收养了杨舒雅两姐妹。从此，一面之缘的陌生人，成了相濡以沫的父女。在杨雅舒姐妹俩的成长过程中，邵建波可谓用心至极。一方面，他希望姐妹俩能尽快走出地震的阴影；另一方面，他也在想方设法用女孩子能接受的方式，拉近与她们的距离。如何让姐妹俩打开封闭的内心成了邵建波面临的大难题。在节目中，邵建波表示，虽然自己也有一个儿子，但是却真的把杨雅舒两姐妹当作自己的女儿一样对待。这一点，从他对杨舒雅的了解就可以看出一二。节目中，邵建波几乎对杨舒雅的各种喜好了如指掌。所以在场上，养父频频为男嘉宾助攻，告诉男嘉宾们应该如何讨杨雅舒开心。连孟非都感叹杨爸爸对杨雅舒的喜好真实了若指掌。“村花”博主：逆袭北漂为了孝顺爹妈如果，没有当初酒店经理最后一刻的聘用，没有互联网+的机遇，女嘉宾崔师师可能就永远是那个“一手抱着孩子，一手炒菜做饭”的“村花”。然而，崔师师用自己的故事告诉世人：生活没有如果，“村花”也能逆袭。崔师师出生在河南焦作的一个普通农村家庭，时至今日，她的父母依然在家乡务农。怀揣着对未来生活的向往，崔师师毅然选择了“北漂之路”。然而，与绝大部分的“北漂”一样，崔师师才到北京的第二天，就已经觉得生活不下去了。“当时我只有150块钱，临走前，发现北京西站南广场有一家酒店招聘。”崔师师说，自己非常感谢当年那位酒店经理。虽然只是从收拾房间做起，但是2500元的工资，却让她有了留在北京的理由。如今的崔师师，已经不可同日而语。她摇身一变成了一位微博美妆博主，在微博上拥有百万粉丝，收入颇丰。从“隔壁村的阿姨”一跃成为别人眼中的“白富美”，崔师师并没有得意忘形，更没有忘记生她养她的父母。节目中，崔师师的父亲透露，女儿赚钱之后，时常会寄钱给他们，“给家里买车，买楼买房，很孝顺”。崔师师也贴心地表示：“我爸爸喜欢钓鱼，所以我给他买了辆SUV”。不过，崔爸爸因为太爱惜这辆车，所以竟然没舍得开过。一旁的孟非听闻，笑着对崔爸爸说：“大哥，我给您介绍一下。汽车这个东西，很少有开坏的，放就能放坏。相信我！”一席话，逗得全场观众捧腹大笑。“地震女孩”杨雅舒能否找到自己的爱的港湾？“村花博主”崔师师又能否让自己那颗北漂的心尘埃落定？敬请期待本周日晚21：10，江苏卫视《新相亲大会》浪漫收官。", "label": 10}
{"content": "经超 谢娜对战吴昕 毛不易版《你最珍贵》一个不容易，一个搞笑死在挑战“想唱却不敢唱的歌”的环节时，由谢娜、经超和吴昕、毛不易PK对唱的《你最珍贵》第一个唱的是吴昕、毛不易版的《你最珍贵》，额~昕姐的唱功......一如既往地破音、跑调，要是能正常的发挥一次就好了。毛不易，唱歌还是那么好听，连这么难唱的歌都能轻易驾驭，不愧是大厂冠军啊！虽然毛不易唱得好，但也难免受昕姐的影响，这不，在结尾时，昕姐进早了，毛不易也跟着唱了，不得不说毛不易能坚持唱完也是不容易了！第二个唱的是谢娜、经超版的《你最珍贵》，经超一开口就好听的不得了。娜姐也是坚持真唱，还是不错的。但~两人是各唱各的，真的是实力演绎了。接下来，娜姐也是忍不住笑场，但还是坚持唱下去。而经超真的是一个宝藏男孩了，搞笑担当非你莫属了。在最后一句竟然憋气唱歌，还以为是画面卡了，原来是在表演定格式唱歌，真是承包了小编全部的笑点啊。不知道谢娜、经超版的《你最珍贵》有没有承包你的笑点呢", "label": 10}
{"content": "满满年代感 - 电影主题小人书封面欣赏电影是一门集文学、美术、服装、音乐等多种艺术形式之大成的视听艺术，欣赏一部优秀电影作品，可以得到多种艺术享受。而电影版连环画堪称凝固的电影，它选取了电影的精彩片断，把最优美的、最激动人心的画面定格。“电影版”连环画始见于上世纪30年代初，它是随着电影业的不断红火而诞生的，上世纪五六十年代是它的鼎盛时期，这些作品在选材上均是一些人民大众喜闻乐见的电影精品。作为时代文化符号的电影连环画带有明显的时代烙印。上世纪五六十年代的电影连环画大多以土地改革、爱国增产、抗美援朝、宣传宪法和婚姻法等国家大事为题材。文革期间，样板戏与阶级斗争题材的电影连环画占了主流。收集此类连环画，相信对日后研究“文革史”、“文革风俗史”大有裨益。上世纪七十年代后期至八十年代，电影版连环画以中国电影出版社、上海人民美术出版社为代表，推出了一大批脍炙人口、风格各异的电影版连环画精品，曾深得大众的赞誉和喜爱。作为近年来快速升温的集藏品种，电影连环画因独特的艺术审美魅力，逐渐受到不少“连迷”的青睐和追捧，成为继“古典文学名著”连环画和“样板戏”连环画之后的又一热门连环画收藏品种。它的艺术性、史料性、观赏性、文学性及直观生动的人物形象和社会生活场景是绘画本无法替代的。收藏电影版连环画，在某种意义上来说，就是收藏我们心中的那份温暖。异彩纷呈的电影版连环画为那个年代的人们营造了一个美好的空间，使许多热爱生活人们的思想很难单薄。纵然时光飞逝，这些人物形象也不会褪色与淡忘。【电影连环画】外国电影连环画封面欣赏早年的苏联电影连环画百部经典电影连环画封面赏析", "label": 10}
{"content": "看过戚薇的耳饰，才发现这么多年耳洞都白打了，撑起来的全是气场像这样简单的小西装，换个颜色都能是三种不同的感觉，轻轻松松就解决了上班族穿什么的千年难题。最厉害的是，无论戚薇随便穿个啥，保准评论下边都有一堆人爆发出求同款的呐喊声，就算造型再低调，也掩盖不住“带货女王”的灿烂光辉啊~而且我发现，最近戚薇的带货功力还见长，如今连小小的配饰都不放过啦。上个《最强大脑》节目，佩戴的各种夸张别致的耳饰居然成了重头戏，不仅配合造型刚刚好，撑起来的还全是气场，甚至让我觉得，这些年自己的耳洞都白打了~让我印象最深的，就是这对带有撞色元素的黑白耳饰啦，不仅和黑色连衣短裙有了呼应的部分，闪闪的银色碎钻还照亮了全身，难怪穿一身黑都不无聊。对于我这个吃货来讲，更重要的是，对称设计莫名像一只蟹钳啊，看得我都食欲大增。不知道大家发现了没有，之前戚薇出席ysl举办的活动时，也佩戴了同款耳饰凹造型哦，不光如此，我还jio得连这件衣服都是同一件呢，变换个发型瞒天过海，不同的风格差点把我都骗过去了~在戚薇花样众多的配饰教科书中，海产品不光有“蟹钳”，连“水母”都被她挂在了耳朵上，轻飘飘的修饰脸型，居然让我感受到了一丝丝仙气~对于全身造型来说，“水母”耳饰也起到了不小的作用，利用白色妥妥削弱了大红色带来的视觉冲击，配合甜美的木耳边修饰轮廓，满满的少女气息哪里有35岁的样子啊？这种用多层亮眼水钻打造成流苏的款式，比起前几种的个性设计应该就好接受了许多，紧凑的线条和温柔的弧度自带细节。见过用耳饰修饰脸型的，这种顺带把天鹅颈都装饰了一通的，到还是第一次见~流畅的v领也迎合着造型秀出好看的脖颈，裙子上点缀的小细节还和长长的流苏遥相呼应，要是没有戚薇的同款长脖子，估计就得拖到锁骨上了吧……把一颗颗圆润的金色小珠子串起来挂在耳朵上，气场绝对杠杠的，为了防止俗气，还特地融入了镂空元素，衬上衣服上的小碎花，好看到连戚薇自己都忍不住用手摸上几下呢。对于这身造型的评价，我想用“夜空中的星星”来形容，也不是我故意要这么矫情的，毕竟一身黑色做为基底，身上的小碎花和金色耳环恰好起到了点睛的作用，不是亮眼还能是什么~或者再把镂空加大，直接用水钻勾勒出一个几何梯形的轮廓，明明很简单的设计，可强大的气场可是一点儿都不简单啊。戚薇这件上衣也是超级个性，蓬蓬的肩头稍微一个不留神就会超显壮，可是再配上这个同样很个性的耳饰，线条一个硬朗一个圆滑，生生带出了满满的高级。除了耳环之外，我还觉得她那只笔也蛮好看~本想好好看个节目，没想到竟然被戚薇搭配的耳饰圈了粉，各种别致的设计不仅配合起服装超级棒，还把气场都放大了好几倍，瞬间感觉自己白打了这么多年的耳洞。不过我还是得奉劝想种草的各位几句，没有戚薇的天鹅颈，还真戴不好她的同款耳饰啊！声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 10}
{"content": "又好笑又好气，那么好看的一双手居然被咬了，太心疼易烊千玺了！在一次采访中，易烊千玺说到了他在中戏时的一个爱好。那时下课后，他没事总喜欢去学校里的一条河边玩，因为那条河的尽头有很多天鹅和鸭子。善良的易烊千玺总喜欢买面包去喂天鹅，但后来有一次被天鹅给咬了手，把他弄痛了！所以现在都不喂天鹅，改喂小鸭子了，毕竟天鹅太讨厌了，哈哈哈。想必当时天鹅的内心OS：叫你不快点给我吃的，叫你再逗我！我们也是有小脾气的哼！哈哈，真是有可笑有可气，天鹅也太凶了，怎么可以这样欺负善待它们的大佬哥哥呢，大佬那么温柔那么可爱，怎么能忍心伤害他呢，心疼我们的易烊千玺！网友纷纷留言：“喂千纸鹤吧老烊”、“太帅了，天鹅都爱上你了”、“喂我喂我，保证不咬你”、“大佬太温柔、善亮又可爱”。好心喂天鹅，却反被天鹅咬，想不到这竟成了易烊千玺的伤心事。", "label": 10}
{"content": "19年初五部电视剧，难道只《都挺好》爆口碑，另外几部做差在哪？2019年才过去三个月，播出的电视剧就五花八门，各种类型的都有。接连上阵的有小说改编玄幻剧、再度翻拍的金庸武侠片，这几年很流行的寻宝题材，还有热火朝天小说改编的都市爱情剧等等。谁也没有想到，这四部剧都被正午阳光的《都挺还》打败了。正午阳光的都是精品，比如红极一时从剧情到服装都优秀无比的《琅琊榜》两部剧，宅斗的《知否知否》，抗日战争的《伪装者》，话题性非常强的《欢乐颂》，哪一部都是精品。播出才三十多集，《都挺好》豆瓣评分8.5，没播出几集就是刷一个新话题，热搜一个接着一个你，时刻挑战观众的心理承受能力，引发对家庭的无数话题。人性的险恶，家庭中有一层接着一层的矛盾，这苏家的每一个人都有问题，。最可恶就是重男轻女的苏母，因为自己的自私而折磨女儿苏明玉。父苏大强懦弱无比，在唯一能够压制他的人苏母去世后越发过分不断折磨按个儿女。一个自私自利的父亲形象就鲜活出现在观众的眼前。《都挺好》里的现实性强，里面每一个人无奈演技爆棚，活脱脱就是本人。苏家的一地鸡毛要怎么解决？观众尽管去看，去学学，以后说不定可以用得上。《黄金瞳》：改编改得连作者都不认识了，张艺兴装逼装得太过头了。这部剧是都市探险寻宝题材，加上张艺兴担纲主演，《黄金瞳》开播之前就备受关注，放出的海报和片段都能引出话题。但是，这部剧让人很失望，剧情的安排泰国与没有逻辑，尤其是在拍卖会上砍价的行为。这事真要发生拍卖行里，那人早就被拍卖行拉出去填海了。拍卖行的存在就是为了抬高价格，男主竟然去砍价，这不是在汽油上点火，作死么！里面最精彩的只有张艺兴的装逼，无论是在识宝还是打斗戏，都在装逼，看得十分尴尬。这剧从剧情和逻辑上完全输给了《都挺好》《倚天屠龙记》金庸作品的一再翻拍，里面的男主和和女主长得非常像，脸盲都要犯了，还有就是无穷无尽的慢动作，连喝酒都是慢动作。去年10月，大名鼎鼎的金庸先生去世，这版新版《倚天屠龙记》是近4个月来首部开播的金庸武侠IP新剧。这个被多次翻拍的电视剧自身的江湖气很强，但新版的《倚天屠龙记》真的没有这股江湖气，大篇幅的被爱情占领，打斗戏过度采用慢动作，看的观众新很累，节奏非常慢。和《都挺好》相比，这部剧还是输在节奏上。都挺好的节奏很快，，一集放内容就是其它电视剧三四集的浓缩。作为玄幻剧的《招摇》，收视率一般，话题性不强，口碑很一般。先是它的制作是小成本，化状、服装都很一般，特别是男主前期脸上的纹身……真的是丑到爆，男女主角的配音也是不约而同的尴尬，特别出息，对比原著是你让人非常失望。女主角的笑容，成功然后小编知道女孩子笑得很油腻的模样是什么样的。最近播出的《只为遇见你》，小编不用多数说，这部剧狗血的家族关系和男女主剧狗血的爱情故事，真的让我回到了初中时期被所谓的“霸道总裁和我的虐恋”支配的恐惧。这部剧是为了狗血爱情而拍出来的电视剧跟《都挺好》这部能够引起广泛议论，反映社会问题完全没有办法比。越就是女主角的颜值可以支撑一部分人呢看下去，其他的还是算了吧！打着大匠精神的嘘头就是看你们这种狗血、对生活没有用处的剧还是少点出现吧！", "label": 10}
{"content": "首日入组即拍吻戏！TVB蝉联视后首战大荧幕：这么看得起我糖糖 作者原创/转载请注明日前，电影《逆流大叔》的一众台前幕后包括潘灿良、胡子彤、余香凝以及胡定欣等齐齐现身出席活动，事关这部上映以来票房和口碑皆不俗的电影于香港电影金像奖中获得了足足十一项的提名，如此胜事，实在是可喜可贺！而能取得如此成绩，当然是和一众人马的辛勤付出是分不开的。而对于作为主演之一的胡定欣而言，虽然曾在TVB两度蝉联视后，但是因为是首次拍电影，接触大荧幕，内心的紧张和激动可想而知。据悉胡定欣透露，让人尴尬的是，在首次进入剧组当天就要和陌生男演员拍吻戏，这样亲密而又充满情绪的戏份在一上场就来，不得不说也是一个不小的挑战了。对此，胡定欣也笑言：“我第一日开工都在想，剧组这么看得起我！”看到胡定欣如此开朗和幽默的自我解嘲，也可以看出胡定欣专业演员的水平和能力了，真不愧为两度蝉联视后的人物。但是你别看胡定欣作为演员如此专业，其实一开始她是以歌手的身份出道的。1981年出生的胡定欣于参加TVB举办的《全球华人新秀歌唱大赛》而首次和娱乐圈触电。其后更是凭借TVB第三届covergirl选举赢得冠军而加入TVB艺员训练班，可见实力也是很强了。更是因为在训练班期间表现优秀，还未毕业便获得了在热剧《冲上云霄》中饰演马德钟妹妹一角。随后运气不错的她更是迎来了属于自己的“黄金角色”——《大唐双龙传》中妖女婠婠！这一角色直接助胡定欣由“龙套”变为了能叫得上名字的荧幕演员。而随着饰演的角色越来越多，胡定欣的演技也在渐长。终于在2015年，胡定欣凭借着《鬼同你OT》中的“女鬼”姜蓉（姜姐）一角首夺视后，次年更是凭《城寨英雄》中饰演刁兰一角再次勇夺视后，成为了历史上第二位蝉联视后宝座的女演员。也是非常杰出了。", "label": 10}
{"content": "怎么也逃不过命运？泰星Golf再交新女友，女友的名字还是叫Kwan！事情的起因是久未公开的露面的Golf，近日亮相了MThai Talk-About 2019颁奖典礼的红毯仪式。当日Golf以一身黑色正装，搭配亮眼十字架现身，王子架势十足。Golf在随后的采访中称，很多人都让我去追一起做节目的Four，他们觉得我们两个化学反应十足，这个太搞笑了，不管Four有没有男朋友，我和Four都只是朋友，我从来没有超过这种关系的想法，我看她就像看男人一样。Golf接着还透露说，我现在正在跟一位圈外的女孩交往，按照以往的经验，这一次不想交往得太醒目，我现在还不想公开女方的身份，女方也是同样的想法。我和Four在节目很亲密，她也不会吃醋，虽然她跟Four没有见过面，她也不担心这件事，她甚至还帮忙一起剪过节目的带子。虽说嘴上说不公开女友的身份，但是随后根据Golf多次tag的线索，网友发现，Golf所说的女友是CHOMusic旗下女团Shuu的前成员之一，名字也叫Kwan，曾经唱过《invisible》等当红歌曲。看到这种巧合以后，很多网友都在下面留言调侃道，这就是命吧？Golf真是对念念不忘啊，看来是跟Kwan的缘分不浅啊，这下Golf肯定是忘不了Kwan了。众所周知，Golf和前7台的当红女星Kwan感情纠葛多年，多次经历分分合合。2018年年初两人在谈婚论嫁时，因彩礼问题谈不拢，互相撕破脸的情形曾经轰动一时。当时Golf家方面对外表示，女方家提出8000万的彩礼，却背后还让女方跟别人相亲。而Kwan在采访时却表示，我的家里没有提过彩礼的事情，但是男方家里的母亲却说，没有彩礼，除非等她死了以后拿遗产当作彩礼，如果女方的母亲不同意，两人可以先要孩子，后结婚，婚戒什么的可以先用假的充充数。Kwan还表示，选择分手是为了维护自己的尊严。两人当时互撕的新闻曾经在娱乐网站刷屏多日。Golf与前女友Kwan现女友Kwan现女友Kwan", "label": 10}
{"content": "小脸版王思聪？他是《大明宫词》里的太子李弘！周末在家无聊，温习旧剧，一不留神就翻出了2000年李少红导演的《大明宫词》，一开始心心念念着陈红，赵文瑄，周迅，未想到中途看到太子李弘后，不淡定了，惊呼：这不是王校长（王思聪）吗？刘栋/剧照仔细擦擦眼睛一辨认，准确的说，应该是高配版王思聪，五官更精雕细琢了，气质上也莫名笼罩着一层孤冷，一查演员表，方知他叫刘栋！刘栋/近照刘栋贴吧里冷冷清清，大部分内容都是粉丝在扼腕叹息：怎么就不红呢？明明条件这么好！咪了个鲸撩电影回溯了一下刘栋早年的影视作品，才慢慢理解了粉丝的痛心疾首。刘栋/写真刘栋的气质与太子李弘无疑是十分吻合的，选角方面李少红鲜有失手的时候，奈何剧中戏份不多，刘栋难能出头，相较与他搭戏的“少年太平”周迅，他的星运可谓平平无奇，甚至略显寒碜。当然了；人各有志，境遇和时运各异，倒也没什么好纠结。刘栋/近照另外；咪了个鲸撩电影觉得：李弘这个角色不旺刘栋，可能也有属性与取向的关系。记得非常深刻的一幕是，娈童合欢替太子弘梳头，两人情深意重，却只能点到为止，门外韦氏和太平偷窥这一对恋人，笑言：倒还真像一对小夫小妻。刘栋/近照这样的剧情当年能够过审实属不易，却也侧面暗示了李弘这个角色的边缘化，观众天然就无法共情，在戏份不多的短板下，沦作了“奇情”。在这部双冰难得同框的电视剧里，主演们后期基本成了影视圈数一数二的人物，然而；刘栋还是默默无闻、平平无奇！在身材、颜值、气质都不输潘粤明、任泉的情况下，仍旧打不开局面。刘栋/范冰冰/李冰冰/任泉/潘粤明2000年往后，刘栋的资源每况愈下，只能担任一些中小型制作影视剧的配角，而同期的范冰冰、李冰冰、任泉已经崭露头角，另一边的周迅也声名鹊起！刘栋成了一个“起点高，后劲小”的典型案例。", "label": 10}
{"content": "「EXO」「分享」190324 爆哭！exo遇黑心主办方，仍坚持完成表演当天还是xiumin的生日，当天kai还因为受伤是拄着拐杖来的。也许人人都说爱豆这个职业本质就是为了圈钱。但通过这件事我们可以骄傲地说，我们的爱豆真的不是。哪怕没有薪酬，哪怕没有化妆师，哪怕身体不便，为了我们，他们还是来了。视频是当天的视频，孩子们的脸上依旧挂着灿烂的笑容，就像什么都没有发生过一样。他们就是天使了吧，什么都阻挡不了哥哥们和粉丝之间的约定！爱他们的原因太多，但是这个瞬间真的值得铭记一辈子了。【视频】exo遇黑心主办方，仍坚持完成表演", "label": 10}
{"content": "杨超越和父亲合照，即使素颜，也是接地气的小仙女这不，前一段时间我们超越妹妹带着父亲一起出镜的视频也是在网络上引发了非常大的关注，超越妹妹看父亲的眼神真的是说尽了喜爱，同时她的妆容也是被网友们盛赞。很多网友看到后也是表示：不得不说的是，我们的超越妹妹确实完全美貌啊，可能是因为跟父亲一起拍摄，所以就直接素脸了，因为一般情况在跟家人在一起的时候我们的状态就是完完全全朴素的状态，或许是基于这样的考虑，超越妹妹也是素着脸出镜了。同时也有许多粉丝看到后评论道：这样的超越妹妹也是太让人心动了吧，这打扮真的可以算是最“接地气”的女明星了吧，这样真实可爱的小仙女又怎么能不惹人怜爱呢。现在的超越妹妹已经拥有了非常好的资源，期待未来的她能够在演艺事业上更大的突破，同时带给一直以来支持她的粉丝们更多更好的作品哦。", "label": 10}
{"content": "24年过去了，李连杰先生还记得当年的承诺吗“对不起，我终于还是决定要走”“人生有些事比爱情重要。没有我在你身边你能做的事更多了”“遵守你的诺言，在日本的军队回到日本的时候，我会在京都等你”这是日本女星中山忍在《精武英雄》里对李连杰说的话。《精武英雄》是1994年由陈嘉上执导，李连杰，中山忍，钱小豪主演的动作电影。转眼间，24年过去了，不知道李连杰还记得当时这部电影中的这个承诺吗？李连杰饰演陈真，本片对于陈真的故事改编比较大。霍元甲为了让陈真学习西方技术，把他送到日本留学。电影的开篇便是陈真在教室里学习的画面。本片李连杰的动作戏很多，也很经典，值得大家好好观赏。有一批日本武人来教室捣乱，要打中国来的陈真。面对挑衅，陈真开始了本片第一场教科书式动作戏。动作敏捷，手脚利索，一招制敌。很快就把这群武士打走了。中山忍饰演的山田光子，是日本教育部长的女儿。跟陈真是同学，彼此都有好感。长相甜美，性格可爱，识大体，有正义感。对喜欢的人可以无私付出。这样的女孩一出场就会让人喜欢。 也是本片让刚出道的中山忍吸引了很多粉丝。在得知霍元甲去世后，陈真立马要回国。光子眼底含泪送别的这段也让人听怜惜的。“如果这次你去很久才会回来的话，我绝对不会等你”光子有些撒娇式的抱怨，她喜欢陈真。对爱的人，总是希望能一直陪在身边。“光子，生长在这个时代，你我都无法选择”陈真的这句话或许已经说明，两个人终究不会走到一起钱小豪饰演霍元甲的儿子霍廷恩。钱小豪不愧为香港早期的武打明星。动作美观，招式精湛。 绝对能看出钱小豪的武术功底不差。这段对战江湖人挑战的戏份就很精彩。陈真回到精武门后，为了查出师父的死因。来到日本虹口道场踢馆。这是李连杰本片第二段教科书式动作戏。面对一群日本武士，拳打脚踢，干净利索，力量沉猛， 在打完之后蹲在地上系鞋带的那一刻，不仅是实力的体现，更是对敌人的藐视。看着实在太爽了。在与打败师父的介川龙一交手后，陈真发现对方根本不是师父的对手，于是开馆验尸，发现霍元甲是中毒身亡。而日本军人藤田刚在与介川龙一意见不合杀死对方后，又栽赃给陈真。导致陈真被捕。好在关键时刻，光子出现作证，不顾自己的名声，声明陈真当晚是跟自己在客栈住着，救出了陈真。“我们两个在床上没有睡，你说能干什么”“我现在已经抛弃一切，你要养我一辈子哦”当陈真开心的点下头的那一刻，我相信所有的观众都是开心的。如果两个人能一直在一起多好！", "label": 10}
{"content": "宋雨琦加入《跑男》，baby从团宠变成靠边站，网友直呼：太心疼很多的网友都是通过这个节目认识了baby，也因此喜欢她，baby不仅长得漂亮身材超好，就连性格也非常的豪爽，非常的有综艺范儿，和郑凯的“周五CP”也是默契十足。但是在第七季的节目中，邓超、陈赫、鹿晗、王祖蓝退出了跑男团，原本的7个人只剩下了3个的驻守，在新加入的成员中有一个女嘉宾宋雨琦，她的加入又制造了很多的话题，很多网友看到baby在这一期节目中没有以往受关注，“风头”都被宋雨琦给抢走了，让网友们大呼心疼baby，但是也有很多人之前都不知道宋雨琦是谁？宋雨琦，1999年出生，韩国女子演唱组合(G)I-DLE成员，2018年随组合发行首张专辑《I am》，并在首尔举行出道Showcase，正式出道。2019年2月，加盟浙江卫视综艺节目《奔跑吧》担任MC 。在跑男录制的过程中，有网友晒出照片，baby独自走在队伍的最后面，略显孤独。在吴尊晒出来的照片中，baby之前都是C位现在站在最边上，而且有网友说baby不及宋雨琦吸睛？一起合照的时候，baby站在灯光暗的一边，而宋雨琦站在灯光比较亮的地方，证明baby的风头已经被抢光了？如果仔细看的话，大家会发现，无论是哪一张照片，小猎豹郑凯和大黑牛李晨一直都守护在baby的身边，还是原来的配方还是原来的味道，baby还是跑男团中的小公主，有小猎豹和大黑牛守护，骑士一直都在，公主怎么可能被冷落呢？大家不要因为一张照片就开始胡乱猜测，baby和宋雨琦在团队中的表现，我们就等到节目开播之后一看究竟了，之前迪丽热巴在团队的时候，合影时baby也会选择在旁边，将C位给还是新人的热巴，可见baby是一为非常贴心的姐姐，对待新人很好", "label": 10}
{"content": "假面骑士zi-o剑篇确定 三主角回归情报公开 卡利斯教训时王和盖茨是敌是友？庄悟和盖茨等人和假面骑士剑和卡利斯展开了命运的交汇！即将于3月31日和4月7日开播的假面骑士zi-o29话和30话，将会开启zi-o剑篇！本片中假面骑士blade剑崎一真的演员椿隆之、假面骑士卡里斯相川始的演员森本亮治，以及当年11岁萝莉的饰演者梶原光将会回归出现！除了假面骑士diend更有假面骑士blade的正经篇章，出现在庄悟等人面前的blade和卡利斯，他们大打出手的原因到底是什么？29集中原本在假面骑士剑中的卡分管依旧健在，当年的萝莉梶原光已经变成了天音，一边怀念着消失的相川始，一边在默默地工作，这时候白沃兹出现在她面前。另一方面遭遇了怪人骑士的庄悟和盖茨，又被登场的卡利斯教训，他的目的到底是什么？剑崎见此情景为庄悟解围，和卡利斯决战。随着时间的流逝，我们所不知道的当年剑篇未来的故事，将会在zi-o中补完，而盖茨和庄悟等人也会因为剑系列主角的回归产生巨大影响。剑崎演员本人椿隆之非常高兴，表示自己申请参战已久，如今终于得偿所望，和粉丝的期待不无关系，对自己来说假面骑士是自己心中永远的英雄，今后只要大家希望，也会再次回归。而相川始原演员的回归也算是一大亮点了，演员本人表示认识到假面骑士剑对自己人生的影响和重要意义，拍摄现场气氛让人既怀念有新鲜，希望自己继续能为假面骑士系列做贡献。最出人意料的是原本剧中遥香的女儿也回归了，这可是虎太郎的侄女和相川始的亲女儿啊，当年11岁的萝莉过了15年，如今已经变成了御姐了，不过性格依旧是天真可爱的模样。", "label": 10}
{"content": "最新韩国电影《证人》——且看郑雨盛如何打开自闭儿童的心扉！而今天柯本给大家带来的这部电影《证人》，同样非常值得观看，是一部非常治愈的电影。《证人》由导演李翰指导，他的电影多数都是治愈电影，比如《想念哥哥》，《少年菀得》，《优雅的谎言》等等。而《证人》的两位主演，郑雨盛和金香起，柯本必须要着重说一下。郑雨盛，这位是真男神，他的好电影实在太多，戏路也很宽，可以是爱情电影中的暖心大叔，也可以是犯罪电影中的大反派，总之，人长得帅，演什么都好看。而金香起这两年的可谓红得没边，在《与神同行》中和河正宇、车太贤、朱智勋、马东锡以及李政宰这样的影帝级人物飙戏丝毫不落下风。2000年出生的金香起今年才19岁，但她以及算是一个纯正的老戏骨，因为她的第一部作品是在2006年拍摄的《人狗奇缘》，随后又主演了电影《婚纱》，看的很多人落泪，又和高雅星等人主演了电影《优雅的谎言》，2015年，金香起和另外一位少年老戏骨金赛纶主演了慰安妇题材电影《雪路》，再然后，就是2017年和2018年上映的两部《与神同行》，而有消息称，《与神同行》将会拍摄四部，金香起将会一直出演。怎么样，这履历实在太出色了吧。好了闲话不多说，我们直接进入今天的电影《证人》，另外本文有部分剧透，介意的小伙伴就此打住，想看电影的可以关注柯本的V公号“柯本说电影”回复“证人”即可。杨淳浩（郑雨盛饰）是一名46岁的中年男人，职业是律师，与自己患有帕金森综合征的父亲生活在一起。而淳浩的父亲早年为他人作担保，自己身背巨额债务，而淳浩是一个非常正直的人，从来不会利用职业便利为自己谋取富力，这就导致父子俩的生活一直非常拮据，以致于淳浩到现在都还没有结婚。智宥（金香起）是一名患有自闭症的15岁少女，一次夜间，目睹了对面楼里的谋杀案，成为了唯一的目击证人。说实话，金香起在影片中的演技十分出彩，虽然年近20，但是出演一个15岁患有自闭症的少女，依然没有丝毫的违和感。刚到新的律师事务所工作的淳浩之前是一个国选律师，是别人眼中的斗士，而现在出来，是因为经济上面的原因，而新的律师事务所的老板非常看中淳浩，因为淳浩的底子非常干净，所以把这起案件交给淳浩来负责，目的是挽回一些公司的形象。而为了淳浩工作方便，甚至还为淳浩提供了一辆奔驰轿车作为代步工具。这起案件并不算复杂，一个叫做金恩泽的老头儿被塑胶袋罩住头部然后用交代封住后窒息死亡，而同处一室的保姆声称自己发现后来不及抢救所以造成老人死亡，而现场没有其它任何有力的证据来证明到底是老人自杀还是他杀。而检方的起诉依据完全是根据现场的唯一目击证人智宥的证词，而智宥的证词却是说保姆并非是救老人，而是保姆亲手杀了老人。随后，淳浩来到看守所进到了保姆本人，又走访了附近的邻居，在这些调查后，淳浩选择相信了保姆并非杀人凶手，在没有任何证据的情况下，淳浩只能把希望寄托在唯一的目击证人身上。淳浩来到了智宥的家中，不料却被智宥的妈妈拒绝见面，原因是智宥因为那件事情受到了很大的打击。接下来的故事发展就很简单了，淳浩想要发掘更多的真相，只能和智宥搞好关系，而想要和一个自闭症儿童成为朋友并不是一件简单的事情。淳浩先是来到学校找到了智宥，发现智宥有一个朋友崔信惠，每天都会和智宥一起上下学，然而后来才发现，信惠只是表面闺蜜，她在受了别人欺负之后会把所有火都发在智宥的头上，还让智宥喝下全是虫子的水。随后淳浩才发现，智宥拥有着极高的智商，比如看一眼就能知道淳浩领带上有多少颗水滴图案，接下来，淳浩又和智宥玩起了智力破解的游戏，俩人逐渐成为了朋友。可是接下来，淳浩被公司推荐给另外一个公司做法律顾问，这就意味着，将会赚很多很多钱，而这家公司的老板，正是案件中被害人的儿子金正虎。为了赚钱的淳浩凭借着自己的实力，再法庭上狠狠地羞辱了患有自闭症的智宥，认为她的证词不具备判断的能力，帮助保姆打赢了官司，保姆被无罪释放。可是在听到被无罪释放之后，保姆脸上露出了一丝诡异的微笑，这时我们可以知道，故事必有下文，接下来的故事柯本就不再剧透了，喜欢的小伙伴们赶紧关注柯本获取电影吧。说起这部电影《证人》，我们可以联想到韩国还有另外一部更为经典的律师电影《辩护人》，而之所以这类型的电影能够上映，完全是因为言论自由，唯有思想自由，才能产生伟大的作品，这是定律！喜欢柯本的小伙伴赶紧关注我吧，听说关注柯本的小伙伴都越来又有钱了呢！", "label": 10}
{"content": "他大婚，王思聪给开车门，送劳斯莱斯，12个冠军\"未逢敌手\"小美娱乐快报：最近万达的王健林的独子、中国最著名的富二代还真是忙啊，先是在微博上和草根作家撕逼，惊动了江苏网警，现在又因为做了一回伴郎上了热搜，据说还送了劳斯莱斯，而这个新郎还不是娱乐圈的人，到底是谁这么有人缘，能请到王思聪做伴郎？我们一起来看看。3月23日，伍声大婚，王思聪亲自跑去做了伴郎，从现场的宣传照来看，王思聪和新郎的关系可谓非常铁了，这个新郎伍声是谁？伍声是以为出生于1987年的80后，比88年的王思聪大了一岁，伍声外号\"酒神\"，以前是一名DOTA专业玩家，同时是浙江大学的高材生，曾组建过战队，多次参加比赛，曾获得第一个WCG的中国总冠军，堪称足球界的梅西、篮球界的科比、网球界的李娜，目前酒神伍声转型做了战队经理和游戏解说，也是获得了极高的人气。酒神伍声在DOTA界的口碑那可不是盖的，新浪网曾评价伍声\"在游戏解说和职业选手两个方面都取得了巨大的成功，这是他的独特之处。\"而人民网的评价更高\"他拿过12个冠军和3个亚军头衔，打造了国内最职业、最正规、造血功能最好的DotA战队。这个战队中的最强大脑，总能在复杂的局势中找到突破口，总能开发出让人防不胜防的新战术，杀人、拿塔、带线、打钱，最后浇灭对手所有的希望。\"伍声大婚，王思聪为何会如此献殷勤？想来并不复杂，一是王思聪本身因为喜欢电竞又把很多投资花到了电竞上。据报道， 王思聪从英国留学归来后，王健林一甩手给了5个亿，\"不多不多，才5个小目标\"，于是王思聪开始了投资之路，其中电竞是因为是个人爱好加上发展趋势，王思聪投资了很多。虽然最近王思聪投资的熊猫直播刚刚歇菜倒闭了，可是在其他方面，王思聪的电竞事业也取得了不错的成绩。此前王思聪投资的IG夺冠，王思聪在微博豪送几百万抽奖庆祝，一张吃热狗的照片也是风靡互联网。此前王思聪还亲自加入IG参与了一场比赛，不过过程可想而知，王思聪的技术比职业选手那是没法正面比拼的，不过队友有意识啊，老板来了，肯定要护住老板，于是出现四保一阵容\"四个大神拼命宝珠一个菜鸟老板\"，不过那也只是娱乐赛，赛后王思聪就立刻退出战队，成为\"史上最快退役的电竞选手\"，只玩了一局比赛，当然在四个大神队友的配合下，赢了。技术这种事情还真不是钱能带来的，在lol王思聪被也同样喜欢游戏的周杰伦单杀3次，而在王者荣耀中，被杨幂骂\"太菜\"。", "label": 10}
{"content": "昔日《西游记》中红孩儿已长大，曾是北大学霸，现身价过亿起《西游记》，在曾经那个各方面条件都不发达的年代，拍摄起来真的很艰难，演员们付出的辛苦比现在要多得多，也正是因为他们每个人的努力，所以才有了现如今大家看到的经典人物、故事。在这部剧中，有一个印象特别深，年纪也非常小的孩子，他就是红孩儿。因为时间过去太久，所以大家基本上都不知道他到底是谁扮演的，而他的名字叫做赵欣培，一个地地道道的北京人。他当初饰演红孩儿，真的是一个意外，那个时候电视都已经开拍了，可是角色都没定下来，于是他被一起合作过的于虹带到导演家试镜，后来被相中便成为红孩儿的扮演者！为了拍的更真实一点，这个角色要光着屁股拍，可是当时的赵欣培已经八岁了，不好意思这样拍摄，于是在和导演商量之后，决定穿着肚兜来完成。他虽然小小年纪，但是将红孩儿扮演的非常好，所以自从《西游记》之后，便有很多人找他拍戏，可是都被他拒绝了，因为他喜欢上了计算机。99年，仅仅22岁的他便从北大计算机系毕业，后又在中科院研究所深造，考取了博士学位，接着去香港专门学习了相关知识。如今努力又学识渊博的赵欣培在14年，成立了北京农管家科技有限公司，成为一名妥妥的总裁。看到这里也许有人说，赵欣培一定出生不凡，所以才有强大的后盾去创业，但事实并不是这样的，他的家庭很普通，只是正常的工薪阶层，并没有什么钱！《西游记》的红孩儿赵欣培已长大，他从一个小小的童星，如今变成了一个CEO。很多人都说他颜值身材大变样，不如之前帅气了，但这么多年来，他的努力和才华，是大家有目共睹的，内在的能力才更让能大家看到他的魅力！相信在现实生活中，还有许多和他一样的童星，父母们都希望他们可以有一个好的未来，但事实上，人生有太多的选择，并不是只有从影这一条。因此在选择的时候一定要慎重，也祝愿大家都能过上自己最喜欢的生活！", "label": 10}
{"content": "做音乐又苦又穷？原创音乐人的生存境遇究竟如何？编辑 / 曹乐溪就那个男生，玛斯卡指向榜单坐席的徐良。今晚《这！就是原创》上演了神仙打架：一边是斩获台湾金曲奖的音乐人，一边是曾经最受年轻歌迷青睐的“QQ三巨头”之一，在40强阶段就面临同场pk。为什么自己已成名多年还要与后辈们一同参赛？徐良想得很简单，“想让大家听到我这几年写的歌”。而他的公司合伙人、大象音乐CEO李思睿要考虑得更多。《这!就是原创》的前身《中国好歌曲》在音乐圈呼声甚高，但《原创》作为一档全新综艺在赛制规则和报名条件上都发生了不小的改变。光是选手签约灿星，歌曲版权归腾讯音乐的严苛条件，就吓退了一票音乐人。但对音乐的执着以及被听到的渴望，让更多音乐人选择与节目同行。《好的，晚安》让邓见超在“戏精”评价之外也收获了不少歌迷，翠屏疯人院一首“高能”歌曲掀翻全场，“前超女”刘力扬止步40强，却感谢淘汰自己的王嘉尔给自己上了一课。无限趋近公平的节目火光四射，总归是好看而戏足的。“温室里的花朵需要保护，白手起家的孩子自寻出路！”这是陈粒即兴喊出的一句歌词，也恰恰切中了中国原创音乐人的心声。哭穷卖惨，好歌出不来抱怨行业不景气？这不是音乐人的骨气。无论互联网消解了音乐还是“最后一根救命稻草”，勇敢迎上去是硬道理。“你脸还蛮大的”我生活中就是个戏精，高中的时候语文老师叫我林黛玉。尽管觉得上综艺剪辑不受控，电话另一头的邓见超还是大方承认自己的感性。“他们问我，你怎么能哭得出来？要是谈过这么刻骨铭心的恋爱，你保证也能哭出来，对吧？”上周《这！就是原创》的舞台，一首唱哭陈粒的《好的，晚安》，让这个毕业两年多的大男孩微博里出现了不少女孩的留言点赞。最后一次见到前任是在她的婚礼，回北京的飞机上邓见超写下了这首歌，demo录了七遍，每一次都哭到不能自已。与痛失爱情相比，北漂日子的艰苦被他轻描淡写。大学学的是民歌专业，来到北京后做过各种兼职，最潦倒的日子里，发现厨房里一个红薯已经发芽了，他都会把红薯叶子摘下来煮面吃。苦不苦？我问他。“也没有觉得太苦，就觉得在北京能省则省。”邓见超给自己定的规矩一是不能找人借钱，二是不能去后海卖唱。“倒不是觉得卖唱是多么不好的事，我是觉得得让大家听我自己写的歌，而不是翻唱别人的歌。那个时候创作的力量还是蛮强的，有求生欲望。”互联网让他成为一夜成名的幸运儿，但由此也带来了庞杂的声音。从邓见超近期所发的一条微博便可看出，他应该是被某些言论刺痛到了。有人在网上质疑他的歌曲涉嫌抄袭，这让视作品为亲生孩子的邓见超觉得既愤怒又委屈。“你可以说我戏精，说我丑，本来就有点丑，这些我都认啊，但这首歌写的确实是发生在我身上的真实故事，我自己写的，词曲都是我，你还有什么好说的”。羽翼未满但个性丰满，似乎是这批95后原创音乐人们的共性。邓见超离开北京去上海找了份与时尚相关的工作，按照他的话，成为一名“精致的猪猪男孩”。而不到20岁的四川女孩雨锟来到北京追寻音乐梦想，签约独立音乐人陈鸿宇的厂牌众乐纪，1989年的陈鸿宇在她口中变成了“陈叔”。3月14日她在微博写道，“今天正式从半北漂成为北漂一族”。在《这！就是原创》海选时演唱的《逆流》，是她17岁时的处女作。灵感来源于临近高三休学一学期又重新复课的经历，压抑紧张的氛围令雨锟感觉周围的同学仿佛失去了色彩，“可能大家自己也不清楚拼命学习到底是为了什么”。她有着超乎同龄人的成熟，交谈时习惯于思忖片刻再开口。当我们提到《逆流》的反响很好时，她强调这首歌仅代表17岁时的自己而非现在的审美，喜欢的音乐人是Massive Attack、央吉玛、比约克和My Bloody Valentine。“为了未来能有机会介绍自己真正的音乐，”她并不讳言上节目某种程度需要迎合大众口味。喜欢摇滚曲风让她选择了萧敬腾队。面对萧敬腾和网友认为她有点像苏运莹的评价，不管出于原创音乐人特有的骄傲还是真实感受，雨锟觉得她们“很不一样”，但她感谢参加《这！就是原创》让她收获了一些“帮助自己成长的质疑”。她会去看网友评价，也会关注节目在播到自己画面时，荧幕上扫过的弹幕。“没想到自己承受力还挺高，”雨锟印象中有一条弹幕让她内心波澜肆起，“你脸还蛮大的”。跳出节目摄像的宽屏，镜头外的她分明是个小脸女孩。当然，他们面临的争议显然不如《学猫叫》创作者小峰峰参赛来得大。这首“洗脑神曲”既给他带来了知名度和商业利益，也为他贴上了“口水歌制造者”、粗制滥造的标签。有参赛者直言小峰峰的歌曲连音乐都算不上，邓见超却建议我们去听听他另外的作品。“有些人是真人不露相，你把他当成小喵喵，其实他可能是只老虎，心有猛兽。”从小峰峰、冯提莫们往回倒数15年，网络歌曲已经开始流行。现在已经没有多少年轻人知道2004年的《老鼠爱大米》，但以汪苏泷、许嵩为代表的“QQ音乐三巨头”们仍活跃在歌坛。曾经的网红歌手看到如今这批新人们遭受的质疑，有没有一种“媳妇熬成婆”的庆幸感？当我们把这个问题抛给汪苏泷和徐良的合伙人、大象音乐CEO李思睿，他的回复有些出人意料。“我们有时候开玩笑说，如果晚出道个5年，我们就是独立音乐人了，绝对不会有人在前面挂上‘网络’两个字。说实话，我觉得徐良他们的创作，和今天的网红歌曲还是不太一样的。”这种“有点亏”的遗憾很快被另一种情绪替代，“你出道早，该赚的也赚了一些，所以就扯平了，”他笑道。音乐人又苦又穷？“我觉得那也比上班强”但有些情绪并不能被抚平。两年前在签售会上，有粉丝问徐良为什么后来不做音乐了。彼时，他第五张专辑《东西世界》刚上线，主打电音风格。“其实我一直在做啊，”说这话时的徐良内心难免酸涩。早年创作的《客官不可以》、《坏女孩》等作品让他火爆全网。走红后他尝试了不同曲风，还去世界各国游历学习，探寻适合自己的中国风音乐，写歌十年一直坚持词曲原创。“现在崭新的我，已经成长了的我，为什么大家反而听不到？”希望人们看到自己全新音乐作品的想法，让徐良站到了《这！就是原创》的音乐舞台，尽管很多选手都觉得惊讶，“以为他会以导师的身份来”。与比自己小很多的后辈们同台竞技，需要莫大勇气。出道13年的前“超女”刘力扬在pk中败给新人，止步40强。泪洒现场的她向所有人道出了一个残酷现实：“我没有经纪公司，也没有经纪人，我一直一个人在做音乐。2017年自费做了一张专辑，其实我也知道现在没什么人听专辑了，我的歌在网上也没有人听。”到底原创音乐人的生存境遇怎么样？我们询问了不少从业者，得到的答案其实远没有想象中糟。“万能青年旅店和陈粒一张专辑在互联网的预售保底价格是500万，”有音乐人透露。“当然这种算是独立音乐人里的顶级了，再往下数最低最低也能数到50万。以他们做音乐的成本来讲，就算是最低一档我觉得也比上班强。”“我们就从来不卖惨，”李思睿坦言。“行业确实不景气，但你还能听说过的人就已经没有资格卖惨了，真正苦的是籍籍无名的人。像陈粒这种是综艺、音乐节演出、版权三手都抓，但凡能在音乐节出来的音乐人，基本收入是没有问题的，国内音乐节天天都有。”尽管对于上综艺存在怀疑，一个不可否认的事实是，互联网浪潮正在把音乐推向一个前所未有的曝光位置：影视歌曲、网红歌曲在各个平台大行其道，爱优腾纷纷推出原创音乐类节目；网易云音乐打破QQ音乐的垄断，独立音乐人有了更好的创作生态；原本不被重视的版权问题，在一次又一次侵权争议中进入了大众视野，人们开始关注一首歌背后的词曲作者甚至编曲是谁。被问及如何看待久远的唱片年代时，雨锟坦言经由传统发行出来的唱片质量比网络歌曲要高。“但我喜欢现在这个时代，网络传播的范围更广、效果更好，而且收听成本很低。”更多的机会和相对的公平性被创造出来。邓见超就觉得，“《这！就是原创》挺公平的，不管你是发过唱片的歌手还是很牛逼，但在这里大家都是同样的身份。其实原创音乐人并没有大家想象得那么诗意或文艺，相反每个人都有自己的心酸之处。所以我觉得这档节目很重要，它值得吸引到更多来自公众的目光。”从摇滚到民谣，从说唱到街舞、偶像，综艺选秀的迭代几乎踩着青年流行文化的每一步脚印。《这！就是原创》首期榜单中，以歌曲《活着》位列第8的绮越对大众而言分外陌生，仍在川音读书的她去年才签约合纵文化旗下的厂牌春蜂民谣。负责人赵节告诉娱乐产业（ID：yulechanye），每年公司都会在全国院校招募有能力的艺人，这次推送到《这！就是原创》的绮越与尤棋，都是从严格的选拔中脱颖而出。公司为旗下唱作人提供系统性的培训和创作营活动，像培养偶像艺人一样接受扎实的训练。赵节是与高晓松、老狼们一起经历过90年代校园民谣的音乐人，曾经的唱片一周卖到50万张。“如今时代不一样，音乐也不一样了，”她感叹。“但里面很朴实、很真诚的东西永远不会变，做音乐的人都是比较简单的。”曾经的民谣歌手弹着吉他被歌迷环绕，如今的民谣歌手抖音玩得很溜。微博上，很多音乐人都用vlog记录创作心得，歌迷们通过这些影像不仅能接触音乐，也能够快速获知创作者的个性或者“人设”。“在抖音出来之前音乐行业已经没有推广可言了，抖音一起来，忽然有了一棵救命稻草，大家都会去抓。”不过李思睿觉得推广效果因人而异，“汪苏泷的《小星星》、大张伟的《你怎么这么好看》都在抖音热门歌曲的前五，然而这种火热对歌手其实没什么用。可能像《隔壁泰山》、《沙漠骆驼》对歌手提升名气是有用的，但也稍纵即逝。”而徐良则对这种变化保持他自己的一丝警惕与顾虑。“原来音乐就是音乐，现在音乐渐渐演变成了一种附属品。它必须附属在一些媒介上，这个过程会让音乐本身发生变化。想想你现在去做OST，要不要为这部电视剧或电影考虑？若去做短视频，要不要倾向于做更受大家喜欢的音乐呢？这肯定会使你的初心偏了道，音乐变了味。”华语音乐“就跟中国足球一样”？进入音乐付费时代，版权收益让不少音乐人的日子变得好过起来，但另一种不公平随之而来。一个是行业垄断，三大唱片公司靠独家版权坐拥上亿收入，等平台方抢着买单。有从业者暗地抱怨，“这么说吧，腾讯或网易今年只有10个亿买版权，80%付给了这种不合理溢价的大版权公司，剩下20%有一半付给陈粒、汪苏泷们，还有10%就散落在小音乐人手里，而他们可能本来应该有20%的价值。”而音乐平台付费双轨制的问题也在干扰行业健康发展：部分歌曲实行单曲付费，但也有不少音乐仍是免费收听。2018年Q4季度，腾讯音乐的月活用户达到6.44亿，但付费用户仅为2700万，付费率在4%左右。“要么全免费，要么全收费。”李思睿觉得，“不管薛之谦还是易烊千玺，都得一首歌2块，要么就都不收钱。付费双轨，这是比垄断更要命的事。”另一方面，中国的流行音乐体系在全球化的冲击下断层明显。《这！就是原创》的制作方灿星做了《中国好声音》与《中国好歌曲》，洪涛离开《歌手》后做了《幻乐之城》，各类音乐综艺流水的平台，但兜兜转转总是同一批人，嘉宾与选手重合率都奇高，优秀的制作人更是凤毛麟角。一位从业者毫不讳言：“蔡徐坤和易烊千玺那么火，他们做音乐依旧找不到好的词曲人和音乐经纪宣传团队。只能找国外音乐人合作，但做出来的东西就不是华语音乐的东西。”对李思睿来说，最痛苦的是找不到好的词曲人，根本原因在于基础设施的不完善。“就跟中国足球一样，青训没起来。中国音乐市场缺乏完整梯队，现在制作人、宣传、经纪人、编曲作词这些工种都丧失了成长的空间和时间，中国如今只有独立音乐人，没别的了。”2003年入行的李思睿，经历过华语音乐最后的黄金时代。“那时候，国内唱片公司大大小小的基础都在，同时又有很多台湾音乐人来内地淘金，有一个传帮带的可能性。现在说实话，这一行幕后的中坚力量还是03、05年那批接受过华语音乐养分、有过老师带的80后音乐人。没有后备的音乐人，华语音乐一直在做釜底抽薪的事情。”看似无解，但偌大的中国人口基数，真找不到有能力的音乐幕后从业者么？“其实在野的梯队是很完整的，”李思睿觉得。“很多小孩从小学音乐，音乐理念技术非常先进。但首先可能他们不太玩华语音乐，华语音乐也没有一个接受的方式。”而参加节目的徐良，则感叹最大的收获是交流。“现在年轻一代的音乐人真的好有才华，但大家都不知道”。在《这！就是原创》的舞台上，徐良结识了很多刚毕业甚至没毕业的音乐人，“大家来自五湖四海，有人做地方音乐，有人做世界音乐。我跟他们讲的最多的一点是，要坚持。”“好在曾经拥有你们的春秋和冬夏”中国音乐人与华语原创音乐的未来在哪儿？这个问题太大，也许没人知道答案。好在节目至少提供了一个舞台，萧敬腾说，无论是走是留，我们彼此都曾经了解过对方了。邓见超选择随心。如今节目刚开播，已经有不少唱片公司过来问询签约意向，但真要专职做音乐人吗？至少目前来看，邓见超觉得还是先做好本职工作，闲暇时间保持一定的音乐创作能力。“多写歌、多看书，等攒够钱了，可能会选择出国念个跟音乐创作相关的专业院校。”还没毕业的雨锟也并未明确未来的职业方向，但她希望一直做一个对音乐诚实的人。过去一年里经历了太多的第一次：第一次去live house，在音乐节演出、在综艺节目上把自己的作品分享给听众，第一次见明星。不断成长与变化，但始终保有初心。雨锟和我们说起正式创作之前，她在四川接触的第一位唱作人。“那个姐姐创作非常棒，是她鼓励我创作，让17岁时的我对音乐、对自己都有了新的认识。”雨锟不愿意透露她的名字，“她现在自己也处于生活的穷途中，网上没有太多作品，但有一天，我一定会非常坦诚地把她介绍给大家。”李思睿在思考汪苏泷和徐良们的未来发展，包括小峰峰在内，这些凭借热歌蹿红的网生音乐人，如何去处理爆火后的彷徨与转型？“其实老百姓区分传统歌手与网络歌手，并不是靠出道方式。比如说陈粒、好妹妹也是在网上火起来的，但没人评价他们为网红。”他觉得一方面是时代原因，另一方面是网生音乐人需要思考自己在舞台上呈现出的状态。“要解决的是如何塑造一个舞台，塑造歌手性格的问题。我们能参谋的是帮他们更深入了解自己，做一些取长补短的事情。”面对发生在这数十年里的用户习惯变迁和音乐行业发展，徐良感触颇深。他还记得曾经自己在大马路上溜达，突然听到一句旋律觉得很棒，就会主动去找来反反复复听很多遍，而这种幸福感可以持续一整天。现在，娱乐形式多样到令人眼花缭乱，煲剧追综艺的Z世代们，对于单纯听首歌已经感到些许乏味，还不如“吃鸡”时的背景音乐。“你怀念过去么？”“会啊”，徐良笑着说道，“但更多还是想办法在现在这个状态下，寻找答案吧。”", "label": 10}
{"content": "baby带儿子外出被偶遇其实，这已经不是网友第一次偶遇baby带着儿子“小海绵”外出游玩了；3月8日女神节，有网友外出就餐，正好碰见了baby带着婆婆和儿子一起吃饭，祖孙三人同行，画面同样温馨有爱！而之前，baby在国外拍摄《我的真朋友》时，有网友在罗马街头偶遇了拍戏结束，带着儿子在罗马街头一起玩耍的baby，离开时，baby单手抱“小海绵”，偶遇网友也是大赞baby妈妈力十足！再翻看baby的微博，baby也常晒自己带儿子外出游玩的照片，并附文说：感恩有你！其实除去明星的光环，baby就是一孩子妈妈，陪孩子一起外出玩耍真的是太太正常不过了！但是，再温馨有爱的画面，在一些“杠精”网友的面前，那就是在买好妈妈人设！今日的偶遇照一曝光，就有网友留言抬杠：“抽烟新闻后，好妈妈通稿来得及时”工作行程是提前安排好的，所以即使受了伤，也要履行合约，但是工作之余，就尽量的抽时间陪孩子一起玩耍，一起成长，所以真不明白为什么总有网友要“黑”baby！可说来也巧，最近几日，只要打开微博热搜榜，总能看见关于baby的话题，而杨颖也秒变热搜体！录制《奔跑吧》的时候，一不小心弄伤的手指，之后出席某活动时，身穿礼服的baby手上多了一个手指固定器，而敬业的baby一直面露微笑带伤工作，惹得粉丝大喊心疼！可“杠精”网友却留言说：“再不去医院，伤口都愈合了”！更巧的是，baby去医院就诊的时候，被一些网友偶遇了，原来换完药之后的baby，跟工作人员一起在室外吸烟了，因抽烟的手势娴熟，还被吐槽：连手指受伤也不放过吸烟的机会！其实，女星吸烟并不是什么稀奇事，而惹部分网友不愉快的，是baby曾不止一次的在公开场合表示要戒烟，可惜屡屡失败，所以有网友吐槽baby：“我抽烟喝酒纹身，但我是好女孩”作为公众人物在公共场所抽烟，确实不是什么正能量值得提倡的事，但也不需要上纲上线；带着儿子一起外出玩耍，是每一个妈妈都会做的事，但跟“负面新闻”扯一起的话，是不是就有点抬杠了呢？你觉得呢？", "label": 10}
{"content": "陈冠希又双叒叕出大事件了！来，哥给你拍个照陈冠希的故事已经过去了很久，虽然他早已不在江湖，但是江湖中到处都是他的传说。最近冠希哥又出新闻了，不过这次不关照相机的事。这次是他要跟他的“黑粉”约架~~~~！！！起因是这位黑粉不断在陈冠希的INS下挑事儿（INS差不多就是西方的微博）。结果咱们冠希哥潇洒地伸出食指：“你过来啊！”小伙子很串嘛冠希哥后面到了约架的地点还开了直播，真是艺高人胆大（我估计是找了百八十个潮牌的员工埋伏在四周）你搞我可以，不要搞我家人结果黑粉估计是忌惮冠希哥的威名，吃吃没有出现，这让一群等着看戏的吃瓜群众大失所望！他们都说我的舌头很厉害的虽然我不知道这场“约架”是不是冠希哥自导自演的一场博关注的的戏码。不过这倒是勾起我久远的记忆！相信很多直男对于刚出道的冠希哥都是挺不屑的，为什么？长得油头粉面，还不时咧嘴露出淫荡的笑容，最最可恶的是他还圈了那么多的无知少女的粉，导致少女们的择偶标准有了偏差，这让直男们怎么活！?来吧，我有照相机不过后来那件震惊海内外的**门倒是令我们这群直男对冠希哥崇拜不已，对他的态度有了一百八十度的大转变！纵使外界知名人士把他批判得体无完肤，我们依然坚定地挺他，在心理和生理上都付出了对他的认可（大家懂得）我不该拿电脑去修的时过境迁，虽然冠希哥已经逐渐淡出我们的视野，但还是祝福他能够家庭和睦，*生活协调。", "label": 10}
{"content": "《凉生，我们可不可以不忧伤》是一部值得一看的电视连续剧《凉生，我们可不可以不忧伤》是由蜜淘影业出品，由刘俊杰执导，钟汉良、马天宇、孙怡领衔主演的都市情感剧。该剧改编自乐小米同名长篇小说，讲述了程天佑、凉生、姜生三个人之间千回百转，横跨二十年时光的爱与守护、深情与陪伴的故事 。该剧于2018年9月17日在湖南卫视首播，并在爱奇艺、PP视频、腾讯视频、芒果TV同步播出。《凉生，我们可不可以不忧伤》是一部我非常喜欢的电视连续剧。跟许多为了看钟汉良而追这部剧的人不大一样的是，我不仅仅是因为有钟汉良主演，才看这部剧的。在这之前，我并不是他的粉丝，虽然看过不少他演的剧，但并不像胡歌、靳东那样一部剧就有让你觉得只要有他的剧就应当追的感觉。不过我想，如果我第一部剧看的是《凉生，我们可以不不忧伤》的话，估计他可以跟胡歌、靳东平起平坐了，我也就不知道自己追剧会追得多么的辛苦了）因为从这部剧之后，我连续看了他几部剧了，现在也还在看。我在看凉生这部剧的过程中，看过不少钟汉良的访谈节目，对他的演艺经历了解了不少。他的性格其实不像他在剧里演绎的人物那样，现实生活中，他是一个蛮有性格的人。钟汉良出生于香港，他有两个姐姐还有妹妹。小时候他喜欢舞蹈，家里父母在深圳开工厂，后来工厂惨淡他们回到了香港，家里的经济条件也不怎么好了，父母对他要专门去舞蹈学校不赞成，他为了自己的梦想，去了一个不需要花钱的舞蹈学校，而放弃了考上的更好的舞蹈学院。他的舞跳得不是一般的好，我在网上看过不少他跳舞的视频的。他很年轻的时候，就曾经给张国荣唱歌伴舞的。后来他又唱歌，歌唱得很有特点。他步入演艺圈后也是从大陆发展起来的，能歌、善舞、会演，让一个一步步实现梦想的钟汉良进入了大众的视野，而一发不可收拾。唯一美中不足的是他的普通话说得不好，基本上都需要配音，有些配音演员也影响到他的剧的质量。而这部凉生剧的配音员，我觉得是比较理想的一个。钟汉良的剧，很有特色，不仅仅是他演技高超，也是他具备的演员素质非常高。一个优秀的影视剧演员，需要有基本的素质，然后才是演技，光靠演是达不到最好的效果的。他对人物的拿捏非常准确，而且他的肢体语言丰富，眼睛像会说话一样，很多场景他一言不发，却让你能看得到他内心想说什么。比如在他准备跟姜生结婚了，宁信不死心，最后跟他表白，他们在咖啡厅里那段戏，天佑几乎没怎么说话，但他内心要说的话，都在他的脸上、眼神里，还有他时常转动的身体还有手指的动作当中。不要说宁信了，任何一个人都明白，跟他无论再说什么都没有用了，他已经决定了非姜生不娶。还有就是，这部剧的摄影实在是太美了。钟汉良几部言情剧摄影都很美，没留意是不是都是他公司的作品，看上去应当是的。而凉生这部剧的音乐也很美，几个插曲都非常好听。主角好，是一部剧的关键，这部剧的配角也都不错，虽然都有点遗憾的地方，但总的说来还是都很好的。姜生，爱哥哥凉生，更爱程天佑。凉生，一直就对姜生有着特别的感情。他不是这家人，自从进了这个家，对这个妹妹就不是一般的疼爱。几十年的成长过程中，他无时不刻都在牵挂着这个妹妹，为了妹妹他什么都可以做。他爱上了这个妹妹，当知道他们没有血缘关系的时候，他毅然决然选择一定要娶这个妹妹。可是，姜生最后非天佑不嫁，因为天佑对她的爱，因为天佑为救她失明了，他们在法国的那段剧情，非常感人。钟汉良饰演的程天佑，给大家留下了深刻的印象。虽然现实生活中不会这样完美的男人，但大家依旧愿意相信，是有的。有网友就说，期待能有更多这样正能量的剧，因为我们相信，天佑这样的男人是存在的。姜生，是一个心底善良的好孩子，从小对不是自己家的哥哥凉生就特别好，只要有人欺负凉生，她就会去跟人打架。跟他们一起长大的北小武就是其中一个。她的善良换来了凉生对她一生的宠爱，也许凉生的忧伤就是因为最终都没能拥有姜生。天佑的爷爷，是这部剧的一个关键人物，程家是个大家族，爷爷为了这个家的事业，全心全意，甚至放弃了自己的爱人。爷爷把家族的希望都放在了天佑的身上，所以对天佑不仅仅是格外专心培养，对他的要求也是格外的严格的。他同样不愿意天佑跟姜生在一起，希望他跟一个合伙人的女儿在一起。钱伯，是程家很重要的一个人物。他在程家的几十年，看着天佑、天恩长大，爱上过爷爷的女人。他对程家，对天佑，对天佑跟姜生的关系都起到了很大的作用。虽然有些手段让人费解，但他的出发点是好的。天恩，是天佑的弟弟，从小视哥哥为英雄，特别崇拜哥哥。他一次在梯子上没站稳，梯子倒了下来，天佑在下边没有扶住，导致他双下肢截肢残废。他心目中哥哥无所不能，却没有能在他倒下的时候扶住他，他从此怨哥哥。哥哥天佑也因此一直特别呵护他，多少年的习惯，使得天恩希望哥哥的眼里、心里都只能有他，容不下任何人，包括哥哥要恋爱的对象，姜生。宁信是跟天佑从小一起长大的，天恩只愿意哥哥跟宁信在一起，别人都不接受。所以当姜生进入了程家的视野，天恩便不断捣乱。钱至，是钱伯的儿子，一直也在程家谋事，他一直是天佑的左右。对天佑一直都是非常非常好。在帮助天佑和姜生的过程中，认识了金陵，他喜欢金陵，金陵也对他有好感。但金陵的心里始终放不下天恩，在他们就要谈婚论嫁的时候，金陵终于知道了当年天恩拒绝自己的原因，她不顾妈妈的再次反对，又回到了天恩的身边。金陵，是姜生的闺蜜。她跟程天恩有过一段感情，但由于天恩的身体状况，金陵的妈妈始终不同意他们在一起，金陵的妈妈跟天恩谈过后，天恩主动离开了金陵，而金陵一直不知道，她不知道好好的，为什么天恩突然不跟自己来往了。天恩原来早就可以装假肢的，但因为他要引起哥哥的重视，让哥哥始终不离开他，他拒绝站起来。当金陵回到他身边，他终于同意装上了假肢，站了起来。对哥哥的怨也彻底放下了，对自己过去伤害了姜生、凉生、北小武，内心都有了愧疚。他的转变是要告诉我们，天恩原本是一个心底善良的人，只是因为意外导致的残疾，让他心理有了阴影。凉生，在这部剧里我感觉是一个悲剧性的人物。从小没有父亲，母亲是天佑和天恩的姑姑。因为怀了有妇之夫的孩子，她选择了离家。生下了凉生，在一次去姜生家乡姜生父亲在的矿采访，不幸赶上发生事故，姜生的父亲下肢残废，凉生的母亲去世了。姜生父亲把凉生领回了自己家，叫他姜凉生，从此姜生多了一个亲哥哥。凉生来到了姜生家，对姜生格外喜欢。因为姜生父亲伤残，家里生活非常困难，而姜生和凉生又要一起上学。从小，凉生总是把仅有的一点点肉或蛋留给姜生，还总是煮水煮面给姜生。凉生和姜生的感情，从小就非常特别。哥哥对妹妹毫无保留的爱，妹妹对哥哥那种千般的依赖，在这部剧中表现得淋漓尽致。当凉生因为天恩为了不让天佑跟姜生在一起，找姜生的麻烦 ，北小武，凉生帮助姜生，结果凉生意外受伤，失忆了。姜生为了给哥哥凉生治病，放弃了学业。后来自己开起了花店。天佑对她的花店给与了很多的帮助。后来，花店意外失火，天佑冲进火海里救姜生，姜生醒来却叫着哥哥。天佑伤心地离开了姜生，他不希望姜生的心里带着凉生跟自己在一起。凉生知道了天佑拒绝了姜生，他并不知道为什么，他找到了天佑家里，狠狠地给了天佑一个耳光。他不愿意看到妹妹伤心。他知道，妹妹爱着程天佑。直到凉生知道了姜生跟自己没有血缘关系，他试图跟姜生生活在一起，他依旧感觉得到，姜生还是更爱天佑。当程家知道了凉生就是天恩、天佑姑姑的孩子的时候，把凉生接回了程家，并送凉生到法国治病。期间程家的周慕一直跟随教他生意之道，凉生掌握很快，为程家在法国的生意做了很多的工作。后来才知道周慕是凉生的亲生父亲。未央是宁信的妹妹，她跟凉生、姜生是大学里认识的，他喜欢凉生，爱上了凉生，为此不能自拔。凉生决定娶未央的时候，知道了自己跟姜生没有血缘关系，于是取消了婚礼。他要娶姜生。要跟姜生一辈子在一起。未央为此深受伤害，她自杀，甚至精神出现问题。然而这一切都丝毫没有动摇凉生放弃她，追求姜生的决心。为了姜生未来的生活，凉生愿意做最大的努力。未央一直嫉妒凉生对姜生的呵护。甚至把姜生看成自己要跟凉生在一起的唯一障碍。甚至为此吵架使得姜生跟天佑的孩子流产。未央直到最后才清醒，不爱她的，无论她如何努力都得不到。她终于放弃了她原来的固有想法，只要得到凉生，只要他们在一起，凉生早晚会爱上她的。天佑一直喜欢、爱着姜生。凉生恢复记忆后，要跟未央结婚了，而爷爷知道了姜生有了程家的后代，也算接受了她。可就在这时，天佑因为救姜生双目失明，凉生知道了自己跟姜生没有血缘关系，凉生要娶姜生。天佑看到凉生这般爱着姜生，他决定再次离开姜生，他去了法国治病。姜生不知道天佑为什么让自己离开了程家，以为她流产后爷爷又不接受她了，爷爷也不愿意凉生娶姜生。姜生跟凉生在一起的一段日子，凉生对她呵护备至，姜生非常感动，但她始终放不下天佑。凉生带着姜生去了法国，想要她换个环境，读读书，恢复一下精神上的忧郁。在法国，凉生跟姜生求婚，姜生没有接受。她却意外地遇到了双目失明的天佑。凉生从小就喜欢的妹妹，当他知道他们没有血缘关系的时候，凉生深深地爱上了姜生。但此时的姜生却放不下的是天佑。她爱凉生，但那是她的哥哥，永远的亲哥哥。这部剧中，姜生的爸爸妈妈，其实演得非常好，可惜戏份太少了。他们在凉生、姜生还在大学的时候，就相继去世了。妈妈走前把姜生托付给了凉生，要他们不离不弃。《凉生，我们可不可以不忧伤》中，小时候的姜生、凉生演得特别好。天真可爱，尤其是凉生，显得那么懂事，让人心疼可怜。而他们的兄妹感情在小时候也表现的非常纯真，让人看了心生感动。凉生、姜生、北小武是一个村子出来的同乡，他们在后几十年中始终是好朋友，好兄弟，好兄妹。北小武的经历也很坎坷。尤其他个人的感情生活。他遇到了小九，他爱上了小九，但小九始终不肯接受小武。最后小武失去了一直胳膊，小九终于跟他走到了一起。小九也是一个苦命的孩子，从小被父亲抛弃，母亲为此患上了精神病，为了给母亲治病，她欠了一身的债，这也是他不肯接受小武的原因，她不愿意拖累小武。在凉生这部剧中，八宝是一个特别可爱的人物。她因为在酒吧被人欺负，小武帮了她，她爱上了小武。跟着小武很长时间，小武却始终不能接受她，小武只要小九。八宝跟姜生、金陵成了好朋友。很多网友在看这部剧的时候，都很同情天佑，为他对姜生付出的一切不值。其实正是天佑为姜生所做的一切，让天佑在人们的心目中形成了完美男人的形象，而愿意在不认可剧情的情况下依旧能追剧。天佑对宁信与其他人也是不同的，他信任宁信，佩服她的能力，也极尽全力地培养宁信。宁信对天佑的爱，让她愿意为天佑做一切，她的唯一希望就是有一天天佑能接受她。非常遗憾的是，在天佑双目失明后，宁肯愿意听爷爷的话，答应跟别人家联姻，也不愿意接受宁信。当然，他也是不愿意连累宁信。姜生在法国的街上，遇到了双目失明的天佑。钱伯的安排使得姜生成了天佑的一个陪伴，取名阿朵。在这之前，姜生并不知道天佑为了救她双目失明了，在法国的天佑和姜生，那段日子太美好了，虽然天佑始终什么都看不到，但姜生在他身边，他始终是能感受得到的。姜生一直不知道天佑为了自己双目失明，才赶走了她。她决定一直陪着天佑，而此时的凉生，内心那般苦是无人能体会的。姜生跟天佑一次次走到一起，又一次次分开，其实不仅仅是我们表面上看到的那些原因，在他们内心深处，一直都有着一点自我的矛盾。所以才有那么多的波折。直到天佑双目失明，直到姜生知道他为了救自己受伤导致的双目失明。他们的内心才知道，彼此是无法再离开对方的了。姜生决定不管怎样，都要一辈子陪着天佑。而天佑赶走了姜生，却时时刻刻放不下她，关注着她，关心着她。当天佑的心理医生问天佑：“如果你眼睛好了呢？”天佑坚定地说：“那不管她是结婚还是生子了，她都得是程太太，她只能是程太太。”这时候姜生（阿朵）就在边上。其实我们都相信，天佑是知道阿朵就是姜生的。程天佑失明的眼睛始终没有治好，可就在一次出门骑马的时候，从马背上摔了下来，受了一点点小伤，但双眼却奇迹般的复明了。重见光明的天佑，向姜生求婚，被宁信撞见。她的心里非常难过。她约了天佑在咖啡厅里，做了最后一次表白，希望天佑能回心转意。但天佑几乎一句话都没有说，却用眼神和肢体语言告诉了宁信。他决定下半生与姜生在一起了。姜生嫁给了程天佑。此时此刻，有情人终成眷属这句话送给姜生和程天佑是最合适的。而凉生对妹妹的爱，只能从此埋在心里了。小说的结局是姜生和程天佑带着孩子们去凉生的墓地祭扫，凉生不幸患癌症去世了。他只能等来世了，如果有缘，他还会遇到姜生的，那时候，他再去好好追求姜生吧。人世间最美的是爱，最伤人的也是爱。看到这些年轻人在青春年华中把自己幸福得一塌糊涂，也伤得一塌糊涂，真的很感慨。我们有几多时间和光阴为情而消磨，又有多少生活的美好不是有情而生的呢？人生是美好的、矛盾的、幸福的也是痛苦的。还是那句话，愿有情人终成眷属！《凉生，我们可不可以不忧伤》是一部值得一看的电视连续剧。祝大家周末愉快！文章收集整理不易，点个赞吧！本文配图来源于网络，如有侵权，请联系作者进行删除。我已加入“维权骑士”(rightknights.com)的版权保护计划本文作者已授权快版权，转载请经授权，侵权必究", "label": 10}
{"content": "知道电影里的反派人物，都需要什么素养吗，做一个好的反派不容易灭霸的反派标签，只是因为他和别人选择的路不一样罢了。他不是为了权力，他的目的始终都是拯救宇宙，为了宇宙的可持续发展，他想出了“杀掉一半人”的计划，甚至不惜牺牲掉最爱的女儿，手段血腥，但是高效，一单目标确定，勇往直前，无所畏惧（而且话少，反派死于话多在他身上绝对不会出现）。这样的方式不可能被理解，但他的初衷确实是为了让宇宙更好一个为了宇宙的平衡而终身奋斗的反派大Boss，虽千万人吾往矣的大反派（当然主角团更是，面对这样无敌的大反派，仍然毫无退缩愿与之一战，这样的对手才能互相成就彼此），灭霸是漫威宇宙，最有厚度，最有哲学意味的大反派。这种非脸谱化的反派，让漫威宇宙的高度陡然提升，一个反派就立起了打造十年的巅峰一战。最后总结：常识1：反派必须立体。优秀的反派必须要有属于自己的三观和人格魅力常识2：一定要有目标，称霸武林啥的都可以，既然损人则必须利己，不利己的损人完全没有意义还显得下作常识3：勇敢展示人生，不怕把伤口揭露开给观众看常识4：追异性角色虽然追不成功但痴情的话，可以有效大幅度增加观众心疼指数常识5：人类永远膜拜强者。你可以哭，但是哭完之后该做的都要做，业务第一常识6：诡辩论一定要学会！把观众先打懵，有争议的问题就一定有队友！常识7：反派不一定非要把主角搞死，可以跟主角绑定组cp，走相爱相杀路线，最大程度刷存在感！常识8：辩证看待问题，正不一定是正，邪也不一定是邪。不要放弃自己，反派们，你们不是别人的踏脚石，勇敢的释放属于你们的光彩吧！", "label": 10}
{"content": "连登13次央视春晚，比赵本山还红，为何却妻离子散靠打零工为生不少人通过春晚一夜成名，在当年有这样一个人，连续13此登上央视春晚，作品很有深度，好评如潮，但就是在他正值巅峰的时候，却突然从大众视野中渐渐淡了出去，如今的他，生活状况可以说是不容乐观。他就是著名相声，小品演员牛群。为什么他会有这样的境遇呢？对此，他仍旧表示不后悔当初的选择。牛群当年的牛群能红到什么程度呢？上春晚可能是无数艺人挤破头想参加却求之不得的机会，但对于牛群来说，却是连续13次登上春晚的舞台，与冯巩的组合被人们津津乐道，同时两人还被戏称做春晚钉子户。背后的实力是牛群能在春晚站稳脚跟的根本。当就在他红极一时之时，突然发现牛群很少出现在大众视野中了。其实，他在当年演绎巅峰时期，与自己的好友冯巩做出了不同的选择，毅然选择投身政界。牛群从政退出娱乐圈之后的牛群，以挂职锻炼方式到安徽省蒙城县挂职副县长，其实，这几年对于牛群的关注度，也是在下降，对于当年在县长这个职位上的表现，人们也是议论纷纷，在职期间，牛群对蒙城的发展还是有一定贡献的。而对于当年牛群被人怀疑侵占国家资产一事也有多种看法。有人说是牛群对不起蒙城，也有人说是蒙城对不起牛群。牛群冯巩政界的失利对于牛群来说，影响不小，但事后牛群表示，自己并不后悔自己的选择，从中也学到很多东西。之后，牛群重新回到大众视野，重返娱乐圈。重返娱乐圈之后的牛群也有过一些作品，但反响平平。有人说牛群的表演实力已经不胜当年，牛群爱好很多，尝试过很多事情，像摄影，经商，开艺术展，这些都有过涉足，但经过一番折腾之后，牛群在经济上也是有了些困难，看不下去的的妻子，在07年选择与其离婚。牛群离婚后的牛群与儿子一起生活，为了生计，被爆出，如今已经70多的牛群不得不选择在一些不知名的活动片场客串一下，不少网友表示心酸。作为曾经演绎圈的红人，牛群在努力这一方面还是很值得我们学习的。也希望牛群能在之后的生活中能够一帆风顺，家庭幸福。牛群对于牛群这个老演员大家怎么看呢？（注;图片来源于网络，如有侵权请联系删除）", "label": 10}
{"content": "漫威和DC都是互相抄袭大盘点，傻傻分不清楚，你认识几个？1.死侍&丧钟随着《死侍》2的上映，这位嘴炮无敌的小贱贱在国内可谓圈粉无数，亦正亦邪的搞怪风格在众多超级英雄中可谓独树一帜，可是大家知道吗？死侍的原型其实是抄袭了DC旗下的丧钟，就连死侍的作者也表示自己是丧钟的粉丝，有一天突发奇想，创造出了和丧钟性格完全不同的超级英雄。2.电王是漫威旗下的超级反派，曾经在《神奇蜘蛛侠2》里现身过，在漫画里于1964年就诞生了，而后来的DC也创造了同样的角色，就是黑闪电，不过这个角色是正面人物。3.奇异博士&命运博士瞧瞧这俩人的造型，相似度高达90%以上，如果不是命运博士带了个标志性的头盔，估计很多人都会搞不清楚。4.银女妖是DC漫画旗下的女反派，不仅能够以尖叫声为武器，甚至哭声都可以杀死人，其实类似的超级英雄角色在漫威就了，而且还比银女妖早诞生20年，连名字都很像的海妖，这个角色在2011年电影《X战警：第一战》出现过。5.灭霸和达叔，作为DC和漫威两家的超级BOSS，有着非常相似的外形和角色设定，武力和头脑都是MAX级别的，看来美国人特别偏爱这种肌肉发达的反派BOSS。6.铜虎也是DC漫画旗下的超级反派，造型与漫威旗下的超级英雄黑豹非常相似。而且绰号也很类似。最后再放上一张全家福，各位读者小伙伴们，不知道你们是支持DC呢还是支持漫威呢？欢迎大家积极评论留言哦。后续还会给大家带来更多介绍，喜欢的朋友欢迎关注！", "label": 10}
{"content": "宋妍霏玩转撞色，绿色西装配玫红色包包，现身机场非常抢眼宋妍霏最近在机场的时候拍摄的照片。在上面所曝光的照片中我们可以看到，在这样子的一个造型中，宋妍霏穿着一件绿色的西装外套，内里也是搭配了一件浅绿色的衬衣，至于下身，宋妍霏则是选择搭配了一条浅色的牛仔裤，整个造型看上去显得清新洒脱，帅气而又不失优雅的感觉。和整体显得清新的服饰想比，宋妍霏所搭配的包看上去就显得多了几分少女感，浅浅的玫红色看上去真的是有着一种甜美的感觉，和绿色所搭配起来显得十分地吸睛。小伙伴们觉得宋妍霏的这个造型看上去如何呢？好了，在看过了宋妍霏最近现身机场时候的造型之后，那么下面，就让我们再一起去看看她的别的一些造型吧。在这样子的搭配中，宋妍霏穿着一件白色的轻纱连衣长裙，百褶的元素和轻纱所相搭配，真的是有一种绝美的感觉，更是带来了极为强大的视觉冲击力，煞是甜美而又华丽动人，也是将宋妍霏的气质给完美的展示出来了，简直是不要太迷人了。在这一身套装中，宋妍霏看上去显得优雅而又成熟，十分富有知性的气息，而且她下身所选择的裤装是阔腿裤这样子的款式，这样子的选择也就使得宋妍霏整个人看上去就多了几分复古的风情，和整体套装的优雅所相结合，更是别有一番风情。好了，在看过了宋妍霏这么多的造型搭配之后，小伙伴们觉得上面中的哪一个造型最是显得迷人呢", "label": 10}
{"content": "《都挺好》石天东劝解明玉跟父母和解，网友：不接受，为什么？在经历了被全网各种嫌弃，人人厌烦甚至上升到了演员，大家纷纷去演员郭京飞的微博下评论要暴打苏明成，不过，郭京飞凭借着自己的超高的求生欲，成功转化了一众粉丝，凭借这几集的表现，成功断奶成为苏家三个男人中改变最大的和成长最快的一个人了。可是在今晚的剧情中，苏大强卖掉房子，把钱分了之后想要去找小蔡同居结婚过日子，被小菜小蔡导致自己没钱没房子没人照顾，寻死觅活，这波骚操作也是没谁了。在明成明玉跟苏大强好好说的时候，苏大强态度强硬，觉得是孩子们拆散了他跟小蔡，还说虐待老人，在警局对骂中，苏明玉说苏父：明明是女骗子，人家从头到尾就是骗人，苏大强，你找找镜子，你现在有点当父亲的样子么？就是因为平时太过纵容，才让他现在没皮没脸，我们对你不孝顺么，我们要把肉割下来给你吃才叫孝顺么？自打母亲去世，干了多少没皮没脸的事，还值得儿女们尊敬你么？别人的父亲，都是想方设法帮助儿女，你倒好，想方设法给儿女填恶心添堵，闯了祸了脖子一缩，让我们来给你擦屁股，自己死不认错，胡搅蛮缠。有这样的爸，还不如没有呢，苏大强你这样的就不配有家，不配有儿女。这一刻的明玉跟苏母一模一样，唤起了苏父内心深处的恐惧之后晕倒了。说实话，我个人感觉明玉这段话除了最后一句，别的都一点错没有，每一句话都是实情，也是网友们最想对苏大强说的话。虽然中国的国情就是你照顾我长大，我照顾您终老，可是真的有很多父母，真的是不合格的父母，做不合格父母的孩子，更不幸，孩子没有选择父母的权力，可是父母却决定了孩子的性格和环境。社会在要求儿女尽孝，宣扬孝道传统的时候，能不能也稍微劝解或者正面影响一下父母很多行为，我们理解，社会发展太快，很多老人根本来不及接受和理解现在的很多事情，而儿女们有太忙了，作为年轻人，我们也不愿意这样忙碌，也想陪父母多聊天，可是生活带给我们的压力也真的很大，就是一句老话，有钱没有闲，有闲就没有钱。希望老人们多体谅下年轻人，年轻人能尽量多的照顾一下老人的，多聊一聊。这个也是我自己想跟我自己说的，很多时候，因为外在的压力，回家之后就不想跟父母说话，没有耐心。不过我也想对父母说：我们都长大了，希望能把我们当成年人看待，尊重我们的想法意愿。你有没有觉得老人做的不好的地方，或者子女那些地方不好，欢迎留言讨论。", "label": 10}
{"content": "御敌扬威——叶问1图片来源于网络 侵删叶问家住佛山，家中有些资本，但叶问对人处事很随和，当地新开武馆的教拳师傅想要打败叶问打响名气，本是闭门切磋，却被无意被捡风筝的武痴林弟弟沙胆源看到了全程并大肆宣扬，由于武痴林师傅就是那位教拳师傅，武痴林与弟弟闹不和，弟弟一气之下离家出走。不多时佛山来了几位新人，为首的就是金山找准备用武术打响名气，建立武馆，金山找一路打败了各个武馆馆主，经人提醒得知佛山最强是叶问，就找叶问挑战，不出意外武术金山找比不过叶问，气急之下金山找掏出武器，本着谁先拿武器谁输的原则，金山找被叶问用鸡毛掸子打败，金山找灰溜溜的走了。图片来源于网络 侵删时局突变，日军侵华，叶问一家被迫搬出豪宅，叶问一改阔少态度也靠去煤矿厂打工赚点饭钱，偶遇武痴林等以前拳师，一日李钊（原是叶问好友被迫生计担任日本翻译官）带人招武师，因为日本将军三浦是一位武痴，三浦想讨教中国功夫就招人。武痴林兴致参加，却在与三浦切磋时被打死。第二日，李钊又来招人，叶问上工却不见武痴林，叶问想一探究竟也上了车，在看到中国拳师投降后被枪打死内心十分愤怒，接下来是我觉得最经典的了叶问挑战十个，这场面真的很热血。图片来源于网络 侵删叶问好友周清泉重回佛山开的棉花厂被金山找盯上并要求很多钱，周清泉已将全部资产投入棉花厂，金山找威胁几日之后再交钱，周清泉只能找来叶问教厂里工作人员咏春。不日金山找再来之时被员工和叶问打败。图片来源于网络 侵删三浦为武痴想要与武术高超的叶问切磋，三浦部下找到叶问并监禁了叶问，威胁叶问必须输。最后切磋之时叶问不留余手打死了三浦，三浦部下想用枪射杀叶问却被李钊阻扰打偏方向，只是打伤肩膀，还好叶问没死，叶问和妻子儿子逃亡香港。图片来源于网络 侵删", "label": 10}
{"content": "芝麻小事，铺成人生！胡同人历经沉浮,坚守本心的一生！#大结局#芝麻胡同官方微博24:00更新，芝麻胡同正式收官，其实真正看完的人才能懂这样一句话，“一条胡同讲尽时光的故事，一座小院诉尽人情的冷暖！”发生在芝麻胡同16号的故事，禁得住回味，耐得住咂摸。严家大院里的人在岁月的腌渍中有里有面，有情有义，有滋有味！“我们卖的不是咸菜，是为人。” — 严振声那么那么隐晦的表达仍然感受到五六十年代的可怕，一路下来真的觉得和他们一起经历了一生！这么大一家子繁荣还是落败自己却不能决定，只能无奈的放弃曾经无比珍贵的东西以求得一点安稳的日子，可能是发生了太多事，回头看解放前的那些事好像都是好久好久以前的事了，无论是六国饭店还是八大胡同都只是记忆里的一点，终会随着时间永远埋葬！浮浮沉沉几十载，严振声一句对不住，道尽了对林翠卿的愧疚与感谢，刘蓓耐人唏嘘的一笑而过，将恩恩怨怨磕磕绊绊的夫妻恩怨一并做了一个结果......众演员也纷纷更新告别，是啊，是时候说再见了~牧春花（扮演者：王鸥）严宽冯大福宝凤秀妈严谢小黑子郭炳聪（扮演者（毛乐））再见，芝麻胡同16号，再见了，芝麻胡同大家庭！良心剧作，虽然后期遭受了很多质疑，但却深刻表现出了那个时代的身不由己！小孩子才做选择题，成年人当然是“我喜欢，我要关注你”——喜欢的话可以在下方评论区交流一波哦~", "label": 10}
{"content": "易烊千玺首谈学生时代遗憾 感慨没有同龄小伙伴在日前播出《大冰小将》中，易烊千玺首次谈到自己学生时代的遗憾，表示非常羡慕小将们身边有同龄的小伙伴，告诉小将们要记住、珍惜团体精神。千玺还提到在高中的最后一天，回到教室里面，跟他们唯一的交流就是最后在教室黑板上面写下“很高兴认识你们”。说到易烊千玺我们都是十分的了解的，他是TFboys组合里面最小的成员，但是他却是才华最多的一位了。他不仅仅会唱歌，跳舞还会各种的乐器和书法，跆拳道，魔术等许多种类的才艺。他在组合里虽然年龄最小但是他的心里年龄却是非常成熟的，他一直给人的感觉就是超乎他的年龄般的稳重和修养，这也使他得到非常多的前辈关心他。而他在最近几年中，也是飞快的成长，称为娱乐圈最有潜力的明星，所以他就接到了不少大牌的代言人活动，之前就有丹麦的旅游形象代言人，长城的守护大使还有禁烟大使，之后更是成为了天猫的首位代言人等更多的大牌产品的代言人。易烊千玺在2018年以文化课第一和专业课第一的成绩考入中央戏剧学院戏剧表演系。", "label": 10}
{"content": "赌王四太58岁生日准女婿到场，不见未来媳妇奚梦瑶惹猜疑四太身穿粉色上衣搭配红色丝巾，看上去很有气色，一头短发干净利落，尽显优雅。面对媒体时，四太难掩脸上笑容，不时对镜头点头示意。当被问到何超盈有没有送上惊喜礼物时，四太表示女儿肚子里怀着的宝宝就是最大的礼物了，要当上外婆的四太真是非常开心，提到怀孕的女儿，笑容更加灿烂。正值哈佛大学放假期间，辛奇隆到港陪伴怀孕的女友，还赶巧为未来丈母娘庆生，当天他身穿针织衫搭配衬衫，打着领结，学者气息十足，但是网友都表示：这一看就是高等理科男的标准装扮啊！何超盈身穿宽松的卫衣，帽子口罩加面，低调现身，怀孕的她身材严重发福，腿部浮肿，虽然才怀孕3个月，但是看上好似已经即将临盆的产妇，胖的夸张。何超盈和辛奇隆表示，晚些日子会公布宝宝的性别，但是何超盈为妈妈庆生，特意穿了一件猪弟弟的卫衣，是否就是在暗示着孩子的性别呢？四太的长子何猷亨随后现身，只见他手捧花束，还提着一袋超大的礼盒，相信他为四太梁安琪献上的礼物一定是价值不菲啊！何猷君和妹妹何超欣一同现身，两人都身穿牛仔套装，看上去非常青春阳光，都知道何猷君非常宠爱自己的妹妹，两人同框，何猷君还真是大哥哥范十足。何超欣现在还是一名麻省理工大学在读的学生，此次应该也是为了给妈妈过生日特意返港，真是非常有心意。年仅20岁的她看上去已经非常成熟，长发披肩，越发的漂亮。非常疼爱四太的赌王近日还在医院修养，不能到场陪伴梁安琪，不过豪爽的他一定已经私下里有所表示了，今年何超盈还怀上猪宝宝，赌王定是心情大好。姐姐的未婚夫都到场了，何猷君却没有带上超模女友奚梦瑶，两人自从恋情曝光，多次外出游玩，大方秀恩爱，看着感情很是稳定，之前奚梦瑶还陪同四太一起到泰国度假，此次生日宴，她难道不应该现身为未来婆婆庆生吗？原来昨日奚梦瑶在北京出席某品牌活动，北京现在气温还非常的低，小明身穿抹胸短裙大秀美腿，真是太敬业了，因为工作不能到香港为四太庆生，相信男友何猷君和未来婆婆都会理解的啊！都说赌王四太所生的子女都是龙中龙凤中凤，每一个都是高智商人才，连最小的女儿现在也在国外名校就读，这些都离不开四太平常对子女们的严苛教育，过了58岁生日的她真的可以开始好好享受生活，不用再操心了。四太的生日子女们齐聚一同庆祝，看着子女们一个个成长，现在都小有作为，四太行李一定非常满足和幸福吧！", "label": 10}
{"content": "晴儿声音未变 与老佛爷经典再现赚足眼泪 网友：还记得那回眸一笑其他几位演员我们还能在荧幕上时常看到，但是晴格格王艳的出现的确让不少人意外，因为她鲜少参加综艺节目，近年也几乎没有作品。尽管时光过去二十载，王艳的容颜还是依旧美丽。尤其让观众惊讶的是王艳的声音依旧温柔，还是当初晴儿的声音。这时候才知道原来晴格格的声音就是王艳本人的原声，真是涨不少知识。两组演员组成了古装队对抗沈腾贾玲带领的王牌队，开始玩起了语言游戏。王艳代表古装队出场，与王牌队沈腾贾玲比拼。双方根据提示的情景对话表演，台词中不能出现“你我他”三个字眼。没想到王艳一连用四个“嗯”就赢了两个对手，场面甚是可爱。在节目进行到一半的时候，神秘嘉宾老佛爷的扮演者赵敏芬和令妃的扮演者娟子来到现场，身着《还珠格格》里面的装扮，给大家不少惊喜。老佛爷和晴格格相隔二十载，在节目中再现了《还珠格格》的经典画面，引起了一波回忆杀。网友看完节目后纷纷表示这是儿时满满的回忆，有人表示看到热泪盈眶。《还珠格格》这部经典剧集承载了一代人的回忆，转眼二十载，有的观众表示自己是从上小学开始看，现在都已结婚生子，没想到还能在节目中看到经典再现。那时候印象里的晴格格温柔大方，总是在老佛爷身边跟随者，还帮了小燕子她们不少忙。感觉晴格格就是善解人意，聪明的代名词。王艳由于结婚生子，就很少拍戏了，所以我们后来也很少看到她的作品。有网友表示，如果当初她一直拍戏，应该能拍出不少好的作品。毕竟她以前的表演真的很惊艳，比如《武林外史》的白飞飞，真的是美丽动人。而让小编最深刻的是她在《情深深雨濛濛》里面的客串。她在这部剧中饰演陆振华的初恋萍萍，虽然只是客串，但是那回眸一笑真的是惊艳了整个花田。在剧快大结局的时候，大家才知道原来陆振华后面虽然娶了九个老婆，但都是根据萍萍的长相挑选的。依萍妈傅文佩都感慨原来自己不过是替身。经典就是经典，足以让一代人回忆，不止过眼云烟。对了，最近王艳还出演了一部戏，叫做《重耳传奇》，小编推荐可以看一下。王艳的古装扮相依旧美丽，岁月催人老在王艳身上可没太体现出来。王艳扮演的是重耳的母亲狐姬夫人。岁月没有亏待她，美的依旧是美的。你还记得你心目中那个最美的晴格格吗？你是什么时候看的《还珠格格》这部剧的呢？到现在已经过去多少年了？欢迎分享点赞评论。", "label": 10}
{"content": "50岁吴秀波一家近照罕见曝光，妻子气质好显年轻儿子帅气近日50岁吴秀波一家近照罕见曝光，妻子气质好显年轻儿子帅气，吴秀波可谓大器晚成，称得上命运多桀，它切掉了40厘米的直肠，与所有流浪歌手一样四处走穴，开过多年饭馆，30岁的时候交往了九年的女友，不但没人讲话，连养活自己都做不到中医，黎明之前一举成名！吴秀波的妻子名叫何振亚，比吴秀波大三岁，现年53岁，当年两人还是姐弟恋。何振亚是圈外人，是多年来一直照顾他，夫妻二人十分恩爱，一无所有落魄时的吴秀波认识了何振亚，二人结为夫妻并相互扶持。婚后生活一直美满幸福，妻子为吴秀波生了两个儿子，而且长得十分帅气，何振亚虽然不如娱乐圈那些女性一样明艳照人，但也是气质清丽的小家碧玉，53岁的何振亚看上去十分年轻，非常好，生活应该很幸福。", "label": 10}
{"content": "从众人嘲笑到被赞“好莱坞天才演员”，他是怎么做到的？当他想做演员，在好莱坞闯出一番事业时，所有人都嘲笑他，挖苦他说这绝不可能。当他出现在电影屏幕上时，所有人都为他的魅力吸引，他成了人们看整部电影的焦点和灵魂人物，甚至被称为好莱坞少有的天才演员。他就是——阿尔·帕西诺Al Pacino。从贫民窟里孤独的童年经历到如今电影界德高望重的元老级人物，阿尔·帕西诺走过了一条漫长的路。忘记表演，我做不到阿尔·帕西诺童年时期父母离异，无人照料。小时候看电影，喜欢反复模仿电影片段，透过祖父母的赞赏和关注，他看到了自己在表演方面的潜力。14岁进入曼哈顿高中学习表演艺术，学校的生活严苛枯燥。在一次看表演时他被新一代方法派演员们的表演迷住了，比如：马龙·白兰度。马龙·白兰度 Marlon Brando2年后，因为母亲重病，帕西诺不得不辍学打工。同时为了掌控自己的人生，追寻梦想，他做了所有和表演相关的工作。因为生活拮据，他甚至到了向人借钱坐巴士去试镜的地步。因为一直怀着对方法派演员的向往，4年后，他加入了李·斯特拉斯伯格（Lee Strasberg）的演员工作室，可以说，这是他演员生涯的重大转折点。抓住机遇，一展所长以前的好莱坞习惯根据外在形象来定义角色，把演员打扮的很漂亮，修整牙齿和眉毛，教他们如何表演。他们找的是电影明星，而电影明星不是演员。但方法派表演让观众在除了关注演员的外貌、出镜率、人设之外，开始关注演员是如何诠释人物、如何在人物间形成连接。阿尔·帕西诺年轻时1米7的身高，常被人嘲笑为侏儒，因此“干瘦矮小”的阿尔·帕西诺和好莱坞青睐的“健美高大”这个标准相去甚远，况且他的长相与当时好莱坞欣赏的潮流审美非常不符。在这样的背景下，当《教父》（The Godfather）的导演弗朗西斯·科波拉想找一个人来扮演主角迈克尔·柯里昂时，他还是被选中了。《教父》（The Godfather）一开始制片厂强烈拒绝由帕西诺担当主角，他是个新人又不符合好莱坞审美，但是在制片方看过他试镜的表现后，他们同意了。阿尔·帕西诺在试镜时表现出来的有贵公子的绅士和风度翩翩、年轻人的正直洒脱，在几位试镜者中表现亮眼，让人没有理由不选择他。1973年，帕西诺凭借在《教父》中的精彩表演，获得了奥斯卡最佳男配角提名。后来，派拉蒙公司出资六十万美元加上总利润的百分之一，邀请三十四岁的帕西诺在《教父2》中再塑迈克·柯里昂一角。在《教父》之后，他又连续4年获得奥斯卡最佳男主角/最佳男配角提名。这一时期，帕西诺的事业可以说是如日中天。所以说，机遇难得，想要让人慧眼识金，还是要在机会到来的时候，准备好相当的实力可以一展所长。天生就要做这一行阿尔·帕西诺表演充满爆发力、张力、感染力，塑造了一系列令人难忘的经典荧幕角色，可以说，“他天生就要做这一行。”《疤面煞星》（Scarface） 的导演说，你只需要跟随着他，留心观察，他在工作时所做的每一个细节都非常精彩有趣,你只需要把剧本交给他，他便能很好驾驭，并演绎出那些经典的台词。“他非常投入角色，简直成为了那个人。”《疤面煞星》Scarface《疤面煞星》中的黑帮老大托尼是他塑造的另一经典角色，在当时引起一种潮流，到处都有人引用他的台词。在另一个经典作品《闻香识女人》（Scent of a Woman）里，他的表演被称为“绝技”。他掌控影片中的每一幕，用强硬的语气掩饰自己的脆弱，把一个复杂人物的狂妄、偏执、正直、善良完美呈现。这样一个多重矛盾性格的人他却发挥的游刃有余。黄渤在接受搜狐娱乐的采访时曾说，很佩服阿尔·帕西诺的演技。\"阿尔·帕西诺身上的那种能量让人惊讶，他的力量大，还有他表演的设计，他就是能抓住你的眼球，你明明知道那就是设计，但他演得就是好。\"《闻香识女人》Scent of a Woman帕西诺成为了人们看整部电影的焦点和灵魂人物。我很幸运，遇到了你1993年，他凭借《闻香识女人》获得了奥斯卡最佳男主角奖，在得奖之后，他高兴了好几天。在颁奖礼上，他说，我很幸运，从小就知道自己要什么。从李斯特拉斯伯格到我的好友查理·劳顿，我很幸运，能够遇到鼓励我追求梦想的人。李·斯特拉斯伯格对他而言就像父亲一样，从青年时期进入李斯特拉斯伯格的“演员工作室”，李斯特拉斯伯格陪伴他走过事业的每一步。在沉寂时李·斯特拉斯伯格帮助他开发自己的潜能、鼓励他坚持自己的路、引荐他给好莱坞的著名演员和导演，在成名时看着他平步青云。帕西诺与恩师斯特拉斯伯格他对李·斯特拉斯伯格感恩又尊重，在李·斯特拉斯伯格去世后，他接受了“演员工作室”董事一职。决心将李·斯特拉斯伯格的这个遗赠继续做下去。“它对于我的人生有太多意义。实际上李·斯特拉斯伯格的表演工作室并没有得到它应有的声誉。”对于阿尔·帕西诺而言“演员工作室”是培养过他的地方，他承诺他会帮助那些走过来的年轻人有这样一个学习的地方。就像他年轻时在这得到帮助一样。对表演是单纯的热爱2007年，阿尔·帕西诺获得了美国电影学会颁发的终身成就奖;2008年，罗马电影节授予帕西诺终身成就奖;2012年，阿尔·帕西诺在白宫获美国总统奥巴马颁赠美国艺术勋章。他是奥斯卡影帝、是好莱坞四大天才演员之一、同时也是美国的偶像和标志。他在表演时充满张力和爆发力，在生活中却绅士温和，甚至有些腼腆。他对表演是很单纯的热爱、在长达40年的职业生涯里，他在这个越来越商业化的行业里坚持让自己始终做艺术家。从贫民窟里孤独的靠模仿表演来博得关爱的孩子到如今电影界德高望重的元老级人物，阿尔·帕西诺始终坚持本心，靠自己的努力和老师朋友的帮助走出了自己光辉传奇的表演之路。童学文化欢迎各位看官的评论和留言！", "label": 10}
{"content": "不老男神成长史！木村拓哉的演艺生涯大回顾从凭借《悠长假期》第一次拿到日剧影帝，到角逐日本金像奖影帝宝座的《武士的一分》，这位演什么就神代言什么的日本男神，在最新作《假面饭店》里展现了高超的卧底技能。那么，今天就让我们一起来回顾一下，这位日本不老男神的成长史！1、比「壁咚」更撩！《爱情白皮书》男二成男神。木村拓哉1972年出生于日本东京，天生有着花美男高颜值，不过成为名人一开始并非他的选择，而是姑母偷偷为他开启这扇大门。姑母在他15岁时瞒着他爸妈和他将履历寄到偶像制造机「杰尼斯事务所」，而在事务所多次的邀约说服下，让本来回绝的他参与面试。就这样，他以国中二年级的年纪加入事务所，隔年和中居正广、香取慎吾、稻垣吾郎、森且行、草彅刚组成风靡近30年的偶像团体「SMAP」。以歌手身分出道后，他以电视剧《危险少年3》（1988）踏入影视圈，1989年被舞台剧大师蜷川幸雄相中，有了舞台剧公演初体验。直到1993年，他在当红电视剧《爱情白皮书》里饰演守护女主角石田光的男二，从石田光背后抱住她的深情告白：「我就不行吗？」，让此举变成比「壁咚」更早出现的撩妹名词「Asunaro Hug」。同时他也逐渐成为日本男性的著衣时尚指标，其中包括他在《爱情白皮书》戴黑色粗框眼镜的造型。2、有如日版阿汤哥！众人爱、惹人嫌的的强大影响力。木村拓哉对日本观众的强大影响力，有如阿汤哥之于美国。十年前，汤姆·克鲁斯主演《壮志凌云》（1986）的飞行员，掀起美国青年从军热；十年后，木村拓哉首次主演周一播出的富士电视台热门时段「月九」电视剧《悠长假期》 （1996），不仅造成「星期一女性从街头上消失」的现象、扮演钢琴家的角色也使男性学钢琴的比例增加。大神还拿下日剧学院赏的最佳男主角奖，就此开启截至2014年十度荣获该奖项肯定的纪录。接着，他在《HERO》（2001）饰演检察官，使检察官超越律师，成为法律系学生的职业首选。在《空中情缘》（2003）饰演机长，让911事件后的航空业起死回生，成为日本人向往的职业之一。到《冰上恋人》（2004）打冰球，则使冰球运动的观众成长三倍。以《2046》（2004）参加戛纳影展时说了「法国的戛纳像日本的热海市」，也引发热海市的观光热潮。似乎只要什么与他有关，就会触动日本众多粉丝的神经。2000年，他因为结婚而造成许多人心碎的空前现象，身为玉女偶像歌手的妻子工藤静香，则从受欢迎的名人变成杂志票选出的「最讨厌的女星」。然而，这位连续15年荣登《An an》杂志「最喜欢的男性排行榜」冠军的传奇男星，2016年和「SMAP」团员因为去留问题有歧见而解散，一夕之间成了粉丝口中的叛徒。还因为外界认为他受其妻子影响才如此决定，两人因此当选杂志「惹人怨夫妻档」票选第一名。3、《假面饭店》卧底技能从戏里神到戏外！木村拓哉无庸置疑是叱咋电视圈多年的日剧天王，影坛方面，他的高人气也为电影带来关注。从电影处女作《足球风云》（1994）、宫崎骏相当满意其配音表现的《哈尔的移动城堡》（2004），到首度角逐日本金像奖影帝宝座的《武士的一分》（2006） ，都能看到他跨界的十足影响力。近年除了推出扮演剑豪的《无限之住人》（2017），也于改编自推理小说的《检察方的罪人》（2018）再度诠释检察官。到了《假面饭店》（2019），曾在原著作者东野圭吾创作故事中专业、直觉神准却管不住脾气的卧底警察时，闪过角色形象的木村拓哉，如愿成为戏中人。片中依然魅力满点的他，不只是扮演饭店柜台的搭档长泽雅美眼中认真严谨的前辈，也是为了减轻剧组辛劳，主动帮忙清扫现场的贴心演员。有趣的是，他为了替这部片宣传，也让人见识他扮到认不出本尊的变装技能，无论当粉丝的洗头小弟给惊喜、假扮白发老师授课、充当综艺节目的美女观众，还是跑到他最爱的动画《海贼王》（One Piece）作者尾田荣一郎家中当厨师，总能将旁人唬得一愣一愣。他不只是偶像男神，更是一代传奇演员！", "label": 10}
{"content": "郭京飞或将主演正午阳光新剧，40岁的他终于迎来事业“第二春”演过了那么多配角之后，郭京飞终于能演一部大制作的男主戏了，如果消息属实的话，大多数人还挺替郭京飞开心的。【从“话剧演员”到“演员”】郭京飞毕业于上海戏剧学院，在学校时期，他就因为实力太突出成了校园里的风云人物，不过那时候郭京飞演话剧比较多。毕业之后，郭京飞也没有跟他同学们一样选择进娱乐圈，而是继续了自己的话剧梦想，成为了上海艺术中心的一名专业话剧演员。到2006年，郭京飞已经凭借话剧《牛虻》拿到了话剧新人奖，这个荣誉对于话剧演员来说是个莫大的肯定。在话剧界取得了一定成绩后，郭京飞却开始迷茫了，自己真的要一辈子都演话剧吗？可那时郭京飞的很多同学都已经出名，他年龄也不小了，想要再转行去拍戏其实并不是一件容易的事情。但郭京飞从来都不怕挑战，于是他开始进娱乐圈做演员，那时候很多演技不如他的同校同学们都已经能担当主角了，从头再来的郭京飞却只能演一些“酱油”角色。在姚晨、凌潇肃主演的《和空姐一起的日子》，郭京飞演了一个不知名的配色。还有在电影《失恋33天》中，郭京飞演了一个不讨喜的反派。他长相不算帅气，因此郭京飞之前的角色设定都比较奇葩，不让人喜欢。【40岁开始迎来“第二春”】演员还是要凭借演技立足的，郭京飞很快因为优秀的演技被注意到。2015年，郭京飞凭借《龙门镖局2》中的陆三金，终于开始在观众中有了人气。之后，郭京飞就成了黄金配角，所谓黄金配角，就是指在剧中有一定的戏份，但主要是为了衬托主演。比如在电视剧《解密》中，郭京飞给陈学冬和颖儿做配角。包括这次在《都挺好》中，郭京飞也只是三番主角，名字排在姚晨和倪大红后面。不管配角还是主角，郭京飞总能演出自己的特色，让观众能够记住他，这才是郭京飞的厉害之处。看似40岁的郭京飞终于收获了大家对他的肯定，其实他这一路走得有多艰辛，只有郭京飞自己知道。", "label": 10}
{"content": "罗晋合作的4女星剧照，宁静开心，郑爽幸福，图四最最般配。青年演员罗晋阳光帅气，受到许多人的喜爱，长着一张偶像剧的脸，偏偏靠演技才逐渐走红的。罗晋多年来接拍了不少影视剧，合作了不少女演员。今天给小伙伴们带来4张罗晋的精彩剧照，通过这几张剧照，我给大伙讲讲里面发生的有趣故事。图一，宁静和罗晋合作的《我和我的传奇奶奶》。罗晋在剧中饰演狗娃，宁静饰演奶奶，狗娃山年轻漂亮的女当家，人称“奶奶。在剧中宁静是罗晋的救命恩人，并且抚养他长大，罗晋最后要和“奶奶”宁静上演一段旷世绝恋。虽然宁静扮演的是奶奶，其实罗晋只比他小8岁，两人可谓民国版的神雕侠侣！这张剧照，宁静虽然拧着罗晋的耳朵，却开心不已！图二，郑爽和罗晋合作的《为了你我愿意热爱整个世界》。罗晋在剧中饰演张长弓，郑爽饰演李木子，她的原型是唐家三少的妻子。郑爽可是国内大红的人气小花，这两个人的搭配在戏中会有怎样的火花呢？郑爽在剧中外表清纯、美丽大方，在剧中基本是本色出演。罗晋和郑爽在戏中还有不少搞笑画面，有一场戏，罗晋对郑爽的表白，居然是在郑爽的软磨硬泡下，罗晋才说了一句“有空一块领个证”，是不是很好笑！这张剧照，罗晋骑着自行车，郑爽坐在后面抱着他，满满的幸福感！图三，苗圃和罗晋合作的《穆桂英挂帅》。苗圃曾经和罗晋恋爱过，就是在合作《穆桂英挂帅》因戏生情的。苗圃扮演穆桂英，是一个性格豪爽、敢爱敢恨，不畏权势的，又擅长带兵打仗的奇女子。罗晋则饰演的是文武双全，精忠报国的英俊少年杨宗保。杨宗保前往穆柯寨取降龙木，与穆桂英修成了欢喜冤家。两人因为扮演情侣，后来假戏真做成了恋人，但是这对恋情并没有修成正果。这张是两人结婚的剧照，罗晋苗圃脸上均是笑意盈盈，内心则甜蜜不已！图四，唐嫣和罗晋合作的《X女特工》。罗晋饰演的贺俊峰冷酷严厉，唐嫣饰演的女特工钟离，先是天真莽撞，后被训练成聪明机警、武功了得的女特工。罗晋和唐嫣两人在戏中演绎一段患难与共、不离不弃的动人爱情故事。唐嫣在剧中穿上黑色的皮风衣的时候，给人一种酷酷的感觉！有意思的是，在拍摄过程中，两人并不是情侣关系，可是罗晋对唐嫣百般呵护，给彼此都留下了美好的回忆，为最后两人的结合埋下了伏笔。这张剧照，两人均是黑色皮衣，男帅女靓，在一起太般配了！图片来自网络。", "label": 10}
{"content": "本是人人羡慕的阔太，嫁大9岁总裁儿女双全，今34岁却过得艰辛众所皆知，甘薇在大学毕业后，在演艺圈摸爬滚打了2年，就嫁给了大9岁的贾跃亭，24岁的她，一跃成为了乐视老板娘。婚后，甘薇在2014年生下双胞胎女儿，2016年再接再厉为贾家诞下男丁。儿女双全的她，本开启美好的生活，但好景不长，就在刚刚诞下儿子没多久，乐视危机爆发，胡润百富榜上贾跃亭的420亿身家缩水成了零头20亿，曾经养尊处优的阔太，一夜之间成了落魄阔太。近2年，丈夫一直躲在国外，甘薇独自在国内抚养三个孩子，经历过房子和银行卡都被冻结、信用卡只能刷2000块的窘境。今34岁的她可谓是过得十分艰辛。", "label": 10}
{"content": "发福的景甜！", "label": 10}
{"content": "张天爱现身赛车场扮酷，易烊千玺清新帅气，黄晓明邓亚萍现场助威2019年3月23日，海南三亚，2019FE电动方程式世锦赛三亚站在海棠湾举行，众多文体明星热血助威，黄晓明、易烊千玺、张天爱、于正、奥运冠军邓亚萍试驾，化身酷酷的赛车手。黄晓明、张天爱和于正在赛后还与专业赛车手一起参加了试乘活动。在专业赛车手的带领下，他们也体会了一把赛车运动中的速度与激情。谈及这次试乘经历，张天爱直呼非常过瘾，她说，过程既紧张又兴奋。张天爱同时还在赛车上拍摄vlog，赛车加速时，她激动地直呼，“我这是在用生命拍视频吗?”图为张天爱。图为张天爱。图为张天爱在自拍。图为张天爱在体验赛车。图为易烊千玺在活动现场参观了赛车维修间并亲身体验了坐在赛车中的感觉。他在采访中兴奋地透露，自己的驾照已经成功考下，感觉科目二最难。图为赛车里的易烊千玺。黄晓明和张天爱则在专业赛车手的带领下体验了一把试乘，直呼过瘾。据悉，本次FE电动方程式锦标赛中国三亚站还获得了李冰冰、杨幂、Angelababy、李易峰、迪丽热巴、杨紫、古力娜扎、沈腾、郑恺、陈赫、尹正、黄景瑜等明星的大力支持。", "label": 10}
{"content": "许婧开创自己的民宿，失去爱情的她，活成了女人羡慕的模样5年前，当舆论刚刚爆发的时候，网友的矛头全部指向了陈赫，这时候，大家心目中的“受害者”许婧却公开为陈赫说话，恳请大家不要攻击他，因为他是她的亲人。这段话至今留在她的微博中，可以看出她就是一位真性情真单纯的女子。离婚后，她独自踏上了环游世界的旅途，用旅行舔舐伤口。在途中，她曾交往过一位外国男友，但没多久就分手了。这个短暂的插曲并没有阻止她的脚步，她依然在微博中分享自己的旅游见闻，向大家证明：即使没有爱情，也可以过得很好！翻开她的微博，不自觉就会被她的生活态度感染，她行走在世界的每个角落，拍摄下打动人心的一幅幅照片，她不仅活成了自己想要的模样，也活成了大家羡慕的模样。难怪有那么多人在她的微博下评论“你活成了我们想要的模样”。如今5年过去了，她依然没有停止自己的步伐，只是她找到了自己想做的事业——开民宿。她开创了自己的民宿品牌，并且已经正式开门营业。隐居山间，看花开花落、皑皑白雪，这种恬静的生活，又是一种别样的体验。正如刘若英《成全》中所唱：我为你付出的青春那么多年，却换来你的一句谢谢成全。许婧的遭遇正是如此。当初，很多人都在可怜这个女人，然而，看到她现在的生活，是多少人梦寐以求的呀！失去了爱情的她，依然活出了自己的精彩！", "label": 10}
{"content": "赵丽颖才产子不久，冯绍峰就一身蓝色西装出席活动，挣奶粉钱说起冯绍峰来，自从赵丽颖被爆怀孕后，对赵丽颖的照顾简直是没话说，之前和赵丽颖出去吃饭，吸个烟都特意跑到外面这么小心翼翼地就是为了不让赵丽颖吸二手烟，而且在赵丽颖预产期前，就帮赵丽颖找好了医院，专门的vip产房，医生和护士都是特定的~而且在赵丽颖产子状态恢复后，就把赵丽颖的母亲也接了过来，为了陪伴赵丽颖，让其精神不至于太失落，直接把她们接到了千万级的豪宅中，旁边的邻居可是赵文卓和王凯，为了让赵丽颖吃口放心的菜，冯绍峰亲自跑到菜市场去买菜，虽然冯绍峰之前被赵丽颖粉丝吐槽情史太丰富，怕他对爱豆赵丽颖不好，可是看到冯绍峰这些做法，也都佩服起来……20日的时候，冯绍峰接受了某采访，在采访中说道，谈及首次为人父也是欣喜之余也是感慨万千，称以前怕自己做不好，照顾不好孩子，可是真的到了这一步，还是很有耐心能一点点做好，而且说起妻子赵丽颖，称其变的脆弱了很多，只要碰上孩子闹，赵丽颖就会心疼的哭鼻子，加上孩子总是白天睡，晚上闹，让冯绍峰忙的焦头烂额，常常是哄完孩子哄老婆……称其实赵丽颖之前很坚强的，特别热爱演戏，在她的世界里就是戏比天大的那种，而且也非常热爱演戏，演戏时很认真，为了演戏即使受了再多次的伤也不怕，曾经那么勇敢坚强的女汉子，变成了如今这么脆弱的人，也是让粉丝心疼不已……对于这样的冯绍峰和赵丽颖，小伙们祝福吗？", "label": 10}
{"content": "陶大宇陪90岁母亲喝茶，亲自推轮椅尽显孝心陶大宇陪母亲等待过马路这位网友透露，当天大约下午一点半左右，在海怡半岛商场对出位置，看到陶大宇正推着坐轮椅的母亲，虽然有菲佣在场，但他依然亲力亲为。而从网友提供的照片中看到，大宇确是细心又有孝心，而菲佣则负责拿环保袋和背包。陶大宇母亲在两、三年前因为弄伤腰骨而影响活动能力，陶大宇后来接受香港媒体采访时表示，当天是陪妈妈去喝茶，平时都会抽时间陪妈妈：“妈妈90岁了，她有骨质疏松。”他透露陪母亲喝茶前一天才从南京回到香港，趁有时间多陪家人。", "label": 10}
{"content": "李易峰为新女友李纯全款买新跑车，林志颖老婆再传喜讯是女儿？一，伊能静和秦昊两个人的感情其实一直很好的，伊能静表面上看起来很大女人的形象，其实私下里很依赖秦昊，她的那些励志文，自己有好多都做不到的，现在也就是秦昊跑前跑后，她基本就是写写想法，然后拿出来，网上有好多人黑他们，这还真不算事，有人黑就证明还有价值。二，张杰现在跟之前相比也是大不如从前了，谢娜但是综艺不断，张杰是快男那一届混的最好的一位，基本算是一线的大咖位了，有好多人是买谢娜的面子，谢娜在综艺里面的影响，可以说数一数二的，所以张杰虽然现在没有大的作品，但是夫妻二个人广告还是有的三，告诉大家一个很现实的事，目前娱乐圈好多的明星是处在没有戏可以接，他们的压力很大很大，好的资源大制作的剧都被一线的那些位大咖接了，他们的资源基本是源源是不断，但是相比之下那些二线或者二线之后的明星，只要给戏就会接，首先第一波的限古令，最近更加严苛的限古令出台，再加上相关单位的审核加大了难度，所以大家看到了不是翻拍就是小说改编。四，李易峰刚买了一两新跑车，全款的，记名是在公司旗下，牌照好上，看来和最近的新女朋友李纯关系很大，不知道是不是送给李纯的礼物呢？五，刚刚出来消息林志颖的老婆貌似又怀上了？三个儿子的林志颖看来是不要一个女儿不罢休呀六，何炅吃饭就讨厌的就是香菜和芥末，袁弘也是不要香菜，两个人只要在一起活动，工作人员都会可以的把他们放一块七，刘宇宁和黄景瑜他们很早就认识了，都是丹东的老乡，只不过在刘宇宁没有火之前，关系不是那么紧密，但是现在不一样了，刘宇宁的发展速度让人羡慕，所以会有人主动的八，文琪是所有明星里面目前最烦恼的，和自己之前的经纪公司打官司到今天还没有一个好的结果，她能有今天完全是自己打拼出来的，但是工资还有很多没给她结！公司资源也不给他，完全就是不上心的状态，她的父母一直在帮她跑文/头条号（娱乐前沿最八卦）（非首发）原创平台转载请注明头条号（娱乐前沿最八卦）原创小编想说：专注明星最新鲜的资讯，每天更新，记得关注哦", "label": 10}
{"content": "贝克汉姆带娃逛街，两人互动有爱，网友直呼小七长大了模样都变了中国观众可能一直以来都可以看到关于贝克汉姆一家人的消息，尤其是关注小七和其母亲维多利亚的新闻比较多。像小七的名字由来，还有部分网友表示不听清楚，可能会有网友一位小七在家中的排行是第七位，上面也许会有六个哥哥或者姐姐，但实际上，七这个数字是父亲贝克汉姆的幸运数字，他把自己最喜欢的数字给女儿做名字，也算是一种爱。近日，国内网站上关于贝克汉姆和小七逛街的照片也是引起一阵关注，网友直呼小七已经长大了还能多，最起码爸爸逛街是抱不动了。", "label": 10}
{"content": "王思聪只给3个人当过伴郎，一个是世界冠军，一个是黄晓明1.酒神3月23日，酒神和妻子举行了婚礼。说起酒神，不玩游戏的人可能不知道他是谁。酒神是中国第一dota世界冠军，获奖无数，在电竞界，更是鼎鼎大名的人物。众所周知，王思聪非常喜欢打游戏，所以两人的结识，肯定也是因为游戏了。而能请到王思聪来当伴郎，说明两人的关系也是非常铁。2.黄晓明当年，黄晓明和Angelababy举行的2亿奢华婚礼，可谓是震撼了所有人。神通广大的黄晓明，竟然还请到了王思聪来当他的伴郎。据说，王思聪还亲自陪黄晓明去杨颖家接亲。王思聪怼过娱乐圈的很多女明星，但好像还没有下Angelababy开炮。说明他们私下的交情，也是可以的3.袁成杰袁成杰这个名字，可能很多人都不熟悉。他是我国内地男歌手，凭借《我型我秀》选秀出道，本人也是个电竞迷。所以两人私底下经常一起打游戏。在袁成杰婚礼那天，王思聪更是表示，说自己来了就是礼物。而袁成杰，也说要让自己的女儿让王思聪当干爹。说明两人的关系，非常要好。王思聪给这三个人当过伴郎，而自己30多岁了，还是单身。大家不妨猜一猜，王思聪下一次，会给谁当伴郎呢？欢迎在评论区踊跃讨论哦。", "label": 10}
{"content": "登上美国版《VOGUE》封面的除了刘雯，其他两个你知道吗？在这个文字视频中，我们可以看到刘雯手里拿着vivo的全新的vivo X27，穿梭在时装秀场和化妆后台，用vivo X27记录了每一个精彩瞬间。于vivo X27一起走上了时装秀舞台，同时也暗示着这次的vivo X27也会具有国际质感和高级的时尚感。据消息得知，刘雯此次已经不是和vivo的第一次合作，早在2018年的时候她就成为了vivo的代言人，而且她也是vivo唯一的模特代言人。刘雯是国内公认为模特界的顶尖人物，从2008年到现在，她在舞台上已经有了11年的走秀经验，从一个刚出茅庐的刘雯，变成了如今的时尚宠儿的大表姐，不管是在秀台上的她，还是在生活中的她，都是时尚界中最闪耀的一颗星。刘雯在出道之后，登上的海外杂质封面简直数不完，看到她的杂质封面完全可以用一句话来形容，“简直像是在看世界时装电影一样”。曾在2017年的时候，她就被美国的《VOGUE》邀请，做125周年刊3月的封面大片，刷新了众人对时尚的观念。大家可能都知道美国版《VOGUE》一直就都被称为“时尚圣经”，它算的上是世界上最重要的杂志品牌之一，能够上美国版《VOGUE》一直都是很多人的梦想，而刘雯却实现了，再加上在中国登上美国版《VOGUE》封面的明星屈指可数，目前就只有孙菲菲、Angelababy、刘雯三个人成功登上。她们三个是不同领域的人物，孙菲菲是国内著名的女演员，Angelababy是国内知名的女明星，而刘雯是国际超模界的知名人物。她们能够登上美国版《VOGUE》封面也算的上正常的。在此，小编更希望有更多中国人能够登上美国版《VOGUE》封面，也祝愿她们三个在今后的道路上越走越远。", "label": 10}
{"content": "买超那么爱张嘉倪为什么一直不办婚礼那么买超这么爱张嘉倪为什么结婚三年，迟迟没有办婚礼呢，对于婚礼这件事，张嘉倪还是很期待的，在节目中也喊话老公要办婚礼对于这件事，买超给出了自己的回答，不是不想办而是太想呈现一个完美的婚礼，再加上张嘉倪怀孕工作安排等事情，就给耽误了当然，每个女生都期待穿上婚纱的一刻，希望张嘉倪的梦想早日实现", "label": 10}
{"content": "吴昕生活太惬意！早餐刷手机全程不吃一口主食，香肠让欣然流口水吴昕的生活在真人秀节目中展露的淋漓尽致，原来无公害善良的吴昕私底下是一个这么慵懒佛系的女生。吴昕的生活真的好惬意！你是不是也有这样的同感？靠着自己的能力，能在北京市区住上这么一大套房子，一个人可以拼着乐高到凌晨两点，这样随性自由的单身生活确实让人羡慕。对于吃饭吴昕是比较敷衍的，一个人嘛，能凑合就凑合，一天有的时候吴昕只吃两顿，因为晚睡，基本是没吃早餐。这不吴昕难得早起吃早餐，你可能会说都这么晚了还算早餐么？对于吴昕来说已经算是早的了。作为一个单身女青年，一人吃饱全家不饿。吴昕生活很随性，早餐她也不下厨。你也发现了她直接拿出前一天打包的剩饭，说是剩饭并非大家眼中的剩饭，还算非常精致。一份凯撒沙拉、牛排、香肠，看着还是让人蛮有食欲的，你觉得呢？吴昕一边吃着早餐一边在刷手机，哈哈，有多少年轻人都是用手机配饭吃的，哈哈。用字幕君的话来说这简直就是国王的标配啊。吴昕原来你私底下也在追剧啊，明星不是都很忙吗？你也看到了吴昕全程不吃一口主食，只吃了牛排、沙拉和香肠，其中的香肠就让欣然流口水。欣然本来就对美食有研究，能让欣然说好吃的，那么这个香肠肯定大有来头。看了吴昕的早餐，你应该也十分感慨吧，女明星为了维持体态真的付出很多。就像黄晓明一样为了维持好的身材，别人大鱼大肉的时候，他一个人抱着蔬菜沙拉在吃。你可能会说他们赚钱多，你也可以做到。总结来说，不要太羡慕别人。如果让你一年三百多天，天天都这么吃，估计你也会受不了。不要只看到别人光鲜亮丽的一面，却忘记背后的艰辛。每个人的成功都是不容易的。就像吴昕一样，表面上她很懒，其实并不然。一个能从选秀中脱颖而出的女生，是不会懒的。只是她想不想做的问题。吴昕是一个大智若愚的女生，有多少人羡慕她这样的生活，却无法拥有这样的生活呢？", "label": 10}
{"content": "央视51岁主持人周涛近照太惊艳！网友，却认为才20这时王刚向观众介绍了，但是前央视的同事们也来到了脱口秀的现场。如果观众怀疑，到底是什么样的同事？这时，桌子下面的周突然站起来，穿着蓝色的运动服，非常开心地和现场的观众一起挥手，最后，给大家鼓掌，对桌子上的演员表示敬意，是1968年3月23日出生的，今年51岁的中央重视的著名主持人的周涛的影响力真的不是罩，而是看到了广泛的观众，即使男女老少，她也笑着打开了嘴，一个接一个地把手机举手了，关于周涛这种保养的程度，谁已经成为51岁了呢？穿着非常柔软的蓝色卫的衣服，这是明显小的女儿啊，皮肤白，白，与坐在她旁边的女孩相比，一定不成熟吗？还是用中央看待没有过滤器的美颜的镜头尝试是万里的搭配的女人哦。网友评价了周涛的身后姿态，像20岁的女孩一样，因为有其本质，所以羡慕那些年轻的年轻人。还是头发的量是保持少女的感觉的诀窍。周涛是中央视觉的招牌主持人之一，时尚风格始终是端丽的大气，知性的温暖，柔软的气质。几乎每次登场的话，就像春风一样感谢大家的表演，不过，谁都认为我们的女神也穿了雷的人的时候，我下面的周涛偶尔也像我们一样，不拘小节，穿着随意穿的衣服出去了。这个机场的私服，是谁在节目中被认为是落落的大概的周涛呢？这不是单元里的大街，在哪里都没有可见的大妈？果然，像这朵花一样的许多衬衫都是旧的，是年的气息的代表。加上红的带边框的眼镜，让高中的书想起了8次，好像听了风一样的胆管年的主任。这虽然装扮成了前面的好地方，但还是不符合女神气质的老土，涂层的波点是复古的，但手和头的真皮真的很聪明，服装宽松，飞机上的温度过低，可以方便地在飞机上增减衣服，但这种大花的衣服真的不适合周涛的气质。像戏剧一样简单地穿了一个防衣，也很不合适。在这个图中，周涛像意识到时尚中名言的一样，有意识地意识到“明亮的颜色中的暗色的涂层瘦了”的定义，比上面的两张图更漂亮，而且白色看起来漂亮，脚下的银色的鞋子也满足了这件衣服的搭配风格，如果把这个奶牛的点的大衣变成整齐的灰色的衬衫的话，可以更好地看到。看到了周涛的脸，皮肤的颜色变得细小，脸的皱纹几乎看不见，素颜的状态也是一等的秀。与许多娱乐圈的女演员相比，这个素颜的状态真的是像20多岁的女孩一样健康的水，偶尔也有造型功绩不足的造型师，真正地抓住了女神的面孔。", "label": 10}
{"content": "花式作妖！“我想喝手磨咖啡”系倪大红即兴发挥“我想喝手磨咖啡”系倪大红即兴发挥3月23日，《都挺好》“二嫂丽丽”李念近日接受媒体采访的视频曝光。采访视频中，李念爆料登上热搜的“苏大强想喝手磨咖啡”片段，其实是倪大红即兴发挥。“我想喝手磨咖啡”系倪大红即兴发挥据悉，在电视剧《远大前程》中，李念曾饰演倪大红的姨太太“露伶春”。此次《都挺好》里二次合作，李念觉得倪大红把角色处理得加可爱，“读完剧本，他就会变成角色里那个人”。", "label": 10}
{"content": "关晓彤被人叫“鹿嫂”，鹿晗也过了二十八岁，网友：何时官宣现在的关晓彤也为了当红的流量小花，不仅在演技还是综艺活动都是全面的发展。近年来出演过很多影视剧中闺女形象，一直都被网友称为“国民闺女”的关晓彤也慢慢的拓宽戏路。偶像剧古装剧的出演都有着不错的反响。当然值得津津乐道的出了她和鹿晗的感情啦，除此之外关心更多是她的衣品了，本来挺漂亮的小姑娘，出境的造型和打扮一直被网友所吐槽。关晓彤一直作为《王牌对王牌》常驻王牌队员，在节目中表现非常棒，被很多网友称为小机灵鬼。事业也一路稳定发展的关晓彤与鹿晗的恋爱关系也很好，也不只一次两次在综艺节目被朋友调侃和打趣。两人也经常会在社交软件互动，比如同款球鞋，同款手带等等，两人的相处像极了爱情，还真是让人羡慕。两人关系看似这么稳定，可一直却没有结婚的趋势，两人恋爱也有两三年了。之前就有知情人透露鹿晗想28岁结婚，而关晓彤的妈妈不同意，妈妈想让关晓彤等到25岁结婚，所以婚姻的事情也很少在提了。近日，关晓彤现身机场，不过这次没有了奇怪的衣着，黑色的鸭舌帽搭配青灰色的棉袄非常合适，牛仔裤加黑色潮包，可以说是很普通的“学生装”了，脖子领口漏出的彩色毛衣，看上去高级了不少。被网友认出后，更多的是热情的打招呼和拍照，可没想到人群中却有粉丝向她大喊“鹿嫂”来打招呼。不知道当时关晓彤会作何感想！不过当时的关晓彤却面带甜甜的微笑用着正宗的北京话回应了三个字：大家好！好不尴尬的把气氛拉到与粉丝打招呼上去了，以微笑示人。这不得不给你挑起大拇指啦，小姑娘情商高。前段时间两人关系也是闹的沸沸扬扬，因为现在鹿晗的人气有点下滑，据说现在鹿晗粉丝和蔡徐坤粉丝竞争挺激烈啊。毕竟有些时候事业还是一定程度上影响两个人的感情的。不过也可以看出粉丝对于自己的爱豆结婚这事情上，永远都是很上心的。对于鹿晗和关晓彤的感情现状，有的网友直接留言鹿晗问：何时官宣？不过话又说回来，鹿晗说28岁结婚的年纪也过了，如果真像关妈妈所说的25岁结婚还有好几年，你们觉得鹿晗会等着吗？而且两人的关系会一如既往的甜下去吗？", "label": 10}
{"content": "都挺好：苏大强表情包比当年王思聪还火，实力派演技承包一年笑点最近比较火的一部电视剧，正午阳光的《都挺好》，虽然说这个电视剧的名字叫做都挺好，但是在这部电视剧里面好像什么都不太好，可是在这个爸爸的心目当中什么都挺好的，有这样的爸爸真的不知道是哪辈子作了孽了。电视剧当中有很多小动作都被大家弄成了表情包，表情包也是非常搞笑的，不知道大家有没有注意呢，这些人也真的是太有才了，不过不得不说，倪大红老师的演技真的是非常非常棒，在以前的电视剧当中并没有发现，不过在这部电视剧里面饰演这个让大家非常讨厌的角色，还让大家觉得很可爱呢。这些搞笑的表情包不知道你有没有收藏呢，反正小编是收藏了一大波，真的是实力派的演技啊。最近这一波表情包真的是太火了，而且比之前王思聪吃热狗的照片还要火呢，看来这位大叔在娱乐圈当中又要火一把了。都挺好：苏大强表情包比当年王思聪还火，实力派演技承包一年笑点好了，今天小编的内容就到这里了，很感谢大家看完小编的文章，也希望大家看完之后可以给小编点赞或者关注，感谢大家！", "label": 10}
{"content": "《极限挑战》的录制现场，罗志祥对热巴的称呼，简直甜炸了！不过如今叫“小仙女”的称呼，已经有些过时了哦。因为随着最近极限挑战的节目官宣开录后，想必大家最期待的应该就是迪丽热巴加入的这个事情了，从跑男中退出的她，想必对这类真人秀应该还是很有经验的，她参加这个节目应该也是得心应手了吧。就拿迪丽热巴这个人来说，她参加这个节目的本身，可以说不是最难的，可是让她如何和其他成员们快速融入，然后好好的相处相信这对于她来说才是最难的，之前在跑男中，迪丽热巴在半道加入，在里面的她看得出来在很努力融入了，可还总是有种格格不入的感觉，看上去多少有些客气了。如今在极限挑战的录制现场，从这里就很明显的可以看出，男人帮对于迪丽热巴还是很照顾的，最先熟悉起来的应该还是综艺咖最自来熟的小猪罗志祥本人了。就在当迪丽热巴拿着一个塑料瓶，正要把它扔到垃圾桶里的时候，罗志祥当时就这样对着热巴说：小妹妹这个垃圾不是放在这里的，而是要放在蓝色的桶里的，听着这句话，大家有没有觉得很暖心？这个“小妹妹”的称呼，让不少人直呼这也太甜了，这样看来相信大家都对迪丽热巴的加入，并没有任何的抵触，而且还都把她当做小妹妹来照顾，想来团队的氛围还是非常不错的。", "label": 10}
{"content": "华晨宇发博，《王牌对王牌》13届快男重聚是不是觉得特别熟悉，这几人皆是13届快乐男声的参赛者，今日他们在《王牌对王牌》的舞台上再次重聚一展歌喉，唯一遗憾的是没有找到欧豪的身影，这对儿当年《快乐男声》的“双响炮”表现惊艳。照片上十个大男孩儿青春洋溢，画面温馨，转眼间6年时间如白驹过隙。当年青春懵懂尚且青涩的他们经过六年的成长一个个变的成熟起来。华晨宇从一个参赛者到冠军再到今天的“火星弟弟花花”，从《快乐男声》到18年的鸟巢个人演唱会，一路走来，一路艰辛，一路辉煌。如今的华晨宇专注于音乐发展，对音乐的追求更甚以往，一档《明日之子》让我们在认识他可爱温柔的同时，也见到了他严肃认真的一面。虽然这一路上充满质疑和心酸，华晨宇不为外界所干扰，厚积薄发，越发专业的能力和不断坚实的唱功助力他越发光彩照人。现在的“花花”为华语乐坛输出了许多优质作品，未来的他一定会成为新时代的领军人物。祝福“花花”新的一年可以再次精进，继续书写他的辉煌。在评论区留下您的精彩评论吧！我是99微侃，喜欢就点赞关注吧！", "label": 10}
{"content": "赵宝刚新剧今晚开播，《青春斗》鼓劲儿不打鸡血赵宝刚的又一力作《青春斗》于今晚在北京卫视和东方卫视联播。该剧讲述了五个性格迥异的女孩，从大学跨入社会后，经历事业、爱情、友情无数的考验，在失败中不断探索、不断成长的青春故事。赵宝刚近日，影视独舌采访了赵宝刚导演，听他讲述《青春斗》背后的故事。鼓劲的方式“还是要实在一点”《青春斗》的主人公是当下正在进入社会的年轻一代，赵宝刚认为这些年轻人最大的不同，在于双层教育。以前的教育方式，含有一些强制教育的成分，而现今在这种教育的基础上，年轻人还有一个世界级的教育。他们接受世界上最新鲜的事，眼光更开阔，他们有自己的一套追求生活的方式和逻辑。当下的年轻人讲求自由度，讲求平等。郑爽 饰 向真“在网络高速发展的背景下，现在的青年能更高速地认识这个世界，他们看问题是一种地球观。所谓地球观，就是站在地球整体的角度，去看待世界与问题。在这样的背景下，他们要面临的困难和压力，前所未有地巨大。”这也是导演没有在《青春斗》中，让主人公们高喊励志宣言的原因。 “在我的了解中，现在的年轻人，对于进入社会的激情稍弱。对于他们来说，毕业可能是一个解套的心态。毕业并不是说要闯入社会，而是终于离开了有约束的地方，是出逃的一种心态。这部戏里是比较悲情的毕业，不是说要怀揣着一个梦想，怀着一种伟大的抱负去进入社会，而是带着一种非常错综复杂的心理状态。”盖玥希 饰 钱贝贝赵宝刚坦言，现在年轻人承受苦难时，逃避也是一种发泄。他表示，从有些人的眼光看，可能觉得《青春斗》的正能量有点降调了。但是人总是打了鸡血似的那种劲头，真的好吗？现在鼓劲的方式，还是要实在一点，脚踏实地一点，反映他们真实的一种心理状态，不是喊口号，现在年轻人的方式不太一样了。徐悦 饰 丁兰赵宝刚印象中，现在的年轻人，依然是不服输的。《青春斗》中的向真，就是这样一个人物。在剧中她屡战屡败，屡败屡战，透着那种不服的劲头。现在的年轻人学知识学文化是为了改变这个世界，使人们不再吃苦。聚焦成长，与“负能量”斗据赵宝刚介绍，与“青春三部曲”（《奋斗》《我的青春谁做主》《北京青年》）不同，《青春斗》主要是一部讲述现在年轻人解决问题的电视剧。片名中“青春斗”的“斗”，指的是与自己的问题“斗”，与自己的负能量“斗”。陈小纭 饰 晋小妮人承受自身问题的容量有多少，一个人身上有各种各样的问题，遇到问题要怎么面对，是这部戏主要想讨论的。赵宝刚表示，戏中这5个女孩都遇到了各种困境，受挫了怎么办？钱还得挣，日子得过，恋爱得谈，面对这些怎么办？答案是还要接着往前走。“这部戏讲在负能量面前你怎么跟它斗，怎么战胜它，怎样面对社会。我们过去特别愿意去享受成功，而不愿意谈承受苦难的能力。我在这部剧采用的是一种喜剧方式，是调侃生活当中的这些困境，用了一种所谓北方人‘解心宽’的方式，去对待生活。”王秀竹 饰 于慧而对于成功，赵宝刚却表示，不要过多地去想成功，成功太渺茫了，因为如果每天期盼着成功，那么当最终面临失败的时候，会令人更加难以承受。赵宝刚说：“只要你一直努力，说不定哪天就成功了，它是不定的，并不是一定会成功。”这句话其实是很有道理的，成功不是目标，苦难却是必经之路。即使是已经获得巨大成功的人士，在回忆起他的青春时，也是充满了苦难的。在这个过程中怎样成长，才是更重要的。所以比起成功，在这部剧集的创作过程中，赵宝刚关注更多的是成长。在赵宝刚看来，一点点的成长，可能改变你未来的所有。但并不是你做了多少伟大的事，而是在面对自己性格中的弱点时，能意识到要改变要成长。剧中的人物都有各种各样的弱点与问题，一个从不主动的女生，如果明天鼓起勇气，跟别人搭话了，这也是成长，虽然只有一点点改变，却可能点亮她未来的命运。“拍一辈子青春剧，多来劲”从“青春三部曲”，到如今的《青春斗》，赵宝刚讲述了一代又一代的青年人群。而他之所以这样钟爱青春题材，这其中还有一个故事。赵宝刚表示，拍青春题材是他年轻的时候，立下的一个誓言。从拍摄《渴望》《编辑部的故事》开始，赵宝刚从事了导演工作。当年他拍摄的《皇城根》开播之后，却收到了不少争议，赵宝刚在那时也经历了困境。当时他一度认为自己不适合当导演，于是停拍休息了一年。《青春斗》拍摄现场“最后我就觉得我还能拍，不拍影视剧干什么呢？后来结合我熟悉的年轻人和情感题材，拍了《过把瘾》。”《过把瘾》的巨大成功让赵宝刚重拾信心。“我当时想我要拍一辈子，我就拍情感加青春，拍一辈子，我觉得这是一个挺来劲的事。”秉持着这样的誓言，赵宝刚一做就是20多年。《青春斗》开机后，各种各样的困难接踵而至。其一是“会计”思路。在现在的影视剧制作中，往往存在一种“会计”思路，在拍摄的过程中，很多人像是“会计”，算收支，算时间，算损耗。为了能拍好这部电视剧，把大家聚在一起，拧成一股绳，赵宝刚也没少操心。《青春斗》拍摄现场其二则是场景问题。《青春斗》的拍摄过程，转场七个城市三个国家，其中的场景，基本都是实景拍摄。实景拍摄就意味着难度更大，波折更多。为了能够取景成功，导演组想尽了各种办法，与取景地涉及到的各方，不断沟通解释，请求许可，最后才终于完成我们即将看到的《青春斗》。从《过把瘾》到《青春斗》，如今年过六旬的赵宝刚导演，还在不断创作青春题材电视剧，践行着当初立下的誓言，我们也期待着，他为我们带来更多带劲的青春故事。【文/久酒】", "label": 10}
{"content": "同样是徐锦江，撞脸雷神忍了，撞脸海王忍了，撞脸龙珠受不了了！第一张图就是徐锦江撞脸雷神了，雷神是复仇者联盟中非常厉害的一位神，也是漫威角色中人气非常高的一位，他手持雷神锤可以靠快速转圈来把自己带着飞起来，把雷神的脸换成徐锦江之后真的是毫无违和感，而且比以前还更加帅气了，皮肤也变得更好了。第二张图就是徐锦江的拜月教主照片和雷神造型了，在与胡歌合作的《仙剑奇侠传》中徐锦江扮演了大反派拜月教主，他的造型非常的飘逸，而他的雷神造型拿着锤子的样子很像之前的拜月教主，不少的网友都觉得他是一个非常有趣的人，cos的造型也非常的帅气。第三张图就是网友用AI做出来的徐锦江版《海王》了，把徐锦江的脸放在海王身上真实毫无违和感，有时候看徐锦江的脸看久了，都不记得海王原先长什么样子了，海王是DC的人物，擎天驾海无所不能，而且是一个三观特别正的人，有着不错的大脑和优秀的战斗能力。第四张图就是徐锦江撞脸龙珠人物那巴，《龙珠》是一个很著名的日本动漫系列，而徐锦江光着头的样子跟龙珠里面的人物那巴非常的像，尤其是皱着眉头的样子，几乎就跟龙珠里面的人物一样，而且两个人的眼镜也很像，能够像到这种程度真的是让人没有办法忍受。", "label": 10}
{"content": "高冷男神易烊千玺，性格慢热，为何那么招人喜欢？他只会在特别熟悉的人面前，一点面子不留的开玩笑，私下会“欺负”助理。会趁着两个兄弟不注意时捉弄他们，也会默默的关心。比如看见谁生病难受，告诉相关人买药，找人照顾，他自己虽然不做，因为没那么多的时间，但是都会记得找别人。看见源哥舞蹈不好，就耐心教他，如果工作室和粉丝们做的不对的。自己就揽下来，说是自己的错误，别伤害他们。他一点一点的小事，大家都记在心里。不过他也是会累的，在一个周年演唱会上，他说出了自己的心声，他对父母说，小时候的自己有点累。说的时候大佬竟然要哭了。不过他不会怪父母那样做，因为如果没有父母小时候的严加管教，现在也不会有优秀的他！现在的他依然没有时间享受肚子的时光。当然是感恩大于抱怨。他的性格是属于不讨喜的。在组合里面。没有源源那样活泼好动，没有俊凯一样处事通透，但是他的助理说，虽然他是十八岁的年龄，但是却有大人的心思，没有小孩子那种调皮期。他的爱好什么的，都是特别的，他喜欢在没事的时候，去河边钓鱼，喜欢爬上，喜欢去安静的地方，自己呆着。完全不是一个十几岁小孩子喜欢的，他仿佛比我们懂得多得多。他在处事方面很成熟。对别人也没有大架子，都和朋友一样，他处处为别人着想，但是从来都不说。做什么都是默默的。他和自己的助理关系特别好。助理还放话，说要跟到他那退休金。粉丝调侃这位幸福的助理，说四字养不起你。还有人说，胖虎，不会是GAY吧，对此千玺还回应，他们俩都是直的。难带啊粉丝们。哈哈。再说说他是怎样俘获大批粉丝的心的。他不会说主动给粉丝发福利。但是会以自己的方式，让喜欢他的人开心，暖心。他会在大热天穿着厚厚的的衣服，乔装打扮，出来亲自收粉丝们的信，那时候大家都不知道是他，有的幸运粉丝还和他合了影。事后知道别提多兴奋了，还为了给粉丝跳一个很难得舞蹈摔了很多次，本来可以不用那样跳的，就是为了粉丝们，拼尽全力。心疼的同时也很激动。他不仅对粉丝助理这样，他对待工作也认真，热爱跳舞的他，上了一个有关舞蹈的综艺，和很多前辈们一起做导师，每天超负荷的工作，让他疲惫不堪，发烧难受也不报备为了不耽误节目录制，和那么多人等待。在这个比赛里。很多人都对他另眼看待，他对那些选手们都很珍惜，他不是没有感情的，在每个选手离开时，他都会一脸可惜，给他们一个大大的拥抱，告诉她们，他们很棒，叫他们不要失去信心。如果跳舞跳得特别好，他也会露出大大的微笑，但是话少的他不会向别人一样，评价特别多，只会说一句，特别好，露出大大的梨涡。不只是工作人员，粉丝，和路人缘特好，就连有些前辈明星都把他当作偶像，比如在妻子的浪漫旅行中，袁咏仪就大大方方的说，他喜欢易烊千玺。听到这个丈夫问这个人是谁，大家说，是一个特别棒的小年轻，跳舞贼好。马可曾说他有文人的气质，喜欢他，还有一个综艺中，刘涛的丈夫夸奖他说，总是默默的做事情，这个小孩真好，他来了帮了我们很多，不想叫他走，太喜欢了。还有最新的一个综艺，他和雷佳音一起带孩子，助力冰雪运动，节目里暖心的他从不说太多，可是做得却很多，不和雷爸爸互动。但是雷爸爸可是超级爱他，总是对他有宠溺的眼神，说他长大后一定很好。还调侃千千，叫他对他热情点，可见四字是多招人喜欢。无论是哪方面，他做的都非常好，这就是整个娱乐圈里，圈外都喜欢他的原因吧！", "label": 10}
{"content": "《鹿鼎记》已开机，张一山来了！而新版《鹿鼎记》已于近日低调开机，这一消息是一位知名博主透露的，所以非常可靠。而且他还曝光了横店景区的剧组安排，《鹿鼎记》赫然在列。兴许剧组比较低调吧，当时新版《天龙八部》开拍的时候也是在两个月之后才有官宣，是以大家就耐心等待吧。而此次小编将为大家梳理一下新版《鹿鼎记》目前定下的演员阵容，张一山《鹿鼎记》已开机，《新倚天》中他也来了，网友：神仙阵容!在以往文章中小编也透露过最新的阵容。两大男主分别是张一山和张天阳。张一山出演韦小宝这个是毋庸置疑的，张天阳则出演康熙，很多人对他都不太熟悉，他也曾演过很多热门电视剧，此次还在新版《天龙八部》中出演虚竹一角，也是备受看好了。期待其此次出演康熙一角，能够不输马浚伟、钟汉良，让人眼前一亮吧。而对于韦小宝的老婆人选，目前定下的是唐艺昕出演建宁公主，这也是继张一山后又一个让大家信服的角色。唐艺昕还是非常有灵气的，比起一些温婉端庄的角色，她更适合这种古灵精怪、充满灵气的角色。前有刘玉翠的经典形象，期待唐艺昕也能让人眼前一亮。此外田雨也将出演重要角色，在前几集出现，有人猜测是茅十八。另外郑爽主演的的《青春斗》中饰演于慧的王秀竹将出演太后一角，这应该是众多版本中最年轻的太后了吧。另外王秀竹还演过《三生三世十里桃花》，出演缪清公主，表现也是不俗。当然近日还有最新角色爆料，《新版倚天屠龙记》虽然吐槽很多，但是也有让人眼前一亮的角色。比如林雨申饰演的杨逍邪魅狷狂，就很受好评，他也因此而人气大涨。还有饰演张真人的王德顺老师也是仙气十足，被盛赞有加。值得关注的是，他也将出演新版《鹿鼎记》，只是不知是哪一个角色呢?以他的形象会不会是鳌拜或者是洪教主呢?坐等官宣!而从目前曝光的阵容来看，都是非常有看点的几位，演技也是可圈可点，是以很多网友都盛赞这版《鹿鼎记》是神仙选角。毕竟目前这几位的辨识度都很高，且名气也不错，相信这一全新的阵容定能让人眼前一亮。小编将持续为大家带来新版《鹿鼎记》的物料，敬请期待!", "label": 10}
{"content": "《浪子回头》泪涟漪，杨坤演绎字字珠玑！杨坤这场的演出让我看到了回归本就是他的曲风，他的不断改变、不断创新，让我看到了他对这个舞台真诚的态度。他的声音有着一种极易辨识的“破碎感”，似乎从他口中迸发出来的歌词都是带着一道“岁月裂痕”的！不得不说正因为他所经历的的人生轨迹，所不变的“执念痴妄”，才不至让这份如此赤裸裸的“呐喊”成为强言愁苦的借口！开场，杨坤怀抱吉他深情的用闽南语弹唱：【烟一支一支一支地点】【酒一杯一杯一杯地干】【如何请你要体谅我】【我酒量不好怎么能抵挡】【浪子回头】一首《somewhere in time》的音乐片段让观众有时光穿梭的感觉，这首歌曲绝对是一部情感歌曲，是一场穿越时空的爱恋还是男性荷尔蒙爆发的情感交织，结果个中滋味只有听者深有体会。【亲爱的 可爱的 恋爱的 朋友】【心碎的 忧郁的 怀旧的 朋友】【我骑着那辆块报废的摩托车】【无所谓我的人生没有色彩】【我没心没肺没钱什么都没有】【朋友啊 这为什么】他特有的磁性烟嗓，一句一句的描述着带有苦涩、自嘲味道。现在，蹙眉幡然却已物是人非，想要伸手抓住或是护在怀中的，都消散成雾霭云烟，而压抑在胸腔的追问，如何释怀？【烟一支一支一支地点】【酒一杯一杯一杯地干 】【如何请你原谅我】【我酒量不好怎能够抵挡】【时间一天一天一天的走】【汗一滴一滴一滴地流】【有天都会老】【你别无选择】【浪子回头】杨坤的男性荷尔蒙的爆发一发不可收拾。间奏，金志文用吉他演奏了一段让歌曲推向了高潮。就像是颓然地坐在一家酒馆，喃喃细数自己的过往！现在的我们回忆年少不羁的光阴，该遗有多少悔恨和酸楚的苦笑！这是一场单程的票，是一出没有彩排的剧目，是我们如何哭喊着叫嚣着都无法弥补的过往，点着烟、灌着酒，当你看透这些覆水难收后，除了“浪子回头”，别无选择！【那坎坷的路人生总是多曲折】【像一只蚂蚁一样四处奔波】【老天爷好像已把答案给了我】【幸运的人群早就已经饱和】【我没日没夜没目的混混沌沌】【头盔戴久了脸皮越来越薄】【每天醒来等待晨光批判我】【依然那么临危不惧的活着】【无可奈何】我想在紧张的现代人面前，生活着实让人有痛苦又让人无奈，为活着而生，为家人更好的生活而奔波，也许生活就是人生的艺术，即使这在人生的艺术中，即使坎坷不平每个人都会觉得很美妙，并享受着人世间带给的美好。最后唱到三句【你别无选择】是对世俗的无奈、对现实的接受～有多少人是为了父母、为了爱、为了孩子浪子回头，他们曾感谢经历让他们知道什么是爱情，友情，亲情。一首直白的歌曲吐露了人们的心声，点燃了所有观众的热情，就这样深入人心。我更愿意说这是一次生命价值的研讨！曾经我们是为了活着，可某一天某一瞬，我们明白了存在是为了生活！我们也曾无知无畏，但命运是如此的公平！我们在某一个止步的瞬间，找到那个淬炼的自己！明白了原先那些被我们厌烦的不解的甚至错过伤害的，然后“浪子回头”颤颤巍巍地想要“重新来过”，告别那个放浪形骸的虚影，活出了几经历练的模样！那个心怀感恩，热泪盈眶的赤子，是自己呀！", "label": 10}
{"content": "妻子的浪漫旅行实力证明，没有经济基础的女人真的是很卑微本季也是邀请了章子怡、袁咏仪、张嘉倪以及包文婧四个高颜值的“少妇”，四大美女坐在一起，哪怕随便聊聊天，都是一场赏心悦目呢！像是章子怡啊，举手投足之间都很有气质，不得不夸一句：姐姐真的是优雅又迷人啊！还有可爱的靓靓，有她在感觉空气中都充满了活力因子。更有两个年龄差不多超级会撒娇的“妈妈”张嘉倪和包文婧！四个不同性格的女人遇见，真的是话题感爆棚！！但今天我们的话题，是根据这四个不同性格的女人，来分析下他们的经济能力！章子怡这些年可不是白混的，尽管有个喜欢黑她的哥哥，但依然阻止不了她前进的动力。她不仅在中国非常有名，甚至在国外也是很有名气的，此次参加《妻子的浪漫旅行》，虽然说这是章子怡第一次参加综艺节目，但是在节目中他的表现让网友们觉得很是亲切！在某一期节目中，章子怡和妻子们一起来到了安静的城市帕斯，在晚饭桌上，章子怡羞涩的从包里拿出了礼物，她说因为那时候张嘉倪说喜欢自己戴的项链，所以给妻子们每个人都专门定制了一条，每一条项链都是代表他们的字母，真的很用心啊！而且据悉这条项链是专门定制的，每一条至少需要8000元人民币，虽然看起来应该不是很贵，但是也是不小的一笔开支，不得不说“章子怡真的是太大方了！”这么多年章子怡在电影上的成绩是有目共睹的，她也没有因为结婚生孩子放弃事业，底气十足，而且章子怡的底气都是她自己挣来的，如果她是一个只会依赖丈夫的小女人，想必汪峰的看她的眼神里也不会如此有光吧？可爱率真的袁咏仪，在首次节目一亮相就给大家准备了礼物。众所周知，袁咏仪在娱乐圈闯荡这么多年，她深知人际交往的规则，她早早就精心为妻子们准备了礼物。本来她默默把礼物放在背后，打算送给妻子们，结果被谢娜发现，一番嬉戏之后，袁咏仪也不故弄玄虚，立刻搬出了四盒礼物，每个人的礼物都是不一样的。袁咏仪真的好走心，根据每个人的不同需求送了不同的礼物。她并没有像一些人都是随意送同样的东西给所有的人，看来礼物是经过袁咏仪精挑细选出来的，袁咏仪这一点真的要给她点赞。相反，在看张嘉倪和包文婧，前者与老公处处透着甜蜜，后者时刻炫老公炫孩子，虽然两人的婚姻生活都很幸福，都嫁给了“爱情”，但是在对人处事上，明显不如靓靓和章子怡。张嘉倪早期凭借参演《又见一帘幽梦》而红遍大江南北，然后之后并没有什么好作品让大家铭记在心，还是去年《延禧攻略》演了一个配角，才有重回来大家的视线，而真正让她“红”起来的，还是与富二代买超的“羡煞旁人”的恋情。张嘉倪虽然不如章子怡和袁咏仪，但自己也有一些小事业，除了照顾家庭以外，还能出演一些电视剧，自己也是有经济来源的。而包文婧则是一名名副其实的家庭主妇，而且在这四位妻子当中名气最小，他是靠着丈夫包贝尔的名气才参加了这个节目，包文婧也是称自己能出来录制节目真的是一次大解放，因为成了家庭主妇之后，带孩子的重担就落在了自己的肩上，每天的生活就是围绕着家庭，孩子，老公在转。甚至还有一些网友，说包文婧不赚钱连家务也做不好。后来在节目中，包文婧也是委屈大哭，她说自己没工作，拼命的做家务，这样做的原因只是怕别人说她不赚钱却又做不好家务。隔着屏幕都感觉到了包文婧的委屈，不得不说，真的很心疼她···当今这个社会对女性的要求太高了，工作和家庭是摆在她们面前的两个难题，无论如何平衡都很难。其实现在很多职场女性，为了孩子，婚后不得不选择做全职妈妈，有些全职妈妈，将自己的定位，降低到每天围着孩子、灶台、柴米油盐转，手心朝上找老公要生活费，那她的家庭地位，只会越来越卑微。曾经身患癌症跳楼自杀的女星沈丽君，就曾给万千女性当头棒喝，嫁入豪门又怎么样？你不工作只能任由渣男老公欺负到死。如果沈丽君当初不放弃工作，相信她也不至于如此憋屈自己，离婚也不会怕，只要自己有工作的能力，生活再艰难也能挺得过去。要知道，不要在男人身上找安全感，真正的安全感，从来都是自己给自己的，保持经济、精神和思想的独立，你才会永远保持你的无可替代。", "label": 10}
{"content": "张翰《烽烟尽处》开机，剪了短发、留了胡茬，和女主站一起有CP感张翰出道以来饰演的角色大多都是同一类型，从早期的《流星花园》到后来的《杉杉来了》再到《温暖的弦》，霸道总裁的标签也伴随了他很多年，然而随着年龄的增长以及气质的成熟，偶像剧已经不适合他了，在这个小鲜肉层出不穷的娱乐圈想要不被淘汰就必须转型，因此张翰也一直在寻找适合自己角色。《战狼2》卓亦凡是他第一次尝试军人形象的牛刀小试，从观众反响来看还是很成功的，所以此次张翰正式尝试硬汉，《烽烟尽处》是张翰第一次主演的抗日剧，对他来说是一次不小的尝试哦。《烽烟尽处》主要讲述的是文质彬彬的青年才俊张松龄在家园被毁后弃笔从戎，为了把侵略者赶出中国从无知的少年成长成为坚毅不拔的革命战士的故事，从开机照来看，张翰还是很适合这个角色的。照片中张翰一改往日西装革履、精致儒雅的霸道总裁形象，变成了一个荷尔蒙爆棚的铮铮硬汉，干净利落的短发显得整个人精神抖擞，嘴巴周围一圈青色胡茬让他变得阳刚硬朗了不少，帅气合体的军装充满男人味和成熟的气质，眼神深邃、目光坚定，妥妥一枚热血沸腾的进步青年、壮志男儿啊。看到这样气质大变的张翰，网友们也惊喜万分，从都市总裁变身野战军官，这样的张翰褪去了商场上尔虞我诈的商人形象，变得更加野性和直率，简直不要太A，虽然从装扮上来看有点糙，但比起看惯了的精致男神范儿，这样的张翰明显让观众们更加倾心。曾经我们也沉迷于傲娇深情的慕容云海，幻想过成为封腾独一无二的杉杉，和温暖一起暗恋过占南弦，但他们都太过“完美单一”了，不够接地气，而这次《烽烟尽处》让我们看到了不一样的张翰，有血有肉有情怀、洒脱智慧有大爱，他才是真正的男神。除了主演张翰，焦俊艳也是不可忽视的主角，她在剧中饰演的是一个平凡农家女的形象，因为爱慕男主而随他一起走上了革命道路，并成为一对让人羡慕的革命伴侣。焦俊艳一直给观众们的印象是假小子，而这次精明干练的农家女形象正好符合她的气质。一身朴素的劲装、一顶不起眼的小帽，眼里闪烁着快乐无忧的光芒的女子形象呼之欲出，特别有代入感。尤其是和一身军装的张翰站在一起，郎才女貌、气质相近，真的好有cp感。《烽烟尽处》开机，张翰剪了短发、留了胡茬，和飒爽英姿的女主站一块儿十分相配，网友们也是称赞不已。这是张翰第一次主演抗战剧，也是他首次尝试硬汉形象，由霸道总裁变身热血战士的挑战可是很有难度的哦，不知道张翰能否转型成功呢？我们拭目以待吧，期待不一样的张翰王者归来！", "label": 10}
{"content": "刘诗诗还在家中待产，吹雪图却飘上日网TOP1，被称中国新垣结衣但换在国内，或许精致美艳的长相更得人喜欢，也能在镜头中展示抗打、完美的一面。但比之两者的审美差异，刘诗诗却是能够做到平衡和协调的女星之一。一张清透俏丽的脸蛋，让中日网友皆为之倾倒，纵观现在的85后女星中实在找不出几个来。去年开始诗诗就选择性的接触一些工作，已经有了逐渐淡圈的想法。今年更是传出好消息，已经晋升成为一名\"准妈妈\"，即将在今年拥有自己的小天使，组建幸福的三口之家。如今的她正在家中待产，却没想到人气也依旧在持续不断的发散。凭借着一张吹雪图飘上了日网论坛的讨论TOP1。更是成为了霓虹妹子们感到难以置信的对象：这样可爱的少女，怎么就成为妈妈了呢？之前纵横日网、3年评选摘得\"清纯女星\"头牌，被国内网友称为老婆的新垣结衣。早年也曾有过这么一张轰动饭圈的吹雪图。在照片中她戴着白色的绒帽对，着镜头吹出了一片绚烂的雪天场景。就是这样的一组动图，让国内网友为之倾慕，并且在中、日两国都拥有了极高的人气。如今取代新垣结衣地位的，却是正在家中待产的刘诗诗。虽然两人气质不尽相同，但也让这样清纯而灵动的感觉继续深入人心。图片中诗诗穿着厚厚的斗篷，一头乌黑的黑发缀在肩头，和亮到反光的白雪形成了对比。对着镜头微嘟嘴唇，吹起一片雪花的唯美感，看起来就像是不染尘世、超凡脱俗的天使，也让日网友们意外get到了她的美点。起初这张照片被发布在一位中国网友的个人ins上，紧接着大量的日网网友纷纷转载，将她称为是\"中国的新垣结衣\"。还有人直接在评论区中大呼老婆，看样子是被这样天使般的颜值给迷晕了头。在得知她已经成为准妈妈后更是唉声叹气：这样可爱的少女，怎么就成为妈妈了，完全不敢相信自己的眼睛啊！刘诗诗还在家中待产，却靠着一张吹雪图却飘上日网TOP1，被称中国的\"新垣结衣\"。你觉得两人的气质有相似之处吗？", "label": 10}
{"content": "娱乐圈正能量：女强人刘涛，如何从全职太太化身为荧屏女王！很多男性都觉得，能娶到刘涛是一件非常幸福的事，因为她可以像一个小女生一样，依偎在丈夫身边，充满崇拜。同时也能做一个女强人，担起家庭的责任，这样的女性在娱乐圈里也找不出来几个。也许是生活磨砺了刘涛，刘涛从小就活得很艰难，她出生在一个普通家庭里，没有一个好的生活环境，刘涛从小就是事事要自己做，想要的东西就要自己争取。一个小女孩在很小的时候就开始学着做饭，学着洗衣服，在刚学会骑车的时候，就要操持家务，为家里扛水换灯，这些事情在我们现在看来十分困难的事，却都是刘涛经历过的。也许正是经历过这些磨难，刘涛在进入演艺圈之后即便些坎坷，她也能挺过去。2000年，刘涛出演情景剧而进入演艺圈，刚进入娱乐圈里的刘涛长得很漂亮，充满灵气，五官端正，身材也是无可挑剔，所以一开始发展的还是比较顺利。尤其是随后她在《还珠格格》中出演的异族公主一角，让很多人看到了刘涛的实力。刘涛的脸上有一双很传神的大眼睛，而在这个角色中，她仿佛也是一直在用眼睛说话，即便是个配角也能让人记住。小有名气之后，刘涛出演了《白蛇传》，并饰演了白素贞这个角色，其实关于角色的扮演者，一直以来都从未断绝过。可能更多人熟悉的都是赵雅芝版，然而刘涛版的虽然不如前者经典，但是因为她本身的端正长相和大气风度，也让人看到了非常雍容华贵的白素贞。这一时期的刘涛，主要以出演古装剧和爱情剧为主，不得不说，古装扮相刘涛确实让人惊艳，尤其是笑起来，让人感觉如沐春风，毕竟温柔是刘涛留给很多人的第一印象和持续感觉。刘涛在发展正好的同时，也收获了自己的爱情，和王珂步入了婚姻的殿堂，王珂有钱有权，可以给刘涛提供一个稳定的生活，此时的刘涛也把重心放在了家庭上，但是没过多久，丈夫的事业就受到了重创。不仅没有收入，还欠了一大笔钱，很多人觉得这个时候的刘涛应该会选择离开，但是事实恰恰相反，她决定再次扛起家庭的重担，接了很多戏，要赚钱为丈夫还债。这几年的刘涛风格大有转变，以家庭伦理剧为主，同时整个人也更加沉稳，而且不断的拍戏，显得非常的劳碌和疲惫，这样的刘涛让无数人心疼却也敬佩。因为刘涛自己的勤奋，在短短两年内，她就出演了四五部剧，人气很高，可能很多人会觉得一部戏接着一部戏，那么作品的质量会受到很大的影响，毕竟不能全身心投入，但是刘涛却告诉我们，什么叫多产也是有高质量。这每一部剧拿出来都是有沉甸甸的分量，刘涛也因此获得了很多奖项，而随后在都市剧《欢乐颂》中，让很多人在安迪的身上看到了刘涛的缩影，一个为生活忙碌，为家庭奔波的女子，心理脆弱，表面却十分坚强，不需要任何人的帮助，却需要家人的关怀。刘涛的事业现在处于正红火的时期，丈夫的事业也逐渐好转，而她自己的人气也是一直居高不下，成为大众心目中的女神。女神这个称号，刘涛确实担得起，不仅是颜值外表上让人喜欢，更重要的是她在最困难的时期没有放弃丈夫，没有放弃家庭，而是选择拼搏，靠自己的力量来解决这些困难。这些做法，这些过往，足以刘涛成为娱乐圈里励志的代表人物。", "label": 10}
{"content": "《这！就是原创》但原创到底是哪个样？加之这节目的团队是曾制作过《中国好歌曲》的团队，显然《这！就是原创》像是被盖章了“好”字。当然这节目也有如《中国好歌曲》一样，热度不算顶配，但音乐内容却绝对称得上是这几年来音乐节目中的标杆了。陈粒在第一期节目中，特意献上一首全新创作《无所求必满载而归》，吸引了最多参赛者想要加入她的队伍三个“原创捕手”萧敬腾、陈粒、王嘉尔，各自有自己面对原创歌手的性格态度，王嘉尔惜才、萧敬腾严格、陈粒纠结又感性，但在两期节目下来，也选到了几位颇有潜力的“创儿”——节目里管参加比赛的创作者这般称呼。壹 /一个萧敬腾，打破“词曲”即原创的传统概念节目第一期当中，不仅萧敬腾以严苛、挑剔的人物性格，一举打破了他之前 #省话一哥#、#雨神#等好玩的人设，萧敬腾与当期一位“创儿”印子月的对话，还顺带刷新了普罗大众对于“原创”的全新理解了。至少在曾经“好歌曲”的舞台，一个创作者把词曲内容做好，就能吸引导师们的争抢。然而当90后创作歌手印子月在表演完一首很贴当下潮流曲风的作品后，萧敬腾直接质问了她对于电子合成器的使用是否熟练，逼问出印子月的作品自己只参与了词曲部分，编曲是朋友帮助完成的。这样一段剧情，显然对于更普罗大众印象中“原创”多数等于“词曲创作”的认知，是一个开拓性的延展动作，尤其在当下全球都把词、曲、编、唱、制一体化之后，“原创”节目是把原创概念的普及和推广放在了第一位，优酷平台上，甚至还以这一段互动命名了第一期视频链接的标题。“编曲”的位置，大概是节目组想要强调在原创概念中的重要一环，所以到了第二期节目，当萧敬腾面对是否要替换掉方迩羲的入选资格时，老萧纠结的点仍是在于，这个姑娘除了词曲之外，编曲到底做的怎么样。还记得老萧第一期亲自弹琴伴奏的徐徐若枫吗？那也是老萧以身作则，让一个只会乱写、只会哼唱的“创儿”真切体会到编曲对一首歌的润色重要性。于是乎，第二期结尾彩蛋，就是诸多会原创的网友为徐徐若枫编曲的作品集合。“原创”这次以编曲环节所铺排的创作引入概念，比传统创作节目更具广义度。贰/原创素材和形式越广，内容越吸引人原创音乐多数是艺术品，所以好坏之分不太存在，但各花入各眼的喜爱，却很能说明原创类型的定义之广。在两期“原创”节目中选出的50组“创儿”当中，有题材引人深思的范忆堂，有唱着小镇生活极具趣味和观察力的张若水，有混搭国际风与本土特色的四川乐队翠屏疯人院，还有故事催泪创作也简单质朴的邓见超，第一期他的《好的晚安》成为目前最被热议的一首歌。除却创作题材多种多样，取材可以来源广泛，“原创”所选来的创儿们，甚至还不乏像刘力扬、徐良、Matzka玛斯卡、宋念宇、西楼、孟楠、孙盛希等业已成名且有过发片经历的成熟创作歌手前来比赛，不只为了用他们增加讨论度，更是为了令人看到创作这件事的仪式感，以及坚持之重要。不同风格之间的碰撞与融合，也是原创音乐能不断推陈出新的源动力。第三期的节目中，徐良 PK Matzka玛斯卡就颇有看点，一个很会写中国风的歌手，遇到一个西洋风格雷鬼乐玩很 6 的台湾地区原住民，那是难以预估的精彩。叁/原创在逐渐深入人心，但仍任重道远在节目开播前的看片会上，制作人周品就提到一个严峻的现实问题，他说即便排行榜上 Top 10 的歌总是最受关注，但恐怕多数听歌的人也不太会注意这 Top 10 的创作人们，更别提在榜单靠后一些的词曲唱作者们了。但华语乐坛最近这十几年来的发展，的确使人愈发看到了原创的可能性。上世纪80年代，港台歌手翻唱大量西洋曲和东洋曲。到了90年代，翻唱曲在逐渐减少，可是有时会本着“物尽其用”的原则，很多华语词曲作者创作的歌都有了一曲两词的用法，国语词、粤语词两版即能横跨内地及港澳台市场。到00年前后，以周杰伦、陈绮贞、五月天、张悬、林俊杰等原创歌手为领头羊的市场逐渐形成，“创作”的重要性和个性，也渐渐被歌迷觉察到。节目里的“原创捕手”萧敬腾也渐渐从曾经纯粹唱功型的歌手，走上了创作的道路。老萧曾在 17 岁创作的歌，收录在他 21 岁时发表的第一张同名专辑中，虽不是当年的主打歌，但给人听到了他除了会唱也会创的原创能力过去，听众多以音色对一个歌手上瘾，后来大家多以创作风格和特色，而对一个创作歌手上瘾。前几年出来的苏运莹、霍尊、许钧、梁博等人，在唱功还不错的基础上，更引人瞩目的就是他们各自独树一帜的创作风格。只是，原创概念仍然要再令更多人知道，才更加体现音乐的核心价值。所以“原创”节目无论何时，都应该把原创这件事再加大力道推广给需要音乐知识的群体。《这！就是原创》播出到目前为止，还未成为爆款节目，但极有可能以“原创”之名义，再出几首爆款的作品，如苏运莹《野子》、霍尊《卷珠帘》、刘胡轶《从前慢》那样的影响力，那就等等看比赛再白热化一些了之后。总之在综艺性和音乐性方面，《这！就是原创》平衡的很好，甚至是更倾向音乐性这一边的，原创音乐的模样，就该是像节目里的不设限这样。还没看够？你可能还感兴趣的有：“好”歌和“好听”的歌之间，如何相互出圈？当吴亦凡要做中西Hip-Hop文化推手时，他的抓手是什么？好久不见的陈楚生，朴素归来，更有力量易烊千玺自我个性与时代特性的共存之道", "label": 10}
{"content": "为什么「刘亦菲的美」是一个经久不衰的话题？在她8岁的时候就参加中南商都第二届“童花杯”童装模特大奖赛，并在1800多个小孩里脱颖而出，获得冠军可能是因为本身家里很多成员就是做演员搞艺术的吧（比如她妈妈和她外婆）她与她小姨再加上她底子从小就好看，所以刘亦菲在15岁的时候就被北影破格录取了也是在同年（2002年），刘亦菲参演了《金粉世家》这部电视剧，从此走上了演员的道路但是在这边电视剧里，还是可以看出最早的她还是比较稚嫩的，而且还有点....婴儿肥虽然其惊人的外表在当时让人觉得眼前一亮，但是总感觉也就是惊鸿一瞥，并没有引发爆炸式的影响说实话，在这边电视剧里，我觉得她的妆容并不适合那么小的她，感觉有点驾驭不住的感觉她的美貌到底是从什么时候开始发生了病毒式的传播呢？这就要从她在03年在《天龙八部》里出演的王语嫣了金庸老先生在小说里有这么一段话来描述的王语嫣当时的长相只见一个身穿藕色纱衫的女郎,脸朝着花树,身形苗条,长发披向背心,用一根银色丝带轻轻挽住.段誉望着她的背影,只觉这女郎身旁似有烟霞轻笼,当真非尘世中人……刘亦菲已清新脱俗的外表和打扮，算是很好的诠释了这句话，“神仙姐姐”也成为了她的粉丝至今对她的爱称之一就在《天龙》里她的外貌热度还在持续发酵的时候，在04年的时候，刘亦菲又参演了另一部IP大作，那就是《仙剑奇侠传》，并在里面饰演女一赵灵儿在这部电视剧里，刘亦菲把赵灵儿这个角色演绎的活灵活现，从百度百科里关于仙剑的介绍里，仙剑奇侠传在取名字的时候，“仙”就代表着赵灵儿这个人间仙女图片来自网络而刘亦菲在饰演赵灵儿的时候，可不只是单单只有“仙”那样不是人间烟火的感觉，还很好的表达出来了赵灵儿那种“可爱、单纯、专一”的感情，可以说她完美的驾驭住了这个角色的性格和特点，这个真的很不得了了啊也是这两部电视剧，让绝大部分观众认可了这位自带仙气的刘亦菲，这也是不管她在以后出演什么样的古装片，都有一种与众不同的感觉铜雀台三生三世十里桃花功夫之王当然，也不是说她离开古装照就不好看了，关键是就算是现代装，她的仙气也依旧透的出来其实现在想一想，在她靠颜值和演技出名的时候，那时候的我们不正好是17.8岁20出头的年龄吗？在那个情窦初开的年级，突然出现了这么一个美丽的小姐姐，我想不管是男是女，都会在心里留下深刻的影响吧，这么多年，也没见刘亦菲外貌出现了多大的变化，那种属于我们那个年代的“美”被久久讨论下去，也是很正常的现象了最后，刘亦菲也不是只靠演技和长相就能博得众人眼球了别人在语言上还精通英、法、日语06年还发型了首张国语专辑《刘亦菲》和日文专辑《All My Words》除了唱歌，在舞蹈上也有很深的造诣，因为从小跟着妈妈一起生活，所以也有着很大的舞蹈底子还会骑马这样会多才多艺，能歌善舞的仙气小姐姐，能不会成为一个经久不衰的讨论人物吗？来源：知乎", "label": 10}
{"content": "张翰一改“霸道总裁”形象，搭档焦俊艳出演抗战剧《烽烟尽处》抗战大剧《烽烟尽处》开机，该剧改编自酒徒的历史传奇小说，张翰饰演男主角张松龄，这是张翰继《战狼2》后再次出演一位军人，这一次他不再是霸道总裁。故事讲述的是张松龄的家庭被日军残害，害得他家破人亡，而他毅然决然走上抗战的道路，而焦俊艳饰演的则是普通人家出身的孟小雨，她很喜欢张松龄，最后和他一起投身到了革命事业当中。网友表示男女主都没有让人失望，张翰在《战狼》中的表现有目共睹，真的是荷尔蒙爆棚，抗战题材张翰顶得住。焦俊艳更是如此，什么角色都能够消化得了，她本就有些假小子的性格，新剧造型更是满分，相信来两人的合作会带来不一样的惊喜。《烽烟尽处》也爆出了张翰在剧中的造型，军装制服搭配寸头胡子造型，看到这样的张翰，粉丝都在夸短发胡茬的张翰超级A，十分满意，开机前日，张翰还发微博表示“今日入伍”，已经做好十足的准备了。张翰与焦俊艳始终是敬业的好演员，张翰一直想要转型，却没有找到机会，《烽烟尽处》便是张翰的机会，而焦俊艳在《我家那闺女》中也是圈粉无数，想必她的新戏会有很多人期待，希望《烽烟尽处》早日与观众见面。", "label": 10}
{"content": "发型有多影响颜值？当“胡广生”剪朱一龙同款发型，网友瞬间炸锅胡广生的饰演者章宇的人生，也算是一部大剧，他原本从没敢想过自己要做一名演员，去过话剧团，打过工，做过导演助理，最后在一部片酬极少的电影《大象席地而坐》里一个于成，将他推到了观众的眼前，《我不是药神》里台词很少，却将人物完美的呈现的出来，那个性格孤僻，却又极为仗义的彭浩让人印象深刻。其实章宇饰演的这么多的角色每个都很有特色，让人印象深刻，可却也很难将这些人串联在一起，因为章宇这个演员心里没有形象包袱，每个角色都可以说是突破以往的形象，所以演谁像谁，角色的饰演也很深入，但也很难让观众真的认识章宇这个人。章宇的杀马特造型太多，你知道章宇生活中真正的模样吗？离开了那些角色章宇就是一个普普通通的演员，从不张扬，也从不浮躁，也正是因为这样，让观众更感受到了这个演员身上独特的魅力。不是黄毛，不是寸头，这次剪了和朱一龙同款的发型，简直是太帅了！瞬间就从一个痞小子变成了一个帅大叔！小编的观点有什么建议均可评论在下方，小编会认真看评论加以借鉴的。", "label": 10}
{"content": "陈奕迅徐濠萦庆祝结婚13周年，旅游吃牛肉面，二人对视眼神宠溺不过陈奕迅和徐濠萦并没有举办什么盛大的party和仪式，而是两个人一起外出旅游了，想必这对于他们来说就是最好的庆祝礼物了吧。当天他们也是只吃了一份昔日里爱吃的牛肉面，果然是超级接地气了，徐濠萦还晒出来照片直言自己真的好满足，看来这就是嫁给爱情的结果吧。当天两个人晒出来的照片中，飞机上徐濠萦不断自拍，而陈奕迅都是全程盯着自己的爱妻看的，眼神也是十分的宠溺，网友们都点赞这个结婚纪念日他们一定是十分的难忘，徐濠萦一定是一个十分幸福的女人了。如今陈奕迅和徐濠萦已经拥有一个女儿陈康堤了，陈康堤已经完美的继承了妈妈的好基因，不因颜值高还拥有一双大长腿，十分的漂亮。目前已经开始谈恋爱了，不过陈奕迅和徐濠萦都表示支持孩子早恋，他们有自己的选择，果然是很开放开明的家长了。陈奕迅徐濠萦庆祝结婚13周年只吃牛肉面，Eason看老婆的眼神超宠溺。如今陈奕迅和徐濠萦就是娱乐圈的模范夫妻，我们也为他们13年不变的爱情点赞，希望他们继续完成下一个13年哦！", "label": 10}
{"content": "诺兰正在秘密制作DC电影《绿灯军团》？克里斯托弗·诺兰正在秘密制作DC《绿灯军团》电影？答案很可能不是，但不管怎样，诺兰最近确实在准备拍摄一部新电影。但到目前为止，他都一直严格保守着这部电影的秘密，华纳兄弟也没有对此发表任何评论。这部暂未透露的电影在选角方面进展顺利，约翰·大卫·华盛顿(《黑色党徒》)、罗伯特·帕丁森(《暮光之城》)和伊丽莎白·德比齐(《银河护卫队2》)最近也加入进来。因为几乎没有相关信息，所以网友只能胡乱猜测。有一种猜测认为是诺兰正在执导的电影《绿灯军团》。再次重申:这几乎不可能是真的！因为诺兰回归重新制作DC新片这么大的事情，几乎不可能保密，至少会有一部分人知道。而且诺兰在他现阶段的职业生涯是否有兴趣做这样的事情还是值得怀疑的。他对讲述自己的故事更感兴趣。所以我们还是要提醒大家，不要把希望寄托在这件事上。下面说说这种猜测的由来据报道，《绿灯军团》上映日期为2020年7月17日。这恰好是克里斯托弗·诺兰下一部电影上映的确切日期。而绿灯军团实际上是一群太空警察，电影可能会走兄弟警察的路线，这刚好与哈尔乔丹和约翰斯图尔特版本的人物设置特点相符。所以根据这一理论，人们希望罗伯特·帕丁森饰演哈尔·乔丹，约翰·大卫·华盛顿饰演约翰·斯图尔特。这些都是完全可信的选角决定。除此之外，我们还知道克里斯托弗·诺兰的新电影将是一个“创新型动作大片”，那无疑是这部绿灯侠电影了。但真的是这样吗?肯定不是。即便是那些在推特上谈论此事的人，也开始产生极大的怀疑，虽然这是他们一厢情愿的想法。据之前的报道，杰夫·琼斯正在撰写《绿灯军团》电影的剧本，诺兰也亲自为他的神秘新项目撰写了剧本。所以这一谣言不攻自破，而因为诺兰在《黑暗骑士》三部曲的制作上取得了惊人的成绩，所以粉丝才把希望寄托在他身上。不过话说回来，谁知道他的新电影是什么呢?也可能是下一个开端。有很多导演可以拍出很棒的DC电影，但只有一个克里斯托弗·诺兰。明年夏天我们才能看到他和华纳兄弟为我们准备的这部新作到底是什么。", "label": 10}
{"content": "一个明星的诞生，一个巨星的陨落，又重新认识了ladygaga最近不知道忙什么莫名其妙的感觉时间总是不够用好久没有写文章了也许是没有太精彩的内容也不敢浪费大家的时间这是润色很久想着写出来的今天小编给大家推荐一部电影《一个明星的诞生》这部电影是由布莱德利库珀执导和ladygaga主演的布莱德利库珀饰演的杰克逊是一个非常著名的乡村歌手世界巡演场场爆满不过他有个恶习酗酒严重有次他喝醉进入了一个酒吧遇上了在酒吧驻唱的艾丽（lady gaga饰）酒吧里很多人都很喜欢艾丽的歌声但是人们不喜欢艾丽的长相她也总是因为自己的大鼻子而自卑不已但是杰克逊不这么认为他惊喜艾丽就是一个音乐天才他特别看重她并让她在自己的巡回演唱会上与自己合唱艾利令人惊艳的演唱实力获得巨大的成功赢得了观众的疯狂喝彩和杰克逊产生了浓厚的爱恋步入了婚姻的殿堂艾丽实力获得了著名经纪人的青睐事业上获得了极大的成功获得了最高音乐奖项格莱美奖最佳新人奖她非常感谢她的丈夫她深爱她的丈夫杰克逊但他的酗酒越来越严重了中间艾丽为了迎合大众越来越走商业路线曾经迷失过自我忘记初心杰克逊告诉她你如果不找到自我观众是不会喜欢你的最终艾丽没有误入歧途获得了突破获得了格莱美新人大奖不过杰克逊就没有那么幸运了他没有戒酒成功出现了很大的麻烦人生陷入了巨大的谷底不能自我救赎最终选择了结束自己的生命太令人难过了亲人们都陷入了痛苦艾丽最后只能在自己的巡回演唱会上演唱他丈夫去世前写的歌来悼念对他的深情一幕幕回忆在心头泪流满面结局令人难过小编觉得这个电影不能仅仅叫做一个明星的诞生还有一个巨星的陨落生命在于自我救赎&自我放弃人生其实可以很完美看你是否拥有勇气和决心找到自我并为之而努力有趣的灵魂的相遇是那么的美好而这些美好的持续是需要双方不断为之奋斗的当我们知道方向的时候自我救赎是必经之路自我放弃就成了一段悲剧其实本剧还有一大亮点就是颠覆了小编一直以来对Lady Gaga的看法小编以前对lady gaga的印象一直停留在她是一个化着浓妆穿着奇装怪服的明星这个电影看过之后忽然发现lady gaga是一个有血有肉的女子那么真实的一个女孩儿她也可以那么朴实仿佛是平凡生活中普普通通的你我她也有难过也有悲伤她也是一个小人物成长为如今的光芒万丈又让小编回想到了lady gaga2018 超级碗的表演高空中吊着威亚变幻着各种动作跃上舞台气息稳稳的唱着她经典的歌曲现场阵阵的沸腾和欢呼我们只是感觉到超级精彩的一场视听盛宴伴随着精彩的橄榄球赛这一切多么的完美令人震撼据媒体报道Lady Gaga在本次超级碗上是零报酬出演她对音乐浓浓的热爱并为之不断的努力成为了当今的巨星真令人欣喜希望我们每一个人都能发现自我拥有自己所热爱并为之努力实现自我的价值能有幸遇见相似的灵魂携手同行自我救赎自我突破互相指引谱写人生精彩的乐章影音life，属于我们的影音生活... ...小编祝福每一位朋友拥有自己热爱和所爱，并有能力实现和同行原创不易，喜欢就关注我吧，也欢迎大家品评指导", "label": 10}
{"content": "安以轩与咘咘Bo妞合影 调侃贾静雯把女儿刘海剪坏", "label": 10}
{"content": "“苏大强”又作又好笑 倪大红：头一回创作这样的父亲倪大红饰演的苏家父亲苏大强，几乎是个从头到尾都不讨喜的角色。苏母在世时，迫于对方的强势，胆小装怂，对于女儿的抗争诉求选择了无视。苏母离世了，压抑了许久的他得到了解放，自私小气、虚荣抠门的一面也得到充分释放，并且给儿女制造了许多麻烦，算是个极品父亲。这个角色经倪大红的演绎后也有点意思，尤其是剧中每次和儿女“谈判”时，都让人觉得他“又作又好笑”。倪大红用了三个词来形容这个角色，“压抑”“膨胀”“逃避”。倪大红分析道：“因为妻子的强势，苏大强放弃了丈夫和父亲的角色，他也渴求得到关爱和尊重，我也是头一回创作这样的父亲。”", "label": 10}
{"content": "从《芝麻胡同》到《推手》，从一个演员到一部剧日前，由王鸥出演的都市武侠剧《推手》正式宣布定档，将于3月26日登陆浙江卫视和江苏卫视。该剧由贾乃亮、王鸥、刘欢、边潇潇、王劲松、李天柱等主演，讲述了家道中落的富二代柳青阳(贾乃亮 饰)努力学习推手以及推手思想，慢慢从一个纨绔子弟成长为职场高手并且收获圆满爱情的故事。这部聚焦都市职场的电视剧最大的不同点是融入了大量太极元素，围绕“推手”将爱情、亲情、商战等交织在一起。与此同时，男女主人公克服事业、情感上问题的最大助力也是来自于推手文化的，两人也通过汲取最终获得了爱情事业双丰收。1努力中迎来属于自己的“影视季”说起王鸥，长相温润甜美又充满灵气，自2005年出演首部电视剧《心戒》中的一名戒毒医生何茹为始端，到系列电影《镖行天下前传》中饰演女一号谷平安而被观众所熟知，先后出演了《刻不容缓》《琅琊榜》《伪装者》 《神探狄仁杰之情花金人案》《精忠岳飞》《莽荒纪》《天盛长歌》等影视作品，并在综艺节目《明星大侦探》中与何炅、撒贝宁、吴映洁等组成固定嘉宾。就是这样一个既没有过系统训练的非科班出身的女孩，在一次一次的用敬业和演技在证明自己，挑战不同的角色，呈现给观众不一样的自己。而王鸥在面对观众对饰演《芝麻胡同》所出现的一些质疑时，王鸥在微博上发长文回应角色争议，并表示“京腔的台词，地域的差异，年龄的跨度，表演的方式，很多很多我都不满意，也清楚的知道自己做得不够好。看到大家批评的声音，我都虚心接受。看到大家的鼓励，我也很感激。”如此正面回应网友对角色争议，让观众看到了一个既真又实的王鸥。王鸥是一个成熟魅力与女孩天性兼具的迷人女性，坚硬和不会示弱也逐渐成为她的性格形象。但是观众却从不同的角色中看到了个性独立、做事果断，很真实，不矫揉，也不造作的王鸥，这些特点在《芝麻胡同》的演绎中尤为明显。今晚，《芝麻胡同》在东方卫视和北京卫视正式收官。从下周起，王鸥出演的《推手》将在浙江卫视和江苏卫视上档，经过多年努力的王鸥，在不经意间实现了属于自己的影视季。2贾乃亮王鸥首次合作，文化成最大看点电视剧《推手》将由贾乃亮、王鸥担纲主演，这也是两位实力派演员的首次合作。剧中，贾乃亮饰演的柳青阳，原本是一个玩世不恭、放荡不羁的富家公子。但是，因为家中突遭变故，他不得不扛起生活的重担，开始了并不熟悉的职场生活。而王鸥饰演的陈一凡则是高高在上的明德集团副总裁，外表神秘冷艳的她，却有一颗热情似火的心。她总是在柳青阳身处危局时伸出援助之手。而柳青阳的出现，也让陈一凡慢慢卸下伪装，打开自己的心扉。与以往的都市情感剧有所不同，《推手》中柳青阳和陈一凡，是难得一见的“女强男弱”CP。剧中，柳青阳家道中落，不仅一穷二白，而且是一个职场菜鸟。相反，陈一凡不仅物质条件优越，而且是地产公司呼风唤雨的副总裁。多年在商场中的摸爬滚打，让陈一凡自带“霸道总裁”气场。如此一来，柳青阳和陈一凡身份、地位悬殊，两人的爱情故事竟透着“青蛙王子”的童话色彩。这样的“反套路”剧情，在目前国产电视剧中，可谓独树一帜，另辟蹊径。此外，《推手》中还融入了大量的商战元素。面对四大房地产集团的合力“围剿”，陈一凡、柳青阳带领明德集团披荆斩棘，几乎可以说在“死局”中杀出一条血路。俩人的奋斗历程，将为观众带来全新的人生思考。值得一提的是，《推手》融入了中国传统的太极文化。剧中，柳青阳克服事业、情感上的最大助力，都来自于推手文化。感情上，贾乃亮与王鸥，通过太极，互相汲取，最终解锁了恋爱新方式。事业上，男主借助太极文化，完成了自己从职场菜鸟到精英人士的转变，挽救明德集团于生死存亡之间。“太极的核心是以柔克刚，借力打力，我们希望将这一点融入商业竞争，用传统文化来表达商战。”谈及《推手》的创作初衷，制片人岳从军表示。3现实主义叙事手法观照现实《推手》的题材构成颇具爆款潜质，在国内电视作品中鲜有竞品，将地产巨头的商业博弈与太极推手的道法自然相组合。在《推手》中，不论是家道中落的柳青阳还是行业精英陈一凡、刘念，剧中的每个人都有如人饮水的困扰，各自症结不尽相同，而各类症结却都能在社会生活中找到具体的影子，《推手》的魅力或许就在于贴合现实、回归当代生活的本质，每位观众都能在剧中找到属于自己的位置，与角色产生共命运的同理心。《推手》聚集了业内知名幕后主创和演员。导演文杰、制片人岳从军、编剧张晓峰等优质班底保驾护航;知名演员贾乃亮、王鸥担纲男女主;加上实力派演员刘欢、边潇潇以及“老戏骨”王劲松、李天柱、戴春荣，还有成功跨界的新生代演员吴昕等人的倾情加盟，都让这部剧的品质有了保证。作为电视剧市场上“第一个吃螃蟹的人”，《推手》主创在“太极”主题的表达上也可以说是费尽心思。一方面，遵从太极文化，还原太极的本来面目。剧中，有一场戏是王劲松饰演的梅道远打太极，剧方特意邀请了一位真正的太极大师与之博弈。从现场拍摄效果和后期剪辑来看，这场戏都可以说是非常出彩，很好地体现了中国传统文化的精髓。另一方面，《推手》在服化道上也尽最大可能与太极文化保持一致。《推手》的服装指导是赫赫有名的李大齐，他不仅专业技能过硬，而且对中国传统文化也非常喜爱。因此，在设计几位主演的太极服装时，李大齐可谓用心至极。剧中，梅道远的纯黑太极服饰，反映了他的心境，与他的人设也相得益彰；而王鸥则是一套纯白的服装，代表了她内心纯净无暇；贾乃亮的太极服饰是黑白相间，真正做到了阴阳调和。除了对“太极文化”做全方位的展现之外，《推手》主创团队还以精益求精的匠人精神，为剧集的质量保驾护航。比如，剧中，梅道远住的院子中西合璧，剧组辗转多地都没能找到满意的拍摄场地。于是乎，剧组搭建了一个5000平米左右的棚景，为此耗费了大量的人力、物力、财力。比如，《推手》剧中越野车飞跃的戏份，剧组却动用了50吨吊车、100人参与拍摄。《推手》虽然在立意上非常深刻，且用的是现实主义叙事手法，但表现的却是当下青年永不懈怠的精神状态和一往无前的奋斗姿态。同时，结合时尚的剧情和细腻的情感，内涵与趣味并不矛盾，情节只是手段，情感是剧集想达到的最终目的。", "label": 10}
{"content": "《我家那闺女》爸爸上线与网友互动，袁姗姗爸爸认为傅爸爸比他帅参加节目的袁姗姗、吴昕和焦俊艳三位爸爸们在今天也以女儿们的微博和网友们进行互动，貌似给粉丝们发福利，有啥想问的问题都可以回答。这个也是第一次搞这样的活动，网友们都以为是爱豆上线，其实是爱豆的老爸们在回答问题。吴京老婆谢楠和吴昕关系很不错，居然还与吴昕老爸互动，吴昕爸爸让谢楠有空来家里玩，给她做好吃的。网友不相信是吴昕爸爸，真的是活动，如假包换。爸爸很逗，网友问吴昕学会做菜了没有，爸爸的回答是学了她也不做。节目组也发来问题，问爸爸是如何培养如此优秀的女儿，爸爸的回答是自己的努力。爸爸在线时间不长，还有很多问题没有回答，不知道什么时候溜了。袁姗姗的爸爸也上线，被问到催婚，爸爸承认自己是暗催，妈妈是明催。问上期爸爸与雪姨王琳互动很频繁，各种夸奖的话络绎不绝，问回家有没有挨批评，爸爸的回应是没有批评，还夸他怪好玩的。问爸爸比女儿红，爸爸也是很实在，不可能。网友各种问题不少，还问爸爸每次说话前能不能清清喉咙，爸爸的回答是有咽炎。问四位爸爸谁最帅，爸爸回答傅爸爸帅，也是特别的谦虚。还学会了比心，爸爸回答网友在做美容，注意形象。焦俊艳的爸爸也上线回答网友们的提问，焦爸爸透露自己做的凉拌白菜女儿最爱吃，还曝料自己和女儿下棋水平差不多。爸爸叫焦俊艳的小名为“焦大侠”。焦爸爸还透露养花和养女儿，还是养花难，女儿从小是个不挑剔的孩子。透露小时候，焦俊艳攒钱给爸爸和妈妈买保暖睡衣，也是很有孝心。网友要求爸爸出道，爸爸的回答也是很搞笑，说爸爸出道的日子就是妈妈出家的日子。和妈妈是女儿的忠实粉丝。认为女儿的优点是善良、勤俭和孝顺。网友问高以翔做女婿可好，这个问题可能很敏感，爸爸并没有回复。节目组搞这个活动也是很有爱，目的是让粉丝和爸爸互动，挖掘一些偶像的更多有趣的故事，爸爸们也是很狡猾，对女儿们不利的问题，用沉默来代替，看来保护女儿也是很给力。四位爸爸，袁姗姗爸爸最可爱，对女嘉宾赞不绝口，秒变迷弟，看来袁爸爸真要C位出道。", "label": 10}
{"content": "提起香港电影的赌片不得不说起这几部《赌神》王晶导演拍摄的最经典的赌片，可以说是很多人的童年回忆了。《赌侠》、《赌圣》都是相同风格类型的电影，里面都有非常精彩的片段，但是也很遗憾，没有能够超过第一部《赌神》的，在此就不展开讲了。《至尊无上1》同样是王晶的电影，当年王导想开创一个“至尊无上”系列的赌片，但是效果不是很好，并没有“赌神”系列成功。但是这个片子的看点依旧很多，作为港片迷，是有价值一看的。《至尊无上2 永霸天下》和上一部不同的是，这部是由香港导演杜琪峰拍摄的，里面也云集了当时各种香港明星，其中最令我感到惊叹的是王杰先生的表演，二十多年前他风度翩翩，在本片中可以说大放异彩，而如今却再也找不到他的踪迹，令人唏嘘。《鬼赌鬼》著名动作影星洪金宝先生的电影，结合了动作片和赌片，洪金宝在里面饰演祖孙三代（三个角色）挺有趣的。（怀念洪金宝先生和成龙合作的那些年）《千王之王2000》同样是王晶导演的电影，周星驰、张家辉作为主演。因为周星驰的加盟，所以本片有很多带有强烈星爷风格的无厘头桥段。更难能可贵的是，周星驰虽然在影片中是主演，但是却依然愿意把更多的戏份留给当时的新人张家辉。", "label": 10}
{"content": "群星捧场许廷铿演唱会，连张柏芝都到场支持许廷铿属于香港新生代的歌手，举行演唱会除了有一帮同辈歌手比如胡鸿钧、周柏豪等到场支持外，还有一些知名的前辈歌手，包括黄耀明、许志安、杨千嬅、郑伊健、张柏芝等前辈歌手到场。获得那么多有地位的前辈歌手到场支持，不知道的还以为是哪位天王在开唱呢，由此看出许廷铿是很有实力的，在圈内的人缘也很好。黄耀明和林二汶一同到场，黄耀明属于香港殿堂级的歌手了，能够到场支持后辈的演唱会，看得出也是对许廷铿比较欣赏。许志安并没有和郑秀文一起到来，身边坐着的是著名作词人林夕，林夕包办了香港大多数歌曲的词，当然许廷铿不少作品也是出自他的手笔。另外安仔今年也将会在红馆举行演唱会。郑伊健也是一人到来，没有太太蒙嘉慧陪同。郑伊健早前刚刚在红馆举行完自己的演唱会，今次倒是以观众的身份再次踏上红馆了。郑伊健身边坐着的是杨千嬅，杨千嬅就一家人一起到场支持，坐在杨千嬅身边的就是老公丁子高和儿子了，杨千嬅一开始戴着口罩，之后就把口罩脱掉了。而最难得的是，产后很少露面的张柏芝也是在助手陪同下到场。张柏芝戴着墨镜，穿着红色外套，戴着橙色帽子，也是格外显眼。可能有不少观众发现了她，在跟她打招呼，而张柏芝也很友好地跟观众微笑打招呼回应。有记者问她有没有带小朋友到场？她就守口如瓶，双双合十做出拜托样：「今日看演唱会，大家唔该晒！」。再追问小朋友是否交由家人照顾？柏芝依然重复说：「今日看演唱会，大家唔该晒！」张柏芝的意思是今天看演唱会，希望大家体谅下，不要追问孩子有关的私事。当晚的主题是许廷铿演唱会，张柏芝也是希望记者不要把焦点放在自己身上。当晚的许廷铿演唱会也是非常精彩，四面台全场爆满，唱出了一首首代表作，令到现场众歌迷尤其是90后歌迷也是听出耳油。", "label": 10}
{"content": "《大宋北斗司》剧情很扯很玄，但是演员很好看《大宋北斗司》是一部古装奇幻探案剧，讲述四个天赋超常，身怀绝技的少年聚在北斗司，屡破奇案的故事。对于喜欢悬疑推理的我来讲，还是比较喜欢这个类型的。当初没有看简介时，以为是类似《大宋提刑官》或者《少年包青天》呢！结果看了两集后，才发现原来是集玄幻悬疑推理于一身的探案剧，可以说故事的剧情是很扯很玄，但是却很意外地好看。因为玄幻剧不就是拼的想象力吗？最吸引人的是剧中的演员我只有一个是听说过的，其他全是新鲜面孔。那个能叫出名字的还没有出场呢，叫黄灿灿，武大的校花，不知道这部剧里可能看到她的演技，期待啊！为什么说这部剧全是新面孔最吸引人呢？因为看网剧大家都会有一个发现，就是新人往往会带来惊喜。记得当初《太子妃升职记》播出时，没有一个熟悉的面孔，但是播出后一个个都红了起来，像张天爱，彭昱畅，于朦胧等，还有《双世宠妃》《花间提壶方大厨》，所以不冲着明星去追剧往往会有惊喜，有时冲着明星去结果很惊吓。《大宋北斗司》里的演员虽然是新人，但是演技却很生动，不没有面瘫脸，很青春很自然，很让人喜欢。像柳随风，一个表面上看起来风流好色，但是骨子里却细腻如发。他的五官仔细打量会发现与年轻时的陈冠西很像，有时还像吴彥祖。瑶光，是一个活泼俏皮比较直率的姑娘，但是别惹着她，她一狂化，真是亲爹都敢打的人。她的长相不是多精致，但属于耐看型的，特别是狂化时一点也不顾忌形象，要是有名气的演员估计不敢这样毁形象，但是新人的勇气倒让人对她多了几分喜欢。还有懂得幻术的少年太岁，一心想报杀师之仇，与前来破案的柳随风瑶光结下友情，然后成为北斗司少年团之一。他的长相浓眉大眼的，特别像香港演员谭耀文，有的镜头里还有点像贾乃亮。《大宋北斗司》虽然是一部网剧，也没有大牌演员，但是它的制作班底可不差，首先出品方是企鹅影视，编剧是月关，我想熟读网络小说的朋友对月关一定不会陌生的。导演 是香港的陈家霖，他执导过的作品有《地 下铁》《大玉儿传奇》《九州天空城》等。《大宋北斗司》是一部古装青春玄幻破案剧，没有以往的硬汉角色，以青春的面孔，讲热血少年勇于担当的故事，感觉很接地气。以上是个人观点，不喜勿喷。", "label": 10}
{"content": "富大龙十大经典影视剧富大龙毕业于北京电影学院表演系。1987年，富大龙凭电影《少年彭德怀》获得中国电影童牛奖优秀表演奖。1990年，主演电影《战争子午线》。2007年，凭借电影《天狗》获得华语电影传媒大奖最佳男主角奖，中国电影华表奖最佳男主角奖，中国电影金鸡奖最佳男主角奖等三项大奖。2010年，主演电视剧《今生欠你一个拥抱》。2013年，主演电视剧《大秦帝国之纵横》。2018年，凭借电影《进京城》获得上海国际电影节最受传媒关注男主角奖。富大龙与生俱来的表演灵性让他在各种各样的气质之间能够切换自如，时而野性时而文气，时而憨直时而狡猾。他能演英雄，也能演小人。他演农民惟妙惟肖，演皇帝更是入木三分。富大龙的名气没那么大，是因为富大龙是个纯粹的演员，他并不是一个明星。明星，是活在公众视线里，活在微博热搜里的。而演员，是活在戏里，活在电视屏幕里，活在电影大荧幕中的。在自己的贴吧里，富大龙诚恳谦逊地阐述了自己对演员和观众之间关系的理解，他这样说过：“哪天有缘擦身而过，您说一句：‘嘿，富大龙，你还能演的再烂点儿吗？’我给您道个歉，对于我，此生足矣。”这是艺术家的风范。富大龙出版过散文诗歌集《牧歌》，现代诗、散文集《在河套边缘行走》，古诗、短句、对联集《杂花诗册》等多部文学作品，他还写过电影剧本，自己作词作曲并演唱歌曲。平日里酷爱书画、古琴乐器、武术戏曲等杂项，琴棋书画样样精通。1.《大秦帝国之纵横》（2013）《大秦帝国之纵横》由宁静、富大龙主演，讲述了商鞅变法后日趋强大的秦国惠文王时期，年轻的秦国国君果断任用张仪，再一次君臣携手，纵横捭阖，一次次突破外交困局和险局，奠定了秦国强大的基础。《大秦帝国之纵横》唱响了一段秦人、秦地、秦风的豪迈长歌，尤其是剧中的礼仪，能感觉到它的古朴与考究，这些，如同是《纵横》的血肉，让整部剧焕发出了灿烂夺目的天然生机。富大龙在剧中饰演运筹帷幄、多次击溃五国灭秦之兵的一代君主—秦惠文王嬴驷， 并携手宁静、傅淼上演一段曲折、纠缠的情感故事。有人说本剧最令人惊喜的是富大龙，秦惠文王的性格在原著中不甚鲜明，然而富大龙却演出了那个战国时代的风韵。角色的塑造，有编导的功劳，但演员更重要，就如一把好枪更需要训练有素的枪手去发挥它的威力。富大龙就是这个好枪手 。最后纵横捭阖的嬴驷染病神志渐失，仍心系秦国。他逐渐变疯的戏份，富大龙表现力爆炸不用说。但更值得玩味的，是精心雕琢的细节 。当犀首离秦，他背过身，摇头拭泪，惋惜的同时又不想被手下看穿。一个惜才，但又注重君王身段的嬴驷被演绎得如此精致。和富大龙对戏的宁静这样评价富大龙：“一开始时我对自己不自信，觉得自己骨架太大，和富大龙外形不太匹配，第一场对戏，就被他的气场震住了，他绝对是‘男人中的男人’。”2.《天狗》（2006）《天狗》由富大龙、朱媛媛等主演，影片描述了小人物李天狗（富大龙饰）历经苦难、拼尽全力与黑恶愚昧势力坚决斗争，用生命和鲜血守护国有山林的故事。《天狗》作为一部多年以来难得一见的具有强烈艺术震撼力的现实主义作品，既深刻、有力度，又把正义进行到底。影片虽然以农村为背景拍摄，但充满了现代社会平民意识和人道主义的文化关怀。剧中富大龙饰演的李天狗是一个战斗英雄，在战场上打残了一条腿，复员后在偏远的国有林场当护林员；后来为了护林，在身受重伤，生命垂危的情况下，枪杀了当地名声显赫的权势人物孔家三兄弟。富大龙在饰演李天狗时，为了在影片中讲出地道的山西话，把所有的台词摘录出来，找当地的农民一字一句地学，不停地听旁边人说，随拍随学。“主要是那个味道，一句话中贯穿着一句话的味道，要记住那个音调。”为了表现出李天狗的残疾，他从进剧组就开始颠着走路，尽量让自己忘掉有条正常的腿，让自己颠成习惯。等拍完戏，富大龙感觉自己腿像萎缩了，永远酸酸的，老有点颠，真的有点回不来了。在这部电影里，富大龙的表演张弛有度，震撼人心。表面上，他饰演的李天狗为人和善老实，看上去并没有什么攻击力。但在捍卫自己所坚守的事情时，李天狗充满了勇气和力量，那种从战场上带下来的杀气在脸上凸显得非常明显。影片最后一场戏，李天狗身受重伤带着枪赶赴林区，在奄奄一息的状态下击毙村霸，他开了三枪。富大龙将开枪时的状态诠释得淋漓尽致。前一秒摇摇欲坠，后一秒的眼神里则突然迸发出了神圣的光芒。如果没有富大龙，《天狗》的艺术震撼力也绝不会有最后呈现出来的那么强。很多年过去了，我再也没看到过比《天狗》更让我感到憋屈难受的国产电影。3.《战争子午线》（1990）《战争子午线》由冯小宁执导，富大龙、牛萌萌、沈丹萍等主演。该片讲述了抗日战争时期，一支由军队子弟、老军医、护士、伤员组成的特殊队伍，以生命为代价粉碎日寇阴谋的故事。影片中两条时间线，抗战小烈士与现代和平生活的交织，如此超现实将幸福和平与战争惨烈都表现得相得益彰。战争的惨烈与儿童一个个牺牲，人物的剪影、破碎的长城、一个传下去的任务，小女孩掉悬崖真是撕心裂肺。这应该是为数不多抗战题材的佳片了。影片中富大龙饰演16岁年轻的“老兵”。富大龙那时才14岁，演得真好。影片中他们还只是孩子。放在和平年代，这是读书的年纪，是享受童年和快乐的年纪。但是现在，他们就要扛起责任，学会保护自己，学会团队协作，甚至帮助别人，保卫自己的祖国。一开始的时候，我觉得刻意地穿插现代的孩子，或者说让穿着八路服装的孩子站在现在的街道上，显得很生硬，有点莫名。看是看到后来，我觉得这正是电影妙的地方。我不知道90年代拍摄这本电影的时候，是想要教育现代的孩子要珍惜现在的生活么。但是现在看起来，却格外让人难过。他们渴望读书，渴望快乐，渴望有东西吃。被地雷炸死的孩子看到现代的学校、朗朗的读书声，坐在语音室的座位上，留下了眼泪。大兵奔跑在现代的塑胶跑道上，穿着洁白的衣服，冲向了终点。可是历史中他为了掩护护士和十岁半，自己做饵炸了敌人，双脚都中了子弹，为了消灭更多的鬼子，拖着双腿匍匐着去抓地雷，身后拖着两条血迹。瞎了的小女孩在电影中一直都是尖尖的女小孩的童真的声音，生命最后，她没有数到999，却看到了星星。她在现代的长城上看到一个男小胖子一手饮料，一手面包，最后没吃完，就随地一扔走了。而现在的小女孩为她拭去了手上的血迹，拿着一堆零食回来的时候，瞎子女孩已经走了。这每一幕都是那么残忍，那么直白。他们还只是孩子。北面是根据地，西面是鬼子。但是命令是往西。大兵接过了任务，哪怕不是属于他的任务。这就是一个军人的使命，接受命令。甚至到了最后，也不知道这个命令究竟是什么。4.《紫日》（2001）《紫日》由冯小宁编导，富大龙等主演。该片以1945年第二次世界大战即将结束为背景，讲述三个不同国籍的青年，在经历了重大的生死考验后，如何从敌对变成朋友的故事。该片是冯小宁“战争与和平”六部曲的收山之作，影片延续了冯小宁作品如诗如画、写实亦写意的一贯艺术风格。影片对白极少，而是以大量的电影语言和紧凑的情节来扣人心弦，而深刻的人物内心变化则是影片的重点所在。影片中富大龙饰演的杨玉福是一名来自中国河北省的普通农民。在二战期间，亲眼看着自己的老母亲被日军士兵用刺刀活活刺死却无能为力。后来他被囚禁于日军集中营。二战后期，在即将遭日军枪杀的最后关头被苏军救下，并在往后方基地运送苏军伤员的装甲车中初遇苏联女兵娜佳。据说拍片时，富大龙在现场，只要有空永远在帮剧组工作人员的忙，拍坦克大战的时候挖战壕，剧组请来了8个民工，加上冯小宁和大龙一共是10个人。天太热，半途跑了5个民工，剩下5个人，挖完战壕，两手都是泡。现在的一些小鲜肉拍文戏都要替身，有谁会帮剧组挖战壕？影片中男主富大龙的表演，给人留下了深刻印象。一个琴棋书画样样精通，出身科班的演员，演起农民来，惟妙惟肖，丝毫没有做作的感觉，一度让人以为他并不是一个专业演员。电影前半段他几乎没有怎么说话，全靠演的。这就是演技的证明。《紫日》公映多年来，一直被作为经典抗战电影，在央视的电影频道反复播放。《紫日》对东北原始森林的表现是唯美的，每当听到八音盒的旋律时，总是不由得记起在那个旷野上，日本小姑娘的八音盒响起的凄美画面。让人流泪。5.《今生欠你一个拥抱》（2009）《今生欠你一个拥抱》由富大龙、吴晓敏等主演。该剧根据西藏青年军官王俊景及其爱人吴新芬的真实事迹改编，讲述了驻藏军人吴大龙（富大龙饰）和大学毕业生林晓敏（吴晓敏饰）之间感人肺腑的爱情。该剧首度将残疾军人真实的爱情故事搬上电视荧屏，以细腻动人的笔触刻画了新时代军人带有童话色彩的、感人至深的爱情故事，其中穿插着矛盾、挣扎和幸福，情感基调简单而真实。富大龙在剧中驻守西藏的边防军排长吴大龙。吴大龙在帮助藏民抢救火灾时被高压电严重击伤，双臂遭截肢，几近消沉和自暴自弃，最终在林晓敏的照顾和陪伴下恢复了对生活的信心并重新站立起来。吴大龙具有军人勇敢无私的天性和男子汉深厚的责任感，对林晓敏怀有深深的感激和爱，也为不能给予爱人正常的幸福而惭愧自责。富大龙去该剧故事原型的家中住过，对他们颇有了解，所以在表演的时候，他给了吴晓敏很多好的建议，告诉她原型人物生活是怎样的。为了在剧中真实展现原型人物失去双臂后的生活状态，在每场戏中富大龙的双臂都要被捆绑在身后，连续多个小时都不能解开，令富大龙十分痛苦煎熬。剧中男女主角眼里的明亮与真情，富大龙的笑真是到我心坎里了。富大龙是个真正用灵魂演戏的演员。丝丝入扣，老道，细腻。拍摄此剧时，富大龙和吴晓敏两人也因为入戏太深而数度落泪，甚至在一场戏结束拍摄后仍然收不住感动的情绪。今生欠你一个拥抱，我泪点太低了，看有一点感动的东西都想哭。6.《隋唐演义》（2013）本剧是以评书表演艺术家单田芳评书《隋唐演义》为蓝本拍摄。富大龙在剧中饰演隋炀帝杨广，公元604年，杨广即皇帝位，拉开了其波澜壮阔而又毁誉难定的一生。富大龙把杨广演绎得无比丰富。观众不仅在杨广身上感受到黑暗、残暴甚至皮笑肉不笑的惊悚。同时，也感受到杨广作为帝王修养的另一面，吟诗抚琴，舞剑歌赋。站在观众的视角，我们在欣赏影视作品时，会认为这个角色是正面的形象，那个人物是反派。但作为演员，富大龙并不这样认为。富大龙觉得这些角色之所以鲜活，首先他是真实存在的人。“我一直形容人像一个球一样，他有各个面，只不过我们在生活中看到的仅仅是他的一小部分。我从来没有说特意演哪一种角色，我是觉得我演过的角色，都是在表达一个东西-----就是人性的不同的面。”对于角色的揣摩，富大龙的经验是：如果这个角色是在我们身边真实存在的，就努力去学习靠近他，比如演一个厨师，那么可能演员会和很多厨师去接触，甚至自己去学一学。如果是隋炀帝、狄仁杰、秦惠王这样的角色，他们存在于历史中，但谁都没见过，只能通过文献资料寻找这个人的蛛丝马迹。“像隋炀帝，我当时的枕边书就是一本《隋炀帝传》，《隋唐演义》中隋炀帝说的诗文，很多我都是在《隋炀帝传》里看到过，然后把它丰富到剧本里了。”看这剧还是被富大龙给生生地震撼了，总觉得这剧中他是最大一亮点儿，少了他，这剧的可看度就减少了一半儿。7.《走西口》（2009）《走西口》由杜淳、苗圃、富大龙等主演。该剧讲述的是民国初年，山西祁县年轻书生田青（杜淳饰）因家庭变故和生活所迫，背井离乡走西口的故事。富大龙在剧中饰演反派梁满囤，是田青的姐夫，心胸狭窄、胆小、小算计，跟田青一起走西口，为了在包头出人头地，狠狠心做了“陈世美”，休了他的童养媳老婆田丹丹，做了裘老板的上门女婿，跟田青反目成仇，最后死在军阀手中。田青不计前嫌，把他的尸体运回山西老家，和他姐姐田丹丹葬在一起。在表演手法上，《走西口》的讲述技巧比较一般，台词老套平淡，故事发展脉络很容易被猜到，它缺少同样表现晋商文化的《乔家大院》的气度，也没有《闯关东》的悬念。但是，几位主演的演技是在线的，特别是富大龙。喜欢杜淳这样成熟的男人，苗圃挺漂亮的。富大龙真的是把梁满囤这个角色演活了，前期的傻后期的坏都演绎得淋漓尽致。在梁满囤身上，你能看到太多自己或别人的影子，懦弱、自私，但其实也没有那么坏——至少你自己不觉得。而往往在他人的人生中，你就是个大反派。无论正派反派，富大龙都能演出别样的精彩。8.《神探狄仁杰前传》（2010）《神探狄仁杰前传》由富大龙、杨幂等主演。该剧讲述了以狄仁杰、武则天和玲珑三个人物为故事主线，通过三人长达20年的情感纠葛，描绘了李唐与周武两方的权位之争。《神探狄仁杰前传》与前几部相比，最大的特点是故事结构发生了变化。《前传》打破了以往逐个破案的故事结构，主要以武则天、狄仁杰、玲珑三个人的人物特性为故事背景，通过三者之间二十年的情感纠葛，细致描绘了李唐与周武两方权位的斗争。该剧着眼狄仁杰的青年时代。富大龙版的狄仁杰不再是梁冠华版的老练睿智、大智若愚，而是年少才俊、意气风发，当然，在破案之余也少不了青年人的恩怨情仇。之前梁冠华版的狄仁杰在断案时总是一副深思熟虑的样子，然后就计从心来，他的睿智和老成让人叹为观止。梁冠华的气质中，总有一种让人十分安心的元素，总觉得任何难题到了他手里，就没有解决不了的。而富大龙除了继承梁冠华的神机妙算之外，更是儒雅得一塌糊涂。剧中，富大龙琴棋书画样样精通，为此他还曾在片场勤学苦练，一有时间就拿着毛笔蘸着矿泉水练字。就连扮演武则天的王静也叹服地说：“富大龙不演古装戏，真是浪费了。”青年时期的狄仁杰正是有了丰厚的文化底蕴，才能在年老时有如此的智慧，从这一点来说，富大龙和梁冠华的气质也是一脉相承的。说实话，这部剧现在留下的记忆，一是富大龙的演技，二是那时演技还算正常的杨幂。9.《少年彭德怀》（1986）《少年彭德怀》由富大龙、李海浪主演，该片讲述了无产阶级革命家彭德怀童年及少年时期家境贫寒，饱受封建统治阶级压迫，倔强的他不畏强权、奋起反抗并最终走上革命道路的故事。该片是一部成功的作品。影片真实感强，叩人心扉。年长的观众看后很容易联想起彭德怀元帅坚持真理的伟大品质，这种品质在片中少年彭德怀身上可以找到一些影子，观众可以从中受到启迪；年幼的观众则会为小主人公的形象而感动，而吸引，幼小的心灵从中得到真善美的陶冶。影片中富大龙饰演童年的彭德怀将军（彭德华）。富大龙因为父母支援“三线”，所以是在甘肃天水出生的，拍《少年彭德怀》的时候他刚刚回到北京不久，所以有一种外来人的感觉，总是融入不到周围同学的生活当中去。他那种孤独而倔强的状态恰恰是与导演要求的人物性格很像。富大龙扮演的童年彭德怀朴素、真挚、亲切、感人。“记得85年，电影《少年彭德怀》里，我饰演小彭德怀，那会我像‘小动物一样’。”富大龙是这么形容自己小时候的表演，儿童演员就是小动物，他对表演没有什么概念，是被导演调动着。好的剧组会让儿童演员身临其境，比如在拍《少年彭德怀》的时候，从富大龙进组，就按剧中人物关系称呼剧组的演员，爸爸妈妈爷爷奶奶。“还没有开拍，已经在生活里就建立了这样一种真实的感觉。演戏预备开始以后，没有说因为预备开始演员就变了一个人。”童年的富大龙，还没有后来的成熟、经验和历练，但是那份天生的戏剧天赋和执着精神，已初见端倪。10.《进京城》（2018）《进京城》由胡玫执导，富大龙、马伊琍、王子文、焦晃等主演。该片主要讲述了两位戏曲天才坎坷跌宕的传奇人生。剧中富大龙饰演爱戏如命的传奇旦角岳九。有京剧功底的富大龙，在专门学习旦角表演艺术之后的影视表现，可以说堪比专业戏曲表演家。“岳九”每一声“娇媚”的假嗓念白，每一板“柔情”的台步身段，甚至是细微到“兰花指”这样的动作细节，都被富大龙演绎得炉火纯青，“男旦”韵味浑然天成。整个影片太传统太规整了，富大龙的细腻有范儿，是影片最大的惊艳。", "label": 10}
{"content": "华晨宇说“不公平”的时候，何炅说这个世界本来就不公平一个华晨宇喜欢的歌手被淘汰了，他觉得这个歌手真的很优秀，而观众就根据他在台上的几分钟表现就淘汰他，这种选拔方式真的太不公平了。刚好何炅也在这个节目，他说，难道这个世界公平吗？华晨宇年少成名，总觉得这个世界就应该能者胜利，但是何炅在娱乐界多年，深知并非努力一定会有回报。这个世界，有时候看起来就是那么不公平，所以，从孩子小的时候，我们就应该让他知道这一点，以便他今后面对不公时，可以坦然面对。之前看综艺节目《少年说》时，一个成绩很不错的男孩吐槽他宿舍的学霸。这个学霸每次都能考全年级第一，每次考试前几天，别人问他，你昨晚在干嘛？他每次都回答，我昨晚玩了一个小时的游戏。很多和他竞争的同学都觉得不公平啊，大家都在苦哈哈地复习，而他在打游戏，结果他却得了年级第一。是不是大家都不要学习了，像他一样打游戏。当然不行，你努力学习尚且考不过别人，如果你也像别人一样玩游戏，会和别人拉开更大的差距。在这个世界上，就是有那么一部分，学得比别人更快，懂得比别人更多，花的时间比别人更少。你不能因为别人天赋异禀，就放弃自己的努力。我上小学时，班里一个女孩是校长的女儿，当然，她也总是容易得到班主任的特殊照顾。我是全班第一名，但是每次有比较光荣的事情，老师都会派她去，我有时很委屈，回家后就像爸爸诉苦。我觉得这太不公平了，难道就因为她是校长的女儿，好机会永远都属于她，而不属于成绩优秀的我吗？爸爸安慰我说，没有关系，他爸爸是小学校长，又不是中学校长，大学校长，早晚有一天，她会进入一个没有爸爸的学校。到那个时候，你的优秀，仍然是你的优秀，她不优秀，却再也不会有人特殊照顾他了。人生总是会有很多不公平的事情，我们无力改变。然而，人生是一场长跑，而非短跑，不公平的事情总有一天会过去，一旦过去，你的实力，就是你的机会。面对不公平，不要抱怨，只需默默努力就好。", "label": 10}
{"content": "易烊千玺三亚现身赛车现场，会不会是第二个林志颖呢？和工作人员认真的在交流，灿烂的微笑就是一个可爱的大男孩。只见他手握方向盘，认真的聆听工作人员的解说，10分的帅气。看来体验完之后的易烊千玺很开心，不忘比个赞，时光少年，蜕变不断，青春美好如此英俊潇洒。其实易烊千玺曾在MV中开过赛车，稚嫩的样子简直是太可爱了，那个时候易烊千玺年龄很小，看上去就是一个青少年。昔日的男孩儿已经长大了。易烊千玺会不会是第二个林志颖呢", "label": 10}
{"content": "李念《都挺好》剧中包包合辑，每只大牌又小资，看完是真的买不起李念在剧中饰演的是苏家二儿媳妇，在职业上虽然不能跟小妹姚晨这位几百万年薪的金领相比，但是在穿着上李念真是赶在了时髦的最前头，姚晨的精明干练，李念却是轻熟小资派的作风，衣品简单大气，不仔细看一位姚晨才是剧中最奢侈时髦的女主，完全想不到这位二嫂也是相当的吸睛啊。在剧中，李念的衣品走的都是轻熟减龄的时髦路线，偶尔呈现几套职场的白领造型，不过在包包的选择上，李念真的甩了姚晨好几条街，不光款式新颖大气，还相当的奢侈，这件黑色金属花纹的手袋，精致小巧，最适合李念这样年龄和气质了，搭配白色的西装领衬衫，年轻貌美不说还很有个性。作为职场女性，当然少不了手拎式的手袋，这只包包虽然成为了烂大街，但是不同的人佩带魅力还是各有不同的，相比别的女星的成熟优雅，李念戴出了小女人的气息，浅色的着装，空气刘海，再配上这样的小巧女式手袋，整体端庄大气，显得很优雅，韵味十足。这么多年过去了，相比十年前的海藻李念多了份成熟感，少了份青涩，模样什么依旧没变，还是那么的唯美，时而减龄，时而成熟，风格也是十分的多样化，这套成熟look，黑白格纹的小香风外套配上成熟的女性发饰，还是挺有魅力了，挎着金属红色的手袋非常适合她这样的打扮，简单自然，不做作。不知道是不是李念酷爱dior这种小香风手袋，一连好几只都是这样的款式，确实整体造型所营造出来的效果也是十分了得，大牌高级不说，画风跟角色完美融合，这套天空蓝的小香风套装配上这只黑色的手袋，满满的贵族感隔着屏幕都能够闻到，好看的不要不要的，加上这肤白红唇的美妆，看不出像是奔四的年龄。驾驭的了贵族的大牌手袋，在小资的轻熟单品上，同样也是照吃不误，黑色毛衣配牛仔裤这种路人装扮，在普通人眼里似乎看不出有任何吸睛的低，李念却是佩带咖啡色的单肩包，把上衣塞进裤子里，不光显得身材苗条，给人的视觉就是非常的利落，虽然不是什么秘密，但是穿搭上更加的美观多了。每次看到这幅画面的时候，总是感觉年轻的海藻又回来了，蕾丝荷叶边的衬衫配半身裙，职场白领的经典穿搭，却被李念穿出了小女人的精致感，斜挎着的小包包个性俏皮，一下子把轻熟风变成了减龄俏皮范了，简直让人看得意犹未尽，尤其是很接地气，借鉴性也很高。不得不说李念在剧中真是位百变大咖，一会儿俏皮范十足，一会高级大牌，摇身一变又称为了办公室人人喜欢的女同事，白衬衫黑西装的员工装扮硬生生的被她穿出了减龄范，拿着深色的手提包，简单大气，高扎的马尾辫，侧颜看过去这少女脸简直无比的可爱，一点都不像生了孩子的妈妈。这套成熟女人味的look是我在剧中见过李念最霸气的一套了，修长大衣利落有型配上这上万的粉色包包再合适不过了，光看背影就觉得非常好看了，一头盘发更是让人感受到了女性的魅力，确实非常的好看，气质也变的不一样了。看完李念在剧中的包包是不是有种很花样的感觉，相比衣品理念在包包的时髦感上真是完美对接，各种风格自由切换，大牌的包包简直比姚晨还奢侈，有逼格，呈现出来的效果一点都不差。声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。如果你喜欢本篇文字，欢迎分享转发到朋友圈。", "label": 10}
{"content": "冯绍峰出席活动，穿灰蓝色西装配白色帆布鞋，尽显成熟帅气每一位男士都会穿西装出席活动的，黑白两色的西装，一直都是大家首选的颜色，但是有着多人穿同样颜色的西装，就显得普通了，冯绍峰深蕴其中的缺点，所以这次选择一件灰蓝色的西装出席活动，不但不显老，还突出中年男性的成熟稳重气质。小翻领的西装，颜色偏冷色调，却是可以把冯绍峰显得既时尚又低调，两粒纽扣设计加上弧形衣摆，简约还更有着低调的自信感。加她英气的五官，除了穿出了高级感外，还帅气撩人范十足。冯绍峰这身西装，在灰色中加入一点蓝色，既减弱了西装的严肃感，又增加了时尚度，虽然颜色比较的暗淡些，但是非常适合冯绍峰这种低调的个性，而且内搭白色T恤，加上脚上的一对小白鞋，没有穿上皮鞋正式感，混搭起来显得动感十足，这样的造型恰到好处，把他既成熟又有活力的一面展现出来！微笑着散发出沉稳的自信魅力。一件墨绿色的衬衫，显得冯绍峰低调沉稳，清下搭黑色小脚裤，统一的深色色系，不仅能够拉长身体比例，显高显瘦的效果更加明显。上身的衬衣扣子解开两个，露出里面叠穿的白色衬衣。有着不一样的时尚感，一双复古的黑色皮鞋，浓浓的文艺气质溢于言表。有着帅气五官的冯绍峰，在造型上可塑性极强，穿上牛仔外套，洒脱又很有随性味儿。再搭配一条黑色运动裤，加上一顶捧球帽，简约的造型却十分抢镜。拼色衬衫看似正装却又有休闲的氛围，浅蓝色的细条纹让整体更有看头，又不过于夸张。下穿一条黑色长裤，再来一对穿黑色皮鞋，衬托出冯绍峰阳光十足的Man味！冯绍峰不但在事业上发展的不错，在爱情上也收货了“甜美女神”赵丽颖，两人自从结婚后时不时登上热搜，不管是两人秀恩爱的日常小事还是怀宝宝的头等大事，都是招来热议，如今已经成为爸爸的冯绍峰，更是温雅知性。", "label": 10}
{"content": "限古令又来了！古装剧迎来最后的狂欢，接下来是下半年的孤单其实这个趋势是有点明显的，从之前的二月份的时候，提交的古装剧都已经很少了。不少导演其实提前已经感觉到整个古装环境即将迎来调整。那么2月份的一个古装剧的备案只有11个，少了一半左右。其几天，有些本来要开播的古装剧忽然间就不播了，而且没有说什么时候再播，已经有点伏笔的意思。那么消息成立的情况下，接下来很多古装剧其实要面临的就是一个封闭的状态了。很多之前就炒得很热的古装剧也算是浪费表情了。那么作为第一季度幸存者的《知否》等剧可以算是古装剧最后的狂欢了。因为接下来有很长的时间大家都不会再看到古装剧了。其实现在不少电视剧都有点奇葩，最令人费解的就是很多古装剧对于历史的阐述有很大的扭曲性在里面，所以才会出现限古令。其实说到底无非是将这些古装剧再度进行审核，看看这些电视剧到底离铺点要去到那里。毕竟电视剧这东西带有一定的一个引导性质在里面。对于很多观众来说会起到一定的价值观带动作用。不过没有了很多大家期待的古装剧，是不是又要空虚了很多。那么对于这个限古令你到底是怎么看的呢？你觉得有没有必要这么做？", "label": 10}
{"content": "易烊千玺高冷形象崩塌？原来他私底下是这种人但是随着组合的声誉越来越好，千玺也被越来越多的人了解和熟识，也有越来越多的人粉上了他。才知道，他原来是那么一个多才多艺的懂事 boy。他会多种乐器，会书法，会多种舞蹈，从小开始就学习舞蹈，即使韧带拉伤，在床上修养了一个月，他也毫无怨言，继续练习。记者曾经问他: \" 你学了那么多东西，是自己喜欢还是家里人让你去学的？ \" 千玺想了一下， 说: \" 有的是妈妈让我学。\" 记者又问: \" 那你想学吗？\" 千玺苦笑了一下，回答: \" 还行吧，因为妈妈想让我学，她想让我出人头地，我不想让她失望，就学了，学着学着还挺感兴趣，就一直学下去了。\"乖巧懂事的他，为了不让妈妈失望，他的童年，都是在各种各样的音乐班，舞蹈班度过的，千玺很庆幸自己学了这些: \" 我有今天这样的成绩要感谢我的妈妈，是她造就了今天的我。\" 千玺啊，这也是你自己努力得到的结果啊! 你的努力我们大家都看得见， 你获得了成功粉丝们也为你感到高兴。千玺一直以来给人的印象就是高冷少年， 甚至还因此获得了\" 高冷千总\" 这个外号，而千玺也表示这个外号他很是喜欢。但是实际上，他私底下是个慢热型的孩子，也是一个宠弟狂魔。千玺的弟弟叫楠楠。在一次节目上，千玺喊楠楠的声音是苏到爆啊! 特别温柔，语气中带着满满的宠溺，让粉丝直接想魂穿到楠楠身上啊! 在真人秀节目《放开我北鼻》中，有一个小萌娃是千玺的小迷妹，每当千玺听到萌娃用甜甜的声音喊: \" 千玺哥哥\" 时，千玺无论在做什么事，他都会立即答应，并且跑到萌娃身边，活脱脱一个宠粉 boy 啊!虽说千玺的圈粉利器有很多，但是在这里就不得不提一下千玺的腹肌啦! 在跳舞的时候时隐时现，甚至是平时穿衣服时都能隐隐约约看到千玺的胸肌，别怪粉丝太色， 只能怪粉丝的眼是雪亮的啊! 不愧是从小练舞蹈的人，这货真价实的腹肌让人看了血脉喷张啊! 看看这菱角分明的腹肌，还有那鲨鱼线，原来千玺是那么的会撩啊! 这是你给粉丝的福利吗？", "label": 10}
{"content": "王源第一次出演文艺片，柏林斩获最佳男女主，但片子好像烂尾了啊本文原创首发于今日头条文艺片在国内的地位向来很尴尬，叫好不叫座简直是家常便饭。远的不说，就说上周各大媒体疯狂自来水的《过春天》。片子不错吧？上映9天，票房未过千万，现在排片已经不足0.1%，眼瞅着是没救了。这是“闷片”的标准结局。这年头国产文艺片想要摆脱这个结局，通常有两个做法：一是跟流量明星合作，二是在外面拿奖。恰好，《地久天长》两样都占了。老实说，茄叔最开始知道这片子的信息还真是因为王源，但也没有多意外，毕竟这两年流量小生的热度渐消，大家都忙着转型。有效果不错的，比如李易峰的《动物世界》；也有尝试失败的，像杨幂的《宝贝儿》。但不管怎么说，有危机意识总是好的，这事儿宜早不宜晚，王源在这方面本就有年龄优势。这回能和王小帅这样的大导演合作，我相信也是他主动选择的结果。后面的事大家都知道了，小王同学的眼光还不错，片子在柏林得了奖，还是影帝影后同时拿下，这才让更多人关注这部电影。地久天长我猜有不少人被175分钟的片长劝退，毕竟大好的周末干点啥不好，有几个人愿意花三个小时去看一部文艺片？好看也就罢了，万一又臭又长那真是比吃了苍蝇还难受。（以下内容涉及剧透）《地久天长》故事并不复杂，简而言之就是两个家庭的恩怨纠葛。故事背景放在上世纪八十年代的内蒙，刘耀军（王景春饰）王丽云（咏梅 饰）夫妇和沈英明李海燕夫妇是要好的朋友。那会儿跟现在不一样，大家同住一个筒子楼，又都在一个工厂上班，说是朋友邻居，但关系真是亲如一家。恰好两家儿子刘星和沈浩又是同年同月同日生，本以为两家的友谊会跟片名一样地久天长，结果，造化弄人。丽云意外有了二胎，闺蜜海燕负责计生工作。这两个身份摆在一起，会有什么结果不言而喻——强制流产。好死不死，手术出了岔子，导致丽云没了生育能力。如果说，这次意外让两家的关系有了裂痕，那接下来发生的事情直接使得两家彻底决裂。某天沈浩和刘星在水库玩耍时发生意外，刘星溺死，刘家雪上加霜。事已至此，刘耀军夫妇已经没办法面对昔日好友，只能离开这个伤心地，远走他乡。期间还领养了酷似刘星的孩子，也就是王源饰演的那个角色，后来他也出走了。真是好惨一家子！看到这儿，你或许觉得这只是个普通的“失独”题材，但王小帅的野心显然不止于此。很多人都说《地久天长》是一部横跨30多年的时代史诗，从计生、严打、市场经济体制改革、下岗潮，再到改革开放，该有的都有。这也是让我比较惊喜的一点，昨天才说了国内电影删减的问题，而《地久天长》里的敏感话题显然不少。最后电影保留了175分钟，虽然仍有删减，但已经出乎大多数人的意料了，尤其强制人流那段，拍出了个体在国家机器面前的无力感。这种客观的呈现，与其说是一种批判，不如说是反思。所以，这片子的前两个小时我是非常喜欢的，但后面一个小时的拖沓和突如其来的大团圆，把前面累积情绪全都消解掉了。长，是它的优点，也是它的缺点。足够的时长让导演可以从容的编排铺陈，做大量留白，也会让有些地方显得冗长，影响叙事效率。王小帅当然是很聪明的导演，他没用线性叙事，而是采用交叉叙事，尽可能地避免让观众产生流水账的感觉。他特意把刘星落水的部分放在开头，也是为了用他的死因来制造悬念，甚至到王源那个角色出来的时候，观众都没发觉“此星星非彼星星”。但是你花再多心思，也无法改变影片后半程疲软的事实。我都不知道导演是怎么想的，前面铺了那么多历史符号，花了那么多篇幅去描绘刘耀军夫妇的悲痛、孤独和麻木，临了您说原谅就原谅了？在那个年代，一家人因为另一家人绝后，这份恩怨，别说亲如兄弟，就是亲兄弟也没得做了。《步履不停》里的长子为救落水儿童而死，母亲故意让被救的小胖子一年又一年的来扫墓，就是为了恶心他的。表面礼数周到，扭头就把人家骂得一文不值，过分吗？恨，是一位母亲在那种情况下，唯一能做的事情。这也是我喜欢《地久天长》前两个小时的最大原因：每一个的角色都恰如其分。刘耀军夫妇为什么离开？因为他们怕自己的怨恨有一天会抑制不住。里面有一场戏非常棒，大雨过后，夫妻俩收拾进水的屋子，曾经封存的全家福从柜子底下缓缓漂出。两个人就这么坐着，再也没心思扶起那个倒下的暖水瓶，那股巨大的悲伤几乎要溢出屏幕。他们以为自己可以原谅，可以慢慢遗忘，但事实摆在面前，所谓的重新开始都是自欺欺人，他们注定一生都会困在丧子的哀伤里。除了刘家，沈家人的刻画也挺有意思。片子里有个特别搞笑的情节，就是沈英明拿着菜刀敲刘家的门，上来就是一命抵一命。我当时就憋不住了，正常的操作不应该是自己哭着喊着要砍死那个小兔崽子，然后等着别人拦着你吗？您让人家砍你自己儿子，不是唆使他人犯罪嘛，真砍死了那算谁的...这个情节既铺垫了之后刘耀军夫妇出走的原因（怕有一天真忍不住去砍了），也侧面反衬出沈英明一家的伪善，实打实的表面兄弟...包括王源的角色，虽然演技还有点生涩，但人物状态是在的，毕竟一个领养的孩子知道自己是别人的替身，怎么都待不住的。用他自己的话说，他从来都没有叛逆的机会，这回在电影里算是过了一把离家出走的瘾。说白了，什么历史倾轧、时代变迁都是虚无缥缈的大词，真正落到人物身上，才能让观众感受到那份厚重。可惜，都让结尾的大团圆给毁了。其实从他们夫妻决定飞回老家见海燕最后一面，我就猜到要烂尾。然后等我从杜淳嘴里听到那句“我身体里有一棵树”，我就开始翻白眼了...你们全家种这棵树种了20多年，怎么从来没一个人主动去找人家老俩口呢？是不是你妈不生病，这棵树就栽到天荒地老啊？还有结尾，老两口替儿子扫墓那儿，杂草丛生，怎么看也不像有人打理过的样子，那可是你亲手害死的一条命啊！这就是你的忏悔？你这棵树到底是在心里还是在蚂蚁森林啊？但凡这一家子有谁能当面对刘耀军两口子真心道歉，承认错误，我都不会觉得结尾的和解有这么恶心。这摆明了就是既得利益者对底层家庭的无情剥削。哦，你家有钱有势，成了大老板，我死了独苗就得笑着面对，为爱发电？贱不贱呐？善良淳朴是一回事，没有底线的爱与慈悲，那叫纵容做恶！这里请自行带入《都挺好》里苏明哲对苏大强的一味放纵，例子也许不恰当，但道理是这么个道理。有时候我就特别纳闷，为什么中国的导演越来越怕展示人性中恶，或者自私的部分。谁都知道可怜天下父母心，推己及人，感同身受，我以为这才是一部好电影该有的标准。当然，我没当过父母，要是哪位为人父母的朋友有不同意见，可以留言讨论。最后照例说下观影意见：虽然我前面很愤慨，但片子本身是值得一看的，我也很推荐你带着父母一起去看，他们应该会喜欢。再就是王源粉丝必看吧，毕竟一个素颜、脸上有青春痘的小孩，比舞台上那个完美无瑕的爱豆要真实得多。想看高清国外电影，请点击影视大全播放器大千视界觉得文章对你有帮助，就顺手点个关注吧~微信搜索：qieshuwx就可以加茄叔为好友噢~", "label": 10}
{"content": "拒签电视台！47岁前TVB女星：游离分子好难抢角色糖糖 作者原创/转载请注明说到香港女星赵学而，实在是太久没有露面了，也让一众粉丝朋友们十分挂念。近日，她终于出现在品牌周年晚宴，并为此担任表演嘉宾。见到她，大家都很开心，而赵学而本人也表示，自从上次在香港举办演唱会之后已经很久没有在香港登台献唱了，并感谢这次品牌方的邀请。热爱唱歌的赵学而表示，今年会以出国登台以及内地接工作的形式来增加唱歌的工作机会。而对于拍剧，赵学而则透露，最近有在洽谈一部新剧，但是因为一切八字还没一撇，所以详情就无可奉告。她笑说：“我已经很久没有在香港拍剧了。我好Open的，如果有角色合适的话，自己的档期又可以那就做咯，如果成事的话就会有多个工作在香港。不过我们这些打游击的，游离分子好难抢到合适的角色啦。”看来，这是要让粉丝们空欢喜一场的节奏了。被问及是否如果签约电视台就有更加多的机会？她就表示，还是觉得自由身比较好。言下之意，粉丝们又要失望咯~不说不知道，1972年生的赵学而原来并不年轻了，而本月31日更是即将迎来自己47岁的生日。被记者问到将会如何庆祝时，赵学而就表示因为刚刚出港旅游回来，生日还是会与家人和朋友吃饭度过。年轻时，外表清秀甜美，清丽脱俗的赵学而参加无线艺员训练班而出道。在此之前，她还参加过歌唱比赛，可惜惨遭淘汰。演过几个经典角色的赵学而近来来注重发展音乐，看来还是志向未泯啊！在此，我们也期待赵学而能早日出好作品，祝福祝福！", "label": 10}
{"content": "那些不是粉丝也会保存的明星照片｜我可以 我都可以！刘昊然王俊凯吴磊易烊千玺刘亦菲道枝骏佑肖战陈伟霆", "label": 10}
{"content": "曾骂妈妈猪头的儿子变懂事？被嘲豪门梦碎的晴格格没你想的那么惨王艳最近在节目里哭了两场，首先是原版《还珠格格》中的“晴儿”和“老佛爷”现身，还原了电视剧中那场令人泪目的告别片段。演到晴儿下跪的一幕，王艳立刻扑通一跪，直接飙泪了。另一场是为她自己。她在节目中展示出儿子“球球”王泓钦10岁时候亲手写的一幅毛笔字。球球还录制了一段视频感谢母亲:“老妈我知道你为了我放弃了很多，我会成为你自豪骄傲的男子汉的，你放心我会好好照顾自己的，您好好拍戏，照顾好自己”。之前这位霸总气质的孩子“我爸一天赚10万 我妈乱花钱”的名语录和把妈妈当佣人一样用的新闻还记得吧，两相对比之下王艳是又当场泪奔了。这些流泪场面和最近王艳的一些新闻放在一起看还是很感慨。之前有媒体放出了一条新闻，王艳的丈夫王志才被新加坡滨海湾金沙赌场追讨巨额赌债，赌债是1000万新元（约合4977.7万人民币），再加上利息一共是大约6900万元人民币，但这则新闻很快被当事人否认了，说是被人设计，现在也是进入打官司阶段。但新闻一出来，就有不少营销号很网民嘲笑王艳“豪门梦碎”。王艳上综艺，又有人猜测是不是要替夫还债。从大小S到李嘉欣再到王艳，豪门女明星似乎都逃不过同一个命运。她们一方面是舆论追捧网民羡慕的豪门贵妇。而“夫家”一旦经济情况有起落，曾经的艳羡立即变成豪门梦碎的群嘲。女明星人生际遇各异，娱乐圈生死疲劳之间，被嘲讽的面孔换了一茬又一茬。不变的是，看客依旧兴奋而热烈，似乎丈夫负债重新出山就是豪门女星最惨淡的命运和最悲情的戏码。可是真是这样的吗？晴格格王艳的人生，真的能被套进豪门梦碎的剧本？王艳在《王牌对王牌》中哭了两次。第一次是节目设定中，最受老佛爷疼爱的晴格格要和萧剑远走高飞了，饰演老佛爷的赵敏芬一亮相，就深情地对晴儿念出了当年的台词“我祝你一生都平平安安，祝你和萧剑团圆美好，长长久久……”听到这句话，晴儿当场跪下失声痛哭：“我这么辜负你，不听你的话，又狠心离开你，我以为你会怪我，你不喜欢我了！！晴儿怎么能配接受您戴了一辈子的珠子呢，老佛爷！！”这一段的王艳真是演技爆表了，加上熟悉的背景音乐《雨蝶》一响起，在场的沈腾、吴谨言、张嘉倪全部飙泪！这场回忆杀背后，当然是王艳演艺生涯中让观众印象最深的那个角色——晴格格。在拍摄《还珠格格2》的前三年，王艳在老师的介绍下认识了王志才。1997年，22岁的王艳就和王志才低调结婚。《还珠格格2》1999年开播大热，王艳也因此人气爆棚，但在事业高峰，她因为结婚生子渐渐淡出娱乐圈，最近才频频露脸拍戏上综艺。另一场泪崩，则是连起了她后来的人生。王艳在节目中展示了儿子球球在十岁的时候送给自己的母亲节礼物。王艳说收到这份礼物的时候，觉得自己这十年的付出值得了，会一直当做宝物，留在身边。球球还透过视频给王艳送上祝福，说感谢这么多年妈妈对自己的付出，表示会自己照顾好自己，作业也会按时完成，会努力成长成一个男子汉。还希望王艳能有更多的时间，去做自己喜欢的事，但一定要开心。王艳自己看到这个视频，也是不禁泪奔了，说自己很少看到球球这么一本正经的说话。之前王艳曾带着儿子录综艺的时候，球球在节目中是曝过“经常打妈妈”、“零花钱好几万”这样的金句的，当时也是被观众狠狠吐槽了，质疑的点是孩子过早炫富，还不尊重妈妈。还引发过王艳教育为什么这么失败的大讨论。但现在看简直是判若两人啊，所以也有网民怀疑说:这真不是节目的设定吗？网民的猜测不算没有道理，王艳豪门之路这一路起起伏伏，也是很耐人寻味了。一个吃瓜群众基本都认可的猜测是：如果王艳不是嫁入豪门而是一路从演艺圈走过来，应该会更红。她的演艺之路真的是非常顺了。1974年出生于山东的青岛， 10岁就考上了北京舞蹈学院，每次考试都是成绩最好的，还曾在国内规格最高的青少年舞蹈大赛“桃李杯”舞蹈比赛中获奖。大学毕业后被分配到铁路文工团。转型当演员是1993年在《梅花烙》演过一个跳舞的小角色。一向善于慧眼识美人的琼瑶当时就对王艳就有印象了，1994年的《烟锁重楼》王艳就演了重要配角。戏里演她哥哥的是最近热搜不断的欧阳娜娜的爸爸欧阳龙。1995年，王艳经老师介绍跟地产商王志才相识，王志才前面有一段婚姻，跟前妻生的孩子就是追过周迅的王烁。当时是王艳的老师给她打电话说，“艳儿，我给你介绍个男朋友吧。”王艳心想都什么年代了还相亲？但又不好拒绝老师，只好硬着头皮去见到了当时的地产大亨王志才。但相亲也不算成功，两个人没留联系方式就散了。10天后，王志才去拜访王艳的老师，老师告诉王志才王艳病了。王志才买了水果和花篮来到王艳的病房，王艳出院那天，王志才主动把她接回文工团。人生也是玄妙，虽然两人年龄相差很大，但在爱情面前年龄从来都不是问题，两人相识一年就结婚了。但此时正好遇到亚洲金融危机，王志才经济也遭遇了困境。当时对生意不懂的王艳只能天天给王志才煲汤，后来每次谈到王艳，王志才是充满感激的，“感谢王艳在我最困难的时候对我不离不弃。”而且王艳真正的事业高峰时在王志才遭遇经济危机之后才到来的。王艳说1998年《还珠格格》第一部要拍的时候琼瑶就来找过她，有个配角可以演，当时她婆婆要做心脏搭桥手术，她为了照顾婆婆就没去，基本可以判定这个角色就是金锁。金锁没演成，但琼瑶还是忘不了王艳，到了《还珠格格2》筹备的时候已经是大热剧了，晴格格是琼瑶指定王艳演的，她还告诉王艳：“演你自己就行了。”这个还珠人气王到现在还在被讨论，角色是聪明活泼大方大体，真诚善良会说话还温柔可爱的聪的全能型小仙女。她真的像是给王艳量身定做的角色，演完她就火了。2001年她又演了另一个人生的角色——《武林外史》中为爱而死的白飞飞，当时沈浪选白飞飞还是选七七也是剧迷最热的话题了，白飞飞死了很多剧迷到现在都意难平。照道理这是王艳势头最好的时候，完全可以趁势而上，但接下来王艳的戏就越拍越少了。到了2006年，她生下了儿子“球球”，干脆将重心都放在了家庭，还定下了“不能离开北京，不能离开儿子”的拍戏规矩，这时王艳也超过30岁了，加上她自己立下的规矩，适合演的角色就越发少。现在回头看确实有些可惜，因为王艳属于拍戏不多但观众缘特别好的那一类女星。王艳的魅力，就藏在晴格格这样的角色里，观众看她一脸纯净地望着前方，脸上笑容绽放，很容易就会心生好感。但事业最好的时期王艳的步伐却主动放慢，让人看出她在柔弱外表下的决断。如果她从此家庭和美也就罢了，但几年前亲子综艺红火的时候，她带着儿子上综艺节目中的表现又让观众大跌眼镜！2014年，王艳带着儿子参加了综艺《妈妈听我说》， 节目上，儿子球球说看着妈妈摔倒，也不会扶。要是爸爸摔了，就去扶。还指责妈妈撒谎，不爱自己，只会浪费爸爸的钱。原话是：“我妈妈喜欢购物，但购物了之后她就是放那儿不用、不吃，整个浪费我爸的钱。我爸每天赚钱赚得多，一天能赚十几万，但是她天天浪费，最高是一半。”主持人问如果不听话，被妈妈打了怎么办？球球脱口而出“我也打她”！王艳在现场是快要崩溃的感觉：“我真的觉得什么爱心、耐心那些只是用来说的，你有时候真的要抓狂。”当然记忆点更深的是他在一档亲子真人秀电影《宝贝，对不起》里的表现。球球的自我介绍是：“我的妈妈是明星，我爸爸是老板。”留下的语录包括： “妈妈一给一千（零花钱），爸爸已给两万三万，所以妈妈就没有爸爸大气。”“全怪这些摄影组，我回去告诉我老爸！”以及骂王艳是猪头。当时感觉王艳对孩子就是完全没辙的状态。最近几年王艳又开始复出拍戏，演过《像火花像蝴蝶》，最近的热门沙雕剧《重耳传》也有她。但真正让她上热搜的不是节目中把故宫称为自己的邻居引发网民猜测，就是她丈夫陷入了欠赌债传闻，目前官司的情况是，双方各执一词，王志才否认自己曾经欠赌债不还，并且已经通过律师成功上诉，案件明年开审。豪门太太人设从爆款到被群起质疑的时代里，王艳当然成为了这出豪门女星大戏中最受瞩目的角色之一，人们乐于看着豪门女星兜了一大圈之后，从豪门生活中坠落，其中有幸灾乐祸，也有对于女明星戏剧人生的隐隐期待，但王艳真会按照吃瓜群众想象的剧本演出吗？王艳现在这样的生活，怎么看都不算差，但还是难逃悠悠之口。我想吃瓜群众一个最大的疑问是：晴格格成为阔太后的人生，是不是真的变好了？王艳曾经为了照顾婆婆错过金锁这样的好角色，但也澄清过她不是别人想象中那种需要讨好婆婆和丈夫的女人。她说自己基本不会做饭，还反问：“会做饭的女人不就是厨娘？“2007年上节目说念了一封丈夫写给自己的信，表白要跟他执子之手与子偕老。你看，在现实生活里，王子只会和公主在一起，而不是灰姑娘。在王艳走红的时代，嫁入豪门还是娱乐圈女星被人艳羡的选择，这场配对的本质其实还是“门当户对，势均力敌”，女星的颜值和名气匹配男方的财富地位。女星嫁入豪门好像一个童话故事的结尾，问题是现实生活不是童话，丈夫的经济状况可能起起伏伏，一不小心就被嘲伪豪门，子女教育问题多多，也会引发群起质疑。凭借晴格格登上演艺巅峰的王艳，似乎也被框定在了晴格格和豪门的框架里，来自各方的凝视、想象、人设期待，以及日渐开放的八卦文化，都让她的形象在被围观中不断变化。吃瓜群众爱看女明星的家变传闻，一种常见心理是：嫁入豪门又如何？还不是要面对一地鸡毛？从继子王烁、儿子球球到富豪老公赌债官司，王艳的豪门人生似乎也的确不缺烦恼。是啊，嫁入豪门未必是幸福保证。反对女星嫁豪门的观点认为把自己的命运寄托在另一个人身上，是一件极其危险的事。要独立，要自强，靠自己才是最稳的。但反过来说，不嫁入豪门，是不是就一定幸福了呢？也不一定。重要的还是个人选择。王艳的专业是跳舞，进入演艺圈实属偶然，如果琼瑶那天心神恍惚，没有从一群跳舞女孩中相中她，她或许依然会嫁入豪门，但不会成为今天的晴格格。王艳自己对演戏没有坚定的理想，很早就选择结婚，可能相夫教子就是她想要的生活。至于后来的遭遇，只能说人生的过程，如大河奔涌，泥沙俱下，同时充满戏剧转折。现在没有看出她的富豪老公真的出现了经济危机，孩子似乎也在渐渐长大懂事，是不是从此她就无忧无虑呢？当然不会。但人生就是如此。家庭和事业常常不可得兼，桑榆与东隅也不可能同在。人到中年的王艳，再演戏已经少了当年的光芒，很难再站上事业巅峰，家庭烦恼也不会少，但把自己的人生捋顺了把自己说服了，那么沿着自己选的命运走下去就好。当年《还珠格格》的众女星有人也嫁入豪门但把自己活成豪门，有人把自己活成了豪门又遭遇手机门，还有人渐渐告别巅峰回头相夫教子，只能说各有各的造化。至少可以这样说：豪门不是女星所有问题的根源，更也不是所有人生问题的解决；不存在嫁入豪门的童话人生，因为世间本没有童话人生。嫁入豪门之后，晴格格的人生变好了吗？霸总儿子终于学会感恩了吗？当女明星被贴上“豪门阔太”标签时，这些豪门婚姻注定被反复打量，总有人隐隐等待着女星被打脸。但一转眼二十年过去了，作为《还珠格格》中的隐形人气王，晴儿依然是观众心目中最难忘的白月光。晴格格和萧剑远走高飞和王艳将重心转向家庭有什么区别？都是按照自己的心意一意孤行。王艳曾经创作过一个如此完美的女性角色，但生活中的戏没有剧本，这出戏，只有靠他自己演到底。但被嘲豪门梦碎的晴格格，真没你想的那么惨！", "label": 10}
{"content": "王牌对王牌：关晓彤表演游戏太用力，遭沈腾吐槽“装也装得像点”在第一环节中节目组安排主持人给各位成员发荷包，荷包中也隐含着一个秘密，谁的荷包里的印章有“我来也”这三个字谁就是卧底，关晓彤第一个拿到荷包便当即发出了“哇”的声音，动作表情让人浮想联翩，难道关晓彤第一个就拿到了代表卧底的那个荷包？结果沈腾触不及防来了一句“你装也装的像点，还没打开就哇，演过了。”原来关晓彤还没有打开荷包就开始演戏，这才惨遭沈腾的吐槽，晓彤妹子这是“出师未捷身先死啊”。平时关晓彤在王牌对王牌中给人的印象就是学霸，古灵精怪，记台词功力稳，这次演技被公开吐槽，关晓彤要好好审视自己了，在下次的游戏比赛中一定要多长点心，毕竟同队还有一个拆伙达人沈腾在，沈腾关晓彤两人都是王牌队的，这么明目张胆拆关晓彤的台，也是塑料队友情无疑了。在第二环节古装游戏表演中，节目组放了一组片段，是关晓彤在《好先生》当中的表演，贾玲看到关晓彤的表演之后立刻说道：“晓彤，这演的好。”沈腾也连连夸赞说道“演技炸裂，演的很棒”，关晓彤总算是通过自己的影视作品给自己的演技掰回一局。王牌对王牌节目组还请来了张晓龙老师当台上演员们的礼仪导师，张晓龙看到关晓彤在《好先生》中的表演之后表示很满意，出了一组情景让关晓彤和张嘉倪对阵表演，张嘉倪和关晓彤演的是一对母女，如《好先生》片段那样的关系，关晓彤是饰演被张嘉倪从小抛弃的女儿，长大后两人重逢，女儿关晓彤责骂母亲的不作为和不敢当。但两人都需要用古装剧的表现方式表演出来，临时表演难度可以说是特别大了，本身节目是喜剧剧场却转眼到了飙泪时刻这对演员的演戏功底和心理素质要求都特别大，但两人都表现的相当给力，两人的哭戏也是惹人泪目，将人很快就拉入情境中很有代入感。看到这样现场飙戏完美的关晓彤沈腾也是折服了，刚才丢下的脸面关晓彤又立刻从舞台上找了回了，你队关晓彤在王牌对王牌中的表现有什么看法？", "label": 10}
{"content": "孟美岐厉害了，普通牛仔服穿出了优雅女王范，网友：恋爱了！孟美岐自被大众熟识以来，收到的评价大都为：漂亮、有气质、业务能力强、C位出道、很有大哥气质、可酷可甜。单单看这满地的褒奖，就足以证明这个女孩子有多努力，假若一个人不好，那是怎么夸也夸不起来的。在火箭少女里第二次出道之后的资源也都很好，她也紧紧抓住这些机会，在娱乐圈里慢慢进步的同时也在慢慢沉淀自己。近日，她受邀参加某时尚活动时的街拍图，被发了出来。穿着一整套牛仔套装的孟美岐，手提一个牛奶白的小包包，与腰间的系带为同色系。非常吸引目光的同时，也瞬间把她的下半身拉长了好几个度。强烈要求给服装师加鸡腿！从她脸部状态上来看，也是无可挑剔。白里透红的皮肤，羡煞旁人，场合得宜的妆容也很加分。高调但不夸张的耳饰，使得优雅感暴涨。同时牛仔又是挺随意的那种风格，山支大哥实力演绎了什么叫做随意可以与优雅并存。如女王般的气质瞬间吸引全场目光，难怪底下网友纷纷评论：爱了这个女孩。其实孟美岐的其他穿搭也是满分模板，比如这套黑红搭配的机场私服。酒红色的西装外套，优雅复古气质扑面而来，内搭和裤装都是黑色，呼之欲出的独特韵味，让人欲罢不能。一身柠檬黄球服的孟美岐，笑容灿烂吸睛，看一眼就难以移开目光。一双美腿配合她打完下衣失踪，整张屏幕洋溢青春的气息。跟曲奇饼干颜色巨像的风衣外套，运用一款针织单品作为内搭，给人一种很简洁却非常有范的气息。choker的运用也是很聪明，在有点简约的搭配中点缀丝丝跳动感。脸部几乎是全副武装，但通过粉丝对她的了解程度，也是可以轻松认出这是孟美岐。可以清楚地看出来，当天她穿着一件浅蓝色的风衣，腰部有腰带的修饰，所以完全不用担心比例的问题。丸子头的造型给这套look增添了不少个性。这套也是出席活动的时候穿的，从照片可以看出，尽管孟美岐旁边坐着气质女神张钧蜜，却依然没有输给她，两人不管是从气场、搭配，还是妆容、状态上来比都可以说是各有各的美，程度旗鼓相当，谁也不输谁。孟美岐当天是all blue的穿法，展现出一种休闲、有气质又不落俗套的气质。", "label": 10}
{"content": "独家专访||《歌手》2019总导演洪啸：任何创新都很难让所有人满意文 | 姜宇佳和每个周五晚上一样，昨晚的微博热搜榜，依旧被周五档季播综艺与热播剧霸占。昨天是《歌手》2019的最后一场常规赛，这一期节目贡献的热搜是“陈楚生声音好听”“歌手终极踢馆”等十个话题词。这个七年前带领了音乐竞技类节目创作新一轮风向的综艺品牌，仍以每周若干热搜话题，保持着台网综艺创新力与竞争力流传新环境下的高存在感。《歌手》2019开播11期，始终不缺网络热搜，从首发阵容的官宣，到踢馆歌手的全民举荐与资格质疑，齐豫、杨乃文等人的名次争议，再到近几周接连不断的退出与补位风波，每一轮话题的霸榜，都在宣告这个老牌节目活力依旧。不过，“烂大街”金曲的产出频率相对而言似乎没那么高。这或许与今年设置的原创主题有一定关系。这是七年来《歌手》首次打破经典老歌翻唱这一最常见形式，允许并鼓励歌手演绎自创曲，音乐表达上所有的条条框框都被推翻，歌手们的选曲和演唱几乎毫无设限。被赋予“任性”的最大权限后，观众呼唤了多季的刘欢、齐豫等老将终于出现在首发阵容中，龚琳娜也因这一改变答应补位。刘欢演唱了一系列形式感极强且风格多元的艺术作品，展现出主流大众从未了解过的面向，齐豫将多首人文色彩浓厚、融合古典与流行音乐之美的诗意作品带上这一舞台，龚琳娜也把古诗词等传统文化融入实验性音乐表达中。这些几乎与以往大众向音乐类节目绝缘的音乐类型，全都出现在今年的《歌手》中，大神歌手们似乎都带着引领大众品位的任务而来。与预想的一样，这些音乐作品难以成为大众市场的爆款金曲，仅在音乐爱好者群体中收获高评价并广泛传播。这形成了《歌手》2019的特有局面：音乐疆域进一步拓宽，成为七年以来音乐风格最多元的一季，然而，多元音乐的冲撞，并未在播出期间产出音乐类节目最为渴求的现象级歌曲。《歌手》2019总导演洪啸和团队，或许对这此有所预料。“永远都会有第一次。艺术性强的作品如果能被大众所接受并喜爱会是一件很有意义的事情，同样如果暂时不能被观众所接受也并无大碍，这个需要时间和过程。”洪啸告诉“看电视”（ID：TVwatching），打造高品质与流行度的音乐作品，是这档节目一直以来的使命和目标。而今年，在此基础上，诉求清单上又多了一项——优秀原创歌曲的制造和推广。《歌手》2019监制洪涛、总导演洪啸产出优质原创音乐作品，“是我们和歌手共同在努力的事情。“在洪啸看来，今年《歌手》所做的事情更有意义，无论在音乐类节目的创新层面，还是对于华语乐坛和大众审美的影响上，“可能在节目播出期间大家对先锋的、引领性的音乐接受程度不是那么高，但是希望能够对以后人们的音乐审美产生一些影响吧。”任何创新都很难让所有人满意可以说，在业界和大众的印象中，《歌手》是选人难度最大的节目，没有之一。而随着节目的推进，难度还在持续增加。洪涛、洪啸等主创都曾在不同场合表达过歌手邀请时的艰难和波折，洪啸称《歌手》为资源消耗型节目，“没有任何一档音乐节目会像《歌手》一样，一口气‘消耗’如此多优质、成熟的歌手。不夸张地讲，每一年直到节目录制的最后一刻我们都还在力邀歌手，从华语乐坛到亚洲乐坛到现在歌手来源涉足全球，我们正在一步步走出固有地域。”今年的歌手牌面丝毫不弱于巅峰时期，“神仙打架”级的刘欢、齐豫坐镇首发，到龚琳娜加盟的常规赛最后一轮，没有一个不“能打”，不难想象导演组为搭出这一阵容所付出的努力和艰辛。临近收官，洪啸已不愿详细透露选人的困难和疲惫，“困难是不可避免的，但更令我们感动的是不管是影响乐坛多年的泰斗，还是乐坛新生代力量都能汇集于这个舞台，带来多样音乐风格的演绎。光凭这一点，再多的困难也不值得一提了。”在七年来歌手资源被消耗到今天的程度，能邀请到这些歌手，洪啸用了“很惊喜”来形容团队对阵容的满意度。7位首发、3位补位、6位踢馆候选人，再加上最后一周的临时救场踢馆，本季出现在这一舞台的歌手达到了17组。而歌手的排布，是门讲究的学问。首发歌手的资历、音乐风格需要形成差异化、梯队分明，补位和踢馆的陆续加入也需要在恰当时机给在线歌手以刺激，同时，十余位歌手的布局还受档期等不可控因素的制约。一些观众反映，对于龚琳娜、陈楚生等歌手加盟时间较短稍显遗憾，洪啸解释本季的歌手排布，“排除一些客观因素，我们在布局上考虑到更多的可能就是风格的多样性。歌手只要来到这个舞台就会尽可能多的呈现好作品，其实观众也就不需要有遗憾了。”踢馆赛双通道的设计，是今年选人机制中最大的突破。歌手选择首次向大众开放，除却玩法和模式创新的因素外，这是这个老牌节目为提升议题设置能力与网络平台活跃度而采取的一种有效方式。这个始终饱含危机意识的团队，敏锐地意识到这一七年品牌要避免“老态”，急需通过新机制的刺激来焕发活力，同时又聪明地选择了这种强互动的方式，在节目播出前就充分调动起观众的参与感，打破形成了六季的选角门槛和闭环，破旧才能立新。然而，意外的是，第一轮全民举荐，就让这一重大创新机制笼罩在巨大争议之中。“网红”出身的刘宇宁凭借超高人气成为第一个全民举荐踢馆歌手，但他在资历、作品积累等各方面都与在线歌手存在极大落差，一些观众认为他的加入与节目立意及选人标准不相匹配，这让节目一度陷入“向流量低头”的质疑漩涡中。这个小风波，也从一个侧面折射出了综艺节目破立创新与大众对节目品牌牢固认知之间的矛盾，以及音乐类节目在迎合大众与坚守专业之间的博弈。而实际上，从2013年创办起就在节目模式创新和音乐的电视化表达双重维度发挥引领作用的《歌手》，从来都不愿停留在对大众需求的切中和迎合上，“引领”，是主创多年来一直努力的方向，“不能保证一定会引领大众的音乐审美，但是一定要努力产生影响，想要未来音乐繁荣，节目团队、观众都需要作出努力。”对于全新踢馆赛制的评价，洪啸的回应尽显坦诚：“任何一件事情都很难获得所有人的满意，这是无法避免的。如果想让所有人投赞成票，那我们什么都不用改了，我们还是要按照自己的专业判断。”他表示，这次踢馆赛制升级的底层逻辑很简单，就是希望打破以往闭环，为观众发掘更多被忽视的好声音，而华语乐坛百余位歌手的报名参与，被他视作这次创新最重要的价值和收获，“让华语音乐人们知道，有这样一个平台，随时欢迎追梦人的到来，这是最大的收获。”“让它在高品质下尽量走远一点”迎来第七个年头的《歌手》，已成为电视季播节目的绝对领跑者之一，其开创的专业级明星之间的竞技形式、舞台秀与真人秀结合的表现形态，成为众多节目效仿的对象，这一综艺品牌在业内也一直是标杆式的存在。今年，在电视“综N代”陷入愈加严峻的生存危机下，新一季《歌手》又尝试以最大刀阔斧的改革和创新，帮助遭遇同一困境的节目探索突围之道。“变”和“新”成为贯穿这一季节目播出全程的关键词。是寻求发展新机遇的主动求变，还是综艺市场格局与大众审美更迭下的无奈求生选择？洪啸称，《歌手》2019的确做出了很大程度的创新，但还称不上“转型”，而作为季播节目中的“老炮”，需要主动地去做一些改变。《歌手》2019总导演洪啸无论主客观因素，“改变”的目的是“为了全方位呈现不同的音乐风格以及音乐的力量”。他可以很肯定地给出答案的是，节目的本质从未发生过改变，“《歌手》还是那个《歌手》，还是一档音乐竞技节目，依旧尊重五百名听审的选择，更一直以深耕音乐为初心。”赛制、主题的变化不是最重要的，最重要的是始终不变的“尊重音乐、勿忘初心”。而向原创进化的逻辑，来自于音乐行业的发展方向。“因为乐坛要繁荣，需要新鲜的东西，做原创，不管是对于我们节目还是整个华语乐坛都是十分有意义的。创作永远是可以保持生命力的基础。经典与创新的冲撞，才会有前行的空间。”洪啸说。七年的音乐类节目创作与季播节目创新标杆的标签，无形中给主创团队以巨大压力。洪啸并不避讳这一点，“当然会有压力，做到第七年，我们所需要的已经不是专业领域的认可，从赛制、主题的选择上已经做出了我们能做到的引领。”而在洪啸工作室的规划中，“在传递引领性音乐与思考的同时满足大众需求”，才是这个大众文化产品生产的第一要义。言语里透露出，这档头部节目要解决的首要问题，也是将观众重新拉回到电视机前，共享一场场音乐大餐。而在用户需求被视频网站各色偶像养成类节目分流的当下，这的确不是件易事，甚至可以说是最大挑战。今年几乎所有媒体关于《歌手》2019的报道和评论中都引用了“七年之痒”的说法，这七年，是中国综艺节目从模式引进向自主原创的进化，也是电视与网络话语权交替的巨大变革。“在七年的时光里，电视综艺节目面临了诸多的挑战。综艺超级模式终结，人们的注意力日渐分散，娱乐内容的选择越来越多。”对于《歌手》2019而言，所处的媒介环境和市场生态已经与七年前不可同日而语，关于“到底痒没痒”的衡量标准也自然大不相同。在整季节目录制和播出临近尾声，洪啸和团队逐渐对这一外界关心的问题进行了自我总结。“《歌手》不断完成着自身的迭代更新，我认为依然保持着较强的话题生产能力。国产综艺实际上已经进入了一个没有绝对爆款的时代，但很少有这样一档节目，让观众对节目的 ‘能量’关注如此多，大家更为看重节目的品质、价值，歌手的状态与歌曲呈现的情感等闪光点，包括节目的诚意、歌手的真诚、歌手的唱功等等。”而在新环境下，洪啸工作室能让《歌手》保持这一水准的经验是“找到能与观众建立的情感连接的共鸣点”。而与往年一样，作为总导演，洪啸也难以给下一季“画饼”，为这一“综N代”品牌的生命周期作出预判。他和团队也只是在继续专注本季内容创作的同时，畅想一下“下一季还有谁可以请、还有哪些歌手会来、还有什么东西能让观众觉得惊喜、好看”，然而，在思考这些问题的时候，目前能得到的都还是问号。“在问号的情况下，往往不知道下一季会是什么样子，甚至会不会有下一季。但是当我去筹备的时候，总会慢慢建立起信心。在那个时刻，一切都是未知的。我们也想多做几季，想一直做下去，但是这个确实会越来越难。在这样的情况下，我们任何人都不能打包票谈未来，能够前行当然是会前行的。”去年歌王之战的片尾，不少忠实粉丝嗅出了告别的味道，但《歌手》2019仍然坚挺地亮相第一季度周五档。今年的收官之战将传递怎样的信号尚不可知，但压力与动力并存的洪啸工作室始终相信的是，《歌手》是一个好看好听的故事。“但到目前为止，没有人能完全猜到这个故事的结局，这是这场故事的乐趣所在，这也令我们能一直保持着一份属于音乐的初衷。”“很难界定一个准确的生命周期，让它在高品质下，尽量多走远一点吧。”洪啸：不能保证会引领大众音乐审美但是一定要努力产生影响看电视：原创主题是本季最大的变化，对于这个综艺品牌和音乐行业有怎样的意义？洪啸：相比以前的节目，大家有机会听到更多歌手们手里的“专属宝贝”，不管是我们还是整个音乐行业，创作永远是可以保持生命力的基础。经典与创新的冲撞，才会有前行的空间。让创造这份音乐价值的人，把他们的价值体现出来，这是我们的目标。艺术性强的作品如果能被大众所接受并喜爱会是一件很有意义的事情，同样如果暂时不能被观众所接受也并无大碍，这个需要时间和过程。我们尊重歌手和歌手们想去表达的，他们大部分都是有创作能力的，所以他们选择更多的是有想法的作品。我们也相信这一切都要经过时间的检验。看电视：本季在优秀原创歌曲的打造和推广上做了哪些努力？洪啸：今年的《歌手》是属于创作歌手们的舞台。对于乐坛不曾被人熟知的优秀作品和音乐人，我们尽最大的可能予以平台。我们和歌手沟通时也是鼓励多演绎他们各自的创作作品，因为乐坛需要繁荣需要新鲜的东西，这不管是对于我们节目还是整个华语乐坛都是十分有意义的的。看电视：这个做到七年的综艺品牌最大的创作难题是什么？洪啸：歌手是核心，没有任何一档音乐节目会像《歌手》一样，一口气“消耗”如此多优质、成熟的歌手。看电视：对于全新的踢馆赛制，大众和业界中存在着两种声音，您怎么看？洪啸：任何一件事情都很难获得所有人的满意，这是无法避免的。如果想让所有人投赞成票那我们什么都不用改了，我们按照自己的专业判断。这次赛制的升级是希望打破以往闭环，为观众发掘更多被忽视的好声音，通过全民举荐踢馆歌手与专家举荐踢馆歌手的现场比拼，更加尊重了双方的舞台实力。全民举荐歌手是大众通过投票选取出来的优异歌手，是深受大众喜欢认可的，而我们的在线歌手也终将接受大众的选择。看电视：首次大幅度调整的结果揭晓环节，从反馈来看效果如何？洪啸：首先最直接的是观众会有更新鲜的感觉，其次也增加了真人秀的空间，“歌手信封”、“排名信封”的抽取也会挖掘出歌手更有趣的一些点，“大家一起来猜排名、相互之间演戏”也会给真人秀环节赋予更多可供选择的空间。看电视：今年节目在制作上也有很大创新，更强调品质感？洪啸：更注重细节，所以算是一种突破了，片头以章回体的标题形式呈现是在综艺节目中少有的，更多地强调创作者的存在，更是希望给予他们莫大的能量，所以也称得上是一种引领与创新吧。看电视：真人秀理念和风格是否有所调整？如何更好地把握讲故事和音乐表达之间的关系？洪啸：理念是不会轻易发生改变的，尽可能多方位呈现歌手的性格、音乐理念是我们真人秀环节一直努力想要表达的。性格、人生阅历使然，不同的歌手必然是不同风格。故事是要的，且是真故事、好故事，但音乐表达是前提，这是相辅相成的。看电视： 引领，是如何在今年的节目里得到强化的？引领音乐审美与击中大众痛点哪个更重要？洪啸：其实从赛制、主题的选择上已经做出了我们能做到的引领。不能保证一定会引领大众的音乐审美，但是一定要努力产生影响，想要未来音乐繁荣，节目团队、观众都需要作出努力。", "label": 10}
{"content": "假面骑士龙骑外传部分剧透公开 前辈全员失忆 盖茨挑战龙骑怪人本次的龙骑外传剧情核心依旧是骑士大战为主，但也不纯粹，龙骑原演员不论是新演员还是老演员都全员失忆了，而神秘人物引导着龙骑众人为了骑士战争而拼命争斗。而战斗到最后的胜出者可以回到现实世界。不出意外这次的战斗会非常的精彩，打戏比较多，而所谓的回到现实世界是否和原本的TV龙骑剧有关系还不清楚。可惜的是这次花梦并没有在本次外传中回归，但也可以解释为何会出现惯例的蛇叔跑到吾郎家蹭饭的剧情了（原来都都失忆了，除了名字什么都没记住）本次的一大看点除了龙骑经典的骑士战争之外就是和时王线的关系了，剧透还涉及到了现实世界的剧情，其中时王和盖茨将会和怪人龙骑大打出手，我们看到了时王的decade强化形态下使用的龙骑手表，转换出的形态是最终形态龙骑的脸。时王也算是名正言顺的拿到了龙骑手表了。这次怪人龙骑的出现是否会和时劫者有关系并不清楚，但可以肯定盖茨和时王面对的不仅仅是来自怪人时王的威胁，更有来自假面骑士奥丁的攻击，这次奥丁作为时间的王者一口气用出了三张生存卡片，这战斗力，一记巴掌降临估计夜骑他儿子要晕过去了。", "label": 10}
{"content": "郑爽出演新剧青春励志片，你怎么又演“楚雨荨”了？但年轻演员的演技又总是不尽如人意，那怎么办呢？一般剧组采取的是“流量演员为主演＋老戏骨为配角”的模式，希望既能保证流量，演技也不被diss。但是事实是，出彩的还是老戏骨，被骂的还是演技堪忧的小花小鲜肉。因为，根本原因没解决：不管流量演员演得有多烂，导演和剧组其他人都会只会赞不绝口。导演对片子要求低，觉得评分低，都是因为市场不公正，这是国产剧越拍越烂的原因之一。有的人为了博眼球，甚至会故意拍的脑残，毕竟黑红也是红啊。（手动狗头）所以，想要一部剧获得好评，需要的不只是流量和老戏骨的配合，更需要片方的诚意。“郑爽＋赵宝刚”这样的搭配，就有点微妙。两个人合作的电视剧《青春斗》就快上映了，观众却有点不淡定了：郑爽又演学生？的确，自从2009年的《一起来看流星雨》里清纯又倔强的楚雨荨起，郑爽就承包了“女学生”类角色。比如《微微一笑很倾城》里的校园女神贝微微；再到《夏至未至》里善良温暖的立夏，甚至出演了高中生；不管是整容前，还是整容后，她的五官都很少女，从外表上来讲，都能hold住女学生的角色，只是十年过去了，她的演技似乎并没有进步：噘嘴、瞪眼......相似的角色设定加上十年如一日的小动作，观众“终于”在《我的保姆手册》这部剧中对郑爽产生了审美疲劳，演技也遭到了有史以来最激烈的吐槽。虽然饰演的不是学生而是AI机器人，但还是有她的习惯性动作。这部剧播出后，观众给郑爽的评价是——二十七岁未成年。在口碑遭遇滑铁卢之后，郑爽还能凭《青春斗》里的女学生一角翻身吗？如果说郑爽再次出演青春剧让人担心，那导演赵宝刚则让人放心。作为导演，他有不少优秀作品：《过把瘾》、《一场风花雪月的事》、《像雾像雨又像风》、《拿什么拯救你，我的爱人》......而他的“青春三部曲”——《奋斗》、《我的青春谁做主》、《北京青年》更是传播度广，奠定了早期青春剧题材电视剧。当然最火的还是《奋斗》：“我写《奋斗》的初衷就是为了给爸妈买房子，不能再任性了。”2007年，《奋斗》的作者石康向媒体夸下海口，两年后，他的确赚得满盆金钵，1000万轻轻松松到手，而当时，北京东四环的房价才刚刚过万。那为什么《奋斗》会成为电视剧黑马呢？第一个是市场原因：十多年前，台湾偶像剧开始走下坡路，TVB也鲜有好剧，于是，内地的青春题材剧开创了一种崭新的电视剧方向，成为主导。第二个是内容原因：《奋斗》的演员阵容现在看来是“有生之年”系列，但当时佟大为、李小璐有点名气外，马伊琍、文章、王珞丹都还没有什么知名度；但那个夏天，男孩就学陆涛（佟大为 饰），穿Polo衫一定要把领子竖起来，也会学华子爆粗口，女孩们则学夏琳（马伊琍 饰）穿小背心，戴项圈（现在叫锁骨链）。因为这群人的确代表了80后的青春：陆涛有才气还有点痞气，大男子主义中带着点敏感，本来一事无成，可是亲爹突然寻上门，从普通人摇身一变成为富二代；亲爹有钱，后爹又是个有权有人脉的主儿，所以陆涛骄傲不羁，为所欲为；可以勇敢地不顾世俗地追求真爱。（好羞耻）如果说陆涛是不食人间烟火的公子哥儿，那么夏琳就是倔强的草根女孩。虽然她什么都没有，但她和陆涛一样，身上有股韧劲儿，让陆涛为之着迷。在有富二代追求时，她没有拒绝，也没有一口答应，而是给了背了20个电话号码，其中只有一个是真的。随后两人的感情就是干柴烈火，扑都扑不灭。夏琳的勇敢在于，陆涛问：如果我一生穷困潦倒，你还愿意跟我在一起吗？她说：如果你一辈子穷困，但一辈子努力，那我还是愿意陪着你。夏琳这个角色的确有迷人的地方，在她抢走陆涛时候，杨晓芸（李小璐 饰）这么评价夏琳：夏琳这样的人我也不是没见过，穷家小户冲出来的好强，人又长得又漂亮，当然谁都不服了。“又穷又漂亮又有志气”，大概就是她的独特之处，但观众还是很心疼被她抢走男友的米莱（王珞丹 饰）。米莱是个白富美，同是也是个“傻白甜”，爱上了就不顾一切。她看向陆涛的时候，眼里都是小星星。单纯的她对爱情全盘付出，回不了头，被抢了男朋友，依然对他喜欢得不行。“我就等你我就等你，你没结婚我等你，结婚我还等你。我现在等你，我以后等你，我永远等你，我等你我等你我等死你！”只是，到最后，她也没等到她的陆涛，她有钱有颜值，唯独感情要了她的命。在酒吧为陆涛唱《左边》时，让人泪目，大概唱出了所有在感情中不被重视女孩的心声。只可惜，感动了全场，却感动不了陆涛。陆涛和夏琳代表的追求自由与真爱，米莱是爱而不得，那么向南（文章 饰）和杨晓芸代表的就是女强男弱的爱情，一个在闹，一个在笑，代表的是普通小情侣小夫妻的嬉笑怒骂。华子代表的是没有背景、没有人脉，但坚持奋斗的穷小子，事业上做过很多小买卖，女朋友跟人家跑了都不知道，拥有梦想，但注定一路风霜。有人说：不是这部剧体现了80后的生活，是赵宝刚导演把80后的世界放进了电视剧。在《奋斗》里，你可以看到自己的影子，还有朋友、爱人的影子。”大概这就是《奋斗》的成功之处。“艺术源于生活而高于生活”，如果艺术可以传达出生活中的细枝末节，能让观众产生共鸣，就是最大的成功。80后的青春可以用“叛逆、热血”来形容，90后的青春又是怎样呢？在房价、就业、养老等生存压力越来越大的情况下，90后的担子更重，似乎并不能像80后那样肆无忌惮，可以为爱抛弃一切；很多人说，从《奋斗》到《欢乐颂》，见证了10年的变迁：10年前我们谈人生、谈理想、吹牛逼，10年后，我们更多的是为现实问题发愁、努力。毕竟，光是想好好活着，已经耗尽了不少精力了。压力变大了，但90后也有机遇：网络技术发展迅速，生活和工作更加多元化，90后又会有不一样的“奋斗”。《青春斗》也是5个女孩的故事，听名字就和以往的玛丽苏、偶像剧不同，既有青春，又有奋斗，也会有成长。她们中有恋爱脑，也有女强人，她们5个人有分歧争执，但更多的是相互扶持，共同成长。敏感又叛逆、善良而温暖，这是郑爽，不也正是90后的我们吗？留下你印象最深的青春剧吧，评论区见。", "label": 10}
{"content": "送800万豪车当份子钱，王公子出手阔绰，网友：羡慕毕竟王公子也是个商人，虽然不如老爹那么成功，但毕竟是首富之子，妥妥的富二代，所以他的生意挣钱也很多！思聪十分喜欢娱乐圈的事！经常爆出一些猛料，或者跟某些艺人开始互怼，知名度很高，也被称为娱乐圈中纪委！最后王思聪很喜欢打电子游戏竞技，据说水平很高，还投资入股高起了游戏产业，所以这个人一向是比较高调张扬，经常上热点，关于他的绯闻和资讯也没断过！但就是这样高调张扬的人，今日却在一个人的婚礼上亲自当伴郎，还为其开车门照顾对方上车，让人咂舌！到底是谁这么有本事，居然能让富二代首领、首富之子为其当伴郎，还亲自躬身为他开车门呢？这个人叫做伍声，外号酒神！看到这里很多人可能会疑惑！酒神？是说他特别能喝酒呢？还是说他是个卖酒的卖的很好呢？难道是酒水界的经营大咖，王思聪生意上的合作伙伴？这话说对也不对！首先，这个伍声肯定不是卖酒的！而是一名职业游戏专业玩家，以前喜欢打DOTA，现在是一名职业电竞游戏解说，并且此人还是浙大毕业的高材生！此人早年专业电子竞技选手出身，数次在专业级的比赛中取得冠军，名列前茅，曾是中国第一DOTA冠军！后来改行为一些游戏制作音乐，然后开始自己创业，搞过综艺节目，最后自己成立游戏的公司，自己做了游戏解说主播！在他的职业生涯中，遇到了同样热爱电竞的王思聪，于是成了好朋友。在他的发展历程中，王公子帮助他很多！他一共拿过12个冠军和3个亚军头衔，打造了国内最职业、最正规、造血功能最好的DotA战队，因此思聪前来当伴郎！有一个原因让王公子这么卖力，那就是酒神的妻子“小舞”，她是熊猫平台的当红主播，王思聪的熊猫直播平台虽然辉煌不再，但是战友之间的情谊长存。所以此次王思聪不遗余力的为好友夫妻站台！而在酒席间作为伴娘的解说“小楼”也和王思聪亲密的合照看起来现场十分的喜庆看来思聪没吃早饭呀（富二代吃得也跟我们一样！）相信很多朋友都关心，王公子送了多少礼，网友爆料说是送的车价值800万。很多网友对于他的结婚送上了祝福，但也有人调侃：“这待遇，真是没谁了”“新娘会不会结婚当天不理他，跑去调侃王思聪！”这种事，只能仁者见仁智者见智吧！欢迎小伙伴们在评论区留言讨论哦", "label": 10}
{"content": "都是汪峰最爱的人，前妻和章子怡相差8岁，颜值相差十万八千里感情就是这么奇妙，或者说缘分来了，挡也挡不住。都知道，汪峰有过一个前妻葛荟婕，是个小模特，和章子怡本来是井水不犯河水的，结果因和汪峰在一起后，两人还产生了不少交恶，常常可以看到葛荟婕讽刺章子怡的言论。虽然说葛荟婕是汪峰的前妻，还育有一个女儿“小苹果”，但多年来都是章子怡照顾着，这点葛荟婕就显得很不称职了。而当年是汪峰提出离婚的，主要是觉得葛荟婕太年轻，任性，不懂得照顾孩子，所以离婚了。如今看到章子怡这般幸福，难免会心生嫉妒。都是汪峰最爱的人，前妻和章子怡相差8岁，颜值相差十万八千里。虽然说葛荟婕是个模特，颜值在线，身材也是没话说，打扮也很时尚气质十足的，与章子怡相比丝毫不差半分，这点还遗传了女儿“小苹果”身上。不过，章子怡作为国际巨星，本身就很有女王的范儿，穿衣时尚更是没话说，不过，最重要的是还很有慈母般的温暖，很善良。在葛荟婕屡次指责下，依旧对“小苹果”很照顾，这也让大女儿一见面就喊她为妈妈。虽然汪峰后悔离婚，没有给女儿有个完整的家，但章子怡却弥补了“小苹果”缺失的母爱。如今，章子怡也有40岁大，还生了个女儿“醒醒”，而葛荟婕才32岁，但近照对比，就知道汪峰为何不要葛荟婕，而选择章子怡？而今，章子怡在婚后也将重心放在家庭上，一心在家相夫教女。多年过去了，两人依旧是恩爱如初恋，时不时还会在微博上秀个恩爱，很是让人羡慕。都知道章子怡是出了名的好贤妻，肌肤一直很嫩滑，冯绍峰曾透露过平常爱煮“老朽谷”给章子怡喝的，看到她身姿那么优美，真让人羡慕，淘宝也有。而在真人秀节目《妻子的浪漫旅行2》上，章子怡也表示希望能够生二胎，到时候可以一手抱一个，到那个时候，再和汪峰补办一个婚礼，可见章子怡是真的很喜欢孩子。而汪峰则回答：“我会加倍努力的”。一时逗得网友捧腹大笑。不管怎么说，过去的终究是过去了，活在当下，希望章子怡和汪峰能够一直幸福下去，早生二胎。你觉得葛荟婕和章子怡谁更好看？章子怡和汪峰般配吗？", "label": 10}
{"content": "190324 Spotify相关数据一周追踪 不断走向国际化的张艺兴1. 艺兴听众地域分布，除了第一名一直由印度尼西亚听众保持，二～五名在一周内变化较大，美国听众于昨天进入前五，通过截图可以看出，艺兴的听众分布广，欧洲、美洲、亚洲听众都有，且各地排名不断变化，由此可见，艺兴的音乐由全球的听众买单，不仅仅只局限于华语听众聚集地；2. 看第一～五的听众数，各地均在2万以上，且数量稳定，听众在全球开花；3. 在华语相对难以触及的挪威（北欧）和墨西哥（拉美），艺兴的听众也很多，也能说明，艺兴的听众不仅仅局限于华语听众多的地区，而是遍布全球；4. 月听众数和粉丝数不断上涨，小努力的音乐得到了越来越多人的喜爱。艺兴在国际的知名度越来越大，正在走向国际化，艺兴的才华会得到更多的认可，艺兴的努力也会开出更多美丽的花朵~", "label": 10}
{"content": "非人哉：众神仙玩过家家，敖烈被迫演妈妈，星君“本色出演”火", "label": 10}
{"content": "史上最尬穿帮镜头，看一次就想盘导演一次，实在忍不住了2.被倒挂了起来，他的头发却丝毫的没有一点变化，发型完全没有乱，这是用胶水发胶固定上了吗？偷偷告诉我，在哪买的？3.老戏骨石兆琪在《黄金瞳》饰演了西皇珠宝的秦浩然，有一幕也是讲电话，他讲电话的时候非常淡定，殊不知他手机也拿反了，但演技依然淡定自如，没有影响发挥。4.很多人应该都知道金庸小说中那个柯镇恶吧，他其实是一个瞎子，但是他自己却有一句台词，是让大家看他眼色行事，很多人反应过来之后简直笑出眼泪，编剧都是这么牛的。", "label": 10}
{"content": "复联4或达182分钟，外国网站曝光最终时长，网友：这张票值了近日，复仇者联盟4的影片时长被曝光，全片时长有望达到182分钟，这个消息来自于斯洛伐克的发行商，此外，澳大利亚的电影网站也标明了复联4的时长将会是181分钟。此前复联4的导演罗素兄弟曾透露，电影的时长有望达到3小时，如今复联4上映的时间越来越近，更多信息被曝光，再次证实了此事。但是目前《复仇者联盟4》的制作还未完成，影片时长也没有正式确定，进一步的消息还需等待官方确认。复联4最终时长有望达到182分钟，网友们也是纷纷评论，“这张票值了”，“复仇者联盟4：憋尿之战”，“不来个中场休息吗？”，“看来是没办法喝饮料了”。", "label": 10}
{"content": "孙红雷：唯成绩论过于功利！说到孙红雷，很多人对他的极限挑战可谓记忆犹新以“颜王”自居的他，在综艺节目中怒刷了一波好感在《极限挑战》节目时，孙红雷就多次表示过自己对孩子的喜爱，他曾经在采访中说：生个女儿是一个极限挑战。2017年，他也终于升级当了奶爸。前两天，孙红雷在微博上直言“唯成绩论过于功利”，一石激起千层浪。他说：我的孩子虽然很小，但是已经感觉到唯成绩论的压力。成绩好就代表孩子优秀了？这个解读我接受不了，我能感觉到孩子和家长们的无奈和无力，上面这位代表说的对，唯成绩论过于功利。这条微博一发，网友们就炸开了锅。热评第一条就表示，我们跟您不在同一个阶层，您这是站着说话不腰疼。也有人表示：“唯成绩论”才是普通家庭摆脱现有阶层最简单、有效、公平的途径。靠成绩来衡量，确实有些片面，但是却也找不到比成绩更公平的指标了。唯成绩论反而是最好的方式了。还有人说，只有富人的孩子能全面发展，穷人的孩子只能看成绩。成绩是现在教育资源稀缺的条件下，分配资源最公平的方式。也有网友发声：三十六行，行行出状元。父母的指责是引导孩子选择正确的喜欢的路，而不是让孩子选你为他选的路。这条还获得了孙红雷本人的手动点赞。这件事的起因，是13日孙红雷转发的一条微博13日全国人大代表、教师官启军建议建立十八岁成人礼的一番话。官启军提到，成人应该意味着要有更多的社会责任、对父母更感恩、对老师更尊敬等等，但现在大多数情况下，孩子衡量自己是否优秀的标准，就是学习成绩。所以，她希望通过仪式的庄严感，转化成社会责任的精神力量。前两天，一位来自江苏的妈妈给他家孩子测试了8大天赋领域，孩子有逻辑数学和视觉空间的天赋，孩子学习物理这门学科是有天赋的，但是孩子的物理成绩却不好，甚至有点怕这门学科。原来，孩子是不适应目前老师的教学风格，觉得老师教的平淡无味，自己学不进去，成绩差了久而久之对这门学科都产生了抵触心理。孩子成绩差，不一定是孩子学习能力不行。家长要帮助孩子找到孩子成绩不好背后的原因。正如之前羊羊爸爸和大家分享的，学习成绩好坏和孩子是否有天赋，没有必然关系！昨天一位浙江的妈妈给自己孩子做了天赋测试，孩子的逻辑数学和视觉空间同样非常强，排名第三的是体育天赋。妈妈对孩子的判断也非常准确，给孩子选择了适合孩子的兴趣方向。但是，孩子的自我认知和语言天赋偏弱，而这一块将来可能是孩子进入社会后会限制他发展的两大天赋方向。就像这位妈妈所说：现在的社会，光有技术还不够，没有情商，也无法在现在的社会上好好的立足。成绩的好坏只是暂时的，孩子的一辈子很长，成绩以外还有很多东西要跟随孩子一辈子。所以，我们不能一味的只是关注孩子的学习成绩。教育的发展需要解除“唯分数论”的魔咒，但这并不意味着要推行“去分数论”或“反分数论”。分数仍然是检验学生学业水平、衡量教学效果的重要手段。其实，根据孩子不同的天赋领域，用对学习方法，孩子的成绩都能好：比如，人际交往强的孩子，会找学习好的同学考前突击学习；比如视觉强的孩子，通过参观观察/绘本学习，成绩也能很好；比如语言天赋强，通过阅读文字书籍，也能做学霸。视觉空间天赋强的孩子，不用画就能够轻松想象出立方体的表面是什么样子。所以做立体空间类的数学题就异常轻松。分数不是洪水猛兽，大可不必谈之色变。羊羊爸爸认为，分数高证明孩子会考试，用对了学习方法，每个孩子都可以做学霸。", "label": 10}
{"content": "同样是一人分饰多角，胡歌我忍，张一山我忍，但他忍不了！胡歌老胡的有些作品中，他一个人要饰演的角色可能有两三个，像是的逍遥和景天，同屏出现，一个有些跳脱，一个却已经看破凡尘，反差十分强烈。还有在轩辕剑中他更是一个人演了三个不同的个性，每一个都有自己的特点，绝对不会让人误认。张一山张一山最为成功的一部电视剧之一就是柒个我，所有熟悉他的人应该都知道吧，在这部剧中他一个人出演了七个性格，虽然是同一个躯壳，但是风格却是完全不同的，也是让人眼前一亮啊。闫怀礼这个名字大家可能不是非常的熟悉，但是说起西游记中的沙和尚应该想起他的长相了吧，那个时候因为拍摄条件太差，很多的配角都是由他们自己的演员上阵的，在西游记中，他一共出演了大大小小十几个角色，鲜少有人能够超越他。不知道你们曾经认出不同的他了吗？", "label": 10}
{"content": "杨紫妈妈年轻时太美了吧！齐刘海鹅蛋脸看起来好温柔，神似许晴了对于咱们这些学生档来说还好，但是对于那些工作的人可能更会影响工作进度，影响工资了...同样的，对于一些明星拍戏来说也是会影响进度的了，这不，就有路透刘昊然和陈都灵在拍电影时，突降下起了大雨。刘昊然本来拉着陈都灵准备一起躲雨，谁知道跑到一半，竟然就撒开了手，自己先跑到了屋檐下！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这个钢铁直男！！！这孩子是不是靠着脸活到了现在？？这波操作很是服气了！问题是他笑得还这么开心啊，陈都灵一直用手挡着头，松开手的那一刹那，陈都灵都懵了不过两个人颜值却是是偶像剧画风了。不禁感叹：有张漂亮的脸蛋真的好啊！别说，颜值高的人怎么都搭！不过还是有很多明星觉得自己长得不够漂亮的了，比如杨紫就一直被打击，还一直说自己是全家最丑！甚至很没有自信。感觉杨紫真的很不自信啊，其实觉得她长得并没有多差啊，性格也很讨喜。不过妈妈颜值是真高！这是前几年杨紫和妈妈合照，但是要是看了小时候的照片大家一定会和小编一样惊叹的！妈妈年轻时真的是个美人啊。杨紫小时候真的肉脸啊，张嘴大笑看得出来是从小就爱笑了。妈妈也太漂亮了吧，丝毫不输一些演员了，超级清纯了。母女俩脸型倒是一模一样了，鼻子和妈妈很像的了~天呐，这都是些什么神仙颜值啊，难怪杨紫说自己是全家最丑呢...", "label": 10}
{"content": "专访：罗云熙说到耳机秒变话痨太逗，不小心把心里话讲出来好心虚要知道现在罗云熙主要工作就是在剧组拍摄新剧《掮客》，不过看着进度估计马上就要杀青了。据小哥哥透露拍摄其实还是很辛苦的，一天到晚都在拍，不过虽然辛苦但是很充实快乐，因为剧组里的小伙伴都很照顾体贴，整个家庭非常融洽。新剧《白发王妃》具体上线时间还是要看制片方，不过罗小熙宝宝也是非常期待的，又多了一个作品分享给粉丝们。当被问道自拍技术训练得怎么样了，罗云熙立马拿起手机，摆出POS，不过嘴巴还是十分谦虚的承认自拍技术不怎么样，私底下自拍的东西不敢轻易的发给粉丝们看，还是需要好好练一练。不过小编觉得这都不是问题，技术不够颜值凑，各种期待罗云熙自拍作品。都说小哥哥变了，因为被问到怎么样才能变的和云熙一样好看，小哥哥反问说我好看吗？我还行吧！曾经的自恋居然不见了，不过他还是大方的分享了自己保养小秘诀：吃好喝好睡好，保持一个开心轻松的状态，不要有负担，多一些正能量。相由心生，看到这些小编觉得人生又有希望了。之前就知道小哥哥超级喜欢唱歌，唱得也超级好听。罗云熙的二专将会在今年和大家见面，最近正在忙着收歌，据说歌曲会非常好听，太期待了。话题飞快，马上就转到了小哥哥的新宠小耳机上了，说是最爱一点都不为过，因为一说到耳机，罗云熙的声音立马变的超大，突然间就兴奋起来，真的太逗了，接着秒变话痨开始和粉丝们科普了关于耳机的新知识。原来一副新耳机大概要在连续播放200小时之后，才能达到一个最佳的状态。所谓的“煲耳机”其实就是让耳机播放音乐，唯一要注意的一点就是要把音量调到三分之一。看着罗云熙这么激动专业的科普小编表示终于明白了，但是就是没耳机可以煲！(⊙︿⊙)在游戏如果遇到粉丝话罗云熙表示如果是自己的队友的话，他会用尽全力保护粉丝不受伤害，但是如果是对面的话，假如他知道这个人是粉丝，他会给一点踹息时间，但是马上还是会淘汰对方，真的霸气立场坚定啊。当凯凯而谈的罗云熙不小心把心里话说出来时，场面一度安静下里，也许是意识道自己说了什么，罗云熙一脸的心虚，眼珠都乱动了起来，立马改口说会手下留情，表情好可爱啊！山哥快杀青，作为罗云熙最喜欢的杀手间谍角色，矛盾纠结综合体，好期待罗云熙版的周小山！", "label": 10}
{"content": "易烊千玺海南三亚赛车，黄晓明、张天爱、于正陪同说起易烊千玺大家也都非常的熟悉，不得不说当年那3个小朋友都一个个长大了，也越来越有出息，不过最近的易烊千玺也是非常的忙，因为最近他一直忙着拍新戏《少年的你》这应该是易烊千玺第一次担任男主来出演电影吧，确实是非常的期待，一方面是期待他的演技，另外一方面也是因为大家都非常的喜欢他。本次FE电动方程式锦标赛中国三亚站还获得了李冰冰、杨幂、Angelababy、李易峰、迪丽热巴、杨紫、古力娜扎、沈腾、郑恺、陈赫、尹正、黄景瑜等明星的大力支持。活动现场同样大咖云集，黄晓明、易烊千玺、张天爱、于正和奥运冠军邓亚萍、何姿、秦凯都现身为比赛助威，现场气氛热火朝天。在发车区合影完毕后，众人落座共同观赏紧张激烈的赛事。不得不说虽然易烊千玺只有18岁，但是不管是在唱歌还是在演戏方面都特别的努力，想当初易烊千玺是TFBOYS中最不起眼，和最不出众的那个男孩，但是如今凭借自己的努力，也撑起了自己的一片天，当然也希望将来的易烊千玺能越来越好，对此你怎么看？欢迎留言讨论！", "label": 10}
{"content": "一声“老师好”，带你重回八十年代校园青春内地影市的周末银幕，就为观众们奉献了这样一部青春校园影片，在众多的首映新片中突出重围，开启了校园青春的霸屏模式。这部影片就是由“被相声耽误的影帝”于谦老师主演的《老师好》。这是一部青春怀旧题材类的校园电影，为了真实还原八十年代的校园情景，从影片在道具方面下的功夫就能够看出，这不是一部粗制滥造敷衍了事的作品，而绝对是一部诚意满满的影片。军挎包、布拉吉、录音机、彩色电视机、自行车、冰棍、北冰洋汽水、巧克力等等，这些在70后，80后心中有着难以忘怀的具有80年代特色的物品都被一一复制，再次展现在观众的面前。让我们在观影过程中不知不觉就回到了那曾经的年少时光。曾几何时，青春类的影视剧在不知不觉中都要被贴上烂片的标签，一些粗制滥造的青春影视剧似乎总离不开“早恋，堕胎，流产，三角恋”这样的狗血剧情，仿佛青春没有这些就不是青春，但是我们八十年代的青春不是这样。影片带着大家走进八十年代的高中校园，喜欢一个人呆着的安静、总爱捣乱的洛小乙，喜欢新潮打扮的关婷婷、聪明好学的脑袋、喜欢跳舞的文明建设、爱打听别人的海燕、上学就有经济头脑的耗子，还有课堂上疾言厉色，课堂下却慈祥和蔼的苗老师，这些真实的人物故事让大家体味到校园里的那份同学间纯真的友情，懵懂的爱情，还有老师和学生间的那份温暖的师生情，这才是我们的青春，有着淡淡的愁绪，有着淡淡的忧伤，无怨无悔，却永远无法从头来过的青春。在那个纯真的年代，遇到纯真的老师，是我们年少时最大的幸运，多年以后当你和同学们再次相聚的时候是否还会想起那“最烦人”“最唠叨”“最可恨”的老师。也许多年以后你会和同学们一起去看已经白发苍苍的老师，那时候你和你的同学们一定要再对老师说一声老师好。相约银幕，不负时光，就让我们一起走进影院，走进《老师好》，重回那八十年代的校园青春。“我不是在最好的时间遇到了你，而是遇到了你才有了最好的时光”", "label": 10}
{"content": "邓紫棋「脱皮烂脸」素颜求救！　医神救援「阿嬷保养品」高CP被推爆邓紫棋（G.E.M）凭铁肺唱腔走红全亚洲，忙碌工作之余，仍保有和粉丝互动的习惯，近日更在社群平台分享保养秘诀，她透露由于加拿大当地气候偏干，害她的皮肤狂脱皮「很恐怖」，连忙求救香港医生，最后靠一罐「阿嬷时代的保养品」成功解决问题！邓紫棋嫩脸。（图／翻摄自Facebook／G.E.M. 邓紫棋）画面中，可以看到邓紫棋顶着一头湿发、身穿浴袍入镜，拍摄当下正在加拿大，她透露当地天气实在太干，皮肤似乎不太能适应，于是她紧急私讯香港医生：「怎么样急救呢？」没想到方法非常简单，法宝就是凡士林。▼邓紫棋听从医生指示用凡士林湿敷。（图／翻摄自微博）邓紫棋洗脸后，薄擦上一层凡士林，接着在「小巾巾」或纱布上沾一点水，贴在脸上敷半小时即可，撕掉后，再拿一张「小巾巾」沾水把脸擦干净，这个方法对她而言十分有效，但她不忘提醒想照做的粉丝：「这个东西保湿能力强到医生说不能每天用，（不然）你一定会长痘痘。」在这么干的天气下，她认为一个礼拜敷3次刚刚好。邓紫棋湿敷后再用清水擦干净。（图／翻摄自微博）影片请点这里。冬天肌肤容易干痒脱屑，凡士林风靡超过140年，成分简单又超级便宜，被不少人推崇为高CP值的保养好物。邓紫棋曾透露脸部肤质有一阵子越洗越糟糕，直到自行调配出「蜂蜜加水」的秘方，而且绝不能用热水才改善皮肤状况。「不过这不是正规方式喔，只是对我很管用，大家可以试试看。」▼邓紫棋曾示范把蜂蜜加入清水中，调配成洗脸配方。（图／翻摄自邓紫棋小红书）邓紫棋提醒网友要自行考量肤质状况、再决定是否要用此方法，邓紫棋接着表示对皮肤来说，微酸性的蜂蜜是很温和的成份，不只能预防肌肤干燥，还具有抗菌效果，「抑制毛囊中细菌滋生，促进皮肤上皮角化层的复原。」", "label": 10}
{"content": "孩子，我为什么送你学音乐？20年后你会明白！苹果、香蕉、菠萝...so easy！！谢霆锋袒露真心说为什么自己当初没有像杰伦一样听妈妈的话，好好练琴。但杰伦表示：小时候都很羡慕，就为什么大家在外面玩，然后我就在里面很痛苦，就是为什么我要学钢琴。很多孩子都会这样问自己的爸爸妈妈：为什么要让我学音乐？为什么要逼我练琴？而家长心里知道，这个问题的答案，20年以后孩子自然会明白！艺术教育，是你能留给孩童尤为不贬值的事物。给孩子更好的生活，是不少家长的人生目标。为了达成这一目标，你准备了哪些通关道具呢？有的家长准备了房子、车子，有的家长准备了丰厚的积蓄，有的家长甚至为孩子铺设了一条消除了障碍的康庄大道......可二十年后呢？物质享受只在一时教育却能让人受益终生...物质的富足的确能让孩童起步更高、见识更广，但一切物质、财富都不以人的意志为转移，那些此刻看来“贵”的东西，十年、二十年后，有些贬值了，有些变旧了，有些报废了。唯有儿时良好的教育，像一件脱不掉的华装，“穿”在孩童身上，令他们终生享受命运的眷顾。在所有教育中，艺术教育尤其“保值”，因为它是“美”的教育，关乎一个人的幸福感。物质享受的“贵”只停留在表面，艺术教育的“贵”却能长在一个人的气质里。所谓美，与衣着、财富、容貌都无必然关系，她更需要一个人内心足够丰富，可以泰然自若地应对生活，并拥有把控自我与生活的能力。艺术教育让孩子变得坚韧、协作，健全了他的人格，提高了他的审美能力，塑造了他持之以恒的性格，给予了他丰富多彩的世界......二十年后，你会突然发现，你曾经赋予孩子的艺术教育，使他的生命熠熠生辉！很多人说，可是学习艺术很贵啊！不如我们来算一笔账：一部iPhone手机6000元，使用2年，每天8.22元；一个LV包12000元，使用3年，每天10.96元；一辆普通家用车16万元，使用10年，每天43.84元；而一架钢琴3万元，使用20年，每天不到5元；20年后，沧海桑田，时光回转，当年的奢侈品可能变成“过时货”，而艺术教育对孩子来说，是永不过时的奢侈品！艺术教育是一个潜移默化的过程，是一个储存能量的过程，是一个知识沉淀的过程，也是一个“零存整取”的过程。一年、五年、十年、二十年，你会发现，孩子的修养、素质，品行、审美都在慢慢的提升！艺术教育也许不能让孩子一身名牌，但一定能让他精神丰富；艺术教育也许不能让孩子远离疾病，但一定能让他活得精彩；艺术教育也许不能让孩子无忧无虑，但一定能让他乐观积极；艺术教育也许不能让孩子功成名就，但一定能让他坚韧不拔！20年后，艺术教育在爱中传承、延续，便是留给孩子最好的礼物！", "label": 10}
{"content": "重耳喜欢上骊姮，张含韵心灰意冷，转身投入张一山的怀抱古装励志剧《重耳传奇》正在持续热播中，该剧演员阵容十分强大不仅有王龙华、张含韵、张一山这样的实力派演员还有王刚、李宗翰等老戏骨的强势加盟王龙华饰演的重耳是晋国二公子，出生天降异象的他，注定会有不平凡的人生重耳从小在团结有爱的狄国长大，深知百姓疾苦，立志要还百姓一个太平盛世跟哥哥申生和弟弟夷吾不同，重耳心地善良，懂得为百姓排忧解难，而申生跟夷吾只是想要皇帝手上的权利也是因为这样，骊姮跟齐姜才对重耳情有独钟骊姮是骊戎国的公主，奉命押送粮草到新田在路上遇害，被重耳给救了，骊姮为了感谢救命之恩，一直跟着重耳平定新田的暴动齐姬身为晋国皇后，一直想要铲除重耳，所以派杀手去刺杀重耳骊姮跟重耳不敌杀手，被杀手困在猎洞本以为两人就要命丧黄泉，没想到两人因祸得福还找到了水源两人经历生死后，关系大有不同，骊姮向重耳表明了自己的心意，两人互送定情信物，紧紧拥抱在一起张含韵饰演的齐姜是齐国公主，也喜欢上了重耳等到齐姜来到新田，发现自己晚来一步，重耳已经喜欢上了别人，一个人崩溃大哭好了，今天的讲解就到这里，我们下期再见喜欢视频的朋友，欢迎点赞、评论、转发哟", "label": 10}
{"content": "土豪鹿晗，竟然痴迷于游戏还充了钱最有钱的群体还是要属娱乐圈了，明星的有钱程度足以刷新各位的三观。大家熟知的成龙大哥在2018年的时候就已经购买了属于自己的第二架私人飞机了，平时还喜欢收集檀香木，听说成龙大哥收集的檀香木价格都已经上亿了。非常出名的女演员歌手袁咏仪，她购买的名牌包包价值都已经可以购买一个豪宅了。明星不管如何大笔花钱，这些都是他们凭自己实力换来的，我们应该表示尊重。很多明星都是将钱花在奢侈品上面，而有位明显却将钱花在了游戏上面，那就是娱乐圈出了名的网瘾少年鹿晗。有一次鹿晗与陈赫一起玩绝地求生，为了提高游戏体验，鹿晗还花了6000块钱在游戏里买了一条绝版时装围巾。鹿晗都已经这么出名了，没想到做的事情还是那么的接地气。在2018年鹿晗与Lstars战队成为了合作伙伴，可以看出鹿晗对于游戏有多痴迷。鹿晗不但对于游戏痴迷，他还非常热爱运动，更是曼联足球俱乐部的热衷粉丝，今年还成为了曼联的“红魔使者”大使。鹿晗曾经还代言过C罗都在使用的vivo X20手机，vivo手机可是鹿晗代言时间最长的一个产品了，今年鹿晗还代言了vivo X27手机，这次的vivo X27手机有着全新超前外观设计和强悍的配置性能，很符合鹿晗这种喜欢玩游戏又追求时尚的态度。相信在今年vivo和鹿晗一定会有着更好的表现。", "label": 10}
{"content": "他是郭冬临的儿子，曾四次登上春晚的舞台，如今和郭冬临越来越像谢昀杉五岁的时候就开始在演艺圈里打拼了，参演过许多经典的电视剧比如《人小鬼大刘罗锅》《神雕侠侣》，除此之外他还登上过四次春晚的舞台，每一次都和郭冬临搭档，这也让大家称呼他为郭冬临的“儿子”。论起演技和实力谢昀杉比张一山还要强一些，在他27岁的时候还自导自演了一部电影名为《灵魂诊所》，在播出后也引起了很大的反响，只是谢昀杉比较低调一直都在幕后工作，也是娱乐圈里很有实力的一位演员。如今谢昀杉已经28岁了，不少网友都觉得他现在和郭冬临是越来越像了，各位小伙伴你们对他有什么看法呢？欢迎大家在下方评论区里留言哦！", "label": 10}
{"content": "他才是真正的冻龄男神，63岁被叫“小伙子”林志颖看了说不出话而要说娱乐圈的“冻龄男神”，大家第一时间想到的应该便是林志颖吧？他的容易在二十岁便是被“冻”住了，明明是四十多岁，却长着一张二十岁的脸，你会相信郭德纲和林志颖是同龄人吗？也是让不少人感慨，林志颖确实是配得上“冻龄男神”这个称呼。而我们今天要说的这位更加厉害，就在近日，网上曝出一张吕良伟在敬老院看望老人的照片，而这张照片也是被许多人转发关注，照片上配文写到，63岁的吕良伟被60岁的老大爷叫“小伙子”，一时也是让许多网友们哭笑不得，从照片看来，两人的差距确实不是一般的大，这保养得也太好了。吕良伟想必大家也很熟悉，当年红遍大江南北的《上海滩》，便是使他在无数观众们心中留下了深刻的印象，此后也是饰演了无数优秀的影视作品，他的演技也是让许多人折服，而现在从这张照片上看来，吕良伟和当初在《上海滩》中的那个形象相比几乎没有什么区别！许多网友也感叹，这实在是太恐怖了，要知道《上海滩》可是快40年前的作品了，不得不说吕良伟才是真正的“冻龄”啊，这一冻就冻了40年。近些年，吕良伟也是渐渐淡出了观众们的视野，而他也将不少精力投入到了公益事业当中，这次去养老院看望老人们也是如此，从2005年开始，吕良伟做公益事业也有14年了，相信做善事的人终有好报，可能这也是吕良伟依旧年轻的秘诀也说不定呢？", "label": 10}
{"content": "为什么中国电影还没有世界影响力？在这部片上我找到了原因不要误会，今天要讲的不是《地久天长》。而是墨西哥大导演阿方索·卡隆的《罗马》。《罗马》有多厉害？去年金狮奖，颁给了《罗马》；今年奥斯卡最佳导演，颁给了《罗马》的导演。这些都是表面上的成功。《罗马》更深层次的成功，是它标志着墨西哥电影的彻底崛起。你看看，在奥斯卡过去6年，“墨西哥三杰”（阿方索·卡隆，吉尔莫·德尔·托罗，亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多）已经拿下了奥斯卡五座最佳导演奖。这相当于什么呢？来自中国的李安，才拿了两次奥斯卡最佳导演。墨西哥，一下出了三个李安。牛不牛？墨西哥电影，注定会成为和黑泽明电影、伊朗电影一样，彪炳在世界电影史册中的辉煌一支。（二）墨西哥电影为什么牛？看《罗马》就知道了。首先，他的镜头运用真的是独具匠心。最明显也最多人说的，是开头那一张，在刷洗的地砖上出现的飞机。其实你仔细看的话，会发现电影中还有很多飞机经过的镜头。比如说，武术教练训话的时候，身后是巨大的天空，天空中穿过了一只飞机；再比如说，电影最后一个镜头，女仆人克里奥走进了自己的房间，身后是空旷的天井，天空也穿过了一只飞机。也许飞机是无意中进入的，被导演捕捉到了——所谓镜头感，所谓构图法，这就是淋漓尽致的展现。但是更深层次点来说，飞机在天上飞翔，和剧情却有某种反衬：因为地上的人，正在走进生活的困境中，看似很难摆脱，实现人生飞翔。（三）我们从飞机进入镜头的三个场景来解构这部电影。首先，电影一开始的飞机入镜。飞机从地砖飞过，女仆人克里奥却困在一个天井一样狭小的空间里，看似很不自由。她为一家中产阶级服务，每天做得最多的工作，估计就是清理家犬的狗屎——清理得不好，还要被主人鄙视。她有自己的生活——她和另一位女佣人认识了两个男生，有了性生活，然后怀孕了。而这个男生却翻脸不认人，坚决不认为这是他的孩子——克里奥被抛弃了。与此同时，主人一家也好不到哪里去。男主人出轨了，和别人到外面疯玩，女主人喝醉了酒对女仆人说：“我们终于都成为了被抛弃的女人！”而且她还有四个孩子要养。两个女人，仿佛跌入了生活的困境中。但是，女仆人却表现得比女主人更镇定。飞机入镜的第二个镜头，是武术教练表演神功，飞机恰在此时入镜了。这是个什么场景呢？是克里奥去找负心汉。负心汉在一个空地上练武术，克里奥在旁边等。无意之间，克里奥旁听了武术教练的讲课。武术教练遮住双目，单脚企立。在场所有人都做不到，包括那些练武术的男生。唯有女仆人克里奥做到了。武术教练说：“只有具有强大心性的人才能做到。”这是一道人物弧光。所谓“弧光”，是人物形象变化的瞬间。克里奥凭借着这一个动作告诉我们：她虽然生在底层，但有着强大的心力，可以摆脱将她拽到生活困境的“地心引力”，就像飞机一样。剧情在这里开始转折。主仆二人的生活，不再不可控制，而是开始变得走上正轨。女主人邀请流产的克里奥和她们一家去旅行，在经过海边的时候，两个孩子被海浪冲走，不会游泳的克里奥不顾生命将他们救上来了。首先说明，流产对克里奥来说也许并不是坏事。就像我那位朋友说的：“这种渣男的基因也好不到哪里去。”然后是，女主人在看到自己孩子被救上来以后说的那句话，让我触目惊心：“我原本就不想生下她来的。”感觉好像她故意不要自己的孩子一样。克里奥拯救了这一家人，也拯救了自己。在电影的最后镜头里，一架飞机从他们头顶上经过，和一开头不一样的是，飞机并不是倒影在水中，而是正儿八经翱翔在空中。无论如何，这都是女仆人的胜利。这样的情节设计，极度自然而真实，完全不需要（中国电影那样的）怪力乱神、为冲突而冲突。（四）中国电影暂时无法取得世界电影的地位，就在于这里：中国电影忽视了生活，全都在电影人的头脑里转转。而外国的电影人，早已经将生活融入电影中，用生活解构人性，甚至解构历史。你看《罗马》，无论是对墨西哥中产阶级生活的描述，还是对1970年代墨西哥街头斗争的叙述，都恰如其分，极具真实的质感。有人说《地久天长》也许是中国电影的救赎，我也希望是如此。", "label": 10}
{"content": "老婆癌症复发！58岁“乔帮主”有情有义：全面停工照顾病妻星菌 作者原创/转载请注明据港媒最新消息报道，现年58岁前TVB小生黄日华，近日被拍到与老婆梁洁华现身某商场内逛街。期间，见黄日华与老婆都齐齐戴着口罩示人，梁洁华去到鞋店试鞋时，黄日华全程守候在身旁，寸步不离。购完物离开时，黄日华又从袋子里拿出随手携带的消毒洗手液，为老婆消毒细菌，不愧是娱乐圈中出名24孝好老公！据知，去年年底曾有港媒爆出梁洁华疑似白血病复发，消息指黄日华全面停工照顾老婆左右，又有记者先后拍到黄日华陪同老婆现身医院，全程愁眉苦脸。后来，又拍到黄日华与老婆齐齐搬离家中，指他为避外界骚扰决定带老婆去度假屋安静休养身体。不过，由始至终，黄日华面对记者追问关于老婆身体状态，他都回避并没有正面回应，不禁令外界担心。其实早在2013年时，梁洁华就被确诊患上「急性骨髓性白血病」，当时得知老婆病况的黄日华犹如晴天霹雳，事关夫妇二人自拍拖到结婚，几十年如一日相爱如初，感情十分好。为了陪伴老婆抗癌，黄日华全面停工照顾她，直到梁洁华经历化疗康复出院。早前，港媒表示其实早在去年8月梁洁华已经被查出癌症复发，有记者曾拍到她复发后的近照可见，当时她现身某商场停车场内，全身上下都包到严实，又戴着毛衣帽子和口罩，精神状态欠佳，身体似乎十分虚弱。不过幸好，及时找到了合适骨髓进行移植手术，目前已经出院休养中。相信很多观众都很熟悉黄日华，他当年演的《天龙八部》实在太经典！黄日华扮演的乔峰成为了无数剧迷心中不可超越的经典，至今仍然为不少观众津津乐道。在剧中，他是有情有义的乔帮主、乔大哥、萧大侠，在现实生活中，他同样是有担待的好男人！而梁洁华其实也是出身TVB，她曾演过多部无线剧集，比如《上海滩续集》、《花艇小英雄》、《侬本多情》、《工字打出头》、《都市方程式》以及《太平天国》等。直到1992年，梁洁华彻底退出娱乐圈，转行做保险，并专注照顾家庭，至今都很少再公开露面。希望梁洁华早日康复，亦希望乔帮主可以保重身体！", "label": 10}
{"content": "伍声2009结婚，王思聪送劳斯莱斯，电竞圈最有牌面的人都来了嘉宾名单嘉宾名单就在昨天晚上，2009在斗鱼平台直播了自己的“盛大婚礼”，新娘当然是“小舞”啦，娱乐圈、主播圈，基本上有牌面的人都来了，甚至王思聪还作为伴郎参加婚礼，并且送上了一台红色的劳斯莱斯。伴郎团伴娘团有二珂和小楼哦人皇SKY有MISS囚徒少帮主胖C那年小8，09婚礼，坐着如喽啰，枫哥还是有牌面啊..卖血哥酒神婚礼，OB团酒神婚礼，OB团【以前看视频朋友都懂的梗】09去年晒了结婚证，冷冷过了两个小时评论送去了祝福。09今天婚礼了，晚上冷冷在直播间唱了一晚上歌。我看她唱的撕心裂肺的，突然好难过啊...冷冷直播笑死我了：囚徒直播09婚礼到处晃悠找人，弹幕要看陈一发，囚徒只拍了一下陈一发的头发，然后转达了一下弹幕，一分钟之内被超管打电话警告，然后又涉嫌宣传敌台 ...辣个女人小舞：伍声2009，这个ID是很多人的青春，但你是我的未来，妈呀太感人了...伍声2009，这个ID是很多人的青春，但你是我的未来...浙大毕业，拿下中国第一个dota世界冠军，组建LGD战队等传奇的人生经历。无论是当初夜生活必备的《09dota提高班》，还是听君一席话的那场演讲《对不起，我要赢》，至今记忆犹新。羡慕嫉妒！祝福酒神，祝福小舞！DC老师辛苦了，韩总大气，酒神牛逼！", "label": 10}
{"content": "2019这几部即将开播的高甜偶像剧 朱一龙邓伦饰演男主1.《我的真朋友》这是一部都市情感职场剧，讲述的是邓伦饰演的男主邵芃橙，他在剧中是一位纨绔子弟，隐瞒身份来到爱与家花园店，与Andelababy饰演的程真真成为搭档的故事。相信很多看完《知否》的读者都对朱一龙印象应该很深吧，他把男二号齐衡的气质演得很到位，此次他继《知否》后再次演男二，在《我的真朋友》剧中是一位外形俊朗帅气的室内设计师，是程真真暗恋多年的学长，两人相遇后恋爱，但在相处中发现两人并不合适最终以分手告终。2.《青春斗》这部剧是由赵宝刚导演执导，郑爽、盖玥希等主演的，该剧主要讲述的是向真、钱贝贝、晋小妮、丁兰、于慧五个不同女孩毕业后在北京各自打拼，几经挫折和考验终于懂得要人生必须通过自我斗争才能改变命运的故事。女主郑爽是流量小花，粉丝人气那是杠杠的，加上导演是赵宝刚，强强联合，十分令人期待。3.《朝歌》作为一部古装神话剧，是由张哲瀚和吴谨言领衔主演的，这部剧讲述的是商末周初，纣王昏庸，西伯侯的儿子姬发在为人质的时候，帮助百姓，被称为贤圣的故事。这部剧的剧情可以说被于正魔改了，吴谨言饰演的妲己竞和演男主姬发的张哲瀚，展开了一段虐恋。4.《我不能恋爱的女朋友》这部剧是由主演许魏洲、乔欣，领衔主演，讲述了女主丁小柔在17岁时阴差阳错误会自己终其一生得不到幸福，但在成长的过程中遇到了迟信，两人慢慢从互不对付变成逐渐喜欢，彼此越来越靠近欣赏的一部甜美爱情故事。曝光出来的花絮非常甜，相信电视剧播出后一定会圈不少粉吧!5.《谁都渴望遇见你》该剧是由张哲瀚和章若楠领衔主演的，张哲瀚在剧中饰演张泯，是一家五星级酒店的总经理，有着繁重的工作，自从遇到女主以后，他的生活里才充满了阳光，经历了繁重工作的压力和力排万难的爱情，终于找到了属于自己的幸福。而该剧女主是由章若楠饰演的，真的是男帅女美，值得期待~6.《海棠经雨胭脂透》作为一部国民情感剧，是由邓伦和李一桐领衔主演的，讲述了邓伦在饰演的朗月轩与李一桐饰演的神秘女子顾海棠，以及军阀千金龙莫婳等纠葛复杂的爱情、商战故事，这部剧涉及的元素还是很多的，虽然是民国剧，但是还是有一定的现代感和独特性的，相信有不少人期待邓伦和李一桐组CP吧。偶像是偶像剧的立足之本，塑造几个完美无缺的角色，捧出几位颠倒众生的偶像是偶像剧和其他类型电视剧的最大区别。而在传统的偶像剧中，能让万人顶礼膜拜的偶像，当然是完美得无可挑剔，喜欢高颜值的粉丝们还是坐等这几部电视剧开播舔屏吧。", "label": 10}
{"content": "都是新疆美女，迪丽热巴古力娜扎都大红大紫，她作品你不少却不火娱乐圈明星来自五湖四海全国各地，特别是诸多貌美的女星中，除了四川美女湖南卫视美女扯眼，新疆少数民族美女更是抢眼。娱乐圈来自新疆的少数民族惊艳女星不少，比如已经在娱乐圈走红好多年的佟丽娅，就让观众觉得很养眼，她的美貌和气质与汉族美女又有不一样的韵味。而现在最火的新疆美女应该是迪丽热巴，势头赶超了前辈佟丽娅，这一年迪丽热巴不仅凭电影和电视剧方面刷屏，还在真人秀方面活跃，而且在时尚界崭露头角，也在这一年的各种娱乐活动中获奖不断，这个人气快赶上老板杨幂了，妥妥的一线当红女星了。除了迪丽热巴，现在比较火的新疆美女就是古力娜扎了，虽然与迪丽热巴相比好像后劲有点差距，但是比起其他新疆美女，也算发展得很好了。其实除了迪丽热巴古力娜扎之外，还有不少新疆美女在影视圈发展，其中也有不少偶尔也刷屏，比如麦迪娜，也在多部古装剧中露面，而且论颜值其实也不输迪丽热巴古力娜扎，但为什么就远不如她们红呢？其实麦迪娜美貌气质不输迪丽热巴古力娜扎，发展态势却不如她们，最大的原因就是没有那么幸运，虽然也获得了不少演戏的机会，但都不如她们机遇好。迪丽热巴被杨幂相中签约后力捧，这些年不仅带她演戏，后来迪丽热巴迅速成长起来，从女二号配角到独当一面，还在真人秀和时尚界多元发展，模式和杨幂很相似，相信在迪丽热巴杨幂身上花功夫不少。而古力娜扎这些年机遇也很好，在影视圈刷屏不断，《择天记》《青丘狐传说》《山海经》等绝美古装剧都被她承包了，公司力捧古力娜扎加上她自己的美貌和努力，想不红都难。不仅如此，前几年古力娜扎还有与张翰的恋情绯闻为其增加话题和关注，也为其增加了不少人气。这样一比麦迪娜的资源确实要差很多，最近浙江卫视播出的《重耳传奇》中又看到了麦迪娜，虽然在剧中戏份不少，但这部剧明星阵容和剧情口碑都一般，并不能助其大红大紫。", "label": 10}
{"content": "《跑男》新一季开播在即，郑恺却发声吐槽兄弟团成员在跑男官方宣布新一季跑男开录之后，郑恺也公开发文吐槽伐木累成员，说终于不用再听到邓超那蹩脚的英文了，也总算不用听陈赫打很长的嗝了，之后还吐槽了鹿晗经常笑出鱼尾纹，王祖蓝吃到连嘴唇都跟着胖了。面对郑恺的吐槽，网友纷纷表示，这哪里是在吐槽，分明都是满满的爱啊！很多网友面对众多伐木累成员的离开都表现出非常遗憾，希望仅剩的三个人能够带着伐木累的祝福继续奔跑下去。不过很多耳熟能详的新人的加入，也一定会为跑男增加很多新的元素和色彩，对此你是怎么看的呢？", "label": 10}
{"content": "杨幂“诈捐”，杨洋成“老赖”，明星如何打响名誉保卫战？近日，有三位艺人都因“名誉维权”新闻而受到公众关注。▲图片源自“360浏览器热搜”此次，随着法院判定或媒体澄清，三人的名誉维权事件都有了进一步结果：就杨幂“诈捐门”事件，涉事的公益中间人李萌和杨幂方各执一词，前者以杨幂方侵犯其名誉权为由向法院提起诉讼。3月21日，北京西城区法院发布一审民事判决，“认为原告（李萌）向被告（杨幂）邀约发起公益活动后，长期未能实际完成捐赠工作，亦未就此作出合理解释，原告存在明显过错。杨幂一审胜诉，判决驳回李萌的全部诉讼请求”。就李小璐起诉造谣网友之事，3月21日，北京法院审判信息网公布了其民事判决书，信息显示，该案于去年11月20日一审判决，“李小璐胜诉，被告发布涉案文章的行为构成对原告名誉权的侵犯，被告朱某需连续7天置顶道歉文，向原告李小璐赔礼道歉，并赔偿李小璐精神损失抚慰金5万元”。就杨洋因此前被法院列入“被执行人名单名单”而被部分媒体和网友讹传为被列入“失信被执行人”成“老赖”之事，有媒体经查证澄清称“杨洋并未失信于任何人，”并强调目前杨洋方已提交执行异议，在静待法院的判决中；同时杨洋也委托律师发布了维护个人隐私权的声明。▲杨洋“被执行人”案号面对个人名誉受损，身处舆论旋涡的艺人们基本上都会选择法律维权或严正声明。但造谣一张嘴，辟谣跑断腿，在客观说法产生之前，“杨幂诈捐”、“李小璐不雅视频流出”、“杨洋成失信被执行人”等流传于网络的各种负面信息，却始终是艺人公众形象中非常扎眼且难以洗涤的一部分。“被去世”、“被出轨”、“被离婚”……身为公众人物，明星遭遇造谣或诽谤，似乎是理所当然的家常便饭之事。在早期互联网的BBS论坛时代，网络普及率不高，各种虚实难辨的明星八卦消息在各种特殊爱好群体聚集的论坛、社区、贴吧和空间中流传，当红艺人一旦被造谣，澄清渠道远不如今日及时有效并且覆盖广泛，很多被黑的艺人也只能是吃哑巴亏。而在这其中，因默然接受这种无端的网络暴力而致使事业遭受重创的艺人也不在少数。因2004年的选秀节目《超级女声》而走红的“酸酸甜甜女孩”张含韵，因为甜美可爱的形象，而收获了超高的人气。但看似前途一片光明的她，但出道不久先是遭遇了所在唱片公司将倒闭的困境，年仅十五岁的她其后又在网上被曝出了“私生活混乱”、“装清纯”等负面消息。一传十，十传百，谣言最终都成了看客眼里的事实。此后的张含韵在娱乐圈沉沉浮浮十多年，一度消失在公众视野甚至是一蹶不振，最终未能再次出头。直至近期，随着她担任女主的一部积压旧剧《重耳传奇》在争议声中播出，有观众才隐约想起，女主好像是那个当年唱蒙牛广告歌的甜美女孩。那个时代，不仅有组团造谣的，还有像宋祖德这种口无遮拦的“猛料之王”，甚至都能够杜撰出“刘亦菲是变性人”这种无稽之谈。当时，很多不明真相但好奇无比的网友，大约都曾一边端详着电视上刘亦菲那张如天仙一般的脸，一边在琢磨她到底是如何毫无痕迹地变成这么美的“变性人”的？除了网民的作妖，为用“惊悚标题”博人眼球，在造谣明星八卦上娱乐媒体也不遑多让。早期发展不太受港媒待见的演员章子怡，也因为“陪睡”、“禁出境”、“被调查”等诽谤内容，曾一怒之下状告港台娱媒《壹周刊》和《苹果日报》。时间进入自媒体时代，各类造谣诽谤和网络暴力依然不断，微博也逐渐成了造谣主阵地。很多捕风捉影或无法证实的言论都是先从个别的个人微博大号或者营销号传出，再经过全平台发酵而被越来越多的网友接收和传播。与此同时，也正是因为微博的广泛覆盖率和快速传播率，以往遭遇影响个人形象的重大新闻总会兴师动众召开记者会的明星艺人，也只需要通过微博上的一纸严正声明就能进行澄清并安抚人心。但对于严重影响艺人形象的恶劣造谣诽谤言论，公开走法律途径最为有效。人红是非多，曾一直深陷各种网络非议的范冰冰，据悉更是“8年中7次通过法律手段维护个人权益”。而在2018年8月，据凤凰网报道，一直“黑料”不断的艺人鹿晗的又一桩维权案获胜，“被告北京某科技有限公司在其认证的微信公众号中发布了多篇关于鹿晗的不实诋毁性文章，包括散播鹿晗“包养”故事和金主有不正当关系等内容，通过不实信息贬损了鹿晗的人格”，被判构成对鹿晗名誉权和肖像权的侵犯，须向鹿晗公开致歉并赔偿其鹿晗经济损失及精神损害抚慰金共计21万元。有明星的地方，就有不断的话题，而这些话题往往也总会真假参半。一张嘴杀死一个人，从来都不是危言耸听的事，更何况还是众口之舌。近期获得维权胜利的几位高调明星系艺人，之前有关他们的一些不实言论也是在大众对他们的反感情绪最高的时候被曝出，谣言捏造者和散播者也都大有浑水摸鱼和趁火打劫之意，直接目的多是蹭当事人的话题热度以博人眼球。例如，李小璐当时深陷“出轨”和“婚变”传闻，并且随着事态演变，风评一时差过一时，正是在全网都以看热闹为乐趣的情况下，一些专蹭热点的营销号为了赚取流量，才趁势大肆造谣一些与其无关甚至更加离谱的传闻。而时时刻刻都身处互联网碎片化阅读中的我们，也热衷于讨论明星八卦并习惯于通过键盘表达我们的自由看法，但言论自由并不代表可以随意发表不实言论，每个人需要对自己的“自由言论”负责。吃瓜群众可以喜好吃瓜，但也得是被“实锤”的瓜才能吃得下。因此，即使有的艺人形象有污点，但名誉维权不是洗白，是合法地维护个人权益并正当对抗网络暴力。而我们很多网民身在其中，随便一个不经思考的点赞或转发，都有可能会成为网络暴力的参与者。净化网络世界，除了相关法律法规的制约，网民们的理性判断和明辨是非才是其中最为重要的部分。我们虽然每日面对这来自生活和工作上的各种重压，但通过戾气十足的网络评论迁怒于他人是不可取的非理性方式，日常被煽动或跟风的人更是不在少数。除了以上几位艺人，近两年还有霍建华、林心如、李易峰、吴亦凡、张艺兴等艺人的多起名誉维权案都接连获得胜诉，公开的法律维权不仅为他们的公众形象扳回一城，也彰显了法治社会对个人名誉和隐私的基本尊重。但与此同时作为艺人来讲，面对无端诽谤，除了应该果断拿起法律武器维护自己的权益，也更应该以此为戒，更加谨言慎行。人红是非多，艺人明星身为公众人物，其一举一动都受到极大的关注，在享受掌声、鲜花、金钱和荣誉金钱之外，也始终要保持清醒，不忘自身责任与他人期待。作者 / 玉娇龙责编 / 金宇副主编 / 金宇", "label": 10}
{"content": "谢依霖产后复出食欲好，录制新综艺惦记打包食物，杨幂乖巧帮忙《密室大逃脱》这个节目正如它的名字，是一档围绕着当下城市年轻人非常喜欢的一种室内游戏密室逃脱而制作的一档综艺节目，由明星组成的队伍参与到密室逃脱的游戏中。由此可以看出这是一档非常需要脑力智力的节目。所以在节目正式录制之前，节目组就给几个人都安排了脑龄测试题，简单说就是测试结果年龄越大，代表越不聪明。大概是因为一孕傻三年，果不其然谢依霖的测试结果是最差的。不过谢依霖在这个队伍中还是有着自己独一无二的作用的，那就是“吃”。在第二轮的 测试中，节目组给每一个成员发了一组鲁班锁，如果不能在规定的时间内将这把锁给解开，那么明星要面临的处罚就是将桌子上为大家准备好的食物要全部吃光。要知道明星为了保持身材，有着严格的饮食控制，一般是不管随便胡乱吃东西的。所以虽然按照节目组的要求点了不少的外卖，但是大家都只是围绕着大葱，象征性的吃了些东西。在听到处罚是吃完食物之后，所有人都更加积极的专注到解锁这件伟大事业中。只有谢依霖直接反问说，直接直接全部吃完不久好了吗？节目组也没有见过这种路数，忽然有点蒙，不过还是答应了，没想到谢依霖还真是胡吃海喝了起来。感觉这不像是休假将近一年忙生产，倒像是休假饿了一年。最后，几个人成功的解开了鲁班锁，也完成了作为热身用的第一个房间，节目组同时宣布大家可以解散休息，安心准备明天真正的考验。没想到这个时候的谢依霖还在吃，看到大家起身走了，谢依霖不客气的表示自己要把食物全部打包带走，这是得有多饿啊。作为谢依霖的朋友，杨幂看到谢依霖这么执着于食物，也非常主动乖巧的留下来，提出帮忙打包。看得出关系是真好，这个时候的大幂幂完全没有当老板的霸气感，就像是一个参加朋友聚会的小女生。最后，《密室大逃脱》已经正式定档3月30日，期待杨幂和谢依霖的时代姐妹花组合，欢乐大逃脱。", "label": 10}
{"content": "张馨予被爆料喜得千金，本人不得不出现澄清了而最近有知情人士爆料张馨予已经在部队医院产子，并且透露了具体的细节，称张馨予顺产了一位小公主，花费了四万元左右。对于这一个细节，很多网友都表示可信度还是非常高的，和正常人顺产花的钱差不多。而之后媒体求证张馨予身边的工作人员，对方却表示自己也不知道，更称懵了，不得不说这样的态度也是非常让人意外，之前报道称张馨予的产期确定在三月，现在已经三月底了，对于这样的消息，工作人员却没有具体的回答，不否认也不承认，而是说了一句不知道，但是估计这也是没办法的事情，毕竟生孩子这样的私密问题，估计工作人员也没有个确切消息，而且现在工作室的回应已经没有了公信力，就算是否认了，估计也不会有什么太好的效果。当然最好的回应方法肯定是本人亲自露面了。在视频中，张馨予貌似正在某餐厅用餐，利用闲暇时间发了一段视频，从照片上看，她肯定不是一名刚生产完的妈妈，毕竟如果真如爆料者所说，张馨予昨天生了女宝宝，现在她还应该在医院里呆着呢！怎么可能有时间来餐厅用餐呢虽然从照片上看张馨予有些疲态，但是整体的感觉还是不错的，虽然生孩子一事被证明是假消息，但是张馨予对于宝宝的喜爱之情也是溢于言表，近期她还点赞一篇爸爸妈妈带着孩子一起出游的视频，真的是母爱满满而在面对网友关于何捷和张馨予高调出行质疑的时候，何捷也表示其实已经在尽量避免，大家也都很忙，两个人都不想造成新闻，也一直都在避免被拍，只是谁让现如今人人都是自媒体呢？再加上张馨予这么大的名气，怀孕的事情也是现如今关注的而重点，出来这么多八卦消息也就不足为奇了。", "label": 10}
{"content": "凤姐深夜追剧《都挺好》，连续吐槽姚晨与高露，却都与演技无关？众所周知，凤姐一向都对自己的容貌和英语非常的自信，所以她也是经常会在社交平台晒出自己认为很漂亮的自拍，并且也总是会刻意的表现出自己已经融入到国外的生活中，不过，说道凤姐对自己最自信的容貌和颜值，前不久，她同样因为追剧《都挺好》，对姚晨也来了一次吐槽。她在个人社交平台写到：“看了电视剧《都挺好》以后，我觉得姚晨比我更需要做嘴唇缩小术”，可见，凤姐觉得姚晨的样貌仿佛并不适合出演该剧，甚至还不惜与自己的容貌相比，点出了姚晨的缺点，因此，当不少人看到凤姐的吐槽之后，更是反驳凤姐并笑称：“大和厚是两个概念”。不过，通过凤姐的吐槽，显然可以看出，她对于该剧的剧情和演员的一众演技却没有任何吐槽，可见她对于剧中姚晨和高露，以及一众演员的演技却还是心服口服的，不过，也有人笑称：“凤姐，哪里懂得什么叫演技，她只是借着《都挺好》热播，找一下存在感而已”，说实话，虽然我起初也是这么想的，但是毕竟无论是凤姐，还是其他观众对于一部剧的好坏发表自己的看法，也是很平常的一件事。然而，让我没有想到的是，一向表现出风轻云淡的凤姐，却也会与我们常人一样追剧，并且思想跳跃的她，还会因为各种我们发现不到的点，去吐槽剧中的一众演员，可见凤姐也是一位罕见的人才，只不过，她多次吐槽姚晨和高露，却都与演技无关，还是让人觉得有一种吹毛求疵的感觉。说实话，对于凤姐平时过于对自己的学识和颜值太自信，常常会遭到各种质疑，可是对于她深夜追剧《都挺好》，除了吐槽姚晨和高露的英语和样貌之外，却都与演技无关，可见对于一向喜欢挑刺的凤姐来说，《都挺好》这部剧中演员的演技和剧情已经很不错了，最起码让凤姐都无法去吐槽演技，也只好用其他的点借题发挥。", "label": 10}
{"content": "女明星wink，杨幂丽颖唐嫣超越热巴娜扎宣仪郑爽你pick谁", "label": 10}
{"content": "娱乐圈颜值代表新品画报公开，“少女时代”泰妍的五种颜色少女时代泰妍的口红画报公开了。《ELLE》于21日公开了4月份刊登的泰妍的香奈儿露西·科科·闪光画报。露西可可的闪光灯是像照相机闪光灯一样闪耀的光泽和大胆鲜明的颜色作为特征的新产品。泰妍在此次画报中共呈现了5种颜色.石白色和红色，让人联想到晚霞的橙子，甜甜的Baby Pink，完全熟透的葡萄粉，清爽的覆盆粉都完美消化。21日公开的泰妍口红画报据悉，泰妍配合五种口红中加入的感觉和与色彩相配的表情和专业的演技，让现场的整体效果更加好看。此次公开画报和视频之前，《ELLE》和泰妍的SNS账号上首次公开的预告片，一周内就突破了100万次的点击率。21日公开的泰妍口红画报与香奈儿露西·科可·闪光灯一起拍摄的泰妍画报和Beauty Film可在《ELLE》4月号和《ELLE》官网官方SNS上看到。21日公开的泰妍口红画报另一方面，泰妍将于23日~24日在首尔蚕室内体育馆举行返场演唱会。另外24日下午6点在各种音乐网站上公开新单曲《四季》。这次单曲收录了《Four Seasons》和《Blue》等两首歌曲。21日公开的泰妍口红画报", "label": 10}
{"content": "《都挺好》中的郭京飞，戏内让人咬牙切齿，戏外却是十足的好男人除了女主角姚晨的水平让大家再次刷新了对她的认识之外，我像大多数人都非常关注这一个男演员，他就是郭京飞！这一次郭京飞靠着一个暴力妈宝男的角色，郭京飞又再一次让我们见识了他的演技。剧中的苏明成其实并不是一个讨喜的形象，甚至让人有点恨恨的，碌碌无为的他靠着母亲的偏袒上了大学，无理幼稚外加无能，可以说是一改往日的人设。在殴打妹妹之后，更是让很多观众对他相当厌恶，不过正是有了这种反应，才说明了郭京飞的演技。后来，在坐牢前给明玉的一通电话，也是让人有所改观，因为足够投入，也让大家被明成感动到。其实郭京飞学表演出身的，不过他上学时候表现平平，没有太大成绩，倒是毕业之后，进了上海话剧艺术中心之后，他的人生开启了很大的转变！和大多数人不一样的是，郭京飞并不是从跑龙套开始，而是很幸运的进去了就开始担当男主角，因为话剧对演员的演技要求比较大，同时又非常磨练人的演技，所以顺风顺水的郭京飞人气和经验，以及演技都得到飞速增进！而郭京飞也非常争气，他在话剧艺术中心的锻炼也获得了很好的回报，在他还未进军影视圈之前，郭京飞已经在话剧界获得了大家的一致认可，捧得了佐临话剧艺术奖最佳新人奖和上海白玉兰戏剧表演艺术奖！尽管这些奖项对于不了解的朋友来说不明白代表着什么意义，但是懂行的人都知道，这其实已经证明了郭京飞的表演艺术已经到家了，而且在短期内取得如此大的成绩，证明郭京飞的确是有话剧天才！随着在电影《失恋33天》、《小鱼吃大鱼》，电视剧《龙门镖局》《琅琊榜2》中精彩的演出，郭京飞把角色的特质精准地描述出来，才开始受到越来越多观众的喜爱和关注！很多人觉得他不够火，是机遇不好，枉费了这样一个好演员。其实也并非如此，在演艺圈里平平淡淡的他，在话剧领域却是一个天才的存在。刚开始毕业的他，并不像很多人一样直奔影视界，而是选择细心学习，在话剧中锻炼水平，事实证明郭京飞的选择是对的！都说演员过得太假，可是看看郭京飞，你就会觉得他比谁都过得洒脱。颁奖台上和雷佳音的互怼，简直就是毒舌本尊了，不过两人的关系是相当铁的，正是这样才会在很多综艺上，一有梗就会想到对方。在生活当中，他也是出了名的宠妻，和鲍莉的这些年里，我们从未听过有什么绯闻，两人的相处模式也是相当自然快乐的。而且当初为了郭京飞的事业，妻子鲍莉选择的淡退，也让郭京飞感动不已，如今郭京飞出名了，但是对于妻子，他仍然不忘初心的对待！在《都挺好》剧中郭京飞虽然不是一个讨好的角色，但是跳开角色的限定，你会发现郭京飞是一个可以游刃有余，对角色又拿捏适度的好演员，最关键的是他还有一个坚强的后盾，让人羡慕不已！你们喜欢了解郭京飞吗，觉得他的演技水平该如何评价呢？", "label": 10}
{"content": "想当年｜两个都挺好的人，怎么就会过不好一部文艺作品是否算得上经典，能不能经得起时间的检验应该是最重要的衡量标准。就此而言，《新结婚时代》可说是国剧中的翘楚。因为，它对爱情、婚姻乃至社会阶层毫不留情的剖析，用今天的眼光来看，完全没有过时。如果说最近的大热剧《都挺好》引发了公众对“原生家庭”的大讨论，那么，十多年前的《新结婚时代》不仅早就触及了这一话题，而且挖掘得更深刻、更到位。顾小西和何建国都很好，这才是真正的悲剧《都挺好》中的苏家男人固然“奇葩”得很，但这在更大程度上与他们的个人性格缺陷有关。用现下的流行语来说，就是他们的“三观”都不太正。苏大强的自私自利、苏明哲的爱慕虚荣、苏明成的懦弱无能，都被作者和编剧呈现得颇为夸张，近乎“狗血”。用这种手法制造戏剧冲突是简单的，但也是不高明的。过于漫画式的人物塑造方式，很容易让作品离现实越来越远。但在《新结婚时代》里，我们很难找到刻意雕琢的痕迹。按说，这部电视剧反映的是两种家庭背景、两种文化观念下发生的一场门不当户不对的错位婚姻，主创完全有理由将两位主角的身份和性格特征放到最大，营造剑拔弩张的气氛。但是，这一切并没有发生。这并不是说本片的男女主人公在性格上更完美，而是应该看到，这对夫妻，真的已经尽力了。顾小西，一个地地道道的北京女孩。把这个角色交给刘若英这个土生土长的台湾演员，难免会引来一些争议。尽管刘若英曾经表示为了演好顾小西拼命练习了北京话，但说真的，这还是太难为她了。不过，用像不像北京女孩来衡量刘若言的表演，不仅不公平，也矮化了这部电视剧的意义。郭晓冬扮演农村出身的何建国，刘若英扮演城里姑娘顾小西由刘若英扮演的顾小西，既有现代都市女性的风采，也有奶茶自身所独有的一份坚强。不可否认，小西有她“作”的一面，更有在内心深处不怎么外露的优越感。在和建国的争吵中，小西的一时失语曾经让丈夫的自尊心深受打击。在建国的老家，小西一气之下的不告而别，也曾让建国在父老乡亲面前大丢面子。但平心而论，小西已经尽力了。在建国的老家，小西尽力像农村媳妇一样去伺候男人，就算建国也在外人面前对她吆五喝六也默默忍受。小西明知无法适应建国哥哥建成的生活节奏，仍然愿意让他住到自己家来。试问，又有多少出生在大城市，在无忧无虑的家庭环境中成长起来的都市女孩能比小西做得更好呢？正如小西父亲顾教授所言，何建国也是一位不折不扣的好男人。在外，他工作能力超强，受人尊敬。在家，他样样家务在行，体贴妻子。作为一个知识分子，建国的文化水平绝不在小西之下。更不用说，建国相貌堂堂、一表人才。怎么看，他都是一个优秀的丈夫。近年来，“凤凰男”早就成了自私、势利的代名词。但在建国身上，完全看不到这些缺点。尽管他也时时生活在“原生家庭”的阴影之下，但观众也看得清清楚楚：建国也尽力了，他从没有把小西当作自己的附属品。只是，很多时候他也身不由己罢了。正因为顾小西和何建国都是好人，都是为对方着想的好人，《新结婚时代》的悲剧意义才得以凸显。和他们相比，《都挺好》中为争夺话语权和个人经济利益而缠斗不休的苏家，显得无比卑下和猥琐。在无情的命运面前，纵然是感情深厚的小西和建国，也败下阵来。或许，这就是生活吧。建国及其身后的农村亲戚们城乡二元对立，真的无解？三十多年前，路遥的小说《人生》曾经在中国社会引发轰动效应。那个渴望离开贫穷落后的农村，到更广阔的城市天地去生活的青年高加林，最终倒在了奋斗的路上。为他扼腕叹息的，是被相同问题困扰的一代中国人。可或许连路遥都没想过，如果高加林真的成功地留在了城市里，又会怎么样呢？《新结婚时代》里的何建国，或许会让路遥先生遭受沉重一击。农村人在城市，仍然未能找到归属感。可当年的高加林还有一个可以回归的故乡，而现在的年轻人呢？是的，城乡二元对立结构直到今天，仍然没有消逝。更令人唏嘘的是，如今人们接纳了这一概念，并逐渐开始接受它的合理性。《新结婚时代》的一个细节令我印象深刻。农村来的保姆小夏，春节无法回家。于是，建国把她的女儿接到北京，让她来探望。这一幕被小西一家误会成建国和小夏有了感情。弟弟小航自然替姐姐抱不平，念叨着何建国如何没有眼光，怎么找了这么一个不如姐姐的人，鄙夷之情溢于言表。要知道，在整部剧里，小航可是一位正直善良、敢爱敢恨的好小伙。但是，就连这样一个好人也会无意识地流露出对民工、保姆乃至农村的厌恶，这足以发人深思。这当然不是在批评小航，事实上，批评或指责本就毫无意义。正如我们无法苛责小西或者建国一样，城乡二元对立结构确确实实地矗立在那里，永远无法被忽视。所以，在此无需赘述建国和小西两家人的价值观和生活方式有多么大的差异，真正的问题在于，这对爱侣之间的不幸遭遇会重复在未来的年轻人身上吗？该不该嫁农村人？该不该娶农村姑娘？这些问题，本来不应该成为问题。可是，舆论的方向标变化之剧烈，总是令人感到猝不及防。十多年前的《新结婚时代》还在为建国和小西叹息，而如今，“门当户对”已经成为坊间新的“政治正确”。或许，正如《新结婚时代》所要讲述的一样，在现实面前，再多的言语也显得苍白。顾小西和母亲（黄梅莹饰演）童话般的结局与若有若无的希望《新结婚时代》拥有一个大团圆结局。但这个完美的句号里，却埋着不少“雷”。 在电视剧结尾，建国不仅和小西重归于好，而且自愿承担起二个外来孩子在北京念书的全部费用，包括小学中学大学。如果再算上小西生下的双胞胎，那就是四个孩子。别忘了，小西的父亲顾教授和保姆小夏结合后，还要照顾她的孩子。要知道，这可是在北京啊。就算建国在片尾已经升职加薪，恐怕应对起来也绝非易事吧。退一万步说，即使建国真能解决上述经济问题，那么，之前的一切矛盾莫非只是因为一个“钱”字？显然，这种简化与整部电视剧的基调是不相配的。在结尾，建国顽固的农民父亲突然开窍了，不孕的小西也突然有了身孕，还为何家生下了双胞胎。这一切，都给《新结婚时代》蒙上了一层魔幻主义的面纱。因为我们都知道，在现实生活里，小西和建国的结局可能是怎样的。尽管，我们都不愿意面对。不必据此怪罪《新结婚时代》的主创，尤其是编剧王海鸰。我想，她的本意是为爱情和婚姻，也为实现社会阶层的跨越保留一些希望。至少，《新结婚时代》已经教会我们，关爱、宽容以及相互理解仍然是维系婚姻的最大法宝。大多数人都无法成为《都挺好》里的苏明玉，一手掌控自己的命运。但我们还是能和小西、建国一样，竭尽全力追求自己的幸福，哪怕再难、再苦。", "label": 10}
{"content": "190324 张艺兴亲启主题电音派对 掀起玩色风浪", "label": 10}
{"content": "姚晨除了《都挺好》还有《武林外传》《潜伏》《离婚律师》等作品姚晨主演的《都挺好》正在热播，她在剧中饰演了苏家三女儿苏明玉。苏明玉是一个集叛逆、独立、坚强于一身的金领女强人，她十八岁起就和家里断绝经济往来，叛逆地想与这个家庭划清界限，却始终割舍不断血浓于水的亲情纷争。姚晨在2006年的经典情景喜剧中饰演了郭芙蓉，我是女侠我怕谁？此话不假，关键问题是，谁给她封的女侠？她的父亲是一代大侠，母亲是缉盗专家，可谓家世显赫。双亲的威名，始终把她笼罩在阴影之下。从小争胜好胜的她，选择了一条离家出走的道路，却在父亲终于同意让她再次闯江湖的第一站，却被扣在了同福客栈，从此开始了艰苦卓绝的杂役生涯。一个渴望行侠仗义的江湖小女子，一身娇横任性的毛病，她会习惯这种鸡毛蒜皮的生活吗？真正的江湖，跟她想象中的一样吗？勇敢和鲁莽，是同一个概念吗？随着岁月流逝，和内心的成长，她能变成一个真正的女侠吗？2009年，姚晨在谍战剧《潜伏》中出演了王翠平，为配合余则成潜伏而同余则成结成名誉夫妻。是顶替出了事故的妹妹被党组织临时派来救场的，余则成根本不认识她，所以来接她时心里也忐忑不安。谁知，她一出 场亮相，就令人眼前一明，耳目一新：一个没出过黄土高坡、没见过世面、咋咋呼呼、没有文化、没有教养、懒散散、土得掉渣的女人猛然出现在大家面前。她开始 和余则成常有摩擦，后逐渐有了默契，行为做事也日渐成熟。几次暗中帮助余则成完成任务，二人碰撞出爱情的火花，结为真夫妻，并为丈夫生下一女。2014年，姚晨搭档吴秀波在《离婚律师》中出演了专打离婚案件的女律师罗鹂，“三高”，美女，事业型“拼命三娘”。外表理智内心火热，独立自信率性，正逢感情甜蜜时，得知上司兼男友竟对自己隐瞒家室。电影方面，在2017年的《西游伏妖篇》中，姚晨饰演了大反派九宫真人，一位雌雄莫辩的国师，真实身份是九头金雕，九宫真人凝神细思，白衣白帽，目光深邃、气宇轩昂。九宫真人是个真诚的人，也是唐僧师徒的贵人。最后与孙悟空决一死战！召唤出三个假的如来让孙悟空一时难以招架，最后唐僧请来真的如来将其降服。姚晨还曾出演电影《九层妖塔》中的杨萍，卫生员。与胡八一是有着生死契约的患难情侣，辗转在昆仑山、九层妖塔、深海、沙漠、无人区等腹地，共同经历火蝠、人熊等异族飞禽走兽的侵袭。希望姚晨能带给我们更多精彩的作品，大家都看过姚晨哪些作品，欢迎一起讨论。", "label": 10}
{"content": "沈梦辰晒美照，穿T恤牛仔裤配双麻花辫，比98年的杨超越还嫩在沈梦辰晒出的照片中，我们看到这些照片多数是沈梦辰与杨超越的合影。杨超越一直以高颜值而著称，作为一名九八年的小妹妹，杨超越可以说有非常大的优势，但是没想到的是什么，沈梦辰都没有输给杨超越。两个人在合影中，沈梦辰竟然还显得更加年轻，也真是让人羡慕至极。从照片中看沈梦辰穿的是一件蓝色的T恤，下身穿的是浅蓝色的牛仔裤，露出纤细的脚踝，头上扎着两个麻花辫，非常的可爱。而身旁的杨超越则是扎起了高高的马尾辫，上衣穿着白色的T恤，下身是粉色的短裤，两个人在一起像一对姐妹花，真的非常养眼。没想到两个经历和年龄都不一样的人，在一起能够玩得这么好，看来娱乐圈里的友情是我们想不到的呢。在这张照片中，沈梦辰穿的非常有运动风，上衣是一件白色T恤，下身是蓝色的运动裤，在外面套了一件黑色的运动外套，脚上穿着运动鞋，头上戴着大墨镜，整个人看起来非常的活泼开朗。看到她的时候，心情就会莫名好起来。在这张照片中，沈梦辰穿得是一件高领连衣裙，裙子的领口和袖口都做了花朵图案的设计，看起来非常的甜美。在这张照片中，沈梦辰穿的非常华丽，她穿的是一件抹胸礼服长裙，裙子的下摆是水墨图案的设计，洋洋洒洒的铺在地上，非常有仙女的感觉。在这张照片中，沈梦辰穿的是一件蓝色高领连衣长裙，裙子非常的飘逸，在领口的部位有一个非常大的蝴蝶结，增加了一种小女生的感觉，而沈梦辰自身也带有一种少女感，与这条裙子形成非常和谐的搭配。希望这个活泼开朗的姑娘能够在演艺事业发展的越来越好，与杜海涛的感情也更加甜蜜，在时尚造型的方面能够为我们贡献更多的作品。", "label": 10}
{"content": "福原爱晒孕期全家福 和老公女儿幸福比心超有爱", "label": 10}
{"content": "万茜和娄艺潇组合一起嗦粉，网友：捕捉两只小可爱？最近参加的综艺节目可是让人大跌眼镜啊，一人演绎八个角色很是很是贴切，赢得很多前辈的赞赏。但是最近一期她跟倪萍老师对战虽然很有压力但是也不怯场，勇往直前其实重要的不是名次而是对手，有这么一个强大的对手，赢了当然很好！即使输了。也是谁败犹荣，重要的是过程你享受了参与了这就是成长。在录完节目娄艺潇和万茜这个组合真的是很茜潇，大半夜的居然在嗦粉，一直看他俩都不答应，一句脸都快有盆大了，俩人都慢慢得到抬起头看着是谁说的（你过来我俩保证不打死你）。她两个在节目中的表现都是非常的帮，但是深夜捕捉到两只小可爱，也是非常的开心了，你们觉得这个表情可爱吗？欢迎留言呦！", "label": 10}
{"content": "DC正义联盟标志出炉！海王“土豪金”！而钢骨的谁能认出？蝙蝠侠又被大家亲切地称为老爷！还记得在电影中！闪电侠问蝙蝠侠他的超能力是什么！蝙蝠侠淡然的说道：“我的超能力就是超级有钱！”这是非常的真实了！蝙蝠侠的标志棱角非常分明！非常有立体之感！黑金红三色！配在一起又不失霸气！可以说是配得上老爷了！海王是最近刚出了个人电影的一位超级英雄，他的个人电影可是让大家称赞不已！尤其是在水下的镜头，让人惊叹不已！海王的标志当然是三叉戟了！不过这个官方的标志可不是三叉戟，反而更像是一片鱼鳞！但他那金闪闪的土豪金色！着实亮瞎了眼！神奇女侠是正义联盟里唯一的女性超级英雄！她是亚马逊一族的族人！拥有着极其漫长的寿命！和非常强大的神力！她的标志是一个w字母，但看上去更像是一头老鹰！标志着她是亚马逊一族的身份！闪电侠又被大家亲切地称为小闪，是正义联盟里面年纪最小的那一位！也是最爱耍宝的那一位！作为闪电侠，标志当然就是闪电了！这个标志可以说是非常的符合闪电侠的身份了！钢骨是这一联盟里面的第五位超级英雄！他的实力是非常的强大，更是一个半机械人！浑身充满了的科技感！只是他的标志第一眼看上去还有点难以认出！如果不是一些铁粉，看这个标志就能认出是钢骨呢？大家对于这些标志都有什么样的感想呢？在评论区说一下吧！如果喜欢的话，就点个关注吧！也可以阅读小编的其他文章并作评论哦！", "label": 10}
{"content": "《复联4》香港定档海报！“战争机器”版反浩克巨型装甲亮相！首先就是最闪耀的大家伙亮相了！新版反浩克装甲将在《复联4》中登场！虽然造型上与《复联3》中出现的反浩克装甲二号比较相似，但之前由乐高剧透的消息透露这次的驾驶者将是战争机器！并且新版反浩克装甲的武器系统将再次升级，简直就是大号的战争机器！还有就是众人的站位有了微调，火箭浣熊顶替了美队占据了首排C位位置，外形变化为漫画版形象，十分酷炫！寡姐也新装上阵！而进日乐高方面也更新了剧透，除了发布了全员量子战衣的形象外，还曝光了钢铁侠身穿神盾局制服和防弹衣，手持洛基权杖和空间宝石的剧情！喜欢点个关注，每天更新一点漫威资讯！", "label": 10}
{"content": "苏大强对着老蒙溜须拍马，一番话说的挺有水准，网友评论一针见血苏家的三个男人可以说是奇葩界中的奇葩了，特别是苏父苏大强！苏大强身为一个父亲，却并没有尽到自己的责任和义务。正如明玉所说的那样，别人家的父亲都是能不给子女添麻烦就不给子女添麻烦，而苏大强却正好相反，他是一个劲的给苏家三兄妹添堵添恶心！在明成和明哲之间更是不断的挑拨离间，面对明玉时的胆小怕事也让人觉得啼笑皆非！苏大强作完了苏明成家，还要强留苏明哲在自己的身边。他丝毫没有想到子女的无奈，想到的只有自己的舒服和快活。在和保姆小蔡再婚失败之后又玩起了跳河自杀的闹剧，这一连串的事情苏大强都太作太作，但是苏大强这个角色却也意外的成了这部剧中的笑点。而随着大结局的临近，苏大强这个角色也注定是要洗白的。在苏大强住进明玉家之后也能明显的看出苏大强的转变，明玉也从苏大强这里感受到了久违的父爱！而苏大强和老蒙在明玉办公室上演的爆笑一幕也让观众们笑到肚子疼，看着苏大强一副狐假虎威的模样真的是搞笑至极。苏大强在得知了老蒙就是明玉的老板之后对着老蒙开始了溜须拍马，一番话说的是一点毛病都没有！明玉的亲爹和“养父”两人仿佛就好像是相见恨晚一样，而从苏大强对着老蒙说的这一番话中观众们也发现苏大强说话还是挺有水准的！要知道在之前明成和朱丽闹离婚那一段戏中，苏明哲带着苏大强也曾上朱家去调解。但是那次苏大强说的话却是无意间帮了明成的倒忙，朱家父亲更是因此气得将苏大强赶出了门！而这一次在和老蒙对话之时苏大强的溜须拍马说的却是一点毛病都没有，网友们的评论也一针见血，苏大强明明就很会说话，敢情在朱丽家的那次是故意的啊！要是早这么会说话，明成也不会离婚了！", "label": 10}
{"content": "《无问西东》：听从你心 无问西东请输入图片描述《无问西东》由李芳芳自编自导，章子怡、黄晓明、张震、王力宏、陈楚生领衔主演的剧情片。影片讲述了四个不同时代却同样出自清华大学的年轻人，对青春满怀期待，也因为时代变革在矛盾与挣扎中一路前行，最终找寻到真实自我的故事。四段故事分别以真实的历史故事做背景，采用交响式叙事，会让大部分人联想到《云图》，到又比其容易理解得多，可能是这段真实历史更能感染中国群众，也可能是演员面孔大家较为熟悉，剧情故事的串联是这样的：第一个故事中手偏科困扰的吴岭澜版主沈光耀找到了自己的价值，沈光耀因此从军救助了一批战火下的孩子，其中便有被救助的陈鹏，幸存下的陈鹏影响了想要支边的李想，李想在边疆救助了张果果的父母，真心由此传递。请输入图片描述影片中最让笔者感动的便是沈光耀这段，这个世界缺的不是完美的人，而是从心底给出的真心，正义，无畏与同情，沈光耀的思想从个人转向为民族 国家，这不由得让人钦佩战争中的几代人，他们也是平凡的。有家人 父母 亲人 爱人，尽管亲情如此羁绊，最终在时代浪潮下投入战争，守护那些普通的人。电影里的台词颇为考究，有兴趣的可以去看一下影片那么，无问西东中最感动你的故事是什么呢欢迎留言分享，说说你的故事~请输入图片描述", "label": 10}
{"content": "这部国产抗战剧的巅峰之作，整整十岁了我的团长，叫龙文章。《我的团长我的团》的片头里，有一只挂在树上的钢盔，背后是一片焦土，而就在钢盔的裂缝中，冒出了一颗嫩芽。绝望中的希望，这个画面或许是对这部剧精神内核的最好诠释。“拉上走不动的，赶上臭不要脸的……一个人回得了家吗……回家不积极，脑子有问题！”段奕宏饰演的“团长”龙文章一身泥泞，满脸凶相，在缅甸的丛林里大喊大叫，竭力把一群灰头土脸的溃兵聚拢起来，甩开身后追逐不舍的日军。整整十年前的三月份，一部叫做《我的团长我的团》的电视剧上映，这样一幅画面，这样一群形象，这样一些台词，当年带给观众的新鲜感和震撼无疑是巨大的，大概只有第一次看到《亮剑》里的李云龙歪歪地戴着脏得泛油光的军帽：“你咋就不敢跟旅长干一架呢！？”才能相提并论。战争中的人究竟是怎样的？我们宁愿相信粗野的一面更接近真实。原来，士兵的衣服不是永远洁净如新，泥土和血渍粘上去，或许再也洗不下来；原来，除了英勇冲锋，他们也会疲惫，也会落泪，也会偶尔萌生怯意。原来，他们面对的敌人横扫几千里国土，从来都不是不堪一击，不会在无中生有的“包子雷”前面魂飞魄散……这么多年来，抗战题材的影视剧那么多，为什么独独十年前的《我的团长我的团》和十四年前的《亮剑》，给人的印象如此深刻，以至于吸引无数的剧迷一遍遍地重温？这样的评分，还有抗战剧能超越吗？答案无外乎两个字：真实。从细节，语言，人物，情节，再到情感，没有流于战争片常见的宏大命题叙述，而是一点点把战争中人的所有侧面展现出来，带给观众最鲜活的观感。比如《亮剑》中的主角李云龙有农民式的狡黠，赵刚有知识分子式的刻板，而他们的敌人也从来都不是千人一面的废物，数次把主角逼入险境。如果说战争的惨烈是一个侧面，那么这个侧面恰恰是一部立体的战争片不可或缺的要素。如果没有这些缺陷，从第一集到最后一集，主角从勇敢到勇敢，敌人从不堪一击到不堪一击，这样的战争片就是一张纸片，永远不能立在观众心里。相比于《亮剑》总体昂扬的基调，《我的团长我的团》从始至终都更多一层绝望的气氛。故事的开始，弥漫着绝望的氛围。而在这种灰暗和低沉的视角中，我们也有了更多空间探讨人与战争的关系，去窥探沉重如山的死亡和使命同时压在头上的时候，人该是怎样一种活法。硝烟早已散去，连电视剧都已经落幕十年，主创和观众的生活都回归到平淡的轨道上，却还是常常想起那群想要回家的人。你还记得这群绝望的人吗？说起来，《我的团长我的团》这部剧的故事并不复杂：西南边陲的小镇禅达，一伙鱼龙混杂的败军被日军吓破了胆子，在撤退的过程中，遇到了一个叫做龙文章的怪人，他稀里糊涂地当上了这帮溃军的“团长”。这个另类的团长，给了他们使命感、斗志和勇气，最终带领这群谁都瞧不上眼的士兵渡过怒江，登上日军占据的南天门，完成了一场本不可能完成的保卫战。阵地上的龙文章，似乎永远不知疲倦。可与此同时，完成军人的使命和珍惜士兵的生命之间的矛盾纠结，也无时不刻不盘踞在这位看似永远心灵强大的团长的脑中。而这个绵延四十三集的故事里，出现的人物也实在不少。或许具体的情节会随着时间流逝被遗忘，但这些大大小小的角色，往往在十年之后的回忆里愈发清晰。先说团长龙文章，鲁迅先生形容诸葛亮“多智而近妖”，从某个层面来说，龙文章就是这个故事中无所不能的人物。士兵们给他的绰号是“死啦死啦”，而他从出场开始，恰恰一次次带着士兵们绝处逢生。龙文章到底是谁？他从何而来？这个简单的问题，其实从来都没有给出答案。在那个经典桥段里，师长高傲地坐在审判席上，责问着顶替团长之位的龙文章是谁，他用一串长长的地名做了回答——那都是在战火中沦陷的国土。一个在绝望中怀着希望的军人，一个想把事情变成“它本来应该有的样子”的中国人，这就是龙文章最重要的身份。山河沦丧，从来都不是一句空话。再说孟烦了。他本是北平的一介书生，国家危亡之际投笔从戎，最终战死沙场或者凯旋，似乎是这一类角色惯有的结局。但孟烦了不是，他在战争的无比酷烈面前，把所有的荣誉和理想丢的干干净净，靠着装死才保住一条命。“我自认是一千零一夜中的瓶中魔鬼，三千年的沉寂之后，终于学会仇恨人类。但人总高估自己，我做不到。”看到家书的孟烦了，也会脆弱。从此，他习惯于嘲笑一切，鄙视一切，怀疑一切，什么都不相信。“要活着，要活着。就算你有这个信念，也算奢侈。”在全剧开头的自白里，他这样说。孟烦了失去了灵魂，直到他遇上了龙文章。龙文章带来了希望，但战争中的希望或许通向死亡。迷龙，地地道道的东北兵痞，爱吃猪肉炖粉条，习惯于霸占财物和武器，喜欢殴打同为东北人的李乌拉。但在李乌拉死后，迷龙却背着他的尸体久久不愿意抛下——因为在远离家乡的西南，在这伙溃军里，除了迷龙自己，李乌拉是唯一的东北人。迷龙大概是唯一一个永远乐观的人。林译长官，上海人，绰号阿译。他性格文静，生活在日占区，原本是与战争无关的小知识分子，直到他的父亲意外死于日军的枪下。柔弱的林译为报父仇，千里从军，在最落魄的时候，仍然保持着一个士兵的尊严，也常常因此成为没有任何信仰的孟烦了的取笑对象。阿译长官总是一本正经。不辣，湖南兵，口头禅是浓重湖南口音的“王八盖子滴”，但在面对师长的询问时，不辣也会正经一回：中国要灭亡，除非湖南人先死光。那时的王大治，多可爱。郝西川，陕西人，绰号兽医，是这支队伍里的医生，有时候更像是这群人的父亲。他的儿子在战争中殒命，他最终也把生命丢在遥远的云南。兽医和烦啦。四川人要麻、河北人豆饼、广东人马大志、山西人康火镰、云南兵董刀、呆头呆脑的炮兵克虏伯……他们来自中国的许多角落，因为各种各样的原因参与到这场战争中。他们作为士兵，没有太多光荣的战绩，还一度跌进了绝望的谷底，直到龙文章的出现把他们拉了起来。与龙文章一同接受审讯的炮灰团。《我的团长我的团》的片头里，有一只挂在树上的钢盔，背后是一片焦土，而就在钢盔的裂缝中，冒出了一颗嫩芽。绝望中的希望，这个画面或许是对这部剧精神内核的最好诠释。“炮灰团”里长出来的希望龙文章的团被称为“炮灰团”——因为没有人对这群衣衫褴褛、纪律混乱、意志涣散的溃兵怀有太高希望。在对龙文章的那场审讯的结尾，一向沉静的阿译长官面对师长，激动得有些语无伦次，磕磕巴巴地为龙文章辩护：如果我三生有幸，能犯下他犯下的那些罪行，吾也宁死。这像是一种总结，对于炮灰团众人思想转变的总结。龙文章在审判席上的慷慨激昂，给他换来了一个真正的团长职位，也在炮灰团的心里，悄悄地埋下了“信念”两个字:龙文章是炮灰团的精神支柱，他作战果敢，天马行空，同时牙尖嘴利，常常把油嘴滑舌的孟烦了反驳得哑口无言。但他也在辩论中失败过一次，败给了一个叫做“小书虫”的过路学生。国难当头之际，小书虫背着一箱书，来到前线，他满怀理想主义，又困惑地问龙文章和孟烦了：理想主义的小书虫，加入了江对岸的游击队，最终在一次战斗中牺牲。战争是一个交汇点，理想主义和失魂落魄、残忍和温和、保守和凌厉、生存和死亡，种种矛盾的事物都在这里交汇。如果说炮灰团的大多数人都在完成从兵痞到战士的转变，那么兽医郝西川是一个例外。他是一个老头子，团里最年长的人，他厚道、善良，总是用自己拙劣的医术，尽可能挽救这些年轻人的生命。在炮灰团与日军在怒江两岸对峙的关头，兽医手里抓着一封信，信的内容很简单：他的儿子战死。忠厚长者兽医，一下子变成一个失去儿子的父亲，他呆呆地坐在岸边，被日军的一发炮弹击中——和其他电视剧不同，这里没有多少铺垫和渲染，战争中的死亡总是突如其来，很残酷，也很真实。死前的最后一句话，兽医说他是伤心死的。战争复杂，战争中的人同样复杂。副师长唐基，在整部剧里的形象都是狡猾、诡诈、八面玲珑，但在郝西川死后，唐基来到他的墓前，哭得老泪纵横：“这人跟人，有什么差别，这人跟人，有什么不一样。”也许因为他们是这个战场上仅有的两个老头子，甚至或许唐基也有一个阵亡的儿子，总之，这个油滑的官僚，在一个卑微的同龄人的死面前真情流露。唐基在兽医坟前哭拜。在这之前，导演康洪雷就拍了一部火遍大江南北的《士兵突击》。当时，人们把《士兵突击》称为“三无剧”：无明星，无美女，无爱情。而在《我的团长我的团》里，则有了两个令人印象深刻的女性角色。一个是迷龙捡来的老婆，另一个是禅达的妓女小醉。迷龙在战场上捡回来的老婆。孟烦了和禅达的妓女小醉。小醉喜欢孟烦了，但孟烦了是一个全无希望的人，他不敢给小醉承诺什么未来，只好把小醉推给了她的追求者、青年军官张立宪。李晨饰演的张立宪。在长长的石街上，孟烦了拖着一条跛腿越走越远，小醉倚着门框目送他。在这一幕下面，所有的评论和弹幕一边刷着流泪的表情，一边重复着“小醉是最干净的姑娘”。“小醉是最干净的姑娘。”十年以后的今天，仍然有人在小醉扮演者袁菲的微博下，抒发对这个角色的喜爱与惋惜。战争中的爱情美好但是易碎。炮灰团的人一天天充盈着希望，但所有的希望都是以死亡、鲜血、失去、反思为代价的。这部剧中引人思索的人物和情节太多，这么多年，依旧值得细细回味。编剧史航曾在剧中客串一个游击队员，为了掩护炮灰团主力撤退，留下与日军周旋。炮灰团众人望着明知赴死的他，东北人迷龙着急地喊他过桥。“祖国昌盛，民族万岁”，抱定必死决心的游击队员的声音，在山谷中回荡。这一头的炮灰团，还是故事开头那个溃散失据的炮灰团吗？谁创造了这个故事？有不少《我的团长我的团》的粉丝常常感到委屈，说它是一部被埋没的神剧，原因就是在剧迷圈子之外，它的关注度和讨论度都不高，远远低于评分同在九分之上的《亮剑》。其实，当初《我的团长我的团》刚刚播出的时候，曾受到空前的礼遇：几大卫视寄予厚望，同时买下首播版权，黄金档之后还有轮播。所有人都希望这部剧能够挟《士兵突击》的热度，再创辉煌。毕竟口碑剧《士兵突击》中的所有主创，除了王宝强，几乎无一例外都参加了这部《我的团长我的团》。张译还饰演过史班长。图/《士兵突击》但很快，跳跃的剪辑和思辨的台词就劝退了好大一部分观众，加上种种原因，导致《我的团长我的团》匆匆收尾，像《亮剑》一样，成为没有把小说拍完的电视剧，当时收到的大都是失望的评价。相比于《亮剑》和《士兵突击》的大红，《我的团长我的团》经历了一个被发现的过程。尽管相比于前面两部，它没有寒暑假一遍遍的重播，但当一个又一个观众爱上这部剧后，它的名声也在网络上一点点扩大。如今回过头看，无论是导演康洪雷的谋划，还是编剧兰晓龙的思想，以及演员的尽心尽责，都是值得称道的。在第四集里，龙文章为了带领众人在丛林中隐蔽，带头跳进了装着原油的大桶里，把浑身染得漆黑，大家也跟着一一跳了进去。段奕宏、张国强、张译等演员的身上，全都挂着黑色的油浆。这样一部豪情、悲情、柔情并存的剧，怎能不具有强大的感染力？从油桶里站起来的团长。当然，这部剧并非没有缺点，剪辑混乱、很多地方与史实出入、结尾交代不清等等，都是它的不足。包括剧中魅力无穷的第一主角段奕宏，也曾在后来演过抗日神剧，闹了“坦克射速每分钟三百五十发”的笑话。但这也恰恰说明，《我的团长我的团》的成功，所靠的不是某个演员个人的努力，而是从导演、编剧、道具到所有演员的全体付出。老段因为台词闹过笑话。故事的最后，炮灰团像它的名字一样，大部分人都在战争中丢掉了生命，留下了尊严。和小说不同，电视剧里的孟烦了一辈子留在禅达，当年迈的他穿过曾经历战火、如今安静祥和的街道，一张张熟悉的面孔走过来，他们是炮火中的战友，他们在沐浴阳光，享受和平。团长成了一个司机。阿译长官放飞自我，成了街头的舞蹈青年。兽医成了真正的医生，坐在他对面的患者，是唐基。这一串镜头让人落泪，但并非因为悲伤，而是因为感动。见证过那些出生入死的故事，才知道温和流淌的生活，是多么宝贵。那时的张译看上去还有点青涩。段奕宏曾说：“因为我很看重，我不想时常把它拿出来，它就在那儿了，我不太愿意去消磨它。它已经在我的身体里，我不想把它当成一个调侃。”张译曾把自己的知乎所在地写成禅达。转眼十年，很多人还念念不忘炮灰团，念念不忘这部剧之外，真实的战士。文字难以概括所有，如果你看过这部剧，那么不妨在十年之际重温一遍；如果你还没看过它，那么等待你的，应该将是一个令人动容的故事。岂曰无衣，与子同袍。✎作者 | 曹吉利欢迎分享文章到朋友圈新周刊原创出品，未经许可禁止转载", "label": 10}
{"content": "漫威：复联四大量片场照泄露，钢铁侠头发花白疑已穿越时间！其实你还别说在漫威复仇者联盟四的拍摄片场当中还真的有人抓拍到了一些瞬间，倍受大家关注的应该就是钢铁侠了，但是令人惊讶的是钢铁侠原本一头乌黑亮丽的头发，在复仇者联盟四当中却已经变成了花白，看着两鬓花白的头发不知道的人甚至还会以为他是奇异博士呢？也不知道妮妮在这段时间究竟经历了什么苦痛，导致于都已经憔悴成了这样！其实我们知道在复仇者联盟四当中要加入一个非常特殊的人物，他就是蚁人，在之前可能并没有经常出现，但是漫威也对于蚁人当中所铺垫的量子领域这一概念是绝对不会加以浪费的，虽说量子领域是官方一直在辟谣相关的观点，但是从片场当中钢铁侠以头发花白的造型出现在我面前几乎100%能够确定他们是穿越了时间，有人可能会说那么在一旁的其他角色为什么都没有头发变白呢？其实在这个照片当中我们还可以看到除了钢铁侠还有美国队长以及蚁人，美国队长之前与钢铁侠有矛盾，而他们齐聚在一起很显然就是为了共同的目的而穿越了时光，至于为什么美国队长没有头发花白，那是因为他经过了改造技术，可以说是被永远定格在了那个年龄段，而对于蚁人来说的话他还年轻，就算是再老个几十岁，头发应该也不见得特别白。其实看着片场中的一些照片，我们还是能够推断出不少东西的，作为钢铁侠的铁粉小编还是希望之后漫威官方能够将剧情设置的不那么虐一点，小伙伴们，你们怎么认为？", "label": 10}
{"content": "王源回应热搜“打人”一事，遗憾童年没有好好玩！所谓人红是非多，没有名气没有曝光量，你可能想上热搜就不行，有了名气你还不知道发生什么事就说你怎样怎样的！所以做明星就是在享受荧屏之下的光芒时，把自己所有都展现出来了！好似没有了私下生活的空间，明星也是普通人，也有自己的生活和情绪，不能因为是明星了就过分的要求一些内容；大家觉得对不对？不能因为是明星就必须拍照？万一人家要赶下一个节目？一个人拍照会引来很多人拍照？明星只不过多了一份光芒！但生活粉丝还是要给他们留一些空间；心疼我源一秒，愿未来更好！王源未成年就组合出道，在《哈哈农夫》贾乃亮问童年最遗憾的事是什么？王源说没有好好的玩，因为很早出道没有时间去玩，自己在毕业的时候，跟同学出去好好的放肆了一回！然后说如果童年有什么可以改变的话，希望家里再多有一点钱！王源说小时候其实挺快乐幸福的，就是再多一点钱就会觉得更好。可见王源是个孝顺的孩子，心疼父母！看到这段话的时候，小编在想:能够早点找到自己喜欢的事情挺好的，虽说王源很辛苦，但有一个自己喜欢的事做一生的职业！很难得！有时候会羡慕那些很早就忙碌的人，意味着可以提早的累计到财富知识地位等，等自己还年轻就达到一种财务自由，梦想成真！然后就可以悠闲的过一种自在生活！你是希望人生先忙碌晚年悠闲还是先悠闲晚年沧桑？俗话说：少壮不努力，老大徒伤悲啊；在父母年轻的时候，自己多奋斗一些，等父母老了。自己经济自由职业自由，就能更好的陪伴他们了，不过如果条件允许，在每一个阶段只要有时间的时候；就义无反顾的回家陪父母吧！就如同过年回家那样！中国的传统就是不管怎样都要回家过年！家是你温馨的港湾！是你奋斗的源泉！贾乃亮经过一翻波折之后，在哈哈之间就有一种沉稳的气质；而且也表示自己年少离家很少陪伴父母，现在觉得要少拍戏，多陪家人；王源也表示以前是回重庆去北京工作，现在就是去重庆回北京了！常年在外工作的孩子；你喜欢这个帅气有才华且爱好音乐的王源吗？努力将音乐当做此生事业奋斗的王源吗？", "label": 10}
{"content": "王艳12岁儿子近照曝光，曾经对妈妈又打又骂，如今却懂事了昨天的《王牌对王牌》可以说是充满欢笑与眼泪的一期。回忆杀再次来袭，这次请到的是《还珠格格》剧组里的皇上、令妃、老佛爷和晴格格，虽然来得人并不是太多，但是足以把回忆召回，让不少观众留下眼泪。特别是老佛爷出场的那一瞬间，王艳的眼泪就马上出来了，哭到不能自己，再次的重聚对于她们，对于观众来说都是极为感动的。在节目的最后，每个嘉宾都会展示一份自己的宝物，而王艳拿出的是儿子球球在10岁时写给她的一副毛笔字。王艳回忆起来也来也是满脸的幸福，她表示，这是儿子第一次亲手给她制作礼物。这幅毛笔字上写满了对母亲的祝福，每一个字都是工工整整的，“母教导，深入内心；母善语，倾听入耳；母亲行，刻入眼眸，受用一生，祝妈妈母亲节快乐”，内容更是让人感动，球球小小年纪就能有这样深刻的理解，并且表达出来，实在是太棒了！之后，球球录制的VCR更是让王艳感动落泪，泣不成声。12岁的球球已经成为一个大小伙子了，褪去了婴儿肥，现在的他长得越来越帅了，继承了妈妈的好基因，皮肤白皙，五官清秀，长大了肯定也是一个帅小伙。球球对妈妈说，自己已经长大了，可以独立的照顾好自己，感谢妈妈这12年来的照顾，让妈妈去做自己想做的事情，最后，他还表示，“一定会成为一个让妈妈骄傲和自豪的男子汉”。听到儿子的这句话，王艳瞬间就哭成了一个泪人儿。王艳说，球球是一个特别淘气的孩子，很少看到他这么一本正经的说话，所以非常感动。相信不少观众也非常感动吧，感慨着球球终于长大了，也懂事了，因为以前的球球确实太任性。早前，王艳带着儿子球球一起参加节目的时候，球球在其中的表现也是褒贬不一，不仅吐槽妈妈小气，还各种对着妈妈发火，甚至急了就上手打妈妈，还骂妈妈“是个猪头”，不少网友都表示他真的是被宠坏了。如今球球懂事了，能够为妈妈着想，还想要成为让妈妈骄傲的男子汉，真的是让不少观众对他刮目相看呢。", "label": 10}
{"content": "烧饼也曾背叛郭德纲，为何最后没有跟随曹金？郭德纲为何不计前嫌尝到甜头的徒弟们纷纷参加综艺寻求出名机会，其实就有郭德刚的徒弟烧饼，其实烧饼实话来说，长相各方面都不讨喜，之前也说过，烧饼属于老天爷不赏饭吃，天生的噪音嗓，其实烧饼也曾想要离开德云社，跟随师哥曹云金。当时，烧饼属于很早就跟着师傅郭德刚学艺，之后曹云金来到德云社，曹云金当时长相帅气 专业素质过硬，很快就获得郭德纲的青睐，当时，烧饼一直很信任师哥曹云金，凡事都听他的。当时曹云金离开时，烧饼也曾动摇过，想要出走德云社，因为，按当时来说，曹云金给出的条件肯定要比郭德纲的好，那么为什么烧饼后来留下来呢?其实，当时烧饼想要离开德云社的消息父母先知道了，所以，父母绑着烧饼回到德云社，烧饼也是认真道歉，所以，郭德纲本来要捧烧饼，这件事之后，人选就换成了岳云鹏，不得不说，烧饼父母当时真是明智了一把。如果，当时，烧饼出走会有什么结果，其实就按烧饼的条件来说，估计都不如何沄伟，更别说曹云金了。而作为师傅的郭德纲也在没追究关于烧饼曾经背叛的事情，这一点来看，郭德纲也算高风亮节，这几年，郭德纲对于烧饼也是极力培养，试想，如果当年烧饼离开了，可能现在真的要后悔了。", "label": 10}
{"content": "儿子暖心视频告白母亲，王艳情绪失控落泪，沈腾这段话逗乐王艳！此次也是还珠格格自开播以来，演员们首次重聚，虽然主演们因为档期原因没有到场，但是看到晴格格和老佛爷同框的画面，相信不少观众朋友也都泪目了。晴格格时隔多年再次演绎还珠格格经典片段，一句:晴儿求见老佛爷，老佛爷吉祥，唤起了多少人的回忆。不知不觉，已经过去了22年，晴格格也从亭亭玉立的大姑娘成为了人母，而老佛爷也已经78岁的高龄了，这一跪，包含了多少感情在里面？如今王艳的儿子球球也已经12岁了，节目中王艳展示了自己儿子送给自己的礼物，王艳表示这幅字是儿子从小到大亲手制作的礼物，在收到礼物的那一刻，就觉得自己十几年的付出都是值得的，自己会把这幅字当作最珍贵的礼物收藏。在王艳的眼里，儿子一直是个淘气的孩子，而如今已经长大的球球也在节目中给妈妈录制了感人的告白视频，表示感谢妈妈多年的培养，希望妈妈以后能够开开心心做自己喜欢做的事情。作为妈妈听到儿子的暖心话语，也控制不住自己的情绪，泪如雨下。王艳还表示，自己的儿子最喜欢的演员就是沈腾，希望可以得到沈腾老师的签名。沈腾的回答则是风趣幽默，表示自己的看过球球的字都不好意思签名了，需要机打一份！ 在节目播出以后，沈腾也送上了自己的签名和海报，送给球球，希望球球可以开心快乐，向上！网友朋友们，这期王牌对王牌，有没有给你带来感动呢？", "label": 10}
{"content": "一周大事件：车太贤金俊浩涉赌下车，胜利涉嫌在海外吸毒1.韩艺人再涉高尔夫赌博丑闻 车太贤金俊浩道歉退出节目韩国娱乐圈丑闻继续发酵，歌手郑俊英非法偷拍事件还在调查中，著名演员车太贤也被曝涉嫌非法高尔夫赌博。3月16日晚，韩国媒体KBS曝光了包括郑俊英在内的《两天一夜》成员聊天群的对话，聊天内容显示演员车太贤、喜剧演员金俊浩2016年7月在韩版微信Kakao Talk群聊中聊及赌博高球，而节目组对此置若罔闻。根据报道显示，2016年7月车太贤在《两天一夜》的群聊中上传了有几十张面值5万韩元的韩币照片并表示“金俊浩哥赢了260万韩元，这225万韩元是我的钱”。据悉，如果在高尔夫球中有大额赌球行为且是经常性则可能会面临受到赌博罪的处罚。韩媒称，这些内容是警方在调查涉嫌偷拍散播性*爱视频的艺人郑俊英手机时，发现其群聊中出现相关话题。17日，车太贤和金俊浩通过各自所属经纪公司进行解释道歉，并表示将退出所有正在参与的节目。两人均称自己未在国外赌球，而是在国内与友人一起打球时打赌，当时涉及的赌资已随即全部退还或收回。两人也表示，作为公众人物感到对此肩负责任。车太贤表示，看到自己在群聊中聊相关内容，感到非常羞愧，作为获得厚爱的公众人物，这是让人无法接受的行为。“我向对我感到失望的人，以及喜爱《两天一夜》的观众们表示道歉，非常抱歉因我的行为连累节目的其他成员，所以我将退出参演的所有节目。作为一名父亲，我对不起我的家人和孩子，今后定将自律和反省。”2.韩国速滑选手李尚花承认和康男交往康男所属公司jina娱乐的相关人士16日在电话中表示：“两人正在交往”，“他们是通过出演《丛林法则》而结缘的”。李尚花所属公司BONBOOENT也声明了立场：“经过向双方确认的结果，确认两人在5~6个月前因为互生好感而开始交往”，“两人因为互生好感而交往，所以希望往后大家能够给予祝福”。两人一起出演了去年9月播出的SBSTV《丛林法则in 最后的印度洋篇》。节目中，他们和短道速滑选手郭润基一起进入山东里救助蝙蝠幼崽，捕猎蜥蜴，相互帮助。并且他们一起出演了去年11月播出的TV朝鲜《同在屋檐下》，并且还让相士合八字。之前，也在同一天，网络媒体marketnews报道了两人正在交往，在市中心甜蜜约会，还一起去了日本旅行。并且还表示他们是以结婚为前提进行的真挚交往。活动领域不同的两人一传出交往的消息，网民们纷纷表示这对真是出人意料，对他们表示了高度的关注。康男某近身之人在电话中表示：“有着特别的亲和力的康男和性格爽朗的李尚花均对对方产生了好感”。李尚花在2010年温哥华冬奥会和2014年索契冬奥会500米中获得了冠军，去年她在平昌冬奥会上获得了500米的银牌，是韩国速滑界的招牌选手。最近，她签约了旗下有着秋成勋，光熙等人的BONBOOENT，出演了上个月播出的SBSTV《家师傅一体》。父亲是日本人，妈妈是韩国人的康男则在2011年以嘻哈组合M.I.B出道，在综艺界也十分活跃。去年6月他跳槽道太珍儿的所属公司Jina娱乐，推出了首张Trot正规专辑《你顾好你自己就行》，以Trot歌手活动中。3.具惠善INS发文追悼张紫妍，勇气令人感动17日，具惠善通过INS上传了和张紫妍一起出演的KBS2TV电视剧《花样男子》的拍摄照片。照片中出现了笑得很开心的具惠善以及虽然看起来很模糊，却站在后面的张紫妍。和照片一同上传的还有具惠善的一段话：“往我手里放上满满的保暖贴的姐姐。连一张合照都没有，真的很可惜。在天上好好休息吧。美丽的人儿”，追悼热心肠的张紫妍。具惠善在10年前的2009年3月夜参加了逝者的出殡。演员张紫妍在2009年留下了揭露性接待企业家和实力媒体相关人士，演艺企划社相关人士等的文件，也就是所谓的“张紫妍名单”后离开人世。当时，检察只以涉嫌色贿儿处罚了逝者的所属公司代表，剩下的人全都以判以无嫌疑后引发了争议。最近，逝者的同僚演员尹智吾时隔10年再次作为该事件的证人挺身而出，为揭开事件真相而努力。4.韩总统指示彻查张紫妍事件 韩网友欢呼庆幸文在寅总统指示要对故张紫妍事件查明真相。就此，众所周知的事件目击者尹智吾表达了感谢。文在寅总统18日对张紫妍名单事件，BurningSun事态等下达了指示：“法务部长官和行政安全部长官一起负起责任，查清事件的实情以及一五一十地查明提出的各个疑点”。据青瓦台代言人金义兼所言，文在寅总统表示：“有些事件就连国民们都看出存在非常大的疑点，但却在长久的岁月里未被查清真相，甚至还被人掩盖”，“共同的特征就是这些事件都是在社会特权阶层里发生的事情，检察官和警察等的搜查机关故意进行不实调查或甚至积极阻止他人查明真相，包庇或掩盖了真正的情况”。然后，文在寅总统强调道：“如果发生在社会特权阶层的这些事件都没办法查明真相的话，那我们就无法说这是个正义的社会”。并且，文在寅总统对公诉时效结束的可能性也指出：“公诉时效快结束的事情事实真相仍被遮盖，如果有公诉时效尚存的犯罪行为的话，一定要给予严正的司法处理”。对此，尹智吾这一天在自己的SNS上吐露：“真心感谢大家以国民请愿达成的宛如奇迹般的事”，“过去10年来一直作为陈述（真相）的唯一证人走到今日，我第一次产生了过去总总终于能够发挥作用的希望”。接着，尹智吾还表示：“为了不让真相沉默，为了能够查明真相，作为还没有抛弃国籍的大韩民国的国民之一，我会努力做到最好，就如之前那样，诚实地只为真相作证”，“我想对那些支持我的所有人，还有第一次提起查明真相的文在寅总统低头表示深深的感谢”。“张紫妍事件”是2009年当时，新人演员张紫妍留下了记叙了自己被强迫给有势力的人士们陪酒和进行性招待，被辱骂和殴打的内容的遗书后自杀的事件。尹智吾是10年前和张紫妍同在酒宴上的唯一目击者。她接受了警察13次的调查，最近她出版了记叙了这相同内容的散文集《13次作证》。尹智吾主张张紫妍并非单纯自杀，要求必须将公诉时效延长道25年。而张紫妍事件的公诉时效是到今年3月末。对此，许多明星们大众都越发表示该对张紫妍事件进行再调查。对此，检察历史委员会则倾向将活动时间追加延长到今年5月末的意见。一方面，据说尹智吾成为女性家族部和检察，警察合作下，采取人身安全措施的对象者，目前在安全寓所里生活。5.胜利又被曝涉嫌在海外吸毒，警方已获取可信证言3月20号晚，有韩媒报道称，胜利涉嫌在海外吸食可卡因毒品。据韩媒MBN NEWS独家报道，警方目前已经获取了歌手胜利在海外吸食可卡因的证言，据悉该证言被判断为具有可信度。从韩媒报道中可以得知，胜利疑似在海外吸食毒品，并且警方已获取可信证词。据悉，在此之前，胜利夜店事件刚爆发时，胜利就因夜店涉嫌存在毒品流通，而接受警方验毒，在当时胜利第一次验毒结果报告显示，胜利是呈没有问题的阴性，而此次韩媒报道警方已掌握可信度证词，并已经就此以非公开形式传唤了胜利，进行了调查！不过对此胜利方面代理人则否认称，胜利没有吸毒，愿意接受对质和审问。除此之外，与胜利关系非常亲密的8人聊天群中的“金某”也被警方获取了非法偷拍不雅视频的证据。同时，MBN NEWS的独家报道中，还报道了目前警方已经获取了胜利于前年(2017年12月)在菲律宾举办生日派对时涉嫌进行性招待和性交易中介行为的证言，还追加公开了涉嫌性招待相关的KaKaoTalk对话内容。往期精彩内容回顾", "label": 10}
{"content": "从《知否》到《都挺好》，她表现出色，竟已是两个孩子的妈妈！相信爱看电视剧的朋友们，最近被一张脸霸占了屏幕，上一部电视剧刚刚和她说了拜拜，这一部电视剧竟然就又和她见面了！她就是演员高露！在刚刚结束的大型古装电视剧《知否？知否？应是绿肥红瘦》之中，高露饰演的是哪一个蔫儿坏的林噙霜林小娘，当初和盛老爷白日XY暗中GQ，嫁入盛家别有用心，还夺得了弘郎的百般宠爱，让弘郎宠妾灭妻，压制了正头娘子好多年。最后教唆她的女儿四姑娘走她的老路，让自己落得一个凄苦的下场。在《知否？知否？应是绿肥红瘦》之中，林噙霜给人的感觉非常的坏，看着她一颦一笑，就能感觉出她不是一个好人物，但是角色又十分的出彩，演技很到位，林噙霜死了之后，大家都感到可惜，想再多看一点林噙霜的戏份。后来，网友们又迎来了一档热播的电视剧，名字叫做《都挺好》，是一部舍弃了传统套路的家庭伦理剧，可以说是再一次引起了全民追剧，大家都在看，看着看着，就发现了这个眼熟的人物，是你！林小娘！《都挺好》之中有着很多实力派女明星，高露就是其中一个，虽然大家都已经不是小仙女小鲜肉了，可是彪起戏来，还是看得大伙儿津津有味，这就好像都是真实发生的事情一样，扣人心弦。而这部剧的题材，又恰好是切入生活之中，更是引起了无数网友们的热议。从重男轻女讲到了儿子啃老的话题，这一些都是现实生活之中大家会遇到的问题，也出现了不同的处理方式的人群，尤其是在里面的苏家大儿媳妇，吴非的人设，就非常讨人喜欢，是一个有勇有谋，有眼力见儿又十分善解人意的大嫂，一个乐观面对生活的女人，同时一个为了家庭考虑周全的女主人，更是一个好母亲好妻子，让不少人都说，真的很想把这个角色给娶回家，能娶到她真的是一生的福分。而高露在完美地演艺了吴非这个角色的同事，也让大家想起了不久之前的林噙霜，让大家惊叹于高露的演技，虽然并不是爆发力很强烈的一款，但是她能够收，将细微的细节收敛之后，就可以完全变成另一种气质，让人赞不绝口。当年，高露也演过这样的角色，像是栗子姐，就是同样的人设，也曾经红极一时，可是高露一直都非常低调，没有做很大的宣传，安安分分的拍戏，所以后来她也慢慢走出了主流的实现，还有的人说，她长得有点像高圆圆，甚至在看久了之后，觉得长相气质还好过高圆圆。其实高露最近的作品还有《天衣无缝》之中的于太太，还有《外科风云》的林欢，但是这两部剧并不是十分的出彩，没有让她走红，而这一次的吴非，因为和高露本人的气质太像了，她诠释起来十分有味道，立刻就被大家所记住了。并且这种演完反派就演正派的安排，能够让人捕捉到演员演技的可取之处。其实高露在生活之中真的非常的低调，现如今她都已经是两个孩子的妈妈了，但是从来没有拿婚姻炒作过，也从来都没有出现过绯闻，就连当年合作的时候，苏有朋都表示非常欣赏高露。好啦，这篇文章就到这里结束了，希望大家能够喜欢！迎大家给我多多的评论和吐槽，不要忘记点关注哦~", "label": 10}
{"content": "不是直男，只是把不多的热情都给了所喜欢的，关于白敬亭的浪漫每次的娱乐圈开始评选直男的时候，一定会有白敬亭的上榜，而他也被称为“四大墙头”之一，每次和女孩子相处时的直男反应都让白鸽又是放心又是吐槽。而关于他的一些直男名场面仿佛是段子一样的存在，但是这些放在他的身上好像又很符合，虽然直男却又让人忍不住觉得这是一个有趣而可爱的人。他像很多的男孩子一样，喜欢买各式各样的球鞋，可是自己并不是蜈蚣，很多的鞋子都只能获宠一段时间。但是哪怕不能每一双都宠幸，他还是会仔细给自己新收的宝贝们拍照，然后和粉丝分享，之后收获的可能是一波来自亲粉丝的吐槽，这也让许多白鸽觉得拥有了鞋也就可以拥有他了。可是这种“直男”的嘚瑟和臭屁在他身上仿佛一切都很可爱。因为他虽然直男，但是却不直男癌，他会给予女性足够的尊重，虽然说粉丝都把他与一些女生的相处当做段子吐槽，但是他却不是那种将女性看作附属品的直男，我觉得他可能还没遇见喜欢的女孩子。因为遇见喜欢的东西的白敬亭也会放下自己的矜持，比如见到喜欢的偶像的白敬亭，像个小粉丝一样提前等待，也为了让网友看清偶像的脸而不惜自己重度曝光，乖巧的待在偶像旁边的他像是遇见了爱情。而且这样“直男”的他也拥有着不一样的直男浪漫，但是他把自己的浪漫一部分给了白鸽，一部分给了他的鞋，还有一部分给了他的那些好朋友或者说他的cp们。在遇到白鸽和鞋的比较时他选择了白鸽，也用一种无奈而宠溺的语气说着“还能离咋地”这样的他虽然直男，但是却没有忘记过该给粉丝的那一份浪漫，也在七夕给粉丝送上祝福，不得不说不怼粉的他真的让人很心空。而关于他的cp也让很多粉丝磕的不亦乐乎，不过不管是因为磕cp认识他们还是怎样，我们都可以感觉到他对于朋友的珍惜。现在已经不怎么发微博的他会为了朋友的新片的宣传而亲自下场发微博，但是和那个圈子的一些正常宣传好像又不一样，他真的会让人感觉到他的用心和在乎。其实关于白敬亭的浪漫还有很多，他并不是直男，他只是习惯对自己喜欢的人合事物付出自己为数不多的热情罢了。", "label": 10}
{"content": "回忆杀！华晨宇晒13届快男合体照，兄弟再聚首画面超温馨据悉，上次13届快男重聚还是在左立大婚时，虽然每个人在赛后境遇大不相同，有的人气火爆粉丝成群，有的渐渐淡出观众的视线，但是每当兄弟需要时，他们都纷纷现身捧场，网友直呼“这大概是关系最好的一届快男了”！", "label": 10}
{"content": "那个人，他好像一条狗啊现在看来，我觉得这句话的意思就是，错过了的感情，就再也无法挽回了，无论你以什么为代价？至尊宝为了重新得到白晶晶的爱情，伤了紫霞仙子的心。当他在寻找白晶晶的过程中，却又逐渐移情别恋，爱上紫霞仙子之后，却又发觉，这份爱情他又难以再次挽回，等于说，至尊宝其实痛失过两次真挚的爱情。所以他才终于放下情缘，陪同唐僧西天取经。而最后他之所以会看着夕阳武士在和恋人求爱，却始终放不下面子时，他上了夕阳武士的身体，借着他，向面容酷似紫霞的女孩说出了“我爱你”三个字，这时候他已经放下了所有的束缚，包括尊严。他最后放弃所有的骄傲和尊严，像狗一样忠诚，不再像猴子一样张狂，为了就是一种赎罪和心灰意冷，这也是为什么这部无厘头的大话电影能够至今都在让无数的观众感动的原因，因为它讲述的是所有人都会面临的问题：我们早已失去的浪漫爱情。就如《一生所爱》歌词里那句“相亲竟不可亲近，或我应该相信是缘分。苦海翻起爱恨，在世间难逃避命运。”却永远铭记在心了。这部电影，它是一个男生从憧憬爱情，到追求爱情，到遇到真爱，再到幡然醒悟，最后为了理想痛失所爱的全部过程！如果有一天，有一个很爱很爱你的人，请你一定不要把她弄丢好吗？我们太年轻，以致都不知道以后的时光，竟然那么长。长到足够让我忘记你，足够让我重新喜欢一个人，就像当初喜欢你那样。", "label": 10}
{"content": "继《最好的我》后，又一部校园甜宠剧即将播出，网友：终于等到了凭借着演员们的实力演技和青春外表，这一剧集的火爆程度想必是不用小编多说了吧。不知道又有多少人在看了这一剧集之后也是瞬间回忆起了曾经最青春年少的日子呢。那么在这一剧集之后，又有一个完全甜宠的校园剧集即将上线了。一直以来，由我们实力小花吴倩同学主演的这一剧集也是备受观众们的期待，光是看海报就能立马感觉到这扑面而来的青春气息，再看看题目“我只喜欢你”真的是要稳稳地追下去这一剧集啊。许多网友看到后也是表示：说实话看到这演员阵容真的是非常期待了，吴倩同学真的是非常适合这样的角色呢，看起来完全就是校园里最清纯可爱的女神形象啊，再看看男主角也是一样的帅气清新啊，这样的阵容怎么能让人不心动呢？对于这一剧集不知道小伙伴们之前有没有关注过，但是对于喜欢青春题材的小伙伴们这一剧集确实不能错过的啊，实在是满分期待啊，对此，不知道大家是怎么看的呢？", "label": 10}
{"content": "《都挺好》这3个细节说明苏大强将老年痴呆，父女拥抱画面好感人在最新预告的剧情里，苏大强因为受老聂突然患重病的影响，决定把子女们召集起来立遗嘱。立遗嘱时，除了三个子女，朱丽也到场了。苏大强吩咐子女们时，头脑却开始变得不清晰了，竟然想不起朱丽的名字，只字不提朱丽。难道这是暗示苏大强将会得老年痴呆症？其实在片尾曲里已经揭晓了答案，有一个画面是这样的。苏大强确实已经得了老年痴呆，拿着报纸恍惚地走在老宅的街上寻找明玉，找不到就干脆坐在老宅巷子的路边，明玉苦苦寻找，最后在老宅子里发现父亲，扑上去就抱着他哭，这也说明苏明玉已经放下了心里跟父亲的隔阂了。在毛不易唱的片尾曲《叮咛》的MV里，还补充了一点剧情，最后有一个很温馨的画面，苏明玉牵着已经痴呆的苏大强，一起走回老宅。画面闪回到二十多年前，那时苏明玉还是个小女孩，父女俩打着伞，一样牵着手走在老宅的巷子里，苏明玉还给苏大强喂食，非常温馨的画面。看到这么温暖的一幕，观众才明白为什么苏明玉一直以来还愿意管苏家的事吧。那父女俩是怎么从敌对走向和睦的呢？最新的剧情里，苏大强被保姆欺骗感情后颇受打击，但还在责怪子女们苛待自己，被苏明玉痛骂了一顿：“我妈说得没错，你就是个窝囊废，你就不配有家，不配有儿女！”这一次骂，彻底击溃了苏大强的心理防线，他还指着苏明玉大喊“赵美兰”（苏母名字）。苏大强一直是很怕苏明玉的，但出院之后，只能选择住在明玉的家里，父女俩渐渐学会了善待对方，关系越来越和谐。明玉为了照顾苏大强，跟石天冬学了煲粥，早起就为父亲做早餐。苏大强之前死都不愿意洗澡的，但住进第一天就自愿洗澡了；他还关心起了明玉的工作，让她在外不要多喝酒；吃饭时，他还主动给明玉夹菜……苏大强为什么有这样的转变呢？首先，苏大强从头到尾一直很怕苏明玉，被苏明玉骂时，还把她当成了赵美兰。他怕了，才愿意乖乖不作妖。之前他不愿意跟苏明玉住，就是怕她管自己吧。其次，遭遇情伤和意识到生命无常之后，面对被自己弄得支离破碎的两个家庭，苏大强已经开始忏悔了，也懂得为子女们考虑了。苏大强立遗嘱时，还叮嘱子女们要相互帮助，叮嘱苏明成：“争取把你那个小家挽救回来，我们这个大家也就完整了，我这眼睛能闭上了。”苏大强说到动情处，还趴在桌子上嚎啕大号起来，说明真正悔恨了吧。苏大强正是有了这样的心理转变，才懂得了善待家人，也才获得了几个子女的原谅。《都挺好》这样的结局安排还是很高级的，最后让观众们感受到了家庭的温暖和家人之间那种始终剪不断的血缘关系，不再是无休无止的撕逼。你喜欢这样的结局吗？", "label": 10}
{"content": "大型辟谣现场 “孟鹤堂离婚”孟鹤堂，原名孟祥辉，1988年4月26日出生于黑龙江省，进入德云社之前在于谦开的饭店担任大堂经理，2009年6月正式拜师郭德纲，被粉丝亲切的称为“堂主”，目前担任德云社七队队长一职。孟鹤堂仪表堂堂，相声基本功扎实，会唱会跳，会B-box，弹吉他，这么优秀的相声演员还曾经被某主流届相声演员diss，痛批其低俗，糟蹋艺术。孟鹤堂 郝舒涵 婚纱照2014年6月孟鹤堂和德云社的报幕员郝舒涵结婚，当时在德云社比较轰动，烧饼、岳云鹏等同门师弟几乎都在微博上送了祝福，如今孟鹤堂和郝舒涵已走过5个年头，但是2017年9月份开始开始有离婚的消息传说，传闻里说说2人微博互相取关，孟鹤堂删除了所有跟郝舒涵相关的微博和照片，郝舒涵在微博上说了局“各自安好”除了大壮的照片，其他关于孟鹤堂的相关微博和照片都删的干干净净（目前微博已注销），因为名人效应，这几个举动被一些所谓的女友粉，脑残粉肆意宣传后无限放大。结婚之后谁能保证一直甜甜蜜蜜，都会有些小矛盾，有可能只是生气、冷战，或者是为了保护家人不被打扰而已，只有不懂事的小孩子才会通过微信拉黑和微博取关来证明爱情的分和。戒指戒指前段时间孟鹤堂在微博发了动态，仔细观看会发现他的左手无名指上戴着戒指， 而且2018年德云社全球巡演是郭德纲还对给孟鹤堂送礼物的几个粉丝说过“人家都结婚了，你这个礼物送的多冤啊”这句话。可见堂主感情生活还是很好的。狗哥建议做为粉丝，既然喜欢堂主，就不应该离演员的私生活太近，因为你只能看到表面，如果真的喜欢，可以多多关注堂主的相声，狗哥建议大家要做一个有理智有素质的粉丝，用健康的心态来捧自己心中的角儿。喜欢狗哥文章的请关注我，定期更新文章及高品质视频。", "label": 10}
{"content": "黄金配角的他隐退娱乐圈选择下乡创业，如今的他身家过亿。虽说赵亮的长相非常平凡，似乎不属于大明星脸，但是他却能因出色的演技而让人记住他。不管对任何他感兴趣的事情他都会静下心来认真钻研，所以他才能把小角色演得栩栩如生。赵亮一张圆脸，小小的眼睛，身材也并不高大，但这就是赵亮的代表。他参演的《康熙微服私访记》和《风流才子纪晓岚》都让人印象十分深刻。不过就在他的事业开始往上升的时候，做出了一个非常大的决定，那就是退出娱乐圈下乡养鸡，这在当时对于他来说是一个非常大的挑战。据说自己的孩子能够吃口健康的饭菜，就毅然决然的下乡养鸡。别看赵亮现在说的一套一套的跟养鸡专家没什么区别，但在很久之前，赵亮也是一窍不通，刚养鸡的时候赔了不少钱，而且家里的人也都不支持他干，因为这份工作不仅累，还不如拍戏当明星来的体面而且也赚不了多少钱，可是赵亮非常坚持，他就是想弄点儿健康的东西让大家吃。赵亮说:“正常的鸡爪,超过6个月才长的第五个爪,但市场上主要出售的只有4个爪,这是快速增长的鸡,通常只要3个月能长大”。亏损之后,赵亮返回剧组拍戏挣些钱,然后继续投资,但是苦尽甘来,现在基本上一半的娱乐圈都在找他买鸡蛋,尤其是在春节期间,大量购买送人,赵亮说:“嘴巴不会欺骗人,好东西不用夸”!赵亮如今年近50岁，现在的他也算是人生的赢家，虽然没有像明星一样生活在聚灯光下的耀眼，可是他如今的生活看上去非常的幸福和安定，他把更多的时间留给了家人和孩子。", "label": 10}
{"content": "娱乐圈情侣为什么分手那么快？沈梦辰无意说出四个字，网友愤怒了但是换做别人就不一定了，可是也有很多娱乐圈的情侣谈着谈着就分手了，而且现在感觉娱乐圈的离婚分手已经成为家常便饭了，那么究竟是什么原因呢？有人说是因为明星们都太忙了。所以彼此之间聚少离多，时间长了感情慢慢也就疏远了，可是真相远没有这么简单，最近沈梦辰在节目中意外透露出了大部分情侣分手的原因。这一期她跟海涛邀请了很多圈内的好朋友。大家坐在一起聊天谈心，不过让人意外的事，他们的朋友也是第一次看到他们同框，也就说之前只是听说他们在一起谈恋爱了，但是并不能确定，沈梦车就说以前大家都以为他们是合约情侣。这四个字说出以后，弹幕瞬间炸了，原来娱乐圈真的有合约情侣这一说，就是男女艺人为了炒作，故意组cp蹭热度，然后约定什么时候在一起什么时候做什么事什么时候粉丝，这不是欺骗网友吗？", "label": 10}
{"content": "《妻子旅行》合照：章子怡C位，亮眼的却是袁咏仪！包文婧最靠边身边人几乎都在减肥，小编最近也在减肥，真的好痛苦啊！为什么自己不是天生丽质，为什么自己不是吃不胖的体质！特别是看到电视里那些身材好容颜好的女星们，简直极度羡慕嫉妒恨啊！最近【妻子的浪漫旅行】不是在热播吗，看到这些人不仅家庭好而后还有幸福的生活和爱自己的另一半真的是所以女孩子想拥有的生活了。这次咱们来看看章子怡、谢娜、张嘉倪、袁咏仪、包文婧五位的合照。看看 谁更胜一筹吧。虽然章子怡是c位，但是一眼就被袁咏仪吸引了啊。以前一直不觉得袁咏仪多美，现在总算见识到了。相反倒是包文婧没啥存在感了，袁咏仪嘟嘴也是很可爱的了。章子怡笑起来真的很有感染力啊！都是美女不用多说的了！同样，日前，江疏影 微博晒三亚泳装照，表示“就是想发这组三亚的泳装照！明早起床删！”身穿连体泳装的江疏影虽然素颜出镜更显白皙好皮肤，身材比例惹眼。这个身材也太好了吧，腿比脸还白啊！身着连体泳衣包裹严实，长直白美腿格外抢镜，女明星的火锅和辣条都白吃了吗？不过感觉站起来颜色就没在水里的白了....不够肤色还是很细腻啊。这个身材着实羡慕了。小丸子头也显得格外少女啊！希望有一天小编也能有这么好的身材！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》苏家三个男人，戏里作死，戏外求生欲很强苏家三个男人，一个比一个讨厌。老大苏明哲好面子，虚伪，长子包袱重；老二苏明成妈宝；父亲苏大强每天都是作死的边缘来回试探。观众恨得牙痒痒。在明成去暴打明玉那一段，网友纷纷说要组队去打苏明成。然而戏外，他们又一个比一个可爱。尤其是郭京飞（饰苏明成），打开他的微博，满屏都是他的求生欲。来自郭京飞微博来自郭京飞微博来自郭京飞的微博除此之外，他还回复网友的评论。可以说是很皮了。别人演反派都是扑簌簌的掉粉，郭京飞演反派粉丝蹭蹭往上涨。很多网友都说，去他微博本来是想骂他的，结果一看他那么可爱，果断的关注了他。哈哈，粉丝们也是很逗。同样求生欲很强的，还有老大苏明哲（高鑫饰演）。来自高鑫的微博来自高鑫的微博饰演苏大强的倪大红老师，没有开微博，网友们调侃说，倪大红老师也不开个微博，帮郭京飞分担一下火力。有人把这句话转给了倪大红老师，倪老师一本正经的说：等我5月就有空了，就开个微博。太可爱了，倪大红老师的演技也很棒。三个人最近演的角色很讨人厌，但现实中，他们都是很可爱的人啊。", "label": 10}
{"content": "邓紫棋不能再叫邓紫棋，自己的歌也不能唱，网友：公司做得有点过明星换公司也算是件正常的事情，很多情况都是两边闹矛盾，最后不欢而散。而像邓紫棋这样把事情闹得这么大的还真不多。他的老东家面对她的解约要求，做出了一个很夸张的决定，要求她禁止使用邓紫棋的名字，因为这个名字是公司注册给她起的，如果想继续使用，除非她本人之前也叫这个名字。现在两边还在斡旋，如果她的老东家取胜了，不仅仅是名字问题，连她的歌曲大家可能都听不到了。这让很多网友感到气愤，感觉有点做得太绝了，毕竟邓紫棋之前为公司赚了不少钱，不至于现在卸磨杀驴吧。而前段时间就改名字这件事她本人在微博里也作出了回应，表示自己仍然叫邓紫棋，可是微博没发过久就显示别人举报，还在审核中，看来她的经纪公司也是准备和他彻底决裂了。这个公司为了牵制住自己的摇钱树，真是什么事都做出来了。据传这个公司除了邓紫棋也没有其他出名的艺人，能够捧红一个明星可以说公司的作用很大，不过事到如今还不如各自安好，闹得这么打最终的结果很可能是两败俱伤。何必不放人家一条生路呢，日后也会感激。之所以现在邓紫棋能敢于和公司叫板，说明她还是十分有底气的，毕竟是个才女。离开了包装，凭借自己的实力，还是会创作出优秀的作品，依然会很火。很多网友表示支持邓紫棋，不管叫什么，都会一如既往的是她的粉丝。", "label": 10}
{"content": "刚走红就膨胀，为了钱把星爷告上法庭，如今却活成了仙女星爷也可以说是娱乐圈举足轻重的一位大佬了，早期自己的电影成就很高，后来他也很注意发掘和培养新人。星女郎也是娱乐圈一张非常重要的名片，张柏芝、张雨绮、林允等明星就是由星爷一手发掘和捧红的，不过，比起这几位，他曾经更看好另一位星女郎，她就是黄圣依。黄圣依长得和刘亦菲有点像，都是非常清秀仙气的长相，据了解，她是在和妈妈逛街时被星探发现的，可见气质多么出众。她出道的首部电影作品就是星爷的《功夫》，在这部电影里她戏份不多，台词也很少，但是那个穿着白衬衫、不施粉黛、面容清秀的形象却成为了荧幕的经典，她也凭借这个角色获得了不少电影奖项，从此一炮而红。不过，才刚靠着星爷的发掘而走红，她转头就过河拆桥把星爷告上了法庭。2005年，她在完全没有提前知会星爷和公司的情况下，单方面提出解约，并且把自己伯乐告上法庭，称公司逼迫她拍自己不喜欢的戏。与她签了五年合同的星爷，原本还想把她碰上国际舞台，结果却被当头一棒。黄圣依之所以才刚红就敢叫板自己的伯乐和老东家，是因为她把傍上了一个大靠山——杨子。杨子来头可不小，是巨力集团的总裁，身家保守估计在百亿之上。解约后的黄圣依逐渐淡出了娱乐圈，虽然一直没有正式的仪式和名分，但是过上了豪门阔太的生活，自然每天像个仙女一样，炫富成为日常，上节目为了不显得太高调，还要特意去买一套小一点的房子，这种壕气也很让人羡慕了。", "label": 10}
{"content": "2019霸屏的男女神，杨洋三部，胡一天四部，而她高达五部2019年娱乐圈有好多男神女神的电视剧将要播出，好多明星的存货都挺多的，在影视寒冬的现在，还能有这么多存货，算的上厉害了。而其中杨洋就有三部，胡一天有四部，而她竟然高达五部。杨洋在2018年就一部电视剧《武动乾坤》播出，但是反响并不好，虽然导演是执导过历史题材的大导演张黎，但是拍摄出来的效果有很多书粉以及观众还是蛮失望的，不管是服装还是武打甚至剪辑部分都让人不满意。而2019年杨洋将有三部作品和大家见面，两部电视剧，一部电影，一部电竞题材的电视剧《全职高手》，还有一部军旅剧《特战荣耀》，电影是和成龙合作的《急先锋》，这三部存货还是很让人期待的。胡一天在2019年也将有好几部电视剧和大家见面，一部古装武侠题材的，还有几部现代题材的，古装题材的是《新绝代双骄》，现代题材的有《青春须早为》、《暗恋橘生淮南》、《蜜汁炖鱿鱼》，大IP和优秀的制作班底，还是非常期待的。杨幂在很多人的印象中就是“拼命三娘”般的存在，好像一直没有休息过，2018年上映了两部电视剧，一部电影，而2019年也将有多部作品和大家见面，两部电影《刺杀小说家》和《解放了》，还有几部电视剧《暴风眼》、《斛珠夫人》、《巨匠》，几部作品强势来袭，又将继续霸屏。在2019年霸屏的男神女神的作品中，你最希望看到谁的作品？", "label": 10}
{"content": "《我家那闺女》收官，吴昕力挽狂澜立“上进”人设，节目组神助攻其实吴昕在前期节目已经做出过澄清，说哭只是她释放情绪的一种方式，并不是要“卖惨”！随着节目收官在即，吴昕力挽狂澜立“上进”人设，而节目组也剪出多段吴昕私下学习瑜伽，舞蹈的视频，简直神助攻。在最新一期节目中，吴昕首次与昕爸昕妈同框，她与父母的相处状态也随之曝光。但是吴昕的生活方式依旧遭到昕妈不满，从一进门就开始各种嫌弃吴昕家里“脏、乱、差”，弄得吴昕十分无奈。可能是在镜头面前吴昕不想与父母发生冲突，所以只能早早离开家。原来吴昕是去到培训地学习喜剧表演，一方面可以增强主持功底，另一方面也能磨练一下演技。与之前什么都不行的吴昕相比，这次吴昕在训练过程中相当认真，每个表演任务也完成得相当漂亮，从中可以明显看出吴昕的临场反应极快，台词功底也十分不错。不仅如此，在训练结束后，节目组还放出了吴昕私下学习瑜伽、舞台的视频片段，每一个都是吴昕不擅长但是依旧勇于尝试的项目，与之前吴昕给人的印象有很大反差。从视频中能够看到，吴昕在学习瑜伽时很辛苦，特别是做拉伸时表情相当痛苦，但是她却依旧咬牙坚持。在《快乐大本营》多年，为了节目效果衬托嘉宾，吴昕一直被立上了“肢体僵硬（不会跳舞）、唱歌跑调的人设，但是看过《新舞林大会》的观众都知道，吴昕跳舞并不差，劈叉下腰等具有难度的舞蹈动作也能轻松完成。而除了练习瑜伽和舞蹈，吴昕居然还抽空尝试做了时尚编辑的助理，这么与工作不沾边的体验让欣然等人十分惊讶！其实最后吴昕在节目中坦言，平时总有人劝她不要总是暴露自己的缺点，那样会显得特别弱。但是吴昕表示自己并不怕暴露自己的缺点，如果自己能够把缺点战胜，将自己不擅长的事做好，那么会更有成就感。确实，吴昕从出道就登上《快乐大本营》这么大的舞台，身边又都是何炅、维嘉以及谢娜这样主持界的扛把子，她的光芒很容易就会被掩盖。以至于不少人会误以为她不够努力，但是实际她一直在进步！比如几年前吴昕因为出演《深夜食堂》演技被骂惨，但是她并没有从此放弃演戏，而是迎难而上！最近由她出演的《爱上北斗星男孩》一上线就备受好评。所以，相信吴昕以后一直能发展得更好，你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "创韩国最高电影票房的电影，不过如此既然大家一致好评，我也去看了。看完之后，我想说：神马玩意儿？看懂了无厘头，可我全程尬笑。我很想问一句：韩国是2019年通网的吗？夸韩国无厘头喜剧有深度的人也是2019通的网吗？你们没看过星爷的电影？没看过成龙的电影？没看过发哥的电影？无厘头早就被我们用烂了，我们曾用一个时代打磨它，并将它推上巅峰，你们今天居然跟我说韩国拍无厘头是毕业大学生做高中题，脑子瓦特了？或许有人就会反驳说：同一个剧本，为什么我们中国拍的《龙虾刑警》这么烂，票房这么低，我们得承认人家韩国拍电影有深度。我只能说呵呵，中国电影一抓一大把，为什么这么多优秀电影你不去和韩国比，非要拿一部烂片跟人比，然后说：韩国好厉害啊，中国电影得落地，要虚心学习。再说，《极限职业》算是好电影吗？有深度吗？可能对于韩国人来说，是一部很搞笑的电影吧，因为就无厘头电影来讲，它是需要落地的，是需要和当地的文化生活融合的。因为究其本质，无厘头电影就是带有烟火气息的日常搞怪电影。韩国导演成功了，所以韩国人笑了，对于中国人来说，由于文化差异，我只能说有笑点，仅此而已。其实这就涉及到了无厘头电影的局限性，无厘头是日常生活的搞怪，文化相通的人自然觉得搞笑，可文化不同呢，笑点又从何而来，深度又从何说起，终究不过是俗不可耐，笑笑而已，所以中国主流电影早就抛弃了无厘头电影。中国电影到底哪里比韩国差了？你没看过中国悲情喜剧之《我不是药神》？没看过中国军事题材之《红海行动》？没看过中国科幻探索系列之《流浪地球》？中国优秀电影举不胜数，哪一部不比这所谓的韩国最高票房电影《极限职业》好，所以请不要妄自菲薄，盲目跟风。", "label": 10}
{"content": "梦想与现实的差距，每天都在发生刚接触《私人定制》这一部电影，是在刷微博的时候看到的一个片段。视频讲的是宋丹丹演的“丹姐”是一位亿万富翁，在逛楼盘的时候嫌对方开的价格太低，拼命抬价。片段的最后是“丹姐”为了看自己在北京有多少房产而让葛优“熄灯”，结果除了故宫，灯全灭了。按照葛优的话来说，那是“丹姐您给故宫留的面子“。当时觉得这一幕尤其夸张，但看着也特别爽。为什么呢？因为我觉得如果是我，那就好了。昨天我第一次看了《私人定制》的完整篇。说实话，在2018年的今天看2013年的影片，总觉着特别虚。影片中有着许多假大空的话：第一，私人定制，让您的人生不留遗憾。第二，影片的结尾“向自然道歉”过渡得非常生硬。但这部影片放在2018年来看，还是有很多值得让人深思的地方。俗话说，一个人渴望得到什么，他实际上就缺少什么。影片开头是黑白的，讲的是顾客为了圆“宁死不屈”的梦。为了顾客营造身在敌营心在汉的氛围，几位主演扮演着军人的角色。影片给我印象最深的是“当官梦”和“有钱梦”。“当官梦”的所有者是一位见证了三位领导因腐败入狱的出租车司机，我原本以为几位主演要表达的是这位司机最终也会因为金钱而腐败。但事实并不如此，这个“白日梦”的司机在“金钱受贿”时所表现出来的坚定与愤怒是我没有想到的。他说“人民群众当中有坏人啊”，“如果当官的能够明白道理，也不至于进去了”。他所表现出来的愤怒与兴奋，恰恰是人性。《私人定制》给了那些“白日梦者”一个换位思考的方式，但是“当官梦”者并没有从他的白日梦中解放出来，他仍然沉醉与他的官梦。“等我攒够 钱，我还来。”司机说。如果司机表现出来的是大多数人的情况，那么“丹姐”的故事恰好是少部分人的诠释。正如我开头所说的那个片段，丹姐的梦是“有钱梦”。丹姐是一位“船捞者”，几年前救了郑凯饰演的马青（心灵麻醉师）。为了报答丹姐的救命之恩，私人定制团队给丹姐定制了“有钱人的 一天”。影片中的丹姐从穷人一夜之间暴富，私人定制团队给丹姐“洗脑”，让她接受有钱人的身份。丹姐的“有钱梦”结束的时候，马青给她点了一首“时间都去哪儿了”。丹姐卸着装，缺忍不住落泪。她分得清楚现实与梦境，她也想沉迷梦境，但最终选择了现实。丹姐穿着她原来的衣服，提着鞋走在幽暗的街道上，背影十分落寞。那一刻，我仿佛看见了我自己。我们都是平凡人，但恰恰是这样，我们接受不了自己是一个凡人。刚毕业的我们，总想着干出一番自己的事业，想着一步登天。也许你本身还没有意识到自己有这个想法。但你忍受不了天天一样的生活，天天面对柴米油盐，天天身边一样的人。你厌恶自己没有与众不同的地方，没有出彩的地方。但你别忘了，你，本身就是一个特别的存在啊。", "label": 10}
{"content": "姗妈面对镜头好注意形象，被袁姗姗拆穿护肤品瓶子里塞袜子，尴尬见识过焦俊艳和吴昕的妈妈催婚，最后一期节目袁姗姗妈妈首次出镜，催婚的战斗力十足，母女两人就婚姻大事展开了一番激烈的讨论，太搞笑！不仅如此，与袁姗姗爸爸一样，姗妈对于上电视这件事也是十分重视，就算是深夜11点过也一连换了好几件衣服，非常注重自己的形象！袁姗姗为了将自己的狗狗带回老家，放弃了短时间就可以到达的飞机，而是选择了开10多个小时的车回家。从早上8点出发一直到晚上11点过才到家，由于时间太晚，袁姗姗妈妈本来已经换好睡衣准备休息。但是当袁姗姗到家后，姗妈却直接进了卧室，换了一条围巾。因为在之前，我们可以看到袁姗姗妈妈是带了一根红色的围巾，一看价钱就不贵。到镜头一转，她就拿出了一根颜色比较鲜艳，材质一看就比较好的围巾，很明显是在凹造型。而且很明显，当袁姗姗妈妈从房间出来时，她的脸也白了很多，很有可能匆忙的化了妆。又过了几分钟，袁姗姗妈妈又将自己的睡衣换成了一件毛衣，还不忘吐槽袁姗姗穿睡衣录节目。镜头一转，到了第二天早上，袁姗姗妈妈又换了一件衣服，一连换多套衣服，看来姗妈真的超级注意自己的形象。好不容易到了吃饭时，姗妈又吐槽起了袁姗姗不爱收拾屋子，弄得袁姗姗满脸不悦！最后，袁姗姗实在忍不住，直接拆台丝毫不给亲妈留面子！还爆料自己妈妈收拾的屋子只是表面干净，但是柜子里一拉开完全不能看。不仅如此，袁姗姗还举例说刚才看到一瓶面霜想要擦手。但是打开才发现里面塞了一只袜子，护肤品瓶子里塞袜子，简直不要太有画面感！而听到被女儿揭穿，姗妈也是满脸尴尬，最后只好趁机甩锅给袁姗姗，弄得袁姗姗相当无语，最后只能尽快离场！虽然袁姗姗的耿直没有错，但是当着镜头这样拆自己妈妈的台真的好吗？最后，其实现在有很多人都像袁姗姗妈妈一样，在外面超级注意自己的形象，但是家里却异常脏乱，根本不收拾，造成了极大的发差！虽然个人生活环境外人无权干涉，但是保不准那天就有人去家里做客，一看形象就会大减，所以平时还是要注意适当的收拾，你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "台媒曝吴京逃税4亿需补缴？本尊回应揭真相其实之前吴京在拍摄新电影时，腿就出了毛病被工作人员用轮椅推着出机场。可见高强度拍摄让吴京患有旧疾的腿脚吃不消，但他依旧凭借对演戏的热爱和敬业坚持下来了。这样敬业的吴京得到了网友的褒赞，夸他不愧为“百亿影帝”。但没想到这些称赞声中夹杂着一两句恶言，有台媒报道称吴京虽敬业，但跟范冰冰一样税务有问题，偷税4亿人民币需补税。其实吴京偷税需紧急补税已经不是第一天提起了，他的电影票房迈五十亿大关，吴京公司在内的出品方可分约19亿人民币，他也因此上了港媒曝的“17位艺人补税”名单。但实际上“吴京逃税”不过是空穴来风的谣言，吴京自己也很无奈，曾回复外界出品方有21家，话里话外都透露着自己没有赚多少钱，更不会逃税4个亿人民币。对于包括吴京在内的“17位补税约谈艺人”名单，官方出面辟谣表示不存在任何约谈程序，可见吴京逃税一说只是空口造谣罢了。吴京本人也在获封影帝时，在领奖台上表示：“认认真真做事、堂堂正正做人”，以言行和品质坚定的告诉外界他无愧于心，没有做逃税偷税这样的违法行为。还请诸位不要听信谣言，以免冤枉了无辜的人。欢迎小伙伴们帮忙点个关注哈，点关注不迷路，更多精彩更多资讯（注：内容真实性已考证，图片来源于网络，如有侵权请联系作者删除）", "label": 10}
{"content": "谈到家庭时章子怡为何拉低衣领一脸无奈，汪峰眼神锐利双手合十章子怡，1979年2月9日出生于北京市，华语影视女演员、制片人，毕业于中央戏剧学院表演系。章子怡出生于北京市海淀区的一个普通工人家庭里，8岁时因个子瘦小而被母亲送到宣武区体校学体操，由于学校没有体操班，她便进入了宣武区少年宫学习舞蹈。11岁那年，章子怡考入了北京舞蹈学院附中，学习了6年的民间舞专业。1994年，她在全国桃李杯舞蹈比赛中获得了表演奖。章子怡在家排行老二，哥哥章子男比她年长6岁，嫂子是影视演员殷旭 。2004年，章子怡与霍启山交往，但聚少离多只维持两年，于2006年分手。2007年，与外籍富豪艾维·尼沃（Vivi Nevo）交往；同年，章子怡通过“优才”计划获得香港居民身份 。2008年，章子怡与艾维·尼沃宣布订婚，并秀出12克拉的订婚钻戒。2010年，章子怡与艾维·尼沃分手。2012年，与央视主持人撒贝宁交往。2013年7月，章子怡与撒贝宁分手 。2015年2月7日，在章子怡生日派对上，汪峰向其求婚 ；5月10日，章子怡与汪峰注册结婚 ；11月，章子怡在美国洛杉矶待产 ；12月27日，章子怡在美国产下一女 。最近的一段时间里，备受网友关注的旅行类的综艺节目芒果TV自制的《妻子的浪漫旅行》第二季，从还没有开播就话题度不断，作为优秀的第一季的延续，但是在节目中露面的章子怡，被宠成小公主的张嘉倪，优秀模范夫妻的代表袁咏仪，搞笑担当包文婧，再加上团长谢娜，这个组合想必大家都非常的期待她们之间会发生些故事。这些名人嘉宾里争议最大的就是章子怡了，因为章子怡一直都是走的国际范儿的，竟来参加这个节目，节目播出以后，很多人都是冲着章子怡去观看，这次的节目把她和汪峰感情之前让很多人都表示不能理解，但是通过节目很多人才恍然大悟，两个人在一起的原因。新一期节目的下期预告中，几位妻子再次提及到自己的家庭自己的老公的时候，其他人也都纷纷表达了自己婚姻了的问题，这个时候章子怡一脸的无奈，说道自己的家庭也是实情特别的多，十分的烦人，表情更是不耐烦的样子。一边说着还一边无意的拉低了自己的衣领，在演播室里看到这个片段的汪峰的眼神带有锐利和定位着章子怡看，可能是从章子怡讲述的事情里有多触动吧，再加上章子怡的不耐烦，他也是一脸的无奈，然后直接双手合十，好像在祈祷什么呢，是在担心章子怡说出什么吗？不少观众和网友们及粉丝们，纷纷留言表示说这大概就是看破不说破的样子，很多人也都十分的好奇，章子怡到底讲了一个什么事情呢？当然这也只是节目组后期留的一个悬念，肯定是存在恶意剪辑的部分，大家可以期待一下接下来播出的正片，看看我们的章女神到底回忆起了什么，让自己如此的无奈，让汪峰也如此的无奈。", "label": 10}
{"content": "《青春斗》今日开播，李泰变身情话boy解锁“斗”系青春剧中，于凡是一位出版社编辑，事业有成的他不仅职场得意，在情场上也丝毫不落下风。作为感情游戏王者级别的人，于凡帅气有魅力、幽默又多金，毫不费力就能得到许多人的喜欢，其中他与晋小妮的感情纠葛也让网友充满期待。据悉，电视剧《青春斗》将于日登陆北京卫视、东方卫视黄金档，并在芒果TV、爱奇艺、优酷、腾讯视频同步播出。", "label": 10}
{"content": "女神宋智孝现身深圳南山区，网友：限韩令取消了？据了解宋智孝欧尼是唯一一位在RM中的女成员，网友们也都非常喜欢她，在RM中可是被称为王牌的ACE，宋智孝一出现，整个现场就发出了山呼海啸般的尖叫声，当主持人正式介绍女神出场的时候，全场的掌声更加热烈了。而将近40岁的宋智孝，整个人的状态也非常好，尤其是皮肤，水润光滑，非常耐看。最近几年，韩国明星来中国参加活动的事情越来越少了。之前，韩国明星还可以代言中国品牌，韩国明星也可以参加中国影视剧的拍摄、综艺节目的拍摄。但后来，这些现象渐渐消失了。但是，像宋智孝、宋慧乔、全智贤这样，来中国为韩国品牌宣传的事情偶尔有发生。而且，他们来到中国，一如既往的受到了中国网友的欢迎。也有网友质疑宋智孝来中国捞金的行为并表示：现在限韩令取消了？国人又开始忘疼了？对此作为国人的你如何看待呢，欢迎评论留言！", "label": 10}
{"content": "盘点老版三国剧中那些帅哥们，颜值演技秒杀现在的小鲜肉！1、杨凡（赵云饰演者）三个赵云都演的很有感觉，但单从颜值上看的话，我认为这个赵云是最帅的。2、 张天舒（姜维饰演者）在《精卫填海》中看到他演的义和没啥感觉，后来才知道他居然是老三国青年姜维的饰演者，年轻时颜值简直爆表！3、 唐国强（诸葛亮饰演者）不愧是演遍中国上下五千年的人，即便当时的唐国强已到不惑之年，依旧帅气逼人!4、 陆树铭（关羽饰演者）简直是关公再世，他塑造的关公形象前无古人后无来者，更完虐其他所有版本，不光威武霸气同时也是帅气十足!5、 安亚平（马超饰演者）年轻时的安亚平妥妥的也是帅哥一枚，可惜后面跑偏的厉害，谁能想到《精忠岳飞》中的王燮是当年的“西凉锦马超”呢？6、 洪宇宙（周瑜饰演者）遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭。洪宇宙的周瑜简直演绝了周瑜。7、 濮存昕（孙策饰演者）濮大叔年轻时也是标准的大帅哥啊，虽然总感觉这胡子怪怪的。8、 潘粤明(孙休饰演者）潘粤明的颜值也是毋庸置疑，在前段时间上映的《鬼吹灯之怒晴湘西》也能看出，即便步入中年，魅力依旧不减。9、 徐少华（张辽）这个我想不用多说，有些人表面是唐僧，背地里却是张辽。文远啊！你还记得当年女儿国的国王吗？10、姬晨牧（曹髦饰演者）虽然出场戏份少，但还是能让人眼前一亮，眉清目秀五官端正，看着挺舒心。", "label": 10}
{"content": "易烊千玺够帅气，一件拼接夹克配红色短袖，外穿那件短袖更好看！长相和气质上都比较高冷的易烊千玺格外撩人，时尚圈里的一些老师形容易烊千玺长着一张“高级脸”，有着这么好看的长相，再配上这好衣品，那简直是无敌了。只见易烊千玺当时穿的是一件拼色的夹克，红色，白色，黑色拼接的夹克，一看就是非常有少年感的私服，而且，在穿这件夹克的时候，咱们易烊千玺还刻意不拉上拉链，十分休闲帅气。在这件连帽拼接夹克的里面，易烊千玺搭配的是一件圆领的红色T恤，从这个角度我们能够清楚看到易烊千玺的锁骨，真的是很迷人了，而小编觉得，要是咱们的千玺把这件夹克换下，外穿里面的T恤更加好看一些。红色这个颜色以前在大家的印象当中，是属于女生衣服上的颜色，其实，男生穿红色单品是非常好看的，穿出来的气质是那种朝气蓬勃的气质，很显年轻人的活力感。另外一点，对于皮肤偏黑的男生来说，红色是比较显白的颜色，相比以前易烊千玺穿深色的短袖，现在看他穿红色的短袖，感觉要清秀很多呢。那么，千玺会怎么搭配这件短袖呢？要不怎么说易烊千玺很有那种少年的范呢？很多年轻男星都喜欢成熟一些的打扮，而易烊千玺则不同了，什么年纪穿什么样子的衣服，看他把这条运动裤给搭配上，一个少年搭就完成了。运动裤和什么单品搭配最为合适呢？自然是和运动鞋了，因此，易烊千玺这一身是非常有运动感的一身，年轻的男生这么打扮才阳光帅气，轻轻松松穿出少年的朝气感。好了，咱们千玺的私服真的看不够，完完全全穿出了一个年轻男生该有的气质。总结起来的话，春天的时候穿上那件夹克，里面搭配这么一件短袖就ok了，要是觉得热，外穿红色短袖更撩人。欣赏完易烊千玺的机场私服你怎么看？喜欢易烊千玺这种穿搭风格吗？", "label": 10}
{"content": "华晨宇晒兄弟合照引回忆杀，一群老爷们抱头痛哭？网友：超感人！今日凌晨，花花华晨宇在社交平台上放出一张13届快乐男声合体的照片，引来了网友的感慨。华晨宇、于朦胧、宁桓宇、左立、张阳阳、居来提、贾盛强、饶威等十位快乐男声出镜，他们纷纷冲着镜头搞怪微笑，一下子把网友们带回了2013年的夏天，兄弟再聚首的场面很是温馨。不少网友表示华晨宇这是在大玩回忆杀啊！华晨宇晒兄弟合照引回忆杀，一群老爷们抱头痛哭？网友：超感人！距离他们上次合体已经很长时间了，上次还是在左立大婚上，看到他们合体的。那时候的他们在左立婚礼上一群大老爷们抱头痛哭，当时有网友看到这个画面纷纷感怀：真的是青春回忆啊！那时候依稀记得华晨宇数红包的事还上了热搜。这次华晨宇晒快男合照引起了不少网友回忆过去。华晨宇在微博上配文：谢谢！@《王牌对王牌》哭哭的表情，想必他们将参加《王牌对王牌》的录制吧！在前几期的《王牌对王牌》舞台上不少剧组时隔多年再次同台，赚足了观众的眼泪。这次13届快男在《王牌》的舞台上重聚，有不少网友纷纷表示：太感人了！华晨宇在微博上@节目组表示感谢！对于这次13届快男的合体你期待吗？小编很是期待，如果你也喜欢小编的文章的话，就麻烦亲们动动手指点点关注吧~咱们下期再见！华晨宇晒兄弟合照引回忆杀，一群老爷们抱头痛哭？网友：超感人！", "label": 10}
{"content": "赵丽颖产后首次登录微博，一分钟却再次下线 ，得知原因网友大笑自颖宝生完宝宝，冯绍峰晒出宝宝脚印，而颖宝一直保持低调，没有发声，很多网友在颖宝升级成为妈妈后，会想颖宝抱着自己的小王子该有多开心，颖宝在知否中抱着宝宝的样子就是一脸宠溺，忍不住亲吻宝宝。或许就是在安安心心做月子，调理身体。可是这一次赵丽颖孩子生了,却只有冯绍峰一个人在微博上分享了这个好消息,颖宝的微博都快要长草了。可是就在前两天,有粉丝发现颖宝好像上线了。赵丽颖在上线微博一分钟之后就下线了。赵丽颖的突然现身,粉丝都还没反应过来,人家不见了。可是上线时间只有一分钟真的太奇怪了,粉丝都表示猝不及防。不过很快就有网友猜出了真相,现在在坐月子的赵丽颖肯定是不能经常玩手机的。", "label": 10}
{"content": "发烧友力荐：成功拿下4项奥斯卡，大奖的音乐人传记电影作为一部音乐人传记的电影，可以活是同类音乐电影的又一高峰，在此之前，还有一部经典的传记类音乐电影《冲出康普顿》，讲述了1980年代美国灵魂级说唱神话N.W.A的成长故事，一部具有舆论与钞票齐飞的音乐传记电影，对于今天我们的主角《波西米亚狂想曲》来说，我想有很多值得参考的地方。但单从音乐和表演上来看，《波西米亚狂想曲》要高出平均水平，不管是音乐发烧友，还是电影发烧友，从剧作团队上来看，《波西米亚狂想曲》都有很多可取之处。《波西米亚狂想曲》的剧本来骨灰级剧作人皮特•摩根和安东尼•麦卡滕，他们两个人对英伦时代戏的把控，可以说是圈子里少见的怪才。比如他们的经典之作：皮特•摩根的《极速风流》，安东尼•麦卡滕的《万物理论》。另外，《波西米亚狂想曲》的制片是金牌制片人格拉汉姆•金，他着手的项目有《无间行者》《逃离德黑兰》等等脍炙人口的佳片。他与导演的天作之合也被无数人奉为典唱。皇后乐队官方网还对外宣称过，辛格是片子导演的完美人选，并且，拉米甚至表示过已经开始感受佛莱迪的呼吸了。《波西米亚狂想曲》在今年的奥斯卡中可以说是收割机般的存在，一举斩获了第91届(2019)-奥斯卡奖-最佳男主角--拉米•马雷克RamiMalek；最佳电影剪辑--约翰•奥特曼JohnOttman；最佳音响效果；最佳影片；提名最佳音效剪辑。此外《波西米亚狂想曲》还获得了第76届(2019)美国金球奖电影类--剧情类最佳影片，以及电影类-剧情类最佳男主角。皇后乐队是一个时代的传奇，即使你不是皇后乐队的钢丝粉，你一定也听过电视节目里经常出现的《wewillrockyou》和《Wearethechampions》。在《波西米亚狂想曲》这部片子里，你还会发现许多耳熟能详的音乐背后的故事，感受来自音乐的震撼。《波西米亚狂想曲》的导演是多部科幻大片的执导者辛格，是好莱坞已经殿堂级的电影人，他执导的《X战警》不仅在商业上获得的巨大成功，还开创了许多先例，这些荣誉也把他的电影事业推向了高峰。虽然2006年他手下的《超人归来》口碑一般，但还是有许多人对这个导演仍然热情不减，这或许就是一个电影人的魅力；对于这部发烧友力荐的《波西米亚狂想曲》，大家还有什么想说的呢？欢迎下方评论区留言，参与讨论~", "label": 10}
{"content": "林志玲时尚杂志封面大片", "label": 10}
{"content": "欢迎来到魔幻世界！澳门新地标、最具特色的电影主题娱乐酒店新濠影汇主打是电影主题酒店新濠影汇酒店超凡的格调，为澳门塑造一个璀璨的电影世界，更为优逸星级享受赋予全新定义。亚洲娱乐总汇的巨星级尊宠礼遇两座酒店大楼“明星汇”和“巨星汇”合共提供1600间时尚型格的客房及套房， “明星汇”装潢高雅时尚，加以电影元素点缀，呈献充满时代魅力的豪华住宿体验；全套房式的“巨星汇”让宾客可于更宽敞的空间享受顶尖的配套设施，体验极致难忘的尊宠礼遇。在这里，每分每秒都享受星级度假礼遇，到游泳池楼层的热带主题河道“绿野游踪”写意飘流，或选择于“涟”水疗来一趟焕然身心之旅。巨星级尊宠体验、最难忘的愉快回忆，只在新濠影汇独家呈献。影汇之星，乘运冲天登上高悬130米、全球最高的8字形摩天轮，澳门景致更尽收眼底。耸立于两座酒店大楼之间的瞩目地标“影汇之星”设计概念源自好萊塢巨制之震撼场景，恍如两颗炽热行星冲击大楼外墙，留下了一个近乎完美的“8”字。“影汇之星”有17个復古科幻为主题的观景厢，每个包厢可容纳多达10人。狂电派，最疯狂飞车特技秀SHOW公元2088年，地球面对末日浩劫，城市崩坏，资源殆尽。5个天赋异能的狂电骑士族群，对抗狂电风暴，肩负在沙漠寻找电站，重启电能，共建新家园的重责。“狂电派”族群的任务，绝对是刻不容缓，与时竞赛，为世界寻回希望乐土。蝙蝠侠夜神飞驰全球首个以DC漫画超级英雄蝙蝠侠为主题的4D多媒体飞行体验“蝙蝠侠夜神飞驰”，将冲击您的视听感官极限，带来崭新娱乐震撼。跟随蝙蝠侠穿梭葛咸城，走进栩栩如生的电影世界，经歷一幕接一幕的经典场面，并把城中头号罪犯一一绳之于法，体验与众不同的超现实冒险飞驰之旅。好了，今天的分享就到这儿啦，有什么问题或想了解更多，可以留言给小编，喜欢的话不要忘了点赞、评论、关注，毕竟你们的支持才是小编最大的动力 ((。(^_^)。))~", "label": 10}
{"content": "在这个全民皆丧的年代，这部电影却让全影院的人热泪盈眶！电影的主角之一，皇后乐队的“梅校长”特意为中国观众拍了视频。不出意料，本片的内地版本删减了4分钟。删减内容包括了同性接吻镜头及《I Want to Break Free》的MV，片末主角弗雷迪向团员公布自己得病时，“艾滋病”也被消音了，首映时引发一片嘘声。尽管如此，“阉割版”的《波西米亚狂想曲》依然带给了内地观众久违的心灵震撼。番茄君有幸去看了内地版的首映，看得还是SCREEN X（三面屏）的sing-along版本，置身于270度的曲面屏下，仿佛来到了演唱会现场，全场都嗨爆了。影片的高潮是最后的25分钟，电影复刻了皇后乐队在1985年“Live Aid”演唱会上的表演，影院里的掌声尖叫声经久不息。番茄君看过很多电影，上一次在电影院遇到观众自发鼓掌，还是10年前的《阿凡达》。一个有趣的观影细节，影片最后大家跟着字幕一起唱了起来，坐在后排的一个男生情绪激动，引吭高歌，可惜唱功不敢恭维，嗓门还一度盖过了原唱，导致他前排的哥们转过头怒斥道：“SHUT UP!”场面一下子尴尬起来，大家的目光齐刷刷地看向那个自嗨的男生，只见他已泣不成声，沉浸在自己的世界里，继续旁若无人地呐喊着。那位暴躁老哥楞了一下，拍了拍哭泣男孩的胳膊，也跟着站起来唱了起来，大家被他们的情绪感染到，短暂的尴尬后是更大的情感共鸣。番茄君早已过了伤春悲秋的年纪，但却很能理解那位哭泣男孩的行为。电影中牙叔的人生经历可谓跌宕起伏，他原本是一名巴基斯坦裔的龅牙哥，起手职业是一名机场的搬运工。可他毛遂自荐，用自己横跨四个八度的超广音域征服了罗杰·泰勒与布赖恩·梅成为皇后乐队的主唱。之后他们凭借《波西米亚狂想曲》登上了巅峰，可牙叔也在巅峰后迷失自己，乐队解散，爱人离去，生活糜烂，还不幸染上了艾滋。片尾的那场演唱会是他身处绝境后的一次挣扎，牙叔历经沉浮，燃烧了自己，为乐坛留下了永恒的经典时刻。人生如梦，我们虽然没有牙叔这样的传奇经历，但谁没有追求过自己的梦想？当那些说走就走的旅行，义无反顾的爱情，苦心孤诣的坚守抽象成一句句掷地有声的呐喊，它如一颗情感爆弹一样在银幕上引爆，撞击了耳膜，震撼了心灵，戳中了泪腺，这大概就是那位男孩哭泣的原因吧。我突然想起十年前自己为了一个姑娘，买了一张从太原到哈尔滨的站票，20多个小时后拖着麻麻的双脚，与姑娘吃了一顿饭，最终却不欢而散。行走在中央大街上，我如行尸走肉一般，想起临行前朋友的劝阻，想起分别时她冰冷的话语，内心不停拷问自己：这样做有意义吗？当时我找不到答案。后来我通过各种方式找到了心中的答案，其中就包括观看《波西米亚狂想曲》时那一次次发自灵魂深处的呐喊。前段时间感情失意的师妹问我：人生的意义是什么？我说出了思考十年的答案：“人生本生没有意义，但追寻人生意义这件事，本身就是最大的意义！”我不是皇后乐队的粉丝，但他们的歌声，通过电影的形式，穿越了33年，叩响了我心中的大门，解开了我内心的谜团，这是音乐的力量，更是摇滚的力量。我又想起了一个高中朋友，他是别人眼中的异类，高考前查出抑郁症休学一年，那段时间没人理解他，我成了他唯一的朋友。我把他叫到家里住，倾听他一遍遍的抱怨，给他下载不可言语的小视频企图刺激他麻痹的神经。我们一起喝酒，一起发呆，我还记得考研成绩出来前一夜，我紧张的睡不着，是他陪伴了一起煎熬，当时觉得这就是我一辈子的兄弟。可惜后来，亲如兄弟的我们逐渐疏远，就像皇后乐队的成员一样，终于分道扬镳。去年我给他发信息的时候他已经把我拉黑，没有争吵我们就这样走散了。我知道他酷爱音乐，平时口讷呆板的他一到KTV唱起刘德华的歌就像换了一个人。我知道他也酷爱看电影，在抑郁症折磨他的那几年，是很多经典电影陪他走过了孤独的夜晚。我想他一定也看了《波西米亚狂想曲》，在影片结尾他是否也轻声跟着哼唱，他是否也像那个哭泣男孩一样眼含热泪。他是否还记得我们分享过彼此的梦想，他说他想成为一名歌手，我说我想当一位作家，我还在为梦想努力，只能在心中为他送上祝福。《波西米亚狂想曲》还让我想起去年看过的一个短视频。上条先生是日本东京的一位穷人，34岁的他专找日结算工资过活，一个月收入折合人民币3000元，还不够日本最低工资的一半。他住的是狭窄逼仄的一居室，吃的是各种过期食物，他当着节目组的面表演了吃开水泡米饭，观众看得心惊胆战，他却吃得静静有味。问题来了，他为什么不找一份有稳定收入的全职工作？原来每年夏天，日本浅草都会举办庆典，桑巴舞是庆典的保留节目，与热情的桑巴舞者一同出席的是一辆人造的山车。原来，上条先生就是山车的制造者，从设计到制作完成，历时半年，没有报酬！可上条先生却乐此不疲地干着，甚至没有时间做全职工作。原因很简单：因为热爱！次年，当盛典如期举办时，上条先生驾驶者自己的山车出现在典礼上，那只栩栩如生的雄鹰吸引了所有人的目光，可躲在道具车内的上条先生却并不为人知。可这又如何，上条先生在驾驶室里热情不减半分，在夏天燥热的天气下，他引吭高歌，眼中含泪。那是他人生的高光时刻。这场景和《波西米亚狂想曲》首映礼上那位哭泣小哥如出一辙。我们的人生很长，但值得回味的时刻寥寥，为了等待那些闪耀时刻，大部分岁月里我们都在寂寞的岁月中，看时间无奈地流淌。所以，当影片结尾，牙叔光芒万丈如同艳阳，我们的情感虽不像他那般炽烈，但也可以如同繁星般吸纳他的光芒，在不为人知的角落，或潸然泪下，或长吁短叹，在仰望偶像的同时，也来一次自我欣赏。那些梦想，在影院里碰撞交织，或破碎，或升腾，或重生，或死亡。皇后乐队，之所以那么耀眼，是因为我们眼中本身散发着光！（电影烂番茄编辑部：忍者爱吃鱼）", "label": 10}
{"content": "中方投资《守护神之绝境营救》电影在金边开机图为开机现场。主办方提供中新网金边3月24日电 (记者 黄耀辉)由中方投资，以中国拳手在柬埔寨暹粒省与东南亚黑恶势力展开殊死搏斗为背景的电影《守护神之绝境营救》，当地时间3月23日晚在柬埔寨首都金边举行开机仪式。柬埔寨文化部副部长邵索昆、电影局局长包波拉到场表示祝贺，称这是今年“中柬旅游年”首部电影，电影选景柬埔寨暹粒市，包括七个国家的主创人员和九个国家的演员加盟拍摄。现场获悉，影片为由姜伊涵担任制片人，《战狼2》编剧高岩担任编剧，意大利导演JimmyHenderson执导的海外营救动作电影。其中，高岩曾凭借《战狼》享誉国内电影界，称《守护神之绝境营救》将继续延续硬汉英雄境外营救的传奇故事。图为开机现场。主办方提供现场发现，《守护神之绝境营救》没有当红“小鲜肉”，多为实力派演员，包括“功夫野人”谷尚蔚，金像奖最佳新人演员安志杰，香港影视演员曾志伟，“第一反派”演员李子雄等。影片由中视尚影和万唯影业制作，并邀请柬埔寨知名媒体公司—“麒麟传媒有限公司”加盟，该公司为金边专注东南亚电影及影视栏目策划、内容开发、制作。", "label": 10}
{"content": "电影 | 我们都会老去儿媳妇心脏病发住院后，除了孙子，家人都觉得应该送她去老人院，失落的末顺奶奶在咖啡馆工作的时候还被以前的仇人找上门，一番厮打过后，她红着眼眶坐在地上继续重复以前炫耀儿子的话。伤心的末顺奶奶想去照相馆拍张遗照，但走出照相馆的她变成重拾青春活力的二十岁，改名换姓住在朴老爷子家里，加入孙子的乐队当主唱，还收获了电视台导演的爱慕。二十岁的末顺站在咖啡馆台上唱歌的时候，我才真正明白同一首歌不同的人会唱出不一样感觉，从风华正茂千金小姐到白发苍苍的老奶奶，那些辛酸又艰难的日子，她一字一句地唱，不明真相的旁人也红了眼眶。七十岁的末顺奶奶遇上孙子的中二重金属乐队，感觉到天雷滚滚，几十年的人生不是白活的，她一针见血直接指出：真正的音乐是震撼人心，不是震撼耳朵，听的人一点感觉都没有，唱的人嗨翻天都没用。重新组合的乐队开始尝试新的风格，他们在公园演出，参加电视台比赛，一步一步走向更大的舞台，二十的末顺，七十岁的灵魂，舞台上的她真的光芒万丈。二十岁的末顺奶奶真可爱，在地铁上大谈育儿经，使计让导演被当成色狼，后来去导演家里借宿还直接跟人家说：好男人的标准就是要能养活妻儿，床上功夫好，害的可怜的导演一口盐汽水喷出来。电影的最后，智河出车祸需要输血，末顺奶奶的儿子不想让她去，他希望二十岁的妈妈可以开始新的生活，不会再遇见短命的丈夫，不会生下没有了父亲的孩子，也不会为了那个并不孝顺的儿子牺牲一切。末顺却告诉他：即使再来一次，我依然会嫁给短命的丈夫，依然会生下你，只有这样你才会成为我的儿子，我才能做你的妈妈。《奇怪的她》就像做了一个美梦，末顺奶奶醒了，回到现实，我们就像被锤子轻轻敲了一下，开始重新审视那些被我们忽略的事实：没有人一生下来就是父母，他们都年轻过，也曾貌美如花，英俊潇洒，孩子的到来让他们锁住青春，盖上梦想，一点点从青葱到沧桑。papi酱在今年三八节发布了一个短视频，她希望所有的父母对自己好一点，希望他们能把更多的时间，金钱和精力花费在自己身上，不要时时刻刻想着子女，这也是我们的希望。送上全片最大的彩蛋，朴老爷子年轻时候是都教授？我不信。", "label": 10}
{"content": "沈腾一部被低估的喜剧电影，电影里面金句频出，一部黑色幽默这部戏地剧本情节非常精彩，除了日本杀手败给一个癌症病人有点玄幻以外，别地情节设计都铺垫得非常合理，对骗子们地讽刺也能让人会心一笑。而且难得地是，剧中对男女主角地刻画也非常精彩，沈默地侠气很有古龙地感觉，马小丽地善良也十分令人心疼，两个边缘人还未开始就结束了地爱情也挺唏嘘地。其他地小角色如杜晓宇和马小丽地两个闺蜜也都有存在感。在一部主悬疑和情节量大地片子里人物塑造不扁平化是很难得地。《一念天堂》在《夏洛特烦恼》上映前已经完成拍摄，相比于《夏洛特烦恼》中包袱密集的笑料金句，《一念天堂》的台词依然是金句百出，只不过每句台词都需要琢磨它的言外之意。它不再是纯碎反转的搞笑，而是反映现实、给人笑中带泪的体验。“黑色幽默”作为一种美学形式，属于喜剧范畴，但又是一种带有悲剧色彩的喜剧。是一种把痛苦与欢笑、荒谬的事实与平静得不相称的反应、残忍与柔情并列在一起的喜剧。电影表面是表现一个专门骗骗子的“网骗”惩恶扬善的故事，沈默与骗子的周旋过程中为我们展现了许多出人意料的笑点。在喜剧的外核下，“别忘了活回自己”的主题却耐人寻味", "label": 10}
{"content": "壁纸丨电影截图", "label": 10}
{"content": "盘点电影中震撼的神预言，有一部甚至预测了现代人类生活方式《大腕》这部电影中有一段精神病人们互相吹牛X的场面，李成儒对于现在的房价进行了精准的判断，没想到啊，精神病才是知道真理的大师啊！还有一个是张涵予对于互联网经济的预测，没想到竟然也成了现实，这哪是精神病啊，一个个的都是经济学家啊！在这部1984年的电影中疑似出现了2008年北京奥运会的场景，画中的人物更是神似飞人刘翔......这部电影想必大家都知道吧，导演陈凯歌曾说个五年之内没有人能够看的懂这部电影，现在我终于明白了。陈导真是用心良苦啊。首先，电影中一个情节是神对着倾城（张柏芝饰）说：“你永远都得不到真爱，就算得到也会马上失去！”还有就是下面这段了：结果大家真的都知道了也都看到了......电影中有一段说要来上海做房地产生意，大有前途。没想到啊，真的是一语成谶啊！导演是怎么预测的20年后的房地产买卖的，这导演那是导演啊，都是神投资商啊！电影中有一段是讲述王宝强的过去，结婚时老婆就和别的男人偷欢的剧情，可宝宝是万万没想到啊这事真的能成真。宝宝不哭！在想想当时陈思成当时接受采访称是为宝强量身打造的人物......好可怕啊！！库布里克的伟大科幻电影，这部电影的深刻程度已经不是当时任何一个电影能够去匹敌的。而且电影中各种神级的预言大部分都已经实现：电影上映的时间为1968年，而人类还没有登月，但电影中就已经将登月的画面给拍了出来，简直是不可思议的一件事情。据传，当时所有的阿波罗号宇航员都看过这部电影......更不可思议的是登月舱的设计简直和阿波罗号一模一样影片开头的航天飞机，也是后来才有的。而空间站，后来也梦想成真。电影中的视频通话、平板电脑、微波炉的使用、iPod的出处等等数不胜数，就不一一列举了。总之，其预言的精准度和数量之多是在是前无古人后无来者了。今天就盘点到这里，还有什么没有提到的大家可以讨论一下哦，喜欢的点个关注哦~~~", "label": 10}
{"content": "陈妍希处女作电影《听说》，虽然没有一句台词，照样获金马奖提名整部电影看下来，就是一个词，舒服，那时的彭于晏、陈意涵、陈妍希个个嫩的可以掐出水，满屏的青涩感扑面而来，而影片中人物对白60%都是用手语表达，可以说是我看过最安静的一部电影，身为女二的陈妍希更是一句台词都没有，全手语上阵，但她却凭借这部处女作电影，获得金马奖最佳新演员、台北电影节最佳女演员提名！彭于晏饰演的黄天阔是个阳光善良的大男孩，他的家里经营着一家便当店，于是他便每天到处送便当，这天，他给听障游泳队送便当时，邂逅了一对清纯美丽的姐妹花——小朋和秧秧。陈妍希饰演的小朋是个聋哑少女，早年丧母，父亲外出工作的她和陈妍希饰演的妹妹秧秧相依为命，秧秧并没有听障问题，所以她十分心疼小朋，处处为小朋着想，更视小朋冲刺奥运会的梦想为自己的梦想，每天忙忙碌碌打工担起养家的职责，用天阔的话来形容她就是：“ 她是一个很努力、很乐观、很可爱、很活泼、很孝顺、很亲切、很善良，对姐姐很好、对所有人都很好的女孩。”天阔对一双大大的眼睛，弯弯的嘴角笑起来犹如漫画美少女的秧秧一见钟情，只是两人却误会彼此是聋哑人，一段有趣的爱情故事即将在两人中上演。本就掌握手语的天阔自然而然融入了姐妹俩的生活当中，为了接近心仪的秧秧，他更是时常在体育馆门口做生意，还费尽心思为她制作爱心便当、熬爱心汤，陪着她一起去打工，他们之间没有声音，只有手势，只有表情，只有眼神，然而那些千言万语却又不知从何说起的暧昧情愫，却依旧触动到他们的内心，他们为这份情愫心花怒放，其欣喜之状，仿佛挡得住任何一场暴风雨。然而这一份美好，因为一个意外而打破，这天秧秧和天阔正外出约会吃饭，独自在家的小朋遭遇了火灾，因为听不见呼喊声，她在大火中受伤，更因此不得不暂别游泳训练，一心为她着想的秧秧自责不已，愧疚的秧秧再一次决意放弃自己的生活，成全小朋的生活。久久不得见秧秧的天阔郁郁寡欢，整日在自己是不是哪句话得罪了她，为什么她就不理自己了呢，他满腹心酸委屈又无奈，但又想尽办法去哄她开心，然而一切无果，他们之间横跨着的是秧秧的心结。这一切都被小朋看在眼底，她其实很痛苦，看着自己的妹妹为了自己放弃了那么多的东西，她那种自责和无力谁又能体会，她崩溃了，和秧秧爆发了激烈的争吵，她们之间没有说话的声音，安静的房间里，她们手掌拍打的声音显得更加突兀和激烈，一声声击打在心头，那一刻她们眼神，泪水，手势比任何语言都来的更有力，其实小朋想要的不是同情怜悯，不是放弃一切的陪伴，而是平等的目光，是要被信任，她可以像普通人一样坚强而独立的生活在世上。有时候吵架不一定是画像伤害，而一种感情的调剂，一种对彼此的了解，一种特别互相依存，小朋和秧秧心里都有个结，她们都想的都是对方，而非自己，秧秧想要让小朋没有后顾之忧，小朋想要为秧秧拼搏回金牌，这一次她们决定自己而活。秧秧勇敢地抓住了自己幸福，天阔拉着她的手回到了家里，到了电影的尾声，两人才得知彼此并不是聋哑人，然而这个美丽的误会并没阻挡两人走到一起。这部电影就像是天阔家的便当一样：外表包装毫不起眼，没有豪车华服，也没有挥金如土，但内在却食材丰富，在风轻云淡间，动人心弦。除了这份动人的情感外，片中的姐妹花更是让人难忘至今，陈妍希虽然没有一句台词，但她却用神情动作将角色表现的淋漓尽致，特别是她的眼神，干净又专注，透着一层水光的泪膜，从任何角度看过去都闪闪发亮，而陈意涵捏，简直就是美少女和美笑女的兼容版，天真的笑容、甜甜糯糯的声线，有如四月天的阳光，仿佛能够融化世间所有阴霾。", "label": 10}
{"content": "大虾推电影《面对巨人》今天大虾为大家推荐的电影是由是由埃里克斯·肯德里克（Alex Kendrick）执导，埃里克斯·肯德里克、Bailey Cave等主演励志剧情片《面对巨人》“你的信念总是支配着你的行动，如果你接受失败，那么你将得到失败，不要让任何人跟你说你比别人差”。这篇电影讲述的是主人公泰勒教练所带领的橄榄球队老鹰队连续六年都没有获得胜利，即将面临被学校解雇的困境。然而生活似乎也对他不公，喜欢孩子的他一直迟迟没有孩子，工作和生活的压力使他饱受折磨。他开始从新思考自己，拿起《圣经》开始认真祷告。正值人生低谷，一位神父告诉泰勒：“上帝会下雨的，当他准备好的时候，你所要做的，就是准备好你田地。”转折从此开始，泰勒的内心发生了改变，他对待生活的态度与孩子们的教育方式也发生了改变。他重新设定球队的目标，他们要为上帝的荣耀和自己的信念而战。于是电影最打动人心的环节开始，他带领孩子们来到操场，进行了一项看似不可能完成的的任务。泰勒让队长布鲁克背着队友爬50码，布鲁克说他做不到。泰勒要他倾尽全力，然后蒙住了他的眼睛，泰勒大声激励，让布鲁克继续努力不要放弃，继续向前。在这个过程中，“加油”喊了15次，“别放弃”喊了12次，“不要停”喊了13次，“继续”喊了48次。当布鲁克爬行到精疲力尽时，他问教练，他爬到50码了吗。教练告诉他，他爬完了整个球场。在教练的带领下，老鹰队最终打败了巨人，走向了成功。这部影片告诉我们，生活中的我们都会面对这样的巨人，这个巨人可能是我们现实生活中的竞争对手，可能是未来中遇到的难题，可能是人生的窘境，更可能是我们内心中那个软弱的自己。但这都是暂时的，该来的总会要来，一切都将会过去。所以我们不要逃避，拥有自信，积极去面对，即使面对的是巨人我们一样可以打败。就像影片最后告诉我们的那样：Face your giants.With God all things are possible!", "label": 10}
{"content": "本以为祝绪丹的周芷若最美，直到换上民国装，才懂什么叫一眼万年许多观众在看了剧集之后也是表示：这位新生代艺人的演技确实是值得鼓励的呢，她真的是演绎出来了新的芷若女神的模样呢。同时也有网友看了剧集之后对我们女神的美貌赞不绝口：古装真的是完全美腻啊，大概画里面的仙女走出来大概就是这样了吧，真的是完全期待她在剧集里之后的表现呢。可以看到，我们的小仙女古装确实是完全美貌的呢，然而当看到她的民国装扮之后，才知道了什么叫做一眼一眼万年。不得不承认，换上了民国装的小仙女确实也是完全适合的呢，整个人看起来温柔优雅的同时，也独有一种复古的清新可爱之感呢，看了我们小姐姐的民国照片，大家伙是怎么想的呢？", "label": 10}
{"content": "郑恺晒聚会照，李晨久违亮相表情夸张用力，却不见女友范冰冰画面中可以看到，拿着手机自拍的郑恺在素颜的状态，下看上去似乎眼袋有些严重，不知道是不是因为最近工作太过劳累的关系，就连眼睛里面看着都似乎充满了血丝。但是整体状态看上去还是很不错的，还伸出手来开心比耶，看来和好友们一起重聚的小猎豹也是非常的放松高兴。而对比小猎豹郑恺的微微一笑，给人如沐春风的感觉，站在一边勉强入境的大黑牛李晨却是瞪着圆圆的眼睛，张着嘴巴，假装一脸凶神恶煞的样子，表情十分的夸张用力。戴着小红帽的他被挤得只露出了一个脑袋，看上去也是非常的滑稽有趣。不过虽说李晨和好友们一起玩的十分开心，但是找遍了整个画面让人失望的是，却没有发现李晨女友范冰冰的身影，不知道出门和好友如此嗨皮却不带女友，会不会引得范冰冰吃醋生气呢。说起来自从今年过完年以来，沉寂许久的范冰冰就多次试水似乎想要复出，先是在自己的超话里面低调的送出祝福晒自拍，而后是弟弟范丞丞的保驾护航为其开道秀全家合影。并且还有很多传闻称之前范冰冰所拍的一些电影也要陆续上映，也是让人猜测，看样子真是要准备复出了。前两天低调出席某活动的近照也是在网上流出，看上去最近范冰冰也是清瘦了不少，不知道是不是慢慢的要开始接工作了。但是令人感到奇怪的是，一直以来对女友范冰冰不离不弃，就连现在还和范冰冰使用情侣头像的李晨对于女友试水复出这件事情好像无动于衷。前两天时隔半月更博，所提及的内容也不是女友范冰冰，而是为了讨好另一个女生。所以也引起了网友们对他俩感情的热议。如今再次现身好友聚会开心玩耍的李晨也是孤身一人，看上去还玩的很不错，不知道女友范冰冰会作何感想呢。不知道你期待范冰冰的复出吗？你觉得李晨和她能够走到结婚吗？", "label": 10}
{"content": "视频｜九获格莱美奖，美国爵士乐“国宝”空降深圳讲解爵士精神温顿·马萨利斯，世界级的小号大师，林肯中心爵士乐团音乐总监，茱莉亚音乐学院爵士系主任。无论是爵士还是古典，他都是小号界最高水准的代表，被《时代》周刊评为美国最有影响力的25人之一。在1983年和1984年，他成为史上第一位同时赢得爵士和古典唱片格莱美奖的艺术家。音乐会一共演出了12首曲目，既有爵士经典《里程碑》《去芝加哥的布鲁斯》《雕琢》《土耳其的蓝调龙多》，也有温顿 .马萨利斯的特别创作。《美猴王》《李白》这两首\"特别创作\"，是基于中国文化的背景，融汇了爵士的自由精神和东方的神秘浪漫。“我们的乐团既演奏爵士乐也演奏古典音乐，既演奏经典爵士也进行即兴创作”，当记者问及演出有那个部分是特别值得推荐和强调的时，温顿·马萨利斯说，“每一部分都很重要，就像你们采访我，从问题的准备到问问题，每个环节都有价值，必须认真对待。”最后，他还和记者分享了他这次带来的“爵士精神”。他认为爵士乐首先是一种崇尚自由的音乐，其次是一种对合作性要求很强的、也可以让人意识到他人对自由的理解的音乐。“第三，爵士乐同样代表了乐观积极，无论发生什么，我们都会是向上的状态，这就是我们无论去哪里都会带去的精神。”【记者】郭悦【视频】郭悦【作者】 郭悦【来源】 南方报业传媒集团南方+客户端", "label": 10}
{"content": "刘亦菲难得更新动态询问抓娃娃技巧，粉丝回复脑洞清奇，佩服在上次上线几天之后的刘亦菲再次的分享了自己最近的状态，本以为神仙姐姐会有什么好事分享，原来只是像大家讨教抓娃娃的技巧，看来刘亦菲这段时间也是十分悠闲了，开始挑战抓娃娃这项运气和技术兼备的游戏了。这番上线自然是吸引不少粉丝的眼球，本以为粉丝们会很耐心的传授惊艳，奈何画风时时跑偏。没有一个人在认真的回答刘亦菲的问题，反而对刘亦菲进行了调侃，纷纷说道：仙女你抓我吧，我特别好抓；或者你来找我，我带你抓；甚至有网友开始了对刘亦菲进行了“彩虹屁”的追击，说道：只要人长得漂亮就随便抓，就比如你；嗯，这届粉丝脑洞很清奇，实在是让小编甘拜下风啊。不过从刘亦菲分享的另一张照片来看颇有一种岁月静好的样子，虽然刘亦菲这段时间的作品不算多，但显然刘亦菲也并不是特别的在意，前段时间出席节目的时候被主持人问道最近在做什么，刘亦菲就回答什么也没做就呆着；也是十分耿直了，不过由此也看出这段时间的刘亦菲并不着急的忙于工作，反而十分享受现在这种比较平静安稳的生活。虽然说近两年刘亦菲的代表作并不是太多，但这也并不能影响刘亦菲在演艺圈的地位；毕竟刘亦菲不管怎么说都是有着之前的一些作品做铺垫，再加上她本身也拥有这个实力，所以粉丝们也不必太过担心；刘亦菲还是一个比较懂得取舍和享受生活的人。所以身为粉丝还是给予她更多的支持就好了！", "label": 10}
{"content": "国产青春片烂俗套路真的没救了吗？看过这部新电影可能会重燃希望“舞会、爱恋、第一次、社团派系、搞乐队，打架，篮球场，友情、竞争，怀孕，出国，劈腿”等等都是普通青春片的关键词。而这些片的最大共同点是什么呢，是一场轰轰烈烈的恋爱。爱情的主角，一定有一方是男神或者女神。女主都有男人爱更是不变的定律！ 主角们有的天生丽质，有的是丑小鸭后天变身白天鹅。他们会和学渣有着一段暧昧难忘的感情，现实中喜欢学霸的人很多，但是青春片里学霸总是被学渣吸引，上演问题少男爱上成绩优秀少女的戏码。能拍成影视剧的感情，注定不能一帆风顺，命运就像恶婆婆一样，捉弄着青春片的感情线，不断强拆男女主角内心爱的小屋。来吧，互相伤害吧。啊。所以我们看到的，不是女主为男人怀孕了，就是女人们为了男人撕一个世纪。不是一方出国了，就是一方死掉了。还有可能所有套路集合在一部片子里，那就是豪华青春套餐啊。反观自己，你的青春到底能不能拍出来？就决定在这些方面了。首先，颜值有没有？如果长得美，必定收获无数爱的关注，就像《栀子花开》、《恋空》、《致我们终将逝去的青春》、《致青春2原来你还在这里》、《小时代》、《左耳》的主角们。不美怎么办？那可以慢慢变美，变美后同样可以收获自己的爱情，像《初恋那件小事》、《我的少女时代》。天生丑拒，整容也解救不了怎么办？那可以很有气质啊，或者很有个性啊，照样有痴情男神：比如《同桌的你》、《何以笙箫默》。颜值气质都没有？那就成绩优秀啊！就算吸引不了男神女神，还可以收获大大小小的学渣：《谁的青春不迷茫》、《那些年我们一起追过的女孩》就是典型哦。考试从来拿倒数第一？那就是学渣喽。那也有机会，可以去不断骚扰调戏害羞的学霸，说不定他们会眼瞎看上你啊。青春片男学渣就是这么征服女学霸的，女学渣一定也会屡试不爽的。没颜值没气质，成绩不上不下怎么办？那。。。有没有堕过胎呢？没有？原来大学毕业前还是雏啊，好吧。那你身边有没有死过人啊？就那些因为爱情死去的人啊。也没有？都在奋战三年高考两年模拟？过年还收到了四年高考五年复读的大礼包？我天好可怜啊！那家里有钱吗？豪门子弟的路子也很好看啊。或者家里很穷，清苦的灰姑娘穷屌丝的奋斗史也非常感人啊。什么？Say what？！你的青春里，这些要素居然统统都么有？！不是豪门，家里也不穷。家境普通，长相平平，气质一般，成绩中等，没有流过产，还是雏，身边没有因为爱情而死人，学生时代唯一的事情就是天天做题，做完就躺在沙发上葛优瘫。那不好意思了，你的青春由于过于平淡已被以往的国产青春片类型pass。不过，观众小可爱也别失望。虽然国产青春片套路千千万，但总有一款是真爱。2019年3月8日上映的《过春天》就对青春片做了全新突破，远离俗套，也不狗血。可以说从中能看到国产青春电影的春天！《过春天》这部与众不同的青春片，借用社会题材，讲述了关于一个特殊身份的青春期成长故事。很难想象竟然是导演的处女作！大吟吟在此就不过多剧透啦，看此片一定会感到意外又惊喜。借影片的黑话说一句，希望大家一起“过春天”哦。", "label": 10}
{"content": "姜文被罚5年不准拍电影，后来却被奉为经典！今天二哥给大家分享一部经典的高分电影《鬼子来了》，这部电影当时并没有在国内公映，还成了当年的“禁片”，不过姜文带着这部去参加了法国的电影节，而且还包揽了很多奖项，而依照《电影管理条例》，这部影片未能在国内公映，姜文还被罚五年不能导演电影，不过这部电影的评价却是非常高，在豆瓣上的评分也高达9.2，由此可见，姜文导演的这部电影还是深得大家的喜爱。这部影片二哥还专门去看了看，以前也听不少人说过《鬼子来了》这部电影，可之前听到这个名字就联想到《举起手来》，本以为是一部轻喜剧，可是看完才知道自己错了，看来以前自己错过了不少好电影，二哥其实也看过不少电影，没有一千也有八百了，可是看完这部电影默默点起了一根烟，一看桌子上摆的只有红旗渠，我一下把烟扔到地上，到楼下超市买了一包软中华，只有这种烟才配得上这部电影，二哥也要干些这部电影，让我在有生之年还能抽上软中华这种上档次的香烟！片讲述了在二战时期，中国河北农村农民马大三的故事，本来村庄在日本人的统治下过着平静的生活，可是后来一件突发事件彻底改变了他的生活，一天游击队抓住了一个日本兵和一个汉奸翻译，并放在马大三家里吩咐他一定要看好这俩货，等过几天来把这俩货带走，时间就这样过去了半年，马大三和村民全都在担惊受怕中度过，期间这俩货还积极的进行自救，不过都被村民们化解，为了防止事情败露，村民和马大三决定拿这俩货去宪兵队换粮食，而日本宪兵队军官假装很满意村民们的做法，可是背地里却屠杀了村子里的人，这一切都被马大三看在眼里，于是复仇的种子便在马大三心里扎根了。后来日本人战队并向国民党军队头像，像那些汉奸直接就杀了，而他们却奉行优待日本俘虏的政策，感觉日本兵不是战败了，而是停下来享享清福，而后马大三进入国民党驻地，拿刀砍杀那些日本俘虏，而国民党军队却把马大三抓起来，还让之前被抓的那个日本兵亲手解决马大三，剧情到这里也粗略介绍了一遍，这部影片看起来荒诞滑稽，影片从始至终好像也只有马大三一个人对日本人恨之入骨，最后让日本人亲手砍下马大三的头颅更是让人唏嘘，别的咱今天就不说那么多了，感兴趣的小伙伴一定要去看一下，二哥强烈推荐哦以上就是小编为您分享《因为它，姜文被罚5年不准拍电影，后来却被奉为经典！》", "label": 10}
{"content": "电影《大人物》——“发影评都怕被包贝尔灭口”电影《大人物》相信很多小可爱们都已经看过了，剧中包贝尔饰演一个残暴的富二代，在纸醉金迷中渐渐的迷失了人性，他的脾气暴怒无常令人难以揣测。此次包贝尔的演技让很多观众和网友直呼惊喜意外，弹幕上夸赞声一片倒，但同时也对他饰演的这个人物憎恶不已！看过的观众都知道，剧中的包贝尔可谓无恶不作啊！欺负女明星，把自己的陪练打成骨折，将一个普通老实巴交的人殴打羞辱致死……来啵图感受一下所以说，长了头发的包贝尔惹不得啊，发影评都怕被包贝尔灭口！哈哈，太真实了吧不知道饺子看到了，会不会被这个另一面孔的爸爸所吓到呢", "label": 10}
{"content": "看经典电影学30句地道英语口语1. “We've got company!”“我们有伴了！”坏银们出现时经常要搭配这句。2. “Don't die on me!”“你不能死啊！”打斗中只见一人伤势严重倒地，这时好队友上演生离死别动情戏码，有时还会搭配来回摇晃伤者的动作，不由得让人捏把汗，没事也会晃出内伤的好么？3. “(S)he's behind me, isn't (s)he?”“他/她在我身后，是吗？”悄悄和小伙伴们说某人坏话，结果从大家的眼神中发现，那人正在自己身后。4. “We can do this the easy way, or the hard way.”“这事儿说简单简单，说难也难。”字里行间都是恐吓和威胁……5. “You just don't get it, do you?”“你只是不明白，对吗？”说完这句，接着就要掰开揉碎地好好讲讲目前的情况了。6. “You look like shit.”“你看起来真狼狈。”糟糕的一天过去了，另一个角色贴心地送上这句。7. “____ is my middle name.”“____ 是我的中间名。”空格里可加入各种大家熟悉的危险举动…… 比如Trouble（麻烦）。8. “If you touch one hair on his/her head…”“你敢动他/她一根头发……”大反派抓到主人公心爱の人并放话威胁，这时主人公通常会用这句回怼。9. “There's a storm coming.”“暴风雨就要来了。”剧情需要，预示着将要爆发的冲突、前方的危险或是敌对势力的逼近。10. “Yeah, you better run!”“这就对了，你最好逃跑！”当一个威胁要闪了，一角色傲娇地念叨这句，不过经常是此言一出，那个威胁（人物）又回头了……11. “Is that all you've got?”“你就这点儿能耐？”这句词用在彰显说话人的强硬和本领时再合适不过了，最好还得找个陪衬。12. “It's gonna blow!”“要炸了！”出于某些考虑，编剧们觉得在爆炸之前要有这么个角色先喊一喊。13. “If I'm not back in X minutes...”“如果我XX分钟后还没回来……”这句词不少动作惊险大片都用过了……14. “Get out of there!”“快出来！”多数情况是要爆炸了，一个人对另一个人喊这句。15. “I could tell you, but I'd have to kill you.”“我可以告诉你，但那样我就不得不杀了你。”《壮志凌云》（Top Gun）或者是在它之前某个电影让这句话火了，之后各种各样的大片就开始青睐这句台词，现在这句话竟有些搞笑的意味。16. “It's not what it looks like.”“不是你看到的那样。”说这话时一脸尴尬，不管是不是真如别人看到的样子，这句话的使用频率都不能再高了……17. “We're not so different, you and I.”“你和我，咱们其实也差不多嘛。”大反派摆平了正面人物最爱讲这句，好像他们自己也成了大英雄。18. “Sit down and shut up.”“坐下，闭嘴。”接着就是一顿训……19. “Don't do anything stupid.”“别做什么傻事。”要是不整出点儿傻事来，后面的剧情咋整？20. “I wouldn't do that if I were you.”“我要是你，就不会那么做。”讲这句台词时，通常一角色明显占据上风，而敌手正蓄意回击。21. “Try me.”“让我试试吧！”两人对谈，一人把某件事描述得上天入地，非常人所为。另一人表示有这种事儿，我得来啊！22. “I was born ready.”“我生来就准备好了。”回答“Are you ready?”的套路。23. “Cover me. I'm going in.”“掩护我，我进去了。”动作大片里听不到这句都觉得少点儿什么……24. “How hard can it be?”“能有多难啊？”这句话通常是用来打脸的，下面的戏将告诉你到底有多难。25. “Did I just say that out loud?”“我刚才是不是大声说出来了？”说了不该说的，还很大声，又把自己尴尬到了。26. “I have a bad feeling about this.”“我有种不好的感觉。”本来觉得说这话的该是个神秘又机智的角色，但是听多了就会顿时无感……27. “Let's get out of here.”“快离开这里。”这句话最为人畜无害，不过听多少遍后就腻味了。28. “Okay, here's what we do . . . [and cut to a different scene]”“好吧，我们要做这些……[切入另一个画面]”这个过度台词是不是不太走心？29. “Shut up and kiss me.”“别说话，吻我。”好吧，其他台词都可以省略掉了……30. “It's quiet, too quiet.”“很安静，太安静了。”这句话在恐怖片里用的最多，而且还得搭上严肃认真语气。听多了感觉好想笑~好啦，今天的内容就到这里啦", "label": 10}
{"content": "19年过去这么久，邓伦早不是从前的他，新数据出炉：今年他太强了很多圈中已经稳固根基的一线演员和老前辈们，免不了要遭受这样的人气变动。但19年过去了1/4，年轻一辈的流量数据榜单出炉之后。网友们却惊奇的发现：邓伦早已经不是从前的那个他了！今年的数据排行，让人感受到了他发展的巨大可能和潜力。还有饭圈迷妹忍不住在下头留言：邓伦今年的走势实在是太强了，这是要起飞的节奏啊？大家也知道，年初的一系列资源的接手和抉择，决定了一位演员在后续的行程安排。如果能在年初接到更多优秀的资源，那么流量和人气排名自然上升，商业价值指数也会随之水涨船高，更奠定了他们在这一年中发展飞快的脚步。在这19年第一季度的三榜出炉后，邓伦毫不意外的夺得了一榜的冠军，两榜的第3名和第4名，已经让普通路人对他的人气有了截然不同的看法。首先是在\"粉丝增速排行\"上，邓伦以9.32%的最高数据位列第1。作品收官后，人气并没有因为剧集结束而随之下降，反倒是因为越来越多的人入坑，而呈现平缓上升的趋势。在\"商业价值排行\"上，奶伦也不意外的受到大牌青睐。尤其是在正能量指数上，更是远远超过其他人。或许正是这样一种蓬勃的少年气、阳光十足的青春魅力，让很多的年轻一代品牌更加钟爱于他。紧接着在\"观众口碑榜\"上，他也稳稳拿下了第4名。排在其前边的，都是已经有了经典作品的前辈。能成为第四的上位圈候选人，的确是一件让人欣慰和惊喜的事情。看到这里，想必身为粉丝的你也要叹上一句：邓伦早就已经不是之前那个他了！在\"凤凰\"这个角色后，他的人气和事业就像开了挂一般飞速前进。他的人品、演技也足以支撑他，继续拿下更好的资源，迎来广阔的发展面。19年已经过去了这么久，邓伦的数据却让大家感叹：今年实在是太强了，这是未来要起飞的节奏啊！你觉得今年他的事业走势会如何呢？", "label": 10}
{"content": "张靓颖出道后的经历：从丑小鸭到白天鹅的蜕变张靓颖1984年10月11日出生于四川成都，是中国流行女歌手，现任中华全国青年联合会委员、中国绿化基金会形象大使、WWF长江江豚保护大使。代表作：《画心》、《印象西湖雨》、《如果这就是爱情》、《终于等到你》、《我们说好的》、《天下无双》、《我用所有报答爱》、《我的梦》主要成就：八届华人歌曲音乐盛典（北京流行音乐盛典）最佳女歌手 、五届东方风云榜最佳女歌手 、四届全球华语音乐榜中榜最佳女歌手 、三届中国原创音乐流行榜最佳女歌手 、两届十大中文金曲全国最佳女歌手 、全球中文音乐榜上榜最佳女歌手 、全球华语歌曲排行榜最佳女歌手 、新城国语力颁奖礼亚洲最佳女歌手 、音乐风云榜最佳女歌手/最受欢迎女歌手 、中国金唱片奖最受欢迎女歌手 、华语音乐传媒大奖最受欢迎女歌手 、两届音悦v榜年度盛典最佳女歌手 、两届QQ音乐年度盛典最佳女歌手 、两届新加坡金曲奖中国内地杰出歌手 、MTV欧洲音乐奖亚洲最佳艺人（拒领） 、Mnet亚洲音乐大奖亚洲最佳歌手靓颖2005年年5月19日出道，毕业于四川大学外国语学院，粉丝们都叫她凉粉谐音“靓粉”。张靓颖刚出道的时候，除了在唱歌上无比自信外，在社交、着装等方面都是非常缺乏自信心的（这其实是正常现象，造物主创造的天才，才华都集中在某一个方面。所以，世界上无数的天才，在自己才能之外的领域，其能力普遍低于普通大众)。她在舞台上可以光芒万丈，自信心爆棚。但是，只要离开舞台，她就会有深深的自卑感，过于敏感的自我保护，会让周围的人觉得她是冰冷的难以接近的人。离开舞台的张靓颖，这时候更像是一只丑小鸭，面对媒体不知所措，面对社交缺乏自信心，在着装方面也是我行我素。此时此刻的她，更多的是利用倔强和自负来逃避这个令自己惶恐不安的世界随着张靓颖在文艺界的历练，她开始慢慢地改变一些过于固执的思想，开始接受艺人和歌手是可以完美统一的，并不是水火不容的两个职业。当然，她的固执性格是不会改变的，努力练习舞蹈，一半原因是举办演唱会的要求，另一半原因是她要向世人证明：“我是能把舞蹈跳好滴”。张靓颖虽然没有舞蹈才华，但她刻苦的训练弥补了先天性的不足，我们可以看到她这九年来舞蹈的长足进步，和专业舞蹈人员相比还有很大差距，但对于一个职业歌手来说，跳的已经很不错了，辛勤的汗水不会白白挥洒，这就是成绩千万不要小看了张靓颖刻苦练习舞蹈的连锁效应，舞蹈动作的巨大进步，让她的审美观从比较低的层次向高层次转变，从形体动作、言谈举止、对着装打扮的改变等很多方面都可以看出巨大的变化。她的自身条件是很不错的，为什么不把视觉和听觉相结合起来达到一种完美的境界呢？值得欣慰的是，她终于明白了这个道理。张靓颖对音乐的执著，出道九年来一直没有丝毫的改变，这是非常难能可贵的。如果说她刚出道的时候，歌声是一缕纯净的泉水，那么经过九年的磨练，她的歌声已经是一杯浓郁芳香的美酒，包含了人世间酸甜苦辣咸各种味道，无论是唱功还是对歌曲意境的理解，都比九年前有了很大的进步，对于她来说，需要超越的只有她自己。从丑小鸭到白天鹅的蜕变，之所以是童话故事，就因为真实的人世间是罕有的。张靓颖完美的演绎了这个童话故事的全部过程。当张靓颖穿上水晶鞋的时候，不管有没有白马王子，都会得到无数人的祝福，因为她是我们的海豚公主，她是属于我们大家的......", "label": 10}
{"content": "吃货鹿晗，打下半壁江山，为吃而生在娱乐圈许多明星吃东西都是出了名的，之前迪丽热巴在拍摄《三生三世之十里桃花》的时候，差点把道具都给吃光了，这成为了当时剧组最大的一个笑点。杨紫在拍摄《欢乐颂》的时候，吃掉了11个巧克力派，完全真吃，这可是用生命在演戏呀。陈伟霆在《热血街舞团》的舞台上霸气十足，但是一吃起东西来也是绝对的霸气，嘴巴塞得满满的还一直没有停过。现在的演员明星们除了要有足够的实力，还必须得有足够能吃的能力呀！要说真正的吃货，还得属傻狍子鹿晗了，就连在开电视直播，拍摄节目的时候都在吃东西。鹿晗是纯正的北京人，特别喜欢吃饺子，有一次晚上吃了一大盘饺子和羊肉泡馍，这样的举动让多少同行羡慕呀，怎么吃也吃不胖的身材，谁都想要！鹿晗在节目中，吃蛋糕、吃火锅、吃棒棒糖完全就是一个活脱脱的杂食动物呀!鹿晗虽然是个吃货，但是他的能力却不小。今年的新春综艺节目，他可是被邀请次数最多的明星之一。在今年2月1日的时候还担任了曼联红魔使者，最近鹿晗还代言了vivo X27手机，一开年就就开始了代言，看样子鹿晗今年的运气不错呀！鹿晗也算是vivo手机的老相识了，之前还代言过vivo三款手机，这次的vivo X27采用了全新的外观设计。让我们一起期待鹿晗的更好表现。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》老蒙要把众诚交给明玉，明玉怒怼柳青，到底为了什么？在整部剧集中可以看出我们的女主苏明玉因为小时候母亲的重男轻女偏心对待，所以女主痛下决心要靠自己打拼另一番天地，于是18岁的她就不在要家里一分钱，靠发传单，在超市里工作养活自己，平时住在学校也不回家。直到有一天她发传单遇见了可以帮助自己，改变自己的人那就是张晨光老师饰演的众诚集团董事长蒙总，可以说蒙总既是她的领路人，是她的师父，这么多年也扮演着她父亲的角色，每当她遇到困难的时候，蒙总总是会伸手帮她解决，在她被欺负时要第一时间帮她出气。同样的，不管何时苏明玉都是第一时间想到的自己的师父，还有众诚集团。剧中有一段剧情蒙总突然住院，住进重症监护室，这时的众诚内忧外患，苏明玉第一时间和江北经理柳青集合众诚的老人，甚至不惜可能被辞退的危险也要出面解决这个问题。当蒙总突然转院，她怕蒙总被害，冒着哪怕会从四楼掉下去的危险也要查个究竟，老蒙看到了苏明玉的众诚，所以他放心把小蒙交给明玉去培养，放心把集团总经理的位置交给明玉去做。柳青被蒙总派到武汉分公司去管理，可以说老蒙也是很信任和相信柳青的能力，才把武汉分公司经理这么重要的位置交给柳青去做，但是柳青非但没有努力上进还做了许多假的账目去打算蒙骗蒙总，并且一声不响的就飞回公司总部约见明玉见面，明玉真的和柳青在工作上经历了很对的困难，可以说两人的交情也很深了，所以两人见面明玉也没给柳青留面子直接开怼。其实女主苏明玉是希望柳青真的能坐稳武汉分公司，只有明玉真正的知道武汉分公司的重要性，老蒙能够把武汉分公司交给柳青去做是有多信任他。明玉告诉柳青订当晚的机票赶紧滚回武汉分公司，也是希望柳青能够一直和她留在众诚共同打拼，因为她相信柳青的为人。不得不说，柳青这么做可能也有他的苦衷，但是他这么做确实是伤了老蒙的心，你们觉得老蒙会原谅柳青吗？他还会继续留在众诚吗？而他又会选择背叛众诚吗?", "label": 10}
{"content": "哎呀妈呀！老弟——华晨宇：在综艺里做个音乐人证明自己的路有许多条。我选择你们最不好看，又充满质疑的那一条！最近看浙江卫视的《王牌对王牌》，除了感叹聚集的无数大牌嘉宾外。常驻嘉宾华晨宇，也吸引了不少的关注和热议。每个综艺里都有角色和人物设定。不同于贾玲和沈腾的包袱担当。华晨宇在这档综艺大咖云集的艺能节目里，依旧能凭借“音乐鬼才”站稳定位。一跃而成新晋宝藏男孩。各种老歌，经典的翻唱。伴随着回忆还有改编后的震撼。——《济公》——《齐天大圣》迷妹看完只能一连串儿擦擦口水..........外国人看了也是目瞪口呆.....每每到猜歌环节show time ！！无论是混音、倒放，是歌名还是歌手，难不倒老弟.....（ps:大型圈粉现场）此处请参照“沈叔叔”的表情。抛去综艺里可圈可点的表现。对待音乐也是既专业又充满创新。《明日之子》2里。对待所谓原创歌手李袁杰《离人愁》的抄袭事件，直接给予犀利地点评和专业的质疑。对待音乐立马和综艺里的呆萌不同。一首写给粉丝的《癌》，无论是作曲还是现场都让人浑身泛起鸡皮疙瘩。只能深深折服于“花花”的才华，以及舞台表现力。一路走来从快乐男生再到现在成为一个成熟的音乐人。虽然充满各种质疑和谩骂。但是在混浊的娱乐圈里，他始终是一个在不停前进发展，不忘初心的音乐人。或许正是因为他的认真和才华，才会让人们能不断的在他身上发现光芒，而不是一时的狂热和追捧。正如那句话：一个人值得被爱，一定是因为他身上有某种光芒吸引着人们；而一个人值得一直被爱，那就说明他一定拥有无比吸引人的人格魅力了。最后祝愿“花花”能永远动情的唱歌，作一个善良地旁若无人的歌者。", "label": 10}
{"content": "这8个香港电影中的经典瞬间，翻拍永远难以企及！香港电影中的经典瞬间Recently a wave of nostalgia has spread over the internet as the latest adaptation of novelist Louis Cha Leung-yung's work, The Heaven Sword and Dragon Saber, hits the small screen, arousing heated discussions on story setting, character portrayals and visual effects.近日金庸先生所著的《倚天屠龙记》再次被翻拍。该剧开播后，观众对其故事设定，人物塑造和视觉效果展开了激烈的讨论。而这也在互联网上掀起了一股怀旧风。Also, the popular reality show Trump Card VS Trump Card has invited the cast of the 1997 TV drama, The Demi-Gods and Semi-Devils, to re-perform some well-known scenes.此外，综艺节目《王牌对王牌》近日邀请了1997版《天龙八部》的演员，重新演绎其中的经典片段。At the turn of the century, Hong Kong films and dramas exerted profound influence on China in the '80s and '90s. Some actors successfully played the role of a certain kung fu master, and the performer himself has become indelibly associated with the role.在世纪之交的时候，中国80后和90后深受香港电影和电视剧的影响。一些演员成功塑造了很多武林高手的形象，而后角色就成为了他们的代名词。On China's popular video-sharing site Bilibili, when user search keywords like \"Hong Kong film\" or \"Hong Kong beauty\", people can find many short videos made by fans.在中国视频分享网站哔哩哔哩上，用户搜索“香港电影”或“香港美女”等关键词，便会找到很多由粉丝制作的剪辑视频。Here, let's review some classic's roles and moments through gifs.下面，我们通过几个动图来回顾经典角色和瞬间吧。（图源微博）Actress Athena Chu plays the role of Zixia in the film A Chinese Odyssey Part Two: Cinderella.朱茵在电影《大话西游之大圣娶亲》中饰演紫霞仙子。Actress Brigitte Lin plays the role of Dongfang Bubai in the film Swordsman 2.林青霞在电影《笑傲江湖之东方不败》中饰演东方不败。Actress Sharla Cheung stars as Zhao Min in the 1993 filmKung Fu Cult Master.张敏在1993年上映的电影《倚天屠龙记之魔教教主》中饰演赵敏。Actress Michelle Lee stars as Huan Ji in the 1992 film The Wicked City.李嘉欣在1992年上映的电影《妖兽都市》中饰演幻姬。Actress Gigi Lai stars as Zhou Zhiruo in the 1993 film Kung Fu Cult Master.黎姿在1993年上映的电影《倚天屠龙记之魔教教主》中饰演周芷若。Actress Joey Wong plays the role of a female ghost in the legendary film A Chinese Ghost Story.王祖贤在电影《倩女幽魂》中饰演一名女鬼。Actress Chingmy Yau plays the role of Hai Tang in the 1994 film God of Gamblers Return.邱淑贞在1994年上映的电影《赌神2》中饰演海棠。Actress Carman Lee stars Xiaolongnyu in the TV drama The Return of the Condor Heroes.李若彤在电视剧《神雕侠侣》中饰演小龙女。（翻译：MS小冰晶）", "label": 10}
{"content": "阿sa同框唐艺昕，两人明明相差7岁，但看着好像同龄人但是你们要时刻记住女孩子是多变的，可能有一瞬间就变成了你从来没有看到过的样子。今天小编在豆瓣上看到了一组关晓彤一组这样的照片，确实有点被惊到了~照片中的关晓彤在仰头大笑，应该是看到很开心的事了，眼都快要笑没了，在小编心里关晓彤可一直是一个很瘦很瘦的女孩子，为啥这样看脸那么大！大饼脸应该是小编这种胖女孩才应该有的吧。脖子和脸都一样宽了，网友直呼有种贾玲的感觉，看着确实有点像哈。双下巴也是看得一清二楚，额真的有点接受不来关晓彤这个样子，看弹幕说是因为后期的原因，真是这样的话，后期真的要扣鸡腿啦。不过关晓彤真的挺接地气的，录节目还可以笑的那么毫无顾忌真的很让人佩服了。还有就是小编感觉关晓彤的口红色号挺好看的哈哈哈。这可能和性格有关系吧，以前看过阿sa上《奔跑吧兄弟》，她一直属于那种很文静的类型。笑的甜甜的，小编作为一个女孩子居然都有点心动。和导演组撒娇也是可爱到爆，娃娃脸真的很减龄再加上她神情明媚，和一旁的唐艺昕看着像姐妹。小编特意去百度查了，两个人差7岁呢，真的是完全看不出来，看有网友评论，说阿sa20自己也相信。嗯小编也是想相信哟，但是自己以前真的是没有少听她们的歌，现在小编都已经20了哈哈哈。总觉阿sa 的笑容很治愈，笑的很开心的时候既不让你感觉到反感还有一丝丝亲切。嗯小编不奢求自己可以笑的那么甜，还是希望自己可以感觉瘦下来哈哈哈。（图源网络，原图见水印，如有意义请私信告知）", "label": 10}
{"content": "Theqoo热议！SM旗下全体艺人，不愧是韩娱巨头！真的看得我眼花缭乱，连网球选手都那么多，而且原来《认识的哥哥》的一大半成员都是SM的，金秀贤也是？？服了！", "label": 10}
{"content": "“大圈帮”因他一夜成名，晚年异常凄惨铜锣湾的数家金铺被这个叶继欢带人在半个钟头内扫掠一空，而后用AK47开路，在当时的“皇家警察”飞虎队的海空包抄下走得无影无踪；而后数月，叶继欢在香港如入无人之境，再连吃几次“大茶饭”(大案)。一时间，香港市面风声鹤泪，金铺业人人自危。香港一家电视台碰巧拍下了叶继欢打劫的过程，只见数个蒙面人高头大马，持枪姿势熟练，动作干净利落，哪像本地黑帮的作为。叶继欢开了香港有史以来持自动武器打劫的先河，那时候香港的黑帮最多也就是摸过几支点三八和大陆的黑星手枪(五四式)，哪见过这般阵仗！有好事的记者便拿着录影带跑去大陆找到一班武警，先放了那段录像，然后征询他们的看法。武警谈了几点。一，这班人是行伍出身，训练有素；二，应该是打过仗。此时，“大圈帮”开始浮出水面，开始为香港市民所认识。其实，“大圈”在港澳黑道早已声名远播。“大圈”是何方神圣呢？其实最早的“大圈”是那批文革时期的红卫兵和知青，也包括一部分退伍兵，主要来自广东，湖南，上海，以及其它一些省份。文革后期，这批人大举偷渡到香港，凭着在大陆练就的胆色，企图在香港找到一片属于自己的天地。可是，由于语言，文化观念上的差异，加上香港小市民的歧视，这些“大圈”难以立足，许多人开始了黑道生涯。“大圈”本身并不象港澳台的本地黑帮那样等级分明，组织严密；他们初出道时大多无家无小，无牵无挂，因此在与当地黑帮如十四K，水房等帮会火并时心狠手辣，也很会动脑子，即使被捕也一般不会反水，自诩“长在红旗下，根正苗红”，如果在当地藏不下去了，便往大陆一走了之，让警方一筹莫展。可以说，叶继欢便是一个代表人物。1996年5月中旬，叶继欢因与警方火拼不幸中弹继而导致下半身瘫痪。在狱中叶继欢信仰了基督教，修身养性。心境改变了不少，整个人不再像以前一样好勇斗狠。在狱中度过了8年后叶继欢找了一个内地的女人相爱并且成功结婚爱情圆满，但是这并不是他的人生终点。不久后，经过医院诊断证实叶继欢患有癌症。想想真是可悲，在人生伤痛刚要停止的时候才察觉原来那只是自己的一厢情愿。叶继欢顽强的与病魔做着斗争但最终还是因为病情恶化在2017年4月19日离开人世家。据说在走的时候曾经跟身边的人说过。“我终于知道为什么那时候没直接打死我了，可能这就是老天对我的惩罚。”", "label": 10}
{"content": "李维嘉被曝两年前已经当爸爸，儿子李睿文的母亲是龙丹妮？在19年的1月5日，他更新微博发表了自己和爸爸的合影。但是这张合影被细心的网友发现了一个无法忽视的漏洞，李维嘉截掉的照片的右边部分，结合他的手臂来看，很明显是在抱着一个孩子的样子。再结合他当天发的微博中写的是“和爸爸合影”，很难不让人怀疑他抱着的就是自己的儿子，因为不便公开，所以截掉了一半。也有粉丝在下面回复直接怀疑了情况，但是这件事情随后也不了了之。2017年5月，维嘉被拍到人在泰国拜佛，看起来非常虔诚，有事相求的样子。同年10月份，维嘉再次被拍到他在南岳里拜送子观音的照片，这目的就再明显不过了。结合之前的爆料来看，维嘉这时候很可能是为了儿子在祈福，做好一切能做好的准备工作。2017年8月李维嘉在主持《快乐大本营》二十周年庆典，特地邀请了自己妈妈来到现场，据悉李维嘉妈妈有个外号叫“长沙小燕子”，维嘉妈妈表示：二十年后自己就八十岁了，上不了快本，但是我的孙子可以来上啊。很有可能李维嘉母亲当时就知道孙子快出生了。在17年的11月4日，传说是维嘉儿子出生的日子的这一天，维嘉发了一个微博，文字上写着他要感恩所有的一切，很有可能这是在纪念他刚出生的儿子。之前李维嘉曾被传是gay，不过这只是谣言而已，早年李湘就爆料李维嘉差点和女友结婚，当时李维嘉已经和女友谈了有7年时间了。后来李维嘉还和龙丹妮传出绯闻，在2016年底，李维嘉妈妈上节目的时候，还催龙丹妮早点给她生个孙子。所以很多人猜测李维嘉这个儿子的母亲是龙丹妮。但据知情人爆料，龙丹妮和李维嘉曾一度谈婚论嫁，不过最后还是分手了。后来李维嘉因情变暴瘦，龙丹妮也发声撇清关系。龙丹妮面对传闻曾隐晦否认过，她表示其实在娱乐圈、媒体圈，说啥都OK，你信也是，不信也是，无所谓，反正她在这，跟什么暴瘦没有关系。实际上龙丹妮不可能是李维嘉孩子的母亲，因为2017年龙丹妮从湖南卫视离开自己创业，一直都忙于工作，她创办了哇唧唧哇公司，打造了《明日之子》、《创造101》等节目。2017年9月，龙丹妮出现在某活动上，如果龙丹妮11月生子，那她应该肚大如罗了，可惜当时在场的没有孕妇。2017年12月，龙丹妮密集接受了多家媒体的采访，行程活动非常多，完全不是一个刚出月子的人身体能承担的。李维嘉秘密生子这件事真实性还有待考证，但是龙丹妮应该不会是孩子母亲了。相信过两天当事人就会出面发声澄清，大家拭目以待吧。", "label": 10}
{"content": "香港明星怒斥内地综艺：你有什么资格评价我，不打你就不错了所以很多综艺节目播出之后都受到很多观众的吐槽，用邀请流量明星的钱放在节目的制作上，或许会好很多的吧，而且现在还有很多的选秀节目，经常受到观众的吐槽，选秀节目的初衷本是好的，但是现在很多选秀节目为了保证节目的收视率邀请一些刚出名不久的流量明星。他们本身的实力就非常受观众的质疑，这样的人怎么能够做导师和评委最近昔日的超女刘力扬参加选秀节目就被身为导师的王嘉尔给淘汰了，刘力扬的歌唱实力大家都是知道的，但碎玉王嘉尔，很多人却并不是很了解，稍微听说过的就是他是韩国某男团的组员，近两年在国内混的比较好，但是说起做评委获导师，恐怕他还不太适合不过娱乐圈也有明星对于这种现象，他就是郑中基，之前内地有档综艺节目《蒙面唱将》想要邀请他，但是直接就被他拒绝了，他还表示这些节目太假了，节目中的很多嘉宾都是乐坛非常知名的老前辈，台下的评委怎么可能会猜不出来，还一直在那装，全靠演戏，很多嘉宾一开口就知道他是谁了，但是那些评委还在那装，这么会演直接去拍戏好了，对此，郑中基还表示，他们有什么资格评价我，我不上去打他们就不错了不过这个节目确实有点太假了，之前李克勤曾戴着面具参加这个节目，对于李克勤大家都是非常熟悉的，而且他的声音也非常的有辨识度，但是他在台上唱歌的时候，台下的评委么却是一脸的茫然，而且些评委也基本上都是一些过气的歌手或是不怎么出名的小艺人，很多歌坛的前辈们参加这个节目的时候，还要在舞台上给他们说声谢谢，对此，郑中基就非常的反感香港明星怒斥内地综艺：你有什么资格评价我，不打你就不错了！如今像郑中基这样的敢说的人，恐怕时候不多了，你们觉得郑中基的看法对吗？", "label": 10}
{"content": "《都挺好》苏大强竟因明玉家中的高科技电视主动要求与她和好？！电视剧《都挺好》正在热播。追剧的小伙伴们都知道剧中女主苏明玉的父亲是一个窝囊一辈子的妻管严。他的妻子赵美兰曾经村里的一枝花，为了给家人弄到一张城市户口才勉强同意下嫁给苏大强这个城里的老光棍。所以苏大强对妻子百依百顺，从来不敢和赵美兰说一个不字，就这样憋屈的活活了大半辈子。赵美兰意外离世之后，苏大强本以为自己可以成为一家之主，指挥儿女们无条件的孝顺自己。没想到女儿明玉遗传了母亲强势的性格，并且事业上混的风生水起十分有钱，成为苏家真正的一家之主。苏大强惧怕这个强势的女儿，每次见了明玉就像老鼠见了猫一样恨不得躲得远远的，永远不要和她有交集。但苏大强的另外两个孩子明哲和明成都没有明玉有出息：明哲远在美国工资不高还要照顾自己的小家庭，明成投资失败被坑到一无所有，连老婆都不好意思重新追回来，更不要说出钱照顾父亲。所以被爱情蒙蔽住双眼的苏大强卖掉新房又被小蔡赶出家门后，只好用闹自杀的方式拉下老脸再去求儿女们收养自己。其实明玉对苏大强还是有感情的，要不然也不会多次出钱出力处理他留下的烂摊子。所以在最新的预告中：苏大强假装要跳河自杀大闹一场，让明玉在围观群众和民警面前丢尽了脸面。明玉依旧看在血缘关系的情谊上将苏大强带回家，让他老老实实的住在自己的大别墅里生活。本来苏大强来到明玉家中还一副不情不愿的面孔，可当他看见明玉家可以自由升降的高科技电视后，眼珠子都看直了。没有见识过这样高科技的苏大强突然意识到女儿的好，态度立马来了个大转变，开始主动要求要与明玉和好。在一旁目睹一起的明成觉得父亲的行为实在是太幼稚了，什么时候他才能让儿女们省点心呐。", "label": 10}
{"content": "《我家那闺女》袁姗姗这段有点假！袁爸的话暴露惊喜都是节目安排节目中，袁姗姗开了十几个小时的车回到家只为了给妈妈一个惊喜，并且还带回来两只狗狗，虽说是惊喜，但明显妈妈早就提前知道了！妈妈在电话中已经说了自己要不要化个妆来见袁姗姗，被袁姗姗糊弄过去，演播室里大家也跟着圆表示妈妈化妆是为了收赞助商的东西！但是后面就彻底暴露了，因为摄像一直在妈妈后面跟着呢！可见这分明就是早安排好的桥段，所谓惊喜不是给妈妈的，而是演给观众看的！但妈妈的演技确实属于路人水平，就真的很浮夸的样子！尤其是见到袁姗姗之后，明明知道袁姗姗回来还要装作很惊喜的样子也是非常可爱了！虽然妈妈的演技有待提高，但不得不说，妈妈这样的演技却给节目带来了意外的笑点！这一段其实并不需要谁提醒，大家都能看得出来袁姗姗妈妈早就知道袁姗姗要回来了！纷纷开始吐槽这段有点尬呀！但真正让人确定袁姗姗妈妈知道袁姗姗回来这件事还是爸爸的话，爸爸在演播室说摄像早在几天前就装好了，自己还专门学了舞蹈，因为袁姗姗妈妈知道虽然袁姗姗回去，但以为录的是自己，所以做好了充分展示自己的准备，但主角还是袁姗姗！妈妈心态崩了！", "label": 10}
{"content": "时势造英雄还是英雄造时势？苏明玉职场之路的可取之处有哪些？《都挺好》自开播以来一直话题不断，一度被称为中国最真实家庭剧。但是随着故事的发展，剧集的豆瓣评分却呈现了高开低走的趋势。一周前小编在写《都挺好》中的职场斗争学时，该剧的豆瓣评分为8.4，4星及以上评分率达到86.4%，仅一周时间，该剧的评分就降到了8.2，4星及以上评价降到83.8%。低分评价中被提到最多的就是“强行制造矛盾”、“不合逻辑情节设定”，这届观众真的是越来越严格。延续上篇文章的职场逻辑，本文来讨论一下苏明玉的职场定位。苏明玉职场女强人的成长之路苏明玉一出场就是职场女强人的设定，在后续的剧情发展中凭借与蒙总、柳青等人的对话和过去的闪回可以大致梳理出其职业发展之路。第一阶段：18岁，脱离原生家庭，依靠兼职派发传单和超市摆货营销养活自己，可以说是苏明玉的职场第一步。派发传单是最为原始但是依然被广泛使用的营销手段，苏明玉没有选择家教这一大学生更偏好的兼职（苏明玉本身还是师范学校），而是选择销售这一兼职，由此也能看出苏明玉确实具备销售人才的潜质。在派发传单的过程中，苏明玉遇到了还年轻的蒙总，也正是苏明玉在销售时的锲而不舍打动了蒙总，让蒙总给她抛出了橄榄枝。第二阶段：拜师蒙总，加入蒙总团队。此时蒙总也是打工仔，还未创立众城。苏明玉加入蒙总团队后，因急功近利，导致公司蒙受30万元损失，蒙总替苏明玉背下这个锅，被公司开除。第三阶段：蒙总创立众城，苏明玉成为骨干力量。大力发展江南分公司，并挖来柳青成为苏北分公司负责人，成为众城的中坚销售力量。但在单纯求增长的业务模式下，也为众城埋下了隐患，后文会阐述。第四阶段：众城派系内斗，血洗管理层，进入新发展阶段。这一阶段就是《都挺好》剧集设定的时间阶段。剧集前半部分是血洗孙副总等职业经理人和蒙太家亲戚，后半部分就开启培养接班人、整合公司筹备上市的剧情。纵观苏明玉的职场成长史，蒙总不仅是苏明玉的伯乐，也是苏明玉的启蒙老师，可以说没有蒙总就没有现在这个“财大气粗”、“心狠手辣”的苏明玉。同时，苏明玉的职场之路与众城的发展息息相关，这就如同马云和他的十八罗汉一样，苏明玉作为蒙总的徒弟在众城的崛起过程中，无论是财富、地位、权势都水涨船高。苏明玉的职场人际关系1.与蒙总：知遇之恩，师徒情谊，但实际已成最大威胁在《都挺好》中的职场斗争学中，已经提到谈得了客户，稳得住厂长，怼得了内奸，笼得住同侪的苏明玉早就已经成为蒙总的最大威胁。在近期的剧情发展中，苏明玉又帮蒙总解决了民营家族企业的大问题——亲戚在其位不谋其政、尸位素餐、阻碍公司发展、吃里扒外，同时还担任起帮蒙总培养接班人小蒙总的重任，捎带手又将柳青安排去了武汉，顺理成章的将江南和江北都揽到自己麾下，可以说苏明玉现在绝对是一人之下，万人之上。这在现实职场中，无异于自掘坟墓。作为职业经理人，苏明玉已经握住众城的命运咽喉。与已经领盒饭的孙副总一样，未持有众城股份的苏明玉也是一名职业经理人，蒙总对他的信赖完全建立在对她人品的看重和两人的师徒情谊。但是，在蒙总铲除孙副总之前，蒙总对苏明玉也并非完全信任。这一点从蒙总仅让财务总监老毛知情就能看出，并且蒙总也曾试探过明玉关于鎏金等公司挖墙脚的事情。不过在孙副总事件之后，蒙总对明玉的信任应该有所增加。但是，蒙总作为一个为了众城的上市大计能够不顾老婆和亲戚颜面的事业型成功人士，他真的能完全信任一个人吗？俗话说商场无父子，所做的事情背后都是利益驱使，当猛将变成威胁的时候，作为老板绝对会毫不留情的将其扼杀，而这一性格特点从蒙总处理孙副总及其党羽就可见一斑。相比较孙副总，苏明玉可谓是众城的实权派，在柳青去武汉分公司后，江南和江北这两个众城集团的粮仓就都把控在苏明玉手中，苏明玉已经掌握了众城绝大多数的客户资源。众城作为一个机床制造公司，外有日本、德国的高端进口产品威胁，内有鎏金的奋起直追，客户绝对是最为核心的资源。就如同苏明玉担心贡献了江南分公司60%业绩的袁组长功高震主要将其捧杀一样，蒙总同样也会担心苏明玉携客户资源投奔竞争对手。而且，一般而言，中国的民营企业，老板都是最大的销售，公司最核心的销售资源实质上都是由老板多年积累下来。《都挺好》中苏明玉的这个角色设定、中层定位、销售骨干都多少有些过分夸大、不合逻辑、脱离实际。另一个小细节是苏明玉人前人后都直呼蒙总“师父”，虽然这不是一个大的问题，但是在公司内不称呼蒙总，而叫师父，多少有种宣告自己是特权阶级的意味。在中国很多如碧桂园这类的大型民营企业中，接班人也并没有总是直呼“爸爸”。蒙总作为一个希望将众城发展成脱离家族企业模式的现代化企业，是不是这种公司管理的小细节也要注意一下。暗黑一点，苏明玉最终若如袁组长一样被蒙总捧杀或许反倒更能体现职场的残酷。2.与柳青：直接竞争关系却成朋友，实则心机girl？在之前的文章中，已经提到苏明玉与柳青是该剧中最为直接的职场竞争关系，朋友的关系设定令人费解。这两人的晋升路径都是统御全国的销售老总，虽然从目前众城的管理层中，尚未存在这个人，但这有可能是蒙总故意而为之，讲究的是平衡之法，为的就是防止一人独大。但现在的情况却是苏明玉通过拒绝去武汉并推荐柳青的行为，已经顺利将江北收入囊中。在现实的职场中，这种就是心机girl无疑了，柳青岂会感恩戴德。也许是为了将职场冲突更加聚焦到派系斗争和内部改制，编剧才这么处理苏明玉和柳青的关系吧。3.与客户：酒文化源远流长，但只是锦上添花无论是《都挺好》，还是之前的《北京女子图鉴》这类女性职场剧都多少涉及了我国特色的酒桌文化，隐约之间都透露出能喝就意味着能拿下客户的意思。这里不得不说女性职场生存的问题，酒是女性在职场打拼过程中几乎避免不了的问题，尤其是处在营销相关的行业或职位。而相比较男性，女性在醉酒后的风险更大，因此女性能否处理好酒局不仅是业务能力问题，更是自我保护能力的问题。《都挺好》中苏明玉为了向洪总致歉挽回2亿的大订单专程飞到成都，在堵门数天之后，终于获得与洪总共进晚餐的机会，但订单并没有因为苏明玉喝下去的数杯酒而挽回，这里需要表扬一下《都挺好》的价值观，这种情节设定向观众传达了酒不是万能的正确职场价值观。酒文化虽然源远流长，但相比较民营企业真实的商业利益和业务合作，酒只是促进感情的锦上添花之物。不过，苏明玉在处理这件事上的表现和其职场精英的角色设定存在逻辑冲突。苏明玉作为拥有十几年销售经验的老炮儿，难道不应该具备过硬的商业谈判能力吗？在商业谈判中要知己知彼知竞争对手，难道苏明玉不应该知道竞争对手没有拿下洪总订单的实力吗？苏明玉的成功是否具备现实参考意义《都挺好》作为一部现实题材的电视剧，苏明玉这个女强人的成功对于我国越来越庞大的职业女性群体而言是否具备参考意义？这部剧虽然仍然存在不少bug和逻辑缺陷，但是整体而言对职业女性还是具备较大的现实意义。1.全心全意、刚毅果断、锲而不舍苏明玉这个角色的职场性格非常突出，甚至可以用单一来形容，就是忠诚、全心全意、锲而不舍、杀伐果断这些单纯的正面性格。这些确实是职场成功人士大部分都具备的性格特点。首先，忠诚。实质上这是个很难定义的词汇，在职场中忠诚可能是对股东、对公司、对董事长、对总经理、甚至是对分管领导，但底线是不能背叛公司、投诚对手。苏明玉所忠于的是蒙总和众城。其次，全心全意。这一点对于越来越强调工作与生活隔离、注重生活品质的90后、95后而言可能愈加难能可贵。苏明玉18岁独立，她无牵无挂，估计也没怎么好好谈过恋爱，一门心思都扑在工作上，可以说是视工作为生命。虽然职场男女平权一直在进行，但是从经常出现的女性怀孕或生产后事业停滞甚至被无理辞退的新闻来看，职场对女性要求依然更为严苛。再其次，锲而不舍。职场不同于校园，也不是课本中的案例，现实商业环境中，再小的细节都有可能出现突发状况，把握核心利益和底线，求同存异，解决问题才是关键。这个过程中韧性就成了一个重要因素。无论是苏明玉初见蒙总推销时的锲而不舍，还是在飞到成都挽回洪总订单的事情来看，苏明玉这个性格特质非常明显。最后，杀伐果断，决策不拖泥带水。苏明玉这个性格特点不仅在职场，也贯彻到他处理家庭事务上。但杀伐果断是建立在全面的利弊衡量基础上，也建立在能够承担后果的基础上。2.与企业共成长，时势造英雄还是英雄造时势苏明玉职场的成功也具备一定的特殊性，就是离不开众城的飞速发展。这就回到是时势造英雄还是英雄造时势的经典问题上。在《都挺好》这部剧中，众城和蒙总对成就苏明玉这方面贡献更大，可以说是更偏向于时势造英雄。在实际职场环境中，这种就是如何选择老板和公司的问题，跟对了人，平步青云也不是不可能。苏明玉作为一个在严重重男轻女环境中长大的现代独立女性，在事业方面的成就有偶然性也有必然性。从现实意义来讲，苏明玉的职场性格对很多职场女性甚至男性都有借鉴意义，但是职场中的生存手册从来都不是一成不变的，如果老板不是蒙总、和老板不是师徒关系、没有获得老板绝对信任，建议还是不要像苏明玉这样大权在握、功高震主。", "label": 10}
{"content": "马思纯到底胖了多少斤？胳膊和脸暴露了她之前网络上经常就有我们小仙女看起来有点胖了，又或者是仙女又是突然瘦了的话题，虽然这些话题大家伙已经是司空见惯，但是不得不说的是，当一有这样的话题的时候大家还是会关注一下的。这不，前两天我们思纯妹纸又胖了的消息也是很多了，当她晚上晒出自己的照片的时候，全网的目光好像都集中在了她的胳膊上面。许多网友看到后也是表示：不得不说我们思纯妹纸看起来真的是胖了呢，脸比起之前变圆了不少，同时这胳膊看起来真的是宽了不少啊，传说中的每逢佳节胖几斤看起来是真的呢。同时也有网友看到照片后表示：虽然不得不承认思纯妹纸确实是胖了不少，但是可能是因为拍摄角度等问题才会显得更加胖一点，感觉我们的思纯妹纸应该没有最近网络上说的那样胖了非常多的样子呢。看了上面思纯妹纸的照片，不知道大家伙又都是怎么看的呢？", "label": 10}
{"content": "王思聪养的宠物！斥“巨资”买鸭子，网友：活得不如一只鸭！近日相信不少网友跟小编一样都沉浸在王思聪给“酒神”当伴郎的热搜上吧，昨日有媒体曝出一组王思聪参加前DOTA职业选手“酒神”的婚礼的照片，王思聪一手捧花一手拿红包的样子根本就是霸道总裁的本人！更有被踢爆料王思聪还送了“酒神”一辆劳斯莱斯，不少网友表示：这伴郎找的好啊！找伴郎送劳斯莱斯！也有网友表示：“这样的伴郎我也缺”！今日“王思聪买的鸭子”的讯息占据了各大媒体的热搜榜，相信不少网友都知道王思聪一直有养宠物的习惯，养的宠物哟版都是很奢侈的！“王思聪买鸭子”这一热搜很多网友表示王思聪会养一只普通鸭子做宠物？有网友扒出这只鸭子的确不便宜，这只鸭子叫做call duck，这只鸭子一只最便宜也需要5000元最贵10000元，价格是普通鸭子不能比的。这一消息一出，不少网友表示：获得还不如一只鸭子！那些年王思聪养过的宠物！斥\"巨资\"买宠物鸭，网友：活得不如一只鸭！了解王思聪的网友们都知道，不思聪养过的宠物不计其数，有猫、龙猫、鹦鹉、柯基等，王思聪还有一条名叫王可可的狗狗，王思聪更是为爱宠开通了微博。这都不算什么，前段时间王思聪甚至养了两只羊驼，对此不少网友表示：“有钱人的快乐你想象不到”也有网友说：“以前活的不如王思聪的爱犬王可可，现在活得不如王思聪的鸭。””对于王思聪斥\"巨资\"买的鸭子，你怎么看呢？如果你也喜欢小编的文章的话，就麻烦亲们动动手指点点关注吧~那些年王思聪养过的宠物！斥\"巨资\"买宠物鸭，网友：活得不如一只鸭！", "label": 10}
{"content": "《歌手》尾声系列，齐豫不得已的固执，突破自我就这么难吗？在聊齐豫之前，我想先讲两个故事，一个是齐豫在访谈里的口述故事，一个是我身边人发生的事情。图片来自百度百科齐豫在访谈中说：“李泰祥老师曾不止一次说过“《橄榄树》是浑然天成的一首歌”，“当年好多人邀歌，都请老师以《橄榄树》为范例。老师总说，就算我想模仿自己，都写不出来了”。然而这样一句话，在很多音乐大家的口中都能够听到。这是被上帝握住笔杆儿写出的作品，本就是这个世界独一无二又一直存在的东西。第二件是我身边朋友的事儿。他就读于中国最顶尖的音乐学院，恰巧他自己又是一个技术狂，年纪轻轻就可以让自己的声音自由的游走在一、二、三换声点之间。而曾经我也是一个技术控，在我曾经的认知里，刻苦与训练可以达到所想要的境界。这就导致我们两个人特别聊得来。尤其是那些年我又“迷恋”上了刘欢（刘欢是一个全方位的技术控，不只是演唱方面）。详细的写在了上一篇文章里，这里就不啰嗦了。图片来自湖南卫视歌手然而从某一年开始，乐坛掀起了一阵选秀热潮和唱功风暴。那位朋友想尽办法去参加各种选秀节目。然而每次的结果都是网络上疯狂评论“这不比那个谁谁谁厉害多了”。随后的一段日子里，便开始销声匿迹。起初我也不理解，直到有一天和他去KTV，他质量极高的完成了一首“选秀金曲”，在我们百无聊赖的时候，KTV系统插播MV，放出了齐豫的那首《欢颜》，齐豫唱的轻盈飘逸，没用什么高超的技术，却又让你听的鸡皮疙瘩一层一层的起。齐豫在《歌手》上的选歌，我也希望她能唱一些新的作品。然而我在听齐豫唱《飞鸟与鱼》的时候，她的每一个咬字，断气，情绪的表达都让人看的叹为观止。实话说，这首歌我已经听了不下一百遍，但当齐豫时隔这么多年再次演唱的时候，竟然有另一种不同的感觉。我突然想起高晓松曾经说：“一个艺术家首先要活得长”。然而，语感拿捏，情绪表达，声音性格以及艺术塑造这些内在的东西，何尝不是生来就有的东西。图片来自湖南卫视歌手齐豫说自己受李泰祥影响很大的一点是，李泰祥对于艺术完美的追求与苛刻是毫不妥协的，她与李泰祥在一起录音时，李泰祥经常会在出片的前夕，因不满意成品把一切推倒重来，所有的作品都要经过十分严谨并精雕细琢的打磨，精益求精，要求极高。齐豫深受李泰祥的影响，她参赛的大多数歌儿都与李泰祥有关，而且均是她已经滚瓜烂熟的作品。李泰祥对艺术的严苛导致齐豫坚信这些歌是在艺术长河里经过漫长的时间检验留下来的经典珍品。而且她的熟练不会辜负了这些作品。我曾经说，齐豫的声音里有大时代的沉寂感，这种声音扎根于那个时代，且只属于那个时代。那个时代的文学性，匠人们的精雕细琢，真心热爱音乐的执着，都是这个时代不所具备的。对于齐豫而言，这个时代的故事就由别人来谱写，她只是为了留住那个大师璀璨时代的最后一点余温。图片来自湖南卫视歌手《歌手》的第三期，我和那个朋友一起看电视。他看完张芯的演唱，感叹张芯的技术真好。然而那一期张芯被淘汰。网上纷纷讨论着齐豫《飞鸟与鱼》名次太低，那位仁兄在一旁默默的为张芯打抱不平。我向他讲述了张芯输在“唱商”上，这是老天爷赏饭吃的理论。他没有反驳，也没有迎合。让他们放下自己多年坚持的事情谈何容易，因为后天练就的技术，是他们为自己留下的最后一扇门。这何尝不是一种取巧？", "label": 10}
{"content": "《都挺好》：父母当孩子面吵架，杀伤力有多大？苏家三个男人，确实一个比一个更欠骂。不过作为一名妈妈，那个叫“小咪”的孩子才是Mommy最最关注的。小咪不仅长得很可爱，而且还超级乖巧，在剧中一直都很安静，鲜有哭闹。相比起Mommy家那只整天上蹿下跳的“皮猴子”来说，小咪简直就是天使一般的存在。小咪虽然乖巧惹人爱，但小咪身上似乎缺乏了一点孩子该有的任性与天真。父母吵架对孩子的伤害有多大？不知道大家发现没有，在整部剧中小咪一直都比较安静，常常躲在妈妈后面一言不发，缺乏安全感。只有跟姑姑在一起的时候，才会看到她开怀大笑。这样的小咪，乖得有点让人心疼。小咪的爸爸妈妈对她还是十分疼爱的，小咪想要抱抱的时候，妈妈吴菲即使手里拿满了食物，也会腾出手来抱女儿。爸爸下班以后，也会抽空陪女儿一起玩游戏，尽力给女儿高质量的陪伴。明明父母都很爱小咪，可为啥小咪还是没安全感？问题就出在爸爸妈妈吵架上。苏明哲因为爸爸养老以及买房的事情，跟老婆吴菲吵了好几次，而且几乎都是当着孩子的面吵的。苏母去世，吴菲送明哲去机场，两人为了钱和工作的事情发生了争吵，有谁注意到了坐在后座上的小咪长长地叹了口气？后来，明哲失业还要坚持接爸爸来美国，被吴菲知道后，两人争吵了起来，小咪看见之后不知所措，于是跑开了，不知怎么地就在楼上摔伤了。父母经常吵架，尤其是当着孩子的面吵架，对孩子来说伤害是非常大的，甚至比离异带给孩子的伤害更大。有数据表明，父母经常吵架，孩子出现心理问题的概率高达32%。父母是孩子最亲密的人，也是孩子的第一任老师，如果父母之间经常发生争吵，孩子内心会缺乏安全感，甚至在心里留下童年阴影，长大以后会变得自卑，对婚姻和感情不信任。所以，建议父母有矛盾的时候，最好关起门来两人私下解决，尽量不要当着孩子的面吵架。如果不小心当着孩子的面吵架了，也应该及时补救。那当着孩子的面吵架了，该如何化解呢？当孩子面吵架后如何补救？发现孩子被吓到，立即停止吵架对于孩子来说，父母吵架是一件很恐怖的事情，有的甚至会被吓哭。如果发现孩子被吓到，应该立即停下来。然后安抚好孩子，并告诉孩子两个人之所以会有争吵，只是对事情有不同的看法，你们仍然很爱彼此，也很爱他。孩子虽然可能不理解，但是看到父母不再争吵，也会安心很多。帮孩子疏解情绪孩子看到父母吵架，会感到害怕、无助。等孩子情绪平复以后，父母应该好好跟孩子聊一聊，鼓励孩子说出自己的内心感受，了解孩子的想法。如果孩子不善于表达，父母可以多给孩子一些抱抱，亲吻等安抚行为。在孩子面前和解如果两个人吵架影响到了孩子，例如孩子晚上睡觉的时候总是莫名大哭，父母则应该尽快当着孩子的面和解。在孩子面前给彼此一个拥抱，并告诉孩子你们虽然吵架了，但依然很爱对方，还很有必要跟孩子说一声对不起，给孩子做了一个坏榜样。当然，这些都只是补救的方法，虽然能在一定程度上减少对宝宝的伤害，但并不能完全消除影响。所以，最好的办法还是不要在孩子面前吵架！", "label": 10}
{"content": "原搜狐总编辑《都挺好》提出6大疑问，网友评论变控诉，难以置信刘春有的网友应该挺熟悉吧！原搜狐网总编辑，现任中南重工首席文化官，微博认证：资深媒体人。就是看了他的一篇微博网友的评论，那些评论简直就是泪控诉，对我是感触颇深，有些事情真的令人难以置信刘春原文：看《都挺好》，演员演的都挺好，但我心里别扭，才看两集就不舒服，为什么母亲对能考上清华的女儿那样？为什么去美国的大哥十年都没见家人？为什么兄妹之间都那么没有情感？我猜这是编剧的设计，是为了所谓的冲突，但我就是别扭，中国人都怎么了？中国的剧都怎么了？为什么没有《请回答1988》那么暖呢？先简介一下《都挺好》这部剧，表面上无限风光的苏家，随着苏母的突然离世，瞬间分崩离析。意想不到的隐患层层显露，对毫无主见却又自私、小气的苏父的安置和后续生活问题，打破了远在国外的大哥与本城的二哥 、小妹三家的平静生活。父亲苏大强终于摆脱了妻子的铁腕，对几个孩子变本加厉，不断提出过分要求。在美国工作的老大苏明哲回到国内，一心要挑起家庭重担，却力不能及不堪重负，致使妻子孩子与其不断疏远。一直啃老的老二苏明成毫无悔改之心，贪慕虚荣一心发财，从而导致事业和家庭的双重惨败。最不受父母待见，十八岁起就和家里断绝经济往来的老小苏明玉，曾发誓与这个家庭划清界限，却因亲情牵绊，再次搅进了苏家的泥潭之中，在苏家的一次次危机中出手相助。《都挺好》这部剧中，倪大红扮演的苏家三兄妹的父亲苏大强，高鑫饰演的大哥苏明哲，郭京飞饰演的二哥苏明成，姚晨饰演的女儿苏明玉。这四位演员把苏家的四个人物都演绎的淋漓尽致，尤其是倪大红老师的演技，不少网友直呼想要冲进剧情里打他，可见人物演绎得多好。就是因为演员对人物的刻画相当逼真，所以才有了刘春那段微博。就因为他不相信会有这样的家庭，说什么此剧完全是编辑的设计。结果引来很多评论，大多是女性，大多吐槽自己父母重男轻女、吐槽亲人关系的冷漠与伤害，不少还来自城市。而且，还有一个规律，在具体的家庭生活中，最重男轻女的，居然大多数是母亲。下面看一看网友的评论：“为什么母亲能对考上清华的女儿这样？我这个考上清华的女儿来说说亲身经历：我妈有一个账本，记录了我上高中和大学期间的每项费用，我放假回家就拿出来给我看。假期我在家待着她会很不爽，让我出去做家教自己赚生活费，因为这个起了争执抓着我头发扇耳光，那是我大二的时候。”还有：“我家就这种家庭，我爸我妈都是，我受的影响也很大，看了两集根本不敢继续。有的人生来就像《请回答1988》那样，也有人怎么都跳不出《都挺好》。我羡慕《请回答1988》，但我的原生家庭所带给我的，不知道几代才能够洗掉那些阴霾！”看着网友的评论，也有网友认为说剧情太假，太极端，不真实的大多是男的，觉得很真实，感同身受的都是女的。我想，《都挺好》这部剧，真是难得有作者真实的反应了一部分家庭的现状，又有正午这帮认真的人导出来演出来，怎么一个批判的好电视剧又有别人说假了呢？难道生活都是偶像剧才是真的吗？自己幸福不代表人人幸福，能真实反映社会的各个方面的好与坏才是好的艺术创作。您的原生家庭又是如何呢？评论区欢迎您！", "label": 10}
{"content": "王思聪有越南粉丝后援会 为何他人气这么高？只因为他是富二代？当然，不管最后谁输谁赢，可以预知的是花千芳借这波节奏赚取了大量流量，那一波广告怕是就能让他大赚特赚了。不过要知道这并非花千芳自己赚来的流量，只要王思聪以后不再搭理他，恐怕这位百万粉丝的大V也没什么人会愿意关注了。说到顶级流量，王思聪的影响力真是不比一线明星差，前段时间有人吐槽蔡徐坤买流量假冒顶级流量，一条微博评论转发上亿，这意味着全国有十分之一的人为了让他火，特地下载APP转发了这条消息。而王思聪的流量有多高？他曾晒出与花千芳互怼时期的阅读量，一条消息阅读量一千多万，王思聪应该不会买量，这才是顶级流量的象征。王思聪为什么这么红？真正的答案已经无法知晓，许多人看见王思聪这个人不会想到他是一个网红或者明星，虽然他确实有着堪比顶级明星的热度，但其实他已经在国内拥有粉丝后援会。粉丝后援会是什么东西？专门关注偶像动态，更新关于偶像的最新消息，最后还要保护偶像不受其他黑子袭击。大家如何看待王思聪的顶级流量呢？", "label": 10}
{"content": "韩雪身家背景太强大，网友：终于知道觊觎韩雪美貌的导演都去哪了作为名副其实的红三代，韩其实自出道以来，就没有受到过娱乐圈潜规则的蹂躏，不得不说，这与她强大的身家背景，确实有必不可分的关系。据说，她在出道初期，就有一位副导演觊觎她的美貌，在被韩领会到他的意思之后，大骂了他一顿，也因此而被嫉恨，副导演说要剪掉她的所有戏份，但最后不仅戏份没有被剪掉，副导演也不知去了哪里。韩雪身家背景太强大，网友：终于知道觊觎韩雪美貌的导演都去哪了。从这就可以看出，韩的身家背景确实是足够强大的，如果发生在其他的艺人身上，他们刚刚出道又没有人脉和资源，遇到这样的事情，不是选择忍气吞声，就是选择妥协，所以说，韩的勇敢和硬气也确实是得益于她强大的身家背景来做支撑，否则，或许就不会有她现在的一线女星地位了。当然，这也与她出众的容貌和演技有着分不开的关系，毕竟，演技出众的她，演戏也十分的拼命，而且她要颜值有颜值，要才华有才华，所以像她这样的演员，即使是在人才辈出的娱乐圈中也是十分抢手的，导演们也都希望把好的资源给她。韩雪身家背景太强大，网友：终于知道觊觎韩雪美貌的导演都去哪了。所以说，她所有的一切，也都是她应得的，虽然有很多人在纷繁复杂的娱乐圈中迷失了方向，但她无疑是最坚定的那一类演员，无论是在出道前，还是在红遍大江南北的时候，总能够为演艺圈的后辈们做出表率作用。其实，身在纷繁复杂的娱乐圈中，能够独善其身就已经很难了，然而韩不仅洁身自好，还用自己的实力证明了自己完全不是靠脸蛋吃饭的那一种女星，这确实不易，她一直都在用自己的实力说话，用一部又一部优秀的影视作品来证明自己的演技。韩雪身家背景太强大，网友：终于知道觊觎韩雪美貌的导演都去哪了，对于这件事情您是怎么看的呢？", "label": 10}
{"content": "赵宝刚新作《青春斗》24日来了！郑爽领衔校园五美演绎北漂奋斗《青春斗》讲述了五个大学毕业的女孩，在六年的青春跨度中直面自己，与自己“斗”、与青春“斗”、与人生“斗”的过程。剧中的五位女孩是广大青年中的普通女孩，她们并不完美，有闪光点也有不足，每个人将面临来自情感、生活、职场的多种困境，当困境接踵而至，她们将在北京这座城市，上演一次屡败屡“斗”、破浪向前地不服青春。郑爽饰演的向真是个有情有义有抱负的女孩，但毕业后失恋和失业的双重打击，让元气满满的向真开始在北京和老家之间犹豫。钱贝贝是衣食无忧富二代，但毕业后为了证明自己孤身一人留在北京，为了生存甚至去过养猪场工作。在《如懿传》中出演惢心的陈小纭在剧中饰演晋小妮，是和郑爽饰演的向真拜把子的好姐妹，是个典型的恋爱脑。丁兰和热播剧《都挺好》中的明玉一样是学霸，明明可以出国，老家的妈妈却烧掉她的护照把她留在身边。于慧看似是最有出息的一个，从编剧到制片人，外表光鲜实际上也是满路黑暗荆棘。", "label": 10}
{"content": "出生于山东的十大女演员，不看名气看演技！方小亚，1947年出生于山东，是京剧演员、国家一级演员，代表作有《八仙过海》、《青石山》、《盘丝洞》等等。二、朱明瑛朱明瑛，1950年出生于山东德州，是中国内地歌手、演员，代表作有《回娘家》、《黄昏放牛》、《莫愁啊莫愁》等等。三、赵奎娥赵奎娥，1956年出生于山东烟台，是中国内地女演员，其丈夫是内地著名演员、国家一级演员陈宝国。她的代表作品有《人到中年》、《暂缓逮捕》、《假脸》等等。四、李媛媛李媛媛，1961年出生于山东济南，是中国内地女演员、国家一级演员，代表作有《围城》、《威尼斯商人》、《香港的故事》等等。五、宋佳宋佳，1962年出生于山东青岛，是中国内地女演员，代表作有《庭院深深》、《落山凤》、《尘埃落定》等等。六、杨凤一杨凤一，1962年出生于山东青岛，是中国著名昆剧演员、北方昆曲剧院副院长，代表作有《杜兰朵公主》、《夕鹤》、《借扇》等等。七、王静王静，1963年出生于山东青岛，是中国内地女演员、国家一级演员，代表作有《国家公诉》、《英雄虎胆》、《神探狄仁杰之通天帝国》等等。八、盖丽丽盖丽丽，1967年出生于山东青岛，是中国内地女演员，代表作有《茉莉花开》、《人间正道》、《爱你没商量》等等。九、朱媛媛朱媛媛，1974年出生于山东青岛，是中国内地著名女演员，代表作有《思凡》、《家有九凤》、《长征》等等。十、王艳王艳，1974年出生于山东青岛，是中国内地女演员，代表作有《还珠格格》、《武林外史》、《流星蝴蝶剑》等等。", "label": 10}
{"content": "张一山坦言：为了杨紫可以背叛全世界，网友刚被感动，接着就打脸张一山和杨紫因为家庭情景喜剧《家有儿女》而结缘，两人一直以国民姐弟的形象活跃在电视上，当大家在质疑童星会不会长歪的时候，两人却都有了各自优秀的影视作品，人气也不输所谓的鲜肉和小花，打破了童星魔咒。如今的发展前景也很好。正是两人之间关系好，所以网友都非常看好这一对，杨紫刚和秦俊杰分手，网友们就炸锅了，去张一山微博底下留言让他收了杨紫，大呼“张一山冲鸭”，实在是太逗了，张一山和杨紫大学的时候是同学，那时候两人的戏约少，也安心在学校学表演，建立了深厚的革命友谊。所以后来进了娱乐圈，两人的关系还是很要好，怎么说，这一对也算是青梅竹马了，张一山参加金星的《金星秀》的时候，金星就对张一山和杨紫这一对充满了好奇，金星问张一山：你会不会为了杨紫背叛全世界，这问题就像小说里的剧情一样哈哈。张一山没有回避的说，会。这点挺出乎人意料的，也挺感动当时的现场观众的，但是张一山接下来的回答却打脸了，金星问他：你对杨紫遐想过没有？张一山巧妙的回答了这个问题：“我觉得杨紫，就是同性。”所以这个回答也解释了上一个回答，为杨紫背叛全世界怎么了，她是好兄弟！可怜网友都被套路了哈哈哈，两人互怼为乐，张一山也有自己的女朋友，看长相和类型怎么都不是杨紫这一类的，所以杨紫和张一山是不会在一起的，要在一起几年前就应该在一起了，也不会有秦俊杰啥事，网友们终究只能歪歪一下了，祝他们找到各自的幸福吧。", "label": 10}
{"content": "33岁的杨幂和17岁的黄明昊合作很节目，粉丝：看不出年龄差虽然在娱乐圈中新人辈出，稍有差池可能都会被新人所取代，但杨幂不一样，她从出道以来就是一个工作狂，即便是之后的成家或者是生下小糯米，都没有让她停下工作的脚步；这么拼命的工作，才能使得在日益更新的娱乐圈中她还是有着举足轻重的地位的。前段时间的杨幂和刘叔叔的离婚事件也是让杨幂再一次的站在了舆论的制高点，但不过夫妻双方都没有说什么，当然其他事情也不过是捕风捉影挺不了多长时间的；随后的杨幂搬离新的工作室时也是让很多人“关心”的不行，纷纷猜测她是不是情场失意，事业也开始走了下坡路。不过后来工作双方都发出了声明，杨幂自然而然的也就没什么事情了；不过即便是遇到了这样的事情，但这也并没有过多的影响杨幂的心情，仿佛这么多年练就了钢筋铁骨一般，还是该拍戏拍戏，该录制综艺节目就录制综艺节目；不管是那种状态都能看出杨幂还是十分的积极和乐观的。今天杨幂自己也宣布了自己和谢依霖、邓伦、魏大勋、黄明昊、张国伟等一起录制的节目将要上映，粉丝们自然是不会放过任何一个能够观看她的机会，表示自己一定会积极观看的。从海报中的杨幂来看，还是那个杨幂，即便小糯米已经长大了，她还是那么的年轻。你们期待杨幂的新动态吗。", "label": 10}
{"content": "《新喜剧之王》它不仅仅是一部电影！我们从《大话西游》熟悉了星爷喜欢上了这个至尊宝一样的人物，可是我们可以喜欢上至尊宝是因为我们可以通过电影里看到他，但是至尊宝之前的人生没有人会去在意！他曾经混迹过多少个龙套生涯没有人想知道我们只知道他是“至尊宝”仿佛一个从“石头里蹦出来”的一样！正是应了那句话没有人会在乎你曾经过的好与坏他们只会在你辉煌的时候羡慕你，而在你不够辉煌的时候贬低你！我们大部分人正是那种人！《新喜剧之王》它的初衷就是想让更多人了解影视明星风光之前的心酸！很多时候并不是你一呛热血的去拍戏就给你机会，可能在成名之前你做过很多很多的努力而一部角色的揣摩有的时候并不是你演技好，而是你某一时刻你就此经历过这样的事情！时光荏苒我们已经不在年少！那些曾经拿着VCD四处晃荡的毛头小子已经随着年龄流逝！如今的我们更适合开着车捧着爆米花旁边站着老婆和孩子去一起上电影院消磨时光！看起来我们的事业都算是成功吧，但是我们的内心还是失败的。你想问为什么我们内心失败？因为我们不敢把我们过往的经历与人倾述跟家人们倾诉怕她们担心！跟同事们倾诉又害怕被嘲笑！正是因为我没有足够强大的内心所以我们是幼稚的！而星爷不一样他就是如此单纯，单纯的想告诉大家拍电影并不是很简单的事，有很多演员甚至终其一生都没有一个可以有名字的剧本！这就是《新喜剧之王》的真谛，它不仅仅是一部电影，更是一种感悟！同时也是一种鼓励！有过经历才有所感悟！有过感悟才有所成长！这，便是我们需要经历的不同人生！", "label": 10}
{"content": "被逼不得不给孩子做亲子鉴定的女星们张柏芝当年正处于艳照门事件中的张柏芝生下头胎后，因为孩子长得有点像陈冠希，于是被逼着做亲子鉴定。没想到这个孩子的确是谢霆锋的葛荟婕2005年，34岁的汪峰和18岁嫩模葛荟婕生下女儿小苹果，汪峰要求他做亲子鉴定才报户口贾静雯被公婆逼着给孩子验证DNA，贾静雯也借此得到了清白。关淑怡关淑怡当年的私生子风波曾成为焦点，当年关淑怡还给孩子验证了DNA吴绮莉当年吴绮莉因为与成龙一夜情，生下小龙女。弄得吴绮莉不得不给孩子DNA验证王纳文王纳文与那英前夫高峰的绯闻，王纳文被迫带着孩子进行DNA化验，结果证明孩子系高峰所为。这些明星的私生活真够乱的，我也是醉了", "label": 10}
{"content": "最新一期王牌，来品一品魏璎珞，张嘉倪，关晓彤，晴儿的哭戏先说魏璎珞吴谨言，说起吴谨言的演技，小编只有一种感觉，说她演技不好，好像又有点演技。说她演技好又实在说不出口。感觉她不管演什么都给人一种感觉。希望吴谨言抓紧跳出魏璎珞的怪圈，继续磨练演技吧。这次在王牌中的哭戏就十分尴尬，弹幕狂刷吴谨言硬挤眼泪，希望吴谨言以后走点心吧。再说因为又见一帘幽梦出露头角，因为延禧攻略火了一把，最近又因妻子的秘密旅行话题度超高的张嘉倪，张嘉倪的演技还是可以的，但张嘉倪哭戏一出，网友说张嘉倪只顾哭的漂亮，少了一点真情实感。但也能理解，毕竟张嘉倪走的是清纯美女路线。再来数说关晓彤，关晓彤在王牌中的表现让小编越来越喜欢她，从来不争不抢，但自己的每一场表演都做到最好，一次次惊艳了我们。这次的古装舞更是美到不行。哭戏，晓彤不像张嘉倪那样用力过猛，自己默默在旁边流泪，感情抒发的特别好1，真是无声胜有声。最后晴儿格格，晴儿格格这期的表现真是一个宝藏女孩，不争不抢，哭戏更是好看，不着表演痕迹，十分好看，老演员就是老演员。", "label": 10}
{"content": "送礼金劳斯莱斯，三度伴郎王思聪豪气冲天，前任新郎待遇差距大！电竞行业就没人不认识他，他旗下的IG俱乐部更是夺得了英雄联盟世界级的冠军，这对于电竞行业来说也是一种里程碑，而老板王思聪为了庆祝这个胜利，更是一掷千金，在网上举行抽奖，总奖金更是高达113万元。据说当时还在江南的夜总会包场，只有中国人才可以进，关键是免费。对于“壕哥”王思聪花钱这么任性也是司空见惯了。3月23日。“酒神”伍声和葛小允大婚，可以说是轰动了整个电竞圈，关键是王思聪去给酒神当伴郎，酒神的牌面这么大，竟然能够邀请得到王思聪给自己当伴郎，而且王思聪还亲自为酒神开车门，想想都是倍有面子的事，酒神事何许人也？伍声，前DOTA职业选手，中国第一Dota世界冠军。伍声2006年接触DotA，2009年创立FTD战队，并为中国捧回第一个DotA世界冠军，2010年8月宣布退役，随后正式进入DOTA解说界。伍声的妻子葛小允曾是王思聪熊猫直播的女主播，长相清纯靓丽，与伍声曾一同录制熊猫直播的狼人杀综艺节目。所以王校长算得上是他们的媒人了。大家对王思聪此次随的份子钱肯定很好奇，毕竟上一次王思聪的同学结婚，王校长直接递了300000元。而这一次结婚的二人也曾是他的员工兼好朋友，可谓是曾经立下汗马功劳。据说礼金送了20万，加上一辆红色全新的劳斯莱斯，要知道这款车的报价可是上千万元，王校长一次次的刷新网友们的价值观。从曝光的现场图片上来看，王思聪身穿一件黑色的西装，看上去霸气十足，总裁范十足，看着也不像土豪哈哈。很多网友都表示希望交得到像王思聪这样的朋友，而钱不钱的车不车的不重要，重要的是有像他这样的朋友哈哈。其实王思聪能够今天的这个地位，和父亲王健林的因素密不可分。王思聪可不只是会交女朋友和怼人，他还会投资项目，虽然熊猫直播下架了，但是电竞方面做得很成功的。当伴郎这种事王校长可不是第一次做，而且能邀请得到王校长当伴郎的也绝非一般人。第一个是黄教主黄晓明，黄晓明和angelbaby大婚，几乎是轰动了一整个娱乐圈，因为黄晓明在圈里人缘出名的好，娱乐圈里那些大佬们几乎都来了。而且伴郎团也是非常的豪华，其中就有王思聪。说是史上最为奢华的伴郎团也不为过。而让人深感意外的是王思聪会给黄晓明当伴郎，王思聪在网上怼过baby好几次可是人尽皆知，现在却在参加baby的婚礼，可以说是比较尴尬的。王思聪在婚礼上全程冷漠，但也不至于难看，给足了黄教主面子。第二个袁成杰，王思聪和袁成杰妻子陈芊芊的关系是非常的好，因为他是陈芊芊的男闺蜜。而且陈芊芊还介绍了袁成杰给王思聪认识，而且二人又有许多共同的爱好。除了经常与袁成杰一起外出游玩，也是彼此的铁杆游戏盟友，常常共赴澳门大过游戏瘾，所以在袁成杰夫妇婚礼上，其更是担任了伴郎团成员，对此，网友调侃道“王思聪示范了最好的男闺蜜典范——成为夫妻二人共同的男闺蜜。”", "label": 10}
{"content": "重新解读豆瓣9.2的高分电影《放牛班的春天》，重新定义爱的含义教育不是为了教会年轻人谋生，而是教会他们创造生活!1 放牛班的春天的来到这是一部感动过无数人的法国音乐电影，由法国著名导演\"克里斯托夫.巴拉蒂\"导演,曾获得法国年度票房冠军。2005年入围第77届奥斯卡金像奖、最佳外语片和最佳原创歌曲两项提名，以及第62届美国电影电视金球奖、最佳外语片提名等奖项。这部电影就是《放牛班的春天》，电影的开头是50年以后，我们看到成年之后的莫翰奇，成为了一个出色的指挥家。他的旧友贝比诺送给他一本陈旧的日记。看着这本当年音乐启蒙老师克莱蒙马修遗留下的日记，一幕幕童年的回忆也浮出莫翰奇记忆的深潭。克莱蒙马修是一位才华横溢的音乐家，但是在1949年的法国乡村，他没有发展自己才华的机会，最终成为了一间男子寄宿学校的代课老师。学校名为“池塘畔底”辅育院，在这个寄宿学校里，有着一群渴望理解而又狂狷不羁的孩子:每周六等着自己父亲来接自己的孤儿贝比诺；有着天使脸庞魔鬼心肠的莫翰奇；经常恶作剧捣蛋的盖贺克……在马修刚来到学校打算进入新班级的时候就发生了“重大事件”——麦神父遭到了学生的袭击，而后校长找不出凶手为了以儆效尤要马修随便叫了个名字来顶替罪名。在这个学校，犯了错的学生就必须享受“额外福利”▶▷马修渐渐的发现哈校长长期以残暴高压的手段管治这班问题少年，他认为教育不应该是体罚，他尝试用自己的方法来改善班级，学校的状况。2 老师的教导到学校的第一天，他的那群“问题”学生就给他取了“光头”老师的爱称，他对于学生的调侃并未在意。上第一节课时，马修要求他们每个人写下自己的名字、年龄、未来想要从事的行业，他意外的发现每个人都有写，每个人都有自己的梦想，于是更坚定了他想要改变这群问题少年的心。在知道袭击麦神父的人是盖贺克之后，他没有将他送去“小黑屋”，只是要他去好好照顾受了的麦神父；在学生们把他的乐谱偷到厕所看的时候他没有惩罚他们还让学校的警卫误会他侵犯学生；在莫翰奇因为犯错被罚关禁闭时他考虑到莫翰奇的敏感没有向莫翰奇的妈妈说真实原因……▶▷他为孩子们隐藏了所有他们做的“坏事”，但是改变问题学生的任务并不简单，学生一再的挑战他的底线，他一再的忍让反而让学生愈发的肆无忌惮。3 合唱团的成立直到他发现这些问题学生对音乐感兴趣，甚至有些学生的音乐天赋很高，于是他开始教他们音乐。在经过一段时间的“音乐教导”尝试后他发现效果不错，然后组了一个合唱团来锻炼学生们的个体能力和团结能力。马修的合唱团不仅让他所带的班级变得越来越好，还带动了学校氛围的改变，所有人脸上的笑容越来越多，每天都好像充满着生机与活力，甚至连带着自私死板的哈校长都悄悄的有一丝丝改变但是结局并不是那么的完美。在马修教学途中插入了一个从管训中心来的性格残暴的问题少年孟丹，孟丹正好在哈院长的20万法郎被偷时逃跑，就被哈院长认定为是偷钱的小贼，然后孟丹就被遣返管训中心。然而孟丹的事情并没有就此结束。在某一天校长去参加上级会议，马修和麦神父带学生外出郊游时，孟丹在学校放了一把火，烧毁了将近半个学校。▶▷最后校长以马修擅自带学生出游导致学校失火开除了马修，哈校长还用尽了讽刺的语气来羞辱马修，说他是蹩脚的大圣人，只是一个过气的音乐家，是一个小小小小小的代课老师……4 老师离职马修气愤离开，在走向校门口的路上，他内心有些失望没有一个孩子违规出来送他，在转角处他突然听到了教室传来的合唱，看到了满地写了字的纸飞机，还有不断从窗口飞出来的带字飞机……他的内心无比喜悦，可是他日记的最后却还是写道:根本没有人在乎我的存在，我只是一个过气的音乐家和失业的代课老师。难道马修真的没人在乎吗？他的音乐生涯最后到底是什么样子?难道校长就一直这样猖狂下去吗？这些问题就要大家自己去观影获知了。5 一个伟大的教育家▶▷漫而平凡的故事一直是法国电影的主基调。如同一杯葡萄酒，喝过后会有着香浓的回甘，仔细品来才能感悟其电影的魅力。“马修是一个平凡的音乐家，平凡的代课老师，但是他却用了自己全部的爱和耐心来对待这群问题学生，他用自己微弱的力量来对抗毫无人性的学校教育制度。是马修用爱拯救了这群孩子，是马修用音乐给这群少年带来了希望，是马修用自己小小力量改变了他们的一生……放牛班的春天》不是一部爱情电影，但是电影的温情却如同一部心灵的颂歌，它用音乐和歌声给每个观众带来心灵的温暖。 ””佩奇乔治永瘦宫出品", "label": 10}
{"content": "中国夺冠！2019FE电动方程式赛车！三亚站黄晓明 易烊千玺 助力！必将成为未来赛车竞技的主要平台！22名车手中有7名因事故未完成比赛三亚站比赛竞争异常激烈，赛道全长2.360公里，设有11个弯道。当日三亚海棠湾气温超过33摄氏度，地面赛事亦如气温火热，车手攻弯超车时发生多起刮碰事故！", "label": 10}
{"content": "杨幂新电影剧照曝光，穿旗袍没出新高度，网友：不输张曼玉了不过随着时间的推移，杨幂已经慢慢走出了阴影。最近，杨幂为新电影《解放了》站台，发布会当天，杨幂和钟汉良等人一同出现在会场，为了更好的宣传这部电影，杨幂的人都穿着戏服出场。不料刚出场的杨幂，就惊呆了众人，一身素色的旗袍，上面编制这绿叶，看起来非常的美。不过旗袍美，人更美。穿上旗袍德杨幂，将自己的傲人的身材，展现的淋漓尽致。脸上画着淡妆，理着一个云鬓头。看起来就像是民国时期的富太太。高贵优雅的气质，以及完美无瑕的脸庞，让现场不少观众，都忍不住发出了惊讶的声音。虽然杨幂在这部戏里面出演的不是女主角，但是就凭着一身打扮，完全秒杀女主角呀！一些网友在看完发布会视频之后，也不由感叹：杨幂穿上旗袍，不输张曼玉呀！大家都知道张曼玉是中国穿旗袍的第一美人，尤其在《花样年华》中，那一抹婀娜多姿的背影，让无数人久久不能忘怀呀！杨幂能获得如此高的赞扬，也是不容易的。看起来杨幂的底子还是不错的。值得一提的是，杨幂是演古装戏出身的，之后也出演过多现代剧，收视率都不错，但是唯独出演过历史题材的电影，所以这一次，不少网友都非常期待，杨幂这次的新电影上映。杨幂新电影剧照曝光，穿旗袍没出新高度，网友：不输张曼玉了！", "label": 10}
{"content": "胡歌微博第二个关注是杨幂，第一个关注居然是合作了二次情侣的她胡歌第二个关注是合作了二次情侣的杨幂，看来当时胡歌和杨幂的关系非常不错，胡歌和杨幂第一次合作是小倩和采臣，第二次合作我相信大家都看过，仙剑3中，二个人又是演情侣。当时仙剑剧组关系非常好，还一起组团一起去旅游，不过杨幂因为一个游戏代言跟胡歌公司老板闹非常……，胡歌公司作为公司艺人自己不好再跟杨幂合作也是可惜。胡歌关注的第一个人，不是胡歌公司任何一个艺人，而是多年好友的唐嫣，唐嫣作为胡歌的老乡，二个人因仙剑3结缘，又先后合作了无懈可击之高手如云，和轩辕剑之天之痕，二个人都是合作情侣。再次感叹为什么唐嫣老公不是胡歌？胡歌跟唐嫣合作非常愉快，又是老乡有说不完话题，二个人颜值又非常配，不过当不了胡歌唐嫣CP粉，当友谊粉也不错，二个人有什么作品，或者生日都会帮忙宣传和祝福，友谊粉这售后不错可以考虑入股一下。", "label": 10}
{"content": "娱乐圈成“睫毛精”聚集地 霍建华迪丽热巴领衔最佳男女主角在这个看脸的年代，没有个“一技之长”怎么混娱乐圈。在粉丝眼里，爱豆就是太阳一般的存在，偶尔闪动睫毛，也是触电般的感觉呀！当然这些被粉丝戏称睫毛精的明星们绝不是靠睫毛吃饭，只是精致的脸庞配上这逆天的睫毛更是吸了一大啵颜粉了！说到睫毛就不得不提我们的老干部霍建华了，虽说霍建华走的一直是高冷禁欲系男神路线，但这又长又卷翘的睫毛，小编作为女生都羡慕不来呀！而且霍建华曾经在某发布会上现场量睫毛，长度竟然达到1.7cm，这相当于成人手指的一指半宽，可以说是稳坐“睫毛精”的第一把交椅！社长刘烨的睫毛之长，早在他刚出道时就已经在文艺界传开了，据说，为了出演硬汉角色，导演甚至剪掉了他的睫毛。来个眼部大特写，这个睫毛简直是逆天了，难怪诺一的睫毛甚至超越了社长，这基因小编是跪服！小鲜肉鹿晗虽然乍一看不会注意到睫毛，但这侧颜，睫毛又长又密，毕竟1.5cm的睫毛也不是开玩笑的，虽然长度不及华哥，但是这密度是妥妥的男星之最了，女孩子看了都羡慕到不行。正值青春期的TFboys队长王俊凯不光是长身高、长肌肉，还长睫毛！不少粉丝称他为“睫毛扇子”，因为王俊凯的睫毛除了长还很弯，眨动睫毛的样子更是十分撩人，在盛产“睫毛精”的娱乐圈，王俊凯1.2cm的睫毛也是实力碾压了。小编这不到8mm的睫毛真是惭愧了！撩人的桃花眼配上这逆天的睫毛，也难怪王俊凯这么火了。说到睫毛，怎么能少了镇魂女孩的“居老师”朱一龙，朱一龙这睫毛也是无数女生羡慕的对象，他曾在节目中实测过，差不多一厘米的长度，这让不少镇魂女孩扬言想在朱一龙的睫毛上荡秋千。男神金城武年轻时帅出天际，经历了岁月的洗礼，撩人的睫毛却是一点都没变，还是我们的男神！看完这些男星的睫毛，小编已经深感女生的不易了，现在男生都这么优秀，压力山大呀！不过在娱乐圈这种美人聚集的圈子，我们女星中也不乏睫毛出色的！异域美人迪丽热巴可以说从头到脚，大到五官，小到睫毛，都是万千少女羡慕的！天生毛发浓密的热巴不仅有乌黑浓密的头发，眉毛睫毛也比一般人长出许多。据说有一次拍戏时遇到大风，同组女演员的假睫毛都被吹掉，只有热巴的真睫毛还“屹立不倒”。而且这睫毛还是早上刚剃过一半的睫毛，这波操作小编也是服气，只能说有颜任性了。单飞之后的鞠婧祎作品接连上线，几部电视剧更是让观众眼前一亮，不过不少细心的观众注意到小鞠的睫毛，虽然细，但是这长度让人以为她是去种睫毛了。更有网友给鞠婧祎的睫毛取名为“羽扇睫”，这细长的睫毛给她添了一分古典美感。这么好看的睫毛，小编也差点误以为是种的了。看了这么多“睫毛精”，小编对自己的睫毛也是非常无奈，只能默默收藏这些美图，好励志！（图来源于网络，如有异议请联系删除）", "label": 10}
{"content": "易烊千玺现身三亚，与黄晓明试乘赛车，网友：这是驾照已考下？TFboys自从出道后，就一直受到网友们的广泛关注，王源、王俊凯、易烊千玺三人可以说是网友们看着长大的，从曾经的小小少年，到现在正能量满满的偶像。易烊千玺从一开始的不被网友们的看好，到现在很多网友心中的“国民偶像”，可以说是TFboys中算是变化最大的一个成员了。易烊千玺现身三亚，与黄晓明试乘赛车，网友：这是驾照已考下？昨日2019年国际汽联电动方程式世锦赛中国三亚站正式开赛，当天现场可谓是群星璀璨啊，现场的气氛很是热烈。易烊千玺也出席了此次活动，跟黄晓明等前辈一起亲自体验了一下电动新能源汽车，当时三亚的天气已经很热了。从媒体爆出的图片上来看易烊千玺坐在了赛车中，一改平日里严肃的表情，激动的笑了起来，隔着屏幕也能感受到他的是好奇跟开心。活动现场易烊千玺还跟乒乓球运动员邓亚萍一起合影，这是继杨超越与科比之后，另一突破了次元壁的合照，在之后接受采访的时候易烊千玺更是开心的表示自己已经通过了考试，拿到了驾照，学霸易烊千玺还像观众们透露自己考科二的时候觉得很难。易烊千玺现身三亚，与黄晓明试乘赛车，网友：这是驾照已考下？不少网友表示昔日少年如今已长成了翩翩公子！对此你怎么看呢？如果你也喜欢小编的文章，就麻烦亲们动动手指点点关注！关注小编不迷路！咱们下期再见吧！", "label": 10}
{"content": "她被吐槽“史上最傻原湘琴”，可如今穿西装扎小辫，可爱值爆表林允的这款造型，选择的是一件黑色款上衣打底、外搭一件格纹款西装，休闲和职业风的混搭，林允也是轻松驾驭。下半身则是一条高腰款牛仔裤，简单随性。林允的这款造型，服装选择的都是我们日常的款式，但也是超美。精致的妆容搭配扎的两个小辫，看上去也太可爱了吧！同样休闲风的还有这款，一件白色款衬衫，外搭一件短款外套，时尚感十足。下半身则是一条高腰款休闲裤，个性款的图案，让整身造型看上去更显潮范儿。选择的这款小白鞋，也是非常常见的款式，看上去很是减龄。搭配的这款链条包包，走的是精致路线，小巧的包型在春季就会是不错的选择，是百搭的款式。出席活动，林允则是一件白色款连衣裙，V领款的领口，很好的秀出了女神的锁骨。简单的款式，让我们的林允看上去也是非常的软萌可爱。视线下移，白皙的长腿，也是超级吸睛。选择的是一双交叉款细高跟，女神范儿十足。林允的大长腿，这款也是展现的刚刚好。一件白色款上衣，镂空元素的增加，让整身造型瞬间透着一点俏皮的感觉。领口处加以荷叶边作为修饰，也是非常用心了。搭配的是一条高腰款A字裙，把上衣塞进去，轻松秀出黄金比例。搭配一双简单款一字扣细高跟，效果就很不错了。说到显气质，林允的这款相信也不会让你失望！一件细吊带款礼服裙，蓬蓬款的裙摆，让我们的林允分分钟美成小公主。立体的花朵装饰，也为整身造型增色不少。长卷发搭配精致的妆容，林允的颜值还是稳稳在线的。最后，来一张林允在《一吻定情》中的照片，不知道小伙伴们觉得这部电影怎么样呢？", "label": 10}
{"content": "都说小丑在殿堂，大师在流浪，关于他的真实身份，审计局回应了！他在面对一位网友的时候说过这样的话，并不是因为捡垃圾穷，而是因为他的理念把他搞得这么穷，他的理念就是要将垃圾进行分类。而就是这样的举动，却被国内的某知名主持人怒怼，表示他根本不算什么大师，很多网友也对此表示不服。但即便如此，他的大师形象在网友心中已经根深蒂固，关于他的身世，越来越多的人开始探讨，而就在最近上海审计局公开回应。真没相当流浪大叔曾是上海审计局的员工，在1993年的时候开始因病休假，直到现在都没回去工作，而审计局也表示一直按正常的工资给他按时发放，而沈巍在1986年的时候就进入该单位工作了，因为当年妻子车祸，而他一蹶不振。很多网友都表示，高贵的灵魂无处安放，你对此怎么看？", "label": 10}
{"content": "42岁的黄奕卷土重来，颜值重回巅峰，化身电影监制传播正能量不得不说，黄奕自从进入娱乐圈以来，可以说是顺风顺水，而且起点也很高。一部古装电视剧《上错花轿嫁对郎》，便让黄奕成为家喻户晓的女演员，而且是深得观众喜爱。黄奕在剧中饰演性格活泼，而且古灵惊怪的李玉湖。小编第一次，在荧屏前见到黄奕，真的是感觉惊为天人，心里想怎么会有这么漂亮的、而且玲珑的女孩子呢？如今再度翻红的大猪蹄子“聂远”在该剧中饰演男主齐天磊，和黄奕饰演一对情侣。俩人从一开始的斗智斗勇，到最后的日久生情，可谓是看点十足。还有一部巨火的电视剧《新女驸马》，黄奕在其中饰演为父报仇的传奇女子冯素珍。不得不说黄奕男扮女装的样子，也是蛮帅的。换上一袭白衣的女装后的黄奕，颜值也是超级能打的。素有“古装男神”之称的乔振宇，在该剧中饰演反派角色东方胜。当时小编真的特别特别希望，冯素珍能和东方胜在一起。因为真的是郎才女貌！奈何编剧大人不允许啊！之后黄奕还先后出演了《还珠格格第三部》的小燕子、《风云2》的第二梦、《末代皇妃》的婉容等剧。就像黄奕曾经的同名单曲《火力全开》一样，那时的她真的是火力全开，节节开花。人生总会有起有落，没有人可以一直顺风顺水。生活总会给你磨难，让你学会成长与面对。众所周知，因为前夫黄毅清在网络上各种撕逼黄奕，给黄奕造成了巨大的负面影响，导致她自此之后一直备受广大网友的诟病。最大且最直接的影响，就是作为一个演员，再也没有人愿意给她机会，找她拍戏。可想而知，一个热爱演戏的演员没有戏拍时，是多么的讽刺与苦痛。而且身为一个公众人物，被广大网友口诛笔伐时，需要承受多么大的压力啊！但是她没有气馁也没有放弃，她选择坚强，她学会面对，她懂得“曲线救国”。她深深的知道，虽然她失去了很多很多，但生活的磨难，也同时让她得到了很多。在人生的低谷期，她没有一蹶不振，反而是投身于慈善事业。她专门成立了“天使宝贝专项基金”，并且一直致力于救助烧伤烫伤的儿童。作为一个母亲，她学会了用爱去包容一切，用爱去帮助有需要的人。所有的苦难都不会白受，所有的挫折都会过去。唯有越挫越勇，才会成为真正的勇士。时间便是最好的证明。当黄奕再一次准备好，重新出发的时候，便是现在。她以电影《重回地球》监制的身份亮相，并接受采访。经历过人生沧桑的黄奕，在视频中，并没有任何的抱怨。她依旧是那么的美丽，但是多了几分坦然与优雅。她变得豁达，她以一种乐观积极的态度，来接受采访。黄奕告诉我们，其实演员也并非是我们平时见到的，总是那么的光鲜亮丽。也有许多不为人知的一面。她面对的压力也特别的大，她需要不断的去克服各种困难，以及接受各种挑战。为了拍戏需求，她要学会打戏，学会骑马等等。有时候仅仅是为了拍一场戏、一个情节、一个画面，要长时间的泡在水里。没有任何人的成功是偶然的。有句话是怎么说的，你看到贼吃香喝辣的时候，却没有看到贼挨打的时候。其实，人生何尝不是处处有惊喜，处处有苦难呢？所以，我们要像阿Q学习，我们要学会时刻调整自己。用最好的状态去迎接挑战与苦难。同时，也希望，大家一定要学会宽容。用一颗包容的心，去对待身边的每一个人。没有人是完美的，也没有人是永远都不会犯错的。宽容对人，也是宽容对己。永远都不要做，诛人心于无形的“键盘侠”，好吗？黄奕曾说过：“幸福不是一种运气，而是一种能力，当你可以笑着面对过往时，你知道小心脏在慢慢变得强大。接受一个不完整的自己，用爱去面对一切困难，因为你永远是孩子最初的底气和最后的港湾。”如今42岁的黄奕卷土重来，颜值重回巅峰，并且化身电影监制。期待走出人生低谷的她，能为我们传播更多的正能量！加油，黄奕！", "label": 10}
{"content": "汪小菲纪念与大S结婚八周年！儿女双全。这就是爱情的样子？说起〃大S”徐熙媛大家应该都不陌生2001年参演《流星花园》饰演“杉菜”一角走红，并凭借该电视剧获得金钟奖最佳女主角奖，2010年正式脱离经纪人王伟忠，姊妹俩以“太平”“犬象”二家公司自立门户，同年11月16日与汪小菲在北京订婚。2011年3月22日徐熙媛与汪小菲二人在海蓝举行婚礼。3月23日大S生日汪小菲，准时在微博发文庆祝与妻子徐熙媛结婚八周年纪念日，配文称八年了，风风雨雨我们都开开心心，快快乐乐的走过来了 ，只用了12个字简单的概括了，一起携手走到了婚姻的第八个年头，如今已是儿女双全。两人还时不时在网上秀秀恩爱。小编在这里祝福你们一家四口，平平安安，永远幸福", "label": 10}
{"content": "不鸣则已，一鸣惊人，郑爽无愧于热搜女王的称号众所周知，一直以来郑爽拥有一个热搜女王的称号，但是2018年郑爽却显得相当沉寂，除了一部《为了你我愿意热爱整个世界》之外，电视台上再无一部郑爽领衔主演的电视剧播出，而不光如此，在综艺节目方面，2018年郑爽也没有什么显著成就。我们都知道，2018年由郑爽、罗晋领衔主演的偶像剧《为了你我愿意热爱整个世界》在暑期档前夕播出后，该剧并未取得预想当中的收视效果，反而是一部名为《延禧攻略》的宫廷剧意外胜出，成为2018暑期档名副其实的收视冠军。2018年郑爽在电视剧方面没有什么长足的进步，而在综艺节目方面她也显得非常平淡，2018年除了一档名为《这就是铁甲》的综艺节目热播之外，郑爽再无一档令人称赞的综艺节目，2018年郑爽虽然在电视剧和综艺节目两方面都没有取得长足的进步，但是2018年郑爽却收获了一份甜蜜的爱情。正是在参加《这就是铁甲》这档综艺节目的录制过程中，郑爽结识了这档综艺节目的赛事总监张恒，而经过数月的秘密交往之后，郑爽和张恒正式确立了恋爱关系，公开与张恒的新恋情，这大概是2018年郑爽最大的看点。因为2018年郑爽的演艺事业相比往年显得平淡无奇，所以即便身为热搜女王，2018年郑爽也很少登上微博热搜，当然这里要特别说明一下，2018年郑爽并非完全沉迷于与张恒的新恋情当中，她是在蓄势待发。2018年郑爽至少参与拍摄了四部影视作品，而这其中的大部分作品将在2019年播出，如此我们可以大胆预测，2019年当郑爽的新剧正式开播之后，她必将重回微博热搜的位置。果不如其然，不久前郑爽的新剧《青春斗》宣布正式定档于3月24日后，近日媒体有关郑爽的各种报道就层出不穷，也就在近日，郑爽在参加新剧发布会时，大赞男友张恒，称和他在一起非常简单，自己因此性格变好，郑爽此言一出，郑爽大赞男友的话题很快就登上微博热搜。一切正如我们预料当中的那样，郑爽不鸣则已，一鸣惊人，沉寂了将近一年时间，刚刚宣布出山，郑爽便立刻登上微博热搜，郑爽热搜女王的称号名副其实，不过所谓人红是非多，在另一场新剧发布会上，郑爽为了还原剧情自扇了两记耳光，结果就被网友质疑有炒作之嫌。不可否认的是，在新剧《青春斗》的发布会上郑爽自扇两记耳光后，此事确实得到了媒体的广泛报道，如此她也确实间接起到为新剧《青春斗》宣传的作用，所以难免会有人质疑她有炒作之嫌，不过看过完整视频的网友应该都知道，在新剧发布会上郑爽自扇耳光，她只是为了还原剧情，并非刻意炒作，大家也不必过度解读。沉寂了将近一年的时间，郑爽携带她的新剧《青春斗》正式出山，不鸣则已，一鸣惊人，3月24日郑爽的新剧《青春斗》正式开播之后，她能否再次掀起一波新的收视热潮，就让我们拭目以待。推荐南小昌更多原创内容：郑爽张恒结伴外出，郑爽破洞裤吸睛，张恒穿女友外套花式秀恩爱原创丨文 头条号南小昌", "label": 10}
{"content": "《都挺好》大火，凤姐却盯上了姚晨，质疑后遭网友反怼：羡慕嫉妒而演员中，无论是姚晨还是倪大红、郭京飞、杨祐宁等，其演技都是可圈可点的，所以，抓住了观众的心，势必就会成为大火的电视剧。不过，这部戏播出之后，有网友发现姚晨形象变得比较大。比如有网友称，此前姚晨有大姚之称，而且典型的特征是嘴大。但电视剧中几乎看不出来特别之处了。而3月24日，远在美国的凤姐也发文表示：看了电视剧《都挺好》以后，我心里反反复复就一个问题：姚晨到底有没有整r？感觉眼睛变大了鼻子变挺了。显然，有网友怀疑姚整了，凤姐也在怀疑和附和。不过，有支持姚晨的网友反怼凤姐，认为她这是“羡慕嫉妒”“柠檬精（酸）”等，还有网友直接怼凤姐称，你以前不胖，现在胖了，难道……你怎么看？", "label": 10}
{"content": "范冰冰14年前拍的短片被扒！五毛特效草原上打太极，网友：太搞笑（五毛特效的草原上，范冰冰打太极）因为她打太极的姿势真的很像老婆婆老爹爹们现在最爱的广场舞！这则视频呢，是近日，一名ID为“Deaneyshava”的网友突然翻出来的，他表示，这是范冰冰早期为某日本电器拍摄的高清试机广告，突然燃起回忆杀，因为他突然想起自己很早之前看过这个广告，然后从此对范冰冰的舞姿“记忆犹新”，直到现在，该网友都一直认为范冰冰跳舞时的背景音乐《刚刚开始》，是范冰冰的原唱。该广告片有多好笑呢？范冰冰不仅在五毛特效的草原上打太极！她还穿着白色旗袍，不停在五毛特效的沙漠、高楼大厦以及花丛中穿梭！效果有多鬼畜，语言已经无法描述了，大家自己看看下图感受下！沙漠五毛特效区：从范冰冰既像舞蹈又像太极拳的动作中，你都能感受到她肢体的僵硬！城市五毛特效区：从范冰冰不停重复着伸腿、扭动胳膊的姿势中，你都能看到她的绝望！花田五毛特效区：保持刚刚好露出8颗牙齿的微笑中，范冰冰有种非专业舞者的尴尬，还好，五毛特效的花田，撑起了她的气场！也难怪翻出这则视频的网友，会笑个不停了！现在真的好想知道，范冰冰本人如果再看到自己跳舞这段视频，内心会是怎么想的啊！肯定是非常抓狂，外加让人删掉吧~电视机目前在日常生活中也并不是不可或缺了，还是先给00后们科普一下，网友们笑话的范冰冰“试机广告”其实就是商家为了卖掉电视机，请明星们拍摄的一个高饱和色彩的小短片！（范冰冰拍摄的试机片，土味广告词配上高饱和的玫瑰花，承托得皮肤都不白了）而小短片的拍摄目的是，顾客要买的时候，给他们试试画质，如果没有记错的话，范冰冰这则广告是2005年拍摄的，距离现在已经过去了14年！关键是，14年过去了，当年看范冰冰电视剧长大的小孩都老了、头秃了！范冰冰本人还是那么美丽、发量这么优秀~▼ 范冰冰2005年拍摄的大片；▼ 范冰冰近期拍摄的大片，除了变白变胖，岁月在她身上没有留下任何痕迹；而范冰冰这则土味广告，也很快引起了其他网友的热议！大家觉得，这种广告虽然很土，但范冰冰是真的好美！而范冰冰“过分的美丽是可以忽略广告的沙雕的！”但其实，除了在五毛特效的草原、城市、沙漠穿梭这类沙雕视频，当年范冰冰为该品牌拍过的大片中，还藏有2015年惊艳世界的花仙子系列雏形！（2015年范冰冰的花仙子造型）在范冰冰还未成为2015年走戛纳红毯惊艳世界的范冰冰前，她扮演的花仙子还是日系乡村风的！艳俗归艳俗，但美也是真的美！▼绿色的头巾包裹住满头凌乱的卷发，粉嘟嘟的嘴唇搭配浓浓烟熏状，让她看上去高端又优雅；▼ hold住了大绿色的范冰冰， 橙色一样得心应手！橙红的大花顶在头上，让她看上去赫本风十足！▼ 造型没有10年后那样美得仙气飘飘，但当时的范冰冰也是漂亮得好似一朵人间富贵花了！就算是一头凌乱的“鸡窝卷毛”，也不能阻挡她的魅力和大气！▼ 还有大红色系的范冰冰，回眸一笑的样子让人简直看到了她日后演武则天的样子！果然，这个娱乐圈里，没有谁比范冰冰更适合大红色的裙子和妆容了！哎！当初范冰冰拍摄这个广告的时候，很多人还是在上小学吧！记得那时候，美女的脸蛋还流行林心如那样的娃娃脸，范冰冰还是琼瑶眼里不大气的配角脸，现在，真是风水轮流转，范冰冰的瓜子脸都成网红标配了！不知道日后的流行审美还会怎么转圈，但我知道，范冰冰的好看，就算她再沙雕、再土味，也会在日后成为经典！", "label": 10}
{"content": "看到赵敏这波操作，简直是要让我们回到初恋啊！在新版《倚天屠龙记》中陈钰琪饰演的是赵敏，是当时天下兵马大元帅汝阳王之女，也是大元第一美人，手底下有着玄冥二老和众多高手。陈钰琪在剧中很完美的体现出赵敏这个角色的特点，她文武双全，机智过人，并且有着闭月羞花之貌，是金庸前辈笔下比较完美的角色。在剧中刚出现的她是一身男装出场，简直帅呆了，不仅让男士喜欢，也是让很多女士为之羡慕。从这里就可以看出她是非常漂亮有气质的好演员了。她调戏张无忌不成反被张无忌用特别符合张无忌自身特点的招式给还了回去，从那之后，赵敏就开始对张无忌朝思暮想了，而张无忌也在平时被赵敏“欺负”和照顾，心中也是逐渐有了这位漂亮的赵敏。在这时其实张无忌就差不多已经有点喜欢赵敏了，只是碍于双方的身份和自己闷闷的性格，没有表达的像赵敏那样明显。而赵敏呢直接开撩张无忌，约他出来喝酒，在路途中，乘着月色的照耀，巧妙的用影子实现她和心上人的互动，从她的动作和神态中大家都有种向往的感觉，简直让我们感觉回到了初恋一样。在他们吃着“火锅”的时候，两人之间的深谈也是得到了更一步的确认，双方心里都住着彼此，想着放弃明教教主和君主，然后去过两人的世界，从这里再一次的让我们体验到了初恋的感觉，什么海枯石烂啊什么天荒地老啊，什么别的啊 哈哈。在后面的剧中她们的感情会得到更好的升温，大家要继续关注呦。也祝福大家能够和自己的爱人天荒地老海枯石烂。谢谢广大网友的观看。", "label": 10}
{"content": "看了一部几十年前的老电影《埃及艳后》今天原本想看个喜剧电影来，看了一会《大人物》，里面的武打技术太假了，一个人真的可以轻松自然的一对十？还有就是花哨动作太多了，真要是俩人对决，咋可能有多余动作。如果你的动作多余，那就会被对方打倒。后来看的《埃及艳后》，这部电影上映时间比各位的年龄都大，1963年好莱坞推出的，当时票房惨淡，那时候投资方亏掉裤子了，这部电影时长4个小时，堪称牛叉。整部电影的女主是埃及艳后，网上可以找到这部电影的好多影评，我简单描述一下整部剧情，学过历史肯定都知道罗马帝国的凯撒大帝，凯撒去埃及的时候，遇到了埃及艳后，后来俩人产生火花后生了一个儿子。重返意大利罗马以后，艳后建议凯撒当个独裁国王，当时意大利没有这个习惯，什么事情都是众议院元老说了算，也就是有事大家商量来，不能让国王的权利凌驾于法律之上。凯撒就想方设法达成目标成为国王，最后被几个长老杀死了。凯撒的继任者是屋大维，为了给凯撒报仇，当年跟随凯撒的将军安东尼也加入了寻找仇敌的行动组，后来处决了仇敌，同时安东尼也成为了罗马帝国三巨头之一。后来，埃及艳后又跟安东尼产生了感情，安东尼为了爱情跟屋大维火拼了两次，都失败了，最后自杀死亡，艳后看透这一切以后，觉着大势已去，也自杀而死。整部电影讲述了埃及艳后的传奇故事，先后让凯撒，安东尼喜欢上自己，有点像武则天。政治智慧一流，让埃及在大国之间得以保存，否则早就被吞噬掉了。艳后确实聪明，用古人的话说，琴棋书画样样精通，而且智慧过人。虽然在安东尼跟屋大维的战争中失败，自己彻底失败了，但她为了埃及做出的贡献还是有目共睹的。有句话这么说的，男人靠武力征服世界，女人靠男人征服世界。这个世界上有些女人实力确实强，智慧也是一流的，像芈月传里面的芈月，武则天，朱元璋的媳妇马太后，刘邦的媳妇吕雉，慈禧太后等等，还有格力的董明珠，摩拜单车的胡炜玮，这些人都是女中豪杰，他们的能力甚至比男人都强。普通男人如果找个这样的媳妇，自己绝对是配角，只因为媳妇太强了，彻底碾压自己。自古以来，自然界就是弱肉强食，强者总能取得更好的资源，进入父系氏族社会以后，女性的地位越来越低，现在开始尊重女性了，开始提升女性社会地位了，但女性还是处于劣势地位。在山东，女人当家的还是比较多，四川有句话叫耙耳朵，就是怕媳妇的意思，多数家庭都是女人当家，家里的大小事都是女人当家，管着。其实，对于多数家庭而言，女人当家对整个家庭发展不利，我不是说女人没本事，而是女人的视野没有男人宽广。你看看动物世界就知道了，雄性动物只负责交配，而抚养孩子的任务都是雌性动物来完成，我们人类也是一样的。女人从十月怀胎到抚养孩子长大成人，在孩子成年之前母亲是陪同孩子最多的，这点是父亲不能替代的，人跟动物的本性是一样的，只是高级而已。陪同孩子时间多了，那就用在外部的时间就少了，这点是肯定的，一个人精力毕竟有限，你用在一个方面时间越多，你的水平越高，时间少了肯定差。现在的社会还是重男轻女，导致女性成功需要比男人付出更多，在加上女性还需要照顾孩子，她们用在社交上的时间就少之又少，水平自然就要差一些。这些成功的女性肯定跟男人一样，只顾着忙事业了，而陪伴孩子的时间少了，你看看马云，每年在全球各地飞，去年飞了800万公里，他哪里还有时间陪家人。对于多数女人而言，要想家庭和睦稳定，不一定成为女强人，她完全可以依靠智慧征服男人，让男人给你打下江上，你征服男人就是了。懂哥说，事业型的男人在外边应酬肯定多，如果把男人看的死死的，这男的肯定没出息，男人再怎么折腾，家还是惦记着的，只要家里那位不惹人烦，他还是想回家吃晚饭的。女人要有份工作能养活自己，这样的女人更独立，要有思想，爱学习，会打扮，要用智慧去经验一个家庭而不是用蛮力、暴力。这样，整个家还不是你说了算？你就是家里的埃及艳后。", "label": 10}
{"content": "48岁刀郎现身好友婚礼 有网友表示：刀老师变成岳老师了近日，有网友晒出刀郎参加朋友婚礼的照片，这么多年时间没有见到刀郎，他还是喜欢戴着帽子，在婚礼现场还用声音为好友送去祝福，不过从图中可以看到，许久未现身的刀郎胖了不少，就连双下巴都胖出来了。刀郎唱完一段，主持人赶紧送上去一碗水，不知是不是刀郎嗓子不舒服，接下主持人送过来的水后，才继续跟底下的亲戚朋友互动。熟悉刀郎的粉丝都知道，他有一个女徒弟云朵，云朵曾参加过选秀节目，在场上也感谢了恩师一番，刀郎以及家人对云朵都非常要好，全身心的在音乐方面培养她，生活上也是非常的照顾，师徒二人感情非常要好。同样是婚礼当天，除了刀郎到场之外，就连云朵也到场支持，师徒两人在亲戚朋友的要求下，合唱了一首《爱是你我》，在完全没有伴奏的情况下，两人清唱，仍是同样纯净的嗓音，师徒俩合作默契，为新郎新娘送上了最真诚的祝福。因为很多网友许多年没有见过刀郎，甚至有不少刀郎的模仿者，所以很多人质疑这不是刀郎本人，还有网友调侃说：“刀郎，赝品”，不过该作者非常肯定的说：“是刀郎，声音无可复制，就是发福了”，对于这个发福的刀郎，很多网友都认不出了，纷纷说：“这个胖子居然是刀郎”，“刀老师变成岳（岳云鹏）老师了”，还是有不少网友希望刀郎赶紧复出，为观众带来音乐上的享受，你想再次看到刀郎现身吗？", "label": 10}
{"content": "张柏芝首晒小王子早餐，才4个月的他也太能吃了！3月23日晚上张柏芝现身红馆支持好友许庭坚的演唱会，她当晚穿着红色高龄毛衣搭配同色系外套，配土黄色帽子与墨镜，看起来酷劲十足，完全不像是三个孩子的妈妈。真的保养的太好了。心情激动的她发文感叹到整个演唱会非常完美，每一首都喜欢，因为太感动了，所以一直流泪到眼睛发炎。深夜看完演唱会的张柏芝，并没有趁机睡个懒觉休息一下，反而还在清晨就起来为三个儿子准备早餐。张柏芝晒出正在制作早餐的视频，她动作熟练的摆动着煎锅，锅中的蛋形状煎的很漂亮，看着就让人有想吃的欲望。不知道这个蛋张柏芝是为谁做的呢？随后张柏芝的镜头又扫到了旁边的另一个小锅，里面煮着两个鸡蛋。小编猜想这三个鸡蛋，应该是分别为三个儿子准备的。张柏芝为照顾好三个儿子，什么事都做到亲力亲为，为好妈妈点个赞。果不其然在第二段小视频中，张柏芝就晒出了为小王子准备的丰盛辅食，她在给小王子准备的食物照片上，还添加上了三少爷几个字。，算算时间小王子11月出生，现在已经四个多月了。婴儿一般在4-6个月就能够添加辅食了，从她晒出的食物来看，小王子真的很能吃了。照片中的咖色米饭应该是张柏芝为他煮的粥，看起来有小半碗。除了喝粥，小王子还吃了一点馒头，在馒头旁边摆放着张柏芝刚刚煎好的鸡蛋。鸡蛋上的蛋黄已经被吃掉，只剩下蛋白。估计是吃完这些辅食后，小王子还要喝奶。于是张柏芝在最后的配图中，晒出了一瓶空空如也的奶瓶。这个孩子真的太幸福了，在妈妈的爱与呵护下长大，所以口味才会这么好。看到小王子健康成长很为柏芝感到开心，祝张柏芝全家幸福快乐！【本文为烫手煽娱原创文章，未经许可不许转载抄袭，侵权必究谢谢合作！图片均来源于网络，如有侵权请联系删除！】", "label": 10}
{"content": "电影《我说的都是真的》，谎言肆无忌惮的在人们之间横行电影《我说的都是真的》开头，小沈阳饰演的角色在十分夸张的吹牛，但当他说完，却有激烈的掌声和叫好声，旁边的人问鼓掌的人：“这你也信啊？”那个鼓掌的人却说自己不信，并为自己的鼓掌行为做出了解释：“假话有时候比真话更具有煽动性。”于是，简简单单的一句话便解释了为何谎言能肆无忌惮的在人们之间横行。小沈阳手中的一杯酒，轻而易举的将人们虚伪的面具看穿。不得不说，我当初就是被这杯酒吸引来看这部电影的。但并不是因为这杯酒有多神奇，而是反映了大部分现实真实的那一面。例如两个闺蜜见面的热络：还有片尾的一大段身边再常见不过却大都并未被人们意识到的虚假：最可笑的一个场景，女人满脸开心的望着手里的大钻戒而不是送她戒指的男人说着自己不在乎钱在乎爱情：这是很常见的妈妈经常说的哄小孩话：或许人们都已经习以为常，并不觉得这些话算得上骗人，就是因为这些假的更能让人们接受，便默许了这些现象的存在。其实这部电影的重点并不是这些小事，但这些小事是最打动我的情节，其中还有更多生活中的细枝末节，看完就会感觉自己生活的整个世界一半都沉浸在谎言中，出淤泥而不染基本上是不可能的，谁又能说自己从小到大从来没有撒过谎呢，不过是人们越来越习惯了虚假。", "label": 10}
{"content": "妻子团吃火锅，全程只吃菜不吃肉，张嘉倪中途喝水，丸子没人动其实来到国外的明星们最喜欢吃的就是中餐了，所以他们就安排起了吃火锅，但妻子团中有的人不吃猪肉，牛肉，羊肉。很多人不能理解呀，但是毕竟每个人都有自己的口味嘛，所以这一点大家也是能够接受的。所以节目组也准备了很多的素菜，比如像藕，鸡蛋，腐竹等，妻子团的回来的时候桌上都已经摆满了各种各样的东西，令人十分的心动呀，尤其是金针菇，豆腐泡，腐竹，还有丸子，这样的搭配令很多吃货们连连叫好呀。而在现场，我们可以看到袁咏仪，谢娜没有吃任何的青菜和海鲜，在半路当中，张嘉倪就出去倒水喝，大家知道为什么张嘉倪要去倒水吗？她不想吃的特别多，毕竟张嘉倪作为现在当红女明星，以后还要接拍很多的戏，所以就连一丁点儿东西都吃不了呀。可见女明星对于自己的身材保养十分苛刻，而大家有没有注意到桌子上有一堆丸子，但是这堆丸子没有一个人动呐，就是因为这种丸子其实并不是肉做的，而是各种淀粉以及杂物做成的，吃这种东西的话，特别容易胖。明星们真的是非常害怕这些东西呀，所以在现场没有一个人动，不得不说现在的女明星们真的是太辛苦了，吃一口都会断送自己的职业生涯，不得不说女明星不好当啊！", "label": 10}
{"content": "#我家那闺女# 吴昕：我特不怕暴露缺点吴昕一直以来给大家的印象好像都是“可爱”“存在感低”“弱小”等，但是一个拥有八家分店的老板娘，足以打破以上的标签。曾经看到过一句话：成功者都在默默做事，失败者都在哗众取宠！从《深夜食堂》之后吴昕一直在默默地改变，只不过有些是我们通过媒体知道的，而有些是我们不知道的。吴昕在《爱上北斗星男友》中的演技逐渐被大家认可，相较于之前的《深夜食堂》有一个巨大的进步。如果你说她没有在私底下努力练习，我相信绝不会有今天的表现。而在《我家那闺女》中最圈粉的应该就是她不断地打破自己的舒适圈，不断的尝试各种可能。有些人也一直在说要打破自己的舒适圈，要努力变成最好的自己，但也仅仅是喊口号，日子还是一如既往的没有任何行动和变化。但是吴昕做到了，我相信这也是大家喜欢她的原因。就像吴昕说的那样：“我特不怕暴露缺点，我能把缺点的事情、不擅长的事情给它做好的话，我自己觉得很有成就感，我也觉得这是一件挺酷的事”。昕昕的内心真的很强大，她敢于做别人不敢做的事，敢于展示自己不美好的那一面，这是很多人做不到的。吴昕值得被大家宠爱！", "label": 10}
{"content": "禁韩令已取消？韩国明星宋智孝现身深圳，场面人山人海宋智孝是她的艺名，而且这个名字的来历也很有趣味性。宋智孝的本名是千成林，在韩语中千成林的发音很不好年，所以她就决定改一下名字，在她刚入行的时候，《蓝色生死恋》正在热播，因为她很喜欢这部剧就决定将自己的姓氏改成剧中男女主角的姓氏“宋”，又因为她本身的名字发音很难，就像找一个发音比较容易的字，大家觉得“智孝”的发音很容易叫，于是她就取了“宋智孝”这个名字。近日，宋智孝突然出现在深圳参加某品牌的活动，引来了很多人的关注。大家都知道禁韩令的存在限制着韩国艺人在中国的活动。禁韩令是从2016年7月开始的，当时广电总局有意的针对韩国艺人在中国严重捞金的行为，对此向他们在华演艺活动进行了限制。韩国艺人在那一段时间很少出现在中国的影视、综艺、商业、代言等演艺活动中。那如今宋智孝出现在深圳也让很多网友表示“禁韩令”难道没有了？实际上，目前的禁韩令确实已经稍微松懈，已有一些韩国艺人来到中国参与活动。如今宋智孝出现在深圳，也正是为韩国三星旗下的某服装品牌做宣传。宋智孝一经出现在现场，就引来了众多路人的围观。据悉当时整个购物中心都挤得满满的，场面一时人山人海，好不热闹。从网友爆出的照片上看得出，如今将近40岁的宋智孝依然很是美丽，皮肤白皙光滑，整个人的状态十分之好。从人山人海的现场可以看出，许久未见的宋智孝在中国仍是有着很多的粉丝的，这也是她的个人魅力的原因，才让很多人一直喜欢着她。最近韩国娱乐圈由胜利引发的大动荡，让很多中国网友对很多韩国明星没有了什么好感。而宋智孝人能有这么多人喜欢也可以看得出她的魅力。既然她能拥有如此大的号召力，也希望她本身不要辜负这么多人对她的喜爱。祝福她在今后的日子里越来越好。", "label": 10}
{"content": "《声临其境》年度盛典热巴缺席引发网友猜测：和极挑档期冲突？此前，在第二期中，迪丽热巴作为节目史上年龄最小的声音大咖参与录制，和朱时茂、蔡明、白客同台PK，最终以29票的优势险胜白客，获得该期冠军。节目中，热巴配音《哈姆雷特》里的奥菲利亚和《冰雪奇缘》中的安娜，展示了自己不俗的实力，而只看画面就配完两个片段的行为更获得很多观众点赞，之后在《岁月神偷》中为小男孩儿罗进二、电台广播、护士三个角色配音，更是深受现场观众的好评。事后《声临其境》的总导演徐晴在接受采访中大事称赞了热巴的实力，但如今热巴缺席，又引来一些好事之徒的恶意揣测，认为她是输不起，但实际上只是因为档期冲突，实在无法调开而已。", "label": 10}
{"content": "高鑫《都挺好》成功翻红 形象演绎“中国式长子”在追这部剧的过程中，小编发现有很多观众一边看一边在微博上吐槽“要被气出心梗”，高鑫饰演的苏家的大哥苏明哲也成了网友们发火的对象，那网友为什么这么生苏明哲的气呢？高鑫饰演的苏明哲作为一个儿子他不能膝下行孝，只能远程训斥弟弟妹妹没有看好老人，也不能调和弟弟妹妹之间的矛盾；作为一个丈夫，他失业在家，不能挣钱补贴家用，帮老婆减负；作为一个父亲，他也没有足够的时间去陪伴女儿，因为要出门找工作。这么一想，确实很让人生气啊！高鑫把这个气人的苏明哲演得太好了，让观众气得牙痒痒，真的是神演技啊！高鑫演的苏明哲确实是挺无奈的，妈妈去世后，他冒着失业的风险也要回国看爸爸，说明他的心里是有这个家，有爸爸的。听到爸爸想来美国，他就立刻为爸爸准备来美国的手续，可谁能想到他回美国就被辞退，失业了呢？家家都有本难念的经，如果我们是苏明哲，我们就一定可以比他做得更好吗？再来仔细品一品高鑫的演技，高鑫可是演技派，这个让人生气又无奈的苏明哲被他演得太栩栩如生了吧，小编差点就忘记了他可是原来《情深深雨濛濛》里面的“渣男”尓豪啊！再仔细一想，不对，高鑫这个剧抛脸塑造出来的角色可不只是尓豪！他是《喜气洋洋猪八戒》里天真搞笑温柔多情的猪八戒；是《琅琊榜》里别具一格不择手段的蠢萌东宫太子萧景宣；更是《老爸当家》里宠老婆上天的好男人杜思远……不愧是剧抛脸，高鑫演技真的牛！高鑫在《都挺好》中的演技真的让小编泪目啊！失业后没找到工作，苏明哲垂头丧气回家，看到妻子一个人抱着孩子，又要拿一大堆东西，步态蹒跚艰难上楼，他什么都做不了，甚至找个工作都难。镜头慢慢推近，苏明哲很无奈，很委屈，但更多的是自责，可是中年男人已经过了用哭来解决问题的年纪，他只能心疼地看着，眼里闪着光，手无力地落下了，高鑫演出了中年男人“愁”的灵魂。在苏明哲和苏大强商量买新房子这段戏中，高鑫用实力演绎了什么叫“全是戏”。老爸突然同意可以把老宅卖了，这简直说出了苏明哲的心声啊！可是苏明哲太爱面子了，表面上他为难，他推辞，可是脸上的每一颗细胞，每一条皱纹都藏着笑意，真的精彩！高鑫完美演绎了苏明哲这个中国式长子的角色，作为家中长子，他心中觉得应该承担更多家庭责任，可是人到中年，难免经历事业、健康、家庭婚姻等各种关卡和危机，苏明哲的压力，焦虑和无奈全都被高鑫演绎出来了。3月20日，高鑫在优酷参加活动时，受到了粉丝们的热烈欢迎，足以证明高鑫火爆的人气，看来高鑫一心一意做演技派，不去炒作弄虚作假，不断用自己的作品来证明自己的实力，已经得到了粉丝由衷的喜爱呀！最近打开微博，打开抖音，《都挺好》中有关高鑫的热搜也是铺天盖地而来，高鑫的热度可真不是盖的啊！小编不得不感叹，高鑫这是要凭借演技再次翻红的节奏呀！一直紧跟着《都挺好》的更新，网友们也都纷纷惊叹高鑫演得真的太好了，演技日益精湛，根本移不开眼，粉丝都跑到高鑫的微博下面评论，表达对他的支持和喜爱，高鑫这是通过苏明哲这个角色彻底翻红了啊！粉丝暴涨，高鑫也在自己的微博上不断翻牌粉丝的回复，互动也是十分有爱，知道自己的爱豆这么有趣，更喜欢他了呢！看到演技派演员高鑫得到大家的肯定，小编真的好开心，想看到高鑫未来更多的好作品！", "label": 10}
{"content": "德云社弟子张云雷演出现场一票难求，是否会降低张云雷知名度？近日德云社弟子张云雷可谓是风光无限，“跳楼”事件后持续大火，如今为身体需要重回手术台，拆完钢板的他已经策划好了复出所有事宜。这不，放票便一抢而空，粉丝纷纷泪目，喊话云雷灰。现场一票难求会不会使粉丝脱粉转路人，多少粉丝守候只为一张现场。线上线下抢票表达的是一片真心，最近放票两场纷纷售空，再次从侧面衬托了张云雷的人气。尽管一票难求，仍有大批粉丝愿意支持偶像，不去现场也足以献上祝福，张云雷的人气是依靠才华与人气积累的，台上的光鲜亮丽少不了台下的辛勤复出，多少个日日夜夜苦练基本功。对粉丝尽心尽力，再苦再累也从未缺席过每次演出，身怀钢板的他怎能战立两个小时，靠的是坚定的信念以及对工作的认真负责。太平歌词老艺术家的称号是对他最好的肯定，他所尽力的是我们无法想象的，在他冷寂无人识的时候没有放弃，当然现在不会有粉丝放弃他，栀子相信，张云雷在如此涅槃之后必定一帆风顺。何况云雷曾表示，倘若每年有十场演出，其中七场依旧会是张云雷杨九郎相声专场，有这么完美的角儿，试问有哪位粉丝肯离开。", "label": 10}
{"content": "《釜山行2》今年上映，韩国丧尸片远不止你想的那么简单！！！韩国丧尸电影《釜山行》电影《釜山行》讲述了一位单亲爸爸带女儿乘坐高速列车前往釜山，列车上恰有一位少女感染了僵尸病毒，病毒在狭窄有限的空间里开始肆虐且不断扩散，顷刻间，列车陷入灾难。《釜山行》中的丧尸今年，韩国不仅要上线《釜山行2》，另一部受《釜山行》后续影响的新丧尸作品《奇妙的家族》（Odd Family: Zombie On Sale）再一次抓住了韩国公众的想象力。《奇妙的家族》海报图影片中古怪的帕克一家运气不佳，由于身处远离市区的偏僻之地，他们经营的修理站和加油站赚钱很少，所以他们只好想方设法敲诈外地游客。当一家人意外发现一家制药公司非法实验创造的丧尸大朴时，他们脑子里的第一个念头不是如何保护自己，而是怎么利用这个丧尸获利，从而解决他们的财务问题。与之前丧尸电影使用的“一传十，十传百”的感染套路不同的是，这次第一个被咬的人——家族中的年迈的老人，并没有变成让人害怕的怪物，反而年轻了几十岁，变成了年轻力壮的年轻人。一个满脸皱纹的老人变成了年轻帅气的小伙儿他的青春活力引起了朋友和村里其他老人的好奇，纷纷抢着想挨丧尸大朴的一咬。于是家族便把这发展成了一门生意。接下来的故事就更加愚蠢和毛骨悚然了，被咬的老人们没有如愿变年轻，而是变成疯狂的丧尸。病毒和瘟疫遏制不住，开始蔓延，从此打破了村庄的平静生活。同《釜山行》一样，《奇妙的家族》影片背后，也是导演对人性的考量，展现了辛辣入喉的黑色讽刺。将故事背景设置在远离灯火通明的大都市之外的地方，把故事主线设置在有销售价值的丧尸身上，任何肮脏可怕的事物都能被人用来谋取私利。人们忘记丧尸是个贪婪的没有情感的生物，不顾它完全可以吃掉正常人的事实，却想着如何和它谈判，最后自食其果。这是对我们生活方式的警告。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》明玉剖白自我心声 父女十余年后再住同一屋檐下明玉警局怒斥苏大强 石天冬劝其放下与自己和解昨日剧情中，苏大强（倪大红饰）被小蔡（涂凌饰）赶出家门后，站在街头痛陈儿女拆散自己姻缘，并扬言自杀，后被警察救下。但苏大强却向警察控诉儿女不孝，一旁的明玉（姚晨饰）忍无可忍，当场语言犀利对父亲一顿反驳，表示“苏大强已没有父亲的样子”“有你这样的爸还不如没有”。明玉的一番话虽略显严重，但也有网友表示明玉这番痛斥“解气、有效”，“苏大强受了刺激或许能有所反省”。苏大强听后当场急火攻心，反击明玉是“赵美兰”，随即晕倒入院。简单三字却给明玉带来了巨大的痛苦与反思。她与石天冬（杨祐宁饰）沟通时表示，母亲赵美兰（陈瑾饰）从小苛待她，是她最恨的人，但自己努力多年，最终却变成了最恨的人，这种无法逃脱母亲阴影的感觉令她痛苦。而石天冬则展露暖心一面，他耐心劝慰明玉，表示重要的不是和母亲和解，而是和自己和解，“你可以选择不原谅，也可以选择放下。”石天冬一番话不只宽慰了明玉，也间接道出该剧主旨，网友纷纷表示触动，有人说，原生家庭带来的伤痛难以消除，但放下了过去，也就是放过了自己。也有人对不原谅的观点表示支持，“我可以选择放下，但不代表我已原谅。”种种热议都表明，《都挺好》对原生家庭问题的展现真实深刻，能够引发广泛共鸣。生活化细节暗藏人物转变 展示复杂亲情羁绊《都挺好》播出以来一直广受好评，与其独到出众的剧情设计脱不开关系，该剧注重平实的、生活化的情节描写，以真实自然的方式推动情节发展，展现人物转变。苏明玉对苏家从最初冷漠，到被动卷入，最后到主动付出，整个过程可以看出，苏明玉是一个外冷内热的人物。她虽嘴上说着不愿纠缠家中事，但每到关键时刻，却伸出援手，表达出了明玉表面冷漠，实则渴望亲情与关爱的内心诉求。而明成的转变同样有迹可循，最初对待明玉态度恶劣，但听说明玉被母亲苛待的原因后，内心便有了第一次松动；而之后经历了与明玉团结一致赶走舅舅、明玉帮忙找工作等事件后，明成逐步认清了明玉嘴硬心软的事实，在兄妹三人的饭局上，明成表面与明玉斗嘴，手上动作却是让妹妹先拿螃蟹，这个细节代表兄妹二人迎来了第一次正面和解；后续明成听到苏大强要结婚，愤怒提刀上门，也是苏明玉赶到及时制止；而昨晚剧情中明成劝父亲与明玉同住时说 “明玉是一个言而有信的人”，兄妹二人又进一步解开心结。另外，苏大强的转变再次让观众看到这一人物的鲜活之处。结婚事件他虽然一意孤行，但明玉邀请他同住之时，他先是强烈拒绝，之后被明玉霸气命令后秒怂，听话地跟她回家。在上车之时，他却冲着石天冬做了鬼脸，这个细节也将苏大强的心态揭示出来，他并非完全意识不到自己的错误，也并非强烈抵触与明玉同住，更像是一种老小孩心态，需要寻找一个台阶下。《都挺好》通过诸多丰富的细节，将苏家每个人的痛苦、挣扎、成长循序渐进展现出来，在苏家人从纷争逐渐走向和解的过程中，也再次让观众领悟血浓于水的亲情羁绊。今晚《都挺好》精彩继续，与明玉生活有诸多习惯差异，苏大强会如何解决？苏大强开始频繁忘事，他坚持要聚齐三位子女立遗嘱，从今天曝光的剧照来看，苏家三兄妹与朱丽都在场，究竟在苏大强身上发生了什么事？而剧照中柳青（王东饰）向明玉敬酒，小蒙（彭昱畅饰）则兴高采烈地与明玉交谈，这是否预示着明玉的职场生涯将发生变化？悬念重重，亟待揭晓。今晚《都挺好》将继续播出，江苏卫视、浙江卫视每晚19:30更新，东方卫视每天下午14:00四集连播。爱奇艺、腾讯视频、优酷三家会员22:00跟播卫视，非会员次日22:00更新，此外，YouTube平台也将同步跟播，敬请关注。", "label": 10}
{"content": "13年《快乐男生》选手重聚掀回忆杀，而未露面的他却更让人关注《快乐男声》算得上是陪伴许多人成长的节目之一了，像张杰、俞灏明、王栎鑫、魏晨、陈翔这些大家耳熟能详的名字，全都是出知这档选秀节目中，但是节目过后，就发现这些选手们再也没有再重聚过了，所以如果能在节目后齐聚，确实是十分罕见的事情。近日，华晨宇在社交平台上晒出了13年快男重聚的照片。照片中，华晨宇、于朦胧、宁桓宇、于湉、左立、张阳阳、居来提、贾盛强、饶威等十位快乐男声出镜，并纷纷冲着镜头微笑，画面十分温馨。不过，这次13届快男十强中，却少了欧豪，他是目前这届快男中第二火的选手，首选的肯定是华晨宇莫属了。据悉，快男此次重聚是因为综艺《王牌对王牌》，而刚好这期的常驻嘉宾又是13届快男总冠军华晨宇，所以节目组就花心思找来了那届快男的10强，来为其撑场，当然也是为了回忆杀吧，毕竟这些东西最引人注目的。不过，话说《王牌对王牌》这综艺最近一直在弄回忆杀，而之前的《天龙八部》和《还珠格格》已经让不少网友泪崩了，下一期又要让大家回忆青春，这是让大家都曝露年龄吗？其实，这已经不是13届快男首次要节目结束后重聚，上一次还是在十强选择左立结婚时，13届快男10强华晨宇、欧豪、白举纲、宁桓宇、于湉、张阳阳、饶威、贾盛强、于朦胧、居来提集体现身为他做伴男，场面非常之感人。不少网友看了照片，感叹：时间仿佛一下子回到了2013年的那个夏天，让人十分感动。婚礼现场，快乐男声还合唱了一首《追梦赤子心》。而此次没露面的欧豪却让人更关注，他当初凭借不俗的颜值和扎实的歌唱功底被人熟知，在获得快男亚军大红大紫之后就逐渐转型开始拍戏，在演艺圈也是找到自己的定位。而这次没有到场的欧豪，没能参加录制应该是忙于电影的拍摄，毕竟前两天刘伟强导演执导的电影《中国机长》才刚刚传出杀青的消息。该片取材于2018年引发全球关注的川航成功备降、全员安全落地的真实事件。而欧豪在该片中饰演副驾驶徐奕晨一角，主要职责是辅助第一机长进行飞机的飞行。所以，没能与13届十强重聚《王牌对王牌》应该是在拍摄这部电影。据悉，为了还原角色的真实性，欧豪在拍摄现场「疯狂被虐」，不仅每次做伤效妆都要花费很多时间，还要承受模拟高空强气流，剧组工作人员都直呼辛苦心疼时欧豪还不忘开玩笑让大家宽心。在这样一个团结友爱充满凝聚力的剧组里工作与学习，欧豪在杀青时也忍不住流下眼泪。感觉，去年和马思纯的恋情结束让欧豪一下子从男孩变成了男人，马思纯与欧豪两人最初是相识于《左耳》的电影里，在一起的时候也是比较低调的，本以为这样的恋情能够比较持久，没想到还是逃不过，虽然离开了左耳，两个人的生活轨迹还是交织在了一起。可是没有想到这感情并没有维持太久，在去年的8月8号，双方同时发同款声明宣布分手，一下子也让粉丝们纷纷心碎。不过，恢复单身后的欧豪寄情于工作，将所有的心思全都投入了工作中，去年一年他就拍了三部新作品。其实这些年欧豪的演技进步得非常快，也有了许多大家熟知的代表作，像《妖猫传》、《建军大业》、《悟空传》、《左耳》和《少年 》这些作品的票房都不俗。相信这个努力拼搏的大男孩，肯定会遇到一个愿意照顾他的女生的，而且这天肯定不会太久的。也希望欧豪能带给大家更多更好的作品，毕竟这才是艺人的根本呀！", "label": 10}
{"content": "在《惊奇队长》上映后，还给我们留下了哪些疑问？在《惊奇队长》的第一个彩蛋中，卡罗尔回应了传呼机发出的讯号，出现在初代复联众人面前，标志着惊队正式加入群殴灭霸的队伍之中。在漫威官方的宣传中，《惊奇队长》也被冠上“史上最强超级英雄”和“逆转无限”的标语，那么作为《复联4》全村的希望，在《惊奇队长》上映后还给我们留下了哪些疑问，或者是和《复联4》的关联呢？惊奇队长的能力来源于空间之石在影片中，卡罗尔一直被洗脑是克里人给了她超能力。而实际上，影片中卡罗尔打穿了光速引擎，导致爆炸，自己也由此获得了超能力。为光速引擎提供能量的核心正是宇宙魔方，也就是空间之石。灭霸在《复联3》中已经集齐了连同空间宝石在内的六颗无限宝石，不知道惊队的能力在遇到有空间宝石的灭霸时是否会发生变化。在《复联4》发生之前，惊队就已经遇到了复仇者《惊队》的第一个彩蛋十分大方地告诉粉丝们，在终局之战开始之前，卡罗尔就已经和复仇者们遇见了。在超级碗上放出的30秒《复联4》预告中，出现了寡姐、美队、班纳、罗德一起抬头望天的场景，班纳和罗德之间的空隙，感觉非常像是惊队本该站的位置。惊队和复仇者们的提前相遇，足够让她补足离开这些年地球上发生的事情，全力迎战灭霸。惊奇队长的新战服细心的观众一定会发现，在第一个彩蛋中，终于回到地球的惊奇队长，身上的战服和90年代时的略微有所不同。新制服的肩膀处多了金色的肩垫，胸前的星星标志也要比此前的要大一些。不知道这样的设计变化会不会让惊队在《复联4》中的攻击方式，或是能力带来一些改变。咕咕的未来凯文·费奇确认了在现在的时间线，“噬元兽”咕咕依旧活着，并且“活得很好”。惊队回到地球，那么她的好伙伴大橘也不应该缺席才对。《惊队》的执行导演也说“如果灭霸碰上咕咕的话，可能会打得很艰难，因为他不知道自己面对的是什么”。而在漫画中，火箭浣熊一眼看出大橘的真身是噬元兽，因此如果咕咕在《复联4》中遇到火箭浣熊，然后再和灭霸打一架的话，场面一定会很有趣。甬-罗格影片的最后，甬-罗格被卡罗尔送回了克里星。从时间线来看，这件事发生在90年代，是在《银河护卫队》之前的。而在银护中，我们看到了老面孔罗南，没有看到甬-罗格。所以他在回到克里星之后发生了什么，此后还会再次出现吗？斯库鲁人不同于漫画中斯库鲁人的反派设定，电影中塔罗斯带领的斯库鲁人反而显得十分重感情和可爱。他们最后被卡罗尔救下，生活在原本劳森博士的实验室中。斯库鲁人可以变成任何人的能力在漫画《秘密入侵》系列中让超级英雄吃尽了苦头，如果这样的能力出现在《复联4》中，不知道会给灭霸造成怎样的麻烦。新一代超级英雄“光谱”影片中，卡罗尔的闺蜜的女儿莫妮卡是个贴心可爱小天使。在漫画中，莫妮卡的角色则不止这么简单。莫妮卡在漫画中成为超级英雄“光谱”（Spectrum），能够操控电磁能量。她在漫画里和复仇者联盟并肩战斗过，不过按照电影目前的情况来看，和初代并肩的可能性几乎为零。不过如果漫威之后开发少年复仇者的话，我们可以期待一下光谱的加入。总结来说，《惊奇队长》在现阶段的MCU还是起到了承上启下的作用，承上是解决了此前宇宙中遗留的一些问题，启下则是将惊队正式引入MCU，为迎战灭霸和漫威的第四阶段做好铺垫。最后，分享一张由Joel_Tempero饭制的图，几乎所有在漫威电影宇宙中登场过的角色都在这张图里了，并以六颗无限宝石的色调来呈现。这就是我们的十年诶。", "label": 10}
{"content": "「声临其境」为何崩盘从“良心综艺”到口碑崩盘，《声临其境》第二季的评分一落千丈。原以为是第二期迪丽热巴夺冠的原因，可等到了第八期依然评分不变。口碑这么糟糕，该吗？该！有档综艺一直忍着没说。总是想着，等一等，再等一等。从“良心综艺”到口碑崩盘，即便是被骂最惨的时候，还是相信有回转的余地。没办法，谁让我是第一季的忠实粉丝呢。相信很多人可能早就知道了。没错就是它——《声临其境》 第二季如果要用一个词来形容第一季，我觉得最合适的就是惊艳。就像突然发现了一个大宝藏，每一次进去都有意料之外的收获。回顾一下评分，只有8.2，其实算是中规中矩，但它出现的时机非常恰当。不仅带起了一股原创综艺的热潮，而且让观众重新认识了很多实力派。再看第二季。第一期，杜淳、涂松岩、严宽、秦昊，国风四大美男。有槽点，也有亮点。无论是涂松岩《我的团长我的团》，还是秦昊的诗仙李白都让人印象深刻。可到了第二期，评分直接一落千丈。如果是才看完那一期，我可能也会直接吐糟。但是既然都等到了第八期（复活赛），那就稍微冷静一下。先说说节目的整体质量，真的有这么差吗？没有，但相较第一季肯定是下滑的。口碑这么糟糕，该吗？该！虽然说创作的思路依旧延续了第一季的风格，可惜的是升级没有跟上。——不变——比赛流程基本没变，这是好事，毕竟节目名字叫《声临其境》。声音始终是第一主角。可是剪辑似乎有自己的想法。琐碎的切换、莫名的插入以及各种自带特效的特写。其实都是老问题，第一季也有，但是大多数时候被嘉宾的实力掩盖过去。这么剪辑倒不是什么大错，毕竟现在的综艺节目似乎都这么玩。但别忘了，这是一个配音节目，前面也说了，声音是主角。嘉宾经常开玩笑，熬了一夜拼命想让观众“声临其境”，结果剪辑没有加分，还帮了倒忙。你要拍嘉宾配音时投入的肢体动作，没意见，大不了两个屏幕一起看。不过按我天真的想法，最好还是一个影视作品的视频放到底。是好是差，一目了然。另外一个吐槽的重灾区就是中间穿插的“新声班”环节。“新声班”的作用是什么？猜测幕后变声的嘉宾是谁，简单说，这个环节的核心就是伪装。猜不出来，说明嘉宾有实力；猜出来了，要么是嘉宾不擅长伪装，要么是新生班厉害。原来应该是一举多得的事情，怎么就成了鸡肋呢？究其原因，主要还是在于屏幕前的观众和新声班并非统一战线。上一季还有牛骏峰这样的实力新生派，不时有亮点。这一季则彻底变成了一群人尬猜打广告，我们看戏，除了快进实在找不好更好的解决办法。试想一下，第一个回合每个人有两段配音，如果在第一段配音之前不公布嘉宾的身份。保持神秘感的同时调动观众的积极性。大家一起猜会不会更好呢？——变——开播之前，最让人惊喜的就是“铁三角”组合的加入。无论是从业经验、专业素养还是相互的默契度上，想找出第二个这样的组合都不容易。一个幽默、一个沉稳、一个风趣，期待中的插科打诨和专业点评一样不少。但是也不能忽视一个问题：定位。“铁三角”组合的定位是什么？节目给出的想法是导师。参考《演员的诞生》，我们理应看到三个人执导选手配音的过程，可是节目里基本没有。（第八期的复活赛倒是有了不少）更重要的是，为什么不增加一下导师的作用？很多网友吐槽，几位导师只会夸夸夸。可你要说挑刺，不是没有，但基本都是王刚老师的活，还得挑明显的错误，比如纠正万茜的发音。毕竟夸奖容易，挑刺可是技术活。不说给他们生杀大权，至少给一些票选占比吧。也许这样就不会产生第二期的冠军质疑。说到第二期的冠军，就不得不提到一个人。迪丽热巴。她拿冠军公平吗？公平，因为结果都是观众的选择，注意，只是观众的选择。但是合理吗？不合理。导演徐晴曾经公开讲过选择标准：“在邀请嘉宾时，注重的不是知名度，而是遵循表演创作本身的规律……配音表演相当具有专业度，不是那些只有流量、没有才华的明星能够玩转的。”结果还是选择了妥协。迪丽热巴没有专业基础不是我说的，节目开始她就坦白之前只给自己配过音。如果说只是从“我是配音演员”变成了“配音演员的诞生”，也就罢了。可是节目组似乎想要更多，既要保持节目的专业性，也不想放弃流量。最后只能是非驴非马。仔细看看每期的四人组，很多都是“流量明星+戏骨实力派”。是不是很眼熟的组合，要是换成拍电视剧，就得问个问题。到底谁是主角呢？粉丝眼里，偶像当然是主角，普通观众却不以为然。矛盾就此展开。有人说，节目口碑差就是因为迪丽热巴，我想顶多也就是个导火索。归根结底。流量从来都不是原罪，盲目的追捧才是。从头到尾，说了不少节目的缺点。不是因为讨厌，而是真的喜欢。喜欢那份惊喜，喜欢那种透明。只要站在了舞台上，每个演员的台词功底都是一“听”无余。不需要看名气，没必要看年龄。去年节目第一期播出，压根没人看好这档所谓的原创配音综艺。作为导演，徐晴心里一直没底，因为她也在赌。据说从节目开始，她就一直盯着实时的收视曲线，赵立新刚一上台曲线就开始下跌。当时她心里一凉，赌输了，观众还是认脸，还是喜欢流量明星。没想到几分钟后曲线突然升高。第二天，「赵立新」三个字成了热搜。现在，流量有了，热搜不缺。可惜，对观众的尊重却变少了。你怎么看《声临其境》的崩盘？", "label": 10}
{"content": "回归御姐范的张天爱让人惊艳十足，网友：千万别再尝乱七八糟风格不过纵观她走红之后的作品，电影《从你的全世界路过》里的幺鸡、《鲛珠传》中的高冷捕快黑羽，《妖猫传》中惊鸿一瞥的胡姬玉莲，美则美矣，总让人觉得还缺了点什么。本来张天爱走红的时候都是偏干净还有御姐的造型，妆容呢眉毛一定是锋利的挑眉人，让她立体的五官更加突出地展现在大家眼前，显得格外有魅力。但最近的穿搭就让人看不懂了啊，感觉张天爱有想往甜美风方面走，于是她留起了空气刘海啊穿甜美的衣服啊，不得不说和她气质真的太违和了。走女性风没关系，但是她逐渐丢掉的却是自己本来特别适合的御姐范，那种张扬而凌厉的霸气没有了，反而让她显得泯然众人矣了，大家也都会觉得，曾经在剧中张扬而个性的太子妃不见了。但网友发现在最近的一次活动上，张天爱又美回来了。网友们纷纷评论：感觉蛮好看的，拜托千万别再弄什么齐刘海了。快私信她让她的团队看见别老尝试乱七八糟的风格了好吗…三百六十度无死角的美艳，真的是肤白貌美大长腿了。是我曾经惊艳的张天爱了！希望好好利用条件，国内这种风格真的不多了，她真的很适合御姐风配上大红唇，简直光彩夺目！！不少网友猜测，可能是张天爱走御姐路线久了，觉得网友会觉得她的风格太过单一，所以她才想挑战一些不同的风格，从而使自己的形象更加多元化，但不得不说，刘海确实不适合她。虽说张天爱的身高有点虐，但除了矮了点就没有短板了，她就是明艳大美人本人啊！希望她一直就这样美艳下去吧。", "label": 10}
{"content": "《金粉世家》中刘亦菲给她当配角，如今有名无实！这么多年娱乐圈中，一线明星在一夜之间变成了18线明星的例子有很多，有些明星只要是有意思的负面新闻曝光，她的美好形象便会瞬间崩塌，粉丝们也会因此转黑。这就让他们的事业瞬间跌入低谷，人气也会大幅度下滑。刘亦菲这位神仙姐姐相信大家都知道，虽然现在的刘亦菲已经有了相当大的人气在娱乐圈也站稳了脚跟，但是他很早就进入了娱乐圈，经过很多年的摸爬滚打，才有了现在的成就和地位。16年前的刘亦菲还只是一个16岁的小姑娘，在那一年她出演了属于她迈入娱乐圈的第一部戏，也是她人生中的第一部电视剧。这部剧就是大家都很熟悉的金粉世家，虽然在这部剧中刘亦菲饰演的只是一个配角的角色，但是长相甜美的她给观众留下了很深刻的印象。这部剧的女主角是董洁，当时董洁正是青春年华，容貌正盛的时候，可以说是董洁的颜值巅峰时期，而且在这部剧中的他相貌非常清纯，就连神仙姐姐刘亦菲当时在他面前也是只能当配角的颜值。董洁也是因为这一部金粉世家让她一炮走红就在那一夜，她名声大噪，也是冷清秋的这个角色让她圈粉无数，得到大家的喜爱。后来因为和潘粤明闹离婚的事情在网上传开，那一段时间所有网友都对潘粤明指手画脚的，过了一段时间以后，王大治又与董洁两人传出正在恋爱的消息以后，让董洁的人设在一夜之间崩塌。随之而来的真相让网友转而指责她，这件事情也让他的事业受到了很严重的影响，导致人气大跌，不像从前那样火了。过了很多年以后，董洁又出来拍戏了，但人气大不如前的他态度还是和从前一样那么的高傲。之前的主角光环已经不复存在，现在作为配角的她还是没有放下当初的明星架子，只要是一些不讨好的角色，她都不会去接。不过小编还是希望她会为大家带来好的作品，大家觉得董洁应该再次红起来吗？", "label": 10}
{"content": "颜值被捧上天的迪丽热巴，在新疆却是“路人甲”？走红靠的运气？网友晒出了几张新疆小姐姐的照片，这一个小姐姐除了有新疆范还有欧美时尚大牌范儿，奶奶灰的颜色的头发显得更加时尚，两只麻花辫还有点脏脏辫的感觉，两个大大的耳环让她气场全开，性感十足。这个萌萌哒的小姐姐从背景来看还是在上学，应该是在宿舍里面拍的照片。除了耳朵吸睛以外，这张脸一眼望去全是眼，这双眼睛好是占了一半的脸。还有这超宽又细又长的双眼皮也是正常人没有的，一头乌黑亮丽的长发配上这双大眼，真是美少女的即视感。这位侧颜小姐姐五官精致立体感十足，虽然用手把下巴挡住了，但是也掩盖不住她的美，微红的嘴唇将整个人的脸显得又白又嫩。她除了眼睛大之外，还有几分性感，简单一张自拍能拍的如此美丽，看来底子是非常好的。而再看一下穿军装迷彩服的美女，满脸的胶原蛋白，整个脸又白又嫩，侧脸看上也是立体感十足，着实是太像热巴了，满脸的胶原蛋白少年感十足，因为侧颜太像迪丽热巴所以被偷拍到到了网上，而迅速走红网络。身穿少数民族衣服的小姐姐笑起来还是又甜又美的，看上去要比热巴还要大气，甜美很多，微微一笑还有点倾国倾城的感觉，论美貌比热巴还要美艳上几分，精致上几分。除了长相比热巴看起来还要更好点的小姐姐，还有不少撞脸迪丽热巴的小姐姐，这位和热巴的相似度都快达到了90以上了，说是热巴估计也没有人反对吧！这么看来热巴确实不算新疆美女里，长相最惊艳的，其他美女比她好像还要更大气长几分，可能就是因为她的天时地利人和，运气成分比较大点。当时也是因为和唐嫣合作克拉恋人而受到关注，唐嫣的特征就是很容易捧红女二号，如果是其他新疆美女估计也能火了。再加上大老板杨幂对自己旗下的艺人也是十分上心的，各种好资源，哐哐的往自己家艺人的身上砸，再加上迪丽热巴的颜值，想不火都难，如果这些小姐姐都签到杨幂旗下的话，杨幂可能大名在外了就。颜值被捧上天的迪丽热巴，在新疆却是“路人甲”？走红靠的运气？大家认为呢？热巴出名之后确实也拍了几部能让人印象深刻的电视剧，看来她除了有颜值外，演技精湛也是能火的另一个重要因素，自身技术过硬也还是一个重要因素。", "label": 10}
{"content": "与德云社有“演”的明星，相声也是“高山流水觅知音”的曲艺！德云社在相声行当20多载春秋，与人有过“恩怨”很多，但是同样也交到了很多朋友，那个在德云社15周年与20周年都到场的“100亿影帝”吴京就是例子。吴京曾在而立之年选择“港漂”10年，内地的“功夫小子”走进香港影坛，但是却并没有迎来“希望的曙光”，生活的窘境一度让他无戏可拍，吴京曾经自言在那些无依无靠的日子当中，他就是靠着听“德云社”的相声来抵御艰难困苦。10峥嵘岁月稠，吴京放弃在香港打下的基础重回内地，有幸结缘了一段“军旅情”，也开始了自己的人生巅峰，《战狼1》到《战狼2》，吴京成为了最大的赢家，而我们观众也在电影中看到了“熟悉”的身影，那就是德云社演员于谦，于大爷。《战狼2》发布会，郭德纲与于谦也是帮忙“站台”，两个人在发布会上“调侃”的话语，绝对算是一段“返场”的表演。而吴京与德云社的“知音之情”还不止如此，德云社的大电影《祖宗十九代》，吴京也是在里面有着一段表演，虽然电影的口碑不是很好，但是从客串的明星来看，德云社的“好人缘”还真不是瞎说。《祖宗十九代》发布会上，吴京“拄拐”站台，也是感动了许多铁杆“钢丝”，德云社成立20周年，吴京与妻子谢楠也是现场说了一段“相声”，还与岳云鹏、孙越调侃一番，也是很有趣味。其实德云社还有一位“常驻观众”那就是冯小刚，冯小刚与郭德纲很像的就是都有一身“江湖气”，为人耿直，嘴不留情，总是因为自己的话语“得罪”别人。但是冯导也是不止一次的再公开场合说过，自己喜欢德云社的相声，而且最喜欢“穿大褂唱戏的相声”，在《笑傲江湖》的舞台之上，更是难掩自己对于张云雷与杨九郎的喜爱，冯导也算是“老戏骨”的存在了。还有与岳云鹏教好的歌星张杰，在岳云鹏专场的时候被叫上台，大秀了一把“嗓音”，小岳岳也是捶胸顿足的“懊恼”，为啥要请他上台，给自己找难堪。随后张杰演唱会，小岳岳也是“伪装”成歌迷混迹人群之中，算是为自己“扳回一城”。其实与德云社交好的明星还有很多，德云社用自己的曲艺文化，吸引来如此多的“票友”，真实认证了那句古话，“高山流水觅知音”。", "label": 10}
{"content": "有一种老了叫刘德华老了，眼窝深陷苹果肌下垂，58岁形同八旬老人不过郭富城最近这段时间却还是精神奕奕的样子，或许是因为老婆正是二胎待产，整个人都充斥着喜当爹的抖擞，所以也看不太出他已经55岁的样子。今年54岁的黎明对比其他几位天王的颜值而言，明显有些路人化了，因为发福使得整个人都五官都变得平凡无奇。但是他当年也是一个帅气的儒雅小生，不知道迷倒了多少万千少女，可惜年纪大了之后，曾经的温文儒雅也慢慢的发福成一个中年大叔，但比起苍老而言，他都还不是最老的一个。张学友是四大天王中年纪最大的一位，如今已经58岁了，可是即便已经快到花甲之年，也还是精神奕奕的开演唱会，但是还能够在业余的时候帮警察追嫌疑犯破案之类的。比起刘德华来说，精神状况不知道好多少。刘德华今年也58岁了，比起张学友来说不过小两个月，但是他的精神状况可是远不如张学友了。去年年底，刘德华的世界巡回演唱会，在唱到第14场的时候，华仔因为喉咙严重发炎，不得不被迫中止演唱会。在现场华仔难过落泪，深鞠躬向歌迷朋友们道歉。好不容易自费申请红馆档期，弥补上缺席的这七场演唱会。可是他的精神状况却是一日不如一日了，粉丝们见到他的近照之后都非常担心，等到2020年2月真的到来的时候，刘德华是不是还有这样的精力来办巡回演唱会？自从去年刘德华生病住院之后，粉丝们都非常积极的关注着他的动态行程，生怕他没有好好养病就出来努力工作，到时候病情加重心疼的反而是粉丝们。但是即便是粉丝们密切关注着，刘德华也不会有所改变的。自刘德华病愈出院，两周后就带着一脸的病容投入了电影《香港地》拍摄，听名字就知道不是警匪就是谍战片。总而言之，拍摄的强度不会太低，为了避免粉丝们过度担心，刘德华也在采访中提到，剧组导演都非常照顾他，总是让他第一个开工，然后第一个收工，和年轻演员搭戏的时候也确实感觉心有余而力不足，确实是要认老跑不动了，不过也还能够克服。可是就在最近，刘德华又准备拍一部电影《扫毒2》，在为这部电影站牌宣传的时候，大家可以看到最近状况的刘德华，眼窝深陷苹果肌下垂，而且整个人显得颓废不堪，没有以前那么干练精神，估计也是因为前段时间生了一场大病的原因。看到这样状态下的刘德华，莫名还是觉得有些心疼。一场大病之后，让他成为四个天王中最不像天王的一个，希望刘德华能够尽量避免繁重的工作，多多休养身体才是正事。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》里一角色居然是范冰冰妈妈演的镜头一晃而过你看到了吗在平时的生活中，一家人都从事一个职业的非常少，但是在娱乐圈却有着这样一个特殊的存在，他们就是范冰冰一家人，几口子都是演员。今天我们就来说说。首先就说说范冰冰吧，从《还珠格格》中的金锁，到《小李飞刀》、《小鱼儿与花无缺》，其实范冰冰所演的电视剧还真的不少。只不过是后来都热衷于在炒人设方面了，电影方面的话，还有《二次曝光》、《我不是潘金莲》等电影也都非常火。然后再说弟弟范丞丞吧，范丞丞虽然是上年才出道的小鲜肉，但范丞丞在国内的人气也不比姐姐范冰冰差多少，虽然多少有一点姐姐的光环在，但范丞丞本人也是非常努力的。看过《偶像练习生》的小伙伴有很多都粉上了范丞丞。接下来就是妹妹范朵朵了，虽然范朵朵不是范冰冰家亲生的，但也算是亲戚吧。小小的范朵朵从小就有明星相，相信长大也有不错的际遇。然后就是范冰冰的现男友李晨了，李晨也是一名出色的演员。比如《士兵突击》、《空天猎》等。最后要说的就是范冰冰的爸爸妈妈了，两位也都是老演员了。爸爸原来是文工团的歌手，现在偶尔也在电视剧上露面。妈妈原来则是一名舞蹈演员，在近些年来也饰演了不少的电视剧。在最近大热的《都挺好》中，范冰冰妈妈张传美也参演了，她饰演的则是蒙太的亲戚。虽然说是一个小角色，但是妈妈张传美也非常努力的在塑造好这个角色。对此，小伙伴们怎么看呢？你们最喜欢的是他们家中的哪一位呢？快留言告诉我们吧~", "label": 10}
{"content": "黄翠如为老公萧正楠庆生，刘恺威现身生日派对，离婚后活得更帅气近日，知名艺人黄翠如在其个人社交网站上晒出为老公萧正楠庆生的照片，甜喊对方为“大爷”，并笑说对方的生日以后也是自己的生日，请对方好好为自己庆祝。一番看似嘲讽的对话，却令不少网友看出甜丝丝的味道，大赞两人撒狗粮也是超接地气的。虽然黄翠如嘴上是说让寿星萧正楠为自己庆生，但实际上她却邀请了好几个圈中知心好友为老公庆生。从萧正楠分享的照片来看，这天虽然是自己的生日，但老婆黄翠如却是十分专注及甜蜜地在蛋糕前许愿。而萧正楠则在后方甜蜜搂着爱妻，两人仿如刚恋爱拍拖不久的甜蜜小情侣。据悉，当晚现身萧正楠生日派对的有林峯堂妹林夏薇、知名节目主持人洪永城、艺人黃致豪（黃长兴）、离婚后甚少现身私人派对的刘恺威，以及其他好友。从照片可见，众人在生日派对上玩得非常开心，更晒出举杯庆生合照。而目前单身的刘恺威似乎在离婚后整个人瘦了，下巴也尖了，但整体来说精神还是挺不错的。有部分网友笑说从照片来看，不太认得出刘恺威。但也有刘恺威的粉丝借楼，请林夏薇和萧正楠、黄翠如转告刘恺威，麻烦让他上个社媒发个照片，好让一众关心他的粉丝们都知道他的近况。翻看刘恺威在各个平台的社媒，不难发现其实他是一个不太常用社媒的艺人。无论是在以往，还是如今与杨幂离婚，他都甚少在社媒上分享日常生活照片。偶然发一个也不过是为了工作而发，让不少网友猜测刘恺威的社媒日常应该是由公司在打理的。而在两人官宣离婚后，杨幂的社媒则是一如既往的热闹。日常生活照、工作照等等，该做的宣传推广带流量一样都没有少。早前杨幂更是晒出马甲线运动健身照，疑似宣告自己就算是离婚了生活也依旧好好的。", "label": 10}
{"content": "吴昕改微博认证开始转型？多年在快本强撑真的不适合她！而近年来的吴昕可以说是涉及到多个领域，不管是参加综艺节目，还是时尚领域，或是在新舞林大会中大秀舞姿，都让人眼前一亮，如今她竟然还把自己的微博认证还添加了“演员”二字，看来是铁了心要转型了，让人更没想到的是，她的这些“片外”领域好评率竟然都超过了她的老本行:快乐大本营的主持人。吴昕和杜海涛当年一同签下了快乐大本营当主持，可是多年以后，吴昕还是一如当初，主持功底没什么进步，依旧没有存在感，坐在角落，也没什么镜头，在节目中偶尔的插句话，还需要何老师的带动，不然就会尴尬冷场，或者是频频傻笑，来缓解下节目气氛。在综艺《我家那闺女》里，吴昕就曾透露，自己在台里的工作压力非常大，比如说跨年晚会很多主持人的节目都没被砍掉，却只有她的节目被砍。而且自己也会遭遇很多的质疑声，让她一度想放弃，这么多年在台里强撑着，这姑娘也真是不容易！其实当我们真正的去了解吴昕的生活之后，我们会发现其实她的性格真的不适合当主持人，她本身就是一个很安静，很内向的女孩子，就像邻家妹妹一样，因为她既不会像谢娜那么幽默搞怪，也不会像何老师那样有超高情商，能够带动整场人的气氛。当她不再把生活的重心放在原本不擅长的主持上时，往往会让大众发现她其实有很多的闪光点，或许这就是吴昕尝试转型的原因吧，从她修改微博认证的那一刻，就能够感受到吴昕也在逐渐变得有自信，变得强大，因为在这个优胜劣汰的娱乐圈，况且她如今也36岁了，如果不去尝试转型，很有可能被“淘汰”。她多年来在快本的强撑，只不过是给她带来更多的痛苦罢了，再加上网络上一直在讨论她和谢娜谁是一姐，还有两人的主持功底频繁拿出来被比较，难免会给她造成很大的心理负担，还好快乐家族的人都对她很好，相亲相爱像一家人，不然吴昕的处境会更难。如今她肯尝试转型，不再把主持当做她工作的全部，大家还是多多支持她吧，一个人肯于挑战不可能，迈出新的一步是一种勇气，也相信吴昕会越来越好，这个好女孩也值得越来越多人的喜爱！你们有什么想说的？你会支持吴昕吗？", "label": 10}
{"content": "送总统入狱，扒皮李胜利背后，推动宪法，他们值得敬佩李胜利、郑俊英将面临法律制裁，但他们背后勾结的势力究竟会不会被清算，这只能慢慢等待。在这场事件中，功不可没的是韩国记者。最先爆出胜利夜店打人的是政治新闻记者吴赫镇，今年刚25岁。他本来是要调查胜利夜店提供毒品给国会议员家属的事情，结果却意外发现了夜店打人事件。这起案件里另一个关键的记者是姜景润，她最早报道胜利聊天群里的内容，她曾被警察威胁交出资料，但是她没有屈服。而在这起事件之前，她还曾报道：男艺人曹在显性侵事件、具荷拉被男友诬告事件、张紫妍“陪酒性侵”事件。丑闻、黑幕的曝光离不开这些刚烈的记者，在郑俊英回国接受调查时，韩国记者围堵机场的情景也是很轰动，围追截堵、长枪短炮。是这些对真相执着的记者进一步推动了案件的发展。因为这场事件的持续升温，一部纪录片被网友扒出——《共犯者们》，豆瓣评分高达9.4。令人惊讶的是，这部纪录片的演职人员包含了韩国前三任总统——但主角并不是总统们，而是那群和总统政令抗争，为了真相而奋斗的记者们。下面的评论看得人同样心潮澎湃——这部纪录片，没有讲述他们有多成功，反而记录了他们在前几任总统政令下抗争的失败史。他们包含了，韩国三大电视台KBS、MBS、SBS和在全斗焕执政期间被迫停播、近几年再度复播的JTBC。在03年韩国第16任总统卢武铉上任，他对媒体环境的管控是很小的，他曾打电话给KBS的社长说他不会干预媒体的报道。之后的5年，他也确实是这么做的。正因为这样，韩国媒体人们才敢一直走在报道的第一线，给民众呈现最真实的报道。可当总统李明博、朴槿惠上台后，他们收紧了对媒体人的掌控，他们不容许新闻报道真相，他们掌控舆论。他们替换了原来的电视台高层，无数记者被“流放”去扫雪。尽管员工一再抵抗，然而无济于事，政治批判类节目被关停，核心的调查报道组被迫解散。但尽管如此，有良知的媒体人并没有减少，就算这样，在李明博政府准备签署和美国的放宽牛肉进口标准的协定时期。MBC向民众报道这一事实，因为牛肉培育时间越长就越有可能增加疯牛病的危险。于是，民众产生对政府怀疑，游行抗议。迫于压力，李明博政府只能和美国方面重新协商。然而，此次MBC的顶风作案很快就遭到政府清算。至此，韩国电视台彻底失去自主权，沦为政府的喉舌，从不报道对政府不利的消息。就这样，直到“世越号沉没事件”，船上300多名学生只救出了30多人，却宣布已全员获救。电视台这么报道，海边还未救出学生的家长在哭喊，然而政府排出的救援绝情离去。是当初被迫离开的记者们，他们自费自发成立了一个叫《破除新闻》的媒体他们专门报道那些政府不允许报道的新闻，他们没有工资，有的只是民众赞助。他们赶到现场，拍下那些画面，想要告诉民众，还有学生在上面没有获救……但是，没有电视台敢播出，救援部门在推诿，朴槿惠去做了头发，全然不顾原本可以得救的那三百多条生命……《破除新闻》发出的声音全世界都知道了这个冷漠而无能的政府，然而死去的生命无法挽救。接着，就是“朴槿惠闺蜜门”，这场轰动的政治丑闻事件，就因为崔顺实女儿的炫富，而暴露了崔顺实和朴槿惠的关系。之后JTBC记者徐福贤从崔顺实废弃的办公室垃圾桶里发现了她用过的电脑，恢复了文件后发现，里面有200多篇机密文件，里面有朴槿惠的演讲稿，上面有很多崔顺实的批注。这是一个轰动国家，可以让朴槿惠被弹劾下台的惊天丑闻。最终，他报道了这个新闻。但其他电视台却都缄默不语，不敢也不能报道。知道一位通过打官司才保住职位的记者再也忍不下去，他们开启了一场声势浩大的联合罢工，71天后，他们抗争胜利。《共犯者们》的导演，先前被解除职务的导演崔永浩回归担任社长，他回去第一件事就是把过去5年间被政府解雇的媒体人们一一恢复原职。在这场平民百姓与政商勾结黑暗的抗争中，他们节节败退，然而他们为了捍卫新闻自由，敢于揭露真相的报道，这种飞蛾扑火似的不识时务，以卵击石似的自不量力让人觉得热血又悲壮。十年饮冰，热血难凉。", "label": 10}
{"content": "杨洋与出品方和解 杨洋否认判决败诉 明星违约纷争不断杨洋曾在剧版《红楼梦》里，出演少年贾宝玉，并且之后出演了一系列电视剧和电影，凭借优秀的外形走红。在15年的时候，其经纪公司接下了电视剧《汉之云》，片酬1000万，之后，杨洋方要求涨一倍的片酬，经常多方协议，剧方也同意了。但是在年底，杨洋方还是宣布了罢演。在圈中，演员罢演不是少见的事情，被剧方要求赔偿的也大有人在，之前就有演员因罢演电影而状告要求赔偿25万。就在前不久，于正就曾在微博上公开斥责邱泽，称其在开演前罢演是十分没有原则，在他发微博的时候，而微博的主人公正坐在金马奖的颁奖现场，而微博网友都戏称邱泽此时一无所知。之前，邱泽就凭借在电影里面的精彩表演被不少人赞叹。其实在电视剧开拍前罢演或者开拍途中罢演对于其出品人来说都是损失巨大的。杨洋方否认判决败诉，在被网友发现，杨洋方是判决的执行人之后，事件迅速引起发酵，不久他就迅速否认了判决败诉，称是剧方言而不信，在双方已经就此事达到和解之后，还是利用这件事情的法律有效期对杨洋方提起了诉讼。但是事情还是最后还是宣布了和解。这件事由一开始的杨洋拒演，到后来的和解，再到后来的败诉，最后还是回到了和解上。这一波三折使得网友看着和解声明不由得发问，这件事情就真正的就结束了吗?杨洋与出品方和解，其实对于娱乐圈的这样的事情，如果真正背负上官司会让剧方和杨洋方都很难看，最好的办法就是双方和解。但是还是希望明星能和出品方达成好的合作，形成好的合作关系。", "label": 10}
{"content": "李若彤和周海媚，当年的两大美人，现一个容颜不老，一个难以形容说到童年时的女神可以说是不少，比如说《神雕侠侣》之中的李若彤。这个版本的小龙女也是很美，被大家誉为经典。后来刘亦菲版小龙女虽然很美，不过最经典的一个版本就是李若彤版了。有网友觉得刘亦菲颜值高，可是演技不如李若彤。虽然现在美人迟暮，可依旧是大家心中最美的女神。这些女神再次登台扮演小龙女，依旧是气质出众的优雅女神。除了李若彤之外，还有在《倚天屠龙记》之中扮演周芷若的周海媚也是很美。虽然现在有几个版本的周芷若也是很美，可最符合原著颜值最高的一个版本就是周海媚了。女神周海媚她现在都已经52岁了，不过看起来依旧保养得很好；在最近一期的《王牌》节目中她和周海媚一期同框，当年的两人美人更是让人惊叹不已，两人都是从古美到今的，更是纯天然的美，再次同框更是感觉不可思议。虽说李若彤的作品不多，但是一部剧总以让大家记住了，可谓给大家留下的印象也是非常深刻的，而周海媚则是演的比较多的，比如之前的《香蜜》里的天后，还有新版《倚天》里的灭绝师太，都是非常不错的，都是让人又爱又恨的角色。虽说已经是52岁的人了，但是看起来保养的非常好，更像是少女的容颜让人心生嫉妒。不过新版的《神雕》也快要和大家见面了，看到新版的演员阵容真的是不敢相信，颜值都低的可怕，也难怪大家都觉得李若彤和古天乐的版才是最经典的一版了，不过相比之下还是周海媚的气质和精神要比李若彤好太多了，不管是妆容还是在穿衣方面都非常的精致，这一点也是李若彤没有的，不知道是生活的无奈还是单身的缘故让她变得有些憔悴了，你们觉得两人谁最美呢？", "label": 10}
{"content": "看到袁姗姗与沈梦辰家装风格，这也太美了吧！换我我也这样装修！说到袁姗姗与沈梦辰想必大家都比较了解了，沈梦辰是娱乐圈著名的主持人，她的人气非常高，曾经也爆出过不太好的新闻，自从跟杜海涛在一起后，慢慢洗白，深受粉丝的喜爱。而袁姗姗是也是一个比较有话题的人物，她的人气也很高，但是又很多的网友都不太看好她，从她饰演的影视剧角色来看，很多网友都吐槽她的演技以及她的性格，甚至曾经严重到被全网黑，后来袁姗姗爆出自己的马甲线照，然后慢慢洗白。湖南卫视作为综艺节目的“一哥”，除了曾经红遍大江南北的综艺节目《快乐大本营》与《天天向上》之外，最近又推出新的综艺节目《我家那闺女》和《女儿们的恋爱》，这两档节目类型性质差不多，都是讲述亲情团通过观看闺女们的日常生活的视频，从而来了解她们的生活习性，探讨她们的情感问题。袁姗姗与沈梦辰两个人人气都特别高，但是两个人好像也没有什么过多的交往或者工作上的交集。在《女儿们的恋爱》中，沈梦辰家家装被曝光；在《我家那闺女》中，袁姗姗家家装尽收眼底；看到袁姗姗与沈梦辰家装风格，她们的装修风格都是欧美公主风，这也太美了吧！果然每个女生心中都住着一个小公主。换我我也这样装修！看到袁姗姗与沈梦辰家装风格，这也太美了吧！换我我也这样装修！小编也好喜欢这个装修风格，不过通过沙发来看，袁姗姗家可能更公主风小清新一点，而沈梦辰家就比较成熟性感一点。你觉得她们两家的家装风格怎么样呢？欢迎大家在文章下方评论留言你的观点和看法哦。", "label": 10}
{"content": "IU主演电影《Persona》4月5日将于NETFLIX上线由IU(李知恩)主演的NETFLIX电影《Persona》将于4月5日正式上线，该片的预告片和宣传海报也已公开。《Persona》作为IU首次挑战的电影作品，共有四位导演从各自不同的视角对其进行诠释，整部影片也由四个短篇电影构成。在已公开的预告片中，IU展现出了不同的面孔——正在进行网球赛的赛场上看到父亲的女朋友后满心嫉妒的少女；带着秘密的充满魅力的女子；为了给朋友报仇而奋不顾身的女高中生；在浪漫的街头讲述着美丽而悲伤的故事的过去的恋人等等……每一个角色都仿佛为IU量身制作，令人深陷其中。源自韩国中央日报", "label": 10}
{"content": "《地久天长》首映票房遭遇滑铁卢，王源更是被吐槽让人出戏这部电影聚焦三个家庭，讲述了他们之间的友谊、爱情的故事，刘星的意外死亡，让刘家在痛苦中挣扎了几十年，也让沈家在愧疚中纠缠了一生。这部电影首映便遭遇了票房的滑铁卢，与所有新电影同一天上映，却垫底，真是让人大跌眼镜。", "label": 10}
{"content": "《一代女魂唐群英》师大展映 湖南电影人梦想接力从湘江之滨到泰晤士河畔，《一代女魂唐群英》搭载着中国电影梦，走出国门迈向了世界；从北欧电影节到法国尼斯电影节，一代女魂唐群英的故事感染着全世界的观众，赢得了广泛认同；从阿尔卑斯山脉到岳麓山脚下，湖南电影人在奋勇接力，用影像话语讲好中国故事……3月22日晚，在北欧国际电影节上一举获得四项提名并最终斩获最佳女主角桂冠的电影《一代女魂唐群英》走进了湖南师范大学，电影主创团队与数百位师生，一起观影，一起交流，共话电影中国梦。校园里，上演了一堂特别的“电影课”岳麓山大学城，39年前，邓泽辉怀抱着文学梦，来到岳麓山脚下的湖南师范大学求学。35年后，他再次回到母校的课堂，并为文学院的师生们献上了一份大礼——一部他作为编剧和制片人的电影作品《一代女魂唐群英》。《一代女魂唐群英》编剧和制片人邓泽辉望着济济一堂的老师和学弟学妹们，邓泽辉十分动容，他为大家介绍，《一代女魂唐群英》是一部反映百年以前女权运动和妇女解放的女性题材电影作品，正因为题材的独特性，这部作品在国际上受到了比较大的欢迎，继北欧电影节载誉而归之后，在法国尼斯电影节也被提名了最佳外语影片和最佳新人导演奖，五月份就会公布得奖结果。此次是自3月8日《一代女魂唐群英》“走进全国百所高校”展映活动启动以来的第二站。他表示：“作为师大80级中文系一班的学生，师大在我心中一直是神圣的殿堂，带着这部电影回到母校，我的心情是忐忑而激动的。母校曾经给了我追求梦想的知识和力量，现在又给了我实现梦想的舞台，这是一堂特别的‘电影课’，将永远鼓舞我。”湖南师范大学文学院院长郑贤章湖南师范大学文学院院长郑贤章出席了展映活动，并发表致辞，他评价《一代女魂唐群英》展映活动是艺术的熏陶，情感的升华，思想的洗礼。他说：“我们的校友邓泽辉先生将电影《一代女魂唐群英》百校展映的第二站选在师大，体现了校友对母校的特殊感情，为全校师生送来了非常好的精神食粮，对推动相关专业的发展、提高大学生的思想道德素养、培养大学生的人文情怀具有重要的意义。”麓山下，湖湘文脉又添“新佳话”《一代女魂唐群英》电影讲述的是1912年民国初期，以唐群英为领袖带领的一群先知先觉的女性，率先挣脱千年封建礼教的压迫和束缚，冲进国会最高殿堂，喊出了“妇女解放，男女平等”口号的故事。影片以1937年4月国民政府主席林森邀约唐群英赴南岳磨镜台避暑山庄重逢为主线，通过回顾和穿插的方式，把一个个故事串联起来。该电影创作理念新巧，演员实力雄厚，尤以主演田海蓉技艺精湛，刻画的主人公唐群英形象鲜明。“吾辈爱自由，勉励自由一杯酒。男女平权天赋就，岂甘居牛后？愿奋然自拔，一洗从前羞耻垢……”当电影里《勉女权歌》响起，秋瑾英勇赴义，台下一片寂静和庄严；“欲弥社会变革之惨剧，必先求社会之平等；欲求社会之平等，必先求男女之平权；欲求男女之平权，必先予女子参政权。”当唐群英在中华女子参政同盟会上振臂一呼，不少人为之肃然起敬。放映结束后，现场响起经久不息的掌声，师生们还纷纷分享了自己的观影感受。黄茵老师表示：“在电影中可以看到很多湖湘元素，不管是电影主角人物、取景地，还是制片方、出品方都是湖南本土的，这部电影可以说是湖湘历史文化的一张名片。”傅异星老师认为，在妇女解放百年之后，重温唐群英的故事，对于我们这些享受着女性解放和女性自由的现代女性来说，十分有意义。她说：“电影走进高校很有意义，因为高校女性都是未来中国社会的中坚，我们要知道现代女性特征的来源，也要珍惜女性独立的内涵，还要将这种思想在工作和生活中传承下去。”湖南师范大学文学院党委副书记熊剑峰湖南师范大学文学院党委副书记熊剑峰也总结道：“湖南人敢为天下先，不管是毛泽东、刘少奇，还是女权运动第一人唐群英，都是湖南人的骄傲。《一代女魂唐群英》这种题材的电影，是湖南人的一种文化自信，也是我们湖南电影人对爱国主义的一种诠释。年轻一代应该去继承、开拓、发扬中国精神，对于我们师大学生来说，今后作为文化人、教师、影视创作人，关于如何创作符合国民观影习惯和中国传统文化的作品，这是一个很有借鉴意义的实践和导向。”光影间，不忘初心记录“中国梦”《一代女魂唐群英》是80后导演邓楚炜拍摄的第一部长篇电影，因此这部电影也承载着他的满腔热情。前期工作不可谓不充分，电影剧本修改了13稿，开机前进行了10多次勘景，组织13个人的团队两个星期内制作了670张分镜头。然而，尽管如此，开机后还是遇到各种各样的问题，比如天气、生病、演员档期、工作人员状态等等，都影响着影片的呈现。《一代女魂唐群英》导演邓楚炜这位年轻的导演，以不畏难的态度和坚定的立场诠释了对“电影”的理解。在他看来：“美国电影注重娱乐，欧洲电影注重审美，中国和苏联电影注重教育。《一代女魂唐群英》作为一部人文类人物传记电影，我能做的就是在有限的条件之内做到自己能力范围内的最好。在大背景下塑造小人物，可以依据历史做适当灵活处理，但倘若完全将历史抛弃，自然也会被历史和观众抛弃。”电影展映现场作为《一代女魂唐群英》的发行方代表，华声在线股份有限公司影视中心主任瞿建波也参加了此次展映，他在活动后接受记者采访时，先是表达了对唐群英的高度评价，他认为：“从东渡日本留学到参与革命,再到领导女子参政运动,唐群英为女性参政付出了不可磨灭的努力。她带领团队力主男女平权，革故鼎新，矢志不渝，推动了华夏文明历史前进的车轮。”“目前占据电影银幕和电视荧屏的女性题材作品多为宫廷秘斗和后宫争宠，而今晚展映的这部电影，是当今影视的一股清流，反映了女性人格的独立，自强不息，积极向上的人生态度，是一部正能量的作品。”瞿建波进而介绍道，华声在线股份有限公司影视中心为打造正能量影视作品而诞生，将依托华声公司强大的品牌影响力，在湖南日报报业集团大平台上，将与省内外著名的影视公司、媒体公司、互联网公司等合作，以正能量影视剧创作和摄制起步，以孵化媒体IP内容为依托，以第三视频平台流量变现为指向，培育华声影视新“影视湘军”战略品牌。未来华声影视将与银星公司进行更多合作，推出更多正能量作品。编剧、制片人邓泽辉笃定而真诚地强调：“让我们一起追中国电影梦，一起做有情怀的电影人。”（文/何婷 图/姚汀）", "label": 10}
{"content": "明星究竟多有钱？“被父勒索5000万”或替父还债近千万！1、张韶涵张韶涵15岁出道，以其独特的嗓音和扎实唱功红遍大江南北，孝顺的张韶涵将挣得钱全部交给妈妈，成了家里的经济来源开始养家，最后不甘心被公司压榨而变得叛逆，反而被嗜赌如命的母亲污蔑她吸毒酗酒，使她身败名裂。张韶涵还曾被舅舅公开指责不孝，不帮母亲还赌债！好在张韶涵坚强的个性和自己不断的努力，在其他领域上赚的盆满钵满，最近也又重回大众的视野，以往的经历也给张韶涵带来更深厚的感触，粉丝也期待带给大家更好的作品。2､毛晓彤毛晓彤09年从中戏毕业的，出演过不少脍炙人口的古装剧。她曾经在《甄嬛传》里贡献过自己目前为止荧屏最佳形象——瑛贵人。她曾与陈翔恋爱四年，却在出差回家时把陈翔和江铠同捉奸在床。在不断被打击下又被其生父勒索5000万赡养费，且不说毛晓彤的爸妈早在毛晓彤两岁的时候就已经离婚了，其爸爸根本没有尽到一个做父亲的责任！还恬不知耻的要毛晓彤改姓！这是看毛晓彤拍戏火了就像吸血鬼一样向毛晓彤索要5000万，毛晓彤真能赚那么多钱吗？下面的艺人大家应该都知道我就不多说了3､蔡少芬4、伊能静16岁进入演艺圈替父还债。5､林依晨17岁那年进入演艺圈，努力还清家中所有债务。6、谢娜她也是为了替父亲还债而走上了北漂之路。到底是赚钱多了引起的绝裂还是家庭本身就有着隐藏的裂缝呢？", "label": 10}
{"content": "孙红雷与妻子亮相活动 网友：他妻子气质美翻了！孙红雷对待感情可以说是非常专一的。2004年，孙红雷在微博晒出与妻子王俊迪的婚纱照，七年的爱情长跑终成正果，结婚多年的两人的感情也是非常好，孙红雷对妻子的关心似乎已经成为了一种常态，不经意的举动中流露出来的是满满的爱意。孙红雷妻子 王骏迪，学过影视、模特、钢琴及爵士鼓等专业，获声乐硕士学位。现供职于北京某剧团，女高音歌手，2005中华小姐环球大赛50强，如今夫妻两人可谓是爱情事业双丰收。", "label": 10}
{"content": "易烊千玺开赛车的样子太帅了？还与邓亚萍女士聊到小时候的事！我们的TFBOYS易烊千玺和邓亚萍女士FE方程式#休息区。两人交谈的时候“聊到了小时候的事情俩人都很开心，说道！我5岁开始练习乒乓球，他5岁开始练习跳舞，我13岁拿第一个全国冠军，他13岁出道成名。”并且感到后生可畏，称“世界是属于你们的，加油！”从照片中我们还是可以看到千玺大概是有一点紧张，他的左脚一直踩着自己的右脚。看着千玺这样的表现，像是面对自己的偶像一样有一种坐立不安的表现，还有不少粉丝调侃一眼就看到，情绪更多都表达在脚上了。", "label": 10}
{"content": "古力娜扎女神的丁香花裙知道是什么牌子的裙吗？", "label": 10}
{"content": "明星年终奖是个谜！baby甩豪车，周总送豪华游，王力宏发50万红包王力宏举办巡演票房庆功宴上，就为自己团队狂撒了500个千元人民币大红包，将近差不多也有50多万吧，也是十分的豪气了，让人羡慕！毕竟王力宏这么多年在歌坛，还是人气歌手，自然也是赚了很多的！杨幂，我们都知道是嘉行传媒的老板，也被称为是中国好老板，自己旗下的艺人十分的关照，自己只要有剧拍，就会带着自己的艺人一起，迪丽热巴就是被捧红了，还有张彬彬等艺人，都是杨幂旗下，除了带得好，杨幂在发年终奖的时候，也是不手软，十分的阔气，杨幂说自己工作室内宣传总监以下级别的工作人员会发20万年终红包，那总监以上岂不是更高！黄晓明和baby这一对夫妇，其实也是出了名的阔气，对员工也很好，baby就曾表示过，新年会准备很多现金红包，还有奢侈品包包之类的，更厉害的就是价值百万的豪车了！周杰伦，永远的男神，他的歌陪伴了我们度过一整个青春吧，杰伦小公主这么多年也是赚了不少钱的，毕竟人家是靠着自己的实力，在年终上，周杰伦会包上一场豪华游，与员工们一起，出手相当的大方！明星们到年尾了，还都是纷纷拿出了大手笔啊，犒劳自己的员工，让我们看着都好生羡慕", "label": 10}
{"content": "10位已故香港戏骨，认识3位算你厉害，全都认识对你五体投地！1、王天林17岁到香港，1947年由叔父王鹏翼引进影坛，先后做过冲印、录音、场记、助导等工作。1950年正式任导演，处女作《峨嵋飞剑侠》，成名作《桃花江》。1959年执导《家有喜事》，获第7届亚洲影展最佳导演奖。执导的名片还有《野玫瑰之恋》、《南北和》、《深官怨》等，还执导厦语片和潮语片。值得一提的是王天林的儿子是王晶，父子俩都很有才。2、翁美玲1959年5月，翁美玲生于香港。她的出生并不高贵，父亲虽为海军军官，但有妻有妾。在那个特殊的年代，她的母亲一直以侧室的身份存在，没地位，没名分。后来她出演了《射雕英雄传》，扮演片段中的黄蓉，这部影剧也让她开始红火，备受网友关注，在1984年出演了《楚留香》、《天师执位》等作品荣获年度十大影星的称呼！有人说翁美玲之后，再无黄蓉。3、午马他是香港著名的导演和演员，他演的配角反而更深入人心，即使戏份不多，也做到尽善尽美，让观众们记忆犹新，影剧《倩女幽魂》、《驱魔道长》、《舞台姐妹》等太多影剧为代表，但是却在14年时去世，享年71岁！他栩栩如生地演绎了那么多影视角色，对于演员这个职业他无愧于心。4、关海山人称“虾叔”的关海山，出身在广东广州，他在抗战后来到香港，早于二十世纪五十年代已开始参演电影，也是粤剧老倌、演员。在1991年出演了《五亿探长雷洛传》等影剧，荣获了第28届台湾电影金马奖最佳男配角、11届香港电影金像奖等等奖项。5、董骠他也是香港比较出名的演员，但是为人处世一向都比较低调，很多人都称他为骠叔。影剧《富贵逼人》、《警察故事》都是他的代表作。和沈殿霞肥姐合作过多部影视剧，每次在大家面前，都是以幽默搞笑的模样出现，可是在2006年时因心脏病不幸去世。6、龙方龙方当年是香港天天渔港的经理，而这边王晶开拍《至尊无上》找不到反派演员，在朋友介绍下龙方接拍了《至尊无上》那个日本人角色；而后王晶再邀龙方拍《赌神》，电影的成功让人记住了“奸人”龙方。从此一发不可收拾，“坏人”片约接踵而来。龙方叶正式辞职，做起了全职演员。2000年后龙方开始在大陆经商，做回了生意。7、曹达华他也是香港非常有名的演员，曾经被人称之为银坛铁汉，曹达华所参与的700多部电影中，武侠片占了大约有200部，当中也有侦探片及间谍片。当时武打明星还有关德兴、石坚、林蛟、于素秋、邬丽珠、任燕。他更是粤语片年代第一位饰演射雕英雄传中郭靖一角的演员，片中林蛟饰演杨康，给观众留下深刻印象。8、黄炳耀他一开始是中学老师，后来辗转反侧后，当上了演员，也是在80、90年代的有名编剧，很多看过他的影剧都知道，他曾经和周星驰、刘德华合作了很多影剧，并且也是幽默搞笑的风格让人们熟知。9、郑祖这位也是周星驰的影剧中，是位御用配角，当了一辈子的演员，只是配角还如此敬业，一直认真对待每个角色，出演的影剧也非常多，可是很多作品都是扮演反派人物，影剧《百变金刚》《破坏大王》《国产零零漆》。在2013年时突发心脏病不幸离世，享年51岁。10、邓光荣他是香港演员，也是导演，在广东顺德出身。在1962年时出演了第一部作品《学生王子》，还与秦祥林、秦汉被称为台湾文艺片小生。十位已故的香港演员，你最多认识三个，全部认识的已经暴露年龄了！留言区和我互动说出你心中的想法你们想知道谁的八卦也可以和我互动哦！", "label": 10}
{"content": "190324 13快男时隔六年重聚 华晨宇真情流露泪光闪烁随后，花花在自己的微博上发布了13届快男再聚首的全员合照，时光仿佛瞬间回到六年前的那个夏天，那十个追梦的男孩的笑容依旧未变。微博原文：谢谢！ @王牌对王牌（图/影视观察生、熊侃）", "label": 10}
{"content": "张云雷 | 我不是追星，我是捧角是的，我们在捧角。很多人不理解可能不太理解“捧角”的含义，捧角是冲着演员（角儿）的能力、表演风格（流派）、在观众中的影响程度以及在行当中的地位去的。在旧中国民国时期还是新中国成立后，著名的角儿都受到了老百姓的追捧，他们无论在哪里演出，都有忠实的观众行影跟随，在剧场演出中为他们心目中的角儿捧场叫好，而且很懂行，什么时候该叫好，什么时候该鼓掌把握的很准确到位，现场齐刷刷一片叫好声，如果你不懂规矩乱嚷嚷，还会遭来白眼，他们对演员的长相无特殊要求，因为他们是冲着演员的能力去的，这叫作捧角儿。追星的着重点是演员的相貌，其它的技艺绝对放在次要位置，用现在话说就是要有帅哥美女的偶像气质，然后才是你的表演技艺，这是与捧角最鲜明的区别。张云雷的出现，为年轻人撕开了一道口子，让传统曲艺的光透了过来。张云雷有角儿相，长相上乘，身段上乘，天赋上乘，刻苦上乘，本还要多磨磨性子，南京南一摔，一下子大彻大悟沉稳大气起来，他担得起角儿的名号了。现在的红才哪儿到哪儿呢，他的路且长呢，他且得红呢。一方水土养一方人，咱们中国这片土地上那么多年慢慢演化出来的戏曲就是最契合咱们中国人的DNA的。一旦入了张云雷的道儿，会让你从骨子里产生共鸣和认同，所以我一直觉得捧角儿的粉丝最疯狂，最深情也最刚。张云雷前途似锦，他可能会开辟一个新局面，让我们拭目以待，把最美好的祝福送上，伴他前行。", "label": 10}
{"content": "吴京爆料自己可拿残疾证，拍戏也太敬业了，好演员不容易！可是成功真的这么容易吗？在大家看来，吴京表面上很风光，轻轻松松两部电影登顶华语票房榜首和亚军，肯定赚的盆满钵满，小日子别提多开心了。可要知道，在投资《流浪地球》时，吴京也没有想到这部电影会火，更没想到它会登上华语电影票房的亚军。他纯粹抱着帮扶年轻导演的心，让电影人的精神薪火相传而已。也正是这种毫无功利心的帮助，上天才愿意给他一个好的结果吧。再说了，吴京背后到底付出了什么，他不说，大家又怎么知道呢？近日，有媒体曝光了吴京的一段采访视频。视频中吴京有回应关于伤病的事情，还提到自己是能拿到残疾证的。从小学习武术，本就要经历很多病痛，再加上他后来一直拍打戏，大大小小的伤就没断过。吴京称自己曾经历过下肢瘫痪，也有网友总结，吴京拍戏鼻梁断过三次，拍电影时脑震荡，拍电视剧还炸伤过右眼….总之，是经历过生死的人。没错，只有真正经历过生死的人，才能把“死”这个字，说的如此云淡风轻，才能对外界的猜测和质疑一笑了之。记得《战狼2》爆火，票房一路看涨时，有很多人质疑吴京利用大家的爱国心，以达到收获高票房的目的。这种阴谋论也真是让人哭笑不得，如果电影拍的不好，观众没有共鸣的话，就算是想利用，也没有这个空子给他钻啊？更有人说，吴京盲目爱国，渲染情感。说实在的，一部电影能让这么多人浮想联翩，怕是吴京自己也没想到吧。爱国心需要渲染？这难道不是自打出生以来，就刻在骨子里的东西吗？吴京并没有理会那些风言风语，只是不久之后，又用一部《流浪地球》证明了自己，靠实力扭转了舆论风向。你看，谩骂和夸赞只是一瞬间，在键盘侠们扛着键盘闯天下时，吴京靠赤手空拳，给自己杀出一条血路。如今的吴京，事业一路看涨，家庭也美满幸福。妻子谢楠是光线传媒的当家女主持，在遇到吴京之前，也是巾帼不让须眉，开辟自己事业的女强人。在遇到吴京之后，她也露出了自己小女人的一面，愿意依赖，但没放弃自己热爱的事业。这样的两个人，难怪会互相吸引。谢楠不久之前刚刚生了二胎，现在一家四口别提都幸福美满了。敬业的好演员不容易，何必用没根据的语言去伤了他们的心呢？而且我们得感谢吴京，是他让大家知道，中国的影视圈并不是一盘散沙，就算没有高片酬的人气演员，一部作品照样能火，演技扎实，踏实拍戏的新人演员一样有活路 。你现在以为你失去的，只要你能坚定的走下去，总有一天会用另外一种方式回报你。", "label": 10}
{"content": "50岁男人，血压多少最合适？医生告诉你大实话其实，回答这个问题很容易，因为我们国家规定，只要在平静状态下，高压（收缩压）血压维持在90-140mmHg,低压（舒张压）维持在60-90mmHg，同时满足这两个条件都是正常的。而且，这个范围，没有年龄的差异，无论您是28岁，还是50岁，都是一样的标准。虽然美国最近将高血压的标准提到了130/80 mmHg,但我国目前还是沿用的上面我提到的标准。血压过高或者过低，对身体都是有坏处的。其实对于正常人来讲，随着年龄的增长，血压可能也会有所变化。我们强调血压维持在上面的正常范围内的时候，也希望朋友们能够正视这个问题。当然，如果五十岁的朋友，血压依旧非常完美，那肯定是非常好的。最后，张大夫想和大家强调的是，无论您的血压现在是多少，无论您是否患有高血压病，到50岁这个年纪的时候，您是时候注意自己的血压了。同时，也是时候开始或者改良自己的生活方式了，例如：低盐饮食、适量运动、尤其注意减肥和戒烟戒酒等。在这里张大夫不详细说，您可以具体读一下张大夫之前的一些科普短文，希望对您有所帮助。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 10}
{"content": "娱乐圈甜文：靠脸吃饭却成了励志全能艺人，霸总还觊觎她美色！亲们，欢迎光临胖檀的推书屋，今天来推一波娱乐圈的奇葩女主们，明明多才多艺，却只想靠脸吃饭的那些小公举们。每个花瓶面前，总有一双慧眼识珠的眼睛；每个霸总面前，总有一对鱼目混珠的白眼；女主：我美我骄傲，我就想靠颜值取胜，我膨胀了吗？！谁敢潜规则我，我就让他消化不良！霸总：亲，我想我可能不是消化不良，我、我、我有你宝宝啦！吃瓜群众：……果然言情的世界，科学解释不通……以下来介绍几本，心地善良，武力超凡，颜值逆天的姑娘们，看她们如何征战娱乐圈，让各位霸总男主们娇羞喊抱抱的小甜文吧！来，戳戳有糖：1、黛色正浓 作者：笑佳人短评：为了女主的学业，为了女主的事业，为了女主能飞的更高，我们贤良淑德的男主陆迟只能忍痛斩断情丝，在远方默默地盼着她功成名就后回来娶他。却不知，还有一种等待叫做“为他人做嫁衣”……功成名就后的沈黛携着新欢回归，表面稳如狗 内心慌的一批的冷情总裁陆迟立即雷厉风行，用六年的痴情等待化成密密的情网展开攻势，最终打败前男友，抱得美人归的励志故事。这算是一篇娱乐圈的擦边球文吧，女主是影服设计师，从事的行业与演艺圈有关。小甜文，笑佳人的小说一向质量都很稳，值得一读！2、通灵师在娱乐圈 作者：三生思量短评：古代通灵师穿成现代小明星，在鬼怪横行的世界，圈内外大佬找她捉鬼通灵的故事，男主贺西云出车祸灵魂与身体分开，生魂差点被恶鬼吞噬的紧急当口，女主出现了……于是，呆萌没记忆的灵魂跟着江柒回家，在两人的相处过程中，贺西云渐渐地想起了自己的身份，并与肉身融合，然后就和女主皆大欢喜在一起啦！看着好像很温馨，但里面有点小片段还是挺恐怖的，喜欢的亲们赶紧点开吧！3、陆遇寄秋 作者：深海与月光短评：喜欢她，想让全世界知道的陆一衡与正合心意有着同样心态的路寄秋通过一档模拟恋爱真人秀，正式的在一起了。文章不长，内容也很小清新，娱乐圈两个适龄又互有好感的艺人正式官宣恋爱的故事。4、我只想靠脸吃饭 作者：桃花引短评：一个不想靠男人，不想靠才艺，只想安静靠脸吃饭的花瓶女明星，结果却被霸总前男友强行表示：我有钱，都给你！女主幽幽叹了口气：娱乐圈真是大染缸啊，活生生把我逼成了全能担当艺人！喜欢女主美炸天又文武双全的亲们点开哦！5、给你一点小甜甜 作者：墨西柯短评：只想做云导人生中唯一男主角的当红炸子鸡唐易，日思月想终于如愿以偿的故事。所以说，人生嘛，梦想一定要有！万一真实现了呢？这颜狗的社会，谁还看内涵呢？唐易表示，我只看内涵，首先，那个人要有云筝那样的颜值！云筝：第一次见面的时候，你拒绝过我，你嫌我矮！唐易：这证明我不是一见钟情那种肤浅的人，我是日久生情。云筝：我好像是一见钟情。唐易：……喜欢的亲们点一波收藏，以便书荒慢慢看~", "label": 10}
{"content": "泰星Mark感谢女友Kim的礼物，她给的惊喜让我非常开心！当然这其中让mark最为感动的还是女友kim的生日祝福了，也真的可以看出kim是有心了。她为男友制作了视频剪辑，剪辑中是mark的帅照，和两人在一起的点点滴滴。之后还特地把mark在各个地方的高中同学汇集到一起，当然还包括nadech和yaya这对两人共同的好友。而且mark今年在拍摄新的泰剧“我的法定老公”，剧中同事也给mark送上了生日的祝福，真的不得不说，生日有这么多爱自己的朋友，同事，爱人，亲人的祝福，真真是一种幸福。最近mark回应称，对于kim的生日礼物自己台高兴太感激了。 事实上，他计划和家人一起安静地吃饭，他和kim和家里的人聊天。 但当他到达之后却看到了满满的人，这个大家在剪辑中就可以看到，我非常惊讶，因为这其中有来自其他省份的我的朋友，还有平时工作中相处的同事。这是kim为我制造的生日惊喜，说实话我起初真的不知道，因为她飞到日本忙完工作回来，我不知道她是如何准备的，所以，我很开心。 我不认为我会在毕业之后还能和这么多曾经的同学朋友见面，但当我走进预订的餐厅的时候，一群朋友给我送上生日的问候，每个人都是那么的开心，我也特别的激动。记者问除了这个惊喜kim还有其它的礼物给你么？mark回答有，kim就是希望给他惊喜让他开心，她做的太可爱了，还为我制作了视频，很多人都说剪辑的很甜蜜，我自己也非常喜欢，谢谢kim。记者说那你当天是有多开心？mark回答，别提多开心，简直无法形容的有趣，但第二天还是要像以前一样照常上班（哈哈）。在生日之前mark曾经表示，想要一辆车，记者问他你已经买了么？不会kim真的会出钱帮你买一辆车吧？mark表示，不会的，这车比较贵我要努力工作，自己去积累。kim应该不会喜欢我喜欢的那个车的类型，因为那是一辆古董车啊。如今mark和kim也已经相恋好几年了，曾经也表示做好准备想在30岁之前结婚，粉丝们对于两人的恋情也是又看好又支持，两人也是经常ins甜蜜互动。希望这一对的恋情早日修成正果了，这样以后再一起合作拍戏就是夫妻档了，祝福祝福啊", "label": 10}
{"content": "好电影免费分享！", "label": 10}
{"content": "韩国电影《7号房的礼物 》：原来父亲的爱真的很伟大！影片中的父亲是一个残疾人，因为自己的女儿喜欢的一个书包却被警察局局长买走了，书包的事情是这个故事的导火线，随着剧情的发展也就能发现父亲的善良感动了所有的人，父亲是很心疼自己的女儿，即使他只有着孩子的智商，但是他对女儿的爱不比任何父亲的少。在剧中这位父亲被别人误认为是“诱拐奸杀”小姑娘，随着自己被送进了监狱，后面的剧情更是让人忍不住流泪，在影片的最后是在法庭上小胜在为自己的父亲辩解，她成功的为父亲伸张了正义。我相信事情总会有真相的，善良的人，不可能一辈子都是背负着沉重的辱骂。对于这件事情，你们有什么看法欢迎留言评论在下方，喜欢小编文章的记得关注小编，每天都会更新文章，记得关注小编！", "label": 10}
{"content": "她是唐嫣旗下小花，今穿条纹衬衫配小粉裙，脚踝手腕一样细近日，陈钰琪的写真照流出，穿着一身条纹衬衫，再配上一条小粉裙，就是非常少女心的搭配，整个人看起来高高瘦瘦的，非常可爱，就像是一位邻家小妹妹一样，小小的一只，让人有一种保护欲。最惹眼的就是她那一双大长腿了，整个人看起来高高瘦瘦的，真的是脚踝和手腕一样细，若是身材一般般的人穿上，就可能不是这个效果了，会显得有些臃肿，皮肤也会显得暗黄。果然啊，女神就是女神，穿什么都能穿出不一样的感觉、无论是从哪个角度来看，陈钰琪都给人一种温婉可爱的感觉，非常养眼，真的就像是从校园剧里走出来的女主角一样，浑身上下都充满了青春洋溢的感觉，充满了热情与活力。一件白色无袖上衣，再配上一条印花阔腿裤，整个人看起来非常帅气，就像是因为女王一样，浑身上下都充满了霸气的感觉，充满了一种生人勿扰的距离感，所以啊，女神就是女神，总是能紧跟时代潮流，总是能站在时代最前沿。里面一件白色上衣，再配上一条牛仔裙，外面一件浅色系外套，虽然是简简单单的搭配，但是呢，穿在她的身上，就是非常不一样，非常有气质，有一种优雅的感觉在里面，温婉可爱。一身白色透纱长裙，中间再带着一丝丝黑色束腰，就是非常普普通通的黑白配，但是呢，穿在她的身上就是非常霸气，就像是一位职场精英一样，浑身上下都充满了高贵的感觉。如果你喜欢这篇文章，欢迎点赞评论。", "label": 10}
{"content": "嫁给爱情的张馨予，消失了前两天，先生无意间刷到张馨予的微博，是她分享的几张正在吃蛋糕的美照。照片中的她，面色红润，没有一点发胖水肿的迹象。而当天，她与老公何捷还在商场被偶遇。张馨予买了不少衣服，她老公就全程陪在身边，又付款又拎包，贴心十足。当时就有网友表示张馨予身材苗条，一点都不像孕妇，怀疑她其实早就已经悄悄生下了孩子。对比两个月前网友的生图来看，那时的孕肚据说是已经怀孕8个月大的，按照日子来算，她确实应该早就“卸货”了。然而这一切都发生的悄无声息，没有娱乐新闻出来，也没有上微博话题，这让不少网友都觉得奇怪，原来那个有一点风吹草动，就能上热搜的张馨予，不见了。如今的她，更像是远离了喧嚣的娱乐圈，享受着身为“军嫂”的小确幸，最多分享点日常狗粮，过着每个希冀爱情的女孩，最向往的生活。1其实回望张馨予的过去，她是吃了不少苦的，不仅在事业上不温不火，更是因为和李晨的一段旧情，让她背负了不少的误会与责骂。他们曾经是相爱的，虽然那个“心型石头”的段子，至今看来仍是有点尴尬和可笑，但那时的他们，却仍然不顾外界声音走到了一起。只是没想到后来，李晨说他自己遇到了更合适的人，与另一个更有名的女人，高调公布了恋情，瞬时收获祝福无数。倒是张馨予，当天在微博上发布的一条内容，“引火上身”。说她出轨的，戏精的；说她蹭热度，找存在感的，几乎每一条都在恶语谩骂。而前男友李晨一句绝情的“此生不再交集”，更是压垮了张馨予的最后一根救命稻草。从那以后，张馨予的新闻几乎都是一边倒的负面，让她连辩解的机会都不给。好像那一对就是爱情，她和李晨，不过是一种错误。那段时光对她而言，是黑暗无比的，她不得不在夹缝中求生，连外出都要东躲西藏，以至于新闻报道她来往医院，被猜测患上了抑郁症。女人说不爱的时候，可能或许还会有点留恋，可男人一旦说不爱了，就真的头也不回的离开了。当初的甜言蜜语说的有多浓重，如今的划清界限就有多狠心。2不过有人说，时间这个东西到底让人捉摸不透，它会把伤心的那个人悄悄带离你的记忆，却又总默默的，把另一个陌生的人塞进了你的生活。的确，这几年，娱乐圈风云变幻，改变了很多东西。包括，曾经让李晨风头无两的，那段和范小姐的爱情，如今却令人唏嘘。彼时信誓旦旦的话，肆无忌惮的“秀”，此时都生变成了质疑，连过个生日也不敢明面上祝福。反倒是张馨予这边，却在逐渐被人遗忘的角落里，收获了这辈子的幸福。那个叫何捷的军人，用“言出必行”的姿态，把那个在网友看来不堪一击的“心机婊”，宠成了纯真的小女孩。她不再拍那些疑似模仿前任的照片，也不再发泄无关痛痒的话，与过去那个浑身是伤的自己，握手言欢。对前任最狠的报复，不是用尽全力阻止他幸福，而是用尽全力让自己幸福。变得更开朗、变得更自信、变得更优秀，你的美好与释然，定会让那个背弃你的人自惭形秽。3先生还记得去年年底，被贾静雯与修杰楷的婚礼照刷屏了。这是贾静雯的第二段婚姻。想当年，以为遇到爱情的她嫁给了孙志浩。可结婚之后，这个男人暴露出了太多恶心的嘴脸。家暴、孕期出轨、联合公婆诋毁她的职业、甚至在她生产前夜还抱着辣妹嗨皮到天亮。真的是十足的渣男！一向独立洒脱的贾静雯，决定做个了断，她以2600万的代价，争回了女儿的抚养权。从此，那个姓孙的，与自己再无任何瓜葛。就像每个落难的公主，都会在关键时刻被骑士拯救。在她人生最灰暗的时候，她邂逅了小自己9岁的修杰楷，嫁给了他。这个男人疼她、理解她，弥补了她前半生缺少的所有爱与呵护。《康熙来了》有一期，当蔡康永问及女方比他大那么多，是否感到压力时，修杰楷诚恳地表示，虽然知道女友心中有这道隔阂，“但就是希望给她一点安全感。”甚至在小S谈到贾静雯与前夫的女儿“梧桐妹”时，他也极其认真地回复说：“我不觉得这是一个障碍，这是她人生的一部分嘛。”有人曾这样形容再婚后的贾静雯，说她在修杰楷身边，总是一副眉眼弯弯的样子。以至于人们已经忘记，那个在法院外哭红眼睛的她，那个为了争夺女儿抚养权声嘶力竭的她，那个面对记者镜头容色憔悴的她。是啊，也许我们都曾在感情里受过伤，也都曾不甘心地想方设法去与前任纠缠。可我们却忘了，我们根本没必要为了一个背叛过我们的人，搭上我们宝贵的青春。我不是非你不可，我足以配得上更好的人。是你不配，拥有我的风花雪月，一世深情。4先生的后台，曾收到过不少网友的真实故事：@ Beetle 说：跟前任分手的时候，我求他不要离开我，但是他只留下一句“现在说什么都晚了”，就消失了。对于前任，我很爱，也曾经很恨， 但是为了让自己从过去解脱出来，我决定放下过去， 用尽各种办法让自己变好。我在别人的肯定中慢慢成长，去学摄影，学舞蹈，跑步减肥，学化妆，提升衣品，学做菜，成为了身边人里优秀的那一个，并且遇到了更好的他。后来前任还三番五次来找我，我淡定地用他曾经跟我说过的话对他说，现在说什么都晚了。要知道，另一半不是你最好的归宿， 越来越好的你自己，才是。@洁子 说：为了事业的上升，即将步入婚姻的我们分手了，他娶了能让他平步青云的人，而我连一句告别都没有，就被劈成了局外人，痛苦的时候连死的心都有了！之后的时间，当他回头来找我，虽然心里仍然爱，但是仍旧不接受，期间也想报复他们，可是依然做不到，现在也很庆幸当初没那样做。10年后，我有了自己的婚姻，嫁给了他的同事。当他在我面前说，我找了一个比他年轻，比他高，比他帅，比他有钱，又是他单位的人，是在报复他时，我潇洒的回了一句‘你想多了！滚吧！’那一刻的感觉，不知道有多过瘾。能够让他一直在不远处仰视你，就是对他最好的报复。的确，感情并不是能够收放自如的东西，当一段感情逝去，可能在很长时间里，我们都无法真的释怀。但一味的陷在对往事的回味与不甘里，不过是一种惩罚自己的表现。当你对一段感情放不下的时候，好好想一想，他是怎么对待你的。前任之所以能成为前任，都是有理由的，他永远不会谢谢你的恋恋不忘， 而你明明有可以重生的机会，只要忘记过去，重新拥抱自己。就让时间筛选真正爱你的人，先生希望你们都能拥有自己的幸福。", "label": 10}
{"content": "因戏结缘！王鸥自曝胡歌拍《伪装者》经常在她面前卖乖果然如观众所希望的一样，不久之后，胡歌、王凯等人合作拍摄的《琅琊榜》也播出了。其实很久之前就有《琅琊榜》拍摄的消息，很多人一直在期待着这部电视剧的播出。剧中胡歌和王凯的兄弟情义让很多人津津乐道，甚至很多情节让观众们感动的落泪。在《伪装者》和《琅琊榜》中胡歌的演技进步很大，如果说之前的胡歌是一块良玉的话，那么这两部电视剧就把胡歌雕刻成了稀世宝玉。很多镜头在我们感动的时候，其实拍摄的过程中对角色的内心揣摩着实不易。在这两部电视剧中，除了胡歌等人之外，其他角色的演技也受到很多人的认可，这让我们不得不感叹导演的用心。许多人都觉得王鸥在《琅琊榜》中也爆发了她的演技，王鸥在《琅琊榜》中饰演秦般若，可以说这个角色是很吸引观众的人物了。妖艳的外表下隐藏着极高的智商和复仇计划，她有强大的内心，却又让人感觉她很柔弱，很多人因为这个角色而喜欢上了王鸥。其实王鸥也出演了《伪装者》，在《伪装者》中她扮演的是反派汪曼春，一个心狠手辣的人物，却深陷感情中不能自拔，让很多人心疼不已。有这两部剧的合作，王鸥和胡歌可以说是很熟了，在一次采访中，王鸥爆出了胡歌经常在她面前卖乖的事情。主持人问王鸥：你和胡歌是第一次合作吗？王鸥回答道：“其实《伪装者》是第二次，《琅琊榜》是第一次。”王鸥和胡歌算是连续合作了，王鸥说，在剧中因为我演他大嫂，他老是在我面前卖乖。说完之后全场一阵爆笑。后来王鸥纠正道：是想成为没有成为的大嫂，一直很想成为他的大嫂。其实，这也不是胡歌第一次在拍摄的时候闹出这样的事情了。在拍摄《猎场》的时候，当时有胡歌和陈龙四个人一起吃饭的戏，陈龙当天演了许多剧本没有的东西，当时胡歌剧中的女友就有点着急，去吻胡歌的时候，没想到胡歌躲开了，最后吻到了胡歌的头发上，当时所有的人爆笑不已。在拍摄《神话》的时候，胡歌在现场为自己的‘产品’背靠背打起了广告，他搞笑的说，使用前是这样的，使用后是这样的，还做了动作演示。之后胡歌说：最先打进电话的一千名用户，还有惊喜等您哦！不知道如此搞笑的胡歌，你喜欢吗？图片来源于网络", "label": 10}
{"content": "袁姗姗妈催婚，中国家庭的一面镜子，网友：同一个世界，同一个妈该节目在本周六晚迎来收官，最后这一期，袁姗姗的妈妈也出现在节目里。她对发起女儿的催婚大战，引起众多人围观，父母和子女家庭、自身观的不同父母：把自己的子女排在第一位。作为孩子们，他们这一生，一定要要结婚，得组建一个家庭，这一生才算是完整。子女：先过好自己的生活，然后第二位才是父母，这并不是说不孝顺父母。如今的子女排在第一位的是的是想如何实现自身的价值，不想像父母为一个家庭付出一生，失去了自我。作为子女，当然在这个过程中，也会有照顾父母的计划。父母和子女婚姻、事业观的不同袁姗姗妈妈：你要个孩子，要对孩子负责。你要为爸爸妈妈着想。婚姻和事业不冲突。袁姗姗：结婚和怀孕之后再出来，别人早就把你忘了。她还说事业通过努力是可以成功的，然而婚姻不一定能成功，得遇到对的人（言外之意，婚姻和事业冲突，没遇到意中人，不敢冒然结婚）。面对如此催婚大戏，很多观众在看了本期节目后，表示这就是我和我妈的样子，没错了！同时，他们也产生了深深的共鸣感，我的日常不就是这么被催婚的吗？真是同一个世界，同一个妈！站在爸爸妈妈的角度考虑，他们希望百年之后，有个能和儿女相携与共、共渡一生的人。但是，如今的男男女女都怕找不到合适的人，又抱着宁缺毋滥的心态，不愿将就。这就是中国很多家庭的现状。我想：人这一生，如此短暂，有很多事可以做，不一定要走进婚姻的殿堂，这并不见得就是最终归宿。但是无论如何，父母和子女的缘分是天定的。既然进了一家门，遇事还是要多沟通，互相体谅，过好这一生，其他事情随缘吧，不强求！你是否也在为结婚这个事而烦恼呢？欢迎留言讨论。注：图片来源于网络，若有侵权，请联系删除。", "label": 10}
{"content": "姚晨2岁女儿长开了，不像妈妈却别有韵味，可爱小嘴成亮点作为一个演员兼妈妈，姚晨可以说职场女性的挣扎心理演得很生动了，这可能是因为在现实生活中，她也常常为了家庭和事业如何兼顾而苦恼。姚晨原本在娱乐圈发展得很好，也被封为“微博女王”，但在人气最巅峰的时期，她就经历了离婚、再婚。结婚之后，姚晨一边过着很低调的生活，一边生下了一对儿女，。尤其是她的女儿小茉莉，大家都很关注小宝贝的长相会不会随了妈妈，毕竟姚晨最特别的地方，就是她的大嘴巴，很少女明星能有一张好看的大嘴。姚晨对于孩子们的长相也从来不藏着掖着，经常晒出日常生活的照片，让人感受到她现在过得非常幸福。而女儿“小茉莉”的样子似乎并没有遗传到妈妈，嘴巴看上去小小，嘟嘟的，特别可爱。虽然小茉莉长得不太像姚晨，但个性却完全和姚晨一样，经常露出开朗的笑容，而且一点也不怕生。据说在姚晨拍戏的时候，小茉莉都会在片场乖乖的等妈妈拍完戏，不吵闹也不打扰，非常懂事和省心。和妈妈宽长的嘴巴相比，小茉莉的嘴巴看上去肉肉的、厚厚的，眼睛也像姚晨的老公，所以小时候长得并不是特别好看。但随着时间的推移，小茉莉的样子就逐渐长开，越来越有日系的软萌感了。姚晨不会像其他星妈一样，给小茉莉买很多名牌衣服和包包，但也能把她打扮成最合适的样子。而每次看到小茉莉的照片，网友也很感慨她的变化，不仅颜值越来越高，镜头感也越来越强，拍出来的照片特别有气质。虽然姚晨为了家庭休息了很长时间，但如今能够再次凭借“苏明玉”而走红，或许正是家庭生活中的感悟，促成了她最大的进步吧。", "label": 10}
{"content": "《欢乐喜剧人》遭网友怒怼：装聋作哑算什么？实情让人不可原谅！在最近的这一季中有张云雷，周云鹏这两人还是大家比较熟悉的，不过今天我们不讲《欢乐喜剧人》的选手，讲讲其节目组，这些综艺大家也是知道的，很多时候后期剪辑为了节目播出后更加有意思，经常就会将某个成员专门剪辑的让大家误会，比如在《演员的诞生》中硬是把袁立剪成了一个精神病，然后在《相声有新人》中将李宏烨的负面形象更加的放大。所以在参加一些综艺节目的时候，演员可得小心，你要是得罪了节目组，或者你的人气不是很高，那么你很有可能会被节目组剪成你不能理解的样子，最后可能会被观众骂惨，这些节目只是随意拼凑，然后让节目呈现出他们想要的效果，但是也不至于将一个人全部剪掉，但是在《欢乐喜剧人》中却有这样的效果。并且是从第四季就开始了，第四季是孙建宏遇到了这种情况，第五季是方清平惨遭被剪，这些事情都引起了大家的不满，但是在最近《欢乐喜剧人》的恶剪事件再次升级，《欢乐喜剧人5》第10期的复活赛中，疑似将卢鑫和玉浩的作品给减掉了，因为在第9期预告的时候大家看到了，但是喜剧人官方发布的预告中却没有两人身影，所以粉丝就不原谅了。开始怒怼节目组，装聋作哑算什么，为什么要把卢鑫玉浩剪掉，但是这件事情还没有证实，因为这档节目还没有播出，不过现在官方微博下面已经炸锅了，需要节目组给一个说法，看来粉丝是真的着急了，如果事情真的是这样，那就让人不可原谅到了，但是现在还不能证实的事情，大家还是安心等待节目的播出吧，到时候再说。你们对此事有什么看法，欢迎在评论区留言。眼熟小编：我是彭公子。感谢关注，评论及点赞！", "label": 10}
{"content": "杨幂终于走出困境，网友：支持你的新作品！近日杨幂发微博也是参加密室逃脱，并表示过程更重要，开心就好，粉丝们也是非常的激动也是非常期待大幂幂这其中的表现，这也是的大幂幂的近期的首次参加的综艺节目。看着爆出的剧照大幂幂客户四非常的开心，果真是参与真的很重要，不管是跟谁的绯闻杨幂都是保持初心，只做自己，好好的工作，这也是让粉丝们喜欢他的原因，她每次都能给传递出很多的正能量。其实有时候粉丝们喜欢她不只是喜欢他的颜值和演技，更多的是给我们带来很多的正能量，让我们在遇到困难的时候也能走出来，这次幂幂参加的密室大逃脱也是很值得期待的，但是也希望大幂幂要记得博呀！", "label": 10}
{"content": "I'll be back!正版终结者终于又回来了！今年上映，不会等太久这已经是《终结者》系列的第6部续集电影了。为什么说这一次是正版的终结者又回来了？因为，曾经凭借《终结者1》和《终结者2》，把这个系列打造成经典的奠基人，编剧兼导演，终于对这一金字招牌被毁的看不过去，决定自己出山，再造巅峰。卡神终于接手《终结者6》的新续集！携手《终结者》主创，终结者阿诺施瓦辛格、未来领袖他老娘琳达·汉密尔顿，全部回归。目前《终结者6》定名为《终结者：黑暗命运》，将于今年11月1日上映。卡梅隆担任监制，《死侍》、《雷神2》的导演蒂姆·米勒执导，将直接无视此前的《终结者3，4，5》，将《终结者6》定位为真正的《终结者》正版续集。卡梅隆执导的《终结者1，2》为终结者宇宙打下了坚实的基础，成为科幻迷心目中永远无法磨灭的经典。赚钱的事情肯定要继续，但是《终结者3，4，5》口碑却是一部不如一部，在北美地区的票房也配不上终结者这块金字招牌该有的声望，也就凭在国际上不错的票房生意，挽回来一点点颜面。但对终结者来说，确实需要一次重新崛起的机会。卡梅隆早在2017年的时候就说过，《终结者》的版权已经不在他手上，从1991年《终结者2》开始算起，到现在版权漂流了块三十年了，等到版权问题解决时机成熟的时候，他会回来重新执导《终结者》。现在看来，让我们等待的时间不会太长了。选择《死侍》的导演蒂姆·米勒来执导《终结者6》，看好的就是他在《死侍》的创作过程中对于R级电影里对娱乐和暴力元素的把握，把漫威宇宙里至贱无敌的死侍打造成人见人爱的超级流氓。不仅如此，《死侍》这种风格的出现，甚至影响了后来的漫威、DC等电影的风格——原来超级英雄不必要总是苦大仇深的。看来，《终结者6》未来会和之前的终结者有很大不同，会更暴力，也会更据娱乐性。像小贱贱一样，跳着脱衣舞的终结者大家会有什么看法？", "label": 10}
{"content": "汪小菲发文庆结婚八周年，被造谣无数次后，他用三个词形容前几日，有媒体报道汪小菲与大S近段时间被曝婚变了，起因是媒体指汪小菲经营的酒店生意不顺利，还指大S的妈妈支持女儿与汪小菲经济上分开，不要掺和在一起，好算账！但随后大S亲口回复媒体称“我们目前婚姻很稳定，没有危机”，更不会因为钱而吵架。而汪小菲的态度也是怒斥婚变，在微博上还发出申明。汪小菲和大S的婚姻已经持续了八年，夫妻之间已平淡温暖。汪小菲也曾说过遇见大S后的时光是最快乐的。两人相辅相成，共同走了下来。中间却被多次媒体爆料婚变，因为表情严肃或是经济上的问题，都会被爆成婚变。其实我们需要做的更多的是祝福！2010年，大S和汪小菲在朋友的生日宴会上相识，一个人月后二人即宣布订婚，双方秘恋仅20天，2010年11月16日二人在北京市朝阳区民政局登记结婚，闪婚在当时也引起了不小的轰动。2011年3月22日下午，大S、汪小菲在海南三亚举行婚礼。2014年大S宣布怀孕。如今一家四口幸福美满，相爱相守已过八年。", "label": 10}
{"content": "他在巅峰时期因病退出乐坛，今现身综艺，直言复出原因：没钱！在事业的当红时期，粉丝以为他会乘胜追击，达到新的高度。没想到，他竟然像蒸发了一样，消失在华语乐坛。很长一段时间之后，他患抑郁症的消息，才被透露出来。乐坛鱼龙混杂，竞争压力又大，朴树仅想简简单单做好音乐，事与愿违，他身在交错纵横的名利圈，又怎能这么简单呢？患病之后，他性格变得焦躁不安，完全没有灵感。无奈之下，朴树决定暂时退出乐坛。据说，他在北京租了一套房子，跟妻子过着普通简单的生活。那些年，他究竟经历了哪些磨难，粉丝一无所知。后来，李响前去采访他，网友才知晓，他隐退之后，生活得并不容易。他曾向往乐坛，想在这个神圣的地方闯荡出一番事业。当他进入乐坛，事业渐渐步入正轨，想要更进一步的时候，却发现乐坛跟自己想象的不一样。那些年，他失去指引自己前进的方向，心情压抑沉闷，性格变得更加沉默。他曾是很多粉丝的指路明灯，却不知道自己该何去何从？那几年，他一直在放空自我，不断提高自己的实力。最近，朴树决定复出，并且参加综艺节目。他的综艺效果很好，观众都很喜欢。节目上，他直言复出的原因：没钱！即使我们不从事音乐这个行业，也应该清楚，玩音乐花钱没有节制，如同一个无底洞。朴树想要继续创作新歌曲，从事自己喜欢的行业。他必须复出，赚取片酬，支撑自己音乐创作。他是一个很真实的歌手，从不会隐瞒实情。高晓松对他的评价极高，两人是不错的朋友。尽管他已经隐退多年，但是依旧有很多粉丝支持者。", "label": 10}
{"content": "蔡少芬的房子才80平，香港的放假真是伤不起，张家辉的买房史更难蔡少芬的房子才80平，香港的放假真是伤不起，张家辉的买房史更难，而在大家看来，明星要想买房子似乎是一件很容易的事情，因为他们中的好多人都住在很大的豪宅里，用的也都是价格非常高昂的奢侈品，片酬也都是非常高，片酬动不动就有千万上亿的样子，让大家看了也是十分的羡慕了。但其实他们也远没有大众想的那样生活的十分惬意，尤其是那些香港明星，要知道他们的房价可是比大陆高多了，夸张到可以和金子的价格做类比，所以对他们来说，买房子也不是一件很容易的事情。蔡少芬应该是一位大家很熟悉的一位香港女艺人了，早年她在香港非常火，后来他们那边的影视业逐渐落寞，她就到了大陆来发展自己的事业，出演了许多大家都很熟悉并很喜爱的角色，按理来说她在娱乐圈奋斗了这么久并且一直名气也都很大，应该是攒下了很大的一笔钱了，但实际上她在香港的房子只有80平方而已，而她们一家都住在这相对明星来说十分小的房子里，两个女儿到现在也仍然睡在一个房间，但他们对此已经非常满足了，因为在香港拥有一套自己的房子是一件特别困难的事情。", "label": 10}
{"content": "盘点老一辈琼瑶女郎，金铭，陈德容，岳翎都比不过她，你喜欢谁呢琼瑶，中国当代著名作家，衡阳县渣江镇人，现居台湾。笔名除了琼瑶外，还用过心如、凤凰等。1938年4月20日生于四川成都，一九四九年随父陈致平由大陆到台湾。父亲陈致平是大学教授，母亲袁行恕出身书香门第。高中毕业后不久结婚生子，做主妇的同时开始尝试写作，其后步入职业作家行列，并进入电视、电影制作行业，其间婚姻破裂。她的名著，大多数都被改编成电视剧。琼瑶著有60多部言情小说，本本畅销，拍成影视，部部叫座。赚尽海内外华人的爱与泪，人称有华人的地方就有“琼瑶”。琼瑶作品感人至深，可读性强，让三代人流尽热泪，成功囊括在世几乎所有年龄层读者，成为“钻石级”纯爱代言人。其各个时期不同风格代表作品均为其拥趸们竞相收藏。由于琼瑶剧的播放，大批的琼瑶女郎也从中走入荧屏之上，其中除了当红的张嘉倪、秦岚等外，还有许许多多资深级的老前辈们，那让我们看看还有谁？7、林青霞，曾饰演过影片《窗外》中细腻感性的江雁容。高中女生江雁容（林青霞 饰）文采出众，数理化却常常挂科，身为家中长女的她，总是被狡猾的弟弟欺负，被偏心的父母责骂，得不到丝毫的温暖。步入高三，全校最好的语文老师康南（胡奇 饰）担任本班导师，他从雁容的周记中发觉了她的文学才华，也了解到她的苦闷悲哀，康南开始给这名细腻感性的学生以无微不至的关怀，而雁容也对他渐生情愫，一段师生恋就此开始。然而，这对情投意合却相差20岁的爱侣终究难逃流言蜚语。康南被学校开除，雁容则被父母管制起来，两人只能偷偷见面，直到康南因此被江母控告而不得不远走他乡。此去经年，雁容在母亲的压力下嫁给了年轻的追求者李立维（秦汉 饰），而康南则在乡村学校里迅速凋零衰老，两人说好的一年之约还能否实现……6、赵永馨，1963年5月31日出生于台湾省台北市，毕业于国光艺校第一届，中国台湾女演员。曾饰演过《几度夕阳红》中超凡脱俗的杨晓彤，《烟雨濛濛》中超软超萌超可爱的陆如萍，《庭院深深》中智障、善良的余翠珊，《哑妻》中莫雁华。5、俞小凡90年代初，一部琼瑶的爱情剧《婉君》打动了内地无数观众的心，而剧中那个柔弱的婉君表妹的扮演者，双子座的俞小凡也因此而一炮而红，成为台湾一代玉女派掌门人。在俞小凡自然清新的表演风格下，剧中的婉君表妹天真可爱，一尘不染，一双水灵灵的眼睛生动活泼，楚楚动人，但善良柔弱的她却总是容易被别人欺负，是一个时时需要保护的邻家小女孩，让人看了忍不住会产生强烈的保护欲望，想要尽心去呵护这个温室的花朵。而现实中的俞小凡与此多少有些相似的地方。太阳落在双子座的她具有很强的好奇心和多面性，并且活泼、俏皮、开朗，因为她们的脑筋通常转得很快，思维和沟通能力很强，据说生活中俞小凡跟不熟悉的人可以一句话都不讲，常被别人误以为很冷淡，但是和熟人却常常有说不完的话，常常和她们保持联络。她与男友翁家明持续了11年的爱情长跑仍痴心不改，最终两人幸福地踏上了红地毯。作为一个演员，因为角色的需要在戏里总是会和不同的对象谈情说爱，也容易因此闹出一些绯闻，影响夫妻的感情，就象娱乐圈中许许多多来去匆匆的恋情那样，随风而逝。但这样的事却从来与俞小凡绝缘，她在感情上具有一定的自制力，能够在这方面掌握得很好。这也就难怪俞小凡至前年奉子成婚后，婚姻生活一直十分美满幸福了。早年的俞小凡青春可爱，广大观众记忆犹新。随着年龄的增长，现已为人妇为人母的她早已褪去了原先的羞涩面纱，却增添了一丝丝成熟的韵味，并开始尝试了不同的角色。4、金铭，曾饰演过《婉君》中少年夏婉君，《雪珂》中懂事的小雨点，《望夫崖》中童年康梦凡，《青青河边草》中乖巧懂事的小草，《梅花烙》中童年白吟霜。3、岳翎，曾饰演过《青青河边草》中心地善良的杜青青，《鬼丈夫》中倾国倾城的袁乐梅，《新月格格》中孤苦无依的新月。岳翎的美，纯净动人，笑起来的时候眼睛迷茫，有朦胧之美，有些纯，有些甜，端庄雅致，很有大家闺秀的韵味。琼瑶曾经这样形容岳翎 ：“在成人的忧郁中又带著孩子的纯真，像是一朵不会与人争奇斗艳的白玫瑰”。2、陈德容，台湾地区女演员，因饰演琼瑶的《梅花三弄》而走红。陈德容出生于台湾省台北。1983年拍第一支广告，三年后签约日本资生堂化妆品成为专署模特。14岁拍第一部电影《国中女生》，为琼瑶所注意，两年后签署香港邵氏电影公司（就是“大都会”电影公司），拍的第一部电视剧是《梅花烙》。2004年往中国大陆发展，再创事业新高峰。1、刘雪华（英文名：Leanne Liu，1959年11月12日－），著名女演员，出生于北京。幼时随父母移居香港。1978年高中毕业后，刘考进了长城影业公司，不久转入邵氏影业公司，先后拍过《冤家》、《情不自禁》、《情劫》等电影。1980年代中期，在许多台湾演员流港拍电影时，她反流向台湾，并连续五年演出琼瑶的作品，如《几度夕阳红》、《烟雨濛濛》、《在水一方》、《庭院深深》等。古装戏方面，以1984年的36集长篇连续剧《少女慈禧》（香港亚洲电视剧集）为代表。1987年在台湾举办的民意测验中，她雄居“最受欢迎的艺人”榜首，1988年更获得巴黎“第一届华语影视片雄狮奖”三位女主角之首。除了一双灵活大眼十分上镜，刘雪华更因为可于三秒内快速掉泪，擅演哭戏，而被传媒冠以“水龙头”称号来妙喻她的精彩演技，许多观众也盛赞她的哭戏演的唯美、画面好看，甚至她的名字连带变为形容人擅哭的代名词，进而街知巷闻。感情方面，刘雪华曾一度与刘德凯相恋，1995年，刘雪华流产并与刘德凯分手。1999年9月19日，与著名编剧邓育昆结婚，婚姻持续至2011年7月4日邓育昆于上海坠楼身亡。说的也这么多了，作为观众，你喜欢哪个琼瑶女郎？你曾为谁而流过泪？", "label": 10}
{"content": "配角抢去主角光环的电视剧，大家对谁印象最深？在电视剧中，观众们往往能发现某些配角比主角要讨喜的多，像《伪装者》中的于曼丽，《克拉恋人》中的高雯，《独孤天下》中的独孤般若等等，这些配角的设定要比主角好上很多，除了这些剧，还有哪些电视剧中的配角很出彩呢？就让小编来为大家列举一下吧。首先是霍建华版《笑傲江湖》中的东方不败这一角色。在这部剧中，东方不败由陈乔恩饰演。陈乔恩的长相相比袁姗姗要漂亮很多，再加上陈乔恩在剧中的服装很漂亮，演出了那种邪魅的感觉，虽然说和以往的东方不败有很大的差别，但是陈乔恩演的还是很讨喜的，比女主任盈盈要出彩多了。还有《无心法师》中的岳绮罗这一角色。这一角色的成功很大程度上要归功于陈瑶的颜值。陈瑶萝莉的长相，和岳绮罗心狠手辣的设定形成了很大的反差，给观众留下了深刻的印象。再加上岳绮罗和张显宗的那段感情，让岳绮罗这一角色更加亮眼了。陈瑶的演技也很不错，很好的诠释了这一角色。都说流水的女主，铁打的岳绮罗，不知道《无心法师》还能拍几季，希望陈瑶能一直演岳绮罗这一角色。还有《锦绣未央》中毛晓彤饰演的李常茹。剧中的李常茹，心思缜密，计谋不断，眼神中满满都是戏。毛晓彤把这一角色诠释的很好，比唐嫣饰演的李未央要讨喜的多。还有《宫锁珠帘》中舒畅饰演的云嫔和牡丹这两个角色。云嫔这一角色心机深沉，刚开始是皇帝的宠妃，后来被冷落，成为深宫怨妇。再后来与侍卫李为勾结，虚情假意变成了真心实意，虽然最后两人在一起了，但过程还是很虐心的。云嫔也很心狠手辣，为了李为，还害了自己的双胞胎妹妹牡丹。牡丹是个风尘女子，舒畅把这两个角色演得很好，观众不会弄混两个人。舒畅的演技真的很好，尤其是牡丹踩着纱现身那个镜头，真的很撩人。大家这这些角色有印象吗？本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "刘德华新戏来了！你期待吗？刘德华的粉丝可谓众多，年龄横跨了70后、80后、90后，在不少人眼中，刘德华是一位德艺双馨的艺人，圈内外众多明星和年轻人的学习典范。他为人谦虚、真诚、喜欢帮携新人，如圈内的徐峥、黄渤、张卫健、宁浩等人都曾经受到过刘德华的悉心帮扶。如今，刘德华成为圈内几乎是唯一一位“喷子都远离”的艺人。近日刘德华的新戏曝光了，这是今年春节后他的最新一部作品，名字叫做《热血合唱团》，这一部戏如今的海报和预告片已经放出。在此部戏学员们练习唱歌期间，所有人都不知道他们的老师是谁。直到一天有人推开了教室的门，现场所有年轻人看到走进的老师，就是刘德华本人。看到刘德华来担任他们的老师，所有人的表情都是非常夸张，一脸的不可思议。有的人看到了偶像后甚至直接哭了。刘德华的出现，的确让这些学员们感到很意外。毕竟一直以来，他们只是在电影荧屏之上，看到过刘德华的身影，如今成为他们的老师，是所有年轻人梦寐以求的事情，大家说都觉得如同在做梦。刘德华在现场也是非常地平易近人，还现场演示了一场哭戏，眼泪瞬间如开闸般涌出，可见他是相当的敬业。作为一个大家公认的明星大咖，他一点偶像包袱也没有，也是让人不得不竖起大拇指。网友直言：都说没法喷华仔，我不仅是个喷子，我还是个杠精，我非要喷一下，我最讨厌刘德华这种演员了，说哭就哭，多大的人了，这么有钱了还动不动就吃盒饭，一天工作十几个小时，居然跟女明星没有绯闻，都不知道怎么红起来的，公共场合就算你不娘你也得装一下吧，真的太不符合娱乐圈艺人了。喷完了，再见！ 哈哈……刘德华的为人和口碑在圈内外一直都是公认一流的。就在刚刚传出了刘德华将在2020年2月红馆将继续开演唱会，这个消息对于一些没有退票的人来说，无疑是值得庆幸和期待的。许多人都知道刘德华在去年12月份的演唱会出了一点状况，本来票已售罄的演唱会，刘德华因为个人身体原因，不得不被迫中止，导致许多人经济上蒙受了一些损失，当然损失最大的还是他本人。这件事当时成为刘德华身上的一个焦点话题，时刻影响着华仔在人们心目中的那个美好形象。而最近有消息称刘德华已经申请成功到2020年的红馆演唱会，届时那些去年买票没有看成演唱会的粉丝观众们都可以进行换票补票了。那些没有退票的观众们都会感激华仔的这一行动吧。刘德华在大家心目中仍旧是那个处处为粉丝着想的大明星。网友称：幸亏没有退票，做你的粉丝真幸福！刘德华新戏！刘德华现身后现场所有年轻人都失控，令人惊讶感动！对此你怎么看？你喜欢刘德华这一位男明星吗？说说看你最喜欢刘德华那部电影呢？小编最喜欢他的《旺角卡门》、《暗战》、《天若有情》这三部作品，推荐大家可以再去重温一下华哥当年的风采哦！⊙文章版权归【娱乐东方眼】所有，图片来源于豆瓣电影；欢迎转发到朋友圈，未经授权，不允许转载。", "label": 10}
{"content": "《九州缥缈录》\"双视帝\"张嘉译、张丰毅携5女神助阵而作为史诗题材的玄幻剧集，那就要有重量级的人物来坐镇了，而对于剧中的两个帝王，最主要的两个谋略家更是请来了张嘉译和张丰毅两位“视帝”，可以说是完全镇住了场面，而对于这两位的演技，可以说是毋庸置疑的。这也是这部剧集让人们放心的一点了。而说到重量级的，那也得有“颜值代表”了，而剧中的颜值女神可以说是“五美”了，主演是有新一代的“四小花旦”之一的宋祖儿来饰演，别看人家年轻，但是演技可是有着10年时间了。而之后的江疏影和王鸥，更是新一代的性感女神了，而对于这两位来说，不仅是有演技更是颜值在线。而最厉害的还有许晴的加盟，对于这位女神界的“演技老炮儿”可以说最值得观看了，可以说是许晴在与李亚鹏之后的13年后的再一次饰演古装剧，简直美的不敢看了。而董洁也是有着重要的角色，也是出了以上几位中，人气很大的女星了，演技与实力也是超在线的。而对于这个暑期档的《九州缥缈录》，不仅有张嘉译和张丰毅“双视帝”的加盟，更是携“5美”惊艳压阵，好看的程度简直不能再说了，要看吗？看完文章之后，网友们，你们有什么想法呢？喜欢小编的文章，可以关注小编，也可以在评论区吐槽小编哟！", "label": 10}
{"content": "最卖座俄罗斯电影 继《摔跤吧！爸爸》之后又一口碑神作在俄罗斯电影史上,也有这样一部现象级话题电影——《绝杀慕尼黑》。同《摔跤吧!爸爸》取材于印度的真人真事一样,这部电影也是根据世界体育史上争议极大的一场比赛改编,讲述了在美苏冷战背景下,一场赌上了国家荣誉和民族自由,充满着传奇色彩的篮球决赛。这部电影在俄罗斯上映当天万人空巷,累计号召观影人次高达1200多万,相当于每十个俄罗斯人里就有一人看过此片。最终以30亿卢布创下“俄罗斯影史本土电影票房冠军”。《绝杀慕尼黑》在国内也受到了许多网友的喜爱,可以说是近五年来豆瓣评分最高的一部俄罗斯电影。本来还为错过这样的口碑佳作而遗憾,今日官方的消息让小编又一次鸡冻了......官方发布了电影的“熊鹰之战”的海报和首支预告,海报中代表着苏联的“熊”与代表着美国的“鹰”彼此对立,为这场比赛增添了更多火药味,非常简明的交代了故事发生的美苏冷战的背景。预告片更是剑拔弩张,面对36年来美国垄断篮球项目的冠军的现实,苏联篮球队将如何突破自我,演绎励志热血传奇,也吊足了观众的胃口。并且,电影《绝杀慕尼黑》即将在第九届北京国际电影节进行展映,小编的钱包已经准备好了......《摔跤吧!爸爸》上映之初就在国内掀起了一阵观影狂潮,电影在商业化取得成功的同时,口碑更是全线飘红。在大众对好电影鉴别越来越精准的前提下,相信这部影片在展映之后,也会收获一众“自来水”点赞!", "label": 10}
{"content": "巨兽大乱战！《哥斯拉2：怪兽之王》最新电影剧照与海报正式发布人气电影《哥斯拉2：怪兽之王》于去年底接连发布最新预告与角色海报，一举集结三大史诗巨兽，让死忠影迷们倍感兴奋！而经历了三个月的等待后，电影导演迈克尔·道赫蒂在一次专访中，先是称赞前部导演加里斯·爱德华斯对电影世界观的建立，再讨论最新续集的转变，未来会将重心放置在巨兽间的对决与给予世界的冲击，人类们或将成为整部戏的配角。此外，官方同步发布最新电影剧照与电影海报，哥斯拉可谓霸气十足。《哥斯拉2：怪兽之王》将于5月31日在美国正是上映。我是爱看电影的不二，关注我，跟我一起去发现更多好玩的电影吧。", "label": 10}
{"content": "盘点2019年泰星的出场费，yaya排第三，你心中的第一是谁？1.aump她1978年出生于泰国曼谷，是一位出道较早的女星，在2010年的时候凭借电视剧《虎纹月亮》获得最佳女主角奖。现在她依然经常参加各类活动，代言一些广告，她的出场费最高将近8万元，这在泰国算是很高的了。2.nadech1991年出生于泰国孔敬，他是一名非常优秀的演员，也是现如今泰国的当红流量小生。在他初中的时候就被星探发现，进入娱乐圈当模特，代言很多广告，之后转战成为演员，这么努力又帅气的一位偶像，当然出场费也不低，一次大概6万元，希望他越来越优秀！3.yayayaya真的算得上是广告女王了，一直以来接拍的代言都很多，她1993年出生于泰国芭提雅，虽然年龄不大，但演技一点也不逊色于一些老演员，还做过模特。现在的yaya工作还是非常的拼，出席各种活动、代言广告等等。让我们为这个努力的女孩子加油吧！4.chompoo她出生于1981年，是个泰英混血，曾出演过很多部电视剧，不过近期她参加的活动比较多，今年还要去参加巴黎时装周。她好像是个全能艺人一样，走红毯、平面模特、站台活动，几乎样样不在话下，我们也祝她接下来事业越来越好！5.jamesji不得不说，小编每次写到他都好激动啊，因为他真的长得太帅啦，不好意思请允许小编在这里犯一次花痴。他真的是万千少女心中的白马王子啊，在电视剧中不管和谁组cp都好有爱，不过粉丝们更喜欢他和taew合体撒糖。他的出场费不算特别高的那种，但也是很好的了。我们就期待他更多的好作品吧！6.kim她是1992年出生的，泰德混血，她就比较厉害了，可以说是童星出道的，八岁的时候就开始走秀了，2001年拍了第一支广告，之后开始演了一些电视剧，口碑也都很不错。她的出场费一般在5到6万之间，不过要是和男友mark一起出现，那话题度就更高一些哦。7.mark他出生于1990年，泰国男演员，可能你不知道，在出道之前，他是一位柔道运动员，2010年开始演戏而进入娱乐圈。他的出场费跟女友kim的差不多，两人经常甜蜜撒糖，真是羡煞旁人啊，这对cp从荧幕走到现实中，祝福他们越来越幸福，事业也蒸蒸日上。8.boy他出生于1984年，是泰国一名男演员，可能还有一些人不认识他，他在娱乐圈也比较低调，性格也很温和，他的出场费也是可以的。他在大学学的是药剂学专业，所以他还有一个职业就是药剂师，听起来也很不错。9.mai她是一位泰国比利时混血，出生于1992年，是泰国七台的签约艺人。她的出场费也不低，她还演过很多电视剧，也获得过许多奖项，很多人都看过她主演的电影《鬼夫》，堪称经典。近年来，她也被邀出席一些活动和典礼，人气也很高。10.nong她的父亲也是一名演员，不过因病去世了，她和妈妈经常一起出席一些活动，出场费也有五六万吧，两人穿着大方得体，也很受粉丝的喜爱，私下里她也是一个很可爱的女孩，也很努力，这么好的女孩希望她可以一直幸运下去！这些明星的出场费在泰国是比较高的，小伙伴们还有其他的信息或比较感兴趣的也可以在评论区积极留言告诉我哈！", "label": 10}
{"content": "陈楚生，10年后参加歌手，能否撕掉“快乐男声”标签？陈楚生两年时间从人生至高点到低谷时期，陈楚生经历了与天娱传媒签约，解约，到对簿公堂，陈楚生释怀了，天娱也不再纠缠了吗？歌手2019陈楚生说：我回来了，是带着感恩的心。最啊，湖南卫视不管怎么样，都给了他一个最漂亮的光环：快乐男生总决赛冠军！2007年，陈楚生任借一首《有没有告诉你》火遍全国。“本色”是陈楚生的一大特色，他唱歌的时候，声音绝对是主角，不需要任何的伴奏来掩饰，也不需要舞蹈来助威，他只需要安静的唱歌，就足以征服所有人的心。“纯净”是阿楚生声音的另一个特质，陈楚生的声音中没人任何的杂质，干净透彻，所以他的声音也成为都市人疗治心伤的方法。用它自己的话说，他这次归来，更多的是一个哲学家，而且是专门喂“毒鸡汤”的那种哲学家。同是天娱艺人，同样上过我是歌手的周笔畅，张靓颖，张杰，华晨宇，他们上歌手都希望尽快摆脱快男或者快女的标签但陈楚生却说，他来歌手是为了来找回“快乐男声”的他只是回家了，而这次回家，必须是需要比较有仪式感的机会，歌手正是这样一个非常好的机会他演唱的这首《思念一个荒废的名字》，不是正好写出了自己这十年的坚持，对芒果台而言，陈楚生确实是被遗忘了。但这次，陈楚生在歌手的踢馆赛却以第四名的好成绩踢馆成功，这个名字终将会被重新定义十年沉淀，破茧成蝶！", "label": 10}
{"content": "黄毅清微博遭禁言不能发声，但对抗依旧继续，修微博发清口揭秘-2周立波黄毅清应该大家都猜出来他们俩是谁了，不错，就是周立波和黄毅清。近来一个时期，黄毅清的微博听说被“禁言”了，他不断靠着修正旧博文发声。周立波前几天宣布《寻棍启示》（详情请浏览我上篇文章周立波网上发布给黄毅清的公开信后，黄说微博遭禁言疑改旧博回应）发起网友寻觅黄毅清，听说黄毅清主动联络了周立波，并送出了本人的地址，而且还向社会公布了现在周立波在美国的生活地址。黄毅清的微博黄毅清的微博以下是该微博后面带的照片：寂静了几天的黄毅清又按捺不住了，于3月23日再度修正了他于3月18日所发的旧博文，持续他所谓的“清口揭秘”系列：这次所谓的“清口揭秘-2”是采用图片的方式发布上来的，毕竟他的微博都已被禁言了。看来黄毅清在发文时也慎重了一些，颇下了一番功夫，笔墨采用照片方式外，里面的人名也有心做了美工，不说全名，只用“胡某”、“周某”替代，不过明眼人一看都晓得是谁了。黄毅清与周立波两人的网络大战看来在短期内是停息不了了。随着黄毅清的“揭秘-2”的出现，周立波方面该怎样应付呢，吃瓜群众请拭目以待吧。你对此事有什么样的见解呢？请在下方留言。", "label": 10}
{"content": "极具争议的电影，这题材要是在国内，绝对吵上热搜！导演说：无论这部电影有多敏感，我都要把它拍出来：《姐姐的守护者》美国某城市。从表面上看，11岁的安娜，是一名普通中学生...事实上，她和大多数人不一样..她是被“创造”出来的，她的出生是为了：救姐姐。姐姐凯特罹患白血病，需要骨髓移植，可找不到匹配的骨髓...为了让姐姐活下来，父母在医生建议下，生了妹妹安娜...安娜常常想：如果不是姐姐，我根本不会来到这个世上，可能还在天堂闲逛吧...从小到大，安娜很忙，忙着长大、照顾姐姐，也忙着给姐姐捐脐带血、白细胞、干细胞、骨髓...只要姐姐需要，安娜就会被推上手术台，可以说，她是白血病姐姐备用药。这些年，没人问她愿不愿意，也没人知道她被爸妈、护士按在手术台的阴影，在她心中一直有个疑问：我到底算什么？这一阵子，姐姐肾衰竭了，需要换肾，几乎没多想，大家就让安娜再捐一颗肾...但这一次，安娜坐不住了，她走进一家律师事务所：我要起诉父母，从他们那里，夺回身体控制权！妈妈知道后，尖叫道：你疯啦？她可是你姐姐，你这么做她会死的！爸爸沉默了半天，憋出一句话：为什么你不早说？事态到了两难的境地，眼看大女儿死期将至，这对夫妻没了主意...这部《姐姐的守护者》根据乔迪·皮考尔特的同名小说改编，于2009年6月在美国上映，豆瓣评分8.2，IMDb7.4。有网友评论：飙泪大作！每个人都有一段故事，每个人都有难以言说的隐情，看似容易的抉择，细想后却发现这么难...不得不说，每年有许多导演，会拍摄各种各样的“亲情电影”，大多都母慈子孝、和谐安宁，就算中途有矛盾，也能不计前嫌，最终和解...但是，总有像《姐姐的守护者》这样的电影，它抛给观众一个无解的难题：一个家庭是否有权利，牺牲一个孩子的健康去保全另一个？它让观众很难受、很纠结，但它也更接近现实、接近真相...对于安娜来说，她从出生开始就被定义，成了姐姐的人体器官库，任意索取，没完没了...因此，她没有了童年、健康，也不知道自己究竟为谁而生，又为谁而活，倘若今天捐了肾，那明天呢？她想蹦蹦跳跳，想健康的长大、结婚、怀孕，不想因为少了一个肾而小心翼翼的活着。在生命面前，每个人都是自私的...可对妈妈来说，失去女儿，是她无法接受的事。就算有一丝希望，她都要试试。在原著中，她在对簿公堂时坦白道：我的人生宛如建筑物着火，我的一个女儿还在里面，而唯一能救她的机会，是派我另一个女儿上场，因为只有她才知道路。我知道那样可能导致我同时失去两个女儿，我也知道要求她去做，并不公平。但我更知道，那是我唯一可以保全她们的机会...即使那可能不合法，不合乎道德，甚至是个愚蠢的主意…这对母女，站在各自不同的立场，生出了无法调和的矛盾。有网友评论道：这不仅是一部电影，更是一个难题。是啊，就连作者和导演自己也没能解开，都巧妙地避开了这个问题…在原著中，妹妹最终赢得了官司，却出了车祸，成了脑死亡，只能将肾脏移植给姐姐...电影中的结局不同，却也走了相似套路...然而，无论原著还是电影中，安娜父母和亲友的想法行为，还是引起了争议。他们认为，在亲人面前，就应该不怕牺牲、不畏困难，一颗肾换一条生命，不应该吗？大家甚至无情的觉得，安娜本来就是因姐姐而生，所以理所应当为她捐献各种骨髓、细胞，甚至是肾。一旦安娜有了反抗，就被认为是不懂事、不爱家、自私...比如，妈妈知道安娜不愿意捐肾后，第一反应就是生气，大声呵斥安娜：简直胡闹，你不想捐了？你姐姐怎么办？在法院上，妈妈也多次强调：我是她的监护人，所以她的身体权应由我来决定。但值不值得，应不应该，理应由安娜本人决定，这是她最基本的人权。就像电影《满城尽带黄金甲》的台词：我给你的，才是你的，我不给，你不能抢。2015年10月28日，《齐鲁晚报》官方微博发布一件真实事件，引起了广泛争议。河南商丘市，30岁男子裴才患上了尿毒症，母亲刚好与他配型成功，不料母亲却拒绝给儿子捐肾。随后，儿子一家的态度发生了很大的变化，甚至连家都不让她回。儿媳妇说：今天你要是不捐肾，这个家我就不待了！儿子异常恼怒，破口大骂道：你给我滚，谁先死还不知道呢！村民们也多次劝解母亲：要是我，我会捐，孩子还小，反正你年纪大了，你的命不值钱。母亲苦苦解释道：自己年纪大了，儿子的命是命，自己的命同样也是命，她宁可给自己留个好身体，打工挣钱给儿子做透析，为何要一直苦苦相逼呢？事情在网上持续发酵，大量媒体、网友进行了报道、评论。有人说：自己的儿子都不愿捐，要是我，我就捐。有人说：好好照顾自己吧，谁都靠不住。在道德质疑和舆论压力下，这位母亲最终决定改变主意，捐肾给儿子...最近，在美国知名社交网站Reddit上，一名网友发帖：不喜欢智力残疾的妹妹，请问我很混球吗？帖子说，妹妹患有严重的自闭症，需要人全年24小时无休地照顾，绝对不能让她独处。自6岁以来，他就从未单独获得过父母的关注；7岁那年，因妹妹需要房间，他只好搬进地下室；14岁那年，电脑被妹妹砸了，父母反而来责怪他。父亲甚至对她说：你应该把时间花在妹妹身上，你本来就是她的护工。他说：我从来都不敢跟朋友出去玩，我也没有任何自由支配的时间，一旦父母照顾妹妹时需要搭把手，我就得立刻出现在旁边，否则就会受到惩罚。一次，他和父亲讨论选大学的问题，父亲说：选个薪水高的专业吧，这样我们去世之后，你就可以更好地照顾妹妹。多次忍耐的他，在这一刻终于崩溃，他不懂为什么自己的全部人生，都要扯上妹妹？不得不说，父母“偏爱”偏弱的孩子是正常的反应...但父母不能因此就忽视了，其他子女作为“一个人”的基本需求，更没有资格以爱之名，强迫他们“无私奉献”...我们只能用圣人的标准来要求自己，不能用圣人的标准去要求别人，包括自己的子女...喊句话说，如果你是一个人为了照顾家人，准备牺牲自己的一生，那是一个让人尊敬的个人选择...如果不是，那么我们唯一做的只能是：闭上嘴，尊重别人的选择。", "label": 10}
{"content": "TVB力捧花旦被爆怀孕2个月，拍剧现场工作人员悉心照顾，宛如珍宝虽然之后他们没有举行隆重的婚礼，注册时也没有亲友见证，婚戒更是由餐具卷成的，可对于黄翠如来说，只要有真心爱着自己的另一半就足够了，其他物质条件只是锦上添花，不是吗？婚后为了方便黄翠如回娘家探望父母，一直觉得有所亏欠她的萧正楠也很大方的将爱巢搬到附近，日常生活中，更是满足老婆的一切愿望，黄翠如想喝奶茶了，他就去排队；黄翠如要朝早开工，他就充当司机；除此之外为了让老婆过得更好，萧正楠也是加快步伐赚钱，真正做到了将对方放在心上！眼见老公如此体贴，黄翠如也很用心的开始学习烹饪。日前适逢萧正楠生日，她就亲自下厨，做了一顿爱心餐，虽说黄翠如的手艺还不是很好，可这份心意，足以让萧正楠甜在心头！原本对于新婚夫妻来说，怀孕生仔并不着急，而黄翠如萧正楠也同属于打拼事业的黄金期，可今天却有港媒爆出黄翠如怀孕2个月的喜讯，不禁让人感慨萧正楠的生命力超旺盛！据悉第一次做老爸的萧正楠知晓这个消息后，就兴奋得不知怎么办才好，之后更掩饰不住激动的心情，向身边密友透出口风，表示家里又有好事，只是现在不能公开！收到爆料后，港媒也没有闲着，立刻追踪起正为新剧开工的黄翠如，据知情人透露，虽然怀孕不够三个月，但为了保护胎儿，黄翠如都有提前和监制打招呼，所以剧中有些需要出体力的戏份基本交由替身完成，每当拍完自己的戏份后，黄翠如就会被工作人员团团围住，犹如众星拱月般，看到记者在现场探班，他们还会自动上前，帮忙挡住视线，以免提前曝光！而黄翠如亦很小心，非常紧张肚子里小baby，不但时常向已经生过孩子的陈自瑶讨教育儿经验，就连上传照片都要找来手袋遮一遮！只是千防万防，没想到还是提前被外界看出了破绽！不过有碍于民间习俗，当事人还没有亲自回应怀孕之事，但港媒爆料从来不会无的放矢，所以也真心恭喜翠如BB啦！自从TVB放开了对艺人结婚生子的的管制，小生花旦们也接连走入婚姻殿堂。再加上陈凯琳、单文柔、岑丽香先后宣布有喜，女艺人们似乎也将家庭放在了首位！不过对于黄翠如怀孕，社长还是觉得有些不可思议！毕竟自2018年7月份以来，她就剧接剧的没停过，从搭档森美拍摄《过街英雄》到顶替李佳芯拍摄《致所有爱的人》，期间还有不少商场站台，工作如此忙碌，仍能快速受孕，只能说黄翠如真的是有福之人！", "label": 10}
{"content": "吴昕真的很敬业，自曝只看湖南卫视，入行多年真该红了之前在很多观众的眼中，吴昕应该都不算是一个出色的主持人，大家都喜欢把她和谢娜放在一起来比较，觉得吴昕有点胆小，在舞台上唯唯诺诺放不开自己。但是在最新一期的节目中，吴昕却说自己一直都喜欢去做一些自己不擅长的事，无论是工作还是生活。可能到现在还是会有一些观众反对这个说法，没觉得吴昕挑战什么了啊，没发现她有多么突出的啊！其实我觉得吴昕能站在舞台上为大家主持节目，对她来说就是一个挑战了，因为她并不是科班出身的主持人，她的本专业是学法语的，但是却跨行业做了一名主持人，尽管作为主持人她不是很优秀，但是她仍在在挑战自己，做过配音，拍过戏，唱过歌，还尝试做过时尚达人。可能是因为吴昕不够幸运，因为湖南卫视的主持人都特别的出色，所以大家都没注意过她，何老师曾经是央视主持人，业务能力非常的突出，谢娜的业务能力虽然经常被大家吐槽，但是谢娜却很有舞台表演力，在舞台上可以完全不顾形象的逗观众开心，维嘉主持多年虽然名气不像何炅那么大，但是却非常的沉稳老练，在舞台上像一个大哥哥一样，海涛可以一直装傻被大家拿来开玩笑。只有吴昕，没有能让大家注意到的点，可能就是因为这样，久而久之，吴昕也就变成了一个不自信的女孩，仍然在这个行业坚持着，但是却遇到了瓶颈期，找不到能让自己上升的点。有人会说之前也有让吴昕自己主持过节目，也是一样的不突出，前几年吴昕是主持过相亲节目《我们结婚吧》，但是相亲节目不像快乐大本营那样，根本也制造不出太多的笑料啊。再看在快本的舞台上，到游戏环节，很多的男嘉宾都愿意和吴昕组队，因为吴昕在很多的男生眼中就是一个简单善良的小女生，吴昕还是有很多优点的，就是被好多人忽视了。而且在这次的《闺女》节目中，吴昕还自曝自己家的电视上没有中央三套，她只看湖南卫视，看见吴昕有多么的爱岗敬业啊，只看自己工作的电视台节目，这个敬业是不是值得表扬一下？吴昕的敬业并不是自己说的，多年以来在湖南卫视，即使一直没光芒，一直被忽视，吴昕也是一直都在坚持，即使没几句台词，仍然站在舞台保持着微笑，这也是一种心态问题，或许她是因为想要坚持自己的梦想，或许她是一个不愿服输的女孩。一直以来经历了那么多的质疑，而且自己跨年晚会准备的节目还被删掉了，精心准备的节目被删掉，对一个女孩子的额心理上会是多么大的打击，但是吴昕仍然在坚持着，保持着自己的心态。在《闺女》节目上吴昕已经哭了好多次了，在心中积攒了多年的失落和挫败感，要多坚强才不会哭？她就是最敬业的主持人吴昕，请大家记住她也是一名优秀的女主持人，入圈多年该轮到吴昕红了，希望她能一直坚持自己的梦想，也希望她能早日找到自己的幸福。", "label": 10}
{"content": "被小苏瑞美到了，蓝色开衫配碎花裙仙女又气质，阿汤哥基因真强大苏瑞小时候超级可爱的，一头浅棕色长发侧面十分立体，白白嫩嫩的长相，超级能萌化人的心，她和别的小朋友一样都很喜欢小熊玩具，穿着粉色公主裙，手里抱着小娃娃看着镜头的时候可怜有无辜的样子，太招人喜欢了，现在苏瑞已经是一个12岁的大姑娘了，一直都和妈妈住在一起，乖乖巧巧的好学生。苏瑞放假和妈妈现身在街头，几天不见她又长高了很多，苏瑞平时的造型都是很简单朴素的，这次终于穿了件十分仙气时尚的造型了，现在的她长大成了大姑娘，这身造型被美到了，苏瑞外面穿了一件蓝色的针织开衫，下面搭配清浅的碎花半裙，这样随便一身造型都很灵气的感觉。妈妈跟在身后穿的非常简单休闲了，苏瑞把长发扎成两个马尾辫，这个年纪的小女生真是让人羡慕啊，皮肤十分饱满，就三十披着麻袋都好看，小苏瑞气质也十分仙气灵动，很有艺术气息，很适合这种色调的衣服，现在的苏瑞不管是脸型还是五官上，越来越像阿汤哥了，完全就是缩小版的，只能说阿汤哥的基因太强大。小苏瑞身上这身造型也得到了大家的喜欢，这身蓝色毛衣一看就是很温柔你的，而里面浅色调的搭配，十分清爽少女啊，随便一穿都这样好看，网友表示长得这样好看不出道太可惜了， 但是小编觉得她这个年龄还是学业为主，毕竟娱乐圈也并没有表面这样的光鲜，还是先好好的学习吧，就算是后面想出道也不晚的。前几天拍到的小苏瑞拖着一个行李箱，十分开心的露面，这应该就是很妈妈一起去度假吧，身上穿着粉色一身，小编发现苏瑞很喜欢穿粉色，而这个颜色也能很好的把她气质显出来，身边还有一个粉色的包包，头上也是粉色的发圈，活脱脱一个粉红小仙女啊，苏瑞的侧面好像是能看到了阿汤哥，就是太瘦了一点，拉着行李箱的手都能拿看到胳膊上很明显的骨头。还是粉色的一身，手里牵着一只小狗，一人一狗的画面十分和谐，这衣服也是之前穿过的很简单朴素了，苏瑞现在虽然不在是以前的小公主了但也培养她自立能力非常好，而且是一个十分可爱的小女生，会和保姆一起搬购物品，气质还是像以前一样好，她这个年纪的孩子不需要过多装饰，就是这样简简单单的就很好了。", "label": 10}
{"content": "女神邱淑贞颜值后继有人？女儿沈月长大超好看，网友称缺少韵味从照片中能看出来五官很好看的，侧脸也很好看。青春靓丽，非常貌美。遗传了妈妈优秀的基因~邱淑贞这张“叼牌”的经典动作过了很多年看还是很好看，她年轻的时候和现在女儿还是相似的。这张母女俩的合照是不是很像姐妹？仔细看还要分一下谁是妈妈，两人的五官真的很相似，真是强大的基因呀~不过网友认为女儿虽然很好看，但是离妈妈邱淑贞还是有一点差距的。虽然五官相似，但是离方面的女神还是差一点韵味呀~你们觉得女儿的颜值怎么样呀？想看明星新消息欢迎点赞评论关注噢！", "label": 10}
{"content": "相声皇后变影帝？这部请张国立等实力派客串的电影，被赞笑中带泪但电影上映后反响却很好，3月22日上映，3月24日晚11点电影《老师·好》的官博发布了一条内容，称电影《老师·好》在同日上映影片中，票房和上座率均蝉联第一，累计票房5476万。这个成绩没法和大片比，但对于一部青春校园类剧情片来讲已经很棒了。那么，电影口碑如何呢？用一个成语来概括，好评如潮。有的称赞这部电影让人笑中带泪，有的被于谦的演技折服，称谦大爷是被相声耽误的影帝。而微博上关于“电影老师好”的话题阅读量也高达3.3亿，无论从哪个角度来看，《老师·好》都是打了一个漂亮的翻身仗，这其中于谦功不可没。为了这次的电影，于谦请了一大批实力派来客串，有的只几句台词，有的只露个脸。其中包括一闪而过的许娣、担任体育老师的吴京、饰演苗宛秋老师的张国立、同坐一个办公室的老师何冰、办补习班的乔杉、拿三角板的艾伦，以及田雨、胡军、杨立新、丁海峰、孙越、吴樾、史可等等。能请来这么多角儿，这是于谦的第一个功劳。于谦是很多粉丝心目中的相声皇后，但相声之外，人家还是个低调的“摇滚歌星”，是北京摇滚协会的副会长。因为《老师·好》这部电影，于谦又从相声皇后变成了网友心目中被捧哏耽误的影帝，成为了南宿一中高一三班的班主任苗宛秋。这是于谦在电影中的第二个功劳，演技。初次在黑板上写下名字，苗宛秋就因名字偏女性化而被同学们嘲笑了。不过，苗宛秋并未放在心上，他不动声色在教室中慢慢踱步，一圈下来卷发的、涂口红的、抽烟的、卖东西的、上课看武侠小说的统统被揪了出来，还有一位在门口大喊“报告”的。从此以后，苗宛秋成为了学生们心目中的苗霸天，老师与学生开始了斗智斗勇的故事。学生们把目光对准了苗老师上下班的交通工具——自行车。于是，苗老师的自行车经历了一系列波折，从拆卸到丢失再到寻找，自行车成了老师与学生关系的纽带，也是师生关系转折的象征。电影中很多笑点也在自行车这一道具上得到延展。比如为了拖住老师，学生们跳霹雳舞；再比如为了保证自行车的安全，苗老师直接将自行车推进了教室等等。但，看起来霸道不近人情的苗老师与看起来调皮捣蛋、不学好的同学们，却都在处理一件事上罕见的达成了统一，那就是为同学捐款。这是电影中出现的第一个比较温情的画面，但还不至于让人潸然泪下。真正让观众感触良多的是苗老师的人生际遇，他本可以上北大，最后却成了教书先生；他本可以分到一套房子，最后却被停职了。本以为听惯了于谦的相声会串戏，没想到却被于谦演绎的苗老师感动了。从霸道古板到无奈心酸，再到释然放下，没人从苗老师的身上想起这是一位相声演员。所以，即便不喜欢这部电影的网友，也都会认可于谦的演技。另外，《老师·好》这部电影也是有剧本硬伤的，尤其是车祸环节的安排稍显牵强和刻意。截至目前，豆瓣上9052个人参与评价，打出了7.0的评分。比3月23日的7.1降了0.1分，而且随着观影人数的增多，评分可能还会再降。整体来看，《老师·好》中，于谦演技优秀，电影整体效果可以，高于预期。小编在电影院观看时，旁边有个姑娘哭得稀里哗啦，连座位都在跟着一起晃动。但如果你和小编一样泪点比较高，估计可能会更喜欢电影的前半段吧。", "label": 10}
{"content": "《芝麻胡同》：林翠卿离开严家，只为了成全严振生？大义凛然！现在很多观众都在焦急的等待着芝麻胡同大结局。严家这一家子在经历了各种风风雨雨后也越来越团结，而林翠卿的结局到底是什么呢？林翠卿的女儿宝翠翠现在出息了，去上海发展，直接把林翠卿接去享福，她也顺水推舟把婚跟严振声离了，达成了撮合严振声和牧春花的愿望。林翠卿因为爱得深沉，才要放手给严振声更适合的爱！所以说最后林翠卿离开严家，成全了严振生和牧春花，真的是大义凛然！对于这件事情，你有什么看法？欢迎留言评论在下方，喜欢小编文章的记得关注小编，每天都会更新文章记得关注哈！", "label": 10}
{"content": "关晓彤轻抚男搭档的脸，跪在他胸膛跳舞，对方表情抢镜了！不过更让大家惊喜的是关晓彤跳的那段《三寸天堂》，这段舞蹈难度很高，大家看了这么多期节目，都知道关晓彤是个多才多艺的女孩，展示过好几种舞蹈风格，这种古风的，还是在节目中第一次出现，关晓彤身穿灰蓝色长衫，很秀气，根据歌曲情节需要，关晓彤要先轻抚男搭档的脸，眼神很到位。这段舞蹈好几个动作难度很高，像关晓彤要被扛着做舞蹈动作，还转了一圈，关晓彤表情轻松自然，男搭档的表情可是抢镜了，看男子表情有多吃力，脸都红了，关晓彤虽然瘦，但也是1米7几的女孩子，扛起来想必是有点费力的。除了被扛在肩头，收尾动作时，关晓彤要跪在对方胸膛跳舞，这样重心都要靠男搭档撑着了，但是对关晓彤的舞蹈功底就是个考验了，平衡力要好，只见关晓彤伸展胳膊，优美的画了个弧度，完美驾驭了这个动作，整个舞蹈很美，也很契合这首歌的意境。关晓彤真是每期节目都能给大家惊喜呀，期待她下期节目的表现。", "label": 10}
{"content": "王思聪给伍声当伴郎，全程非常“敬业”，亲自为新郎关上车门这场婚礼是以中式举行，伍声身穿黄红黑龙纹马褂非常稳重，其伴郎则是穿着统一的西装服站在伍声的旁边，其中最耀眼的除伍声外，就莫过于王思聪；据悉迎亲现场所用的豪车都是王思聪安排的，甚至还为这对新人送上神秘大礼包。作为伴郎的王思聪也是非常“敬业”，亲自为新郎关上车门并且向新郎道声再见，而伍声在23日举行婚礼这也正好将他今年32岁的年龄首尾相连。其实早前王思聪和伍声也多次在社交平台上互动，而且伍声作为中国电竞传奇人物，想必王思聪也是非常乐于与他交流的。对此大家怎么看呢？欢迎在下方评论留言。", "label": 10}
{"content": "《地久天长》这部中老年青春片，其实是时代的绑架这部影片最大的细节亮点就在于刘家父亲身上，失去第一个孩子的悲痛、失去第二个孩子的无奈、失去第三个孩子的放手，都展现了他深情伟大的父爱。除此之外，《地久天长》中还有几处细节值得我们注意。1、与水的渊源不知道是不是《地久天长》有意为之，刘家的三个孩子离去都与水有关。第一个被水淹死，第二个被一个叫“海燕”的女人强迫打胎，第三个离家出走也是坐船离开。而刘家夫妻从老家离开后，也一直生活在水边，两人以前的回忆也是因为家里发水而引出。除了这些，电影中还有很多喝水的镜头，搪瓷的大茶杯，老式的暖水壶，许多观众从电影院中出来后第一个反应就是口渴。水对于刘家来说，带走了很多。2、中老年式青春片虽然《地久天长》被分为家庭类电影，但是从整体来看，它更像是一部中老年式的青春片。里面有很多上个世纪年轻人的东西，比如说舞蹈、喇叭裤、录音机、缝纫机，还有刘家和沈家两个妻子年轻时一起嗑瓜子，当年车间中一起打工，再加上背景音乐《友谊地久天长》，完全是回忆青春的节奏。3、第三个孩子的身世影片中关于第三个孩子周永福的身世并没有明确点明，但是根据电影中的一些细节，我们可以推断出他应该是刘家父亲出轨与自己的徒弟，沈家的小妹所生下的孩子。老两口一直将这个孩子当成第一个儿子的替身，虽然一直说是在福利院领养的，可母亲也一直再说他跟儿子很像。沈家的小妹也跟刘家父亲说过自己可以生下孩子交给他们抚养，两个孩子同父异母，才会如此相像。其实，看完《地久天长》我们是有点恐惧的，看到刘家被强制打胎，冰冷的朋友、冰冷的医护人员，似乎对生命充满了漠视。而那个负责计划生育的主任，也就是沈家的女人，因为自己所做的事情自责一生，到死也没能解脱。工厂的员工说下岗就下岗，当年说好这块砖哪里需要哪里搬，转头就毫不负责地抛弃。这些画面的展现，让我们一想到那个时代就不寒而栗，那是一场集体对个人的绑架，不惜任何手段维护集体的利益。这一场伤害，这一世的折磨对于两家人来说，是地久天长。可最终也迎来了大团圆结局，两家人终于放下过去的事情，相聚在一起；刘家第三个儿子也回到家中，似乎也是沈家还给刘家的一个生命；沈家的孩子也从当年的事故中获得原谅，解脱了出来，两家人的情谊也更是地久天长。", "label": 10}
{"content": "央视一姐、隐婚生子又封气质女神，有她倪萍才能胜出很多人没想到主持界的扛把子董卿，居然还配得一手好音，反差萌得毫无违和之感。很多人被她的才华惊呆了，但其实在背后董卿付出的努力，才是撑起这份才华的保障。连主持人都忍不住感叹，女神细致认真，凌晨一两点还打电话研究关于配音的问题。对此董卿也只是简单回应为，既然来了就不想丢脸。而像这样的努力，只能说是董卿的一贯表现，几乎是被刻在了基因里。众所周知董卿最著名的标签是央视一姐，春晚台柱子。她在春晚的受欢迎程度，简直是提起春晚必董卿，看不见董卿的春晚，就不算春晚。在主持界能得到如此认可，相信仅凭运气二字是远远不够的，努力、勤奋加不断突破才是成就她的根本。正因为十足的底气，董卿也经常做出一些对普通人来说不太寻常的决定。比如盛名时期却退出春晚，去国外读书进修，让很多人怀疑她是遭到排挤被踢出春晚。明明可以在一姐的舒适区呆着，却偏要跳出来，自己操刀策划制作《朗读者》、《中国诗词大会》这样的节目。而最终这两档节目的辉煌，不仅再一次证明了董卿的实力和眼光，更将她在人们心目中的格调提升不止一个档次。人们一说起董卿，就是气质的代名词，真女神的化身。在事业上到达如此高层次的董卿，生活中却十分低调，以至于董卿隐婚生子的新闻一爆出，大家都不得不感叹，女神竟然早就嫁人了，这保密工作做得也太好了。对于隐婚生子之事董卿不仅低调承认，还亲自接孩子放学，完全一个普通母亲的模样。而照片中的董卿虽然不施粉黛，也没有任何明星排场，但那种气质女神的气场仍然是秒杀众人的。所以一个人的美都在骨子里，化妆能装饰的只是外表，真正的美还得靠内在来撑。在被曝隐婚之前，董卿其实也有过几段恋情，其中最广为人知的是和央视前红人程前，长达5、6年的恋情，但最后也是遗憾收场。所以现如今对婚姻的保密除了对家人和私生活的保护，估计也是因为以往情事的遗憾收场，让董卿“很受伤”，所以选择低调面对现在的感情。不靠一姐撑场面，不靠私生活炒热度。董卿却成为观众无法忘却的存在，无论是主持人还是嘉宾，往往是她一张口，观众就会产生这就是董卿主场的错觉。在《声临其境》上，一段对倪萍大姐知遇之恩的感言，不仅听得人两眼一酸心头一暖，也直接听得观众怀疑自己走错了台，感觉整个节目的逼格，都因为这短短的发言提升了不止一个档次，实力演绎了什么叫“开口跪”。从观众的关注度和口碑来看，董卿此次《声临其境》中的表现不仅是“没丢脸”，而且完全可以称之为过于优秀了。一个人真正的厉害之处，是即使站着不说话，人们仍然无法忽视她的存在，这一点董卿就做到了。虽然生来并不是神仙颜值，但46岁的董卿却好像喝了神仙水一般，成为以气质感人逆袭女神的代表。无论什么场合，只要董卿一出现，整场的气氛就被大气、温婉，又温暖细腻的感觉包围。看着董卿你会觉得很有距离，但却忍不住想靠近她、成为她。期待未来的董卿，能为我们带来更多优质的节目，洗涤人心的同时，为我们带来更多又美又正能量的示范。", "label": 10}
{"content": "赵丽颖：开挂的人生到底有多爽？在《红楼梦》中饰演的是邢岫烟，虽然说这个角色的戏份并不多，但是被赵丽颖演得也很出彩，当时她才19岁，非常清纯。说起《红楼梦》，也是成就了不少人，曾经在里面饰演配角的，后来都火了。比如杨幂、杨洋、姚笛、李沁、蒋梦婕。而其中的主角，却也没有火。颖宝还演过《新还珠格格》里的晴儿，这个角色戏份还相对多一些。虽然说这部剧没有让她大火，但在当时也是让她走入了大家的视线。赵丽颖出身农村，到现在成为万众瞩目的大明星，她的人生为什么会一路开挂呢？她曾经在《星空演讲》中提到过，她从小一直有一个英雄梦，她不想说成长的经历，因为不想别人给她建立一个悲情的人设，她只相信行动，而不是喊喊口号。是啊，我们每个人都有梦想，你是不是也曾经高喊着自己的梦想，但是在现实的打压下放弃了梦想，不了了之。赵丽颖却勇敢坚持了下来，因为她不屈服于命运给她的安排，她坚信自己能够取得成功。她在娱乐圈摸爬滚打，就是靠自己的努力，是人们心中的励志女神。她演戏演了十一年，前七年一直演别人的配角。她的脸型是圆脸，很多人都说圆脸当不了主角。但是她偏偏不信，她心想为什么要用脸型去定义演员，只要有机会，她一定会狠狠抓住。就是身上这股不屈不挠的韧劲，她一直不放弃，只要有机会她都要抓住。后来她和陈晓搭档《陆贞传奇》，这部剧她成为了女主，播出之后小小火了一把。真正让她大火的是《花千骨》，这部剧中呆萌可爱的小骨给人们留下了很深刻的印象，她会给师傅闯祸，会逗师傅开心，这个角色赢得了很多人的喜爱。从这部剧之后，赵丽颖的人生就像踏上了一列快车，开始飞速发展。她演配角时搭档的很多主角，都没有她发展快。颖宝的人生，充分告诉了我们一个道理，只要你自己不想放弃，就没有人能让你放弃。机会往往都是留给那些有准备的人的，只要我们自己不丧失信心，不放弃努力，总有一天，好的机会也能够降临到我们头上。颖宝十年磨一剑，终于登上了人生的高峰。可现实生活中，有多少人在半途中放弃。没有人能够随随便便成功的，我们现在看到她们光鲜亮丽，可是背后十年如一日的付出，又有谁知道，其中的苦涩困难只有她们自己体会得到。颖宝的奋斗史，值得我们每个人学习。你们喜欢颖宝哪部剧呢？最喜欢她的哪个角色呢？留言告诉小编吧！", "label": 10}
{"content": "白眼狼一哥承认收钱反水仙家！，仙洋聘请二驴御用律师起诉逆徒！驴家班小胖开播表示，仙家逆徒事件不是炒作，因为仙洋多次说了很多狠话，所以此件事绝对不是炒作。而且据了解仙洋聘请的是广州非常牛逼的律师，已经到达沈阳，可以说这件官司是十拿九稳，胜率百分之90，因为合同一点毛病都没有！至于律师是谁就不方便透露了。难道是二驴的御用律师团？一哥曝大料一哥开播透露说过两天将会曝出一条大秘密，这事连语音骡子和二哈都不知道，只有我有证据，你们就看着吧！一哥承认是收人钱才反水仙家？！网友投稿:原来仙洋三个徒弟是有人给钱才反的，为了利益不但反了还要把公司搞跨，视频中一哥在某主播直播间连麦公开承认，自己是收钱才反的，并透漏一个人收了一百多万，目的是什么不清楚，但真是一哥亲口承认的！疑似娜美贿赂官方解封录音自从一哥放话曝大料后，昨天晚间网上流传出一则录音，录音内容疑似娜美给散打哥打电话，让打哥帮忙找快手官方工作人员私下解封，并且娜美承诺给几万都行！前天娜美封号第二天就解封，疑似印证了录音内容。小编只是搬运工，并不确定录音中的对话双方到底是谁！", "label": 10}
{"content": "13届快男集体现身，当年有多少人为他们尖叫：怀念青春2013年那一届快乐男声应该算得上是比较成功的一届快男，因为那一届快男让我们认识了民谣，民谣就此走到了大家的视线。因为那一届快男，华晨宇出现了，这位音乐鬼才。也是那一届快男，也向娱乐圈输送了很多为有实力有才华的年轻人。虽然现在已经过了六年的时间，很多看到那一届快男的男孩子女孩子或许已经结婚，或许已经当了爸爸妈妈，但是这一届快男也算是一代人的青春回忆了。六年的时间，他们在娱乐圈里面摸爬滚打，华晨宇在华语乐坛站稳了脚跟，欧豪也参演了一部又一部的电影，曾经和女朋友甜甜蜜蜜的左立也结婚了。这一张照片引起了无限的感慨。但是，在2013届快男之后，还是有很多位成员告别演艺圈，甚至几乎没有他们的任何消息。在这一帮人追梦的路上仍绕艰难险阻重重，能跨越的也就那么几个人。但是每一届快男超女都会给我们留下无限的青春回忆2013年的快男有华晨宇、于朦胧、欧豪、左立、宁桓宇、于湉、张阳阳、贾盛强、居来提、饶威等等。如今在娱乐圈里面的人也就少之又少，但是他们的成绩也有目共睹，他的歌迷都是听他歌听出来的。内地开四面演唱会的第一人，内地演唱会连开三场的第一人，内地鸟巢连开的第一人。这一切，都是努力得的结果很多人都会说看到这一张照片就哭了，太多的回忆涌了上来。还记得当时为他们彻夜拉票的模样，还记得他们在场上唱歌的模样，还记得他们稚嫩的模样，这就是青春吧。小伙伴们有没有回忆到那时候的自己呢？欢迎评论区留言讨论", "label": 10}
{"content": "王嘉尔出道5年　首曝帽子下遮掩的真实艺人王嘉尔（Jackson）23日在北京举办出道5年来首场生日会，他突然开始谈论这阵子表演都会戴帽子的真正原因，曝光自己目前心里困境的心酸，话说到一半突然就哽咽了。王嘉尔23日于北京举办生日会。（图／翻摄自GOT7推特）王嘉尔在生日见面会突然说这是第一次说出的心声：「会常戴帽子是因为我想遮住自己的脸，因为我的脸…人家一看我就说『他不是那个综艺咖吗』，我想遮住自己，你看我的音乐、看我的舞台，所以我…」说到这里忍不住就眼泛泪光哽咽，接着还是忍不住哭了，可能现场气氛所致，他也坦承自己真的很累，让在场粉丝十分心疼。王嘉尔在生日会上哭了。（图／翻摄自honeyjackson852推特）事实上，王嘉尔2014年以韩团GOT7出道，虽然韩文并不流利，但敢说又搞笑的个性很快就在综艺节目中崭露头角，接着在大陆综艺节目中也常常因为不熟练的中文成另类笑点，随着努力和精进，2017年正式宣布在大陆成立个人工作室，也陆续推出了许多个人作品，相信未来会有更多人注意到这颗明亮之星。", "label": 10}
{"content": "范丞丞偷藏经费、骗王子异出钱？粉丝吐槽是节目组误导观众在出发之前，节目组给了手机和经费，每个人都有三千纽币，范丞丞决定藏起来自己的经费，打定主意了不让别人知道自己有钱这一个消息。在一开始相互试探的时候，范丞丞一脸淡定的表示自己没有钱，但是自己有手机。打听到了王子异有钱之后，一本正经的表示节目组让自己在手机和钱之间选择一样，自己选择了手机，很腹黑的一个小子呐！看来是决心要走哭穷路线了。范丞丞表示自己这二十天就要跟着王子异了，王子异一脸真诚的再次确认了范丞丞没有钱之后，表示自己的钱就是自己兄弟的钱，真的是一对真兄弟了。不过范丞丞这忽悠技能很高超呐！三下五除二就成功套路了王子异。看到范丞丞偷藏经费，还套路王子异，骗对方出钱，估计肯定会有很多观众觉得范丞丞不是个“好孩子”，不过却遭到了粉丝们的吐槽认为节目组是误导观众，这又是什么原因呢？其实范丞丞本意不是为了藏“私房钱”，而让别人出钱，在花絮当中范丞丞只是怕大家后续都没有钱了，因为大家花钱都是很大手大脚的，范丞丞是故意这么做的，万一大家的钱用完了，自己的钱刚好救急，不至于到时候很难过。真的是一个很体贴的人，想问题也很远，不过让粉丝们气愤的是这些在正片播出的时候都被剪辑掉了，对观众形成了误导，让大家对范丞丞有了很深的成见。当然遭到剪辑不当也不止这一件事情，路透当中范丞丞提前一天到达机场去接朋友，结果剪辑成提前几分钟到机场；而花絮当中时差感冒生病晕车，在正片中被剪辑成为闹脾气公子哥要回家。不得不说，这个剪辑真的是蛮误导观众的，让大家误解了这个一直以来其实很不错的男孩儿，也难怪粉丝们如此气愤了。范丞丞偷藏经费、骗王子异出钱？粉丝吐槽是节目组误导观众粉丝们也一致要求节目组好好剪辑，让大家认识到一个真实的范丞丞，看到范丞丞如此的表现，真的觉得还是很暖心的，为了七个人的小团队考虑的还是周详的，期待他在节目当中的表现！", "label": 10}
{"content": "《地久天长》 SO LONG, MY SON！令人欣慰。中国人的稳、窝囊、隐忍、奉献（看你从什么角度理解了），包括外国人最乐于见到的，特定历史时期的国，对人权的蔑视、对人性的压抑，影片里都有，但是总觉得人为的主动大过了历史的推动，安排的痕迹多过了被动的驱动。所谓做戏，这个尺度确实很难拿捏，生活没有完美的剧情，但是戏里的人生又少不了苦辣酸甜，如何能让跌宕的巧合变成可信的生活，是每一个编剧和剧情片都在追求的高境界。我不敢肯定把王小帅换成了别人就一定能做到更好，我只能说《地久天长》做到了80分，但是那20分有点太过完美了，就看出了人为的做戏。而这戏要做又没做到极致的残忍，于是就变得混沌和不过瘾了。此外，影片的双线性交叉叙述，确实也不免会让外国观众懵B。应该说，由于成本所限制的大环境背景交待的缺失，除了妆容和服饰上的区别，影片难免会让这一二十年的时间穿越不够鲜明，加之时间线中还杂有倒叙和插叙，就更让那些可能连脸儿、时间段、地点都还没对上号的外国观众摸不着头脑了。然而高级的电影我始终觉得应该是世界通感的，是没有国界的世界性影像文化交流，这样的“混乱”，难免会为影片的国际性大打折扣，也使影片讲述的流畅度弱化了许多。至于影帝影后的表演，因为也没与这一届的其它提名者综合对比，所以也不好说孰强孰略。我只能说，就个人的感觉，王景春和咏梅的表现都标标准准，没出差错、没毛病，但是鉴于人物可塑性也并没有那么大的发挥空间，要说见到什么“九阴真功”了，我也是真没瞧见。觉得能胜任同级别表演的人，在中国也着实不止一二。没有否定两位的意思，只是觉得不能因为影帝影后的加冕，就失去了对表演水准的客观评价。当然，能在院线看到《地久天长》，终究是一件令人开心的事，多少年，我们的电影人、文化人，总是在回避历史和正视历史的边缘处绕圈圈，打转转，有人昂首阔步，冲上去又败下来，有人小碎步前进，不敢跑太远，但是每一次，都向前。而作为观众，我们相信，只要向前，地久天长，总能看到文明在进步的力量。这，依已然是令人欣慰的事情了。", "label": 10}
{"content": "邓伦朱一龙两大男神《我的真朋友》成为情敌，你们更喜爱谁？“我的真朋友”是一部都市情感剧，它讲述了程真真是销售公司新人的性格。在此过程中，他遇到了男性伴侣邵梵橙，这两个人成了无话可说的好朋友，后来，程真真遇到了恋爱多年并爱上的学友，在彼此相处时，她发现他们彼此不适合并且分手了。后来，公司的核心人员出卖了商业机密，面临着商业危机，在程真真的鼓励和支持下，邵梵橙不知疲倦地工作，公司终于走上了正轨，在此过程中邵凡橙和程真真相识并相爱，在共同努力中成长，收获美好的爱情。虽然这部戏剧的女主持人是Angelababy，她的表演技巧很差，她只会眨眼和哭戏，哭泣还没有感觉，连吃东西都不那么自然，除了“孤芳不自赏”被吐槽后，Angelababy一直试图改变毕竟，她是模特亮相，近两年的拍摄也好多了，也许是因为整形手术的原因，所以她演技很难带来情感，表达很难发挥到位，其中这就是为什么许多观众被纠缠在一起的原因。虽然戏剧的女主角是她，但邓伦和朱一龙的合作绝对是罕见的，当时，朱一龙拍摄时“镇魂”很快爆发，而邓伦的人气极高，都被两个人占领，事实上，许多网民都在期待，如果他们换成女性主演，这将不可避免地成为一部爆剧。邓伦扮演的男主人邵梵橙，他是总裁的唯一儿子，一些习惯都不好，他来到他的公司是因为所谓的自由，接受挑战并隐瞒自己的身份，后来他在锻炼中长大，并获得了美好的爱，邓伦已经多年来首次亮相，他曾经在“因为遇见你”和“楚乔传”中表现出色。去年，有了“香蜜”，还爆红过，而由杨紫组成的“香蜜夫妇”非常受观众的喜爱。预计“我的真朋友”将于下月底开播，邓伦朱一龙与两位男神合作，你们看好哪一位，请留言给我。", "label": 10}
{"content": "“票房怪物”为弘扬好作品而生，他受伤仍坚持为人类传递真情实感3月23日，一则关于吴京的访谈视频引起了不小的轰动，访谈中吴京给现场的观众讲述了自己的故事。多年来拍武打戏累积了不少病痛，如今已经能够申领残疾证的他仍在演艺圈坚持。【从演员到导演，吴京用实绩证明自己】今年已经45岁的吴京，前前后后拍摄过不少影视作品。《小李飞刀》这部经典作品今年又要翻拍了，20年前吴京就是因为这部剧而被大众熟知的。走红后的吴京饰演了不少角色，也获得了不少奖项，早些年拍摄的警匪片《男儿本色》，就让他获得了最佳男配奖的提名。作为演员吴京备受好评，而作为导演让吴京的事业更上一层楼。2008年，吴京正式转型担任导演，并执导了他的首部作品《狼牙》，从此踏入导演圈。自导自演的《战狼》获得了最佳导演奖，欢呼声下又迎来了《战狼2》，这个系列的影片，让吴京一举成名，在业内扎下了根。【票房屡破纪录，被称为“票房怪物”】担任导演后，吴京不仅凭借执导作品获得了导演奖，他的作品还是国内票房担当，《战狼2》56.83亿的票房纪录国内至今无人能破。2019年火爆全国的影片《流浪地球》因为有吴京的加入，票房也十分可观，总票房也达到了46.39亿。吴京因为这两部影片，成为了除黄渤以外国内第二位票房过亿的艺人，同时吴京也被网友们戏称为“票房怪物”。今年他的新电影《攀登者》也在进行拍摄，凭借吴京的口碑以及他对作品的认真程度，相信这部影片不会差。但这些成就的背后，累积了一个个心酸的故事。【心酸背后的支撑：要为人类情感服务而存在】大部分人都知道吴京现在名气很高，是名副其实的票房冠军，业内数一数二的男演员。万人仰仗的背后，是数不尽的伤痛。14岁经历瘫痪，18岁又经历了瘸腿，转型当武打演员后大伤小伤更是没断过，身上大概缝了100多针，顽疾不断。吴京如今膝盖软骨受损，甚至可以领取残疾证。面对这些痛苦，吴京是这样说的：只要你想继续下去你就得接受它，治疗它，改变它，伤了之后才有更多的经验去避免伤痛。在吴京看来，身为演员必须要将分内的事做好，哪怕是已经受伤也要尽量去完成任务，因为这是大众对你的期待，不能辜负。吴京还谈到了自己身为一位导演对作品的看法，他认为每一部作品都是为人类的情感而服务的，要引起人类的共情，而不是一味地炫技，只有工匠才追求炫技，好的导演是为人类情感服务而存在的。他也的确做到了这点，转型当导演后他的几部作品都引起了不小的轰动，引起了观众们的共鸣，还将祖国的文化传递了出去。如今身负重伤仍然坚持拍戏，亲自执导、训练，倘若不是因为热爱，实在是想不出还有什么原因会让吴京这么坚持。", "label": 10}
{"content": "再回首，华晨宇深夜晒出13届快男合照，我们已不是当年青涩的男孩那年夏天，这群追梦男孩是你的青春吗？那年夏天 有一种病叫华晨宇我的青春呀 日常跟朋友打赌谁是冠军的那年夏天 第一次为一个人心动的那年夏天 第一次追星的那年夏天 六年了 谢谢你还在 我的王。13届快男中貌似华晨宇发展最好。2013年 华晨宇：我想在那里最高的山峰矗立2019年 你站上最高的山峰say it's a new world08042一直在，ET也一直在华晨宇微博晒图，《王牌对王牌》节目13届快乐男声重聚合影！华晨宇与白举纲、于朦胧、宁桓宇、于湉、左立、张阳阳、居来提、贾盛强、饶威等兄弟们一起合照，真是让人又想起了6年前那个夏天，那个追梦赤子心的故事，好感动！《王牌对王牌》华晨宇华晨宇在微博上晒出一张13届快男的合影，引不少网友泪奔，想想当年不少人还是学生，没有参与工作，在暑假的时候帮自己喜爱的选手投票，跟小伙伴一起追星的日子无拘无束。 其实13届快男在荧幕上合体，不单单是这些选手们感动，观众们更是在他们身上看到了自己的青春过往，他们也曾是自己", "label": 10}
{"content": "王牌对王牌:晴儿格格一个字走遍天下，秒杀敌方队友在游戏中呢，王艳是相当的机智，只用一个“嗯”字，秒杀了敌方队员，贾玲和沈腾。游戏的规则呢，是要求参演者不能说“我”“你”“他”三个字眼，所以游戏前一段都是沈腾说什么，她就“嗯”，成功的简单,完美的错过了那三个字。小编越发觉得晴格格就是聪明啊怎么省事怎么来。腾哥的队友们表示很无奈，小编在这为他们默哀一秒钟，“花花”和苏青已经被喷的“雾中迷茫了”，我们的沈腾队长还很关心的问了一句:那个气管还有气吗？吹的动吗？小编表示腾哥咱能不能不要这么坑啊，真的是太搞笑了。到最后，紫薇（贾玲饰演）生气了，尔康（升腾饰演）跟紫薇解释道:“有什么可吃醋的，我们在这跟一台机器人聊了半天。”居然把晴格格比作机器人，真是太形象了，因为王艳为了安全起见竟开始一个字一个字的往外蹦，确实如升腾所说的有点儿机械，不过王艳也是很机智的，这个战略还是很好用的。岁月静好，却是把杀猪刀，可在王艳的身上似乎没有看到岁月的身影，我们的晴格格还是那样的年轻，小编想说，保养的可真好啊，完全看不出来已经老了，晴格格还是当年我们心中的晴格格。", "label": 10}
{"content": "一个快被大家遗忘的女演员，曾是邓超的旧爱，今41岁娇艳如花说起邓超大家都知道现在的他们一家四口是那么的幸福，现在也很少出现在大家的视野中，特别是他老婆孙俪是那么的端庄、贤惠，孙俪在外面可以大”天下“，在家可以照顾好整个家庭，真是女强人啊。而外面今天要说的这位当年与邓超是恋人，她就是郝蕾。郝蕾，出生于吉林省通化市东昌区，中国内地女演员，毕业于上海戏剧学院表演系。长相甜美的郝蕾在读大学期间就出演了电视剧《十七岁不哭》饰演里面的杨宇凌。从而进入娱乐圈。之后凭借着出色的演技不断地到处拍戏，曾出演了武侠剧《少年黄飞鸿》中的十三姨，情感剧《少年天子》中饰演女主角静妃等等。无论是什么样的额角色对于郝蕾来说都会跟认真的努力去做好角色中的自己。出道以来出演了很多的影视剧也没有真正的让观众关注。直到她出演了电影《颐和园》，从此一炮而红。她是一个敢爱敢恨的人，当年她与邓超之间的恋爱其实是很受关注的，他们的分手可以说是非常可惜的。郝蕾是一个颜值与能力并存的人，她能将不同角色演绎的淋淋尽致，从天真无邪的青春少女，雍容华贵的后宫宠妃，知性可人的文艺青年，诚实淳朴的农家小妹无论哪一种角色，她都能诠释出不一样的精彩和亮色。上天总是会眷顾如此优秀的郝蕾，在她一婚与前夫分开之后，就遇到圈外的老公，现在的他们有两个可爱的双胞胎儿子，也完全遗传了郝蕾的颜值，是那么的英俊的小家伙。现在41岁的她依旧娇艳如花。", "label": 10}
{"content": "郑爽饰演的小狐狸“襄铃”也是超美的在电视剧《古剑奇谭》中，襄铃是来自南疆紫榕林的一只小狐狸。幼时被韩云溪（百里屠苏小时候）所救。后来，她独自一人来到江南寻找母亲，偶然遇到百里屠苏，为了报答救命之恩，便一直跟在屠苏身边。《古剑奇谭》襄铃图后与百里屠苏、风晴雪等人一同旅行。虽然一开始有点排斥晴雪，但是为了救屠苏在漫长旅途中，也渐渐成长起来，开始变得成熟和懂事，信赖同伴。后来，在同城与兰生谈心后，也就此错过。最后结局，她启程前往青丘之国。电视剧《古剑奇谭》剧中襄铃由中国内地影视女演员郑爽饰演。下面小编上图了！图一图二图三图四图五图六图七图八图九图十图十一图十二图十三图十四图十五大家觉得怎么样呢？欢迎在评论区留言哦。注：以上图片来源于网络，若有侵权，请联系删除。", "label": 10}
{"content": "大波浪已经过时了，学学陈乔恩留空气刘海，减龄又少女！而女人最关心的无非就是容貌的问题了，爱美之心人皆有之更何况是作为女人一种天生就爱美的生物来说尤其重要。其实生活中不只是普通人有这个烦恼明星也有同样的烦恼，尤其是女明星。在娱乐圈年龄对于一个女明星尤其重要，不仅关系到将来在这个圈子的发展更是在演艺事业上的一个巨大瓶颈。但是陈乔恩作为一个70后的女明星，而且是将近四十的未婚女明星完全看不出她的实际年龄，要知道陈乔恩可是偶像剧女王。所演的每一部戏都是有非常好的成绩，特别是由她主演的《王子变青蛙》当时一出来可谓是风靡全球，家喻户晓的台湾偶像剧。小编自然也是因为这部剧而喜欢上她的，但是经过了十年之久好像陈乔恩还是一点变化都没有。在她脸上完全看不到岁月的痕迹，特别是最近她见了一个空气刘海，更是少女感十足，完全让人看不出已将近40岁的年纪，由此可见发型对于一个人的重要性。在小编的印象中虽然陈乔恩看似很年轻但是往常的风格都是走熟女路线，如今一改往常的风格真是让人眼前一亮，减龄又少女。这不在一次秋冬的北京时装周中，陈乔恩以一身露肩碎花开叉长裙出席在现场，一股春天的气息扑面而来。不得不说陈乔恩真的很会利用独特的审美眼光，选择一款非常适合季节适合发型的着装，完美的将空气刘海所带来的少女感体现的淋漓尽致，如果走在大街上谁能猜的到这是一位奔四的女人。看了陈乔恩的空气刘海造型，你们还盲目去烫大波浪吗，看完后赶紧学学陈乔恩减龄又少女的空气刘海造型吧！", "label": 10}
{"content": "王牌对王牌：一个灵活的胖子，一个男人界的奇葩撑起了全部笑点综艺节目顾名思义就是需要一些非常有梗有笑点的明星，而大火的综艺王牌对王牌就瞧准了这一点，接连邀请了喜剧界的男女担当沈腾和贾玲一同来担任嘉宾，不得不说这次浙江卫视真的很有眼光，选的这两位喜剧演员的确为这档节目增色不少，也可以说这两个人撑起了整个节目的笑点。首先这两个人作为喜剧演员，放的非常开是他俩最大的特点。没有什么包袱，尤其是作为女同胞的贾玲。看过贾玲以前的照片的人应该知道，她其实是个清秀的美女，只是随着年龄的增长越来越胖。说起发胖的因素，贾玲也曾给媒体透露过一些消息，她说自己的发胖是“瘦身”惹的祸。在她年轻的时候，也曾随大流开始节食瘦身，当时还有点效果，一个月瘦了20斤，可是有一次经纪人到北京去找她，每天带她出去海吃海喝，所以贾玲又从100斤猛增到140斤了，只是胖了之后想要继续减肥就很难了，再加上贾玲是易胖体质，喝口凉水都会长肉，所以就真的“一胖不复返”了。当然贾玲的胖嘟嘟的身材也成为了她的一个话题，也可以说是她的标志，哈哈…… 反正小编是很喜欢贾玲。再说沈腾，小编真正喜欢上他，是因为看了他主演的《西虹市首富》，看完之后 ，从来没有过这种感觉就是这部戏这个角色除了沈腾，再找不出来第二个人选。沈腾只要一出场，就像一脚踩在观众的笑穴上，由不得你不乐。耍贱卖萌是他的一贯路线，但是当这两个词运用在沈腾的身上的时候就觉得是一种升华。他自己形容他自己：搞笑我不是专业的，因为我是天生的。哈哈，这霸气真喜欢。他们俩单拎出来都是笑点的担当，更别说放一块了，想想都想笑……还有他俩的情商之高也是让小编佩服的。演员有颜值担当，他俩有情商。这在节目中有很多地方能体现出来，比如有一次贾玲摔倒了，不过不让节目处于尴尬境地，于是她随口一句赶紧扶我要不太丢人了缓解了现场尴尬的场面，由此也可见贾玲的超高情商。沈腾每次接梗，也是把握分寸，张驰有度，自己从不尴尬，却给观众带来了很多欢乐。他们俩之间的默契更是为这个节目锦上添花。当然，他们表演实力也是不容小觑的。要知道，《王牌对王牌》中的小品等表演，都是节目组临时出题考验演员们。换句话来说就是，沈腾和贾玲在表演该小品之前，没有互相协商的时间，台词和剧情中的人物把握全部只能靠他们自己在现场随意发挥。不得不说，两位的表演实力真是不容小觑。什么样的剧本在他俩看来都能给你演成一部搞笑剧。他们俩的确给观众带来了许多欢乐。希望《王牌对王牌》这个节目能够越走越远，能够看到沈腾与贾玲的精彩表演。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》注定会在影视界留名：现实比电视更恐怖 引起观众共鸣一出《都挺好》给了观众一个始料未及的观影经验：原来写实伦理剧可以这样拍？原来一家人的故事可以演绎得如此让人如坐针毡，却又欲罢不能目不转睛。戏里，倪大红、郭京飞父子俩一大一小两个“渣男”之所以教人看着看着不由自主地感觉毛骨悚然，并不在于他们干了什么惊世骇俗伤天害理的事，而在于那股子时不时尖锐、赤裸、逼近眼前的“似曾相识”，“这演的是我吗？”、“我的现实生活里，不就存在着这么个不可理喻让人喘不过又无法摆脱的长辈？只是嘴上不敢言宣心里逃避承认罢了。”因为一个家庭里的母亲骤逝，原本分崩离析的家庭成员重聚的戏哏并不罕见，《都挺好》在「戏剧原创」、「文学价值」的高度却足以独树一帜，在于他书写角度、笔触、力道的一无保留，戏的张力、引人入胜的情境不在于剧作的设计或创意，而是不可思议地，深邃鲜活地融进现实人生中极其可能上演的人情世故里去；角色的栩栩如生不在塑造，而是在反射现实中的你我；情节的高潮迭起不在工巧，而在呼应人生的共鸣，整出戏展现了珍贵至极的“人戏合一”的纯粹与真实。姚晨演的是在极度倾斜的重男轻女氛围中被一路被漠视到底的小女儿，成长过程里受到的不公平待遇，不断累积的苦大仇深，造成与家庭、家人情感认同的疏离，过程交代得合情入理，倪大红演的是在强势妻子的对比下没有存在感且颓废到一个境界的废柴父亲，第20集，事业成功高人一等的女儿被人格偏执幼稚而不自觉的二哥殴打得重伤入院，女儿提告，哥哥进了看守所，找不到地洞钻的父亲被家人们逼迫去求女儿饶了儿子，一场病房里的父女戏，姚晨台词的每一个字都是痛的，倪大红在不断闪躲的层次夹缝里，蹦跳出来属于一个人生失败者的，等同于无奈的尊严和情感，那份人生际遇的无解看得人揪心不已，两个演员炉火纯青的演技却无疑给出了2019至今华语剧屏幕上最艰难也最灿烂夺目的一场对手戏，值得观众看戏时细品。姚晨、倪大红的演出让人由衷地叹为观止，戏里的其他演员也无一庸手，靠骨子里的优越感填补自己在应对人生课题的懦弱、昏庸与茫然的海归大哥高鑫，被宠溺到连自己都看不清楚自己的二哥郭京飞，戏份不多却精彩绝伦的陈瑾所演的导致一个家走上歪路终究无力回天的旧价值母亲，他们演活的，都不只是单一人物身上的戏份，而全都掷地有声地刻划了广大观众成长过程里历历在目的人生翦影。其他周边人物，像演大嫂的高露，演二嫂的李念，演姚晨死忠战友柳青的王东，无不活灵活现，充满温度，绝对不只恰如其分那么简单。张晨光演多了「老板」的角色，却总能不重号地又交出一个让人眼前一亮的迥异演法，画龙点睛的出场，却总带来笼罩全场的气场与讯息。杨佑宁在情绪激荡如此惊涛骇浪的故事中，称职地扮演了炉火般温暖人心的角色，内敛却传神的演出，在神级演技扎堆环伺的卡斯阵容中分庭抗礼，毫不逊色。说到《都挺好》的成功，不得不再一次强调由制作人侯鸿亮领军的“正午阳光”制作团队，由2014的《琅瑘榜》、《伪装者》叫好叫座开始，这个品牌的指标作用愈发屹立不摇了，远的不说，从2018年底的《大江大河》紧接着《知否知否？应是绿肥红瘦》到《都挺好》，密不透风地衔接着上档，无不深入人心，无不掀起收视和讨论的热潮，题材、戏路不同，却实打实的“弹无虚发” 。原因自然可以深一层去分析，但最让人心服口服的，除了创作、制作方方面面的高规格品质把控，更在于这系列作品在故事情节中的内在语境，《琅琊榜》剧终一句「天下，是百姓的天下」，《欢乐颂》在亮丽表象下凸显主题「谁的人生都不容易，但总会遇上彼此扶持的人们」，还有《大江大河》里被时代变迁的夹缝碾压得几近窒息却依旧昂首挺立的男性身影，无不如此。什么叫做《都挺好》？其实是迎战现实人生「并不好」的一种武装、顽强，一种自我解嘲的阿Q精神：低谷高峰，旦夕祸福，自己心知肚明就行了，谁问，也都回他一句：「都挺好。」起伏跌宕，磕磕绊绊，总没有彻底过不去的坎儿，再怎么喘不过气来，也总还剩一点硬气在，挺直脊梁骨，笑着对自己说一句：「没事， 都挺好。」", "label": 10}
{"content": "190324 王紫璇评级张艺兴“他像永动机一样，有用不完的劲”王紫璇评级张艺兴：“我发现他是个很活泼的人，就是我会觉得他精力怎么这么旺盛，因为一直感觉他在不停的像永动机一样，就是拍戏、上车写音乐，拍戏、跳舞，冷的时候他在那儿跳舞，我在发抖，他就会在那打拳，用不完的劲儿。”", "label": 10}
{"content": "关晓彤节目现场讲情话，10个字一出口，网友：跟鹿晗太甜了！在一期《天天向上》中，嘉宾们被cue讲“情话”，在几位嘉宾一一说出甜腻的情话后，关晓彤很利落的说出“风里雨里，我们一路同行”，这10个字一出口，主持人炸了，钱枫表示听话听音，重点是那四个字“一路同行”，也可以说一鹿（路）彤（同）行。看关晓彤听到主持人这样说，都快笑出画框了，连连摆手，似乎是不好意思了，大家的阅读理解也是满分了。关晓彤笑起来的样子太好看了吧，紫色毛衣衬的肤色雪白，所谓明目皓齿就是这样了吧。汪涵接着调侃，说关晓彤听到这句话后“小鹿乱撞”，关晓彤再一次低头笑，其实关晓彤说的那句话是粉丝常常对她说的，在关晓彤跟鹿晗公开恋情后，两人的CP粉会用“一鹿（路）彤（同）行”来表达对两人的喜爱，再看关晓彤听到有关男友的话，笑的有多开心，可见关晓彤跟鹿晗恋爱后很甜蜜。祝福两人长长久久！【注：本文为娱记娱乐作者原创，欢迎转发文章，并订阅关注本企鹅号，未经授权，转载必究！】", "label": 10}
{"content": "刘亦菲吃甜品被偶遇，意外曝露明星打卡聚集地，网友：集体炸锅！其实除去刚才说的那两部经典剧作以外还有一部影视经典作品也是刘亦菲的成名作，那就是《金粉世家》那时候的刘亦菲也就十五六岁，她在里面扮演的千金小姐白秀珠不管是造型还是演技都让观众眼前一亮，观众都被年仅十五六岁的她惊艳到了。现在的刘亦菲更加的漂亮更加的有魅力了，事业肯定也是蒸蒸日上，但是忙里偷闲的她偶尔还是会给自己放假来休闲一下，享受一下生活，在前几天那就有网友在山里屯偶遇了正在吃甜点的刘亦菲。一身黑色装扮的她正在吃着甜点，看样子应该是你经常去的一家三里屯甜品店，网友的偶遇意外的曝露明星打卡聚集地，这里应该经常会有明星来的吧，你可以来偶遇哦！素材来源于网络，文章原创，独家发布于企鹅号（追寻看点），如需转载，请注明：转自企鹅号追寻看点！", "label": 10}
{"content": "女神江疏影身穿粉白衬衫搭配半裙，亲自示范夏天的清甜配色！江疏影在三亚出席某品牌活动。提前到达活动现场的她在闲暇之余，享受阳光，大海，沙滩，很是惬意。江疏影被风吹乱头发的她更美了！超高的颜值，绝佳的身材，韩媒给予的最想约会的中国女星称号，实至名归！整体的穿搭造型已经够减龄了，没有想到“江疏影”还扎着一款高高的马尾辫发型，哇塞，直接是超减龄的，33岁的她看起来就像18岁的少女，秒变成青春靓丽美少女，清爽干净利落，魅力十足。今日三亚活动造型，江疏影身穿粉白衬衫搭配白色半裙，属于夏天的清甜配色。这次江疏影整体的穿搭造型给人的感觉显得非常的干净利落，很干练又时髦，天气慢慢变得非常暖和了，那么我们应该给自己搭配的更加的美美哒，不妨就可以借鉴一下江疏影的穿搭技巧，也是不错的选择之一。粉色竖条纹的衬衫，戴着随性的白色领带，轻熟职场的造型在她身上却是小姐姐的既视感，粉配白可以说是减龄少女打开的正确方式，却被30多的江疏影完美的驾驭住了，还显得格外的惊艳，迷人的小蛮腰加上肤白的大长腿，这么看都让人羡慕的不得了。一款超短的休闲白色热裤，搭配上长发飘飘，走起路来自带风，基础款的衣服时尚单品穿出了高级感~脚上踩着一双平底鞋，秀出了自己完美的大长腿，你是不是也一样 被这双大长腿给吸引住了呢？粉白粉白的造型，不仅看起来很有少女感，而且让人觉得身心舒畅。江疏影这次也太好看了吧，一身减龄少女风的打扮美的我不敢认。你喜欢这样的江疏影吗？看官们，本篇文章已经结束了，你看完本篇文章有没有什么想说的呢？觉得小编的文章写的不错的，请给一个爱心赞，你的点赞、关注、分享是对小编最大的支持，如果有要吐槽小编的，大胆说出你的想法，在文章下方评论，小编会看到的，谢谢大家！", "label": 10}
{"content": "郭碧婷换发型像换脸？穿黑色连衣裙，这腰未免也太细了吧！郭碧婷亮相时，真心美到让人认不出。以往郭碧婷总是留着一头黑长直，显得飘逸感十足。这次却换成了空气刘海，也是很少女了。这样很有韩范儿的发型也很减龄，加上以上大大的眼睛，真心让人很惊艳。想不到都已经35岁的郭碧婷，看起来仍然和20多岁的小姑娘无差。这次的妆容也十分精致，嘴上涂着大红唇显得十分有气场。你们是不是也被美到了呢？当然，除了发型很有看点以外，她身上的裙子也很有亮点。这次她大胆尝试了一条黑色的露背连衣裙，露背的设计大胆秀出迷人的背部线条。显得她的性感极了，黑色本来就是一种很显瘦的颜色，所以瞬间就凹出了小蛮腰，这腰也太细了吧，看起来跟20岁少女的腰差不多细。真是35岁的年纪20岁的腰，这身材也是绝了！就连作为女生的的小编都忍不住心动了，不愧是女神。郭碧婷换了款发型像换了张脸，穿黑色连衣裙，35的年纪20岁的腰。这次换了款发型后，气质也变得更加高贵了。把头发盘起来的样子也是甜美感十足，这样的她真是美极了。那么，郭碧婷留起黑长直时的造型又是怎样的画风呢？让我们一块欣赏一下吧。只见她身上穿着一件黑色的毛绒大衣，显瘦的同时又很有时髦感。下身搭配的是一条黑色的修身裤，这种修身的版型也很显腿细又很显腿直。这样的一身穿搭可以说是非常帅气了。果然还是黑色最显瘦，当然脚上的靴子也是黑色的，看的出来郭碧婷真的是非常喜欢黑色了。这样的她真是太有魅力了。郭碧婷真的是长相很惊艳，很有清新感的同时又带着几分美艳，难怪会有这么多人喜欢她。这次换了新发型是不是更让人惊艳了呢？郭碧婷换发型像换脸？穿黑色连衣裙，这腰未免也太细了吧！", "label": 10}
{"content": "「EXO」「分享」190324 天才爱豆啵啵虎的试镜故事，果然能成的人就是能成", "label": 10}
{"content": "什么鬼，原来《亮剑》才是裤裆藏雷的最早出处？这尺度，难道不是日产的动作片？李幼斌神级演技，造就永恒的经典那么肯定有人纳闷：亮剑这么经典的巨作，怎么可能会和裤裆藏雷搭上边呢？况且我在电视剧里也没看到这段啊。答案就在著名作家都梁先生2000年创作出版的同名小说《亮剑》里，出自小说第十六章李云龙和警卫员小陈二人勇闯土匪巢穴的桥段：李云龙从皮挎包里掏出当年楚云飞送他的那只勃朗宁袖珍手枪。这只枪很小，全长才115毫米，六发装弹。他咔嚓一声将子弹顶入枪膛，摘下军帽把手枪放进帽子里，然后把帽子扣到脑袋上，扭头见小陈正往冲锋枪弹夹里压子弹，便骂了句：“笨蛋，你以为人家会让你带冲锋枪去谈判？把枪放下，带一颗手榴弹，盖子拧掉，放在裤裆里。”小陈为难地说：“师长，这裤裆里咋放手榴弹？用绳子绑在大腿根里侧，搜身时一般不往那儿摸，又不是娘们儿，没人对你裤裆感兴趣。”“万一搜出来咋办？那就怨咱俩命不好，硬闯吧，拼个鱼死网破。虽然说《亮剑》裤裆藏雷听上去夸张，但是作者把这个情节描写得很合理，很好反映了李云龙粗中有细的人物性格。反观《一起打鬼子》的裤裆藏雷桥段，台词无法直视、剧情让人惊呆，想不给编剧的神级脑洞跪了都难。《亮剑》小说《亮剑》小说其实“抗日”这个题材早已经烂大街了，制作精良的作品少之又少，很多不管多么夸张、低俗、无下限剧情的作品只要打上“抗日”这个标签立马就能成功过审，影视作品改编、虚构再正常不过，但是也不能为了收视率而胡编乱造，14年的沉痛历史岂能就这样当成儿戏呢。", "label": 10}
{"content": "双陈夫妇屡次传出婚变？私底下陈妍希却这样称呼陈晓，网友：同情而陈晓也是青年演员中少见的演技派，他们两个当初宣布恋情的时候，很多粉丝都非常开心，觉得陈妍希找到了一个值得托付终生的男人，可是结完婚以后，有很多关于他们的谣言。总是传出他们吵架啊分手啊甚至离婚什么的，原因就是这对小夫妻结婚以后很少同框，而且几乎没有一起参加过任何活动，这点确实让人匪夷所思，不过可能是因为他们比较低调吧。不想成为媒体关注的焦点，前段时间又有消息曝出他们的婚姻亮出红灯，双方对于此事都没有做出回应，只是在3月20日的时候，陈妍希在微博上晒出一副画，还称自己非常喜欢。她说将这幅画拿给陈先生看，他说这鱼和狗画的不错，可图中明明是兔子，不过大家关注的确实，陈妍希为什么称呼陈晓为陈先生，这样未免显得有些生疏，难道两人真的已经关系破裂了吗？那还真的有点心疼陈妍希。", "label": 10}
{"content": "电影《激战》：张家辉演技出色，文戏、武戏都十分到位表象上，程辉决定教林思齐打拳，仿佛又回到25年前看到年轻时的自己，他必须要重活一次，证明自己存在的意义，所以他在健身房无聊地教一群中年妇女健身操时，一下变得乐观开朗起来，整日弓着的腰似乎一夜间也挺直了不少。同样，林思齐为了救父参加擂台赛，不分昼夜地勤学苦练，在信念的支撑下努力寻求一种坚持、份尊严。这些通常意义上的人生逆袭，如果单一地表现，难免落入俗套，亦嚼之无味，根本无法与同题材的经典之作，如《洛奇〉《铁拳无敌》《百万宝贝》等相提并论。《激战》好就好在它加入了与拳击擂台无关、与男性荷尔蒙无关的阿君母女俩的戏份，让毫无干系变成必不可少。她们在情感上的宣泄、表露从某种角度弥合了程辉那无以言表、残缺的人生罅隙。程辉与阿君的内心世界无比相似，他们都为自己的过失造成对他人的伤害而自责。阿君失子变得精神失常，程辉从阿君身上看到了自己，他要努力改变“自己”——大雨中帮助阿君扶起被吹垮的小树(阿君与儿子4年前播下的树种)；送给阿君新耳机还有那首优美的；扮大灰狼与小丹一起表演童话剧；阿君重新入院治疗后想争小丹的监护抚养权；最后，披上战袍，代替林思齐出战，赢回了曾被无次数鄙视的自尊。你可以说这是励志，但我认为这不仅仅只是励志，励志就是在画人生的圆圈，在逆境中展现出人的刚性，不惧命运的背叛，把圈画得坚实、画得完满、画得问心无愧。《激战》中的他们也在画各自的人生圆圈，难能可贵的是他们跳出原本设定的圈，从而“破圈”重塑自我。程辉赢得比赛后我们没看见鲜花、荣耀，而是看到他从“贱辉”变回了程辉，布满伤痕的脸上多了从容淡然，从骨子里透出那份坚强就像那条顽强的小鱼，只要有一丁点空隙、养分、光亮，它都在争取生的可能。片尾，程辉与小丹依依不舍地分别，以及他在精神病院为阿君扮大灰狼逗乐这两场戏，非常巧妙地表达出电影的另一层含义：抛开“激战”，人生也有意想不到的精彩。", "label": 10}
{"content": "从《都挺好》说起，那些年我们一起追过的品质剧，你最喜欢哪部二哥苏明成，一个处处欺压妹妹的妈宝男啃老族。二十好几了回到家还让处于备战高考期的妹妹洗衣服。但要说起讨厌度，这部剧里还真是谁都不让谁。剧中的苏明成为什么如此让人讨厌呢？因为这一切都是让他们的妈给惯的。苏母，典型的重男轻女，女儿一辈子只有一次的高考不重要而儿子一周回来爽一次特别重要。也正是因为这样，渐渐地惯坏了苏明成，对自己的父母啃老，对亲妹妹更是各种不容。而姚晨饰演的就是这个倒霉的妹妹，一个一心要考清华的学霸，却被母亲逼着读免费的师范学校。苏母愿意给儿子2000去旅游，却舍不得给女儿1000报强化班。为了大哥苏明哲出国留学的费用和二哥花钱托关系找工作，一声不吭就卖了女儿的房间，明着说“你以后是要嫁人的，我们只养你到成年。”这些难听的话气得妹妹苏明玉和家里断绝了关系，最后自己努力，再加上伯乐的赏识，成为家里混得最好的一个。活脱脱樊胜美的出身，安迪的配置啊。而他们的父亲苏大强（倪大红饰演）呢？一辈子受制于苏母的强势之下，即使有那么点儿心疼小女儿，也不敢说话。终于在妻子突然离世之后，一朝翻身把歌唱，结果过犹不及，把家里折腾得鸡飞狗跳。这部剧真就真实在，这些问题都是实实在在来源于我们现实生活中，是对现实生活中生动的写照，也是社会发展中永恒的话题。而且点出了关键的一点，生活中非黑即白的人太少，人性的复杂就在于我一面的好并不妨碍我另一面的坏。就像剧中对妹妹人渣到想让他原地爆炸的二哥，对自己的媳妇儿却是好男人模样。大哥表面上看起来总是为大局着想，实际上却是占领着道德的制高点，远在美国的他享受着远程操控的快感。家里的事并没有真正的承担起来，每次家里出问题时不问清具体情况上来就是“你们太让我失望了！”看似“都挺好”的主题，而在剧中大家貌似都不好，各种各样的问题接踵而来，同时也折射出了许多现实生活的影子。这种现实主义题材的剧想要拍得让人爱看又服气有时候实在是困难很大，因为它不像玄幻古偶可以大开脑洞天马行空，“现实”这个词就意味着你不能浮在空中，而要给观众一个真实感。毫无疑问，《都挺好》目前来说做到了，正午阳光开年一部《都挺好》，去年年尾一部《大江大河》，可以说给国内现实主义题材的电视剧市场带来了太多的惊喜。我们再看看之前演过的电视剧，这样品质好的大剧还是有很多。以前看过太多以改革开放为背景的剧，到最后只是几个脸谱化的人物撕心裂肺的喊上几句口号，仿佛光明的未来就能直接怼到自己脸上。而《大江大河》不一样，剧中的知识分子、村干部、个体户他们都是实实在在靠自己的双手抓住了机遇。这种普通人在时代洪流的夹裹中改变命运的故事，有种催人奋进的力量。另外剧里很多小细节，床单被罩以及很多摆放物品，不少都是8090一代小时候家里就有的，代入感简直满分！除此之外，还有之前的热播剧《蜗居》，房价飙升、金钱诱惑、官场、小三等等，《蜗居》的关键词虽然很广，但说的无非是普通人琐碎的烦恼生活。但这不就是最常见的“生活圈八卦”吗？平凡而亲切，注定能引发普通人最大的共鸣。接下来，还有就是《我的前半生》，这部剧可以说很神奇了，不仅有大家羡慕的中国好闺蜜，还有人生导师般的霸道总裁。不过对比起这一部感情生活的狗血剧，剧中女主罗子君的成长线倒是让人更感兴趣。本来结婚后一直待在家中，婚变后却不得不面对职场中的尔虞我诈，感受自己生活的艰难和不易，最终从一个单纯的全职太太完成了走向独立职业女性的蜕变之路。等等的这些热播剧，在播出后都赢得了观众的高度的评价，其实不管是特别典型的中国家庭矛盾，囫囵吞枣式的“都挺好”，还是那些琐碎温情的平凡浪漫。能够被称得上一部好剧在于要么真实的接地气，要么是可以带入的朴实幸福感。来源于生活而又稍稍高于生活的点点滴滴，才是我们被感动到的关键词。只希望将来能够少一点华而不实的玛丽苏吧，出现更多有血有肉立得住的好剧，你们对此有什么看法呢？", "label": 10}
{"content": "什么样的演员，才能演好职场女精英？这不，颖儿产后转型之作，挑战的就是职场女精英。品品这人设，理智、独立、聪明，还有女王属性，一看就是走路带风、气场两米八的御姐。然而前些天剧方发布海报，颖儿身穿白色西装，脚踩黑色高跟鞋，大长腿令人羡慕。颖儿人是美的，但气场和外在形象，怎么都跟职场女精英不太像。颖儿目前曝光的另外2个造型，都是西装套装，不管纯色还是条纹的，都是时髦的款式。但说实话，不是会穿好看的西装，踩双高跟鞋，走路咔咔的就是职场女精英。服装造型只是一方面，最重要的还是气场。1在《创业时代》里，Angelababy杨颖给我们展示了什么伪职场女精英。她演的那蓝奢华时尚，衣服都是大牌时尚款，甚至一件西装能顶普通人一个月的工资。但就她这走路扭来扭去的样子，跟职场女精英一点都不沾边。在目前演职场女精英的演员里，袁泉、刘涛和姚晨这3位，是观众比较熟悉且认可的。每次提到职场女精英，都要拿她们的出来比较。不过刘涛的安迪穿衣像在凹造型，表演有点用力过猛，没有其他2位那么让人信服。其中袁泉演的唐晶，不管是造型还是气场，都是职场女精英形象的典范。走路带风，自带干练气质，这才是职场女精英走路的正确打开方式。在职场剧泛滥的今天，能让人记住的职场女精英形象却少之又少，因为很多电视剧都是披着职业剧的外壳，上演的却是玛丽苏的爱情故事。一姐不由得怀念起以前那些职场女性形象。2《都挺好》中苏母让人恨得牙痒痒，然而苏母的演员陈瑾年轻时候在《校园先锋里》塑造了一个尊重孩子天性的女教师形象。《延禧攻略》里的太后宋春丽，早年在《浮华背后》饰演一个海关关长，业务能力能打。没有时髦的衣服和精致的妆容，也没有令人动容的爱情，就好好讲她们的工作日常，观众就看得很入戏啊。王姬的《北京人在纽约》，她演餐厅老板阿春是个独立、精明、有见识、忠于自我的女人。即使谈恋爱，也会把恋爱和事业分开，绝不依附男人。原本就长着一张职业女性脸的王姬完美地演活了这个角色，这种不靠男人上位、不开金手指的职业女性，我们多久没看到过了？3说到职场剧，又怎么能不提TVB。早年TVB的职场剧，也塑造过不少精明干练的职场女性形象。萱萱、关咏荷、郭可盈、蔡少芬……她们塑造的女性角色整体偏知性精英范儿。不管是警察、律师还是医生，这些都独立坚强，理智又聪明，绝不恋爱脑。当然，她们演出的精英感不是靠大牌衣服堆砌，而是自身举手投足的气质，分分钟让观众入戏，觉得精英就该是这样的。TVB的女演员里，自带精英感的，陈慧珊算一个，不需要名牌傍身，看上去就像职场精英。其中她的塑造的精英角色里，大家印象最深刻的应该是《鉴证实录》中的女法医聂宝言。想当年，还有不少人因为她的影响，立志要当法医来着。虽然《鉴证实录》里的感情线也多，但跟现在那些40集就有35集在讲感情的“伪职场剧”不一样。这部剧的感情线穿插在数个侦探故事中，然而处理得自然，不惹人烦。即使是20多年前的剧，聂宝言的造型放到现在看也不过时。衬衫+西装，脖子上偶尔带一些配饰，穿搭简单，但整体干练又时髦。她的西装多以深色为主，颜色和款式都很符合法医的人设。出外勤的时候，还会带上白袖套，非常注重细节了。除了这些外在因素，陈慧珊本人的气质也很给角色加分。她有出国留学的经历，自带一种书卷气，从气质到长相都和职场精英贴合，演起来自然有说服力。现在很多职场剧，演员明明气质更像受气小媳妇，偏偏要挑战所谓的女精英。而且穿的衣服前卫drama，走路像在走秀，根本没有一点儿职场女精英的样子好嘛。杨幂的《谈判官》和周冬雨的《幕后之王》，就是披着职场剧外壳的爱情剧……最重要的是，既然是职场剧，就好好讲职场，不要三分之二讲女主的爱恨情仇，剩下三分之一是女主的时装showtime。这届观众就想好好看个职场剧，怎么这么难？", "label": 10}
{"content": "周董为什么没给这首歌配MV?周董已经出道18年了，陪我们走过一个又一个年头。毫不夸张的说周董的歌就是我们的青春。在周董这么多专辑中，每首歌基本都配有写意的MV。而在跨时代中有一首这么多年过去了，鲜少被周董提起，更没有MV.这首歌叫 我落泪情绪零碎。先给大家看一段歌词我落泪 情绪零碎 你的世界一幕幕纷飞门外的蔷薇 带刺伤人的很直接过去被翻阅 结局满天的风雪我不想再写 随手撕下这一页 (这一页)原来诗跟离别 可以没有结尾 (没有结尾)歌词曲风很中国风，歌词很是悲凉。悲凉到周董不想配mv。歌曲发表时间是2010年，这一年周董和侯佩岑和平分手，写下了我不配这样经典歌曲。我不配的mv真的很能代表明星的生活，个人觉得是周董最有feel的一个mv。我落泪情绪零碎会不会是周董在和侯佩岑分手之后心情的另一种写照呢？可能真的爱过，以至于mv都不知道如何描述。。", "label": 10}
{"content": "《功夫2》的剧照曝光？包租公装上了机械臂，周星驰克星来了GIF周星驰是大家非常熟悉喜爱的一位喜剧演员，拍摄出了非常多的经典喜剧电影，给我们带来欢乐。而周星驰这么多的电影中，被公认的巅峰之作就是他04年拍摄的《功夫》，甚至很多人认为周星驰在功夫中把才华用光了，以至于之后的电影评分越来越低。周星驰的这部功夫，不仅在剧情上是无懈可击，演员的演技上面更是让人眼前一亮，很多的配角都在这部电影中一夜爆红，像是我们熟悉的就有酱爆，阿珍等多位角色，其中的包租公和包租婆更是给我们留下了深刻的影响。在很早之前，周星驰要拍《功夫2》的消息就传出来了，但是周星驰一直没有正面回应，也没有公布出《功夫2》的选角，和准确的上映时间，不过近日有网友拍摄到包租公和包租婆的工作照片，很可能是《功夫2》的拍摄现场。从照片中来看，包租婆和包租公的造型没有太大的改变，不过包租婆穿都更加华丽了，或许是因为他们已经不再需要掩饰自己的身份。而且这一小段的剧情，是包租婆摔了过来，包租公抱住了她，很可能是出现了比火云邪神更强的对手，连他们两人都无法战胜。令人注意到的是，包租公手上还套上了一个机械手臂，不知道是他的武器还是什么东西。近年来周星驰的电影评分越来越不理想，如今他的电影《功夫2》你会期待吗，你觉得这部翻拍经典能拿到多少的票房成绩呢。小编今天的介绍就到这里，对于本期内容，欢迎大家留言与我们一起讨论和交流哦！别忘了点赞 、评论、转发和收藏哦，你的每一个支持，对于我来说都是重要的创作动力，谢谢大家。", "label": 10}
{"content": "易烊千玺三亚站开赛，帅到炸裂，现场大牌云集三亚环海的风喧嚣人群叨叨的细碎交织成人间春光无限晕了视线从中间一点一点开始清晰的是少年的笑脸请问易烊千玺怎么可以这么好看这图绝了三亚站开赛,现场大牌云集!现场助威比赛,热血、极速、飞跃支持环保新能源,支持绿色未来!一起感受一下现场的气氛吧。黄晓明易烊千玺等助威易烊千玺在现场坐入赛车进行试驾。只见他手握方向盘,认真聆听工作人员的解说,之后还不忘比赞微笑,十分帅气。这个场景有没有很眼熟呢?原来千玺曾在MV中开过赛车,稚嫩的样子简直不要太可爱呀千玺弟弟真的长大啦易烊千玺现身三亚助力国际汽联电动方程式锦标赛,一身蓝白运动风,感受一波路人镜头下的抓拍,清爽少年好帅", "label": 10}
{"content": "都挺好：苏父装病卧床，明玉一招让苏父乖乖起床，令明成刮目相看电视剧《都挺好》还有几集就播完了，随着剧情的发展该剧也是越来越有看头，苏大强把房子买了，仅拿着一张30万的银行卡去找保姆小蔡说要和她同居。小蔡听完了苏大强的“爱情宣言”，就直接把他给轰了出来，还说了很多暴露出她真实面目的话，小蔡都已经这么坦白了，苏大强还不相信她是骗子。得不到小蔡的苏大强伤心欲绝的喝完酒后跳河寻死，最后明玉把他给臭骂了一顿，直接被气得晕了过去，住进了医院。躺在医院的苏大强清醒之后似乎想明白了，大概是明玉把他给骂醒了，搞清了整件事情的利弊关系，没有再像之前那样无理取闹了，变得安静了下来。不过苏大强是把面子看得比天还大的人，明明都痊愈可以出院了却还装病睡在病床上不走，还耍起了小性子。苏大强自己知道，他把房子卖了自己现在无家可归，明成离了婚房子也没了，总不能和他挤那间租房吧，明哲有房子但人在美国，自己又去不了，而明玉他一直以来都说不会去的，这次明玉还把他骂晕更不可能去她那了，所以他说干脆住养老院去。明玉骂了苏大强之后也自我反省了，觉得自己确实做得不对，和苏大强认真诚恳的道了歉，让苏大强去和她一起住，还对他说约法三章，让明成和石天冬监督她，保证不会再和他大吼大叫。谁知道苏大强吃硬不吃软，好好说他还越发耍小性子赖在床上不肯起来，明玉实在是看不下去了，立刻赵美兰附身，一把掀起苏大强的被子让他起来，大概也是以前吃硬吃习惯了，苏大强立刻乖乖起床，还一边啃着饼一边小声地嘀咕着:走就走呗，那么大火干啥呀。明成则在一旁称赞：厉害，厉害，厉害。说起来明玉的确有些像她母亲赵美兰，处理事情干脆果断，但有一点比赵美兰好的是，明玉比较通情达理，大概是这十年来她在外面磨炼了自己为人处事的原则，和商人该有的圆滑。其实明玉在剧中一直是一个比较倾向于完美的这么一个形象，人际关系超强，情商又高，事业上的成功给她带来了很好的物质基础，以至于苏家上下大大小小的事全都是她一个人摆平，能力上比他两个哥哥高出一大截，似乎没有什么事情是苏明玉解决不了的。从小处处与她作对的二哥苏明成，都被她处事的态度所折服，在经历了种种误会之后还能不计前嫌帮他一把，让他对明玉有了很大的改观。而在他听到明玉被人侮辱后为她打抱不平更是让不少观众为之动容。之前观众们对明成的印象是个妈宝男，啃老族，但这次事件之后，明成成功洗白，并逐渐有了很大的改观。虽然明玉一直说不会再管苏家的事，但其实她不知道，割舍不掉的永远是血浓于水的亲情。", "label": 10}
{"content": "何昶希被姚明明欺负，李汶翰成取名鬼才，自称舞台王者被粉丝调侃另外，李汶翰也成了一名“取名鬼才”，还自称自己是舞台王者，因此也被粉丝调侃说“彩虹P话一箩筐”，不仅这样，李汶翰还给其他在一起练习的队友起了外号。说到这里，各位网友粉丝们是不是也特别好奇李汶翰都给其他训练生起了什么外号呢，那么接下来就让豆姐来给大家揭晓答案吧！在视频中，成员们正在练习公演的舞蹈《重塑》，其实在3月22日的播出中我们也看到了《重塑》组精彩的表演，从火中跳出来的镜头也是让在场的所有人惊讶，超燃的舞台表演也是在很多的粉丝心中留下了难以割舍的印象。但是在舞台上有着无限魅力的他们，在训练室的时候却不是这样，调皮捣蛋无一不做，尤其是何昶希那“戏精”的表现更是遭到了成员们的模仿和调侃。在训练的时候，姚明明突袭的模仿了何昶希，也是把在场的训练生笑得前仰后合，连何昶希本人都笑倒了，还直言说姚明明欺负他，面对这样的话题，姚明明也回复说自己没有欺负他，然后开始爆料说何昶希的包袱很重，所以就很喜欢逗何昶希玩。而且何昶希在某一次练习舞蹈的时候还自黑的说“加戏希希有来了”这样的话，想必何昶希自己也知道自己的“小动作”比较多吧。不过玩归玩，闹归闹，虽然说何昶希喜欢“加戏”，但是姚明明也很客观的说何昶希的亮点动作就是有一种无法用语言来表述的魅力，会瞬间的把观众的视线吸引到他的身上。另外，李汶翰也夸奖说何昶希是一个舞台体质，不仅这样，李汶翰还夸了其他的成员，更其他的成员也起了外后，毕竟不能偏心嘛。李汶翰还表示说跳舞机器姚明明、初生牛犊胡春杨、克里斯马师铭泽、性感考拉李振宁、老兵不死伯远。那么其他的成员都有外号了，自己也不能太差，自己给自己起了一个“重头”的，自称自己是舞台王者，此话一出也是引起了诸多粉丝的调侃，表示李汶翰是一个“彩虹P话一箩筐”的男的，但是还是优秀。不过也有粉丝因此自闭了，说李汶翰比粉丝还会起名，真的是一名“取名鬼才”。最后李汶翰也表示说《重塑》组要炸翻全场，让所有让人的目光都集中到他的身上，然后拿下第一的宝座。从预告中其实我们就已经发现了一些端倪了，《重塑》组的票数是非常高的，另外也期待训练生们以后更精彩的舞台表演。", "label": 10}
{"content": "胡歌情商有多高？看他和金星斗嘴，替赵丽颖解围，纠正董卿的错词常常听身边的女性朋友说：嫁人一定要嫁三高的男生，即个子高，品味高，情商高。我回她道：不能说世界上没有这样的，只能说像我们这样的普通人身边很少，恐怕你要单身一辈子啦！虽然她的想法有点天真，不过这句话让却让我陷入一阵的深思熟虑中，女人理想的男人是什么类型，不同的人都会有不同的答案。但是有一点是大家公认喜欢的，那就是情商高，没有一个女人会讨厌一个谈吐文雅的高情商男人。胡歌，一个不需要过多介绍的名字，一个从出道就一直火到现在的男人。有的观众喜欢他的颜值，觉得他高高的个子，完美的五官就是自己心目中的白马王子。有的观众喜欢他的性格，谦逊有教养，温柔却不娘气。有的观众则喜欢他的努力，从电视剧、电影到话剧，他在精益求精的过程中不断蜕变。但是胡歌之所以可以一直火到现在，除了形形色色的理由之外，离不开他的高情商，无数次的刁钻的问题和场面，他都能轻松化解。和金星斗嘴因为说话犀利爱怼人，以前娱乐圈中一直流行这样一句话：男有王思聪，女人有金星，可见两人当时在娱乐圈的影响力。不知道大家还记得金星主持的《金星秀》吗？有一期就邀请到胡歌参加，其中两人在节目中的斗嘴也是逗笑了很多观众。当时金星和胡歌在节目中表演催婚的画面，但是不知道为什么，话题突然就转到养猫的方面，众所周知胡歌喜欢养猫，而且家里有5只猫。金星对胡歌说：男不玩猫，女不玩狗。这时胡歌非常不情愿地说：我没有玩它啊，然后笑着解释道，尊重。然后金星再次出问题刁难胡歌：你一个大老爷们，家里养了5只猫，每只猫都妖艳着看着胡歌，哪个女人靠的进来？然后胡歌就说：并不是每只猫都是这样的，我家的母猫都是辣妹，公猫就比较萌，金星听后也是无法反驳。原本是催婚的环节，不知不觉被胡歌聊到了养猫的话题上，即巧妙地躲避了这个尴尬的问题，还对养猫这件事误解做出了澄清！替赵丽颖解围娱乐圈中能够和胡歌有相同影响力的女演员，就不得不说一下赵丽颖了，从《花千骨》到《知否》，这么多年赵丽颖的人气一直居高不下，可见观众们对她的认可程度。最近她也是好事不断，3月份她和冯绍峰的孩子顺利诞生，牵动着无数粉丝的心，希望他们一家三口以后可以一直幸福下去。虽然说她和胡歌到现在还没一起合作过作品，不过两人在很久之前就有了交集呢！2016年的金鹰节，胡歌和赵丽颖两个人坐在了一块儿，聊得不亦乐乎。2017电视剧品质盛典颁奖礼上，坐在赵丽颖旁边的还是胡歌，不知道大家有没有注意到呢？在16年的金鹰节颁奖晚会上，何炅看到胡歌和赵丽颖坐在一起，就调侃他们两说：胡歌和赵丽颖终于合坐，坐在一起也算是“合作”。当时两人都是单身状态，赵丽颖听后也是一脸尴尬，不过这时候胡歌说：都知道赵丽颖的《花千骨》的代名词，我这次是来替华哥（霍建华）照顾小骨的。胡歌这句话不但让媒体无法制造绯闻，把话题转到电视剧上，更是帮赵丽颖解了围！纠正董卿的错话随着真人秀综艺节目的增多，越来越多的明星都喜欢参加这类的综艺节目，一来是让观众更好的了解自己，二来也是可以保持自己的曝光度。但是胡歌却很少参加真人秀综艺节目，如果有的话，那就是《朗读者》了。胡歌喜欢读书，在浮躁甚至说混沌的娱乐圈里，他算是一位很特别的人。在那期的节目中，也是我个人见过最帅的胡歌。那期节目中的主题是生命，这个话题自然也绕不过胡歌那场车祸。那期节目中的主持人是董卿，一个家喻户晓的主持人，但是她在采访胡歌时却说错了词。采访期间董卿提到胡歌的手术过程，用错了一个词。她说胡歌“经历了几次大的手术，100多针在你的身上”。其实在当年那场车祸中，胡歌做手术最多的是他的眼睛，直到现在还可以看到他眼上的疤痕。虽然说身上也包括眼睛上，但是董卿的这句话会带给人一种全身都受伤严重的现象。这时胡歌就用一种幽默的方式纠正了董卿，称“主要是在脸上”，同时露出他那淡淡的微笑。这句话不但让董卿避免了被网友议论的后果，也化解了两人交谈的尴尬，可以说真的是高情商了。小时候总是听爸爸说：好胳膊好腿不如一张好嘴，当时还不相信，随着年龄的长大会发现，这句话是有道理的。生活中我们往往会遇到一些比较尴尬的问题，如果情商不够高，就会说错很多话，也会给自己和他人带来很多麻烦。而胡歌能够一直火这么多年是有一定原因的，没有一定阅历和对世界的认知，是不能做到像胡歌这样情商高的。希望胡歌以后可以给我们带来更多的好作品，也希望每个人都能够像胡歌学习，成为一个情商高的男人。", "label": 10}
{"content": "比主角还抢戏的黄金配角一谈起配角大部分人心里首先想到的是吴孟达“达叔”这可是当年香港电影最贵的黄金配角，八九十年代达叔和星爷相辅相成，是荧幕最佳搭档，流浪地球中最为配角的达叔也是最敬业的。提起鳌拜，只有徐锦江的鳌拜最最深入人心，而且他在《九品芝麻官》里的豹头，《仙剑奇侠传》里的拜月教主，《阴天屠龙记》里的金毛狮王都是至今为止没人能超越的经典配角，现在的他虽然淡出荧幕，但是这些经典角色还在被人称道。麦长青你可能不知道是谁，但是说起梁非凡你肯定要感叹原来是他呀！除了梁非凡麦长青还塑造了很多经典角色，包括《天地争霸美猴王》中的沙僧，《天龙八部》里的游坦之等等。你们最喜欢的黄金配角是谁呢？", "label": 10}
{"content": "《都挺好》幕后花絮，倪大红拍戏现场很调皮，临危不乱淡定搞笑在最新的剧情中，有一段苏明成是提刀上门阻拦苏大强结婚的情节，追剧的朋友一定会有印象，通过这一行为苏明成还被网友大赞太帅了。看正片的时候，看到每一个人都那么严肃，其实在拍戏现场他们几个店都很调皮，尤其是倪大红老师，没想到他在拍戏现场会如此调皮，身体里还有隐藏的“逗比”性质，看起来身为老戏骨的他比郭京飞还爱玩，怪不得苏大强和苏明成在剧中会如此搞笑了，羊毛出在羊身上，大家这下找到原因了吧。在正式拍摄之前，都会有试戏的阶段，在大家试说台词的时候，倪大红老师暴露了“搞笑”的本性，而且他是临危不乱淡定的那种搞笑，他的一句话让别人哈哈大笑，他自己却没有太大的反应。郭京飞说“谁要带我爸结婚，我就剁了谁”，蔡根花（涂凌）在跟郭京飞对戏中，倪大红很淡定的对着蔡根花说“他要剁的是你”，字幕君还给倪大红老师加上了“临危不乱”四个字。对啊，倪大红面对如此紧急的情况，不仅不着急，还淡定的调侃对手演员，跟倪大红老师一起演戏，应该会很好玩吧，总是会时不时的冒出一句，让对手演员笑个不停，自己就像是讲冷笑话似的。郭京飞说“谁敢出这个门，我就剁了谁，你信不信。结果倪大红对涂凌（蔡根花）说：你先出门。倪大红老师也太皮了吧，在这种“危险”时刻，想起女士优先了。他逗得在场的大家笑的人仰马翻，他却一本正经很淡定，看来倪大红虽然年龄长一些，但爱玩的心一点没变。当然也他们在剧组相处的很好，所以才敢开这样的玩笑，在拍摄时能一直保持这种工作状态，说明大家的心情都是放松的，这个环境就会让演员很享受角色，去尽情的表演，好的剧组好的团队会给好的演员带来很多创作空间，而大家能看到这么好的作品，也就证明是他们每一个人都尽力付出的结果，演员和导演对角色和作品真不真诚，从观众的反应就能看出来。在这部剧中他们每一个人都将角色演活了，所以才会那么触动观众的心，如今即将大结局，总是让人有点不舍得。看完幕后花絮后，你对倪大红的印象有什么改观呢？如今《都挺好》快要大结局，你对这部剧又有什么样的看法呢？", "label": 10}
{"content": "抖音发家的爆红网络歌手，如今《歌手》为他一路开绿灯？在《讲真的》爆红之后，短短一个多月，刘宇宁的粉丝如火山喷发一般，暴涨了2000多万。这恐怖的吸粉能力，在整个抖音内，就是温婉也得甘拜下风啊。那么，为什么摩登兄弟会红的如此之快?刘宇宁净身高187，肤白清秀，性格谦逊内敛，唱功好，音色深邃让人动情。女孩子对于这样的男生，基本上就丧失免疫力了。还有很重要的一点，他是户外主播，可以和粉丝零距离互动。就像打卡网红点一样，大家从抖音上看到了他的直播火了以后，来到现场，拍视频，合照，发朋友圈，这就自成了一条新的宣传模式。前几日摩登兄弟刘宇宁登上《歌手》的舞台，却不幸惨遭淘汰，很多人说他还不够格，全凭着人气上去的。对于这件事情他自己说，说不上很失望只是很遗憾，但是有了这个事情之后他会越来越努力，提升自己的能力。但是小编觉得纵然，刘宇宁的唱功了得，其实说实话，从他参加《歌手》就可以看出他和专业的歌手根本就没发比，所以刘宇宁想买入歌手这个行列还需要多加把劲。近日，刘宇宁在直播的时候跟粉丝各种互动，看得出他当时的心情是非常愉快。但谁想他突然跟粉丝炫耀起自己加过哪些明星微信，甚至还把这些明星都透入了出来，这其中就包括邓紫棋、薛之谦、黄子韬、金瀚、大张伟等等一些。小编还觉得网络出身的歌手貌似都有一个通病，就是单纯卖弄技巧，却没有真情实感。做主播需要每天长时间在镜头前完成大量演唱，这就导致主播们更需要追求的是把一首歌完整唱下来，而不是怎样更好地演绎它，传递感情。在踢馆失败的那个夜晚，刘宇宁走出芒果台的大门，面对这些给他投票，给他支持的粉丝们，刘宇宁流下了眼泪。不过有人爆料说刘宇宁有望以踢馆身份重回《歌手》总决赛，对此网络上出现了不同的声音。我们先来看看以前的踢馆歌手李荣浩:台湾金曲奖最佳新人奖。谭维维:超级女生亚军。苏运莹:中国好歌曲亚军。王晰:青歌赛冠军。张碧晨:中国好声音冠军。梁博:中国好声音冠军。苏诗丁:天籁之战冠军。霍尊:中国好歌曲冠军。因此有人对刘宇宁是否有资格去踢馆产生了质疑。有网友表示《歌手》不是个追梦的舞台，它不是《星光大道》《中国好声音》《中国梦想秀》这些全民性的节目，它是有门槛的。《歌手》更大的意义在于让流行乐坛中流砥柱的歌手，有个舞台展现自己的音乐才华，让那些老一辈的艺术家们不再只是坐在评委席上，而是能站在台上。但是这时候有粉丝出来辩解说。第一次认识宁哥是因为，他是YY的主播。原来频道内只有几千人，一直不温不火的。直到今年夏季抖音上爆红, γY频道直接暴涨到在线最高峰19万+。其实不管是红之前之后，刘宇宁真的是YY主播的一-股清流啊!小编原来也玩网游，所以接触YY很长时间了。那里面喊麦骂大街，装网络黑社会，乌烟瘴气的多得是。但是小编点开，看到刘宇宁的直播,从来没发生过这样的现象。他自己都说，我从来不强制拉票。甚至对直播间给主播打赏的粉丝说，大家呢,有多大能力使多大能力，千万不要打肿脸充胖子，千万不要做自己力不能及的事。由此可以看出刘宇宁真的是一个像外表一样温柔谦虚的男孩子，一直不争不抢。但是换一个角度来看，小编觉得刘宇宁以现在的水平去参加《歌手》踢馆赛是有点悬，不知道大家是怎么想的呢？你是支持刘宇宁的吗？可以留言告诉小编。", "label": 10}
{"content": "张翰新剧造型曝光，“霸道总裁”变战场硬汉张翰饰演张松龄。其中，张翰以硬汉形象出现，打破了以往的荧屏形象，此次饰演“张松龄”的角色让众多粉丝眼前一亮，颠覆了以往“霸道总裁”的形象；焦俊艳短发造型亮相，与剧中性格直率爽朗的“孟小雨”形象更是相像。剧中，张松龄和孟小雨从对立到理解再到彼此牵挂的“战友”，这种情谊在战火纷飞年代显得弥足珍贵。焦俊艳饰演孟小雨。小说《烽烟尽处》被评为“首届中国网络文学奖铜奖”、“中国网络文学年度好评作品”，从一个写实的历史框架来展开人物的命运，将个人命运与宏大历史事件紧密交织，人物形象真实可感，气度开阔，赢得了众多读者的好评。此次影视剧的改编，延续了连奕名导演的一贯风格，在宏大的历史背景下着眼于民众的抗日，剧情创作在尊重原著与历史的基础上，真实还原数场重大战役，直面战争的残酷，弘扬勇敢不屈的民族情怀。新京报记者 武芝 编辑 郭冠华 校对 刘军", "label": 10}
{"content": "这一出人间惨剧，除了《素媛》，还有谁比它可悲？《素媛》电影画面就这么一句话，让我们明白，在他满身罪恶，却没有救赎的丑陋人生里，看不见任何的悔过和歉意。电影《素媛》真实故事元凶即将释放而今天，小兮要给大家带来的是跟《素媛》同样“可恨”的一个真实故事改编的电影，《熔炉。据说这部电影最伟大的地方，是改变了韩国的法律，可悲的是，没有改变人心。熔炉法修订《熔炉》同样是改编自真实的虐童故事。这样的一部现实题材电影，直击人心，某些画面容易引起不适，一遍看完就已经困难，再看的时候，当片头的那句：“改编自真实故事”就让人泪崩。《熔炉》片头尤其是那犹如恐怖片的校长爬上厕所隔墙，盯着女孩看的画面，令人毛骨悚然。《熔炉》电影画面这部电影，讲述的是一位妻子早亡，女儿有哮喘的美术老师姜仁浩为了生活到一个叫“雾津”的小镇上担任“慈爱学堂”聋哑学校美术老师而发生的事。他在任教期间，发现校长及其他工作人员联合虐童，性侵聋哑儿童，身为父亲，他所受到的触动非常大，决定跟一位偶遇的人权工作者友真走上了为受虐孩子上诉求公道的路。《熔炉》电影画面简介姑且就这么介绍着吧。故事在一片茫茫大雾中缓缓前行着，迷蒙的雾霾，开端的两条鲜活性命，仿佛就已经奠定了这部电影的终局。《熔炉》电影画面男主姜仁浩撞死的鹿，流了满地的鲜血；而民秀的弟弟，却在火车呼啸而过之后，只剩下一只残破的鞋子宣告了他的归途。面对着满嘴仁义道德，却转身就勒索5000万发展基金的校园领导，姜仁浩的心里，也已经开始有了疑虑，一个会勒索受贿的老师，会是好老师吗？《熔炉》电影画面当然，这仅仅只是疑虑。第一个课堂画面上，齐刷刷端坐着的孩子，认真而天真的脸仿佛看不出他们正在被噩梦吞噬的样子，只有那诡异的气氛，怪异的几个孩子，以及那不声不响却画出了“苹果的黄昏”的孩子让他心里打了一个又一个的问号。明明是鲜嫩透红的苹果，在孩子的心里，却是黄昏色的，无声中，透着苦痛和悲凉。《熔炉》电影画面身体一有残疾，心里也会有点残缺的。所以呢？这样的孩子，不是更应该小心呵护，细致守候吗？怎么在那些老师眼里，却是这么的习以为常了呢？不同于电影开始至今的平铺直叙，在这短短的两个小时故事里，到这里已是高潮，受虐的孩子，在这一刻，仿佛开始见到了曙光的美好。《熔炉》电影画面只有我们知道，那曙光，只是一瞬间的。姜仁浩下班发现坐在窗台上的陈宥利，然后发现被按在洗衣机里的金妍斗，眼睁睁看着朴老师以老师之姿对全民秀拳打脚踢，以及从友真那里知道孩子们被性侵的这些真相，赤裸裸的告诉了他：这所学校，名为慈爱，实则是这群孩子的炼狱。《熔炉》电影画面很多时候，善良和正义，往往只是少数理想主义者才拥有的。维权的道路，远比想象中的难。检察厅和教育厅的互相踢皮球玩的不亦乐乎，法官律师的正义只围绕着钱财转，最能为孩子发声的媒体人员，在这些时候，也没能真正的站在孩子这一边，而那些盲目的公众，只敢龟缩在自己的保护壳里，自扫门前雪，完全不管他人瓦上霜。《熔炉》电影画面看着满脸伤痕，噙着眼泪的孩子，最后勇敢的指正法庭上的那些凶手，也不知道那些本该正义的人，心里还会不会有一丝的怜悯。一场场法庭的对峙，一次次的质疑和盘问，我们看到了孩子们的一次次崩溃，又一次次满怀希望，他们没有家人为他们伸出手，只能抱紧美术老师这棵大树，顺着树的缝隙去感受那一丁点阳光的美好。《熔炉》电影画面为了能够为自己，为弟弟，为所有无辜的同伴们，胆小怯弱的民秀甚至写好了上庭的稿子， “那些人求你奶奶的原谅，你奶奶是个善良的人，所以……”，多美好的善意谎言，因为奶奶“善良”，所以这件事就这么算了？《熔炉》电影画面性侵聋哑孩子，情人关系混乱，道德败坏，这样的人不在少数，但校长等人能够一手遮天至今，说到底就是金钱的驱使，可最该为孩子们发声的人，却也无视孩子的沉痛，拿了钱就协商和解，生而为人，他们配做亲人吗？看着民秀不能说话，不能哭喊，喉咙里甚至只能发出嘶哑的声音，眼泪控制不住的掉落，他慌乱的用双手比划着：他杀了我弟弟，是他杀的，一见到我和弟弟，就会打我们，并脱下裤子，谁说要原谅他，我还没原谅他呢，他并没有向我和弟弟道歉，怎么能原谅？……《熔炉》电影画面你承诺过，要让那些人受到惩罚，老师不是承诺过了吗？这是民秀最后一次相信人性，最后一次……《熔炉》电影画面孩子们，不会说话，听不见声音，但他们看得见自己的愤怒。当判决结果公示的时候，所有人都清楚，这一次，人性输给了金钱。“三个被告人，身为聋哑人学校教师，却对年幼的学生进行性侵犯，犯罪性质非常恶劣，并且，不顾保护残疾儿童的社会性责任，把被害者沦为满足性欲的对象，对其强制进行性骚扰，或者性侵犯，应当予以严惩，但是，被告人期间为地区发展做出过巨大贡献，并且没有前科记录，而且，被害人陈宥利和被害人全民秀的家人已经与被告进行协商，并且念在他们照顾过孩子的份上，为被告人写下了请求书，综合参考以上内容，进行如下宣判：被告人朴保贤，判有期徒刑八个月，缓期执行2年，被告人李江福，判有期徒刑六个月，缓期执行1年，被告人李江锡，判有期徒刑六个月，缓期执行1年……”这样的判决，听着就难受，不知道法官是多么冷血，才能念得出来。在一众罪犯纸醉金迷，欢歌热舞庆祝这场罪与罚博弈胜利的时候，孩子和老师们却驱不散心中的寒意。一如开端，仍旧是雾气沉沉的夜，下起了淅淅沥沥的雨。如果法律和人性约束不了罪恶的滋长，想不了太多，也不想想太多的民秀，直接用自己年幼的生命，终结了一部分的罪恶。《熔炉》电影画面那不多见的快乐，却只有在遗照上笑的最灿烂。《熔炉》电影画面也许，民秀的事，很快就会被忘记，也许，大家也很快忘记慈爱学堂曾经有过的这些黑暗，然后继续浑浑噩噩的过日子，也许，没有切肤之痛，大家没法体会孩子一生的噩梦。所以哪怕水枪一遍遍的冲刷着暴乱的他们，姜仁浩也还是坚持的站在大街上，重复着孩子的名字：这个孩子，既听不到声音，也说不了话，这个孩子的名字，叫民秀。《熔炉》电影画面除此之外，他们能做的，只剩下照顾好孩子，一年年的，一次次的上诉。《熔炉》电影画面电影的故事情节，高潮迭起，仿若置身其中，但这个故事，毕竟是艺术化的作品，真实故事，远远比电影故事来的更血淋淋，可若是没有这部电影，这些孩子，那些还没表现出来的孩子要面对的，仍旧是黑暗的世界。电影走到了真相的前面，虽说电影拥有了改变国家的荣耀，但这些荣耀的背面，仍旧没有公道，孩子们的伤害，并没有就此减轻，加害者仍旧逍遥法外。《熔炉》电影画面这部电影，照拂了之后的孩子，却没能点亮这个故事中那些过去的孩子的暗，多可悲啊。", "label": 10}
{"content": "星爷告诉我的，是受伤之后仍然要坚持目标——《新喜剧之王》观后感如梦，在剧中的角色是一个演员，她为了明星梦而奋斗着。在本剧开头，一位大爷被车撞到并受伤，如梦以为他是假装碰瓷的演员，便上前去对大爷说他的演技不到位，应该照她那样的动作去演才真实，直到救护车来了将受伤大爷抬上车时，如梦才相信他是真的受伤了。如梦“指导”大爷当一个人在某种环境之中呆久了，就会被环境所同化，以为那个环境的点点滴滴就是真实世界的表现。如梦所在的片场，演员们被车撞了之后的表情都是夸张的。如梦和他们这些人在一起呆久了之后，思维已经定型，认为被车撞了之后就应该是演员表现的那样痛苦，所以才会出现开头的一幕。当得知了事情的真相之后，思维就会受到冲击，进而想要将真相告诉别人，但是想要改变别人的思维，这是无比困难的。人们很难改变对事情的看法，除非他们自己亲身过这件事。如梦试图将真相告诉他们时，他们极其不理解，反而会将她大骂一顿。特效装参加父亲生日剧情继续发展，如梦接了一个扮死人的角色，需要化特效装并保持两天时间，特效装就是一把刀直直砍在她的脑袋上，并且还有血在她的头上。恰好那天晚上如梦父亲过生日。如梦被赶出家门那天晚上，如梦和她的父母以及一些同窗好友聚在一起为如梦父亲过生日。她爸让她把特效装卸下，但是她没有卸下，还对他爸说：\"如果现在您死了……\"，没等她说完，她的父亲就大发雷霆随即将她赶出家门。年少时，我们谁也无知过，有时候自己觉得很正常的一句话或者一个动作，却会让身边的人大发雷霆，可我们要等到很久以后才会知道为什么。在父亲的生日上，戴一把刀在头上已经是大不敬，到了后面竟然还说出\"如果现在您死了\"这句话，在本该开心的日子却做着毁坏开心氛围的事情，这已经够她的父亲大发雷霆了。剧情继续发展，出现了小米、如梦的男朋友查理、马可。在我们的朋友里面，有真心的朋友、虚伪的朋友、骗取你钱财的朋友；在我们的生活中，我们会遇见贵人，也会遇见小人。当境遇差不多时，她和你是铁哥们；当有机会来临时，她会将你狠狠踢出去；当你功成名就时，她又会主动来巴结你。这就是虚伪朋友，是小人，小米就是这样的人。小米虚伪哭诉小米，就是如梦的虚伪朋友，但被一部戏选中女主角之后，嘴上说着不适合这个角色，并且是哭着和如梦说的，但是当导演出来时，她即刻和如梦分离并且头也不回，跟着导演屁股后面去了。当最后如梦功成名就的时候，又要主动去巴结如梦。如梦钱财被骗她的男朋友查理，则是一个骗取钱财的小人。口口声声说着爱如梦，时刻都在激励着如梦，而这些所谓的爱和激励，都是为了骗取如梦的钱财。如梦在他的花言巧语之下神魂颠倒，直到看见了他和别的女人在一起，那一刻，如梦心灰意冷；那一刻，如梦肝肠寸断。在进行了最后一段对话后，如梦走了。查理做梦也没有想到，如梦最后真的成功了，更不知道的是，如梦成功的基础就是他们两之间的最后那一段对话。如梦，因祸得福；查理，抱憾终生。这描述的不就是某些人真实的人生吗？马可被吓屁股尿流马可，是如梦生命中的贵人，准确的来说，他们是彼此的贵人。一开始，马可看不起如梦，因为如梦是一个跑龙套的，而他是一个明星，虽然是一个过气的明星。俗话说，瘦死的骆驼比马大，他还是有看不起如梦的资本的。但是机缘巧合，他们竟然在同一部戏里做演员。导演需要一个惊恐的表情，但是马可始终做不出来，最后她想到用如梦去吓唬她，事实证明导演的策略没错，不仅没错，还对的离谱——如梦将马可吓得屁滚尿流。马可感谢如梦正是这个屁滚尿流的视频，放到网上之后，马可再次红遍全网。而如梦这时，因为前任男友的对她的伤害已经退出演艺圈。红了的马可想起了如梦，是如梦让他再次红了起来，便通过各种途径找寻她，最后得到了她家的地址登门感谢。马可努力劝说如梦重新进入演艺圈，还让她参加一部剧演员的选拔，如梦答应了马可重新进入演艺圈。如梦表演如梦凭借着和前男友最后的一段对话通过了剧情表演，成为了女主。如梦获最佳新人奖最终，如梦获得了最佳新人奖。一个人成功的背后，注定需要经历诸多的艰辛、诸多的困苦、诸多的意想不到。重要的是，我们知道我们因什么而出发，我们要达到什么样的终点。如梦她很明白，她因想做明星而出发，她的终点就是当上世人皆知的明星，所以即使是受了很多伤，她仍然坚持自己的梦想。愿你我的梦想都能实现。本文完。如果我写的文字对你的内心造成了些许冲击，请转发、点赞、评论。", "label": 10}
{"content": "明星商业价值榜TOP6：朱一龙霸榜蝉联第一，邓伦排名有惊喜2018年朱一龙迅速走好，大爆的《镇魂》帮他圈粉无数，各种代言都向他砸来，而且还登上了央视春晚，春节档还有一部《知否知否，应是绿肥红瘦》播出，人气和口碑都得到了提升，蝉联冠军也是很正常的。排在第二名的就是王俊凯了，作为养成系偶像，多次登上春晚，王俊凯的人气一直不曾下降，虽然现在忙于学业，但是人气和商业价值还是非常好。排在第三的是迪丽热巴，虽然近期她没有作品播出，但是也是一直话题度不断，不仅参加了湖南卫视的综艺节目《身临其境》，还官宣了要去某档综艺节目里面做发起人，这些也给她带来了很多的热度。易烊千玺获得了第四名，四月份的易烊千玺虽然也没有电视作品播出，但是一直有档常驻综艺节目《大兵小将》在播，而且同为养成系偶像，国民度还是不错的。排在第五的是赵丽颖，赵丽颖在虽然因为怀孕后鲜少出现在大家的视野之中，但是热播剧|《知否》的余热还在，所以位列第五。而排名最让人惊喜的大概就是邓伦了，笔直上个月整整前进了十三名，直接排在第六位了。而接下来邓伦也将有多部热播剧将播，势必又将迎来又一轮事业的高峰。明星商业价值榜TOP6：朱一龙霸榜蝉联第一，邓伦排名有惊喜。", "label": 10}
{"content": "遇见你真好：那个曾因射箭上热搜的女孩，又甩脸色了在这里，不谈所谓的节目组“剧本”，只单纯看剧。本来也想随大流说说某男嘉宾先后撩三个女生，还自作惆怅说不知道怎么会变成这样，但二刷的时候我却更被老是摆着一张“苦瓜脸”的纪思清吸引了视线。不用怀疑，节目中一看就是冰美人的女生就是纪思清。她曾是香港青少年组的射箭冠军，朋友说他能射九十米；她也是一位兼职花艺师，计划去香港考证的那种。图片来源于网络长得好看，又会射箭又会插花，也算名牌大学研究生，这种人应该挺招人喜欢的呀。可是，为什么越来越多的人觉得她烦了呢？这个问题得说到她和期中一位男嘉宾，节目中的嘉宾要么就是没有明确目标广撒网，要么就是认准一个死磕，而纪思清很明显属于后者，但那位她心仪的男嘉宾却处于不断试探的状态。女生认准了，男生时不时还去接触一下其他人，最后干脆认准了新来的女嘉宾，导致网友们喜欢的“清晰CP”直接瓦解。毕竟不是正儿八经的谈恋爱，节目中的男男女女也都处于“暧昧”阶段，任何变数都算正常。只是这女生不依了呀，不仅不依还不沟通。所以，男嘉宾教别人尤克里里，她摆脸色；所以，男嘉宾和别人约好出门，她不下楼；后来干脆，收不到代表心意的咕咕机，整天整天的一副别人欠她几百万模样。一看就怨气冲天，谁愿意接近呢？谁接触多了不觉得烦呢？目前纪思清出去约会过两次，一次射箭一次插花，圈粉一波一波的，甚至还上了一次热搜。当她把关注的重点放在自己身上，我们会发现这个女生好有魅力呀，又有颜有才华的。。可一旦回到生活的小屋，她的视线就只在男嘉宾身上，似乎只为他喜也只为他悲。男嘉宾和其他女生互动就摆脸色烦躁的样子几乎要冲出屏幕，男嘉宾和自己互动，就开心的不行。看看，像极了在爱情中患得患失丢失自我的人。图片来源于网络现实生活中这样的人也不少。朋友豆豆和相恋两年的男友分手了，我们却大呼分的好。这段爱情起始于刚进大学懵懂无知的时候，两人互相吸引，也相信彼此是会与对方共同进步的。只是，两年的时间，男友从参加了学姐的创业团队，到和朋友自助创业。接触了许多的校外人士，有了自己的小团队，也做起了自己的小程序。而豆豆，一直在摸索适合自己的路，只是并没有固定的去做一件事情。男友说她不务正业，嫌弃带她出去吃饭她不像其他人女友那样八面玲珑会热场子。被男友说教着说教着，她开始怀疑自己，她觉得自己怎么那么low呀，又和男友一对比，更觉得自己像什么都不会的小笨蛋。我们看着曾经光芒四射的女孩开始患得患失，她开始不敢在男友带她去的饭桌上说话，生怕自己说错了什么；她也不敢跟男友分享自己的生活，生怕自己又被嫌弃不务正业；她也不敢跟男友分享自己对未来的期望，生怕获得的只是打击。怀疑自己太多，换来的就是不自信。一段感情中对自己都不自信了，怎么能不患得患失。分手后，我们似乎又看到了那个眼底有光的姑娘。她懊恼道，早知道分手后的感觉这么轻松，我之前在干嘛呀！是呀，现在的豆豆关注点是自己，她能够明确感受到自己的成长和收获，她散发着光和热。对了，现在的豆豆找到了自己喜欢的事，运营着自己的微信公众号，拿到了不少稿费。现在，太多人把关注点放在别人身上了。在爱情中，太关注对方容易患得患失，而在生活中，太关注对方容易与之比较。而比较总会带来些许负面情绪。正如弗兰西斯·培根曾说过的“嫉妒总是伴随着与他人的比较，如果没有比较，就没有嫉妒。”电视剧中的恶毒配角，比比皆是，不都是如此吗？主角过的好，他们心里就不舒服，非得给人家折腾点事来；主角过的不好，他们就得意洋洋，尾巴都要翘到天上一样。结果呢，主角依旧是主角，依旧过的风生水起，只是这些恶毒配角在嫉妒仇恨中迷失了自己，往往下场都不怎样。这几年重生题材的小说层出不穷，有些小说里还不止一个重生的人。为什么有些人重生就是主角呢？而有些人重生却依旧是配角依旧被碾压？这真是个有趣的现象。看着看着，我就明白了。主角虽说重生后也会想着复仇，但更多的还是开始自己新的美好的生活，关注自己，把自己的日子过得红红火火，复仇只是附带的事情。而配角，则是把复仇为己任。重生带来的金手指只是她用来打压别人，发泄仇恨的工具。至于自己，只怕早就不知道被丢哪去了。生活不是评级。太过关注他人，太过与他人进行对比，对生活很难有正面作用。毕竟我们生活的目标是成为我们可以成为的最好的自己。在学习中，我们尚且知道，我们要专注于事情本身，而不是它能为自己带来多少荣耀或者难堪。在生活中，我们更应该知道，我们要专注自身，着力于自己的生活和成长，而不是别人的喜怒哀乐。愿我们都做自己的王，风里雨里，静待花开。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》有毒，完全是中华田园女权主义偏见首先让我觉得不对的是，剧中所有女主型像都挺正面，男主无一例外的都让人感觉窝窝囊囊，包括最顶尖名校毕业的苏明哲。深入一思考，我在苏大强身上找到了突破口。苏大强这个人物接地气，让人觉得真实，他身上发现的事让看剧的人有会心一笑：这事我见过。再仔仔一想，不对啊，公公作妖的有，但环顾四围，这个人物作的妖好像大多发生在婆婆身上啊？可以说苏大强他们那一代公公婆婆有着很鲜明的共性，但这些共性在我看到的公公婆婆里面，大部分公公都是隐性发挥的，婆婆是显性发挥的。公公们在这些共性上表现出来更多的是克制和隐忍，而婆婆们则是言谈举止潜意识的流露。有了苏大强这个突破口，再来想苏明哲和苏明成就简单多了。苏明哲和苏明成的角色也是一样，让人觉得真实，真实得他们剧中的情况就发现在你我身上。但两个角色和他们的老婆一比，就太不讲道理了，比成了渣。到目前我看到11集为止，实话讲，没看到什么正面形象，而且他们的副面形象和做事的你还挑不出毛病，因为真实，比苏大强更真实，因为这些毛病确实是这代男人身上有的。这问题就来了，就像七八时年代剧作中喜欢树立的正面的没有缺点的英雄形象一样，这两个男人是作者把缺点放大了，把优点隐藏了树立的角色。比如苏明哲要接苏大强去美国和老婆产生的纠纷来说，这本是真实上演在各个家庭里的真实剧本，而真实剧本中家事的一地鸡毛，很难说得清谁对谁错。在剧中大嫂的道理正义到无法反驳，这不得不说是女权主义的偏见。再来说一说剧中正面形象的男人石天东，从老婆的羡慕当中我嗅到了一丝危机。我就直接了当的说，这就是女权幻想中的一个人物。一夜春风后连对方名字都不知道，召之即来，挥之即去，还苦苦守望。最后再扯点无聊的，看到觉得不对劲，我和老婆说，这个剧的作者肯定是个女人，老婆不相信。我回头搜了下作者，没有仔细看，就记住了一点，弃政从商，貌似是个很成功的人士。我想，剧中的苏明玉应该就是为她自己立的形象吧。", "label": 10}
{"content": "“玉女掌门人”多次登春晚本前途无限，后情绪崩溃变成光头！光阴飞逝，光阴不饶人，那些曾经小伙伴们年少时追过的明星，现在也跟小伙伴们一样渐渐地老去，曾经的俊男美女也早已经变成了大爷大妈了，只能回想曾经的那些美妙。今天小编要跟大家聊的这位曾经凭借一首歌曲红遍大江南北，人气完爆如今的歌坛一姐那英；她凭借着甜美的嗓音以及独特的气质，因此成为当年名噪一时的“玉女掌门人”，她就是：谢雨欣。提到她，可能很多人不认识，但是在90年代却红极一时。1976年3月8日出生于安徽合肥，中国内地女演员、歌手。1998年，刊行音乐专辑《步步高》，获云南音乐台''云岭风云榜''全国最佳生力军奖，1999年，年以《春暖花开》参演了中央电视台春节联欢晚会。同年，出演电视连续剧《将爱情进行到底》，凭借清纯的气质、甜美的嗓音，成为昔时名噪一时的''玉女掌门人''，人气碾压那英！她从小就长得漂亮，小时候的她爱唱黄梅戏，并且非常有天赋，于是长大后也上的是相关的学校，但命运弄人，将近毕业时，她的母亲突然患了糖尿病，甚至后来转化为尿毒症。母亲患病在身，小小年纪的她没有能力赚钱来给母亲治病，于是她嫁给了一个富二代，并在结婚不久后怀孕，那一年她18岁。谢雨欣是娱乐圈中出名的孝女，她曾从艺校退学在家照顾因尿毒症失明的母亲好几年。所以那个时候她说她的择偶标准就是孝顺就好。后来2006年的时候她又遭受了一个沉重的打击，第二任男友被爆料为当时公安机关正在通缉的罪犯！第二任男友沈俊林先后斥巨资打造《将爱》 让谢雨欣一“剧”而红，帮谢雨欣推出了第一首单曲《花街》，投拍电视剧《将爱情进行到底》，让谢雨欣担任该剧女主角等等。然而，在谢雨欣正处于事业的蓬勃上升期时，沈俊林东窗事发，被公安机关逮捕羁押。一则《逃犯20年赚亿元捧红同居女星》的报道，向大众揭开了沈俊林面目，更把谢雨欣再次推到了风口浪尖上。因两人同居4年，她也因此站在了万丈悬崖的边上，为此，谢雨欣曾经一度情绪抑郁，最后她选择减掉三千青丝，忘掉过去，当终于从阴影走出来后的谢雨欣光头示人人气大减渐渐沦落无人识。在沉寂多年后，谢雨欣结识了现任老公。关于爱人，谢雨欣除了表示感谢之外，更感恩他关于自己曾经阅历的一切的包容，往常，自己40岁了，大女儿曾经20多岁了，这位曾经的玉女歌手，也回到了自己平淡的生活中去了。昔日玉女，在阅历了种种跌宕后，终于觅到了最温馨的归宿。如今，时隔多年没有出现在新闻中的谢雨欣带着自己19岁与第一任丈夫所生的女儿过着平静的生活，当时年纪轻轻为了遵循母亲的愿望而匆忙与第一任丈夫结婚，没想到是以失败告终。现在与孩子的合影看起来就像一对姐妹一样，早年的经历对她来说就像一场梦，虽然青春不再，但岁月在她的脸上，刻画出了优雅从容。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》大嫂吴非的工作曝光了，难怪他如此看重苏明哲的收入吴非独自在美国既要照顾孩子还要工作忙的焦头烂额的，吴非的工作也终于曝光了，竟然只是个前台，我的天哪。吴非和苏明哲一样都是留美高材生，即使不是常青藤名校那也不可能是野鸡学校，怎么就沦落到做一个小小的前台呢？吴非和女儿小咪为何不在国内生活呢？一家三口团团圆圆的。吴非无力顾全女儿和工作，拿小咪出气，小咪哭的好可怜啊。总感觉编剧对留美高材生有偏见啊。大嫂吴非的工资并不能支撑母女二人的开支，她需要丈夫苏明哲的工资才能支撑起美国的花销，难怪她如此在乎苏明哲的工资（小编以前认为吴非的收入和苏明哲差不多或者比他少一点点，看来相差很大啊）。小编觉得还是小说更符合现实，小说里吴非是搞数据的收入也还行重点是工作岗位相对比较轻松，带着女儿回美国的最大原因是再过半年她的绿卡就到手了所以她不能放弃这么多年的努力。回到美国把父母也接到了美国，没有家庭的困扰，吴非努力工作得到老板的赏识升职加薪信心满满的吴非让苏明哲感到担忧，虽然吴非没有提离婚但是苏明哲有些坐不住了，休假期间马不停蹄的赶回美国，他的存在感太低了，再不回去老婆孩子就要忘记他了。电视剧预告中苏明哲赶回美国修复两人的关系还承诺会在美国重新找工作即使是底层工作也在所不惜，What？放弃12万美金的工作去成全老婆的前台工作吗？这家人的职业规划是怎么做的呀？太不现实了吧，编剧的脑回路相当清奇啊。小说和电视剧有10多年的时间差，小说中苏明哲1972年出生，苏明成1975年出生，苏明玉1977年出生，故事背景在2000年初期，所以大哥大嫂在美国的困境也就能解释的通了，美国的金融危机人人惶恐啊。", "label": 10}
{"content": "“9012年了，还有没出过国的沙雕？”王思聪开启撕逼网红大战ID | NADaily前几天，王思聪突然又上热搜了，又开启了一场撕逼大战。本来校长上热搜是一件见怪不怪的事情，毕竟去年IG夺冠凭借鲸吞热狗就上了四天热搜。但是前段时间王思聪销声匿迹，连“疑似与女团成员恋情”和“熊猫直播破产”都没有动静，却在一条关于“学英语有没有用”的微博上撕了起来。这就让大家才觉察到，作为娱乐圈纪检委，王思聪已经这么多天没在微博上发话了。而关于“学英语”这件事，确实是所有中国学生必须要做的，但大家对此的态度、观点也确实是各种各样。到底王思聪为什么要因为一句“学英语没有用”跟别人怼起来呢？事情是这样的：前几天，网络作家花千芳在微博上发了一番关于“英语是废物技能”的言论，他说，对绝大部分中国人来说，学英语没啥用，甚至还把为英语呐喊的人，等同于“一部分思想上自我矮化的奴隶”。此话一出，立刻引发了很多人的激烈讨论，学习英语到底有什么用，有多大用处且不说，“无用”的东西就不需要学习吗？有计算器，干嘛还要学数学？不去当科学家，为什么还要学物理化学生物甚至其他？而王思聪看到了这条微博后，直接开杠：9012年了还有没出过国的傻X？这是王思聪自1月19日微博停更后，转发评论的第一条带有强烈个人观点的微博。此话一出，战争升级。虽然大家知道王思聪是看不惯这睿智言论，出来批判，但这说话的语气是怎么回事？这句“9012年了还有没出过国的傻X？”怎么感觉好像把很多人都骂了一顿。不少网友开始喷起了王思聪，但也有网友支持校长，认为“本意不是说没出过国就是沙雕叭？原博（花千芳）的言论确实挺极端的，觉得校长应该只是在嘲讽原博没有出过国就觉得英语没用这个言论很沙雕…… ”还大部分网友觉得王思聪情商有点低，“有时候感觉你挺好，有时候感觉你就是个没有智商情商的沙雕，其实是真的有个好爹而已。”被王思聪用喷后，原博花千芳也第一时间反击，不仅拖出了王思聪他爸，“这么看不起穷人是你爹教的？”还扯到英语专业词汇太多，专业领域还是工具不离手，精通英语很难等问题。还怼他“知道讯飞语音不？”“我不信你出国没带过翻译。”王思聪这就不高兴了，回应到：有事说事，别扯我爹，翻译软件能翻译出文化吗。至此，恩怨升级，既然被王校长这个流量大户点名了，原博怎么能错过这个要红了的机会。发了篇长微博《赶紧道歉@王思聪 ，装死没用！》，拉上了三分之二的中国人，要王思聪出来道歉，并且进行赔偿。他解释自己提出“英语无用论”是个人观点，你可以骂我，但一句“9012年了还有没出过国的傻屌？”连带辱骂了这么多中国人，必须道歉。一下将这场撕逼战争拔高到了全民的高度，有两把刷子，不然也不敢所要1.6亿赔偿金了。但这次网友却不领情了。很多网友心里也清楚，王思聪不是在讽刺没出过国的人，而是讽刺原po而已。原本以为这场闹剧就到此结束，你看校长还想理你吗，没想到还有续集。有网友突然发现，王思聪貌似把和花千芳互怼的微博删掉了？这意思是王思聪怂了？怎么可能！一向杠天杠地无所不能的王校长会这么轻易认输？王校长不仅转发了截图证明自己没有删博，还把自己的微博头像换成了原博花千芳本人，暗搓搓地在下面加了一行字“NM$L”...不仅如此，还有细心的网友发现，根据他的微博头像相册，王思聪还改了三四次才达到最终满意的效果。emmm原本以为这是一场高端的学术撕逼，怎么感觉走向了幼稚的画风？当网友不知道如何吐槽的时候，还是警察叔叔威武...千算万算，没想到这场撕逼大战的结局是这样...所以，学英语到底有没有用？重要吗？这个话题不仅是留学生，所有学生都应该有自己的想法。就目前的大环境来说，不可否认，学英语就是有用的。在英语文明仍属强势文明的今天，它仍是最为通用的国际语言。许多科技、文化资料和信息都以英语为载体发表和传播。无论是个人视野的开阔、就业的选择，还是国家与社会的发展进步，英语都是有益的。微博英语大V@谷大白话大学学的也不是英语，而是中医。2015年，毕业了十年后，他才第一次去美国。他说：很多人会问“我怎么学英语？” 我觉得更重要的是“我为什么要学英语？” 因为有了语言你才能打开文化的大门，有了对文化的了解你才能加深对这个语言的认识。我们想要接收外面世界更新的东西，我们也想要把自己的文化传播出去，那么语言这个工具，是必须有用的。而且我们也发现，现在很多国家开始重视中文的重要性了，甚至将中文学习纳入小学的课程教育中，这不也是同样的道理吗？除开这个老生常谈的话题，王思聪的骂街言论虽然很冲，会让人感到不舒服，但他也不仅仅是在说学英语的重要性，而是在抨击关于学习的态度问题。“我不学，所以你也不要学”这种愚民言论是他想抨击的。你可以说学英语对你没用，但是你不能跟大家说英语没用，你没用不能代表其他人没用。一个人若是认为学习某件事某个东西，必须是要有用的才去学，坐井观天、故步自封，那这个人的眼界可想而知。若所有人都是这种态度，一个国家，一个社会的格局也可想而知了。没用到时，它就是废物，但是，谁能保证你用不到呢？用起来的时候，谁能保证你不是最硬核的那位呢？比如像王校长这样，对NM$L的解释就能唬住一批人呢...不要反智，不要拒绝学习，也不要玻璃心本文图片均来自网络，如有侵权请与我们联系学无国界myOffer最新力作——《职业性格测试》小程序来了！该测试基于MBTI权威理论模型以及myOffer学无国界16年来的专业留学大数据，能清晰评估你的职业性格，推荐适合的留学院校和专业，你也快来测试一下吧！如果你对出国留学有疑问，都可以直接扫码找我们的专业留学顾问小哥哥小姐姐们聊聊，完全免费哦～", "label": 10}
{"content": "易烊千玺在海南被多人偶遇，这生图真的爱惨了！四字弟弟太撩了小小少年郎成长为了一个大帅哥，妥妥的小鲜肉，而且易烊千玺身上完全和许多花美男不同，他很阳刚，一看就是很男人味的帅气，少年感很强，这张身穿白大褂的照片，简直就是万千少女的理想型啊，此刻多少妈妈粉都不愿意承认，自己的崽崽真的长大了许久未现身的千玺近日在海南营业，参加在三亚举行的2019FE电动方程式比赛，在三亚站感受现场赛车飞驰的氛围，易烊千玺作为受邀嘉宾中年纪最小的，人气是相当高，许多人都在海南偶遇了易烊千玺，人群中这个少年只是看了你一眼，却让人沦陷，身穿蓝白运动外套，这生图的颜值真的是爱惨了四字弟弟这个挑眉笑简直是太撩了，完全路人镜头下的生图，易烊千玺的颜值真的是很能打，和精修图完全没差啊，仿佛全世界都在偶遇易烊千玺，休闲少年在线营业走到哪里都有人偶遇，可以说在海南的一天里，人人都在偶遇易烊千玺，生图收到手软，这次的生图比精修图都要多好多，在人群中，身穿一身运动休闲装的易烊千玺格外耀眼，短短一两年，他已经长这么高了，大长腿男孩子魅力太大了这次一起参加活动的人还有黄教主和奥运冠军邓亚萍，还有张天爱，于正，秦凯何姿夫妇，四字弟弟是最小的一个，在大合影中，易烊千玺表现出来的沉稳让人感觉比黄教主还要老练，他真的是很稳重的一个男孩，过于优秀", "label": 10}
{"content": "华晨宇有这一癖好，看到图片后，网友纷纷表示：过分，但是绝了每个人总会有那么一点小癖好，或者是习惯。而且还是改不了的那种，今天咱们聊的就是音乐界比较有名的90后歌手花花，华晨宇。90后的青年华晨宇，出生于湖北十堰，因为参加了2013年的《快乐男声》，在此获得总冠军出道。近些年来，这样的节目也是出了很多厉害的歌手，像之前的《快乐女声》中的李宇春、何洁、张靓颖等人都是参加的这样的节目因此出道，被众人熟知。华晨宇也是因为有特别的嗓音，特别是高音，一般男生都是重低音的吧，但是华晨宇也就凭借着这个得天独厚的嗓音一举成名了。在2014年就上了北京卫视的春晚，可以说出道第二年就上了春晚，也是很厉害了，因为上春晚的门槛还是很高的，可能出道已久的人都不会有幸出席春晚，这也说明华晨宇是一名实力唱将。另外华晨宇在演出的时候，十分的投入，简直是活在自己世界里的人。在舞台上表演的时候，他的肢体语言十分的丰富，这样能够更好的调动现场的气氛。相信大家也是看了很多华晨宇的相关视频，华晨宇有时候也参加一些综艺节目，比如说《花儿与少年》，综艺感也是非常强的。作为团队里面最小的人，出游的时候都是非常照顾姐姐们，很是贴心。但是在其中就发现华晨宇有一个非常明显的习惯，不管是在参加节目还是发布会上，或是在私底下，经常是两只手揣在衣袖里的。关键是不管什么样的衣服，都是会这样的这个估计是从小养成的习惯，难以改掉的，或许是因为紧张，这样的方式会缓解。比如说一个人紧张的时候就会搓手等这些习惯，都是不自己觉就表现出来了。看到华晨宇这揣手的照片，网友们也是纷纷的热议，说世界上没有他不能揣的袖子。尤其是最后一张，这可是短袖，他还是能够这样的揣着，往往纷纷的表示这一张绝了。还有的网友说，在揣袖子的人眼里，这一张简直是过分。大家对于华晨宇这个癖好有什么看法呢？欢迎各位在下方留言讨论哦！", "label": 10}
{"content": "和李易峰一起出道 当年炙手可热的倾城四少 现在却只剩3人2016年9月16日晚，“三少”乔任梁在家中不幸辞世。倾城四少倾城四少:1、大少：付辛博付辛博，1987年3月5日出生于陕西西安，中国内地男歌手、演员，毕业于西安航空职业技术学院。2007年，参加《莱卡加油！好男儿》并获得全国季军从而进入娱乐圈，签约华谊兄弟。2009年，首次主演情景喜剧《青春进行时》。2011年，签约金牌大风；8月25日，发行首张个人专辑《付辛博，一个人》，获得东方风云榜十大金曲等奖项。2013年4月，由付辛博主演的古装历史电影《忠烈杨家将》上映；5月，签约亚神音乐；6月13日，发行第二张个人专辑《MR. X》；同时专辑主打歌《这一刻，爱吧》作为其主演的同名微电影主题曲。2015年，担任真人秀《茶道真兄弟》、《一起出发》、《中韩梦之队》的常驻嘉宾。2016年2月，参演的古装剧《班淑传奇》在中央电视台电视剧频道播出；2月8日，参演的古装神话爱情单元剧《青丘狐传说》在湖南卫视播出。2017年1月16日，参演的玄幻穿越网络剧《寻找前世之旅》播出；2017年12月参演电视剧《萍踪侠影》饰演周山民。2018年11月获第24届华鼎奖观众最喜爱影视明星。付辛博2、二少：李易峰李易峰，1987年5月4日出生于四川成都，中国内地男演员、流行乐歌手、影视制片人，毕业于四川师范大学电影电视学院。2007年，参加东方卫视选秀娱乐节目《加油！好男儿》的比赛，获得全国总决赛第八名，从而正式出道；同年，发行首张EP《四叶草》。2009年，发行首张个人专辑《小先生》。2010年，主演都市爱情剧《幸福一定强》、《幸福最晴天》，获2011年国剧盛典最佳新演员奖。2012年，在都市爱情剧《真爱谎言》中挑战扮演自闭症患者。2013年，凭借都市爱情剧《千金归来》获得乐视盛典最受欢迎男演员奖。2014年，因古装仙侠剧《古剑奇谭》中“百里屠苏”一角而获得广泛关注；并获得国剧盛典内地最具人气男演员和最具商业价值男演员奖。2015年，主演年代剧《活色生香》和网络季播剧《盗墓笔记》；同年，主演电影《栀子花开》、《怦然星动》；同年，获得“2015年福布斯中国名人榜”第九名。2016年，凭借电影《老炮儿》获第33届大众电影百花奖最佳男配角奖；同年，主演谍战剧《麻雀》、仙侠剧《青云志》和电影《心理罪》。2017年5月，获得第22届电视华鼎奖中国百强电视剧最佳男主角，并当选十年全国观众最喜爱的影视明星；同年，主演电影《动物世界》和创业励志电视剧《我在北京等你》。2018年3月，主演民国生活剧《隐秘而伟大》。同年10月14日，荣获第29届中国电视金鹰奖观众喜爱的男演员奖和第12届中国金鹰电视艺术节最具人气男演员奖两项大奖。李易峰3、三少：乔任梁乔任梁（KIMI，1987年10月15日-2016年9月16日），出生于上海市，中国内地影视男演员、流行乐歌手，毕业于上海电机学院。2005年，乔任梁参加湖南卫视的金鹰之星“自由我心声”比赛，获全国冠军。2007年，参加东方卫视选秀节目《加油好男儿》，获全国亚军；同年，签约橙天娱乐集团，并发行首支单曲《新的约定》，从而正式以歌手身份出道。2008年，出演个人首部电影《夜店》，从而正式进入影坛；同年1月24日，发行首张EP《今天开始》。2009年，主演苦情剧《新一剪梅》；同年12月10日，发行的个人首张专辑《钻石》。2011年1月，古装神话剧《春光灿烂猪九妹》。2012年6月，主演悬疑惊悚电影《查无此人》，并献唱主题曲《找》；10月10日，正式签约华纳音乐集团；10月12日，加入华纳音乐后发行的首支单曲《复活》获得第20届中歌榜年度金曲。2013年4月，凭借专辑《Pin.K拼》获得2012年度MusicRadio中国TOP排行榜“年度校园人气男歌手\"奖；同年，主演年代剧《锦绣缘之华丽冒险》。2014年，主演悬疑推理电影《死亡邮件》；7月，主演都市时尚爱情喜剧《爱情回来了》；8月22日发行EP《耀·出色》。2016年9月16日晚，乔任梁因抑郁症在上海家中去世，年仅28岁；同年12月10日，发行同名专辑《乔任梁》。乔任梁4、四少：井柏然井柏然，1989年4月19日出生于辽宁省沈阳市，中国内地影视男演员、流行乐歌手，毕业于沈阳外事服务学校。2007年，参加东方卫视选秀娱乐节目《加油！好男儿》的比赛，获得沈阳唱区冠军、全国总决赛冠军、最佳网络人气奖，从而正式进入演艺圈；同年，加入“BoBo”组合，并推出组合首张EP专辑《光荣》。2008年，随BoBo推出组合首张音乐专辑《世界之大》。2009年，在校园情景剧《青春进行时》中饰演男主角井宝。2010年，凭借电影《全城热恋》获得“第17届北京大学生电影节”最佳新人奖；同年，与郭书瑶推出EP专辑《暖暖手》。2011年，推出首张个人音乐专辑《井柏然》。2012年，获得“第11届中国原创音乐流行榜”最优秀新人奖。2013年，在剧情电影《等风来》中饰演男主角王灿。2014年，主演古装穿越情感剧《相爱穿梭千年》。2015年，主演古装奇幻电影《捉妖记》；同年，凭借电影《失孤》获得“第30届金鸡奖”最佳男配角奖的提名。2016年，在爱情电影《微微一笑很倾城》中饰演男主角肖奈；同年，在电影《风中有朵雨做的云》中饰演警官杨家栋。2017年4月，作为固定成员参加湖南卫视青春伙伴自助远行真人秀节目《花儿与少年第三季》。2018年，继续出演古装奇幻电影《捉妖记2》；4月28日，主演的爱情片《后来的我们》上映；12月22日，参加爱奇艺出品的年轻演员品训类节目《演员的品格》，担任演值团学长。井柏然原创作品，未经允许，不得转载。", "label": 10}
{"content": "刘亦菲为何不是大学校花？看了她和室友合照后：这真是神仙班级！刘亦菲来，她不仅长的漂亮在气质上也是很特别的，不管在哪个年岁都是让人们见到她都有一种初恋的感觉，但是为什么她长得这么美观却为何不是大学校花呢？她在16岁时就出道了，当她第一次试镜的时分是全素颜，因为她长相很清纯有一种独特的美所以一眼就被导演相中，现在她从一个流量小花瓶变成了一个很有演技的艺人，粉丝数量数不胜数。其实咱们在看了很多她的相片之后会发现她的侧颜很美，因为她的牙齿不太美观可是这并不影响她的整体美观，很多人都以为她是最美的那一个，可是她却说自己是北电班里最丑的那一个，更别提是校花了，很多网友表明不相信，可是看了她和室友的合照之后纷繁说到这都是什么神仙班级啊一个比一个美。从她晒出的与室友合照可以看到她室友的外貌都很出色，她在里边并不算是最出色的，乃至脸上的肉肉还很显着，但是气质确是她人不能比较的，不过那时她的纯洁容貌让人看了很心动。现在她的室友个个都变成了大美女，就连当时留着短发的中性美女现在也变得很有女人味，怪不得网友看了相片之后会说她的班级是一个神仙班级呢。(图片来自网络，若有侵权请联系删除)", "label": 10}
{"content": "华晨宇：从13年快男舞台到18年九万人鸟巢演唱会！！！华晨宇从13年快男舞台到18年九万人鸟巢个唱连开花了五个春天一直走在所有期待值的前面，引领着未来的音乐审美和新鲜的表达，成为了华语乐坛新声代领军人物。19年,他站在最高的山峰矗立向我们招手，太棒了，我们一直支持你！！！", "label": 10}
{"content": "邱淑贞女儿沈月爆出照片，完美继承妈妈优良基因", "label": 10}
{"content": "包贝尔赚到了，包文婧一袭波点轻纱裙配“草帽”，美成18岁少女黑色的波点薄纱连衣裙十分的青春靓丽，白色的薄纱配合完美的太阳光真的美的让人睁不开眼。绿色的充满个性的眼睛和深蓝色的海水相互呼应。搭配简约的草帽，十分优雅大气。裙子上白色的精致绣花和薄纱的材质营造出一种飘逸仙气感觉，站在深蓝的大海面前，非常的清纯飘逸，特别是再搭配她甜美的笑容，简直就是一个18岁的美少女。米色的无袖修身上衣搭配同色系的宽松阔腿长裤，中间的金色腰带非常的有质感，而且在整体的穿搭上营造出一种非常强的层次感。白色的尖头高跟鞋不仅衬托了整体的比例而且增加 她的气场，非常的干练时尚。淡蓝色的 条纹长袖衬衫非常的清纯搭配拼接吊带格子长裙，不修身的设计看起来非常的舒适大气，露肩的设计在青春的搭配中凸显了一种优雅成熟的感觉，非常的有女人味。暗红色的格子套装看起来非常的干练大气，立体的剪裁非常的高级时尚，复古的发型和精致的妆容和整体的穿搭相互呼应， 非常的吸引眼球。因为包文婧平时都给人一种单纯可爱的感觉，所以这样的一套搭配真的是让人眼前一亮，充满了颠覆的意味，十分的高级。白色的长袖体恤衫干净而又大气，搭配满头星星的发卡，非常的俏皮减龄，手中的戒指和手上的腕表简约而又大气，搭配她甜美的笑容，亲和力满满，非常的又感染力。真的是少女感十足啊，果然幸福的小女人就是不一样看了《妻子的浪漫旅行》第二季，真的是不知道该羡慕包贝尔还是羡慕包文婧了，这对夫妻真的是太甜蜜了。从他们的日常相处真的可以感受到他们之间满满的幸福，这波狗粮我酸了，你呢？", "label": 10}
{"content": "韩国电影《孩子们》凶手到底是谁？是哪个10岁的孩子吗？很多网友都觉得：凶手应该是那个杀牛的人的父亲和钟浩他爸爸妈妈，他妈妈是心里有点知道但又不确定，他爸爸和杀牛的至少应该是帮凶，他爸爸可能知道孩子到底怎么了，但是凶手可能说会放了他的孩子，记得之前教授给他爸爸做采访得时候。其实有好几次杀牛的那个人都可以杀了男主的，但是他都没有，证明真正动手的人不是他，但他确实也是帮凶之一，事情倒退十一年，那个时候他应该也不大年纪，也就十岁左右，肯定不具备杀那么多孩子的能力，应该是他的父亲诱骗他替自己拐骗了那几个孩子，然后杀害了他们。你们对于这件事情，有什么看法？欢迎留言评论在下方，喜欢小编文章的记得关注小编，每天都会更新文章，记得关注哈！", "label": 10}
{"content": "吴昕不擅长做任何事情？难道我们擅长做任何事情？为什么一件不擅长的事情也可以上热搜呢，来看看各位网友大大的评论吧！关于此事，元芳你怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "《倚天屠龙记》五大黄金配角，于波帅翻全场，83岁的他演技精湛《倚天屠龙记》由曾舜晞、陈钰琪、祝绪丹、周海媚、张超人、林雨申等人领衔主演。他们几人的精彩演绎将剧作诠释的看点十足，极为吸睛。而除此之外，剧中的黄金配角也为剧作增色不少。第一位：张永刚饰演的谢逊，他在剧中是明教四大护教法王之一，也是男主张无忌的义父。张永刚是个戏痴，演戏经验十分丰富，他的表演从台词、手势、眼神上都有所体现，演技可圈可点。第二位：肖荣生饰演的殷天正，他在剧中是白眉鹰王，明教四大法王之一，殷素素的父亲，也是男主张无忌的外公。肖荣生是一位演技十分高超的实力派演员，不管是饰演何种角色，他的演绎都入木三分、恰到好处，给人一种自然流畅之感。第三位：樊少皇饰演的成昆，他在剧中是反派人物，武功极高，极富智谋，绰号混元霹雳手。樊少皇是一位知名的香港演员，他曾为观众们饰演过许多脍炙人口的角色，不管是正面人物，还是反派形象他都刻画的十分精准到位。第四位：于波饰演的阳顶天，他在剧中是明教第三十三代教主，武功几乎达到当世无敌的地步，在修炼乾坤大挪移走火入魔而死。于波是一位颜值演技齐飞的优秀演员，帅翻全场的他虽然在《倚天屠龙记》中的戏份并不多，但却极为吸睛圈粉，深受观众们的喜爱。第五位：王德顺饰演的张三丰，他在剧中是武当派的开派宗师，也是男主张无忌的太师父。83岁的王德顺不仅是一位演技极为精湛的实力派演员，还是人体艺术大师。身材修长匀称完美，演了三十年话剧十年哑剧正用活雕塑展示着他的身体，是一位魅力十足的老爷爷。他在《倚天屠龙记》中的表现虽不出众，但却将剧中人物的情感和情绪拿捏的十分到位，非常抓人眼球。你们觉得呢？你们看了新版《倚天屠龙记》吗？你们最喜欢哪一个黄金配角呢？欢迎大家一起留言讨论！", "label": 10}
{"content": "190323 千玺结束工作启程回北京 红色短袖着身很清爽干净达到北京时千玺外搭一件外套，辛苦工作一天的大佬，回去要好好休息鸭。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》中，他只欠一个人的，观众说：别人都欠他自从妻子去世以后，六十多岁的苏大强（倪大红 饰演）开始各种“作”，对两个儿子提各种要求，归根结底一句话，“这老头太不替儿子着想了！”既然如此，为什么说他只亏欠了一个人，余下的家人都欠他的呢？在苏家，她只亏欠女儿苏明玉（姚晨 饰演）一人。在女儿倍受重男轻女的母亲歧视时，他从来不曾挺身而出，在妻子替女儿面前说一句公道话，有失一个父亲的担当，导致无助的女儿上了大学后愤然离家，通过勤工俭学自食其力，最后闯出了一片属于自己的天地，事业有成。而这，就是苏大强不论怎么“作”，从来不在女儿面前作的原因吧？俗话说“你付出多少，才敢要求别人多少”就是这个理吧？于此可见，苏大强其实是一个很有自知之明的人。那么，在苏家，都有谁欠了他的呢？一、妻子赵美兰（陈瑾 饰演），为了解决进城的问题，把苏大强当成一块跳板，然后过河拆桥，为攀高枝，红杏出墙。赵美兰并不是一个懂得感恩，有良心的女性。二、长子苏明哲（高鑫 饰演），从小到大，和二弟苏明成享受家中最好的生活待遇。尤其是大学毕业之后，连续两年考托福未果，一个二十四五的男子依然靠父母养，供给各种开销。而他出国留学的五十万费用，是父母东拼西凑，再卖了一间老宅才凑足。三、次子苏明成。在他眼中只有母亲，从来不把父亲苏大强放在眼里，苏大强在他的心中，简直像一个下人一般。此外，他上大学、找工作，花了家里很多钱。结婚、买房、婚后的各种支出，依然靠父母的不断输养。对此，有观众说，“作为一个父亲，为儿子付出以上种种，难道不是应该的吗？”应该吗？我们不妨算一算。为了这两个儿子，几十年来苏大强过得是什么日子？一个男人，结婚三十多年，一分零花钱都没有，妻子赵美兰把钱全部扣下，输养给了两个儿子，这种父亲，试问世间能有几个人做到？有观众说，“还不止于此，赵美兰不止是对女儿明玉冷漠薄凉，还包括对她的丈夫苏大强。给儿子买电脑，一人一台，小儿子去旅游，出手便给两千块，苏大强工作了几十年，结婚以后的几十年，累计起来，他连小儿子旅游费用的一个零头，五块十块的零花都没花过。赵美兰是把丈夫榨干了富养儿子。”是这样吧？苏大强在小酒馆第一次邂逅老聂，对老聂说，“来，吃吧，我请客，今天吃好的！”替老聂叫了一碗面，桌上摆了一碟花生米，一个炒青菜。老聂说，“这还算好吃的呀？”这里透露出一个什么信息呢？说明几十年来，对苏大强而言，在饭馆里吃上一碗面条，点上一碟花生米，炒上一盘青菜，喝上一杯小酒，这就是难得一见的好吃好喝了。由此可以想象，一个男人，活到六十多岁，工作了几十年，自己能挣钱，有收入，消费层次是如此之低，妻子赵美兰对他有多苛刻。一位文化人说，“生活再苦再累，只要甘心付出，就不觉得苦。”而苏大强对儿子的割肉取血的付出，孩子还对他一脸轻视，已经完全超出了自愿吧？他给孩子记了一本账，从小到大，三个孩子所花的用度，包括他每买一根棒棒糖给孩子都记录在册。为什么会如此呢？只因他这个大老爷们、这个做父亲的，连给孩子买一根棒棒糖的零花钱都没有，他要随时准备妻子查账，才会如此小心翼翼，才会渐渐变得心理不平衡，从而扭曲，继之愤愤不平，包括对他的孩子吧？从法律上讲，孩子在十八岁以前，父母有抚养孩子的责任义务。十八岁以后，父母对子女的第一分钱的付出，都是额外的付出，是子女欠下的父母恩、父母债。是这样吧？苏大强的一生，娶了一个把他当作跳板进城的妻子，妻子对他无爱，过河拆桥，满脸嫌弃；儿子受母亲影响，对他不敬，使他没有感受到父亲的尊严和家庭的温暖。而在妻子的驱赶下，他像牛马一样为家庭付出，不断地付出，几乎到了工作、吃饭、干家务，机械钟一般摇摆的地步，这个钟摆，一摇就是三十多年。有一句话这么说“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方”，可是三十多年里，苏大强只有在妻子面前的苟且，没有任何的个人自由和空间。他的心不苦吗？当妻子去世以后，他在两个儿子面前各种“作”，在他看来，这两个儿子欠他的实在太多了，他的人生被这两个儿子及家庭掏空了。有观众说，“有人说苏大强太不体谅两个儿子了，各种要求各种作，太不肯为儿子付出了，这样的父亲真是奇葩。可是大家想过没有，天底下有哪个父亲比苏大强付出的更多？一个父亲三十多年没有零花钱，压制地没有任何嗜好，哪怕是累了喝上半杯小酒也是奢望。三十多年来，他的工资全部供给了儿子，他因为私藏了几十块奖金想做零花而被妻子罚跪了一夜，自掌耳光。此时，六十多岁的他还要替儿子付出么？要付出到油尽灯枯，在他回首一生时，感慨从来没有为自己活过一天吗？”对于这话，您怎么看？《都挺好》是一部家庭剧。该剧对于为人父母者如何做合格父母，兄弟姐妹间如何和睦相处，儿女如何孝敬父母，给人以深深地思考和启迪。同时，父母为孩子着想，不停地输养付出，输养到何时才是休，也令人深思吧？", "label": 10}
{"content": "本以为泫雅妆没人能驾驭，看到关晓彤的自拍，网友：小仙女本女吧可以看到，照片里的晓彤妹纸通过使用软件里的各种特效也是轻松get到了我们泫雅小姐姐的新妆容，不得不承认的是，虽然是同样的妆容，但确实是很不一样的感觉呢。很多网友看到后也是评论道：不得不说的是，晓彤妹纸确实也是非常适合这样的妆容呢，实在是太美腻了吧，泫雅的风格有一种“厌世风”的感觉，我们晓彤妹纸看起来就是更加青春活力呢。同时也有网友看到后表示：说实话这样的妆容确实是非常考验人的颜值的呢，但是可以看到的是我们晓彤妹纸真的是完全可以驾驭这一妆容的呢，看着她的照片完全是移不开眼睛的状态啊。对于最近风特别大的“泫雅新妆容”大家是怎么看的呢？晓彤妹纸的示范是不是你心中的最佳妆容呢？", "label": 10}
{"content": "终结者系列电影，你看懂了主角约翰康纳究竟是怎么来的吗？那么我们都知道，除了第一部。终结者一直是来保护我们的主角救世主约翰康纳以及他的母亲，大家也都知道终结者是来自于未来，穿越到指定年代来完成任务，而且未来约翰康纳是人类反抗首领，天网一直想除掉他，那么大家是不是绞尽脑汁的想过约翰康纳是怎么来的。让我们回顾第一部终结者，剧情是天网必败无疑，要回到过去除掉约翰康纳的母亲，防止约翰康纳出生，除掉了约翰康纳母亲，就等于没有约翰康纳，没有了约翰康纳，也就没有人可以对抗天网，于是派了一个终结者去了1984年。约翰康纳也派去一个人叫卡尔里斯的人类战士去保护他的母亲，但是卡尔里斯与他的母亲相爱了，并且发生了关系，在甜蜜之后几个小时卡尔里斯与终结者战斗牺牲了，也就是说卡尔里斯造就了约翰康纳。那么约翰康纳怎么知道的卡尔里斯就是他父亲的，答案肯定是他母亲告诉的，那么按照正常的时间线，从1984年终结者第一部他的父亲穿越过来，与他的母亲相爱，造就了约翰，再1997年终结者第二部，约翰康纳的童年与他的母亲一起度过。再到2003年终结者第三部，约翰康纳已经成年，并且经历审判日的发生，提到未来时间线约翰康纳被终结者杀死，天网派终结者来铲除约翰康纳的妻子。再到终结者2018，剧情是天网已经成功崛起，并且开始猎杀人类，人类开始反抗，约翰康纳那时候只是个普通的小指挥官，从拦截天网的信息中说卡尔里斯要被抓去天网并且杀掉，约翰康纳知道了一定要阻止，并且亲自潜入天网，这就体现了卡尔里斯未来的重要性。当时约翰康纳比卡尔里斯大很多岁。至于终结者5既属于1984的前传，也属于2018的后续，剧情是终结者在约翰康纳母亲小时候就来过，这么看像是前传，到了未来战场，就像是后续故事。终结者5的剧情是发生在2018之后人类与机器继续战斗，天网已经战败，天网派了一个终结者去1984年杀掉约翰康纳的母亲，基本剧情和第一部一样，约翰康纳派也了一名战士去保护他母亲，这个战士正是他的父亲卡尔里斯，约翰康纳就是要派他去，他也知道卡尔里斯执意要去，但是那时的卡尔里斯根本就不知道他就是约翰康纳的生父，那么就联系到穿越到1984年的那个卡尔里斯。那么简单说约翰康纳就是来自未来的父亲造就的他，他的父亲也是他从未来派遣的，那么未来的约翰康纳又是怎么来的。有人能想通吗？有答案吗？", "label": 10}
{"content": "陈奕迅夫妇庆结婚13周年，亲昵同框羡煞众人，甜出荧幕的神仙爱情然而陈奕迅与妻子徐濠萦的爱情事迹更感动了无数歌迷，事业有成的同时拥有一个幸福完整的家庭，两人结婚多年来时常形影不离，妻子伴他一路走来并无条件的支持他创业，如今他大红大紫辉煌无限，自然对妻子宠溺有加，夫妻之间本应相互扶持、相互关爱，这样才能携手白头！今日徐濠萦在某社交平台发文，庆与丈夫陈奕迅结婚13周年纪念日，其实两人早在1996年便相识相恋，8年后随着女儿的出生，给这个家庭带来了莫大的温暖，也让陈奕迅从此有了奋发向上的力量，2006年两人正式步入婚姻殿堂，建立了一个幸福和谐的家庭！整整算下来13年的时间，随着女儿不断长大，他们夫妻俩的感情也日渐升温，徐濠萦自然而然成了陈奕迅背后那个坚强伟大的女人，今日两人亲昵同框羡煞众人，真是甜出荧幕的神仙爱情呐！许久未见歌神陈奕迅似乎又长胖了不少，一身休闲装难掩日渐发福的小肚子，双腿也看上去臃肿了不少，戴着渔夫帽的他青春向上、活力满满，妻子徐濠萦则单手比V露出甜蜜如初的笑容，一身黑色装扮炫酷十足，两人还真是越看越有夫妻相呐！陈奕迅夫妇俩能走到今天，靠的不光是运气与机遇，在对的时间遇见对的人，成就了一段绝美的爱情佳话，他们不仅拥有共同的理想与爱好，还对人生充满了无限期待，成长路上有你有我，共建一段圆满婚姻！看到陈奕迅夫妇这般恩爱的模样，让不少网友纷纷送来了最真挚的祝福，期待你们下一个十年能越过越好！陈奕迅对工作认真严谨的态度令人欣赏，对待爱情更是忠贞不渝，在家他是好好先生，对妻子无限宠爱，对女儿悉心呵护，44岁的他让同龄人为之羡慕，更成了娱乐圈中的模范好男人！愿你们夫妻二人永结同心，女儿陈康堤健康成长！", "label": 10}
{"content": "他演过央视《水浒》，却在《新倚天》中跑龙套，很多人都没注意到曾经的“力王”樊少皇，一改正派作风，饰演了该剧的反派人物混元霹雳手成昆。据我所知，这应该是樊少皇第一次出演反派人物，戏份不多，剧情已经接近尾声，他仅仅才出场几十分钟。号称金庸笔下最不可爱的女性人物灭绝师太，由周海媚饰演。在马景涛版《倚天屠龙记》中，周海媚曾饰演过女主角周芷若，时隔多年，她再次参演金庸武侠剧，饰演周芷若的师父。而周海媚版灭绝师太，则被观众们调侃为“史上最香艳版灭绝师太”，烈焰红唇，浓妆艳抹，跟其他演员塑造的灭绝师太形成了鲜明的对比。除此以外，宗峰岩、郭军、陈创、黑子等老演员，都在剧中出演配角。但该剧还有一个配角，可能很多人都没注意到，说起来，他也算是我们的老熟人了，因为他曾在央视版《水浒传》中出演过阮小七一角。没错，我说的正是演员李冬果。提起李冬果这个名字，或许很多人都不熟悉，但一看到他的照片，顿时就有印象了。他在央视版《水浒传》中饰演的活阎罗阮小七，给我们留下了深刻的印象。时隔多年，很少演戏的他，居然在新版《倚天屠龙记》中跑起了龙套，饰演赵敏手下的阿二，在武当派大殿内，被张无忌打得四肢尽废。总之，戏份不多，而且还戴着头套，所以很多人都没有认出来。", "label": 10}
{"content": "明星齐合影, 唐嫣靠身高取胜, 佟丽娅靠颜值取胜佟丽娅，1984年8月8日出生于新疆伊犁，中国内地女演员，毕业于中央戏剧学院表演系。", "label": 10}
{"content": "阚清子真会秀优势，西装短裤配5厘米高跟鞋，双腿被怒赞：细长直从这组照片中我们可以看到，阚清子当天穿的非常干练，是他她一贯非常帅气的风格，她里面穿的是一件黑色的连体裤，裤子是短款的设计，露出又长又直的大长腿，整个人的身子显得非常窈窕。而她在连体裤外面又套了一件蓝色的小西服外套，外套是修身款的设计，显示出她完美的腰线，这样的一身搭配很有职场女达人的感觉呢。在这张照片中阚清子不仅显示出了自己大长腿的优势，而且在妆容上也做得非常精致，脸上的妆容看着非常浅淡，有一种非常娇媚的感觉，非常适合春天的妆容。在这张照片中，阚清子的坐姿非常的硬气，整个人透着一种霸气，这也是阚清子一直喜欢的风格。在这张照片中，阚清子穿的是一件吊带连体裤，裤子是阔腿裤的设计，非常好的掩饰了身材的缺陷，突出了自己身材的优势，她脚上穿的是一双平底运动鞋，蓝色和白色非常和谐的搭配在一起。这样的一身穿搭非常适合清纯的小女生。在这张照片中阚清子穿的非常有度假风的感觉，上衣是一件粉色的毛绒外套，下身是一件蓝色的长裙，这样跳跃的颜色一点都没有违和感，她头上带的黄色小帽子也让她增添了一丝少女的气息。在这张照片中，阚清子穿的非常随性，上衣是一件白色T血，下身是一件超短裙裤，外面套了肥肥大大的男朋友款的黑色牛仔外套，整个人看起来有一种嘻哈的感觉。在这张照片中开心，阚清子非常知性，她穿了一件白色的连衣裙，裙子到膝盖位置，看起来有一点保守，在外面套了一件蓝色的风衣，肩膀上挎着一个黄色的包包，蓝色和黄色是非常养眼的搭配，她手里举着一把白色的雨伞，走在公园的路上非常小清新呢。", "label": 10}
{"content": "“有情皆孽，无人不冤”《天龙八部》游坦之对阿紫的爱值得学习？有情皆孽，无人不冤。金庸先生作品里有两个“之”，《笑傲江湖》里的林平之，《天龙八部》里的游坦之，这名字都是非常具有讽刺意味的，本是“平坦”之名，却又是受尽屈辱，最终为了仇恨心理扭曲几近变态的，是极具悲剧色彩的人物。图片来源于网络游坦之本是聚贤庄少庄主，由于乔峰为了救阿朱拜庄，最后家破人亡，坚韧地不远万里跋山涉水到大辽来找乔峰。他内心只有复仇，只有仇恨，却被阿紫的嫣然一笑，融化了内心，好似在黑暗中看到了一束耀眼的光，从此他的人生里就只有她，见到她，便满足了。无论她怎么践踏他的尊严，残害他的肉体，他只要看着她，他便无所求。他是寄生在心目中无比美好实际却无比虚幻的爱情至上的廉价附属品。图片来源于网络曾经见到过一段文字：为了你，我选放弃全世界。为了你的笑，我愿让所有人哭。我所有的一切都是为你而活！……听起来这是多么的忘我的投入的不顾一切的海誓山盟啊，可如若你真这么想就太可怕了。人们常说，爱情使人丧失自我。但还有一种相反的情形：爱情使人发现自我。你渴望把最好的东西给予对方，所以去拼搏去努力，呈献与给予导致了进步的空间与动力。在天龙八部中，阿紫本身就是一个从小跟在星宿派丁春秋身边长大的女孩，从头到尾读完，我真是想不起来她做过什么好事，这样一个劣迹斑斑的女孩，本身就不是一个好的爱的对象。一个理想的爱人，应该是相互帮助对方，使双方都不断进步提升的。每个人都有尊严，在爱情中更应该是彼此尊重的。如果遇到在一份让你痛苦，让你疲惫疲惫的所谓的爱情，那么请毫不犹豫选择放弃，那不是爱，那是一种对爱的摧残，一种对爱的无视！天龙八部里，阿紫对游坦之哪里谈得上尊重，简直是毫无人性，用游坦之练邪功，给他带上滚烫的铁面罩等等行为，游坦之如果不是受虐狂，不是变态，是什么啊！也许这世上他没有任何希望与寄托了吧，所以阿紫就是他的全部的守护。但是生活心里的我们不是啊，我们有亲人朋友事业，我们有那么多值得我们去爱的事物和人，也会有人来正常的真心的爱我们啊。天龙八部中阿紫想练成奇世武功，想她的姐夫乔峰爱他，而游坦之能给他什么？在阿紫的眼里只有姐夫！最后乔峰跳崖，阿紫将游坦之换给自己的眼睛挖了出来，扔给游坦之，她心里没有一丝感激，甚至觉得游坦之这么做是为了逼迫她。不仅在爱情中，在生活里也是如此，我们要清楚我们想要的到底是什么，对方想要的到底是什么，你能不能给的起！“真诚如果不分对象，即将沦为可笑！”爱情如此，生活如此！我们每个人都只有一个人生，她是一个对我们从一而终的女子，请好好爱她！", "label": 10}
{"content": "被官方认可的三部经典国产剧，哪一部你没有看过？之前的几年里，经常会有一些人说国产剧不好看，没有什么质量和想看的欲望，但是，这可能也激励了很多电视人前进。所以，现在的国产剧已经开始进步了，质量都挺不错的，特别是在服化道方面，演员的演技方面，观众的要求越来越高，演员们也就不得不进步了。因此，还是有几部国产剧成为大家的心头好了，被官方点名的三部经典国产剧，相信对于观众们来说都不陌生。第一部，《甄嬛传》，这部剧应该是毋庸置疑的了，这部剧让大陆的宫斗剧终于有了一个扬眉吐气的作品，从国内火到国外，也让宫斗剧的市场由此打开，并且一发不可收拾了，直到今天。这部剧还是很良心的，不管是在服化道方面，还是在演员的选择方面，都是让人没话说的。就连这部剧的语言，都已经形成了“甄嬛体”，也算是彻底火了。第二部，《步步惊心》，这应该是穿越剧类型中不得不提的一部，也是刘诗诗作品中不得不提的一部。这部剧和《宫》相比也是有过之而无不及的，刘诗诗的演技虽然一直被吐槽，但是在这部剧中，还是得到了很多人的认可，马尔泰若曦这个角色，也成为了大家心目中刘诗诗演过的最好的角色。那一年，吴奇隆和刘诗诗大火，剧中的林更新等人也得到了很多关注。第三部，《琅琊榜》，这部剧也是火到没朋友，胡歌，刘涛，王凯这样的阵容也是吸睛的。正午阳光出品的电视剧，质量是可以保障的，另外一点，大家觉得这部剧能够这么成功的主要原因之一，就是剧本真的好，逻辑结构非常清晰明了，但是又盘根错节，让观众看上去觉得很带劲，也很值得深思，去研究。但并不是所有人都看过这三部剧，总有一些很好的作品，并不是你的菜，所以一直搁置，知道它好，也没有去看。《甄嬛传》应该有很多人都看了，但是后面两部还是有点危险的，毕竟，受众群体并不是很广阔。特别是《琅琊榜》，很多人都不太喜欢这个题材的电视剧，可能到最后也是直接一带而过了吧。最中意的还是《甄嬛传》了，是真的有风格有改进，还十分出众的一部作品。本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "90后当红花旦的哭戏，郑爽让人意外热巴被各种吐槽说到当红女星的演技好不好，其实看一场哭戏就知道。比如说杨紫她这哭戏，就比较有感染力。而且给人一种真哭的感觉，她这一哭的确是让人感受到了她的绝望。最重要的是她的哭戏很自然，分分钟钟就入戏，不需要眼药水。在《香蜜沉沉烬如霜》之中，她出演的锦觅受到了大家认可。不是因为她的颜值，而是她这演技的确算是很不错了。和杨紫演技一样好的还有李沁，她在《特工皇妃》之中出演的淳儿就是让人印象深刻。刚刚开始她在剧中天真烂漫，活泼可爱。可是后来的时候，开始黑化。其实这个角色也是让人觉得可怜，一个公主被自己的父皇利用，被爱人在大婚时所抛弃，又被玷污了清白。她父亲的过错，全部让她来偿还了。她在剧中不单单是演技不错，颜值也是很在线。第三位就是被大家一直质疑演技的郑爽，其实以前的她演技还算不错。比如说她之前出演的电视剧《相爱穿梭千年》之中的哭戏，就是让人很动容。郑爽并不是没有演技，只是最近几年之中开始不如以前了。最让人尴尬的作品就是《夏至未至》和《我的保姆手册》了，而她的新剧快要播出，不知道有没有提升。大家可以来看看，她之前的哭戏还是很不错。第四位就是迪丽热巴了，现在很多网友喜欢称她为水后，也并不是没有道理的。杨紫的哭戏和迪丽热巴的哭戏一对比，大家就应该明白会演技更加好。当初迪丽热巴因为一部《漂亮的李慧珍》，获奖无数。其实还不如让她因为《阿娜尔罕》获奖，这样才显得她更有实力一点。最近几年的金鹰奖已经让人很失望了，比如说上一次票数最多郑爽。可最后却是唐嫣，这次的迪丽热巴成为金鹰女神大家没有意见，只是后来她的奖就让人很尴尬了。本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "酒神婚礼王思聪主动找YYF握手 他曾帮助校长拿到首个世界冠军在这次婚礼直播进行的时候， 王思聪看到yyf打招呼，主动过去握手并且还说让yyf回去叫他下棋，直播间弹幕瞬间就炸了，没想到yyf也能得到这么高的牌面，以后可以经常跟恩王思聪一起直播下棋了。之前随着酒神跳槽加入斗鱼，王思聪经常跟酒神一起下棋和吃鸡，现在又可以多了一名新的队员。yyf曾经也是IG战队的成员，并且帮助IG捧到队史上第一个世界冠军，也是DOTA2第一个TI2冠军，是王校长第一个真正意义上世界冠军功勋主力，如今已经是当仁不让的DOTA2一哥，也是斗鱼最顶级的主播之一。这次在酒神的婚礼上与yyf这次握手，可以看出王思聪对自己的队员和曾经的队员真的很好，期待着yyf跟王思聪一起直播下棋，不知道会不会被校长怼惨了。", "label": 10}
{"content": "王小帅：30年的事装进3小时会怎样？作为第六代导演的代表之一，王小帅出产过许多优秀的影片；尤其是因嘎那国际电影节上荣获盛誉的《十七岁的单车》，一下子把这个风格独特、情感细腻的导演带到了观众的视线，《地久天长》也是王小帅导演筹备已久的亮相。说起王小帅导演的《地久天长》 讲述了在那个宏大的时代背景下，一个普通的中国工人家庭接近30年的变迁史，同时，也是中国近三十年的缩影。王小帅在微博上说过，柏林这十几年都没什么变化，但是中国的三十年已经变化万千了，并且，中国的“变”是世界上绝无仅有的。因此，也诞生了这部不是讲述历史却又充满厚重感的《地久天长》。《地久天长》是围绕两个家庭的三十年悲欢展开的：有着患难之交的两个家庭，因为一场有隐情的意外而被迫慢慢疏远，一步步陷入更深的痛苦，他们不得不在时代洪流下，掩着伤疤与苦楚，被拖着前行。这样的跌宕起伏，最后终于在年轻一代的坦荡下释然。《地久天长》这部片子是在2016年6月15日开始筹备的，导演王小帅先是在冬春影业成立发布会上宣布了该片的计划，然后紧接着发布先导概念海报 。关于《地久天长》筹备工作也是几经波折的，2019年1月10日，片方宣布《地久天长》入围柏林电影节主竞赛单元，之后首款海报亮相，王小帅导演也随之发表入围感言，直到月底，片方才再度发布一组剧。《地久天长》除了精心的摄制工作外，这部片子的内核也是导演精心打磨的。在特殊的时代背景下，把焦点放在因独生子女死亡所产生的失独家庭身上，解读人性面对困境的坚韧伟大。说起《地久天长》的片名，应该也算是导演的有意为之，影片结束时，出现在大银幕上的是影片的中文片名《地久天长》，在中文名下面，是影片的英文名字《So Long, My Son》。把这两个名字连在一起，就成了一种具有告别祝愿的释然感：“地久天长，So Long, My Son”。这种满满的心灵疗愈，也难怪观众都不愿离场，以至于许多人观影后都觉得这应该是年度最佳啦。《地久天长》主演王景春、咏梅分别拿下了，第69届柏林国际电影节最佳男演员银熊奖和最佳女演员银熊奖；这也是王小帅继《十七岁的单车》和《左右》再次征服柏林电影节，王导都成为柏林电影节的常客啦。《地久天长》不仅在中国的电影市场涌起了巨浪，远在海外，也引起了不小的讨论，像是路透社和好莱坞，都有不少专家对这部作品进入了深度的解读，趁着这股劲，大家也补上一张属于第六代导演的电影票吧！", "label": 10}
{"content": "吴京自曝可以拿残疾证，告诫大家要照顾好自己才能做更多更好的事相信大家也对吴京很了解了。他的代表作有《流浪地球》《战狼》《战狼2》《狼牙》《杀破狼》。这些大火又卖座的电影。让他赚得盆满钵满。但是这些辉煌背后都是他辛辛苦苦打拼来的。近日，吴京接受某节目采访的视频曝光。节目中，吴京回答到他是如何面对伤痛的，更自曝自己可以拿残疾证。武术出身的他从小就经历很多伤痛，遭遇过下肢瘫痪，经历过生死。是坚定的意志让他在成长中知道该如何面对伤痛，想要继续下去，你就得接受它。然后治疗它，改变它，才有更多的经验去避免伤痛。普及一下：要获得残疾证说明身体有缺陷，残疾风很多种，吴京这种属于肢体残疾 ，肢体残疾标准：双手拇指伴有食指（或中指）缺损。都属于中度二级残疾了。在高一级就不能动那种其实吴京本人不建议受伤。他有做大哥的模样。再拍很多打戏的时候都会受伤。但从来没有叫过苦。虽然现在恢复了，看不出他伤有多重。但是真实生活中。他也不能像平凡人一样，多出的隐患伤都不能治愈。这样敬业的演员票房很好，其实是对得起他自己的。从他内心中拍了很多爱国电影，战狼系列，都是在告诉大家，他是一个正能量的人。其实内心事不希望告诉大家这些所谓的小事。只是告诉观众一定要好好保护自己的身体，他也努力的去做，虽然不可避免。粉丝们希望他尽力而为，期待他更好的作品。他这种不服输的精神值得我们去学习，所以有那么多爱他的粉丝。一直都告诉他不要太拼。但他希望观众朋友们不要因为他的这些小伤。而忘记他是一个敬业的演员，他只想把更好的作品带给大家，并不希望大家以这种方式来同情。小编想说当然带来好作品是一方面，更重要的是在带来好作品的事，同时也希望他能保护好自己。我很喜欢吴京，他是一个很好的男人，也很爷们儿。在拍摄很多危险动作的时候，他都亲自上阵，从不用替身。我想他这种拼命三郎的精神也得到了很多。同事的认同，如今本来不姓吴，而是姓乌拉那拉。他是满清皇室血统。他的父亲是一个武林高手，是一个练太极的。从小习武的吴京。会十八般武艺。可以说吴京是武术世家出身。可以说吴京家里是很注重武术的。多年来的打戏，让他留下了很多隐患的病根。常年在外拍戏的他可能没有人的照顾和叮嘱。受伤是在所难免的。所以有一个好的女人真的很幸福。当然，吴京也有一个美满的家庭。他的老婆是著名的安徽卫视主持人谢楠。可以这么说，吴京对谢楠是一见钟情。毕竟是武打明星出身，是为哪个美女不爱英雄呢？就这样谢楠也对吴京动了心。2014年1月1日凌晨，刚刚跨入新的一年，演员吴京在微博晒出与谢楠的结婚证件照，写道\"一不小心，遇见了你；一不小心，爱上了你；一不小心，娶到了你；我会一辈子小心地小心待你！\"谢楠在参加一次节目的时候感慨运动员不易，\"因为我先生其实是体育运动员出身，我知道要成为一个能够代表国家出战的运动员他背后要经历多少的伤痛、经历多少次的跌倒爬起\" 每一个优秀的运动员，成长过程中都是付出无数汗水和眼泪的，为运动员们点赞有时候也可以看到吴京身材发福的样子。可能是结了婚过后都会变胖的原因。也可能是中年发福，老婆养的太好了。这样幸福的日子，当然是羡煞旁人。也可能是在家不运动。所以养身体。希望吴京越来越好。拍出更好的电影带给观众朋友们。", "label": 10}
{"content": "她是公认的歌唱家，老公背景显赫，如今儿女双全人生无憾毛阿敏有很多经典，传唱度非常高的歌曲，《渴望》、《烛光里的妈妈》、《思念》等都是经久不衰的好歌曲。虽然歌一直传唱至今，但其实难度很高，一般人唱不好她的歌。年轻时的毛阿敏长相并不算漂亮，但气质非常的大气端庄。之后与丈夫结婚就把重心放在了家庭，慢慢淡出了娱乐圈过起了相夫教子的生活。而她的丈夫一直都很神秘，大家只知道她丈夫不是普通人，是一位身价数十亿的企业家，网上的照片都极少。毛阿敏的性格十分耿直，但出道多年几乎没有绯闻，全靠自己的努力和天赋成为著名歌手。结婚后的毛阿敏虽然很少再唱歌，一直过着平淡的日子。但随着孩子长大，她空出了时间，又回到了自己的事业和慈善中，参加了不少的综艺，也接受邀请登上各大卫视的春晚舞台。毛阿敏有一个儿子和一个女儿，年龄虽然都不大刚刚十几岁。但女儿的个子很高，与妈妈站在一起时都要比妈妈高了。有这样一个富豪老公，又儿女双全，毛阿敏的生活富足开心，让人羡慕。", "label": 10}
{"content": "59岁出演《都挺好》配角，迅速爆红朋友圈，成功打败谢广坤其实倪大红还出演过很多角色，都是很精彩的演绎，其中就有《乔家大院》、《后海不是海》、《北平无战事》、《西风烈》、《我的岳父会武术》等等，在《新三国》中出演的司马懿也是很经典的，还有去年播出的大剧《正阳门下小女人》中也有他的精彩演出，在《都挺好》中出演的苏大强，可以说是十分精彩的表演了，他成功的打败了《乡村爱情》中的谢广坤，变成了全民嫌弃的对象，也可以从这里看出来他的演技有多精彩，才能变成让观众可恨的对象，谢广坤和他相比，都没有那么可恨了 。我们可以在剧中清晰的看到苏大强的表现，他是现在家庭剧中一个全新人物，传统的家庭电视剧中的婆媳关系，或者是婆婆、媳妇、妈妈都是比较经典的导火线，还有谢广坤这样的角色其实就是一个典型的农村里的无赖，这样的人也有很多，但是苏大强和这种人物不一样，他是在背地里折腾的人，人家是表面上折腾的，也都算是高手了。倪大红演的苏大强这个人物，可以说是剧情中设定了这个人物特点，也被他演活了，凭着他出神入化的表现，把这个人物的特点演绎的淋漓尽致，可以说他的演技是毋庸置疑的，倪大红可以说是娱乐圈中的老戏骨，知名导演张艺谋对他的评价就很好，说他演绎很小的角色都能钻研出一种味道。因为自身年龄也大了，倪大红出演的一般都是配角，但是配角也很重要的，演好了也是一种成就，总比一些流量艺人强的多，倪大红对于剧本中的人物刻画的很到位，他拍的电视剧看重的是这部戏的本身，他觉得演员在一部好戏中，一定会发光发亮的，每个小人物都是很重要的，也就是这样的心态，让他成为一个黄金的配角。59岁出演《都挺好》配角，迅速爆红朋友圈，成功打败谢广坤，大家喜欢《都挺好》中苏大强的精彩演技吗？欢迎大家评价！", "label": 10}
{"content": "宋茜两件羽毛裙，少女感，熟女味都玩转了，这衣品也没谁了女人都喜欢把自己穿的更有少女感些，所以粉色的搭配常常会被运用到，还有一种颜色同样也是很减龄，就是宋茜今天穿的这件粉紫色，不过讲真的的，这种颜色真的不是太好驾驭呢。宋茜今天穿的这套裙子最特别之处就是，这些漂亮的羽毛了，太有仙女感了，上身一件很薄很透明的线衫，内搭一件半身裙，穿在一起形成了厚薄不一的重叠感，透明处若隐若现，几乎都可以看清宋茜白皙的皮肤，和完美的身材曲线。真是性感极了，而且制作工艺精良，整件裙子都是由毛茸茸的羽毛做成穿起气场全开了。不过穿上这样的线衫裙，居然没有一丝的厚重感，镂空感十足反而变的更性感了，让31岁的宋茜，看起来好像只有20几岁小姐姐的样子。她的身材真是好到让网友怀疑是否真实存在呢。前面说宋茜的时尚感很有自己的风格，当看到脚上的这双高跟鞋时，我彻底相信了，全身的紫色，远远看去就像是仙女一般。看来这种难驾驭的色系，对于宋茜来说真的没有什么难度了。最近宋茜好像是迷恋上了这种羽毛裙了，这次又选穿了一件黑白条纹的深V短裙。讲真的，前面那件紫粉色的长裙显得少女感，那么这件短裙就更成熟知性了，高贵奢华感一点也不输皮草哈。裙子加了一些白色条纹元素，也让这裙子变得更有活力感，低腰处加一条腰带，有点重心下沉的感觉，这样一来感觉臀部就显的丰满许多了，还是能感觉的这圆润的臀部曲线的呢。宋茜的这两套裙子，秀身材和秀长腿一点都不含糊，同时也证明了宋茜的时尚衣品有多好了。两次穿搭风格不同，有仙女的美少女感十足，有成熟的女人味道，性感又知性。宋茜两件羽毛裙，少女感，熟女味都玩转了，这衣品也没谁了", "label": 10}
{"content": "朱一龙参加巴塞尔萧邦活动，主持人再三画饼，小笼包好嗨呦这位主持人主持可见一斑，空白期串场，暖活动，cue摄像为品牌拍摄宣传，对萧邦表和饰品一概了知，显然在和朱一龙的对话中，也可以看出来是做足了功课的。主持人主持活动受到大家一致好评，且活动中一再给朱一龙画饼，小笼包大呼官方画饼最为致命。我们来品品。1.主持人问朱一龙有没有什么特别想去的地方，朱一龙回答原来特别想去海边，这次来巴塞尔感觉也很舒服，不一样的舒适感。主持人立马接话说，还是有机会去海边的。萧邦是嘎纳电影节的重要合作伙伴，嘎纳旁边有海，也许有机会在那边看海。2.主持人问朱一龙电影电视剧都会兼顾，自己更喜欢哪一个平台或者舞台。朱一龙回答每个载体都是带给观众的，无所谓优劣。但是每个演员都会有一个电影梦，也希望自己在电影方面有所建树。主持人再一次画饼希望一直和嘎纳合作的萧邦可以给朱一龙带来更好的运气。期待你带着作品参加，去更好的电影节露面。3.在介绍表的历史时，主持人问朱一龙喜不喜欢车，朱一龙回答喜欢。主持人直接说，萧邦也和赛车有很深的渊源。希望朱一龙老师可以在萧邦的赛车场上见到朱一龙老师。4.在饰品环节，见到萧邦著名的设计师卡罗琳女士，主持人询问：朱一龙是很好的演员，我们知道萧邦和嘎纳电影节有着密切的合作，有没有祝福送给朱一龙先生呢？设计师女士回答：嘎纳电影的时间在5月14号前后，相信嘎纳的活动上全是朱一龙的粉丝。而且欧莱雅和嘎纳也有很好的合作。在直播过程中，小笼包被主持人一再喂饼，有的小笼包瑟瑟发抖说害怕，饼太大不敢吃。还有小笼包说，不不这不是我说的。还有小笼包说饼吃了是不会吐回来的。哈哈笑死小编我了。看出来小笼包真的希望朱一龙演艺生涯更好。关注小编收获更多有关朱一龙资讯呦！", "label": 10}
{"content": "超适合“绑双马尾”的女偶像TOP7！每个人都自带“妖精光圈”ITZY礼志最近刚结束《Dalla Dalla》打歌宣传期的ITZY，队长礼志经常以高马尾、双包头以及双马尾造型示人，不得不说，礼志真的超适合这样的发型！MOMOLAND JooE以新歌《Show Me》回归的MOMOLAND，JooE的挑染高双马尾也非常适合他，俏皮又带点叛逆感，无敌可爱的样子让人印象深刻。IZ*ONE权恩妃马上就要回归的IZ*ONE，在近日队长恩妃在官方Instagram上传了双马尾的照片，一股清纯少女感强烈袭面而来，好期待接下来的回归呀。BLACKPINK Jennie虽然Jennie曾经说过如果绑上双马尾会看起来太像小孩子，所以只要有舞台的话通常都不会绑。但一定要说，Jennie是不是误会自己了！明明就超适合的呀！TWICE娜琏TWICE的大姐娜琏在之前的日本《BDZ》回归期中的双马尾造型，电翻一堆粉丝，不得不说，娜琏真的很适合这样可爱的造型，看起来显得脸超级小！TWICE多贤TWICE成员中除了娜琏，多贤也很适合双马尾的造型，皮肤白、脸又小的她，打扮起来根本就像是动画卡通中走出来的人物，希望之后还可以看到多贤这样的造型。Lovelyz Baby SoulLovelyz的队长Baby Soul的双马尾造型，仿佛邻家少女般的清纯，就像是校园偶像剧里面的校花一样，真的让人好心动。", "label": 10}
{"content": "钟欣潼星城献唱为世景打call，中芯地铁公寓火爆认筹中钟欣潼现场实拍图在活动现场，钟欣潼现场演绎天籁之音，接连带来《下一站天后》《可爱可不爱》《幸福出发》三首经典曲目，引来一波又一波的欢呼和掌声。发布盛典 圆满启动世景国际广场“钟爱世景”产品发布会，在明城国际凯旋宫启幕，现场座无虚席，盛况空前。社会各界宾朋、业界主流媒体欢聚一堂，共同见证星沙商业新篇章的开启。现场启动仪式实拍图星沙正中芯 世界综合体一座综合体是城市的名片和代言，隐藏着财富和繁华，聚合着城市多重资源。世景国际广场，建筑面积约25万方，以150米双塔雄姿重塑星沙天际线，纳涵高级公寓、甲级写字楼、五星级雅阁大酒店、天虹商场4大业态，提供“办公+居住+购物+休闲娱乐”等全方位多元功能，雄踞星沙的“五一大道”开元路中芯，在给星沙带来巨变的同时，续写着这座城市的发展和传奇。天虹加雅阁 公寓更值得全球500强企业天虹商场强势入驻，规划电影院、网红餐饮、大型生活超市等打造星沙一站式吃喝玩乐繁华生活圈。澳洲五星级雅阁大酒店强势入驻，以300多间豪华客房、超1000㎡酒店宴会厅等奢阔设计，加持综合体价值。天虹商场、雅阁大酒店等高端商业配套加持，形成一个“生态圈”，达到资源配套共享，为项目带来更高的投资价值。项目业态分布效果图实力世景 未来可期对世景国际广场而言，本次产品发布会不仅是一场丰盛的感官震撼，更是将未来繁华的提前呈现。世景不只是开发一个项目，更是以地标性综合体，助推星沙商业升级，构建星沙正中芯的城市名片。世景国际广场，建筑面积约44-59㎡地铁口中芯公寓、甲级写字楼，正在火爆认筹中。", "label": 10}
{"content": "杨紫亮相机场 不带助理亲自寄存行李获赞近日，有不少网友在北京机场偶遇人气小花杨紫，引发了不少网友的围观。从网友分享的照片来看，杨紫独自一人出行，既没有粉丝接机也没有请一大堆保镖开道保镖开道，甚至连个搭把手的助理都没有，全程自己动手寄存行李，口罩也没戴，很是随和。看她在机场柜台前咨询寄存行李和安检过机场的模样，很是熟手，看来之前没少独自出行。看到有粉丝在拍照，杨紫也是很有礼貌的打了招呼之后，才潇洒的离开。杨紫是年轻小花中的实力偶像派明星，人气高口碑好，发展潜力无限，但是她却没有半点架子，什么事都亲力亲为，这跟其他出行很是高调大摆排场的明星来说，简直就是一股清流，获得了不少网友的好评，被赞接地气。不仅行为获赞讨喜，这一次“小猴子”杨紫的身材、颜值及穿衣打扮也被狂赞，身穿灰色西装配白色休闲裤显得很是干练时髦，身材高挑气质高，戴着墨镜很帅气，背着褐色小斜包嘟起嘴来很是俏皮可爱，但又不失气场让人眼前一亮。不少网友也感叹，杨紫终于不再只是小姑娘模样，有点大明星范了，与杨幂、迪丽热巴、赵丽颖等相比，一点也不差。此前，杨紫身材比较圆润的，脸上有点婴儿肥，在美女如云的娱乐圈中身材颜值并不出众，被不少网友都吐槽长得丑穿衣品味差，甚至跟她合作的宋丹丹老师直言，称她这长相以后当不了演员，不够漂亮。因为长相问题，杨紫曾在节目中表示过，也自卑过，吃过不少的苦头，多次被换角，还有过一次大半夜被赶出剧组的惨痛经历。后来，杨紫励志改变自己，一直坚持健身，为了更好的形象甚至断食过7天，终于减肥成功，变得越来越美了。变美了，人也变得自信了，加上杨紫一直兢兢业业地打磨演技，终于在上一年凭借爆款剧《香蜜沉沉烬如霜》一举爆红，成为了有人气、有颜值、有演技的实力派小花，逆袭成为一线小花，号召力杠杠的。难得可贵的是，杨紫现在依然能够保持初心，戒骄戒躁，依然还是那个热爱表演，追求艺术，低调亲切随和的“小猴子”。这么努力、接地气、有颜、有才华、俏皮可爱的杨紫，谁会不喜欢呢？", "label": 10}
{"content": "张云雷和国安，为什么都那么喜欢杨九郎？追星届的扛把子——『杨九郎』这一路，像是开挂一样。喜欢德云社，进了德云社说相声。喜欢郭德纲，成了郭德纲的徒弟。喜欢国安，经常被国安cue，还参与了国安球迷定妆照。喜欢花儿乐队，和花儿成员成为了朋友。就连十八岁时喜欢的姑娘，也成了他媳妇。为什么国安和张云雷，都那么喜欢杨九郎？我想，应该『是他通身的少年气吧』。善良，细腻，且真实。虽然杨九郎老是被郭德纲戏称：『杨九郎不是眼小，是眼睛压根没睁开』。但在九字科里，也是被郭德纲多次评价『捧哏有点样』的那一个。记得一次访问，问张云雷和杨九郎俩谁脾气更差一些。张云雷说：『是我』。杨九郎说：『对张云雷没法生气』。问张云雷评价杨九郎的体贴，张云雷连用了三个“特别”。这样一个特别的人，私下一点都闲不住。杨九郎喜欢跟着音乐摇头晃脑，说相声时抖包袱憋着坏。在后台拿着的小人偶，没多久就被他卸了腿。郭德纲有次提起后台的事，说：『后台那几个坏蛋，就是杨九郎他们几个』。每次德云社钢丝节或者封箱，师兄弟们一起打闹，杨九郎也一定是冲上去凑热闹的那几个。爱玩，爱听相声，爱看球，混摇滚，饭韩圈，穿搭也时尚。兴趣广泛，却又是不爱表现自己的那种真正的喜欢。难怪那么多人会说：『人生那么长，想嫁杨九郎』。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》可真的都不好，尤其是这种没本事还发脾气的人！最近这部姚晨、郭靖飞、倪大红主演的电视剧话题不断，里面的家庭是是非非可以说演绎出了现实家庭真实样子，倪大红在里面饰演的老人各种作，本来儿女家庭都还不错，但作为长辈却是到处煽风点火。郭京飞在里面饰演的老二苏明成是个妈宝啃老族，老三苏明玉是个从小就被母亲不待见的女儿。剧名叫《都挺好》，但里面的人却是都不好。每天更新完新的剧情，都是热搜榜前几，倪大红、高鑫、姚晨、郭京飞饰演的角色都是热搜榜的常客，其中“苏家三个男人都很自私”、“老大喜欢装”、”老二啃老“、“两个儿媳妇明事理”以及剧中演员的精湛的演技的话题最为突出，这些话题也反映出现实生活中家庭真实存在的一些问题。作为三个孩子的父亲，在妻子因为打麻将引发心梗后，不是及时打急救电话而是打出租车，从而导致妻子错过最佳抢救时间，自己也因为这个不敢回老宅住。住在老二家后，这位老头就开始一直在给儿女制造不和谐，自己吃坏了肚子，不给苏明玉苏明哲解释，导致兄妹间隔阂不断。遇到事不为儿女着想，背地里说儿女的坏话，只为自己，自私的行为，有这样的老人在，真是够作的了！老二在这位父亲各种作下，在一次父亲和老大苏明哲说自己坏话的时候，苏明成就和家人争执起来，在这段苏明成的诉说中，苏明成心里有好多东西想表达，所有的话所有的情绪突然一下子全挤在喉咙里，声音走调变形，脸也憋红，尤其是最后那声“我跟苏明玉…唉……”，一下子就感同身受了。有这样的父亲，真够几位儿女惆怅的了！有儿有女的一大家人，父亲岁数年纪大了，但也不是不能自理的年纪，三个子女都是有好工作的高收入家庭，但是就剧情看来，《都挺好》是都不好了。《都挺好》中是都不好，尤其是老大这种没本事还穷横的人！老大苏明哲自己失业后，还要好面子把父亲接到美国，不管自己家庭情况。后来在妹妹苏明玉暗中帮助下，有了新工作，在聚餐上吹嘘自己有多好，更是打肿脸充胖子要给父亲买三居室。在家庭的事情上，总是一副老大的样子，总挂在嘴边的一句话就是：我是苏家的老大，我不能让这个家散了！但在尽义务上，花钱是老三苏明玉的事，日常是老二苏明成的事，作为老大只剩”我是苏家老大“这句话了！明明没有给父亲买房的实力，还要充老大给父亲买房，哪怕牺牲自己妻子孩子的生活，更是自己表达认为妻子和女儿是自己最重要的人，理应跟自己一起吃苦。更甚在与明玉商量父亲买房子的事情时候，妻子插了一句话，反过来就是对妻子这样一句：我在跟明玉说苏家的事，你插什么嘴。《都挺好》的热播，就是因为贴近生活，剧中各种角色在生活中都能找到一些影子，明明没有能力去做一些事情，哪怕牺牲孩子妻子的生活，也要大包大揽去做的老大，这样这种没本事还穷横的人，比起其他人的不好，这才是最不好的！", "label": 10}
{"content": "她曾比章子怡还红，是首位登奥斯卡的中国人，今身价上亿成女富豪对于很多女演员来说，年龄大概是她们最棘手的问题，很多时候都是因为年龄大了，有的角色都不能演了，即使有着出色的演技，但也没办法演一些完全不符合形象的角色，所以也导致了很多实力派女演员，在上了年龄后就专门扮演一些妈妈类的角色，中年女演员们也陷入了窘境。而今天要说的这位女星，也曾遇到过这种情况，但她很聪明的处理好这个问题，她就是陈冲。她曾比章子怡还红，是首位登奥斯卡的中国人，今身价上亿成女富豪。陈冲这个名字，也许有的人没听过，但她拍的戏大家肯定都熟悉。在七十年代这个时候，她不到15岁，这个时候她就出演了《青春》，从此出道进入演艺圈中。在她19岁的时候，她就夺得了百花奖，她的实力得到了更多人的认可。不仅在国内，她在国际上也打拼出了一番事业，成为国际明星，在86年就被邀请主演一部外国电影。进入演艺圈的陈冲，出道以来出演了很多的电影，也陆续获得了很多的有分量的奖项，在95年的时候，她还被邀请成为了柏林电影节的评委。从当时她的名气来看，她在国内国外的知名度说比章子怡还要红都不为过。只不过她当红的那个年代已经过去，她也不再年轻，事业上取得极大成功的陈冲，因为不再年轻，很少在有新的作品。如今的陈冲，开始转向幕后，做电影方面低调投资，经商等等，凭借着她的眼光，所投资的项目最后都收获了很大的成绩。而且现在她也是身价过亿，也算是女富豪了，不得不说，她一路走来，永远都明白自己在要做什么，也太厉害了。你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "“晴儿求见老佛爷！老佛爷吉祥”：还珠剧组重聚，80后90后集体飙泪之前收到浙江卫视提前发的预告稿，看到里面说《王牌对王牌》将迎来经典电视剧《还珠格格》时隔20年的重聚，“皇阿玛”张铁林、“令妃”赵丽娟、“老佛爷”赵敏芬、“晴格格”王艳再度同框，当时挺麻木的。港真，这些年吧，各种经典电视剧的重聚也太多了。《天龙八部》、《新白娘子传奇》、《武林外传》……一开始的确很感慨很唏嘘，但是次数多了，慢慢也就感慨唏嘘不过来了。因此，昨晚上“晴儿”王艳那一跪，一句“晴儿求见老佛爷！老佛爷吉祥”这句台词一出来，真是没想到震撼力这么强！王艳的微博，之前每条回复数不过三四百，而她昨天节目播出前发的那条“1999. 2019 若前世今生 ：晴⼉求⻅老佛爷 ！老佛爷吉祥! #王牌对王牌# ”，回复数暴涨，一举突破3000大关。大家也纷纷留言感慨，“20年了，晴儿还是那个晴儿，我已经不是当年那个我了”。【说说他们的现状】《还珠》里，张铁林“皇阿玛”形象也是深入人心。这些年他可一直没闲着，除了演戏不断，综艺节目也是常客。随着年纪上去了，看上去倒是越来越像皇阿玛了。不过，年轻的观众可能想不到，张铁林老师，当年可是演过一版《倚天屠龙记》的杨逍呢。“令妃娘娘”赵丽娟，这些年都处在不温不火的状态，区别是从演人家老婆，渐渐变成了演人家妈妈。比较有动静的一部是2016年，她在电视剧《欢乐颂2》里饰演小包总的妈妈。“老佛爷”赵敏芬一直驾轻就熟地演着她的各种老太太，2000年在历史戏说剧《铁齿铜牙纪晓岚》中再次饰演皇太后，2001年与何赛飞主演家庭剧《婆媳过招》，2008年在电视剧《新安家族》中饰汪老太太。老太太要说有什么变化，那就是年纪越大，气质越来越好了。也难怪，早在1991年，她可是在八一电影制片厂出品，李俊总导演的系列电影《大决战》中饰演宋庆龄的呀。算起来，老太太今年已经78啦，衷心祝她身体健康。", "label": 10}
{"content": "北美冠军片杀到，中国观众不懂美国人幽默，单日票房仅699万于谦监制并主演的《老师·好》在口碑的带动下，目前暂居单日票房第二，截至23号23时收获3103.4万票房，上映2天累计票房为5467.5万。尽管票房表现低于预期，但对于一部小成本电影来说，回本应该是没有问题的，目前在排片只有13.9%的情况下，上座率超过了《比悲伤更悲伤的故事》。漫威超级女英雄电影《惊奇队长》口碑扑街，1.52亿美元的投资相比漫威其它电影来说并不算高。截止21日北美票房突破2.8亿美元，在内地上映后票房虽然高开低走，但也赚得盆满钵满。截止23日23时电影拿下了2216.1万，上映16天累计票房9.65亿，仅次于北美市场。皇后乐队的传记片《波西米亚狂想曲》表现一般，虽说又奥斯卡奖的加持，但对内地观众来说，乐队传奇主唱弗雷迪·莫库里有点陌生，仅凭狂热的摇滚乐迷根本撑不起票房。目前排在榜单第四，截至23号23时电影拿下了1765.9万的票房，上映2天累计票房3045.9万。2015年上映的《乐高大电影》以好玩的乐高积木和有趣的脑洞创意，在全球掀起了一股乐高热潮，成为孩子的最爱。本周迎来续作《乐高大电影2》，尽管是该系列的原班人马打造，然而票房成绩并不理想，截止23时获得699.5万票房，排片占比和票房占比都在个位数，看来乐高在中国观众的影响力有限。华纳兄弟公司推出的《乐高大电影》2015年在北美市场2.58亿美元的票房，然而续作《乐高大电影2》依然走“胡闹式正经”的搞笑路线，但2月8日在北美上映后，首周末票房成低于前作6905万美元的成绩，仅有3440万美元票房，但仍以绝对优势夺得北美票房冠军。《乐高大电影2》被观众吐槽带来的惊喜不如第一部，北美目前已累计1.02亿美元的票房，而内地上映2天也仅有908.1万的进账，估计最终票房不会高于《乐高蝙蝠侠大电影》在内地取得的4199.4万票房成绩，看来中国观众不懂美国人幽默，当然也笑不出来，票房自然也好不了。", "label": 10}
{"content": "《地久天长》王源的小汤圆们，我们电影院走起来因昨天看了一部荷兰惊悚片《狂暴凶狮》，该片毫无剧情可言，整部电影就讲述了一个大狮子吃人的故事，最后一部导演可能还想拍摄第二部，在公园树林里面又疑似有一个狮子，这种手法简直就是烂、烂到无可救药，好了，不说不开心的事情，我们说点开心的事情，那就是我今天看的长达175分钟的文艺电影《地久天长》。柏林影帝与影后《地久天长》由金牌导演王小帅执导，刚凭借此片获得柏林电影节最佳男演员与女演员的王景春与咏梅，在配上王源、杜江（嗯哼的爸爸）等主演。该片讲述了年轻的刘耀军和沈英明两家人本是挚友，常在一起跳舞打牌，两家孩子刘星和沈浩一块出生一块长大，然而在郊外嬉戏中，耀军的儿子刘星意外身亡，此事彻底改变了两家人的命运。刘家夫妇离开家乡躲到福建的渔村，领养的小孩无法融入家庭。沈家夫妻仕途通达，却因当年的意外另有隐情，生活一直未得安宁。多年后，容颜已老的他们再次相聚，隐藏的真相终将坦白。诚意之作《地久天长》被称为近年来最好看的国产片，被半个娱乐圈点赞分享并且乐意转发让更多的人来知道这么一部春暖人心的片子，天造地设一对子，地久天长一辈子。可就是评价如此之高的电影在上映三天之后，票房仅仅取得2304千万票房，虽然创造了王小帅最高票房纪录，但是这样的票房根本配不上，如此之好的电影，何况还有王源的参演，不应该有如此票房，单日票房甚至都不如开头我所吐槽的烂片《狂暴凶狮》都无法单日票房破千万，排片更是低的可怜，只有6%的排片。在这里我只想呼吁大家一定要去影院支持《地久天长》不要让国产好电影被埋没，因为我们是被称为近年来最好的一批电影观众，更不能让近年来最好的国产片，因为是文艺片，受众的限制而被人们所遗忘。尤其是王源的7千多万小汤圆们，更应该去电影院支持，我们王源的电影，因为《地久天长》里面王源的表演值得我们吹爆，值得我们骄傲的走进电影院去支持。当然这里并不是道德绑架，每个人都有自己喜欢的东西，不能强迫别人去做自己不喜欢的事情，但是我只是呼吁，大家能够走进电影院去支持这一部国产片《地久天长》，它值得更高的票房，由此是我们可爱的小汤圆们，更值得我们去影院欣赏我们最爱的王源，因为他不是所谓的小鲜肉。图片来自于猫眼电影天造地设一对子，地久天长一辈子。", "label": 10}
{"content": "晴儿与老佛爷舞台上相聚泪奔，老公却欠下巨额赌债王艳也是嫁入豪门时隔多年上综艺，儿子录的视频也是把她感动一翻。前几年带儿子参加了一个真人秀，儿子的表现也是让观众直言炫富，爸爸平时给零花钱两三万，妈妈只给1000，就喜欢坐劳斯莱斯，还吐槽妈妈花钱多，简直就是一个叛逆少年。几年过去了，球球已经长大了，说要感恩妈妈，让妈妈自豪骄傲，也带动了观众，真的是长大了。很多人知道王艳老公王志才是一个土豪，非常成功的房地产商，在北京有多家房地产公司，拥有至少100亿人民币财产。虽然比王艳大了二十多岁，当时却对她一见钟情，追到手后，王艳就开始相夫教子的生活。前段时间爆出王志才欠下金沙赌场巨额赌债7000万，他也承认了此事，但是表示并未拖欠，二月初网友在北京机场偶遇王艳一家，估计是准备在国内应战吧，豪门媳妇并不好当。", "label": 10}
{"content": "她爱了易烊千玺三年，靠自己努力与他零距离接触，粉丝追星我看行易烊千玺在很多人的眼中，就是一个不苟言笑的少年，不管是硬照还是动态，他的笑都不轻易展现出来，让大家觉得他十分高冷啊，对他的称呼也从烊烊变成了大佬，喜欢他的粉丝们却很迷大佬的这一点，撩起来不要不要的。粉丝追星是如此不易，每个月花在偶像身上几百几千，那都算少的，动不动话几十万的大有人在，比如前段时间很火的《创造101》，傅菁本来是无缘火箭少女的，是她的某位土豪粉丝在最后一个小时砸了几十万进去，让她一跃成为前11，啧啧啧，几十万啊！粉丝追星都这么疯狂的吗？易烊千玺的粉丝很多，基础深，所以大佬的粉丝自然数不过了，想要让追星的梦想成真，或者见易烊千玺一面，其实都挺难的，你说演唱会门票，不好意思，他们不是天天有演唱会，一张票太难抢了，更别说前排，就算抢到票，见到的也是大屏幕上的千玺，你只能看到一个模糊的人影。你说机场接机？你知道千玺的粉丝有多少吗！他去韩国的时候，正是因为粉丝来了太多，简直上演《釜山行》。韩国媒体就把他称为“让机场瘫痪的人气”，也是真的很贴切了，但是有一个人，她的追星之路还蛮成功的，她在微博自曝，喜欢易烊千玺三年，今天和易烊千玺零距离接触，易烊千玺还对她笑了。这倒不是她吹嘘，她通过自己的努力成为了ella的编辑助理，易烊千玺刚好来ella拍摄杂志封面，她就负责给易烊千玺准备服装和造型，还在微博感慨道，梦这东西，是有可能实现的。大家都知道，易烊千玺是个很有礼貌的孩子，他对工作人员态度都很好，也对这位小粉丝微笑示意！所以这是不花一毛钱就追到星了啊！靠自己的努力变成更好的人，其实近距离接触自己的偶像很简单，成为更优秀的人，虽然这位小粉丝只是个实习助理，但是只要她努力，也会一步步变成正式员工，成为传媒人，以后有的是机会接触偶像！所以孩子努力吧，多读点书，成为更好的人！粉丝追星我看行！", "label": 10}
{"content": "从失恋博物馆到陈意涵新电影，这届观众自带泪点《离开前请叫醒我》里有这样一句话：“热恋时我们都是段子手，失恋时我们都是矫情狗。”恋爱这件小事，我们到底能矫情到什么程度？从失恋博物馆走红，到《比悲伤更悲伤的故事》上热搜，就可见一斑。1甭管多狗血的爱情故事，这届观众都可以自带泪点。最近陈意涵的新电影《比悲伤更悲伤的故事》挺火，有人说从电影后40分钟开始，眼泪就没停过，台词一句比一句戳心，泪点一个比一个来得汹涌澎湃。看完这样的评价，颜妹恍惚觉得自己是一个“没有感情的杀手”：对于陈意涵这部新戏的煽情点，我的内心毫无波澜，甚至有一丝想笑。原本相爱的男女主，因为男主得了不治之症所以开始强行悲情。男主为了在离世前替女主物色一个好归宿，女主为了完成男主的心愿，所以两人合伙拆了老实男二原本的cp，让女主和男二完婚。更魔幻的是，女主和男二结婚后居然又幡然醒悟，重回男主身边，还为男主殉情。如果一定要说这个故事悲伤，那就是男二一个人的悲伤，好惨一男的，招谁惹谁了？！颜妹没想到，9012年了，居然还有人为了这么烂俗且毁三观的剧情掉眼泪。2赚走这届观众眼泪的不仅有电影，还有失恋博物馆。抖音上不久前出现了一个网红打卡点：失恋博物馆。颜妹怀着好奇又忐忑的心情，决定和朋友去看看热闹。商场5楼，某间不算太起眼的店门前排着长长一圈队伍，几乎绕了半层楼，当时已经下午4点过。排了大约半小时队，我们终于踏进了传说中的网红失恋博物馆。馆内不大，只由寥寥几个房间组成，布置也不甚走心。所谓的失恋博物馆，不过就是挂满走廊写满墙的悲伤标语，再加上一些不知真假的失恋故事和纪念品展览。织到一半的围巾，撕成两半的合照，来往两地的车票……大多数伤心人都忙着触景生情：“管他三七二十一，给我哭！”他们只是想找个借口矫情一场，买票看展，纯属自找苦吃。至于早就放下了过往，不纠结于伤感情绪的看客，好奇心使他们走进来，求生欲使他们退出去：“老板，能退票不？”3颜妹很想问一问那些泣不成声的观众，究竟是故事催泪，还是你把自己当成了苦情主角？心里有泪的人，电影还没看场就哭出声了，故事还没看完就泪崩了，情歌旋律一起就红了眼眶，甚至听个笑话也能笑着笑着就哭了。从失恋博物馆到《比悲伤更悲伤的故事》，不过都是伤心人的一场矫情。我们都太把失恋当回事，失恋比恋爱还认真。爱一个人的时候没能用尽全力，才会在失去以后矫情到底。没有人能随随便便成功，恋爱也一样，没有几个人一次就相爱到地老天荒。失恋的人可以悲伤，但别太久。学会放下，学会往前看、往前走，比抱着曾经的故事当个鸵鸟重要多了。与其花力气演悲剧，不如多用点心下一次创造HE。", "label": 10}
{"content": "大型豪门比美现场，李嘉欣惊艳，何超琼气场强大当天的宾客全部是在香港有头有脸的人物，在一众豪门中关注度最高的当属李嘉欣，还有甘比和何超琼，几个人曾经有千丝万缕的联系，今日聚在一起，难免会产生比较。这场富豪聚会，他们三人变得十分有看点，在一群阔太太中，李嘉欣无疑是最惊艳的，陪在老公许晋亨身边，两个人紧挨着很是恩爱，李嘉欣一身白色蕾丝纱裙，腰间的束腰带很好西欧的显示出身材，手里拎着精致的白色小包和衣服相搭配，虽然已经48岁，却一点也看不出，状态好到令人心动， 名媛风在她身上一览无遗，艳压群芳。甘比是自己一个人现身活动，没有看到她的丈夫刘銮雄，可能有其他事情来不了，甘比当天的穿着比较中庸，没有太出彩，但是全身上下也是尽显贵气，和之前比较，她的外形已经有所提升，变得越来越有阔太太范了。可超琼一出现就惊艳了全场，气场强大到是这场聚会唯一的主角，本来就是赌王的女儿，不仅背景强大，本身资产也是十分雄厚，在香港富豪排行中榜上有名，何超琼今年已经56岁了，她的容貌身材还是保持的非常好，最重要的是她的气质，从小的生活环境就注定她不会是一个平凡人，她身上的商业天赋在家族中的得以施展，何超琼是何鸿燊众多子女中优秀的那位，事业上的成就似乎超越了她的众多兄弟姐妹。其实女人最强大并不是颜值，而是气质，不可否认何超琼作为一个商业女强人气质是十分独特和强大的，希望三位美人不惧岁月，沉淀的越来越有韵味，大家觉得谁最有魅力？", "label": 10}
{"content": "冒充郑爽男友微博已被删除，网友：早该删了但是相信很多人在微博搜索张恒，都发现不好找，而很多人都去了这个微博：看简介，此人说是郑爽男友。进入微博后发现的确几乎全是郑爽的内容。这是最近郑爽去参加采访的照片，看起来好像是跟一起去的。而其中更是有和郑爽的亲密合照。不过网上很多人说是假的。而微博中还有私自拉建的群和一些推销内容。再次打开微博，发现该微博已经变样了。先前的微博内容也删除干净。这样的蹭热度微博作为粉丝一定要当心了，关键是别被骗了钱！", "label": 10}
{"content": "《只为遇见你》戒指夫妇与他们都得到幸福，最后她却孤苦伶仃其中，最幸福的一对当属“戒指夫妇”，他们虽然遇到了很多波澜，但他们之间的感情变化也正是这部戏的重点。从开始相识，到后来高洁因为各种原因想要疏远于直。特别在于直还有另一个追求者的时候，三人复杂的感情线让不少人为他们是否能在一起捏了一把汗。让大家揪心的还有上一辈的恩怨。高洁的表姨穆子昀竟然是逼死于直妈妈的人，也就是于直的后妈。不过，于直高洁最终还是排除重重阻碍，走到了一起。在《只为遇到你》中还有一条感情线，那就是“高潓和于毅”，刚开始于毅的初衷是要撮合高潓和于直，没想到在两人的长期相处中，自己竟然爱上了这个女人，于是他大胆表白。而高潓在看到于直的态度后，选择了这个一直陪伴在她身边的男人。这两对都获得了属于他们的幸福，虽然经历坎坷但他们的爱情弥足珍贵。想必他们，吴晓慈的下场就惨多了。抄袭了潘悦的作品之后，非但不知悔改，反而变本加厉，弄得身败名裂，最终踉跄入狱。对于现在的她，自由都是一种奢望，更不要提爱情。每日心选原创内容，禁止转载。", "label": 10}
{"content": "王丽坤为什么一直都火不起来王丽坤是无数网友心目中的“素面女神”，自2004年在电视剧《七剑下天山》中演出以来，已正式进入演艺圈。到目前为止，她已经在娱乐圈工作了近15年。尽管王丽坤在过去15年里已经完成了近50部电影和电视作品，包括流行的电视剧，如《美人心计》、《北京青年》、《漂洋过海来看你》、《幕后玩家》、《西游伏妖篇》等。在这些作品中，她也贡献了很多表演技巧。然而，奇怪的是，即使有了良好的资源和良好的曝光，王丽坤一直是一个典型的喜剧演员。只要演出结束，王丽坤似乎就消失了，没有话题和曝光。森森我觉得王丽坤至今戏红人不红的原因可能有3个原因：1、长相对于王丽坤的容貌，很多人觉得很漂亮，有一种不吃烟花的味道，但我个人认为王力坤的容貌相对来说不是很柔软，棱角分明，乍一看很漂亮很干净，但仔细看看会觉得什么样的容貌更差，不相信可以和当红女明星的照片比较，也许你会发现一些东西。2、角色王丽坤虽然有大量的戏剧作品，但也有许多大型的作品。但总的来说，王力坤在每一部作品中所扮演的角色并不多，几乎没有主导作用，到处都在演酱油，甚至有些戏也不是很受欢迎，更不用说酱油的作用了？3、为人王丽坤总的来说太正了。俗话说，没有新闻点。除了作品，很少有闲言碎语或其他新闻。尽管每个人都像八卦一样嘲笑花边新闻，但没有办法。实际上，娱乐圈是如此残酷。没有花边新闻很难受欢迎，尤其是女明星。详见范冰冰、杨幂等。在这个奇怪的圈子里，美只是基本条件，能力是必要的要求，火和紫是真的要幸运，也要有一颗想火的心。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》捧红了几个主演，还有这个酷酷的小姐姐，你pick她吗《都挺好》自从上映而来，热度只增不减，朋友们对这部剧的关注度也在成直线上升的趋势，因为这部剧反映了很多我们现实生活中的真实情况，更加将人性赤裸裸的放在了我们的面前公开的去谈论。人在骂苏大强，有人在夸苏明玉，看点不断。很多人说，这部剧的亮点就在于苏家，这一群男人一起作妖，爸爸买房还要三室一厅，还想和骗子小保姆结婚；大哥从始至终自大，愚孝；二哥啃老成瘾，鲁莽冲动。是这部剧的女演员也是非常优秀的，每个人都有自己独特的性格特点，性格差异，非常鲜明。而正是因为这部剧的原因，捧红了距离很多的主演，很多已经好久没有露面的演员给重新像雨后春笋冒了出来，同时这部剧的一位小姐姐，也凭着自己的高颜值和酷酷的造型受到了广大朋友们的喜爱。所以很多朋友都夸赞，她是实力与研制并存的新生演员。今天我们要说的这个小姐姐就是在女主男朋友餐厅工作的小员工—阿奇。这个酷酷的小姐姐，虽然出境率并不是很高，在剧中也并没有说过什么经典的台词。但是每一次出境几乎都淋漓尽致地展现了她的演艺技巧，演技非常出彩。石天冬开的餐厅（食荤者）也非常的具有特色，连名称都独树一帜，所以员工也要独特一些啦，这个梳着大背头的帅气小姐姐，和这个独特的餐厅有极其合适的曼妙之处。吸引了很多人的关注，从而去寻找他的信息，了解她帅气小姐姐的本命叫孙戈然，属于演艺圈的一个新人，刚刚入圈就得到了这么好的发展机会，真的是上帝的宠儿了。可是，这个小姐姐却非常的谦虚，内敛，表示参演前也并没有抱着大火的心态，表示自己会努力通过自身的优势向前走去。这么优秀的小姐姐，你愿意pick 她吗？", "label": 10}
{"content": "《芝麻胡同》结局即将烂尾？几个小鲜肉撑不起这部剧？该剧开局良好，围绕着老牌酱菜铺沁芳居在新中国成立前后的历史钩沉，以掌柜严振声独特的“兼祧”家庭结构为核心，讲述老北京人生活的酸甜苦辣，因为经营困难变卖古董、又与军官吴友仁斗智斗勇，这些情节在单一的严家感情线之外，丰富了剧情内容，也给该剧增加了一定历史厚度。目前，《芝麻胡同》豆瓣评分已从开局时的7.5分直线下降，徘徊在及格线。对大多数坚持追剧的观众来说，“希望越大，失望越大”的情绪主导了这种打分的变化。主要是因为最后结局的时候都是小鲜肉所以结局没有撑起来！你对于这件事情，你有什么看法？欢迎留言评论在下方，喜欢小编文章的记得关注小编，每天都会更新文章，记得关注哈！", "label": 10}
{"content": "杨紫近照无修图也很美，只是最近又长胖了脸都变圆了说到女神杨紫最近在娱乐圈之中，发展的很不错。不少网友都因为《香蜜沉沉烬如霜》而喜欢上了她，虽然杨紫在娱乐圈之中越来越红。不过她的体重也是经常控制不住，最近在没有修图当中不少网友都觉得她长胖了不少。特别是脸最为明显，其实杨紫在娱乐圈之中并不算是瘦的女星了。她这身材也是很一般，她也经常在减肥。这段时间还不算胖，以前的她才是被很多网友吐槽应该减肥了。在出演《诛仙青云志》的时候，应该是最瘦的时候。因为角色需要杨紫一直在减肥，当然锦觅的时候也是不错。不然从她在《家有儿女》之中，就可以看出来她有点胖。而且她的长相的确不是很出众，娱乐圈之中比颜值高的女星很多。不过她在娱乐圈之中会发展的如此好，还是因为她的演技不错。她的作品基本上豆瓣评分也都是很高，算是90后女星之中很不错的一位了。她今年的作品算是很多了，比如说剧情很甜的《蜜汁炖鱿鱼》。这部作品根据墨宝非宝同名小说改编，讲述了一个十年蛰伏英雄归来，暖爱追梦为国夺冠的故事。现在已经确定要在东方卫视、浙江卫视播出，不久就要正式定档了。自从杨紫因为《香蜜沉沉烬如霜》火了之后，她的作品在娱乐圈之中还是很受欢迎。这部作品也是热门小说改编，并不差。这次她在剧中出演了高智商女学霸佟年，以前她也出演过学霸。就是在《家有儿女》之中，当时她出演的小雪是一个学霸有点傲气，不过还是让人很喜欢。杨紫她的作品很多，不过最让人喜欢的两部作品，就是《家有儿女》和《香蜜沉沉烬如霜》。最让人反感的一个角色，就是《诛仙青云志》之中的陆雪琪。这个角色并不适合她来出演，驾驭不住清新脱俗的角色。好在她的演技不错，这个角色也有人喜欢。除了这部《蜜汁炖鱿鱼》之外，她还有很多作品要和大家见面。本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "《水浒传》中施耐庵为何不敢提及武大郎的真实姓名？在所有章节中，最有话题度和关注度的一段莫过于打虎英雄武松，诛杀谋害亲兄的奸夫淫妇潘金莲和西门庆的故事，以至于时至今日，潘金莲这个名字俨然成为了出轨女性的代称。比如前两年闹的沸沸扬扬的王宝强和马蓉事件中，马蓉就被全民封为“现代潘金莲”，潘金莲的话题度由此可见一斑。有人曾经统计过在《水浒传》中出场过的人物总计725人，有名有姓的人物是577个，有姓无名的人物是99个，有名无姓的人物有9个，无名无姓，但对故事情节发展有一定作用的人物40个。且不论，该统计是否详实准确，但大体也可看出，对于大多数的人物，施耐庵先生都赋予了真名实姓。然而，作为本书最精彩的故事之一的男主，武大郎的真实姓名，施耐庵先生却含糊其辞，惜墨如金，这一点实在是令人难以理解。暂且忽略其它章节，单看武松为兄报仇的一回，其中除了郓哥（姓乔）和何九叔这样的主要证人之外，一些并不十分紧要的人物，如开银铺的姚二郎姚文卿，开纸马铺的赵四郎赵仲铭，卖冷酒店的胡正卿等人，施耐庵先生除提及他们的绰号外，都详细的标明了这些人物的真实姓名。因此，施老先生对于武大郎的名字止口不提一事，尤其显得不同寻常。那么武大郎是否真有其人呢？一个广为人知的版本是武大郎便是明朝永乐年间的阳谷县县令——武植，尤其令人信服的是武植的妻子也叫潘金莲。但与小说明显不同的是，武植和妻子潘金莲堪称品德兼备、举案齐眉的模范夫妻，为人忠厚贤良，而且武植的遗骨也表明其身高达到一米八以上，并非书中的“三寸丁、榖树皮” 。据说，施耐庵先生的后辈之人曾亲自到河北清河县武墓、武家祠前，为武植和潘金莲遭受的不白之冤表示歉意。原来当年，武植交友不慎，被好友诽谤，谣言一传十十传百，最终传入施耐庵之耳，被写进书中。事情发展到此，似乎一切明了，毕竟人家后人都已经出面致歉了。然而，武大郎真名为武植一事，却远非定论，其中疑窦颇多。最令人起疑的是时间线的问题，施耐庵先生存在的时间是元末明初，1296年－1372年之间，而武植和潘金莲的存在时期稍晚，为明朝永乐年间（1403年－1424年）。如此一来，施耐庵先生又是如何将武植和潘金莲的传言写入书中呢？当然，上述争论主要基于两个前提，一是《水浒传》确为施耐庵所著，二是武植和潘金莲的存在时期确为永乐年间。然而，显然这两个前提都是非常不严谨的，《水浒传》的作者争议颇多，武植的存在时间也并未在史书中有明确记载。事实究竟如何，恐怕在真凭实据出现之前，仍然是一桩悬案。鉴于武植外号“大郎”以及其妻又确为潘金莲，我们姑且相信《水浒传》中的武大郎就是武植，那么作者为什么对其名字不敢直言呢？小编认为可能主要有两个方面的原因：一是作者对于武大郎和潘金莲的传言不敢轻信，二是武植是一方父母官。基于以上两种考虑，作者便选择只言绰号，而不指其名，这也算是一种为人处世之道吧！", "label": 10}
{"content": "“天仙姐姐”刘亦菲的刘海照，清纯动人被网友称赞：仙到让人心动然而前两天，一组天仙姐姐有刘海的照片也是在网络上被曝光，不出意外地，这组照片就在网络上被转发评论，同时引发了不小的轰动。照片里，我们的天仙姐姐梳着清新的空气刘海，穿着白色的简约衬衫，整个人真的是就是当年初恋本恋的模样了。很多网友看到后也是表示：真的是不得不说，虽然一直以来看到女神的照片已经是不可胜数了，但是不得不说真的是看一次惊艳一次啊，这样的刘海天仙也实在是太美腻了吧，仙到让人心动啊，怎么看都是看不够的状态。同时也有网友看到后表示：不得不说天仙姐姐的美貌真的是让人惊艳的了，这么多年不管什么时候看到她她都还是当年的那个灵儿的模样呢，那么清新脱俗，那么仙气飘飘，这闪闪发光的美貌也确实是让人十分心动了，传说中的清纯绝美大概就是这样了吧。对于天仙姐姐的新的刘海照片，不知道小伙伴们是怎么看的呢？", "label": 10}
{"content": "13届快男重聚！我们的青春啊华晨宇、于朦胧、宁桓宇、于湉、左立、张阳阳、居来提、贾盛强、饶威等十位快乐男声出镜，回忆杀来袭❤记得宣传片里欧豪是甜品王子把董小姐唱火的左立还有唱着一首没有歌词的原创的花花是我们一路追下来的快乐男声啊！", "label": 10}
{"content": "网友手绘鞠婧祎的照片，原以为是青铜画手，看到成品后粉丝泪奔！很多网友看到后也是表示：刚看的时候说实话是没有抱多大的期望的，本来以为这个画手是青铜画手呢，后来看到后成品后真的是完全惊艳的呢。可以看到，刚开始照片我们也不太能看得到具体的任务状态，只是能简单看到一些轮廓，但随着细节地不断描绘，成品的作品真的就像是照片一样，甚至可以说是完全看不出来是手画的呢。有不少网友看到后也是表示：真的是太漂亮了呢，画出来的人物确实是太真实了啊，真的是感觉要呼之欲出了呢，在感叹画手的画功的同时，我们四千年的美貌确实是盛世美颜的状态了，终于理解了什么叫做“画里走出来的人”呢，看起来也真的是美到让人心醉啊，画作里甚至都可以看到我们“四千年”牛奶肌肤的状态呢，还有这眼神也是说尽了温柔，不愧是我们的四千年一遇啊。对于这张小鞠同学的画作，大家看到后都是怎么想的呢？你心目中的“四千年”又是什么样的呢？", "label": 10}
{"content": "13届快男齐聚出镜，粉丝感动落泪虽然比赛结束后，大家都各自奔波于自己的演艺事业，时至今日，大家的境遇也大不相同，有的人气火爆粉丝成群，有的却淡出了观众的视线，但是在兄弟需要的时候，还是会从从四面八方赶来，现身捧场，这种友情真的太让人羡慕了。", "label": 10}
{"content": "Oh my god!白蛇缘起这个电影太好看了吧，国漫要崛起了啊！天啊，天啊!这情节太吸引人了吧，小青和小白浴池搞姬，gaygay的莫名的让人兴奋!阿宣为了和小白在一起放弃自己人类的身份，变成最弱的妖，非常的令我感动，我还有点心疼。我最喜欢那个宝青坊主了，我觉得她太可爱了，莫名的喜欢，非常灵动。宝青坊主应该是白蛇缘起里面最强大的了，红蟒精和国师都死翘翘了，小白和小青也要重新修炼，而她一直平安无事，我想宝青坊本身也能证明她的强大。''少年人，我也曾年少过、轻狂过、放纵过，到如今也留下诸多遗憾。\"这句话我相信大家又不一样的感悟。最后，我们老讨论一下，什么是爱情?\"不妨不妨，来日方长。\"\"无论他在世间何处，无论他是何模样，无论他还记不记得我，我都要找到他，因为我记得。\"呜呜呜，爱情你到底什么模样?", "label": 10}
{"content": "她登上春晚一曲成名，唱的央视主持人感伤，却不幸被雪藏李琼这个名字，你可能不熟悉，但是她的歌你一定听过。她的歌声激情时充满生命力和震撼力，低沉时宛如倾诉一个曼妙的故事娓娓道来。在哪个音乐还不盛行的年代，她的歌声掀起了阵阵狂潮。但是相比于她的歌唱事业，了解她的成名之路，会更欣赏她对音乐的那份执着。李琼出生于一个艺术家庭，父亲是一名戏曲演员，环境的熏陶使她走上了艺术的道路。不过，她并不是继承父亲的戏曲事业，而是踏上了音乐的征程。14岁的时候，凭借着独特的嗓音，她考入了湖北省艺术学校。在艺校学习的时间里，李琼的演唱技巧得到了极大的提升，虽然她的年龄在班级最小，但是她却是同一时期进入校园的佼佼者。从艺校毕业之后，李琼又考入了武汉大学表演班进修学习。她的嗓音在这里得到了最大化的开拓，自由舒展变化多端的音色，展现出了游刃有余的控制能力。仿佛依稀从辽远的晨日里，从穿越世俗苦难的三千弱水上飘来的恒久歌声。毕业之后，李琼阴差阳错的担任了主持人，而且还是一个电台的天气预报的播音员，不过因为业务水平未得到领导的赏识最后被电台开除。说实话也正是被电台的开除，才塑造了更强大的李琼，使她在演唱的道路上愈发光芒四丈。中央电视台的青年歌手大赛，在当时的选秀节目还不是泛滥的时代，可以称之为一枝独秀。很多优秀的歌手，都是从这里走出来，包括毛阿敏、韦唯、满文军等，同样李琼也是因为参加了青年歌手大赛而获得关注。在第八届的歌手大赛中，李琼唱着缀以三峡土语的《三峡，我的家乡》，赢得了观众的格外青睐，并力拔头筹。不仅感动了观众，而且她的歌声还唱哭了央视主持人。虽然，最终李琼的演唱方式得到了给出的优秀歌手奖，但是她却得到了观众评选的最高奖项，荣获特等奖的殊荣。李琼虽然在歌手大赛中获得了关注，但是真正成名于央视春晚的舞台。1999年，她以绝对的优势进入到春晚的备战之中，而且在进入春晚剧组之前，她也遭到了一些专家的质疑，虽然在比赛中取得到了好成绩，但毕竟是一个新人，而且还是以独唱的方式独挑大梁，不过，最终李琼以实力击碎了质疑。她在春晚上献唱一首《山路十八弯》，由此一曲成名。一战成名之后，李琼得到了社会各界的追捧，成为了家喻户晓的明星。在众生浮躁的时代，她的歌声就像是一个和自然亲近的艺术奇迹，让人深陷之中不可自拔。李琼和所有热爱生活的人们一样，始终关注着生命和自然的融合，希望不要因为喧嚣的现代生活节奏而危机他们内在的生活主旋律。但是因为坚持独特的音乐理念，遭到了其经纪团队的否认，并由此产生了矛盾得罪人，最终遭到了经纪团队的封杀，李琼也就像是昙花一样凋零。虽然后来复出之后录制了几首单曲，怀着对“自然、时代和爱”的崇敬，有声有色的将音乐与自然溶汇到每一首令人心旷神怡的歌谣作品中，但是无奈已错过最佳时期，并没有再像《山路十八弯》一样引起人们的关注。如今的李琼虽然没有了昔日的光芒，但是她的身份已经发生了很大的变化，成为了武警总部文工团青年歌唱家。不过令人比较惋惜的是，她只有一首《山路十八弯》令人消遣，但是对于喜欢她的粉丝而言已经足矣。作为一名歌手，在意的不是有多少首歌曲被人传诵，而是给人带来了多大的欢乐。李琼的音乐始于词尽之处，带着民谣请纯，走过每一寸土地的芳香，喊着山歌飘向天空，踏着白云向着更远处。", "label": 10}
{"content": "《妻子2》张嘉倪睡觉被吵醒抱着谢娜撒娇，谁注意到买超的反应了在节目中张嘉倪与买超的感情非常的甜蜜，一个是霸道总裁，一个是被宠成公主的小女人。当看到买超向张嘉倪求婚的视频，不仅仅是让张嘉倪感动，观众也是非常的感动。这是多少女孩子梦想中的爱情呢？看到张嘉倪幸福的样子，观众真心很羡慕。如今的张嘉倪为买超生下了两个孩子，两人也走过了几年的婚姻。可在买超的眼里，张嘉倪还是那个小女孩。尤其是节目中买超看张嘉倪的眼神，充满了爱意。一个的人爱不爱你，眼神真的是没有办法骗人的。在买超的眼里，张嘉倪不管是撒娇，还是生气都是他喜欢的样子。买超还被观众称为是“亚洲醋王”。因为不仅是吃男人的醋，连着女人的醋也吃，对张嘉倪有着超强的占有欲啊！在最新的节目中，张嘉倪与谢娜在一起睡觉。两人早上被闹铃吵醒，张嘉倪一点不不想要起床。结果，抱着一边的谢娜开始撒娇。动作也是非常的自然，感觉像是把谢娜当成了买超的样子啊！在嘉宾室里看到张嘉倪这个样子，买超脸上的表情还是有微妙的变化啊！从微笑慢慢的没了，只是看着。这都吃醋啊！占有欲“可怕”。一个男人肯为你吃醋，一定是在乎你的。这样的买超，是多少女孩子梦想中的恋人啊！可惜，这样的买超只属于张嘉倪，一个被幸福裹挟的女人。祝福他们未来的生活，越来越幸福！", "label": 10}
{"content": "最新全球票房最高的十部电影，榜一地位无人能撼动榜九：《黑豹》上映年份：2018 全球票房：13.48亿美元榜八：《复仇者联盟2：奥创纪元》 上映年份：2015 全球票房：14.06亿美元榜七：《速度与激情7》 上映年份：2015 全球票房：15.18亿美元榜六：《复仇者联盟》 上映年份：2012 全球票房：15.20亿美元榜五：《侏罗纪世界》 上映年份：2015 全球票房：16.71亿美元榜四：《复仇者联盟3：无限战争》 上映年份：2018全球票房：18.45亿美元榜三：《星球大战7：原力觉悟》上映年份：2015全球票房：20.68亿美元榜二：《泰坦尼克号》 上映年份：1997 全球票房：21.87亿美元榜一：《阿凡达》 上映年份：2009 全球票房：27.88亿美元", "label": 10}
{"content": "陈明憙—离不开的音乐剧，因为热爱所以努力！陈明憙出生在一个音乐世家，也许是年少时的熏陶，陈明憙毫无悬念的选择了音乐这条路。她在大学时选择了主修历史副修音乐，深厚的历史让她的内心更加的丰富，给了她更多创作的灵感。推出的首支个人原创单曲《October Snow》，被选为电影《陪安东尼度过漫长岁月》的插曲，温暖的女声仿佛有穿过岁月的力量。陈明憙因此开启自己的音乐之旅。这么温柔的小姐姐在生活中其实是个能力者。因为喜欢音乐，不管有没有演出她都一直坚持练习，看到她舞台上的表现就知道日常她的努力。还因为喜欢动漫就学会了日语，日常会以小乐队的形式把喜欢的动漫歌曲录制出来。一人小乐队超级可爱~钢琴、架子鼓、吉他、阿卡贝拉都搞得定。生活中的陈明憙是个可爱的小女生，对待音乐她有自己的态度，始终坚持原创，要求音乐质量让她出道以来获奖无数。如此热爱音乐又谦逊努力的小姐姐，相信不久将来的音乐之路上，你将拥有自己的姓名。", "label": 10}
{"content": "190324 失踪人口久违上线！鹿晗自拍三连营业态度满分三张绝美自拍激起千层浪，lwjj纷纷留言表达对鹿哥的想念，评论：“啊啊啊好久不见啊”“想死你了呜呜呜”“有种撩完别跑！！！”此处要感谢品牌爸爸，不然我们不知道什么时候能见到鹿哥~", "label": 10}
{"content": "关晓彤真牛，T恤百褶裙穿出1米2大长腿，“七彩发带”回到童年最近关晓彤出席某活动的时候，身穿白色印花短袖T恤，搭配上下面的白色百褶裙，整个人看起来元气满满，少女感十足。关晓彤头上的七彩发带也是非常亮眼， 本身这一身的穿搭就显得整个人都非常的粉嫩，加上这个发带之后简直一瞬间嫩回到童年时代，真是太让人心动了，还显得非常可爱。关晓彤一直以来最迷人的就是她的超级大长腿，这次穿上这件白色的百褶裙之后，依然是完美展现出自己的细长直美腿，这双美腿的长度看起来最起码有一米二吧。最重要的是关晓彤本身的肤色也是非常白皙的，在百褶裙的映衬下，这双美腿的肌肤看起来非常粉嫩光滑，就好像穿了奶油丝袜一样，非常撩人。关晓彤作为90小花中的实力代表人物，平时的穿搭造型一直都非常在线。这张照片中关晓彤身穿白色短袖搭配上黑色紧身裤，整个人呈现出一种时髦干练的感觉，这凌厉的眼神看起来帅气无比。关晓彤身穿一身黑色大衣搭配上黑色紧身裤和黑色亮面高跟鞋，这一身的黑色造型看起来给人一种沉稳低调的感觉，别有一番韵味。这张照片中关晓彤身穿白色牛仔衬衫，下面则是穿了黑色的短款百褶裙，这样的穿搭看起来年轻有活力，还完美秀出美腿，真是一举两得。关晓彤穿上这身衣服之后，整个人简直宛如初恋女神一样，粉色的印花短裙看起来少女感十足，让人看完之后想恋爱了。", "label": 10}
{"content": "最美插画师，集才华与美貌于一身，人美画美活出所有女孩羡慕模样还要拼才华她在我们心中是一个集才华与美貌并存的女孩漂亮、真诚、独立还美出了新高度美女插画师李晓林weibo：@林Caroline前两年她一直备受粉丝关注由于完美的外表以及超凡脱俗的女神气质优雅、知性，留了一头乌黑齐腰长发鹅蛋脸、大眼睛尖下巴，让人看起来非常的舒服很快圈了几大卡车的粉丝2017年，在湖南卫视参加第二季《我们来了》李晓林落落大方，浑身散发古典气质由内而外的美丽，吸引了许多观众被网友称之为：“中国最美插画师”李晓林是名插画才女她的创作的作品被北京气象局与中央气象台等转发在《我们来了》节目中她也带来她的创作作品《爱莲说》《长鼓》《摸鱼》《洗泥节》《梭子粑粑》还有她最有名气的《二十四节气》为题材的风俗美食更在网络上引起一批人追棒夏至吃凉面、冬至吃饺子、小寒吃菜饭......女神插画师在这组24节气美食的图画里以温婉清新的笔触，画下了美食图画纸上各色美食香气，挑逗着吃货们的味蕾处暑 ▏百合鸭大暑 ▏米糟白露 ▏白露酒寒露 ▏芝麻酥立秋 ▏蒸茄脯秋分 ▏食蟹她独特的作画风格，无论是颜色还是构图每一张一个节气，古朴的颜色，搭配应景美食集齐一套就成了精美的手绘节气日历作品收藏在手机里提醒自己什么气节吃什么作品总是让人百看不厌冬至 ▏饺子2006年，李晓林毕业于江南大学工业设计专业大学被人称之为校花毕业出来，一直走着女神路线她坐过办公室，每天过着朝九晚五的生活失去了学画画生活的快乐她讨厌这样的生活，索性辞职自己开了工作室，走红后，她称自己是个“穷画画的”在画画路上，李晓林非常谦虚谈起创作，李晓林说：自己本身喜欢美食喜欢看美食纪录片《舌尖》加之自己一直对古风的东西比较感兴趣所以想画一系列民俗的东西网友问她，作品配文很有意思，比如：“小寒”的配文是“天寒地冻北风吼，小寒时处二三九”。“小满” 的配文是“四月中，小满者，物致于此小得盈满”。耐人寻味的文字，与作品相交辉映，生意盎然，恰到好处。配上牛皮纸颜色背景，加上古风十足的文字说明，跟图的意境非常符合。妥妥的赚足了百万粉丝的眼球。然而，这位姑娘很腼腆的说：文字不是我原创的，是我在一本养生书上偶然看到的，感觉跟图的意境很符合，所以就摘用了。李晓林表示：虽然我是学设计的，创作这些画之前，很少了解这些古典节气，所以自己需要花大量的时间去查找资料。在作品上没有过多的炫技，也没有夸张的表现方法，选择了这种笨拙的方式，并一点点去填充细节，一点一点去铺出明暗。“回归初心不过是想通过画来传达故事，想让别人看到画的时候能回归根源，质朴地描述一个你我身边真实传统民间的24节气。”除了二十四节气李晓林的水彩也是很唯美她常常在weibopo出自己的作品跟网友分享情人节画的玫瑰花送给最挚爱的你喜欢画画的网友经常询问她绘画工具：大狼毫、小狼毫、大小白云、以及勾线笔作画前，先用铅笔在水彩纸或者牛皮纸上起稿再用橡皮轻轻擦掉笔稿最后用水彩上色高光处用白色颜料提高光泽感她的插画带着朴素精致和感性，像你转角遇到街头，会偶尔回忆家乡拐角的那扇门。她用画笔记录一件件让人难以忘怀的童年趣事。2015年李晓林与她的先生相辉创办了绘鳞社她们经常开车跑天津、跑唐山、玩藕池、走水稻......搜罗各个地方民间传统题材相辉先生负责拍摄剪辑她负责画画：传统、美食、珠宝......她们常常一起交流直至到天亮她用全身的每一个细胞去体验，去作画从《二十四节气美食》到《气象仪器发展史》再到中国老式民间美食《城食》和《民间婚礼仪式》等等。两年下来创作了很多绘画书籍李晓林意外走红后很多人当面评价她总是不好意说：“手艺人靠脸吃饭，会被同行笑话吧”而她曾更新签名：我就是个穷画画的", "label": 10}
{"content": "杨洋和小时候照片，从小帅到大，暴露中国男神“真实颜值”我们都是知道的，杨洋是军艺的校草，可见他的颜值确实也是非常高了，而杨洋也是一个妥妥的军人，从小到大，他的身板都是非常的直，在娱乐圈几乎也是很少会有人敢和他同框的，因为他的背一直都是很直，所以他的气质也是很好的。从这些照片中我们可以看出，杨洋一直到大气质都是非常的好小时候的他就是很帅气的。小时候的杨洋脸上有一种婴儿肥，但是更衬托出他的可爱。其实不知道大家有没有注意到杨洋的眼神，从小到大都是那么的温柔纯净。到现在也是没有一点改变的呢？其实在杨洋刚刚火起来的时候，很多的人也是质疑过杨洋是不是有整过容，因为杨洋的颜值真的是很好的，但是在看到他小时候的照片之后，很多的粉丝也是被打脸了呢。其实看到这些照片的时候我们不难发现，杨洋在小的时候和他如今的对比中，他还是有很大差距的呢。小时候的杨洋看起来非常的青涩稚嫩。而如今的杨洋身上多了一种成熟男人的气质。很多的网友在看到这些照片的时候，也是纷纷的表示，这真的是一个人吗？因为小时候的杨洋和如今的杨洋气质真的是完全不相同的呢。虽然小时候的杨洋和长大之后气质是截然不同的，但是杨洋的颜值还是一直都那么的高，没有一点改变呢。大家喜欢这样子的杨洋吗？展开全文", "label": 10}
{"content": "她是曾志伟大女儿，如今45岁仍未婚，一张照片看出原因虽然娱乐圈是一个看脸的地方，但是也有有人用自己的实力让人忽略了他外形上的缺点。曾志伟就是如此。不仅长相不是观众喜欢的类型，而且声音也非常沙哑。但是他的表演水平却超越了很多演员，在当年的港片中，或多或少地都会出现他的影子。而他不仅是一以为演员，更是一位全能型的艺人，不管是当主持人还是当导演，在很多领域的他都能将自己的才华发挥到极致。曾志伟应该是娱乐圈中结婚最早的男演员了，当年的他才二十岁就娶了比自己还小几岁的妻子王美华。王美华也是一位歌手，不仅声音好听，长相也是十分甜美。婚后的她在三年之内，就为曾志伟生了两个女儿，可能是因为当时的曾志伟一直忙于工作，而疏于了对母女的照顾，所以最后二人还是离了婚。两个女儿也是一直由祖父带大的。而离婚后的王美华也有了另一段婚姻，还转行做起了主持人。他们的大女儿曾宝仪今年也已经45岁了，曾经的她在主持界也是非常活跃，想必也是受了爸爸妈妈的影响。她好像也继承了父亲曾志伟的搞笑天赋，在舞台上的她，总是洋溢着灿烂的笑容，说话也是非常随和幽默，受到了很多人的喜爱。曾宝仪私下里也是一个十分开朗活泼的女孩，性格这么好的她吗，为什么至今还是单身呢？且不论她自身的条件，光是有着这样的家庭背景，也应该也着不少的追求者吧？从曾宝仪和妈妈王美华的合照中可以看出，虽然二人是母女关系，但是看起来却像姐妹一样，当年王美华也是在少女的时候生下了曾宝仪，而曾宝仪长大后却仍有一副童颜。着着实非常让人羡慕。看完了照片，我们也明白了曾宝如今仍是单身的原因了。她不仅长得好看，而且也是十分优秀，家里的条件也是非常优渥，肯定让很多追求者都望而却步，怕配不上她了吧？曾宝仪，不仅有才华，还长着一张娃娃脸，像足了20多岁的小女孩，浑身都散发着魅力。这么美的曾宝仪让人过目不忘呀！曾宝仪自身就非常优秀了，关键是她父亲和母亲都非常厉害，家世背景还是很不错的。能与他匹配的男士应该不多吧。大家觉得曾宝仪长得怎么样？欢迎留言并关注谢谢！", "label": 10}
{"content": "周洁琼上学时收到很多情书？看到学生照，网友：打扰了看了许多消息的同时不得不说，我们洁琼妹纸确实是非常美腻的呢，怪不得能够在韩国的选秀节目上被评为“最强视觉、最美门面”的担当呢，实在是美到让人沉迷啊，传说中仙女长相大概就是这样了吧。对于洁琼妹纸的美貌网络上也是多有讨论，洁琼妹纸也是表示自己在上学的时候就收到过非常多的情书，当很多网友看到学生照的时候，也是纷纷表示：果然果然，真的是打扰了。可以看到，即使是之前没有修饰完全素脸的状态，洁琼妹纸的美貌也是闪闪发光的呢，毫无瑕疵的牛奶肌肤确实是让人非常心动了，这五官确实是从什么方向看都是完美的美貌状态啊，实在是太让人心动了，这样的美貌怎么可能不收到非常多的情书呢？果然果然，实在是打扰了啊。作为新生的“热度美貌艺人”，洁琼妹纸的唱跳实力也是让人非常惊艳的呢，期待漂亮美貌的她未来能够带来更多更有突破性的作品哦。", "label": 10}
{"content": "焦俊艳不想复制妈妈的人生，不想结婚原因曝光，焦爸难过检讨自己焦俊艳和爸爸妈妈坐在一起吃饭，这也是焦俊艳32年第一次下厨给爸爸妈妈做饭，虽然是第一次做饭，但焦俊艳在妈妈的指导下做的饭味道还很不错，非常成功。妈妈搜寻话题，问焦俊艳，以前小的时候，有没有想过自己以后要做什么，焦俊艳想起自己小学二年级的时候，老师问同学们以后的梦想是什么，那时候其他同学都说是当老师之类的，只有焦俊艳说自己要当一个演员，如今真的梦想成真。焦俊艳也终于和父母说了自己心中所想，从自己生下来开始懂事开始了解的时候，就看见了妈妈在过着所谓家庭妇女的生活，自己已经看见过妈妈这辈子大概就是过这种生活了，然后后面几十年我还能看见妈妈的这种选择。妈妈听到焦俊艳说这些的时候，若有所思，原来是父母影响了女儿的职业。其实焦俊艳和爸爸妈妈这样谈一谈是非常好的，能够真正的心与心的交流，让爸爸妈妈最起码知道孩子心里是怎么想的。焦俊艳坦言自己不想再复制妈妈的人生，因为她已经看到妈妈甚至妈妈十几年后的生活模式，她不想过那种生活，不想每天过着柴米油盐酱醋茶和家长里短的生活。焦爸爸听焦俊艳这么说也有点难过，他主动检讨自己，是不是让焦俊艳产生这种想法（不愿意结婚）是不是父母在哪点行为举止方面对孩子有一点点的影响，让孩子产生“我干嘛要结婚，我结婚像你们这样子吵架吗？”这种想法。焦俊艳毫不犹豫的就回答了是，的确是父母影响自己不想去结婚，没有想到焦俊艳迟迟不想结婚是因为父母，当然父母吵架是不可避免的，谁生活在一起几十年能没有矛盾呢？焦俊艳不想结婚的这种想法，也只能她自己慢慢去改变。焦俊艳说父母的相处方式，会给孩子未来的爱情观，生活观和价值观带来非常大的影响，当然这一点不是父母去教给孩子去做什么，而是每一天和父母相处的点滴还有父母的言行举止让孩子耳濡目染，自然而然就学会了。", "label": 10}
{"content": "你还记得《天涯明月刀》里的明月心吗？现在她成了《东宫》皇后皇后张玫娘城府非常深，心狠手辣，美艳动人。在深不可测的皇宫中，她凭借自己的手段纵横捭阖，应付自如，为了稳固地位，向李太子承鄞的亲生母亲下毒，后把李承鄞养于身边。皇后好像很喜欢这种妆容，把眉毛剃掉一部分，剩下眉头一点点，然后把眉毛描红，一看就知道是个不同常人的角色。张玫娘筹谋了一生，到最后阴谋暴露，皇帝把她废作了庶人，太子李承鄞也与她恩断义绝，最后上吊自杀，可悲可叹。看到皇后的时候，你们有没有觉得眼熟呢？没错，她就是当年《天涯明月刀》里的女主明月心。2012年7月，张定涵与钟汉良、陈楚河、张檬合作古装武侠爱情剧《天涯明月刀》，张定涵在剧中饰演武林第一女诸葛，云天之巅的妙风使者明月心。为获取自由，明月心化成傅红雪儿时玩伴的翠浓故意接近傅红雪，却在相处中慢慢被傅红雪的侠骨柔肠感动，慢慢爱上了他。后被误会她的妹妹周婷打瞎双眼，接着遭燕南飞强娶。结局最后明月心为夺取孔雀翎，被燕南飞重伤，于傅红雪怀中香消玉殒，未能实现与傅红雪浪迹天涯的夙愿。当年看到明月心死的时候，小编真的心都碎了。岁月逝去，当年的女诸葛熬成了皇后娘娘，明月心成为了一种回忆。关于演员张定涵的私人生活呢，张定涵与演员王志飞于2013年10月8日结婚。张定涵与演员王志飞的女儿于2015年4月24日出生。不知道将来，皇后娘娘张玫娘又会成为谁呢？", "label": 10}
{"content": "赵丽颖还演过这个剧你知道吗？网友：好一条可爱的鲤鱼精她机灵可爱，本想幻化成人形上岸为龙王选寿礼。机缘巧合，撞上才智过人的青年书生张珍。为了取得金牡丹和张珍的红绫，变成金牡丹与张珍谈情，结果越帮越忙，还陷入对张珍的爱恋之中。最后红绫为了与张珍在一起，放弃了成龙的机会，变成了人。二人几经波折，终成正果。今天，小编给大家分享鲤鱼精“红绫”的造型美图，希望大家喜欢。图一图二图三图四图五图六图七图八图九图十图十一图十二图十三图十四图十五图十六图十七图十八图十九图二十图二十一图二十二大家觉得可爱吗？欢迎在评论区留言哦。注：以上图片来源于网络，若有侵权，请联系删除。", "label": 10}
{"content": "金星评价归国四子：鹿晗好美，艺兴呆萌，只有评价他时嘴不留情金星是娱乐圈有名的毒舌，她点评过的人不少，谁都敢怼，而今天小编要说的就是金星点评归国四子的事。归国四子指谁大家可能不知道，就是吴亦凡、鹿晗、张艺兴、黄子韬四人，他们因为早年去韩国发展，成为exo的成员后回国，因此叫归国四子。归国四子的起点都很高，因为他们在中韩都有相当高的人气，所以一回国那绝对是热剧男主妥妥的安排上啊，但由于带了韩国的某些习气，所以有些妆容很不合时宜，网友就吐槽他们太娘，金星会如何评价他们呢？毕竟她本身就是个男的，“娘”这种话以前应该很多人说过她的。有一次大幂幂上节目，说到了和鹿晗演戏的经历，幂说，她很喜欢看着鹿晗的眼睛，因为他的五官实在是太精致了，金星就说：嗯，的确是，鹿晗是长得比较美，比较精致的。话说，说一个人美是很高的评价了，但是说一个男的美是什么鬼？夸男人不应该说他很帅之类的吗？而评价吴亦凡的时候，金星说：“挺好的。”也是属于很高的赞美了，吴亦凡是一个很有时尚感的人，在音乐领域也玩得不错，带起了中国的嘻哈潮流，没有功劳也有苦劳啊。在评价小绵羊张艺兴的时候，金星说他好看又呆萌，这也比较符合张艺兴，看来金星平时也是又看《极限挑战》的啊，毕竟也是上海台的综艺，偶尔说不定还能见到。但是在评价黄子韬的时候，金星嘴巴就很毒了，说他除了发型一无是处，emmmm，黄子韬的发型确实都挺好看的哈哈，就是妆容有点迷，眼线画好重，有点阴柔的感觉，金星夸人夸上天，怼人也毫不留情啊！", "label": 10}
{"content": "SM家族全员阵容，再一次被其造星实力折服！这一张是以歌手,mc演员居多了，其中也有男团女团的成员，单独放照是因为他们有些参加过个人solo的，都单独放了出来。这一张都是我们不太熟悉的面孔，他们大多数都是模特，我们也不难看出，似乎sm家偏爱单眼皮的模特哈哈。这就是我们比较熟悉的男艺人和女艺人了，几代团的成员都在，东方神起，Sj, Exo, fx, 少女时代，Shinee……都是大势的团体这张mc偏多，韩国的四大mc有三个都是傻帽家的……这都是运动员了，以前真的没想到sm家还有运动员，这是比较出乎意料的，原来不仅包括娱乐圈，体育圈的也有所涉及。sm的造星能力再一次让人惊叹。", "label": 10}
{"content": "这3位华语歌手参加国际音乐盛典，一开口就“征服”了外国人！在如今这个科技如此发达的时代，世界是变得“越来越小”，而人们的舞台确是越来越大。我们国内的很多华语歌手也经常到国外去演出，那一开口就惊艳了老外。今天我们就整理了几首华语歌手在国外惊艳开嗓的内容，虽然老外可能也听不懂唱的是什么，但肯定感觉很厉害的样子就没错了。华语歌手国外演唱尚雯婕第二位张靓颖。这首歌是电影《第五元素》中的一首插曲，这首歌曲音调非常非常的高，常人几乎无法完成音域跨度如此之大、演唱技巧如此之复杂的声音转换，据说呢，原曲是一部分是用电脑合成的，张靓颖呢，凭借自己的嗓子在国外完整演绎了整首歌曲，不得不令人佩服呀！张靓颖提到华语歌手到国外的惊艳开嗓，就不得不说一下陈奕迅，他在MAMA颁奖典礼上一开嗓，就惊艳到了了全场。这首歌曲本身难度就很大，而陈奕迅的现场表现堪称神级演绎，感觉都要把在座的小姐姐给“唱哭了”。陈奕迅点击查看本期现场视频好了，本期的节目到这里就结束了。小伙伴们记得动动你的小手点个关注哦~点赞分享 年薪百万！这里是音乐号角，我们下期再见，拜拜~", "label": 10}
{"content": "娜扎升级准小姨！古力娜扎姐姐近照小腹隆起孕味浓，夫妻甜秀幸福3月24日上午，古力娜扎姐姐在微博上晒出一组自己的近照，尽管“最近[心][爱你]”的配文非常简单，却流露出了一股甜蜜幸福的味道。镜头前娜扎姐姐留着一头干练的短发，皮肤白皙水嫩，五官和妹妹一样精致好看，甚至还有种双胞胎姐妹花的既视感呢，真是要被姐妹俩的高颜值折服了。娜扎姐姐还罕见与老公同框秀起了恩爱，夫妻一个嘟嘴卖萌尽显俏皮可爱，一个闭眼微笑满心满眼都写着幸福，两人贴面合影的画面简直幸福感爆棚啦。娜扎姐姐此次特意晒出了两张自己的半身近照，不管是正面还是侧面，姐姐凸出的小腹都非常抢镜，整个人孕味十足。作为空 姐一向对自己的身材非常严格，所以姐姐小腹凸出如此明显，肯定不是身材发福啦，那就只能是怀孕了哟。看来娜扎姐姐分享近照并不是单纯与老公秀恩爱，而是急于宣布怀孕的幸福哦。去年10月姐姐大婚，娜扎和姐姐还在婚礼上热舞了一番，如今不到一年姐姐就宣布怀孕喜讯，真是恭喜恭喜呀。姐姐升级为准妈妈，那也意味着娜扎升级为准小姨了呢，同样要恭喜娜扎哟！姐姐如今已经收获甜蜜和幸福，希望娜扎也早日找到自己的“白马王子”啊！", "label": 10}
{"content": "大衣哥走红，村民如“水蛭”般吸榨，农村明星做人不易成名之后的大衣哥没有选择到城市里生活，他依旧回到自己家乡的小村庄生活，和从前一样，他热爱唱歌，也热爱养育他的土地，种种粮食，养养鸭子，生活依旧简单，大衣哥还是以前的大衣哥，但是大衣哥村里的村民却不一样了。大衣哥在接受采访的时候，也曾经透漏过，现在虽然有钱了，但是自己没有以前快乐，这是为什么呢？成名后的大衣哥想为自己村里做点事情，于是他出钱给村里修路，安装路灯，其实做到这里已经很好了，就算大衣哥没有做这些好事，我们也不能说他人不好，任何人没有权利要求大衣哥建设村庄，我们不能道德绑架，大衣哥自愿为村里做贡献，作为村民因该感谢他，但是村民的反应让人心塞。在春节的时候，小编看到这样一个新闻，村民堵在大衣哥家门口要红包，因为红包里面只有200块钱，村民表示大衣哥太抠门了，小编实在理解不了，凭什么大衣哥要给你们红包，就算大衣哥有钱，也没有义务养活全村人，国民素质不断在提高，国家一直实行惠民政策，撤村并镇也在慢慢开展，为何有些人的素质就是无法提高，村民们种种的行为，暴露了人性的贪婪，着实让人心寒，大衣哥确实是过的不开心，换做是谁都不会开心的，小编个人觉得这些村民有点欺负人了，欺负大衣哥老实，如果其他明星相信他们也不敢这么张狂，他们也是抓住大衣哥善良这一点，从农村走出来的明星真的不易，有这样如“水蛭”一般的村名更不易。不知道大家发现没有，大衣哥村的村民也是很有商业头脑，现在科技发达，手机是人手一部，这些村民开始直播大衣哥的日常的生活，小编之前在快手上就看到过，大衣哥在田间地头浇水，大衣哥吃饭，这些村民的行为让人感到无奈，让大衣哥的生活没有一点隐私了。并且村民中还有很多的老赖，向大衣哥借钱竟然不换，借了多年也没有还的意思，看来这钱是打水漂了，大衣哥的宽容和善良，换来的确是村民们无休止的索取，现在农民的素质都很高，我们经常看视频有很多农民工怕弄脏地铁，宁愿坐在地上，让我们感动，为何大衣哥村的村民还是止步不前呢？大衣哥是明星也是普通人，还请这些村民给大衣哥更多的尊重。", "label": 10}
{"content": "美人鱼：邓超试声呐时，谁注意他的反应？太可怕这部电影的主题倡导的就是保护环境，因为美人鱼在这个世界上已经没有办法好好的生存了，人类一直想要想办法去破坏他们的环境，这对所有的海洋生物来说都是一种没有办法抵抗的因素，所以只好让人类收手，还是非常不错的，而且在这部电影当中，邓超和林允是主角，两个人虽然说在娱乐圈当中并没有太多的交集，但是在这部电影当中饰演的角色却非常有默契。以前很多人都不太喜欢林允，觉得林允没有演技，就连现在的《一吻定情》都感觉林允的演技特别尴尬，但是人家再怎么说也是幸运了，我们再怎么比也比不上的，人家的起点就比我们要高，然而邓超的演技在这部电影当中也突破了自己的一个巅峰。一开始邓超饰演的这个角色是想要破坏这些美人鱼的环境的，但是后来自己才知道原来这种方式真的这么痛苦，因为自己亲自去尝试了一下，不知道大家有没有去注意他的反应，好像都拉出来屎了，也就是说大小便失禁，对人类来说，这样的情况下，人体根本没有办法接受，更何况那些鱼呢？仔细想一想，人类真的是太可怕了。好了，今天小编的内容就到这里了，很开心，大家看完小编的文章，也希望大家看完之后可以给小编点赞或者关注，感谢大家。", "label": 10}
{"content": "杨坤《浪子回头》遭删减，原创“茄子蛋”发文疑斥《歌手》侵权", "label": 10}
{"content": "漫威四大法师：奇异博士我能理解，洛基也算，但他是怎么混进来的在一场超级英雄联盟的电影战斗中，观众最希望看到的还是每一位英雄都可以发挥自己的专长，并且于队友合作，共同对付敌人，在漫威电影《复仇者联盟3》中可以说就是一场非常盛大的英雄联盟了，几乎漫威之前十年来布局的英雄都来了，这里面有每一位大家熟悉的英雄，他们的本领也好，科技也好，超能力也好，都非常的精彩，但是在电影中的法师却不多，小编就来和大家说一说，漫威电影宇宙中的四大魔法奇才！第一位必须有姓名的就是奇异博士，奇异博士目前在MCU只有一部起源电影，接着就被卷入了复联3的无限战争，奇异博士原名史蒂芬·斯特兰奇是一名天才医生，为人非常的傲慢自大，在一次行车不规范的事故中，双手严重受伤，作为医生的他再也不能主刀，经过打听，他一路找到了古一法师，跟古一开始学法术。奇异博士经常出的招就是“画大饼”，奇异博士也是时间宝石的守护者，曾利用时间宝石劝退大反派多玛姆，在复联3中博士在泰坦星与灭霸的过招更是非常的精彩。既然是法师，就不得不提到我们的洛基了，作为漫威电影宇宙中的第一位法师，同时还是第一位使复仇者联盟成立的反派，洛基绝对是最令人深刻的，但他令人深刻的不是他的法术有多么强，而是不管他的有多么强，都要坚持近战。在洛基最后一次近战的时候，直接送了人头，这也是很多漫威粉丝不满意复联3的一点，非要让九界最强法师去拿小刀捅灭霸，完全就不符合洛基的智商。第三位法师绯红女巫，女巫非常的厉害，在复联3中可以说除了雷神，最佳的MVP就是女巫了。女巫其实是心灵宝石的产物，她可以感受他人的想法，还可以操控物体，非常的强大！漫威第四位法师蚁人！咦？他怎么混进来了？不过魔法奇才的话，蚁人还真是要有姓名的！尤其是蚁人2中这一段精彩的魔术表演，非常的棒！不愧为魔法奇才！漫威这四位魔法奇才大家最喜欢谁呢？好了，文章到此结束，有没有对小编想说的，无论有没有，小编都希望您发表一下您的观点再走，欢迎吐槽点评点赞都是对小编的支持与厚爱!图文来源于网络如有侵权请联系删除", "label": 10}
{"content": "《都挺好》苏大强立遗嘱，虽然很感动，但还是更心疼明玉！最新的剧情就是苏大强邀请好友老聂参观自己的房子，中途老聂突然晕倒在地，这件事给苏大强很大的震撼，原来自己的年纪这么大了，要是突然间自己也得病了该怎么办，所以他决定要当着孩子们的面立遗嘱，交代一下后事。苏家三兄妹都到齐了，苏大强也语重心长的开始了立遗嘱的事情：“你们的妈妈从小就重男轻女，很是偏心，明玉从小就是后委屈最多的那个，花家里的钱也是最少的，明成正好相反，花家里的钱最多，受到的爱也最多，你们妈妈偏心了一辈子，我不能继续一昧的偏心，这份遗产理应多给明玉一点，但是明成现在丢了工作也没了房子，所以我想来想去还是多给明成一点，这样才算公平”。这个时候再看明玉和明成的反应，明成是早就红了眼眶，而明玉是在感动中夹杂着一点无所谓，“我怎么都行”。看到这里，说实话小编是很感动的，也觉得苏大强要洗白了，不过明玉真的是又让我心疼了一把，自己这么多年受到委屈终于有人能感受到了，也让自己听到了久违的“公平”俩字，不过更多给我的感觉则是“算了吧，这么多年都这样过来了，之前没有得到家里什么好处，现在的遗产我也不想沾光。不知道为什么我的第一感觉就是这样，虽然心里还是有点欣慰的，不过更多的还是心酸，你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "《悲伤逆流成河》告诉我们人这一生，总要经历些悲伤才会学着成长我从未想过，人可以被人欺负到这样的地步，而且谣言的力量真的很巨大。我所希望的电影结局是美好的，不过看别人评价结局是不好的。用大哭的方式来缓解自己看完这部剧的心情，校园暴力，我从来都不敢想，我没想过要去校园暴力别人，我也没想过自己遭受校园暴力。在初中时我问过同学，但是我不敢相信一个小姑娘的心思会那么歹毒。直到高中，慢慢的思考，我终于学会放弃那段友谊。人的一生，总要经历些悲伤才会学着成长。但是，被人孤立的滋味真的一点都不好受，那么长一段岁月里，我只有我自己。奶奶问我为什么没跟小伙伴一起上学，我撒谎说她们在某个地方等我，原来从那么早开始，我已经害怕让家人担心了啊。被从小一起长大的人背叛、暴力，悲伤有，不解也有，但我很谢谢她，教会我提前适应孤独。我想是她的所作所为，让我从那时开始改变自己的性格，变成了一个大大咧咧，再也不想去畏惧什么，烦谁就直接说直接骂的性格，因为我很清楚，我要学会保护自己不受欺负。很感谢那时坚强的自己，挺过了那段岁月。以前不想闹崩关系是觉得友谊这么久了，还是珍惜吧。但是你不应该一次又一次欺骗我们，既然这样，那我们道不同不相为谋，分道扬镳，从此再无关联。无论你现在在别人面前掩藏得多好，你永远也改变不了你做过的恶毒的事情。我不祝你岁月静好，因为我觉得你上了这么多年的学真的白上了，你妈教育你的方式也真的有问题。但是你真的教会我学聪明，现在的我会一直好好珍惜身边的人。可能我不曾像易遥那样受过那么重的打击，在她面对的问题面前，我的都不算什么，可是当她被全校指点的时候多么像那时的我。连进个校门都要鼓起很大的勇气，当时就算被人像怜悯路边的小狗一样的微笑，都让我感恩戴德。我并不想让人觉得我在这控诉世界不公，可能我比易遥要幸运些，可能有些人就是这样的，如易遥所说，仙人掌她不是花，所以不能被捧在手心。这个世界本是不公平的，可却还是会有人说这个世界是公平的，看完这个电影我哭了好多次，认识到了校园暴力的严重性，同时我也联想到了自己，在一个好的班级里，成绩总是在班级下游，老师也从来不去关心，他们只会关心成绩好的，上课提问也总提好的学生，明明看破了一切却又不能说破，不然只有被质疑和嘲笑，成为众矢之的，我讨厌被区别对待，就想影片中的女主一样，在老师的眼里只有好学生重要吗，他们不是常常说自己要教书育人吗，难道只有好学生才能实现教书育人吗，他们难道没有意识到自己是在毁学生吗？说好的世界公平了，我的那扇窗在哪里？我的伯乐在哪里？说到底都是一些不切实际的理论。", "label": 10}
{"content": "倪萍姐姐《声临其境》，用真情演绎感人一幕，惹得台下观众痛哭！提起倪萍姐姐网友们都是非常熟悉，她曾经主持过综艺大观，还主持了无数届的春晚，她把自己的一声都奉献给了舞台，主持的节目都曾得到观众的一致认可和好评。我是看着倪萍姐姐的节目张大的，我想很多网友也是，对于90后我对于倪萍姐姐有着很深厚的感情，看着她一路崎岖坎坷的走到现在，真的是很不容易，倪萍姐姐这一生经历过三段婚宴5段感情，倪萍的感情之路也是很不顺畅，让网友们也是特别心疼她！虽然感情之路不是那么顺畅，但是他有一个可爱的儿子，儿子就是倪萍前进的动力，为母则强她一直悉心照料这儿子，在她的保护下儿子茁壮成长，现在已经长成一个大小伙子，小编你想对倪萍的儿子说；多陪陪母亲，别让她孤单！别看倪萍姐姐现在年纪已经60了，但是她的骨子里总有一股不服输的劲头，这不参加《声临其境》一部一部走过来，走进了半决赛，年轻的时代已经一去不复返，那个可爱的倪萍姐姐现在也已经是步入老年。虽然在化妆品的遮掩下，我们依然能够清晰的看到倪萍姐姐脸上的皱纹，额头的抬头纹布满了额头，也不像年轻时那样的有精气神，但是我从她的眼中看到了坚毅，满脸的自信，演出前还“叫嚣”小辈，我回的第一，这句话当然是倪萍姐姐的玩笑话，看得出倪萍姐姐依然有自己可爱的一面。倪萍姐姐此次献声演绎；《别让我看见》电视剧中的任翠英老人，因为自己的几个儿子不孝，母亲毅然决然的把儿子们告上法庭，要求法院判决儿子交九个月的房租，只要儿子们承认她就放弃让他们抚养的权利。倪萍姐姐不愧为一个老主持人、老戏骨、她声情并茂的演绎了当时的情景，用她的真情演绎出了一出母亲告儿子的无奈、伤感、黯然伤神、倪萍姐姐全都用自己的情绪表达了出来，让台下的嘉宾和观众都感动了流下眼泪。倪萍姐姐也是被剧情所打动，她也是走进了剧情久久不能自拔，也许亲半生有这不平凡的经历才会演绎出这样动人的“旋律”来，倪萍姐姐把自己这一生的坎坷都发泄在此情此景中真的是好感人！感人过后，倪萍姐姐邀请董卿作为助阵嘉宾一通演绎了欢快的动漫片，刚从感人至深的情感剧走出来就马上转换到欢快的动漫片来，看见倪萍姐姐演技拿捏是那么顺畅，希望在总决赛能看到倪萍姐姐的身影，祝你成功！你们有什么想对倪萍姐姐说的，想为她加油打气，留言评论，你们的阅读与转发就是小编前进的动力，谢谢大家！图片来源小编截图如有侵权请联系小编删除创作头条号；开心猫小靳", "label": 10}
{"content": "四大天王中只有他，获得过香港乐坛的最高荣誉金针奖，实至名归！而在香港歌坛有这么一个奖项，几乎是所有香港歌手梦寐以求的成就，它代表着香港乐坛的最高荣誉，那就是著名的——金针奖。这个奖项从开设以来就一直是人们关注的焦点，含金量甚至还要高过金曲奖等诸多大奖，从历年获奖的歌手许冠杰、林子祥、张国荣、梅艳芳等人中我们就不难看出，只有为香港乐坛做出过极大贡献的人才有资格获得这个奖项。而作为香港歌坛红极一时的四大天王，金针奖自然是他们绕不开的话题之一，虽然他们各自已经都拿奖拿到手软，但真正获得过金针奖的却只有歌神张学友一人。而说起张学友相信大家都很熟悉了，作为四大天王之一的他有着独一无二的称呼“歌神”，纵观整个华语乐坛迄今为止也没有第二个人出现来接替这个名号，即便强如陈奕迅也只能被称为“歌神接班人”，可见张学友就像是一座大山般屹立不倒，只要他还活跃于世就无人能够出其左右，他能够获得金针奖绝对是实至名归。而当年张学友被确认获得2000年的金针奖时，据说他本人还有些不敢相信，因为在张学友看来这个奖项是为已经退休或者是封麦的歌手颁发的，类似于终身成就奖，对于依然活跃的歌手是不会考虑的，没想到最后却颁发给了自己，这令歌神本人都感到喜出望外。而更绝的是当年为张学友颁发金针奖的人正是香港歌坛另一位传奇人物——张国荣，作为前辈的他面带笑容祝贺张学友能够获此殊荣，在资料里我们能够清晰的看到歌神和哥哥均笑的非常开心，看得出来张国荣也是衷心为张学友感到骄傲，只可惜如今这一切却成为了永恒的过去。不过值得一提的是，另外有两位天王也曾与金针奖擦肩而过，他们就是刘德华和黎明。在张学友获奖后曾多次有传闻说刘德华或者黎明将要获奖，甚至两家粉丝还因此在网上吵的不可开交，均认为能够得奖的是自家偶像。但是很遗憾即便消息一年又一年的传出，可是截至目前刘德华与黎明均没有真正获奖过。或许两人还是稍欠一点火候吧，毕竟这个金针奖并不仅仅颁发给歌手，其中还包括乐队、制作人等等与音乐有关的职位，所以其实刘德华和黎明两位天王竞争还是蛮大的，但是小编也相信凭借他们两的贡献与实力，获得金针奖只是迟早的事情，让我们一起拭目以待吧", "label": 10}
{"content": "谢霆锋陪50岁女友王菲游玩，未化妆老态尽显，网友：更像母子两人十几年前就相恋过，可最后没走到一起，双方在组建各自家庭后，再次双双离婚重新走在一起，人到中年还能这么为爱情奋不顾身的，放眼整个娱乐圈恐怕也只有他们能做出来吧？和王菲复合后，谢霆锋秒变居家好男人，为她下厨做饭，真是将王菲当成公主宠溺了，不过美中不足的就是两人年龄相差有点大，近日谢霆锋陪20岁的女友王菲外出游玩，不得不说人上了年纪不服老真不行，再怎么打扮也会显老的。当天王菲一身休闲装扮，未化妆的她老态尽显，丝毫没有在舞台上那种空灵仙气，和谢霆锋站在一起，不少网友调侃：不像恋人更像母子！不过既然他们能从新复合，相信不管王菲变成啥样，谢霆锋都会这么痴迷的吧？祝福他们！", "label": 10}
{"content": "秦岚深秋穿短裤，反季穿搭赚足眼球，网友：来北方试试！因为出色的演技深受观众们喜欢，如今秦岚都37岁了，气质还是很好，我觉得一点也不逊色了当红的那些小花了。讲真的，秦岚的时尚感真的很好，身为演员同时也是一位时尚达人。论衣品真的是各种风格都能驾驭的了，这不大冷天的，秦岚又开始放大招了，穿上时髦的短裤，真是美了别人冻了自己。牛仔衣真是怎么穿的经典，不用我说想必大家衣柜中，多少都有那么几件自己喜欢的牛仔衣吧。秦岚穿的这件牛仔衣看起来和基础款的没有太多区别，但是细节处还是满满的设计感，首先这是一款比较塑身的夹克型的牛仔服，用了大量的拼接和粗线条，来突显出牛仔衣与众不同的特点，特别是在扣子处，两边的不对称设计彰显出了个性与时尚感。内搭一件白色T恤，青春时尚的装扮，无不显的秦岚充满了少女感，这种简单时尚穿搭青春活跃的气息，能把这种简单随性驾驭的如此完美，真是服了秦岚的衣品穿搭了。内搭的这件白T塞进这件高腰短裤内，是不是显的秦岚多了几分俏皮感呢。不过我一直看不懂的是，为什么秦岚的左手袖口，会有这么一块看似手绢一样的白布，难道是她自己为了显得有个性系上去的吗？看来明星的时尚真是越来越看不懂了。下半身的这件时尚短裤，可以说是秦岚的杀手锏了哈，这反季穿搭来的有些措手不及，秀长腿也要考虑自己的保暖问题哈，短裤还是一件狗啃状没锁边的短裤，在两边也加入了年轻时尚元素的两根飘带，这样看起来也就更有创意了。脚上搭配一双白色紧口运动鞋，鞋子的设计也是很有未来感，其实秦岚的这身牛仔衣和牛仔短裤的搭配还是真不错的，如果你也是一位抗冻的小姐姐，也想穿出与众不同又能吸引别人的搭配，其实也是可以试试的哈。不过身为一个南方人，在深秋季节要穿成这样，真的不敢穿出来，毕竟身体健康才是最关键的哈。有网友看了表示，穿搭是好看但真不敢穿，原因都是怕冷，也有的网友表示，来北方试试！对此你们觉得，冬天穿这么少真的好吗？秦岚时尚穿搭放大招，穿上时髦的短裤秀腿，真是美了别人冻了自己", "label": 10}
{"content": "赵丽颖上教辅书成励志典范，曾被央视微博，点名夸赞敬业品质赵丽颖不是科班毕业，出道也是参加选秀被导演看中，一路摸爬滚打到了现在。赵丽颖早年演了很多龙套角色，随着《花千骨》和《楚乔传》的热播，更多的人开始熟悉赵丽颖了，赵丽颖不仅长得十分可爱娇俏，还自带一种萌萌哒的感觉，很讨人喜欢。在娱乐圈中赵丽颖可以说是很多人的愚励志女神，因为赵丽颖是农村长大的孩子，在没有任何人脉的情况下，凭借自己的单打独斗在电视剧圈子里有了自己的位置。在很多人看来，这是赵丽颖的幸运，但其实，在光辉的背后，赵丽颖也付出了很多，凭借自身努力的打拼，终于有了自己的成绩。这也是为什么大家都那么喜欢赵丽颖，因为她真的很努力，努力到让人心疼。即使成名后，赵丽颖依旧非常励志，每年都会出演众多戏剧，即使高负荷工作，赵丽颖依然没有放弃，没有选择享受，以致在娱乐圈可是出了名的正能量劳模。赵丽颖登上小学课本，也正是因为她的故事太励志，而且是一位充满正能量的演员，给她出了一篇励志名人的专栏，以供学生学习她身上的优良品德！曾被央视的微博，点名夸赞敬业的品质！为什么要表扬她，是因为现在娱乐圈的风气太差，已经畸形了，现在是小鲜肉当道，有演技的肯努力敬业的年轻演员很少了，一些小鲜肉空有皮囊却没演技不敬业，所以出了赵丽颖这样在年轻一辈有演技肯认真努力的演员很难得了，正是因为在一些无演技的花瓶中，赵丽颖的努力敬业才会更难得，“偶像”这个词原本不是贬义词，不过后来变成了有颜值却没能力的贬义词，赵丽颖这种偶像价值的回归，也会给这个娱乐圈带一些励志的正能量吧1987年10月16日，赵丽颖出生于河北廊坊市一个普通的农民家庭。从廊坊市电子信息工程学校空乘专业毕业后，由于家庭经济条件的限制，她放弃报考空姐的机会，而选择在一家公司做销售的工作。2006年5月，参加由雅虎网、浙江卫视、华谊兄弟联合主办的雅虎搜星比赛，并凭借个人表现以及投票网友的支持获得冯小刚组的冠军，从而正式进入演艺圈！20岁的时候拍了电影处女作《镖行天下之牡丹阁》，24岁时排演了《夏妍的秋天》、《大内低手》、《新还珠格格》。26岁时排演了《吉祥天宝》、《追鱼传奇》、《陆贞传奇》、《宫锁沉香》、《神雕侠侣》。27岁时排演了《错点鸳鸯·戏点鸳鸯》、《妻子的秘密》、《花千骨》、《杉杉来了》。28岁时排演了《胭脂》、《加油吧实习生》、《大汉情缘之云中歌》、《蜀山战纪》《极限挑战》。29岁时排演了《极限挑战》、《蜀山战纪之剑侠传奇》、《青云志》、《女汉子真爱公式》、《特工皇妃楚乔传》、《老九门》、《西游记：女儿国》、《乘风破浪》。30岁时排演了《楚乔传》、《极品男女日记》、《密战》。赵丽颖用自己的行动证明，没有靠山不要紧，只要肯努力，我自己就是自己的靠山。赵丽颖的励志事迹上过中学课本，讲述她从农村出身的励志奋斗历程。一个正面的形象当然会给这些孩子们一个好的影响和鼓励，这才是偶像应该具有的作用！善良、懂回报也是赵丽颖的一个闪光点，赵丽颖成名后，马上给了父母最好的生活，带着父母出去旅行；赵丽颖也是一个非常在意亲情的人，在弟弟的婚礼上热泪盈眶，帮助全家人包括弟弟。在成名之后，赵丽颖没有忘本，她回到家乡的村里，为家乡修了一条马路；这也算是赵丽颖做公益的一种方式，也是她回报家乡的方式，这也可以看出赵丽颖其实是一个朴实、温暖的人。赵丽颖的拼命是大家都有目共睹的，非科班出身的她，不断的接戏，通过作品来磨砺自己。今年是她出道的第十年，她已经有了数个被观众熟悉并喜爱的作品，这样的成绩，也都是她的努力，一步一个脚印换来的。时光并没有辜负她的努力，作为最年轻的金鹰奖视后，相信在未来，她还会给有更好的作品呈现在我们大众视野。", "label": 10}
{"content": "华晨宇被粉丝喊话该剪头发了，理发师不小心剪太多，却收获惊喜！音乐鬼才华晨宇出道于《快乐男声》，当年这档音乐节目，捧红了不少新人，华晨宇就是其中一个，在舞台上唱歌的他，丰富的肢体语言和天赋异禀的音乐才华，第一次出现就给观众留下了非常深刻的印象。华晨宇的粉丝可能都比较上进，对于自己爱豆的形象，常常像个老母亲一样，操碎了心，比如看到他这一头蓬乱的头发，完全展示不出个人魅力，于是喊话爱豆：该剪头发了！个性温暖的华晨宇，话虽不多，一副不苟言笑的呆萌样子，但很愿意配合自己的粉丝，对于粉丝的建议，他立马采取行动，前往理发店，将头发剪短，他理想中的发型是上图中，以前蓄过的样子。大家都知道，与理发师沟通是一件非常需要默契的事情，很多时候，你想要的样子，往往与最后的成品大不相同，华晨宇这次的发型就是这样，原本他从来没有想过要留一个板寸头，只是想剪短一点，结果理发师一不小心剪太多，变成了板寸头。所谓惊喜，大概就是不期而至的合适吧，华晨宇虽然觉得自己不适合板寸头，但真正剪了寸头之后，发现还挺适合的，以前长一些的发型，看起来温温柔柔的，留了寸头，反而添加了一些男性的刚劲，整个形象都变的硬朗很多。所以啊，有些事情，没做之前，尽量不要给自己设限，因为你根本不知道真正发生了，会是一个什么样子！", "label": 10}
{"content": "豆瓣8.8分《看不见的客人》导演新作更烧脑，不到最后一秒猜不到真相！如今，《看不见的客人》导演奥里奥尔·保罗带着他的新作归来——由他执导的全新悬疑烧脑电影《海市蜃楼》将于下周五在全国上映。昨天，导演保罗来到上海参加映后活动，与观众影迷现场交流互动，解答了大家观影后的诸多思考与不解。在现场大批热情的“迷弟迷妹”的“催更”下，保罗甚至还透露出了自己构思的新片计划。《海市蜃楼》讲述了25年前一个风暴将至的夜晚，小男孩尼克目睹了邻居杀妻的全过程，被凶手发现的他在逃跑途中被车撞死。尼克死去25年后，幸福的已婚妇女维拉（阿德丽安娜·尤加特 饰）搬进了尼克住过的这所房子。一场和25年前一样的风暴让两段时空交错，惊醒的维拉发现自己竟能与电视机里的尼克跨时空对话。维拉透过电视机试图挽救这个男孩的性命，却引发一系列连锁反应——女儿消失、丈夫和身边的人全都不再认识和相信自己。于是，维拉只能在风暴消失前有限的15小时里，与唯一相信她的莱拉警长（奇诺·达林饰）解开所有谜团…悬疑全面升级的《海市蜃楼》不仅延续了“保罗式”的烧脑特质，加入了蝴蝶效应、平行时空等众多“考验”智商的元素，在悬疑背后的情感部分更是令观众为之动容。曾经在《看不见的客人》中，母亲为儿子展开高智商“复仇”，智斗完美掩盖自己犯罪事实的CEO的故事情节，给观众们留下了深刻的印象。此次，保罗导演热衷的“母爱”主题再次在新片《海市蜃楼》中成为了推动剧情发展重要动力，观众们被片中为女儿可以放弃一切颠覆时空的母亲而深深震撼。在现场，有不少观众提到了这一令人感动的主题，而作为一名男性导演的保罗，他透露：影片中完整的故事是我自己写的，但写完后发现其实是个女性视角的故事，需要有真正的母亲视角来审视，于是我邀请了自己的一位老同学再从女性和母亲的视角来打磨剧本。有个被《看不见的客人》圈粉的影迷对于类型片的创作角度提问保罗导演，近几年西语悬疑片在中国国内很火，西班牙的悬疑电影与好莱坞的相比有着怎样的优势？保罗表示：我这一代的导演都比较喜欢悬疑题材，我们会互相交流，互相吸取营养，可以让拍出来的作品越来越有深度和有意思。相对于好莱坞，西班牙导演可能有更多的自由度和个人自我表达的空间， 我觉得这可能是优势所在吧。还有喜爱导演的现场“催更”，询问导演之后的拍片计划，并邀请导演来中国拍摄电影。面对热情的观众，保罗向现场影迷观众们透露了目前的构思“秘密”：我正在构思两个作品，一个是关于间谍的故事，会继续悬疑反转的风格；第二个是悬疑紧张情节的电影，不过还没想好在哪拍摄，也有可能选择在中国进行拍摄。不拘泥于套路公式下的创作，接二连三的反转令人震撼，让我们期待下周五这部不到最后一秒都猜不到真相的《海市蜃楼》。", "label": 10}
{"content": "190324 今日份神颜图已送达 品牌分享迪丽热巴时尚造型", "label": 10}
{"content": "张轩睿舍不得任家萱，年龄差11岁也无法阻挡爱情，两人再次约会自从《我家那闺女》因为各位女星的感情线而播放量蹭蹭蹭飞速上长以后，就有人发现原来观众都喜欢这种有感情线的节目，因此，为了迎合市场需求，芒果台又搞了一档正宗的相亲逼婚节目，叫做《女儿们的恋爱》，其中最有看点的，就是相差了11岁的张轩睿和Selina的这段姐弟恋了。说到张轩睿，大家可能不太知道，而Selina任家萱，大家一定很熟悉，曾经的最出名的女团SHE的一员，长相甜美，曾经是无数宅男心目中的女神。不过，很不幸运的是，任家萱在一次拍戏时，遭遇意外，被毁容了。当时任家萱是和俞灏明一块拍摄《春天的故事》，在一场爆破戏的时候因为道具师的失误，导致二人被火烧伤，俞灏明更是直接伤到了脸。而Selina虽然没有被火烧到脸，却被伤到了四肢的皮肤，现在虽然恢复的差不多，但是却留下了疤痕，作为一个女孩子，不能再露胳膊漏腿，穿心爱的裙子了。张轩睿是2018年才出道的，拍过几部电视剧和网剧，但是名气一般，今年27岁。《女儿们的恋爱》会找男嘉宾和单身的女孩约会，而张轩睿就是任家萱的约会对象。在第一期的时候，任家萱刚见到张轩睿就觉得有点不可置信，觉得他是脑子坏掉了才会喜欢自己，因为两个人不光是年龄相差11岁，而且任家萱觉得自己是结过一次婚的人，而且现在身上还又烧伤留下的印记，很不完美，所以会觉得张轩睿说喜欢她想和他约会是目的不纯。在此之前，节目组也问过任家萱，希望对方是一个什么样的人，任家萱说既然要重新开始一段感情，她倾向俗人，不太希望是圈里的人。其实节目刚播出的时候，大家也都觉得张轩睿可能就是想借着任家萱的名气蹭热度，但是后来才发现，张轩睿是真的很喜欢任家萱，他会安慰任家萱，年龄不是问题，就像他现在也不懂00后的梗，他会时刻照顾任家萱的感受，因为任家萱是个没有安全感的女孩，还很不自信，所以会让她知道她有多美好。任家萱本人也说，好久没有这么开心过，是心动的感觉，觉得和张轩睿在一起的开心是和朋友出去逛街，吃好吃的那种开心不一样，好像回到了少女时代那种甜蜜了。任家萱好不容易打开心门，决定接受张轩睿的时候，张轩睿却告知任家萱可能不能继续录制了。原来，张轩睿的奶奶病重，最终离世了，所以张轩睿要回家，处理奶奶的后事。这也让任家萱的心情很沉重，还没有面对面说出那句喜欢你，就要结束了。不过没想到的是，张轩睿在处理完家事之后，立刻私下找到了任家萱，说虽然心情很糟糕，但终究还是舍不得任家萱一个人，所以要继续两人的约会。原来在爱情面前，这些因素都是无法阻挡的两人感情的，看到两人要再次约会的消息，网友们也表示开始相信爱情了。Selina真的是一个特别好的女孩子，生活曾让她受伤，却依旧遮盖不住她身上的光芒，所以张轩睿才会排除万难，勇敢的找到她，带给她全新的生活，希望她们能一直这样，甜甜蜜蜜的！", "label": 10}
{"content": "吴京成功不是偶然，为拍戏曾瘫痪，网友“继成龙之后又一硬汉！”很多对吴京不够了解的观众会觉得，吴京取得这样的成就，只是运气好，蹭上了主旋律的热度。但事实上，只有真正了解吴京的奋斗历程的人，才能明白，机会总是眷顾努力的人，前日，吴京与《流浪地球》的总导演郭帆，作为嘉宾参与流浪地球的录制，跟在场的青年朋友和观众分享了自己拍戏艰苦的经历，和身体受过的重伤。引起网友的热议“即成龙之后的真汉子，中国不缺硬汉。”很多人知道拍打戏肯定容易受伤，吴京的也不例外，于是，一位来自人民大学附属中学的女同学，就向吴京发出疑问，请他讲是怎样的力量或者是说信念来支撑他，忍着这些伤痛，坚持把电影演好的？对此，吴京首先很坦率的说出自己没想那么多，并且说：“当你想那么多的时候，你一定做不出那样的事情来。”但之后主持人好像是误解了吴京的低调与谦虚，说吴京是因为冲动，吴京直言，忍着疼痛和身体的风险去拍摄电影，去完成那些不可思议的举动时，来源于坚定的意志，因为对于他来说，自己是武术运动员出身，从小就受伤，所以自己在整个成长过程中，早已经习惯经历和处理伤痛，在吴京看来，这些都是不可避免的，但人要坚持下去，要学会承受它，也只有不断地经历伤痛后，才有更多的经验去避免和处理。或许是觉得自己的说法，对于大部分观众而言太过于残忍，之后，吴京还不忘自黑，自嘲受过的伤也是以后可以吹嘘的经历。虽然吴京说的很轻松幽默，但仔细想想，拿伤痛来对外”吹嘘“，又有几个人能做到，就像吴京之后再次自嘲的时候，就意外说出了自己现在已经是浑身伤病了，经历过生死的他，之前不仅下肢瘫痪过，膝盖软骨也没有了，而且现在完全有资格申请领取残疾证。虽然吴京只是轻描淡写的一句，但如果换做他人呢？能坚持到底吗？小编并不这样认为，还有网友爆料，实际上吴京的膝盖软骨已经没了，小时候的他更是少了一节大拇指。大家都知道像成龙一样的老牌动作巨星会亲自做危险动作，难以想象电脑特技如此发达的今天还有动作明星会受如此严重的上海现在看来，吴京确实有许多不为人知的故事啊，而且，早期的吴京真的比常人付出太多，作为武打演员新人，付出的努力和身体上的痛苦。真的比一般影视演员要多太多。吴京早年和甄子丹拍打戏时，甄子丹打吴京把棍子都打断了，吴京受伤叫停，还不能有怨言，艺人在不红的时候真的挺惨，必须打不还手、骂不还口，吴京就是这么一路摸爬滚打过来才有现在的成就。此外，早在《战狼2》首映之后，外界就多次拍到吴京走路只能拄着拐杖，你们可知道那一段时间里，吴京还在坚持拍戏，就像他参演马云的短片《功守道》时，无论是拍摄阶段，还是在活动宣传时，都是拄着拐杖出现在镜头中的。近两年，关于吴京出现在公众视线中时，身边伴随他的基本是轮椅和拐杖，这也是常年累月留下的身体隐患，前段时间的吴京，腿伤似乎越来越严重了，甚至只能坐在轮椅上出行了，看着都让人心疼！吴京的演艺生涯初期，就像他受过的伤一样坎坷不断，即便人到中年不复当年灵动模样，但或许就像吴京自己所说那样，如果担心受伤就不去做的话，那么在娱乐圈行永远都只会屈居人下，也只有像吴京这样更多的人站出来，才能改变娱乐圈现状，才能让今天的电影重现八十年代香港武打电影成龙，洪金宝时代的辉煌，祝福吴京，同时也希望能够有更多的硬汉，继续发光发热，引导整个娱乐圈风气，带领电影行业走向繁荣。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》大团圆结局，苏父作妖原因找到，她才是全剧最可怜的人《都挺好》这部电视剧剧情已经达到高潮，马上要迎来大结局了，苏明成已经强势洗白。苏明哲知道自己的过失，改过自新，苏明玉和石天冬的爱情得到了升温，苏父苏大强终于也像一个父亲的样子了，《都挺好》大团圆结局基本上定型。苏明成经历挫折，改过自新苏明成经历了离婚、投资失败、被舅舅讹诈、失业等一系列挫折之后，他变的成熟起来，甩掉了啃老族的帽子，承担了作为儿子的责任，把朱丽给他的75万卖房款还给了父亲。在明玉对他再三帮助之下，认识到明玉这个人的真面目，对她的态度也有所好转，甚至听到有人诽谤的明玉的名誉时还为她打抱不平，虽说再次进了派出所，没想到他却因祸得福，兄妹两人的关系冰释前嫌。苏明哲回归小家，做一个好爸爸而一向都是愚孝的苏明哲在吴非向她提出离婚之后，他终于醒悟到对父亲的这种孝顺是愚孝，对妻子和女儿缺少关怀，他放弃在中国的高薪工作，飞回美国向妻子道歉，并且决定不再眼高手低，找一个离家近的工作，好照顾妻子和女儿，尽到一个爸爸的责任。吴非也原谅了他。一家三口很幸福。苏大强就像小孩子，作妖原因终于大白作为一家之主的苏父还在为自己考虑，他竟然要和保姆结婚，并且答应人家要在房产证上加上保姆的名字，苏明玉早就知道这个保姆小蔡的为人，是冲着他父亲这套大房子而来。兄妹三人肯定不会答应，就联手破坏了他的喜事，没想到苏父却道出了自己的心声，原来他老了害怕寂寞，需要人陪伴和照顾，只有保姆可以做到这些。这一下子就解释通了苏大强一直作妖的原因，他就像小孩子调皮捣蛋，只是想引起父母的注意，获得更多的关爱罢了。苏母是个可怜人而他们的母亲赵美兰，从头到尾都是被黑的那个人，其实在小编看来她是受重男轻女思想的受害者。她嫁给苏大强的原因就是母亲为了她的弟弟解决城市户口，因为这她牺牲掉了自己一辈子的幸福，其实她才是全剧最可怜的那个人。我个人认为苏母对明玉的不喜欢还有一个重要原因，就是名明玉性格和苏母一样，太倔强，从不服软，更不会刻意讨好苏母，而苏母不喜欢她自己这样的性格，总想让明玉服软，有所改变，这也就是人们常说的一山不容二虎吧。对此你怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "粉丝爆料：郑爽有精神病？李小璐求贾乃亮复合？杨超越倒贴王源？最近，有网友发现李小璐的微博背景变成了当初她跟贾乃亮在海边拍的婚纱照，被猜测求贾乃亮复合。自17年底贾乃亮李小璐感情出现危机后，网上流传着两人婚姻的各种猜测，再加上贾乃亮之前在一篇回应中强调自己一个人很好，所以一直被传离婚，但两人没有正面回应过。之后，大家就看不到他们的同框，微博也几乎没有互动了，贾乃亮改变路线，一心扑在工作上，影视综艺一个不落，李小璐则围绕着甜馨和公益，并且不停的用法律手段证明自己的清白，但效果不是很好。两人复合的可能性并不大，当初风波闹得很大，贾乃亮和李小璐很明显渐行渐远，只是没有撕破脸，私下会合体陪伴甜馨，对于私生活也低调了很多，李小璐的微博背景只是网页版的背景图，一直都没变，她应该只是不怎么用电脑发博，团队也没有注意到。2.扒姐，爆胡一天黑料的女主说黑料是编的，这是炒作吗？最近，网爆胡一天事件女主某网红回应爆胡一天黑料的事，澄清胡一天没有说其他艺人不好，是自己让媒体断章取义，因为受到怂恿，太想火了，所以才冤枉了他，而且现在已经和胡一天断了联系。胡一天17年凭借校园剧《小美好》走红，但还没彻底火就被曝出很多丑闻，先是被拍到疑似跟网红约炮，后来这位网红又曝光了一段录音，录音中胡一天内涵沈月长得不好看，还嫌自己的粉丝烦。这件事对胡一天形象造成很大的打击，再加上胡一天方始终没有回应，只是默默删帖，导致他资源口碑下滑严重，如今时隔一年，网红又发文给胡一天洗白，难免被质疑炒作。但是这对胡一天形象是有好处的，只不过因为时间间隔太长，这次澄清估计效果不会很好，当然，因为胡一天沉寂太久，实在缺少曝光度，也不排除是团队为了制造热度，联手女方进行的炒作。3.扒姐，郑爽新剧发布会上抽自己耳光，她是不是精神有问题？最近，郑爽在新剧发布会上连续扇自己两个耳光，这一举动不仅让观众猝不及防还吓到了旁边的演员，引发网友的热议，再加上郑爽之前有过深夜街头大哭、小号放飞自我、综艺节目发飙、抢C位的经历，因此也被猜测精神状况有问题。其实，郑爽做这个动作是因为主持人提问在拍戏中印象最深的事是什么，郑爽说要演示一下，然后把话筒放在地上，起身开始抽自己耳光，是在还原剧情，只不过被断章取义了。郑爽一直不按套路出牌，比较有自己的想法，也很耿直，很多时候一些举动会让人感到惊讶，而面对外界的质疑，她也一点不在乎，只要自己开心就好。郑爽前几天采访说跟男友恋爱后性格变好很多，整个发布会上她还是比较自信的，她也很重视这部剧，当然因为郑爽是流量体质，她的很多举动会被放大，不过这也侧面给剧带来了话题度。4.扒姐，蔡徐坤不参加NPC活动，他也太忘恩负义了吧？最近，网爆NPC全员除了蔡徐坤外都会出席青春有你决赛现场，引发团粉不满，蔡徐坤被质疑忘恩负义。NPC去年从综艺选秀出道，开了几场巡演后就很少合体，而蔡徐坤更是经常缺席团体活动，也引发对成员关系的猜测。其实，NPC成员很多不是同一个公司，公司对他们的规划路线也不一样，也让他们不能兼顾团体和个人的发展，私下一起训练的时间并不多，再加上他们资源上有竞争，分开发展反而比合体发展利益大。当然，因为这一季的水花没有第一季大，现在爆出这个消息，不排除是节目组为了给决赛预热制造噱头，他们合体的可能性并不大。5.扒姐，王源杨超越粉丝撕了好几天，这太过了吧？最近，王源杨超越参加同一个综艺，节目中两人相处和谐，但是双方粉丝却撕的不可开交。王源粉丝认为，杨超越为了提高咖位在节目开播前就蓄意倒贴碰瓷，杨超越粉丝则认为，王源作为出道多年的前辈，居然为了宣传电影碰瓷新人小姑娘，双方battle一轮又一轮。争斗来源主要还是个别不理智的粉丝，但粉丝大规模互撕也没必要，王源出道多年，从争议满满到现在拥有不错的国民度和口碑，而杨超越作为新人，国民度和路人缘基础还不够，这么撕很影响好感度。其实粉丝之间互撕并不会影响到明星本人之间的关系，王源杨超越在节目里会故意把一些点拿出来调侃，还解释了很多曾被误解的事。但饭圈一向易燃易爆炸，尤其是流量明星的粉丝，这次不排除是节目组为了制造话题刻意引导的，很多粉丝被带节奏了。", "label": 10}
{"content": "杨超越居然和科比互关了，网友：我柠檬了！以前一直被传我们的小仙女即将和“宇宙大明星”科比一起抽签，消息一出瞬间在网络上“炸开了锅”。不可否认的是，很多人对于这一消息也是持有一个质疑的态度，但是不得不说的是，梦想真的就是变成现实了啊。日前，我们也是看到了我们超越妹妹和科比两人互关了，随即这一话题也是瞬间被热搜。很多网友看到后也是表示：这“锦鲤”果然不是白叫的啊，能有这样的机会确实是让人非常羡慕的啊，不愧是我们的超越妹妹啊，真的是要实力“柠檬”了。同时也有网友看到后也是表示：这一话题的热度想必大家看到消息也都是非常清楚了吧，虽然让人十分惊艳，但是不得不说的是，真的是完全期待两人的同框啊，本来想着是怎么样也都不会回任何交集的两人，现在却是要一同抽签啦，实在是满分期待了，大概可以预见到时候的收视率了，坐等即将到来的抽签画面呢。", "label": 10}
{"content": "看TFBOYS歌词猜歌名，第一句就卡住的，别说你是6年四叶草首先第一句：“未知的猜测”，这一句歌词是出自TFBOYS一首特别有名的歌曲中，很多也是因为这首歌而喜欢上的他们，再加上这首歌的传唱度可以说是不分年龄的，或许就是因为TFBOYS的魔力太强大了，所以让很多的人都跟着这一首歌翩翩起舞，经过小编的介绍和这一句歌词，大家是不是能猜到这是哪首歌了呢？然后第二句：“我不完美的梦”，了解过TFBOYS的四叶草，应该可以看到这一句歌词，能想起后边的歌词吧，毕竟这首歌同样的非常有魔力，而且还是一部动画片的主题曲呢，并且这一首歌也是他们想要去告诉自己的父母和所有的人一声感谢，因为生活中的他们不喜欢当面说感谢，所以就用歌曲来替代了！接下来第三句：“就把真心话当作筹码”，这一次的歌词小编选的有点多哈，并且这句歌词说的还挺有意境的呢，而且这一首曾经在元宵喜乐会上唱过呢，小编感觉都有点透题了，说了这么多之后，你们知道这是哪一首歌曲了吗？估计能回答出来的都是6年的四叶草吧，假粉估计是不会知道的。最后第四句：“就不会害怕，孤单流浪”，小编看到这句歌词的时候真的是感触特别的深呀，只要是不害怕了，肯定是不觉得自己孤单呀，这也就是为何小编会喜欢TFBOYS的原因，因为他们总是给我们带来正能量，而且也是这些正能量，带给了00后很大的动力，所以才受到了00后的喜爱。好啦，小编今天跟大家分享的TFBOYS的看歌词猜歌名已经结束了，如果你在第一句上就卡主的话，别说你是6年四叶草了，因为粉了他们6年的四叶草，肯定知道他们的每一个事情，哪怕是每一句歌词应该也是记在心里的吧，你们觉得呢？其实TFBOYS有很多的歌曲，小编只是简单的说了4首，如果你们还有更喜欢的歌曲，那就赶紧在评论区告诉小编吧，让我们相约评论区，摩擦出不同的火花吧。", "label": 10}
{"content": "小八卦，吴昕它的忠实粉丝？汪峰很黏章子怡？吴昕是Ｋｉｔｔｙ猫的忠实粉丝，每次出去旅行或是逛街，只要看到跟Ｋｉｔｔｙ有关的东西，她都会买下来，家里有一个专门放Ｋｉｔｔｙ的柜子，说是给Ｋｉｔｔｙ的一个家。汪峰很黏章子怡，有时候章子怡进组拍戏不到十天，他就赶去剧组陪章子怡，待上个三四天，然后回去准备自己的演唱会。包贝尔和包文婧十几年以来，从来没有分开过一个月，每次包贝尔进剧组拍戏，都会在剧组附近租上一个比较大的房间，让包文婧带着饺子来住。之前有部剧要求马上去试镜，当时昆凌刚刚生产完三天，整个人都无法下地，但是她又不想放弃这个机会，就问周杰伦要怎么办？周杰伦就说：“我用轮椅推着你去试镜，我们不下地”。林心如之前有段时间很沉迷于蚂蚁森林的能量，还专门定了个时间去偷好友的能量。王珞丹曾经被一个男生劈腿，那段时间她整个人都很颓废，连工作都不想进行，一整天都呆在家里。李易峰跟陈伟霆很投缘，两个人只要聚在一起就容易笑个不停，特别是陈伟霆每次都是“哈哈哈”地走着。岳云鹏小时候家里很穷，一张床上睡全家的孩子，五六个孩子缩成一团睡觉，每天早上醒来他都在地上。李光洁第一次去潜水，因为没有任何经验，所以他当时仅仅下潜了２米就受不了，赶紧往上游。他上岸以后还问了一句：“我是不是到了３０米处的位置了？”", "label": 10}
{"content": "央视51岁主持人周涛近照传出，看起来就像是20多岁的小女生说起周涛，大家应该都对她非常的熟悉，她跟董卿一样，是央视王牌主持人之一。周涛给我们的印象一直都是非常的端庄大气，而且非常地知性，她每一次出现在观众的眼前，都让人感觉像是看到大家闺秀一个样子。周涛是央视春晚的主持人之一，他不仅是一个非常优秀的主持人，而且她在春晚中也出演过几部小品，并且她的表现跟真正的小品演员并没有什么差距。不得不说周涛不仅人长得好看，而且她很有才华。在话剧现场的网友传出了很多周涛的照片，在图片中我们可以看得出来，周涛她穿着一件蓝色卫衣，皮肤非常白，而且也没有瑕疵。虽然说现在的周涛已经51岁了，但是她跟坐在他旁边的女生比起来一点都不显老，而且现在的周涛看起来就像是二三十岁的样子，如果不说她的年纪，根本就没有人相信她已经51岁了，果然能够经得住央视无滤镜无美颜镜头考验的都是真美女啊。很多网友在看到周涛这张图片的时候，也纷纷评价说周涛真的是像20岁的小姑娘，还有人羡慕周涛的发量，因为周涛现在已经这么大年纪了，他这个发量真的是很让人羡慕。其实如果有了解周涛的网友，应该知道私底下的周涛偶尔也会像我们普通人一样不拘小节，随便穿件衣服就出门了。周涛经常在机场的时候被拍到穿着一件花衬衫，或者穿着一件大花衣服，反正就是怎么舒服怎么来，她的穿着一点都不符合女神的气质，看起来甚至有一点老土。不过小编觉得虽然说周涛私底下不在乎自己的穿着打扮，但是她的颜值非常高，而且保养的很好，不得不说有颜就任性。我们也希望周涛能够一直都像是20岁女孩子一样，永远的美丽。网友们，你们对于我所说的央视51主持人周涛近照传出，看起来就像是20多岁的小女生。有什么其他的看法吗？欢迎在下方留言评论。", "label": 10}
{"content": "40岁嫁大13岁丑老公，老公把她宠“废”后去世，她瘦成纸片人不过今天不说她的事业，就说一下她的感情。刘雪华是一个好女人，但是爱上的却不一定都是好男人。甚至还因为一段失败的恋情，彻底失去了做母亲的权利。当年在刘雪华身上发生的事情，现在想想依旧很遗憾。在还年轻的时候，刘雪华出演过不少的琼瑶剧，也对爱情有过很美好的憧憬，结果就遇到了刘德凯。她跟刘德凯，一个当红小花一个当红小生，很般配了。刘德凯英俊又体贴，刘雪华简直爱惨了他。沉浸在幸福中的小女人，都是盲目的。因为两个人早就同居在了一起，所以一个没注意，刘雪华就怀孕了。刘雪华把这个孩子，当做是自己爱情的结晶，满心欢喜的以为，自己的爱人会娶她。当时刘雪华查出怀孕时，两个人是异地，一个在两个人的爱巢一个在国外拍戏。刘雪华第一时间跟刘德凯分享了这个好消息，也听话的等着刘德凯归来娶她。结果刘德凯真的结婚了，新娘却不是她。还没有来得及为自己的爱情哀悼，她肚子里的孩子也出事了，甚至为此失去了做母亲的权利。40岁的时候，刘雪华遇到了邓育昆，恋爱三天，邓育昆跟她求婚。刘雪华赌了一把，嫁给了这个比她大13岁的男人。最后事实证明，她赌对了。刘雪华一个人过了四十年，什么都经历过了。但是跟邓育昆结婚之后，在邓育昆的宠爱下，却越活越回去，生活技能全废了。干等着邓育昆照顾。所以结婚12年，邓育昆去世，刘雪华受到的打击也更大。宠她的那个男人已经不在了。无儿无女无牵无挂，再也没人会心疼她。伤心过度，刘雪华一度暴瘦，成了纸片人。所幸最后她还是挺了过来。生活给了刘雪华太多痛苦，希望后半生她能幸福安康吧。", "label": 10}
{"content": "江珊与前夫21岁女儿近照曝光 长相酷似老爸高曙光网易娱乐3月24日报道 有网友曝光了女演员江珊和前夫高曙光的女儿近照，从照片上看，女儿的样貌酷似老爸高曙光。在上小学时，高亦心就被妈妈江珊送到国外读书。为了能多陪伴女儿，江珊坚持一年只接一部戏。如今高亦心已经21岁了，从小能歌善舞，但她表示自己的兴趣并不在此，也不会进入演艺圈，从来没想把演员当作自己的一生职业。江珊与高曙光曾是娱乐圈的一对模范夫妻，两人于1997年江珊与高曙光因拍戏相识，不久后领证闪婚。1998年江珊生下女儿高亦。然而这段婚姻并未维持多久，2003年二人分手，江珊带走了女儿做了单身妈妈。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》的倪大红，每一个眼袋都是演技都挺好火了，倪大红更火了，他是电视剧《大明王朝1566》里的严嵩，《三国》里的司马懿，《正阳门下小女人》里的蔡全无，《天盛长歌》里的天盛帝，《乔家大院》里的孙茂才，《北平无战事》里的谢培东，《林海雪原》里的座山雕。。。。。。长相不占优势，演技一直在线的实力派演员—倪大红。倪大红打小就有演员梦，这一点离不开在哈尔滨话剧团担任演员的父母的影响，但父母却不看好。不是因为演员太苦，而是倪大红的“颜值不在线”，在看脸的演艺圈，长相很大程度上生决定了一个演员是否可以在这个圈子里混得开。但实在太爱表演了，报考了上戏，因为长相被刷了下来，接着不死心地连续报考了4次中戏，终于在22岁那一年，拿到了中戏的录取通知书。虽然上了中戏，开始学表演了，然而在中戏上学的时候，倪大红也同样因为长得不好看被打击了表演的信心，主角与他无缘，更多的是小角色，偶尔也有不开心的时候，但因为老师上课的一句话：“你们都是演员，只有小演员没有小角色。”他愣是激励自己，无论角色大小，都要拼劲全力去做到最好。没有演电影电视剧的机会，毕了业的倪大红到了国家话剧院，日复一日做着跑龙套的角色，但即使是龙套的角色，他都时刻记得自己要做好演员的本分，细心揣摩人物情感，磨练自己的演技，没有一天懈怠。他的表演让小人物不再是被人忽视，而是拥有不同的色彩和魅力，他的努力逐渐被更多的人认可。机会总是留有给有准备的人电视剧《我是乡巴佬》找到了他，虽然戏份和镜头不多，也没有赢得观众的关注，但却为倪大红开启了一扇大门，还记得《我爱我家》里那个弱智儿的角色“胡阿大”么，看过的人都感觉他大概就是智力缺陷者本人，这离不开他长年累月对于人物的研究和坚持，好的演员让你看不出他是是在演戏，倪大红做到了。越来越多的人了解到倪大红，他也开始参演更多的电视剧，大部分还是不那么起眼的小人物，倪大红都分外珍惜。每个他待过的剧组都会夸他两个字：专业！能琢磨出小人物味道的演员不多，他就是最突出的那个。虽然很长一段时间，他因为“长得丑”在戏路上被限制了太多，但这也丝毫不影响他对演戏的热爱。小人物也有春天倪大红塑饰演了《正阳门下小女人》的蔡全无，一个全程护妻，疼爱孩子的家庭暖男，他在现实生活中也是如此。倪萍的妹夫，这个身份他隐瞒了30年，倪大红的老婆是一位制片人，叫倪炜。两人结婚30年，感情一直很好，还有一个乖巧的女儿。虽然当初很多人不看好他们这段爱情，觉得他们从外表上就不相配，但是倪炜看重的是他对于演戏的认真态度和个人魅力，而倪大红也用实际行动证明自己是个居家好男人，他们结婚这么多年从来没有任何的争吵，互相尊重，互相扶持，小日子过得平安喜乐。《都挺好》里面那个胆小自私又可怜可悲的窝囊废，让倪大红给演活了，网上也出现了一大波表情包，着实火了一把，观众一边气苏大强气得牙痒痒，一边又喜欢倪大红的好演技。甚至许多90后提起这个大叔都是赞不绝口。他的签约老板陈坤还发了微博，“蹭”了一波热度。虽然火的时候已经快60岁了，但这丝毫不影响他对于演戏的态度，即使微博热搜，朋友圈都是对他的溢美之词，他也还是踏实研究角色从不炒作。不仅有好的演技，还能保持演戏最初的品质，最为可贵。其实吧，演戏和做人都是一样，勤勤恳恳踏踏实实的走下去，总会有收获！", "label": 10}
{"content": "杨超越也太厉害了，梳双麻花辫娇俏可爱，T恤“表情包”更是亮点最近杨超越参加《哈哈农夫》中的造型曝光出来，照片中杨超宇身穿一件深灰色的短袖T恤，头上戴了一个深灰色的渔夫帽，整个人看起来娇俏可爱，非常的甜美可人。尤其是杨超越这次还扎了一个双马尾的麻花辫，这样看起来少女感就更加十足了，宛如是初恋女神的样子，让人一看就想要恋爱了。下面杨超越也是穿的非常的休闲，黑色的休闲裤搭配上这个席地而坐的坐姿，整个人看起来非常的接地气，这不愧是农村走出来的优质偶像，总是让人感觉非常温和。还有很多网友主要到杨超越这个短袖T恤上面的印花表情包，这个表情包确实是非常可爱的，两个眼睛笑起来的时候都变成桃心了，还真是和杨超越一样甜美可爱呢。杨超越一直都被网友们称为是锦鲤，这和她本身的观众缘是分不开的。这张照片中杨超越身穿一件白色雪纺上衣搭配上外面的浅蓝色格纹连衣裙，轻松秀出纤细腰身和雪白肌肤整个人看起来好想是公主一样。这张照片中杨超越身穿一身粉红色的装束，中长款的粉色大衣搭配上下面的粉色半身裙，给人一种粉嫩少女的感觉，同时还显得非常的清爽干练，太迷人了。杨超越身穿条纹针织衫，和旁边的收录机完美结合起来，整个画面看起来非常有年代感，这样的杨超越显得复古而又唯美。这是杨超越在节目中的造型，身穿长袖上衣搭配上明黄色百褶裙的她，看起来充满了青春气息，非常让人心动。", "label": 10}
{"content": "从王宝强到贾乃亮，女人的这种错误让男人绝不回头。人总是会犯错误的，无论是在那个方面，工作中会犯错，婚姻中也会犯错。一般的错误只要改正就好，但是有些错误却是不可原谅的。尤其是在婚姻生活中，两性关系相对敏感，女人如果犯了一种错误，那么大部分男人都会选择绝不回头，这种错误就是出轨。2016年8月14日，王宝强在凌晨发布微博，控诉妻子马蓉与经纪人宋喆存在不正当关系，决定与马蓉解除婚姻关系并停止与宋喆的合作。消息一出，可谓是在娱乐圈扔了一枚重磅核弹，一时间舆论全炸了，影响之大至今还未消散。王宝强马蓉婚姻破裂当年被传为佳话的模范夫妻，转瞬间就成了劳燕分飞的陌路人，从人们眼里的恩爱有加，变成了互相控诉，对簿公堂。时至今日，结果差不多也算明朗了，大概就是马蓉人设崩塌，人财两空，宋喆获罪入狱。而王宝强又变成了单身，之前也有传闻说找了新女友，但跟马蓉是绝无破镜重圆的可能性。网传受理通知书时间来到2017年的最后一天，人们正准备迎接元旦，娱乐圈又爆出了一个惊天大新闻。网传李小璐疑似出轨PGone，并跟其在家过了一夜。而彼时的贾乃亮全然不知，好像正在一心做直播。消息一出，舆论哗然，随着事情的不断发酵，网上展开了各种争论，有人陆续抛出所谓的证据，一时间傻傻分不清楚。网传贾乃亮李小璐离婚？最近看到网上有人说贾乃亮和李小璐已经离婚了，也有人说他们为了女儿继续维持婚姻，消息的真实性小编不得而知。其实根据以往的印象，贾乃亮和李小璐结婚后经常秀恩爱，两个人也有了更加可爱的女儿甜馨，双方的事业都顺风顺水，也是令人羡慕的神仙眷侣。但是自从上述事件曝出以后，两人的演艺之路不仅受到了一定程度的影响，感情上更是经历着前所未有的压力和考验。有人拍到贾乃亮近日的照片，他总是一个人出现，而且倍感沧桑，与之前逗乐搞笑的形象相差甚远。在此我们姑且抛开上面的事件不论，单说婚姻里女性出轨这个因素，为何让绝大部分男人都会选择绝不回头？首先，女人出轨给男人的自尊心带来了极大的伤害，也就是我们常说的“戴绿帽子”。这种肉体上的背叛让男人痛不欲生，咬牙切齿。其次，女人出轨给男人的名誉构成了极大的损害，一个被带绿帽子的男人总是更加遭人非议，走到哪里都指指点点，成为被人嘲笑的对象。男人的面子无处安放，而男人往往更在乎面子，这也算是致命伤。再次，女人出轨让男人因为对男权的不确定性产生恐慌，男女结合有个重要原因是为了传宗接代，而出轨的女人会让男人怀疑自己跟孩子之间是否有血缘关系，会陷入可能帮别人养孩子的焦虑之中。最后，女人的出轨行为是对婚姻和感情最根本最彻底的玷污和破坏，让男人从生理和心理上对女人充满双重的厌恶感及排斥感，哪怕还有爱却也无法说服自己回头。综上，女人一旦出轨，大部分男人绝不会回头。", "label": 10}
{"content": "黄晓明Angelababy否认婚变，可这些举动暴露了两人现状虽说这个婚变说法被辟谣了，但瓜众们却对此保留了意见，毕竟从前恩爱程度腻死人的夫妻突然公开出席活动也一改从前夫妻合体必撒狗粮的作风，难免不引起注意。就好比去年12月华表奖颁奖礼，其他明星夫妻都坐在了一起，黄晓明却坐到了男明星堆里，baby和好闺蜜杨幂坐在了一起；另一场时尚活动里的表现就更微妙了，黄晓明和baby坐得挺近的，但中间隔了一个赵薇；19年的元旦彩排，这对夫妻也是分开的，baby在1月份的杂志采访里更是全篇闭口不谈黄晓明；Angelababy在这大半年来唯一一次主动提到黄晓明的微博，是送生日祝福，还是没有称呼，没有合影，没有表情，什么都没有。粉丝解释是因为工作繁忙繁忙导致两人见面次数少，因此被谣传两人感情生变，但也有网友疑惑，那同框的时候不应该更加甜蜜吗？？毕竟，一对曾经互动频繁热爱高调秀恩爱的连体婴夫妻，突然肉眼可见的冷淡了下来，总是难免让人觉得怪怪的，大家觉得呢？", "label": 10}
{"content": "《偶像练习生》导师周洁琼，星星外套配超短裙，腿长至少1米2近日，周洁琼北京观秀的造型流出，穿着一件星星外套，里面一件白色衬衫，下面也是配上一条超短裤，就是简简单单的校园搭配，但是呢，穿在她的身上就是非常不一样，就像是从校园剧里走出来的女主角一样，浑身上下都充满了青春洋溢的感觉。最惹眼的就是周洁琼的那一双大长腿了，本来就是显得高挑的搭配，再加上那一双高跟鞋，整个人看起来高高瘦瘦的，腿长至少1米2，若是身材一般般的人穿上，就可能不是这个效果了，会显得臃肿，皮肤也会显得暗黄。无论是从哪个角度来看，周洁琼都给人一种温婉可爱的感觉，就像是一位邻家小妹妹一样，充满了活力与魅力，小小的一只，让人有一种保护欲，你们说，这个样子的周洁琼，你们能不喜欢吗？一身白色礼服，上面再加上一丝丝黑色小碎花点缀，就是非常普普通通的黑白配，但是呢，穿在她的身上就是非常不一样，有一种优雅的感觉，就像是一位名门闺秀一样，充满了知性美，理性美。一身红色礼服呢，中间再带着一丝丝黑色小碎花点缀，整个人看起来高高瘦瘦的，有一种妩媚的感觉在里面，又夹杂着一丝丝可爱俏皮的感觉。一件黑色外套，再配上一条紧身牛仔裤，虽然是简简单单的搭配，却被她穿出了别样的美，一种可爱的感觉。如果你喜欢这篇文章，欢迎点赞评论。", "label": 10}
{"content": "董卿成爱奇艺《声临其境》半决赛最大看点，被网友称赞：气质绝佳但实际上，万茜的综合实力也不容小觑。在节目中，她实力演绎了《唐山大地震》中徐帆饰演的元妮，在救儿子还是救女儿中难以取舍，不仅自己感动落泪，也听哭了许多网友：“她把影片中徐帆的不舍、纠结、无奈、痛苦充分地展现了出来。”倪萍和董卿更是双双点赞，称赞她具有“丰富的感情层次表达”。除此之外，很多网友也注意到，万茜继复活赛挑战重庆方言之后，这次又练就了一口地道的唐山话，与原版相似度极高，“闭上眼听就是徐帆老师本人”这样的评论随处可见。铁三角对万茜配音的《唐山大地震》片段也给出了很高的评价，先是张铁林表示感同身受：“我自己家本身就是唐山的遇难者，所以我更能看到她投入的真情”，王刚也随之狂赞“服了”。《新白娘子传奇》中，万茜和娄艺潇为白娘子和许仕林母子相隔却又无法相见的片段配音。随后，她们又深情对唱，尽显母子档的柔情，网友看了，也在爱奇艺弹幕里刷屏“表情神同步”“唱歌非常投入”、“不愧是歌手出身”。可惜的是，她遇上的是倪萍和董卿的“国家队”组合，两人强强联手，将《麦兜响当当》配得惟妙惟肖，一曲有趣的《麦太口服液》唱得全场爆笑，麦太和麦兜的对话也生动得令现场观众频频鼓掌。这个片段集搞笑和内涵于一体，征服了在场的观众，倪萍和董卿也因此被网友称之“王炸组合”。上半场半决赛已经如此激烈，让好多人直呼没看过瘾，那下周五晚22:00一同守候爱奇艺看半决赛下半场神仙继续打架！窦骁携手张韶涵、刘敏涛请来王劲松、谭卓助声秦昊、吴越搭配潘粤明，4组嘉宾8位声咖用实力发声，究竟谁能获得决赛入场券，让我们一同期待吧！", "label": 10}
{"content": "漫威反派人物志——中二队长——指控者·罗南指控者·罗南（Ronan the Accuser）漫威的老牌经典反派之一，那时候的反派似乎都是这样，高傲、自大、忠于一个邪恶帝国，轻易地毁灭某个星球，或者某个区域，成为众矢之的后依然我行我素。时至今日，很多反派都已经加深刻画，让观众们更加理解反派（比如灭霸、洛基、鞭索，隔壁DC的：小丑，贝恩等），然而罗南依然热血不改，生命不息，中二不止，也让他在现在的众多漫画形象中非常有特色，当然成为银河护卫队的反派本身就是一种错误T.T原名：罗南（Ronan）身高：7英尺5英寸（2.26米）体重：480磅（218公斤）形象：头盔，战甲，手持大锤首次出现：【神奇四侠】（卷1）#65（1967年）。由斯坦.李和杰克.科比创造种族：克里族人星球：Hala（哈拉），建设了月球的观察者基地一、历史出生：早期形象Annihilation Wave（湮灭波）肆虐期间，罗南被指控犯下叛国罪，后来他发现自己是被一个克里高层陷害。不久他加入由新星(Nova)建立的对抗Annihilation Wave（湮灭波）的反抗阵线中。这期间他作为一个反英雄而存在。之后出于怜悯，他杀死了至高智慧，随后推翻了克里的众议院，成为克里帝国的统治者。不久之后，克里帝国受到Phalanx（矩阵）的攻击，罗南在此期间不得不奋力保护克里。后来Phalanx（矩阵）被新星与银河护卫队等人击败，而罗南之后致力于收拾战争的残局。（居家好男人的形象）在黑蝠王被斯克鲁人绑架后，美杜莎找到罗南，试图建立一个同盟以救回黑蝠王。罗南同意了，但条件是美杜莎的妹妹水晶必须成为他的新娘。美杜莎答应了罗南的要求。件是美杜莎的妹妹水晶必须成为他的新娘。美杜莎答应了罗南的要求。（水晶：你得到的只是我的身体，但是我的心永远是属于。。这把大锤是你的吗，亲爱的~）罗南和水晶发展像所有的克里人一样，罗南一直轻视地球的存在，直到他和他的机器仆人Sentry被神奇四侠击败，（小强！你怎么了小强！）这勾起了他对地球的兴趣，导致他发动军队远征地球。罗南在克里-斯克鲁(Kree-Skrull)战争中，策划推翻克里的最高领袖--至高智慧，但最终他因中了里克·琼斯(Rick Jones)的心灵能力而导致瘫痪。惊奇队长 迈-威尔 和 惊奇女士 卡罗尔在克里战败后，罗南被至高智慧用精神控制并被派遣与迈-威尔(Mar-Vell)为敌。虽然有Sentry与大量克里军队协助，但罗南还是被迈-威尔(Mar-Vell)击败，这场战斗导致他失去理智。后来至高智慧恢复了罗南的理智，在与惊奇女士卡罗尔·丹弗斯(Carol Danvers)和迈-威尔战斗后，罗南恢复了他原先作为至高指控者的地位。斯克鲁人在第二次Kree-Skrull中，罗南扮演了重要角色。他被克里女皇下令处死银色滑翔者。不过罗南用一个Skrull人冒牌货替换了银色滑翔者。二、自身能力超能力罗南拥有远超常人的力量，耐力，速度和反应能力，穿着装甲服时以上能力会增强。他的护手能够制造极端寒冷，把某些生命带入假死状态。三、武器装备：罗南的武器为一把名为“万能武器”的克里战锤，由克里帝国的高科技所创造，可以操纵宇宙能量，可以根据罗南的意愿实现物质分解、物质重组、物体变形，可以发射震荡波、吸收能量、控制重力、制造力场、创造“时间动向移动领域”，进行“超空间”意念传送，是克里帝国的神级单兵武器。四、电影情节2014年电影《银河护卫队》里，罗南首次登场 。罗南被描绘为克里的狂热分子，他的家人在克里与新星的战争中被杀，因此他拒绝听取他的帝国与山达尔的新星军团的和平条约，并且着手对全部山达尔人进行种族灭绝。罗南同意为灭霸取回一个神秘球体，以换取摧毁山达尔的帮助。当他得知球体包含古老又强大的无限宝石的时候，意识到它将准许自己亲自毁灭山达尔，于是违背了他们的协议。随后降临山达尔时，罗南压垮了新星军团的防御。罗南企图用无限宝石毁灭行星，但银河护卫队将无限宝石设法取回并用其消灭了罗南。2019年电影《惊奇队长》里，罗南回归，并位于九十年代的时间点 。他与星际战队一同工作，追捕宇宙中的斯库鲁人。他指挥托法星的轰炸部分来阻止托法人妨碍星际战队营救克里侦察员索拉尔。当塔罗斯领导的斯库鲁人登陆地球时，星际战队指挥官甬-罗格联系罗南来支援。在他的舰队被卡罗尔·丹弗斯（惊奇队长）攻击之时，他被迫逃走。逃走前，罗南决心有朝一日为丹弗斯而回来。五、实力总评：智力4力量6速度4耐力7能量发射7战斗技能6六、花絮：克里族人介绍：数百万年前在大麦哲伦星系的Hala(哈拉）星球上，生活着两个原始种族--蓝皮人形的克里（Kree）和有心灵感应的植物生命寇塔提（Cotati），当时斯克鲁尔（Skrull）人已经发展出了先进科技，开始探索宇宙。斯克鲁尔人的飞船发现了哈拉并表示他们想让哈拉加盟他们的帝国，但上面的两个种族只有一个可以作为代表，于是他们宣布了一项考核：两个种族各派一批人手，由斯克鲁尔送到一个荒凉和星球上搞建设，谁建得好就选谁 。于是克里人被带到了太阳系地球区域的月球上，他们利用斯克鲁尔给的材料，建造了雄伟的宫殿（后来观察者Uatu就住在那里）；寇塔提族在另一个星球上没怎么活动，通过心灵感应让植物生长，产生了一处漂亮的花园。最后斯克鲁尔人选中了寇塔提，克里人得知后勃然大怒，连夜把寇塔提灭了族，当斯克鲁尔人来办手续时，克里人对他们展开突袭。当时斯克鲁尔人还不怎么尚武，当场全灭。克里人得到了飞船，以此为契机开始学习斯克鲁尔的技术。斯克鲁尔母星并不知道这件事，以为那支队伍是失事之类的，直到许多年后，克里人也建立了庞大的势力，终于开始进攻斯克鲁尔，于是双方开始了旷日持久的争斗。发展：与狂热信仰神灵的斯克鲁尔人相比，克里人更加冷酷，崇信民族主义、帝国主义和军国主义。他们开发了生命计算机 至高智慧（Supreme Intelligence），作为整个国家的最高管理者，而活人只是充当至高智慧的辅佐。至高智慧成为了克里人实际上的神。至高智慧克里人掌握了一种先进的技术 Omni-Wave Projector （全能波发射器），可以实现超空间通讯和制造高性能武器，是斯克鲁尔等种族垂涎的对象。另外他们还有著名的能量武器Uni-Beam系统，在其他空间航行和机械方面也很进步。在与斯克鲁尔人开战后，他们也开始探索宇宙，在靠近大麦哲伦星云西北部的区域，克里人建立了跨越一千个星球的国家。他们来到了当初劳作过的月球，在天王星建立了战略基地，并对附近的地球产生了兴趣。他们发现了天神组Celestials对地球原始人做基因实验的痕迹，于是模仿制造了一批超能力者异人族（Inhumans）克里vs斯克鲁至高智慧利用克里和希阿战乱引爆了一枚负炸弹（Nega-Bomb ），导致300亿克里人死亡98%，剩余的则在辐射下变异。然后通过永恒水晶（forvere crystal）人为地加快了进化进程，新进化的Kree族因此产生了。他们是灰色的皮肤外加头上有许多齐肩的触手的Ruul。Ruul们获得了被称为“will”的能力以适应不同的环境，比如在水下呼吸，飞行，甚至任何情况需要的能力。至高智慧宣称这是挽救种族使之进化的唯一方法，复仇者对如何处理他分歧很大，钢铁侠一派不顾美国队长的反对，处决了至高智慧。最高戒备希阿占领了克里，也面对长期的反抗。至高智慧很快复活了，指使手下的进化者以Ruul的名字冒充新兴种族，渗透到宇宙文明联合会议的各国中，策划了诋毁地球人的活动，使会议通过决议，把太阳系与外界隔离，将地球作为宇宙罪犯的流放地。复仇者再次集结揭穿了至高智慧，此即大事件“最高戒备”（Maximum Security）。不久，Genis-Vell请绝对权力神Entropy对宇宙进行了一次毁灭和重造，导致克里人变回了原来的模样。克里名人名人：至高智慧（Supreme Intelligence）克里人创造的生命计算机‘至高智慧’（又名Supermor），它凝聚了Kree人的最高智慧，包含一切科学、哲学、军事、思想等等，一度统领着克里帝国。罗南（Ronan）克里族人，是“克里帝国至高指控者”的一员。惊奇队长（Mar-Vell）是克里某舰队尉官，属于克里人中肤色较浅的一族，类似地球人。他在与斯克鲁尔的战斗中表现出众，受到至高智慧赏识，派他去地球卧底，破坏人类的航天工程，但Mar-Vell对地球人产生了敬意，帮助他们解决困难，获得了惊奇队长的英雄称号。所以说毁灭再重造这都是漫威的常规操作了，灭霸已经很客气了，至高智慧上来就98%干死，灭霸同学才搞死一半，洒洒水啦。", "label": 10}
{"content": "七宗罪：让你的心灵受到震撼《七宗罪》是一部由大卫·芬奇执导，布拉德·皮特、摩根·弗里曼、格温妮丝·帕特洛、凯文·史派西等人主演的关于罪恶心理的惊悚悬疑片。该片以罪犯约翰·杜制造的连环杀人案件为线索，从警员沙摩塞和米尔斯的视角出发，讲述了“七宗罪”系列及罪犯心路历程的连环谋杀案的故事。该片获得了奥斯卡奖/Academy Awards, USA 1996最佳剪辑 / Best Film Editing 提名 Richard Francis-Bruce 英国学院奖/British Academy Awards 1996 最佳编剧 / Best Screenplay 提名 安德鲁·凯文·沃克 纽约影评人协会奖 / New York Film Critics Circle Awards 1995 最佳男配角 / Best Supporting Actor 获奖 凯文·史派西 国家评论协会奖(美) / National Board of Review, USA 1995 最佳男配角 / Best Supporting Actor 获奖 凯文·史派西。《七宗罪》的创作背景该片的编剧安德鲁·凯文·沃克创作这部电影的意念来自于他在纽约为准备成为一个编剧时的体验。他讨厌在纽约的日子，但如果没有这段日子，就没有《七宗罪》这个剧本。安德鲁·凯文·沃克在写剧本时，剧中角色威廉·沙摩塞的名字取材于他个人喜爱的戏剧家威廉·萨默塞特·毛姆。安德鲁·凯文·沃克用了2年时间，才完成了这部电影的剧本创作 。“七宗罪”是属于人类恶行的分类，内容源自13世纪道明会神父圣多玛斯·阿奎纳提出人类的种种罪行，是傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲。天主教教义中提出“按若望格西安和教宗额我略一世的见解，分辨出教徒常遇到的重大恶行”。所谓“重大”，七宗罪就是最完美的诠释。影片似乎只是在向世人展示：人性堕落，有罪之人会遭惩罚。这样片子就有种道德劝诫的警世意味，让人看后可能反省自身是否有罪。然而，什么原因让这些人产生罪恶，让凶手不可忍受而以上帝之名以杀戮的方式来进行惩戒，影片好像没有给出一个明确的解释。是因为信仰的缺失吗？在西方，启蒙运动发现了理性，自此，理性被逐渐推上至高无上的地位，人们的自我意识不断膨胀，充分肯定了人类的理智，开始蔑视上帝。到了近代，以科学技术为核心的理性摧毁了宗教信仰精神，认为科学技术万能的人类觉得理性可以实现一切。不错，以科学为代表的理性的确推动了西方社会的飞速进步，促其完成了现代化的过程。可是，理性也越来越成为人们束缚自身的枷锁。依照齐美尔的看法，社会的发展越来越依赖诸如效率、计算、守时这些“理性化”的东西，这样的理性化其实就是一种“物化”，金钱和商业价值成为衡量一切价值的唯一尺度，人与人之间的关系由于金钱的厉害变得日益冷漠。影片中，对现代城市的冷漠现实不断被展示。但难道就如影片所表现出的那么黑暗吗？威廉引用海明威的一句话：the world is a fine place，and worth fighting for。I agree with the second part。假设威廉的命题成立，这世界是个好地方，值得为它奋斗。我同意后半句。不得不再次赞赏摩根弗里曼的精湛表演，奥斯卡实在是欠他一座最佳男主角的小金人！独角戏里的传神，细腻，深沉，富有内涵;对手戏里的淡定，从容，这些都是一位表演大师的风范。他不是那种很有霸气的演员，也不演绎张扬色，他就像他在《肖申克的救赎》里所扮演的瑞克，默默地在主导着影片，用他的温和去打动人。皮特的表演也是《七宗罪》的亮点之一。几近完美地把角色的愤怒暴躁演绎出来，从他不顾后果地踹开杜约翰的家门时，我们仿佛就能看到他最后的结局。凯文史派西同样体现出影帝风范，出场次数不多，但仅凭一段独白就把那种诡异的魅力展现无遗，成为了影史上最富魅力的反派之一。没看过这部剧，真的会很遗憾，真心希望大家去欣赏欣赏这部影片！", "label": 10}
{"content": "在快本中不起眼却有粉丝千万，无所畏女孩吴昕究竟有多大的能量？昕姐小编以前看快本时，觉得吴昕的主持功力非常一般。在节目上她说话很少，甚至不如杜海涛有存在感。杜海涛的搞怪犯傻功力还是可以的，可是吴昕更像是个沉默无言的小女孩。主持人不怎么说话那还能叫主持人吗？那个时候看吴昕说话总感觉很费劲，好像她马上有什么话要说出口了，但是因为嘴慢了半拍就会被别人抢走话头。快乐五人哈哈她的演技在不久前似乎还是不敢恭维的，尤其在《深夜食堂》播出那年她被黑的最惨，甚至有人说吴昕演的还不如那一碗方便面好。那一年不知道怎么了，大家都非常热衷于黑吴昕。然而，就是这样一个主持功力不强，演技槽点颇多的大女孩居然用有三千万的微博粉丝。那么她的能量究竟在哪里呢？一大黑点啊其实大多数人只看到了吴昕展示出来的“结果”，却没有看到“过程”。大学时的吴昕学的是小语种，并不是主持专业，因此她并不是专业的主持人出身。同时，吴昕的性格较为内向害羞，其实并不是非常适合主持人这个职业。然而她的第一份工作却偏偏就是主持人。两年以后，她更进一步，签约了湖南卫视。好看吧这种类似的感觉其实小编也曾经有过。有时候虽然内向，但在某种情景某种场合之下自己的表现欲望会被激发出来，状态会变好，大脑转速加快。吴昕也许就是在这样的一种状态下从主持大赛中脱颖而出的。然而，一旦兴趣成为职业，那需要的便是长期稳定的发挥。同时快乐家族中的人都有角色分工，而吴昕实力又与大哥何炅和大姐谢娜相去甚远，她也只能一直当一片绿叶了。不过，吴昕在渐渐的改变。自信的笑首先是她性格方面的变化。吴昕进入娱乐圈时间也不短了，随着自己经历的丰富，她的性格也逐渐开朗了起来，内心潜在的表演欲望和长期的训练开始发挥作用了。在各个综艺节目上，吴昕也终于放开了自己，在大家面前更加完全的展现了真实的自我。到了最近两年，吴昕在参加各类综艺时基本已经成为了大家的最高关注点。演的不错！然后是演技方面。吴昕主要是做主持人，其实演戏的经历并不多。而她的经典之作《深夜食堂》简直被大家黑出了新高度。不过吴昕钟爱表演，还专门去参加了各类学习班。现在，她在爱上北斗星男友中饰演的腹黑女配角，似乎真的让人眼前一亮。虽然吴昕的演技依旧不是那样突出，但绝对也是在平均水平以上了，这跟以前比是巨大的进步。很积极的大女孩而在最近的我家那闺女中，吴昕的即兴表演又一次惊艳到了众人。在这个即兴表演环节中，嘉宾需要随机抽取一句台词，并把它结合到自己正在演的情境中，还需要合情合理。这个难度可是真的不小，它考验的是演员深厚的表演功底，一般话剧演员和常年拍戏的老演员才有这方面积累起的经验。然而，吴昕的反应力却超乎了大家的想象。一共四句台词，三个演员。其中有两句都被吴昕说了，而且小编个人认为吴昕把两句无厘头的台词结合的最完美！很多正能量吴昕就是这样，她是娱乐圈中当之无愧的正能量女王。吴昕从做主持人起至今已经有16年了，然而在这16年中，几乎有14年她都在遭遇着外界负能量的指责和批评。有人骂她的演技，有人质疑她的主持水平，有人甚至说她丑。然而吴昕从来没有在公共场合表现出负面情绪，也没有在微博上发过消极叹气的动态。相反，她总是充满阳光，充满鸡汤。吴昕的微博，除了分享一些趣事和宣传自己的作品之外，几乎就是由鸡汤组成的。不过这些鸡汤没有毒，而且反映了吴昕的生活态度。美啊吴昕说了，她喜欢去尝试有难度的，自己做不到的事情。选择主持这个职业，就是对她早期性格的最大考验；而选择去演戏，对于毫无表演功底的她也像是一座不可翻越的高山。然而吴昕都很好的完成了。不仅如此，唱歌、跳舞和瑜伽也是吴昕的拿手好戏。而她的颜值和气质，似乎也是越来越吸引人。在这十几年中，我们根本无法想象吴昕为了改变自己而付出了多大的努力，最关键的是，她似乎成功的做到了每件想做的事。又一个好鸡汤在生活中，我们大多数人都只有改变自己的勇气，却没有坚持克服困难的毅力，也没有面对任何嘲讽都能泰然自若的心境。但这三样东西，吴昕都有。吴昕在微博中曾经发过一句绕口令一样的鸡汤，“越被说越较劲，越较劲越努力，越努力好运就越多。”大道理都明白，就是大多数人自己实践起来的时候做不到，而吴昕却做到了。这样的昕姐难道不值得拥有三千万粉丝吗？不多说了，小编从此也是昕姐的粉丝一枚！", "label": 10}
{"content": "华晨宇晒照，时隔多年13届快男再次聚首！又是一代人的青春！不知道大家还记不记得他们，这几位全是当年的参赛者，也是一起拼搏过的兄弟，就在近日十几位兄弟再次相聚《王牌对王牌》的舞台上，在一次一展歌喉回顾当年一起唱歌的场景，有细心朋友发现的到欧豪没有到场，很多朋友也感到非常的遗憾，欧豪当年在《快乐男声》里的“双响炮”惊艳了许多观众。许多网友看到照片不禁的感叹，曾经的青春洋溢的大男孩如今也变成熟了，转眼间6年时间如白驹过隙。一路走来有人依然在音乐的道路上奋斗，有人也是回家娶妻生子，每一个人都过不一样的幸福生活。目前来看13届《快乐男声》里最火的还是华晨宇，从当年的总冠军到现在拥有无数粉丝，也被大家亲切的称为“火星弟弟花花”，从《快乐男声》参赛舞台到18年的鸟巢个人演唱会，华晨宇一路走来，也是一路艰辛与坎坷才有了如今的辉煌。如今的华晨宇一直坚持在音乐的道路上从未放弃，咱们看到华晨宇一直以为是一个严肃、高冷的人，但是一档《明日之子》让我们从新认识这个温柔可爱的大男孩。还记得上次几位兄弟相聚还是在左立的婚礼上，虽说比赛结束后各有各的生活，但是在兄弟需要帮助的时候大家的会在相聚，看来他们的关系也是不一般，这次相聚也引来许多网友的热议，几位兄弟也是难得一聚。", "label": 10}
{"content": "盘点从小火到现在的童星，本来消迹的他却凭着一部剧大火。娱乐圈有很多童星出道的明星，他们伴随着我们的成长，一步一步从金字塔的底层走到现在塔尖，成为新生代演员的代表。第一位，吴磊，2005年，出演个人首部电视剧《封神榜之凤鸣岐山》而踏入演艺圈，随后参演主演了很多部电影，电视剧，并且在2018年4月，获得北京电影学院2018年艺考表演专业全国第一名，还参加了2019年春晚和元宵晚会。吴磊的眼睛最迷人很有气质，他一直很努力为自己的理想奋斗，希望他在以后自己的演绎生涯越走越远越来越火。第二位，谢苗，1993年，参演电影《新少林五祖》被观众所喜爱。与吴孟达一起合作《小飞侠》，与周润发合作了《赌神2》，与李连杰一起主演《赤子龙威》等等。随着长大慢慢的事业不如从前了，拍摄的作品大多都没有什么看点，但是金子总会发光的，在2018年出演《远大前程》，在剧中的动作戏让观众叫绝，借着这部剧大火。希望谢苗以后越来越好，慢慢地成长为新一代的功夫明星。第三位，张一山，2000年出演首部电视剧作品《小兵张嘎》；2004年，因在情景喜剧《家有儿女》中饰演刘星后而被观众们熟知，凭借此剧走红，随着长大也拍过一些影视剧，但都不温不火，2016年5月，主演刑侦网剧《余罪》，引起极大收视热潮及良好口碑，并凭借此剧再度走红，并在2019年参加元宵晚会。张一山是一个非常努力的演员，一直兢兢业业的走着自己的演艺生涯。是现在为数不多的年轻实力派演员。第四位，杨紫，2002年，因出演古装历史情感剧《孝庄秘史》开始崭露头角。2003年，主演首部电影《女生日记》，并凭借该片提名第12届中国电影童牛奖优秀儿童演员奖。2004年，凭借其主演的情景喜剧《家有儿女》一炮而红，随后参演了很多电视剧电影，并且获得了很多的奖项，在2019还参加了中央电视台春节联欢晚会。靠着努力成为了现在娱乐圈当红明星。第五位，关晓彤，2001年完成个人出道作品《烟雨沉浮》，2005年因为在陈凯歌导演的电影《无极》中饰演“小倾城”而成名，她出生于演员世家父亲关少曾，爷爷关学曾，由于家庭文化的熏陶，从小她就热爱演戏，4岁半的时候与父亲关少曾一起拍戏。随着逐渐的长大慢慢地成为现在的当红明星，并与2019年被评选为演技派新生代四小花旦最终人选。", "label": 10}
{"content": "邱淑贞女儿完美继承，九宫格美照可盐可甜，不愧被称最美星二代要说80年代的女神们，邱淑贞是肯定要榜上有名的，在她还没出道初选港姐的时候就美到被质疑了整容。邱淑贞的美法可以说是很清新但是竟然还带有一点性感的，所以总是给人带来一种很神秘的感觉。在邱淑贞嫁人之后就隐退了娱乐圈，现在生的几个孩子都是继承了她的颜值，尤其是大女儿沈月，更是被媒体和网友称作是最美星二代了22号晚上邱淑贞的女儿沈月在个人社交平台上更新了自己的动态，上传了一组照片，是最近她去参加伦敦时装周的照片。从照片还是看的出来沈月对时尚这一块还是有自己独特见解的，年仅19岁的沈月就有这样的资源，感觉是要进军娱乐圈的节奏了。年纪轻轻正是青春美少女的时候，沈月也完全没有辜负母亲的基因，俨然让人十分的惊艳照片中的沈月有些角度看起来真的有点像邱淑贞，身穿着白色的V领毛衣配上一个短裙，简直就是校园女神的标配了，整体看起来就很甜美可爱，露肩的设计感觉也是很性感的，清纯可爱加性感知性融合一体的女生还是很罕见的，天使的面孔加上魔鬼般的身材，也只能这么形容沈月了吧，尤其是无敌的丸子头越长大越觉得沈月很有当年邱淑贞的感觉，无论是辨识度还是时尚度，沈月都可以说是名列前茅的，时不时甜美的笑，是不是也会起个范儿，九宫格的照片下来都是可盐可甜的宝藏风格。沈月可能天生就适合在圈内吧，整个人的气场是相当有戏的，就算是身边坐的当红女星沈月也是丝毫不输的实际上沈月还没有宣布正式的进入演艺圈，但是沈月的关注度和话题度已经是相当高的了，而且已经是有一群固定的粉丝了，光是看秀就引起了不小的轰动，如果正式宣布进演艺圈，想必是很多小花旦的强劲对手了。邱淑贞女儿完美继承，九宫格美照可盐可甜，不愧被称最美星二代", "label": 10}
{"content": "与其碌碌无为，不如把野心写在脸上01章子怡，国际上享誉盛名的演员，是华语电影史上首位集齐“大众电影百花奖、中国电影华表奖、中国电影金鸡奖、香港电影金像奖、台湾电影金马奖”等华语五大最高表演类奖的女演员，成为首位大满贯影后，创造了华语影坛新的标杆。但章子怡起初也只是出生于北京市普通工人家庭，没有任何背景。1997年，年仅18岁的章子怡，还在中戏读书。张艺谋导演前往中戏选角，章子怡就站在那里，纤瘦靓丽的外表下，眼睛里透着迫不及待想要盛开的劲儿。那股写在脸上的野心，让她与众不同，一下子就吸引了张导。她成功的中选了电影《我的父亲母亲》的主角，该片荣获第50届柏林国际电影银熊奖，章子怡也以此片获得第二十三届大众电影百花奖最佳女主角，那一年章子怡中戏还未毕业。也许有人说是她的运气好，但是如果不是那种写在脸上的野心，她怎么可能有被好运气砸中的机会，没有机会，也许她也只是碌碌无为的生活着。章子怡刚出道时，章子怡也是一位争议性比较大的演员。有人说她是一位非常有野心的人，但她从不避讳自己的野心和欲望。她和自己经典作品《卧虎藏龙》里玉娇龙的形象一样，一样的骄傲和锋芒毕露。最终写在脸上的野心，让她成为近年来在世界影坛上获得认同的中国女星中地位最高的一位。试想，如果当初，章子怡没有出人头地的那股野心，那平淡就是她一生最终的归宿。是野心，让她链接到成功的切点，也是野心，铸就了现在无比辉煌的她。02s小姐是我同一公司的同事，也是在一起住了几年的室友兼闺蜜。她是一位典型的狮子座女生，也自带狮子座那种不服输的霸气。刚入职时，她只是一名初级置业顾问，前几个月的销量并不好，甚至有一个月挂了零。做销售本身压力就大，再加上业绩不好，压力更可想而知，s小姐常常在夜里偷偷的哭。但是她并不服输，在公司依旧笑容满面的追客谈客，下班后也加班加点的工作着，有同事不愿去的外展点，她都自告奋勇的参加。她从不隐藏自己的野心，她说一定要证明自己，做到最好，要在这座城市“扎根生芽”，打拼出自己的一片天地。我特佩服她那种敢把自己的野心大大方方的挂在脸上的自信。当然，写在脸上的野心让她赢取了更多的客户资源，有了更多的成交机会，一直稳坐销冠宝座；也赢取了更多的发展机遇，后来优秀的她还被提升为项目经理，自此走上事业的巅峰。从一位百般受挫的职业菜鸟，到有房有车有铺的职场精英。写在脸上的野心，让她获得了自己想要的生活。也许有时候，我们不是被生活打败了，而是弄丢了自己的野心，那些最后站在人生金字塔上的人，也许因为赢在了敢承认自己野心的“敢”上。03野心，在生活中多被定义为贬义词，我们从小受的教育也是做事要谦虚谨慎，绝不能招摇。近两年‘佛系’一词也成为一大流行趋势，大家都抱着一种怎么都行、不大走心、看淡一切的活法和生活方式，随遇而安的碌碌无为。但是在这个充满着竞争的社会大熔炉里，碌碌无为的佛系生活态度能让你在岁月的獠牙下保持岁月静好吗？答案是否定的，在我们的生活中，往往是那种把野心写在脸上的人更容易获得成功，因为在他们的身上，永远有那么一股不服输的劲儿。他们把自己想要的一切毫不忌讳写在脸上，并全力以赴的去奋斗，去争取。不管是熠熠生辉的大人物还是普罗大众，都如此。人是应该有点野心的，它像是我们心中不灭的那一小撮火苗，时时点燃着我们奋发向上的激情，也为我们驱散了心中那被黑暗笼罩的各种梦想。在少林足球里，星爷曾说过，没有梦想，那和咸鱼有什么区别。与其碌碌无为，不如把野心写在脸上，努力让自己的人生无限盛开至灿烂，豁出一切去夺取自己想要的东西。一旦狠劲儿上来了，老天爷都会为你开路。", "label": 10}
{"content": "电视剧史上三宗“最”，你知道哪部？最后一部你会竖起大拇指！最在的电视剧拍摄于1958年的《一口菜饼子》。这部剧只有一集20多分钟。虽然只有短短20多分钟，却在意义重大，拉开了中国电视剧的序幕。这部剧讲述了在物质贫乏的年代，困苦生活中的一位母亲为了救自己的孩子，将最后一口菜饼子给了饥饿的孩子，自己死在了饥寒交迫之中，长大后的那个孩子忘记了当年的艰苦岁月，拿着枣丝糕喂狗，被姐姐制止，向她讲述了那年的悲惨遭遇。那个孩子后悔不已，痛恨自己忘记了曾经的苦难。剧中主旨是提醒人们忆苦思甜不要忘了那艰苦的岁月。说道拍摄时间最长，集数最多的电视剧非它莫属。它就是《外来媳妇本地郎》。从2000年开播至今已经有3000多集，是中国电视剧史上最长的电视剧。连《乡村爱情》系列都望尘莫及。该剧讲述的是一个家庭的四个儿子分别娶了天南海北外地媳妇，因地域环境、生活习惯和文化的差异而产生了一系列有趣的故事。里面还有刘涛哦！说道重播次数最多的电视剧你会想到哪部？你是不是和我一样想到了《西游记》？到现在为止重播次数不下3000多次，一直被模仿从未被超越！剧情不必多说。这部剧影响了几代人，片头和片尾曲更是这部剧的代名词，剧中人物鲜明的形象也是深深印在人们的心里。寒假暑假必看，且百看不厌，经典中经典，成为了儿时永恒的记忆。对于电视剧，你还想说些什么？", "label": 10}
{"content": "小李子放下了他的水枪，端起来《好莱坞往事》，影帝后的首部作品小李子拿水枪说起小李子小编依然忘不了他拿水枪的样子，真的是放飞自我。自从小李子暴肥之后就跟以前帅气的样子真是一个天上一个地下，但是不可否认作为曾经的“最帅之人”小李子的演技是非常棒的。当年的小李子真帅有没有人跟小编一样还停留在当年那个“杰克”身上。杰克给我们留下了太多深刻的印象沉淀了三年之久的小李子，终于是放下他不务正业的生活慢慢回归到了演绎生活，一口气之下小李子竟然在19年到2020年演绎了五片电影，真实够拼的。作为2019年小李子第一部即将上映的电影《好莱坞往事》，小编还是很期待的，《好莱坞往事》《好莱坞往事》由著名导演昆汀·塔伦蒂诺执导拍摄的，昆汀著名代表作品有《低俗小说》《罪恶之城》《杀死比尔》可以说是很出色的电影。在演员方面由莱昂纳多·迪卡普里奥、布拉德·皮特、玛歌特·罗比、阿尔·帕西诺、达科塔·范宁联合主演，可见阵容是非常的豪华。小李子小李子跟皮特大家应该都是很熟悉的，虽然小李子颜值有点不在线，但是丝毫不影响他的演技。在小李子以前的作品中，那可谓是真实真打的演技呀，与昆汀合作的《被解救的姜戈》中，小李子可谓是狂飙演技，饰演了一个极其残忍的人物。再加上皮特与昆汀也合作影片，效果也是非常的不错。（小李子的动作依旧很潇洒，就是缺少一些当年的颜值。）小李子作为这部影片的女演员，导演可以说是非常的用心，选用了小丑女性感的玛歌特·罗比，一位人气非常高得女演员，她饰演的小丑女可谓给观众留下了深刻的印象，小丑女的加入可谓是给这部影片带来更大的惊喜。小丑女《好莱坞往事》从电影名字上让人会联想到这是一部回忆喜剧片电影，那你就错了，这是一部犯罪惊悚片。这部电影大致讲述的是1969的年洛杉矶人气演员小李子凭借着一部电视剧爆红（小李子饰演的电视剧有一种西部牛仔的味道），令他产生了进入电影圈的想法，他的好基友也有相同的想法，两人准备在电影圈大展拳脚的时候，曼森家族凶杀案发生了，以至于牵扯到他们。小李子在最新的预告片中，整部电影还是很欢快的，也不乏幽默感，丝毫没有一种紧张刺激的凶杀案场景。作为昆汀的作品也不奇怪，他时常就会做一些无厘头的事情，但最后都会出其不意的好。最为精彩的地方就是影片加入了李小龙的对打戏份。预告片貌似也出现了连环杀人凶手。这部影片于7月26日在美国上映。喜欢的小伙伴记得关注。", "label": 10}
{"content": "盘点明星自己饰演自己的电影，最后一部为公益而拍，堪称世纪阵容但你知道吗，在一些电影中，这些明星偶尔也会以自己扮演自己的形式出现哦，甚至毫无出戏的感觉。他们成了一部影片中的彩蛋，下面就为大家盘点明星自己饰演自己的那些电影，一起来看看吧。1、 王思聪“你好，我是王思聪，我也是你们粉丝”，王思聪本尊扮演本尊客串了《微微一笑很倾城》电影版。2、 王力宏沈腾主演的喜剧电影《西虹市首富》以25.4亿元的电影票房成绩跻身国产电影票房总排行前十位。这部电影相信很多人都有到电影中围观一下。该片讲述的是守门员王多鱼意外继承了一笔不菲遗产，但按遗产继承条件需要在一个月内花光10亿的故事。在该片中王力宏就是以自己扮演自己的方式出场，为观众献上了《需要人陪》和《不可能错过你》两首经典歌曲。3、 范冰冰《人在囧途之泰囧》范冰冰本尊客串出场了一次，在该片中王宝强的梦想就是想见到女神范冰冰，最后徐峥饰演的徐朗真的帮他把范冰冰请了来。4、大鹏、邓超、吴君如、曾志伟、岳云鹏、东北F4等《煎饼侠》是网剧《屌丝男士》的大电影版，该片很多明星邀请了很多明星，名人客串出演，大腕不少，有知名作家韩寒，有互联网大佬张朝阳，还有歌手羽凡等。5、 张一山、元华、成龙电影《寻找成龙》是一部儿童电影，讲述的是张一山扮演的16岁男孩张一山寻找成龙学功夫的故事。6、张学友还记得周星驰的经典电影《破坏之王》么，可能大家对断水流大师兄比较印象深刻。张学友也有在这部电影中客串，其中周星驰为了买到张学友演唱会的门票苦熬了几天，最终还是没有买到，当他绝望的时候，张学友如天使降临，送了他自己的门票。7、周润发“小伙子，听说这里有卖我的内裤啊”，周润发出现在了爱情喜剧电影《独自等待》片尾，让人惊喜。8、 刘德华、周星驰、张国荣、梅艳芳、叶倩文等等于1991年上映的《豪门夜宴》堪称世纪阵容，这部电影是为了帮助大陆的水灾而筹拍的电影。一方有难，八方支持，作为公益性质的电影，该片聚拢了当时大量的影视歌当红不下100位明星参与。如此强大阵容的影片，相信也就之后的建国三部曲才能达到。这部影片讲的是地产开发商曾小志和洪大宝都想获得科威特王子家园重建计划的开发项目，他们展开了一场竞争。张学友为他们出了注意，他们准备搞一次豪门夜宴，曾小志知道王子孝顺，于是也把自己的老爸接了到了他的豪宅中，并开始对他进行“上层人”改造。在盛大的宴会上，明星云集，各种意想不到的人物都登场了。你还看过哪些明星在影视剧中扮演自己的呢？欢迎留言评论。", "label": 10}
{"content": "「NCT」「新闻」190324 泰妍公开与道英的认证照 展示暖暖的前后辈情谊泰妍于23日在自己的Instagram上公开了照片，并上传文章表示“非常感谢行程忙碌还前来的道英:) 以后也会支持道英的演唱，愉快地做音乐吧 @nct”在公开的照片中，泰妍与同公司后辈歌手NCT的道英一起摆出亲切的姿势，展示了暖暖的前后辈情谊。（文/aaaaarch 图/NAVER）", "label": 10}
{"content": "比悲伤的故事更悲伤的是，单身狗独自去影院看《狂暴凶狮》别问为什么，其实我只是独自去电影院看了《狂暴凶狮》。SEI能想到，最近的电影档期，最适合情侣观看的电影竟然不是什么悲伤故事或者其他文艺爱情片，一部来自荷兰的惊悚片《狂暴凶狮》，猝不及防杀进了观众的视线。这部小众的荷兰电影，也是内地影院难得引进的B级片。作为一个非好莱坞套路的惊悚小品，很多影评人将它称作\"一个成功的意外惊喜\"。全片贯彻了简单粗暴的硬核惊悚原则，大量的第一人称视角，将突袭大城市阿姆斯特丹的猛兽凶狮刻画得超级带感。食人狮突然现身城市，来去如风。张开血盆大口，一路通吃，从一鬃两爪的缝隙之间也能看出其凶残。正打着高尔夫球突然就消失不见的富人↓正玩着滑梯突然就遇见猛兽的小孩↓没有一人活着走出的深夜电车↓专业猎手出动也难觅野兽踪迹的诡异丛林……看得够投入的话，你绝对能从这部惊悚片中收获屏气凝神的紧张感。这份紧张感，让与惊悚氛围交替出现的笑点部分都显得特别\"诡异\"——看到笑点你只能小心翼翼地笑，因为不知道食人狮是不是就出现在下一秒。每当你的注意力被剧情吸引，就会被猛然出现的狮子吓到，全程揪心，毫不夸张。翻看观众在网上的各种评价，\"吓人\"绝对是第一关键词。有人说，专门带了一盒润喉糖去电影院看《狂暴凶狮》，据说叫破喉咙也不会被人骂，因为要骂的人都忙着尖叫去了。所以你可以体会，为啥男生们都说，这是部适合和女孩子一起去看的电影了吧？对于胆子相对较小的女孩子来说，谁不想在捂眼尖叫时有个可以靠一靠的肩膀呐，这时候，就是身边男伴的福利时刻侬晓得伐！看《狂暴凶狮》，其实有个\"观影歧视链\"（此处非贬义哦）的，青铜玩家，可能就和小编一样，一个人跑去影院看完，内心只有一万句\"嘤嘤嘤\"，春天到了，我也许需要一个可以陪自己看惊悚片的男朋友。白银玩家，泛指那些我敬她是条汉子的头铁姐妹们。母胎solo怕什么，一个人看《狂暴凶狮》，也可以算作一场刺激的冒险体验哇，实在不行，就拉小姐妹一起壮胆呗！不想体验看着悲伤的故事和姐妹抱头痛哭的矫情劲儿了，我们新时代女性，必须硬核！至于王者段位的嘛，可能就是那些可以\"全程捏男朋友手看完\"《狂暴凶狮》的独秀君本秀的姐妹了吧，嗯，我一点都不酸哦：）惊悚氛围像是一种情感催化剂，在昏暗影院的两小时里，暂时放下现实生活里的各种烦恼和纠结，这两个小时，只有你和ta，一起体验着一场共临困境、共渡难关的冒险之旅，电影结束，那些平时说不出口的话，可能已经化作两只十指紧扣的手，还带着刚刚看电影时紧张出的一点点汗。所以，在这个春心萌动的春日，和喜欢的人一起去看《狂暴凶狮》吧，眼见着身边人都成双入对了，你只点了一个座位的买票的手，还没颤抖吗！", "label": 10}
{"content": "这部电影不论看多少次，都让人难以抑制内心的悲愤！这部电影不论看多少次，都让人难以抑制内心的悲愤，看一次扎心一次！我永远无法想象一个小女孩竟承受了这么大的心理压力。片中的小女孩素媛一家原本过着平静的生活，母亲开着小卖部，父亲在工厂上班，偶尔素媛与邻居家的小伙伴打闹玩耍。但平静的生活很快就被打断了。在一个下雨天，素媛独自走在上学的路上，却遇见了一位让她帮忙撑雨伞的叔叔，出于好心素媛没有拒绝这位叔叔，而是答应了他的请求。可是素媛并不知道她的这一举动将会给她带来一段难以磨灭的痛苦经历。素媛在受重伤之后，第一时间用自己的手机打电话求助才最终获救。虽然她得救了，但是她幼小心灵却没有因此得到修复。当他们一家在医院中躲避涌入医院的记者时，素媛的尿袋漏了，父亲要为她擦干净衣服上污渍，素媛哭喊着不要。可见这场遭遇给她带来了多大的心理阴影，连自己的父亲都无法接受。看到这样的素媛，父亲痛苦不已，母亲则责怪自己没有好好照顾女儿，没有送女儿去上学。警方这边为了能够侦破案件，必须让素媛再次回忆那段痛苦的回忆。通过素媛的回忆，警方顺利抓到了凶手，但是无奈凶手十分狡猾，对他放下的罪只是轻描淡写地说他当时喝醉了，不清楚做过什么。讲真的，这样的人活在这世界上，我觉得每一寸土地，呼吸的每一升空气都被他污染了！虽然素媛遭遇了令人难以想象的事情，但好在身边有很多人都帮助着他们一家人，让他们一家子走出这个阴影。影片前面部分让人压抑得喘不过气来，尤其是看到素媛遍体鳞伤的出现在医院病床上的时候，心感觉被扎了一下。而素媛这个孩子也是懂事得让人心疼，当看到她与心理医生说的这段话，心都被扎透了。这样的一个孩子何错之有，错的只是造成这起事件的人，该指责也是这事情的始作俑者，而不是一个年幼的孩子。同时，那名罪犯的处罚结果也令人无法接受，他仅仅被判了12年而已！当我们都期待着正义降临时，事实却与正义背道而驰，怎能让人不寒心！虽然发生在素媛身上的遭遇令人同情，也令人感到愤慨，但是帮助他们一家的好心人，让我们感受到这世界还有爱的存在。如果没有这些好心人的帮助，或许素媛就无法从那件事情中走出来，迎接更美好的人生。", "label": 10}
{"content": "当男明星没了刘海儿：林俊杰变化最大，但是依旧被粉丝喜欢林俊杰在镜头前面一直都偏向于人帅歌美的形象，很多喜欢林俊杰的粉丝也表示，林俊杰的歌声也是一路陪伴自己多年的成长，而且林俊杰在多年以来的形象也似乎一直没有发生过特别大的改变。但尽管如此，也有不少粉丝表示很期待看到林俊杰没有刘海的模样。但是当林俊杰剪个头前的刘海全部弄起来之后，似乎和保持刘海的模样还是相差很远的感觉。张杰在谢娜的心中，可能不论刘海存在与否都是这个世界上最帅的男人。但是就粉丝而言，张杰的发型还是具有一定的审美价值。当张杰多年前无刘海的照片被翻出来时，还是感叹当下发型最帅。", "label": 10}
{"content": "赵宝刚为什么会选郑爽？赵宝刚郑爽他们两人关系如何呢！郑爽本身就是一个很有争议性的一位演员，其演技一直遭受网友们的吐槽，而“歪嘴、瞪眼、卖萌”这几个词语一直跟随在她的左右，而作为对于郑爽是当红流量小花，确实是正确的，但凡只要是她，一出场就能够自带流量，无论她去参加某任何节目或者访谈等等，都会因为她的到来而掀起一股收视小狂潮，不得不说如今的娱乐圈小鲜肉、小花更新的特别频繁，在这个明星过气非常快的娱乐圈，郑爽能够一直富有争议性，就是一个奇特的存在，也是满令网友们感到惊奇的。作为知名导演的赵宝刚，更是在微博上对郑爽大加赞词，其实两个人现在正在合作的一部电视剧叫做青春斗，而且这部剧也是赵宝刚导演也是花发费了很多心思来筹拍的一部新戏。这部戏表现得并不像传统意义上的青春偶像剧，而是志在打造让青少年通过这一部剧来认识到自己当下社会的情况，并且能够通过故事的情节来知道自己所要努力的方向，起到一个很好的教育作用，这样的题材在娱乐圈中也是非常的少见。而赵宝刚导演选择郑爽来演这部剧，可能就是看见了她身上那一股与众不同的拼劲儿，因为相较于其他演员来说，郑爽并不靠着各种炒作来博取大众的关注，她的众多照片以及话题都是非常有个性的，众多演员都评价其单纯以及真实率性的一面，或许就是赵宝刚导演选她的原因吧，至于怎么认识，小编是觉得娱乐圈说大不大说小不小，郑爽的大热剧也是颇多的，不至于不能接洽到赵导的戏的。至于赵宝刚导演的严厉大家都是有目共睹的，现在的电视电影都会有路透，而赵宝刚导演就会经常出现在郑爽的路透里，休息时间也有说有笑，赵导都是一刻不停的跟着小爽的，不管是讲戏还是走位还是指导，所以两人的关系肯定相处的非常融洽的，粉丝们也不需要担心了。反正小编我现在相信，有这么负责人的导演，还有愿意在剧组呆五个月的演员，青春斗一定是很棒的电视剧，希望赵导演的训练会让郑爽脱胎换骨，让小爽凭借这部剧能够摆脱一些演技的质疑。", "label": 10}
{"content": "除了倪大红，还有哪位老戏骨能把苏大强演得更作？推荐6位苏大强主动被保姆骗，一哭二闹三上吊，责任不忘推给三兄妹。而苏父住院了，明玉在反思、苏明哲在反思、吴非在自责、苏明成主动示好，苏大强的表现是世界都欠他，没谁了！“是个人都不管我了！”看看人家苏大强老爷的控诉。倪大红真是，哦不，苏大强真是！！主演与人物合二为一了。国宝级老戏骨（男性）比如：陈道明、陈宝国、李雪健、唐国强等老戏骨首先排除了，不是说他们塑造不好反派，但这些老师身上自然而然的正气把自私小鬼、市井小气早吓跑了。举哥觉得其他几位老戏骨有得一拼。01刘佩琦刘佩琦刘佩琦《那年花开月正圆》中周莹的养父周老四：坑蒙拐骗，两次三番将周莹卖身为仆，有了钱就去喝酒赌博，在吴家还小偷小摸。打着吴家东院的名声，在外面逛花楼、赌钱，还闹事。只是剧情没把这个人物写得像苏大强完缺而已，周老四看似不靠谱，但有通透的一面，足以看出刘老师的潜力、对好坏的收缩自如，给他一片污水，他能搅得更混。02金士杰金士杰别的不说，就这模样，有没有看出“坏爹”的天然屏障：痞爹，作到死的爹。1951年生的金老师，兽医出身，专治不服。大家还记得赵丽颖主演的古装剧《楚乔传》吗？金士杰饰演反派角色宇文席，他将宇文席饰演的丧心病狂，现在想想还是会让人觉得“丧”。苏大强对儿女不够“丧心病狂”吧？03曾江曾江曾江老师在电影《纵横四海》中饰演养父，和阿祖在拍卖行久别重逢时的客套，虚伪的令人作呕；而结尾处对于名画《赫林的女仆》近乎绝望式的追求，更是道尽了“机关算尽太聪明”的可悲结局。可以说把一个自私自利、老谋深算、阴狠毒辣的养父演的是淋漓尽致，让人恨之入骨！嚣张霸气傲慢无礼甚至还有点桀骜怪异的形象，早已如刻刀雕刻般记录在一代影迷心中，如果要在香港影视明星中给“傲慢”选一个代言人的话，曾江一定会是不二人选。苏大强还不够级傲慢，曾江老师已走在前沿！04张国立张国立前一阵子，东方卫视热播的《我的亲爹和后爸》，张国立在剧中扮演的角色，观众是咬牙切齿，直言“很可恨”。张国立在剧中演了一位大学教授李梁（张译饰）的生父，年轻时浪荡不羁，没有尽到做父亲的责任，一走就是十六年，后来突然出现，不养儿女却想认下儿女。张国立老师本来是想选择了当那个更有温度的“后爸”，温厚老实也符合张老师的形象。剧组一开会，大家觉得那样没有突破，希望张国立花甲之年勇敢地突破一下，果不其然，成功突破，演起坏爸也是得心应手。05马恩然双面胶生活大剧《双面胶》亚平父亲的扮演者。亚平妈与亚平姐作，这个老公公一个劲跟着加油添火，一个劲跟着老太婆说儿媳；丽娟不想生，直骂人家极端自私，与苏大强如出一辙“贼喊捉贼“，一点儿活不干不说，明知自己得传染病了，还对着饭桌咳嗽，不顾及他人；有事没事乱发言，弄得全家鸡犬不宁。最后抽烟给抽over了， 临到死亡，还不忘提醒儿子儿媳离婚，儿媳却在想法为他筹钱治病。亚平爸的“ 矬\"与苏大强的”作“是不是一个系的？！06陶泽如他在《鸡毛飞上天》里一方面演出了对义乌发展的责任与担当，是村里第一个主张“鸡毛换糖”的领头人，后来却抵制商品经济的萌芽；他把陈江河(张译饰)捡回来抚养成人，爱他如命，却又一门心思让他娶了自己的女儿，不惜拆散陈江河和骆玉珠（殷桃）这对真情鸳鸯，让网友恨他与爱他一样深,“恨不得冲进电视屏幕打他一顿！”双料影帝陶泽如院长在国内众多演技派明星中，算得上个性，他既有憨厚又有痞性，好能好上天，坏能坏到地，能弯能直，能胆怯能夸张。演苏大强这位作爷，对于陶泽如，应是----，嗯，都让人恨不得砸电视。秦沛TVB剧《绝世好爸》《心花放》《流金岁月》《和味浓情》里那些动人又情真的好爸爸、也是现实中的好爸爸秦沛就不参与坏爸爸角色的竞争了。嗯，苏大强，还有谁能演？？", "label": 10}
{"content": "爱上热搜的经纪人杨天真，这次爆料了哪些职场潜规则？- 上热搜是很好的营销手段，是吗？这些问题，直接抛给范冰冰和鹿晗的前经纪人杨天真小姐，她会怎么回答呢？我是抱着一颗八卦的心点开综艺《我和我的经纪人》的，结果没想到，这档综艺却让我失眠了。明星的职业形态虽然光鲜亮丽，却依然面对着，和普通职场一样的困境和焦躁。从年前开始，各大互联网都打着“优化人事结构”名头，实则裁员的时刻，看起来特别窝心。第一：职场入门能力张雨绮的商业问询全面停止，这代表什么？张雨绮失去了娱乐圈合作客户的信任，没有工作机会了。明星也是会失业的啊！私生活、个人行为、言行，直接断送演艺生涯的例子，比比皆是啊。另外一个签约艺人，欢乐颂四美之一的关关乔欣，1年前签约了杨天真的壹心传媒，显然，这一年的成绩并不理想。没有爆款的影视作品、没有喧嚣的流量曝光。乔欣面对一个问题：是否要承认1年的努力已经失败，重新选择呢？职场上，面对困境的第一步，永远是准确找到问题核心。虽然，娱乐江湖上，关于这位杨天真小姐，有许多传闻。但是，她的几次发言，给我留下了深刻印象。私人生活影响工作机会，已经在娱乐圈摸爬滚打了很多年的张雨绮，当然非常清楚利弊要害。张雨绮通透却冲动，无法做到“知行合一”，心里明白，行动上却无法匹配。“知行合一”，其实是非常普世的道理。每个人都知道少吃多动，能够降低体重，真正减肥成功，真的是极少数啊。而对于乔欣而言，首先，她深切明白，乔欣迫切希望获得工作机会和发展，也清楚明白，她缺少的是优质影视资源。而资源其实也是壹心娱乐的软肋，自己的公司不是制作型公司，无法提供天降的专属资源给艺人，艺人的期许，和公司的能力的不匹配的。而这种不匹配，也是短时间难以有效解决的症结。公司和乔欣，再怎么努力，也能难跨越残酷的现实。我所认识的许多创业型boss，反而是非常直接明确的人。说话不绕弯子、思维不打折扣，当有麻烦的时候，不是先抱怨别人，而是先找原因，找方法。职场忠告：无论现实多残忍，先找到问题根源，就是走向成功的开始。第二：职场必备能力去年，白宇因为《镇魂》大热，一下从三四线小演员，变成了人人追捧的流量小生。仅仅是年终的三天，就挤满了工作。背后的宣传经纪琪仔，只有3年工作经验，也从来没带过顶级流量明星，压力尤其大。因为琐碎繁杂的工作压力，在妈妈面前失态痛苦。跨年演出彩排，白宇的表演需要借助跑步机，来不及吃晚饭，一遍一遍和工作人员沟通协调另外一位工作人员，却令我印象深刻。白宇需要在舞台中央原地踩跑步机，来配合整体舞美效果。但实际彩排中，舞台太黑，跑步机也有问题，直播表演容易发生意外。其中有一位同事提出：在跑步机的传送带上贴一个白色的长条，白宇可以在黑暗的舞台上，通过白条的位置和速度，了解跑步机的状态。这是一个在日常生活中，很难遇到相似的麻烦。但是，一个巧妙的安排，会让艺人的内心的安全感和人身安全，都得到了保证，将极大帮助直播表演。这就是一种临场解决问题的能力，这一刻，琪仔就显得有些青涩稚嫩了。对于公司而言，为了更好抓住白宇爆红之后的黄金上升期。公司老板杨天真，直接和白宇私下讨论，是否需要选用更加有经验的员工，替代琪仔。重新安排并非针对琪仔本人。当公司的发展要求和员工的自然成长不同步，很有可能将接受公司的岗位掉换。职场忠告：解决问题的能力，永远是老板最喜欢的优点第三：职场逆袭诀窍看完综艺第一期，最让我难过的其实是乔欣。她愿意整年不休息，一直工作，她期待事业的成绩爆发。但是大家对她的评价是什么呢？年轻、清爽、可成为。并且直言，她不具备不可替代性。娱乐圈从来不缺少年轻清爽的小花旦，但真正能成名的人永远寥寥无几。我很早就发现乔欣的事业野心，她在微博上日常穿搭的照片非常多，显然是想往时尚穿搭发力的。日常开箱Vlog，发力时尚圈，但一直没有记忆点。大长腿、高颜值、乖巧又努力，乔欣真的是一点挑不出错处。但竞争无处不在。她在小红书上努力营业，累计发布了51篇笔记，和同公司的张雨绮的30篇笔记相比，不相上下。但张雨绮获得的赞和收藏高达166万，是乔欣的3倍。张雨绮在小红书上面分享自己日常爱用的是奢华的爱马仕包包。还曾放话“一克拉以下的钻戒都不值钱”，引起了一众自媒体的讨论，怒刷了存在感。在时尚商业价值中，乔欣努力过，付出过，却始终少了一点闪耀的标签。当然，乔欣是一名演员，她也出演过爆款电视剧《欢乐颂》，如果选择做一位潜心钻研的演员，道路艰辛，时效性差，但就需要有优质的机会，以及个人的演技。职场Tips：职场硬核能力：做一个不可替代的人其实在职场上，从事一定年限的基础岗位之后，一定会想到一个问题，如何实现升迁？升迁，决不是不仅拼敬业和工作年限。就比如，乔欣、朱亚文、张雨绮都是演员，都有表演的能力，但是他们的作品能否突围呢？ 有的时候“想要成为” 不代表“能够成为”，这是一个非常残忍的职场习题。- End -欢迎光临我的碎念频道，聊聊时髦の皮囊和有趣の灵魂，公众平台名称 RainbowLook", "label": 10}
{"content": "古力娜扎崩溃大哭，但，这就是生活莱昂说：总是如此。—《这个杀手不太冷》前几天杨幂爷爷去世上了微博热搜，当时她正在拍电影，但是剧组时间太紧她没法回去。提起这件事时杨幂说得断断续续：不能让所有人都等着你，等你调节情绪，很多痛苦很残酷但你不得不忍耐，不得不藏在心里。失去亲人的巨大痛苦让杨幂只想一声不吭度过这个年，但是想到这是团聚喜庆的大节日，总该给粉丝拜个年，最后她还是发了条微博，希望大家万事如意身体健康。这是成年人的无奈，哪怕杨幂如今已经成为顶流小花，身价千万。在生老病死面前她也只是无助的普通人，没有人会给你时间调整情绪，很多痛苦只能自己慢慢消化。迪丽热巴自从出道走红以后，四年没有休息过一天，从这个组进那个组已经成了她的生活状态。至于迪丽热巴本人喜欢做什么，她已经忙的没时间去考虑。在拍《克拉恋人》的时候，身在剧组的迪丽热巴得知外婆去世的消息，她想跟剧组请假回去看外婆最后一眼，但是因为时间太紧，剧组没有准假。当时她正要拍和前男友吵架的戏，这场戏拍的几近崩溃：我为了一部戏，我跟我最亲爱的人一面都没有见到在导演喊停之后，迪丽热巴缩在沙发上止不住痛哭，这个行业是没有回头路的，一旦放弃很可能全盘皆输。在《克拉恋人》之后迪丽热巴开始走红，可是她却再也不能让外婆享受更好的生活。我们之所以那么拼命工作拼命挣钱就是想让家人过上好日子，但明天和意外哪个先来，谁都不知道。古力娜扎的爸爸身体一直不好，她最大的愿望就是挣很多很多钱给爸爸做心脏移植手术。但正在她拍摄《山海经》的时候，接到了父亲去世的噩耗。父亲是早上离开的，娜扎晚上十一点多才赶回了家。她没有见到父亲最后一面。从那以后娜扎就开始掉头发，成片成片的掉。那时候她正陷入负面舆论，至亲之人突然离世，网上铺天盖地的谩骂一下子就把她给打懵了。但是戏还要拍，活动还是要做，因为头发掉的太严重，古力娜扎只好剪成了短发。在面对镜头时她要故作没事人一样，离开镜头后常常对着空气流泪。生活从来都充满着爪牙，我们尚未配上利剑，却早就被逼着长大，在外人看来杨幂，热巴，娜扎哪个不是风光无限，但又有多少人知道通往成功道路上有多少辛酸。我们每个人都在跟生活较劲，跟自己较劲，徐海乔拍《热血长安》时，妈妈在医院收到了病危通知书。他知道消息以后一刻都不想待在剧组，但是他是主角，全剧组一千多场戏等着他，他没法走。那段时间他强迫自己人格分裂，在剧里他玩世不恭，到了剧外他痛苦不堪。在最痛苦的时候他想站在天台上一跃而出飞到妈妈身边，拍完戏后他蹲在地上哭了很久。", "label": 10}
{"content": "王艳与家人回国！她挽着几十万元的爱马仕包，懒理丈夫被索赌债！当时王燕22岁就嫁给了43岁的富翁王志才，王艳也算是难得一见的清纯美人，只不过在拍完还珠格之后，他便很少出现在演艺圈，等到再次露面的时候，它已经成为了豪门阔太，坐拥上亿的家产。这些年随着孩子的成长，他也偶尔会出现在一些综艺节目当中，因为王燕的丈夫是二婚，所以当初在两人结婚的时候，王志才对于妻子也是极致宠爱的为他在旁边买了一套奢华房子。但是不久之后王艳丈夫竟然欠赌债巨额，而王艳与家人回国后竟然懒得理丈夫被索赌债，从他身边的几个包包就可以看出来，生活应当并没有受到太大的影响，比如他手上的手提包便价值是几十万的爱马仕包，而旁边看不起眼的行李箱也是上万。", "label": 10}
{"content": "周星驰的梦", "label": 10}
{"content": "入了张云雷的坑就别想出来啦张云雷改编的民谣版《探清水河》可谓是他的成名曲。翩翩公子温润如玉张云雷，本名张磊， 1992年1月11日出生，天津人，师承郭德纲，中国内地相声演员、歌手、戏曲演员、郭德纲早期弟子。在德云社弟子中排行第二，粉丝也称其“二爷”。现任德云演出八队队长。张云雷和搭档杨九郎第一次听到张云雷的名字是在第四季《欢乐喜剧人》，但是当时对他并没有好感，甚至可以说不喜欢，也没有多加关注。真正去了解张云雷是因为偶然间刷到“张云雷南京十米跳台”的新闻，一开始还真以为他是个运动员之类的，出于好奇就点进去，知道了更多关于张云雷的事，现在在张云雷的坑里躺的死死的。2016年8月，张云雷醉酒不慎从南京南站送客平台坠落，经过抢救后捡回一条命，身上带着一百多块钢板。本以为将无缘相声舞台，医生都说让他考虑转行，但凭借惊人的意志和不懈的努力，出院仅五个多月后他就在德云社丙申年岁末封箱中登台演出。事故之后的张云雷仿佛脱胎换骨，整个人的气质跟以前完全不同。很多人都说get不到张云雷的帅点，不觉得张云雷帅。但是姆们二爷胜在气质啊。越了解张云雷，会越喜欢他。郭德纲介绍他是“硕果仅存的太平歌词老艺术家”，很多德云社演员学太平歌词都是听他录的磁带。他会的很多，太平歌词，京韵大鼓，评剧，京剧……前段时间还出了单曲《毓贞》张云雷带动了很多年轻人了解学习传统文化，北展演出两千七百多人合唱评剧《乾坤带》。郭德纲说过做张云雷的粉丝不容易，还得记词。张云雷的粉丝算是追星界的一股清流，学唱京剧，太平歌词，评剧，转扇子，打御子……爱豆会的她们也会。因为张云雷，更多的人愿意去了解，学习传统的东西，这就是张云雷做的最了不起的事了。有人说张云雷把相声开成演唱会，但其实不是的。他只是在返场的时候相声说完了才唱歌，粉丝才挥荧光棒。照他的话说，说相声挥荧光棒也不好看啊。但凡看过张云雷相声的人都不会说他把相声开成演唱会的。张云雷就是一宝藏，越了解越能发现他的闪光点，越让人喜欢。入了张云雷的坑就别想出来啦！", "label": 10}
{"content": "《知否知否》：婚姻里，最害怕这种拎不清的人盛明兰隐忍守拙，然后隐藏自己的锋芒，最后遇到势均力敌的顾廷烨，最后收获了自己的幸福婚姻。都说，幸福的女人是相似的，不幸的女人各有各的不幸。婚姻中过得幸福的女人，都有这三个共同点。一、凡事拎得清盛明兰和盛华兰都是婚姻中拎得清的女人，她们深明大义，胸中有格局，未出嫁时已然相当有主见。后来嫁为他人妇后，打理着府中上上下下的事务，凡事都拎得清，处置得妥妥当当。而剧中的邹小娘子仗着自己的姐姐对当朝皇后有救命之恩，于是嚣张跋扈，根本不把主母张大娘子放在眼里。最后她还设计让张大娘子难产，被沈国舅嫌弃，最后把她强行送走。婚姻中拎得清的女人，犹如寒风中的劲草，永远知道处世的准则。二、战无不胜的高情商说到高情商，盛明兰与盛老太太如出一辙。她们都有大家风范，看事情总能看到本质，而在处理事情的时候能够保全他人的颜面。当孔嬷嬷责罚明兰之后，她并没有心生怨恨，而是感叹嬷嬷手段的高明和智慧。当小秦氏强行给顾廷烨纳妾的时候，她索性兵来将挡，水来土掩，最后既维护了虚伪的婆媳关系，又没有影响顾廷烨的名声。好的婚姻关系总是能够让人如沐春风，高情商就是疲惫的时候那一杯热茶，缓解了心情，带来了轻松和快乐。三、独立的灵魂和思想盛明兰之所以成为人生赢家，这与她的独立密不可分。在乘船遭遇水贼的时候，她急中生智，救了主母也救了自己。在顾廷烨深陷囹圄后，她依然支撑着整个家的局面。当叛兵杀进来的时候，她身怀六甲却临危不乱，俨然一个提刀立马的巾帼英雄。各种慌乱的局面，她都平静地化险为夷，冷静应对，自己拿主意当机立断。或许，在明兰的心里，她不在乎荣华富美，不在乎名和利，在乎的是能不能活出不一样的自己。她自幼丧母，尝尽人间冷暖，苦尽甘来，守得云开见月明。每当她频频陷入困境的时候，唯有那颗独立的灵魂在暗夜里为她点亮那盏心灯。无论远方遇到怎样的磨难，明兰都可以笑然面对，只有自己才是自己的救命稻草。这就是她与剧中其它女性角色不一样的地方，永远清醒决绝，洞察世事。或许，盛明兰教会女孩子关于婚姻的智慧还远远不止这些，但是做一个凡事都拎得清的女子，才能在岁月的洗礼下，安然无恙。只愿你的高情商和独立勇敢，能够让自己受益一辈子。各位貌美如花的亲们，你们怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "张馨予当了军嫂后连造型团队都换了？这礼服端庄下面暗藏“心机之前，张馨予和韩雪一起参加过一档很穷的下乡综艺，当时是在一个古老的乡镇里面，她们洗脸是每个人发了一个白瓷盆。在这对那个节目中有个任务是要老乡帮忙，当时对方是一个大叔，于是韩雪就叫来张馨予，说这个任务交给组里唯一的大美女就很容易了，最后那个大叔也确实帮了忙。韩雪这是把自己刨出了美女的行列，而且这件事也暴露了张馨予的性格，因为韩雪自己说自己是个女汉子型，所以找大叔帮忙还得张馨予这种温柔的美女去，可见张馨予的性格中不仅有霸气，也有小女人温柔的一面。张馨予其实没有太多实际的黑料，围绕她的就是3件事，第一，山寨礼服；第二，对李晨有心结；第三，野心。张馨予被吐槽的最多的就是山寨礼服了，但不是说礼服的牌子是山寨的，而是她所选用的样式山寨另一位女星。张馨予在某一段时间内，挑选礼服的准则就是吸人眼球，所以不管是裹得密不透风的，还是半显半露甚至很露的造型，她都尝试过。那一件床单加花棉袄的礼服是张馨予这辈子的标志性礼服裙了，私人订制。张馨予婚后终于露面了，这是她风评最好的时候了，所以一出场就成了关注的焦点。此次婚后首秀是参加一个品牌活动，她选用了非常亮眼的红色系，不仅喜庆，而且衬托出了好心情。婚后的她连斗篷都穿出了自己的风格。这件礼服乍一看是礼服裙外加斗篷，裹得很严实，其实仔细一看，有很多“小心机”在里面，设计师真的很用心。它其实是只在袖子上加了一块长布，从正面看是斗篷，从侧面看只是一个袖子的装饰品，这其实很像衬衫胸部的口袋，看起来是口袋，其实是假的装饰品。这件衣服的“小心机”在于，它一方面做了一个假斗篷，让你一眼望去感受到端庄的气息，另一方面，在脖子的领带下面开了口，露出白色的内搭，在她有动作的时候就会露出来，这样就不会显得太古板。这是一件成功的礼服，大斗篷又端庄又俏皮，可以称得上是端庄下面暗藏“心机”，给设计师加一杯下午茶，因为鸡腿吃了会胖的，设计师拒绝加鸡腿。张馨予当了军嫂后造型大变，礼服不再像过去那样夸张艳丽，变成了精致巧妙的大方端庄的风格，所以有网友猜测：张馨予当了军嫂后不会把自己的造型团队都给换了吧？张馨予当了军嫂后连造型团队都换了？这礼服端庄下面暗藏“心机”，小伙伴喜欢张馨予这次的大斗篷吗？", "label": 10}
{"content": "吴磊、王俊凯领衔！新“四小生”新鲜出炉 蔡徐坤未入选我们看到不管是网络评选还是媒体人评选吴磊和刘昊然的名字都赫然在列，不同的是由网络评选的蔡徐坤和宋威龙被媒体人评选的换成了易烊千玺和王俊凯。但不管是网络评选还是媒体人评选，这都是观众和媒体人对她们喜爱的结果。吴磊1999年出生于上海，因为饰演《琅琊榜》中的飞流而被广大观众所熟知，其实吴磊是一位童星，吴磊3岁就开始接拍各种广告，不到两年的时间他就接了50几个广告，这也为他以后的表演打下了基础。他演的第一部电视剧也是和胡歌一起演的叫《少年杨家将》，吴磊在里面饰演还是孩子时期的杨六郎。刘昊然，1997年出生于河南的平顶山市，因为主演电影《唐人街探案》系列而被观众所喜爱。刘昊然出道的第一部电影其实也是王思程拍的名字叫《北京爱情故事》，刘昊然在里面饰演宋歌一角，从此开始了他的演艺之路。刘昊然其实也是北漂一族，不同的是刘昊然12岁就开始了“北漂”生活，在他求学的那段时间里，他都独自蜗居在6平米的房间，每个学期也只能与家人见几次面。他因为年龄还小肯定会不适应，在进入学校的第一天，其实他就写好了退学申请书，想直接退学，但最终他还是咬牙坚持了下来，没把那份退学申请书交上去。所以刘昊然能成功并不是偶然，而是一种努力和坚持，这种精神值得我们学习。王俊凯，1999年出生于中国重庆，2012年2月，翻唱《囚鸟》而走进大众视野。在2013年成立的组合TFBOYS中担任队长，2015年拍摄了电影《长城》，这部电影是中美明星出演的魔幻题材电影，王俊凯在里面饰演皇帝，也可以说这是王俊凯第一次初涉荧屏。不过小编听说王俊凯现在正在秘密拍摄由陆川导演执导的《749局》，今年会上映，喜欢王俊凯的小伙伴们可以去电影院支持一下噢。易烊千玺是这份上榜名单年龄最小的，2000年出生于湖南怀化，5岁的时候就参加了节目录制，还获得了周冠军。2011年，参演电视剧《超装备小子》，在里面饰演祥仔。小编蛮喜欢他唱的《离骚》这首歌的，很不错。蔡徐坤，1998年8月2日出生于浙江省，2012年演了偶像剧《童话二分之一》，饰演少年御风一角，2018年1月，参加综艺节目《偶像练习生》，并在决赛中，蔡徐坤凭借4764万0887票超第二名票数近两倍的绝对优势，以第一名成为出道组合“NINE PERCENT”男团的C位。在公布的90后艺人商业价值排行榜中他的价值排在第八位。宋威龙，1999年出生于辽宁省大连市，说实话小编看到这份榜单的时候，对这个名字我还不是很熟悉，感觉没看过他演的什么电影电视剧啊，有点意外。小编赶紧上网查了查。他主演了很多电影如奇幻爱情电影《我爱喵星人》，民国玄幻爱情剧《半妖倾城》及青春爱情电影《三好差生》等。如果让你们来选你们会选那四位呢？欢迎加入讨论。", "label": 10}
{"content": "刘涛日前闪现山西，村里跟随大爷大娘剪羊毛，大海碗喝汤接地气图片来源于网络2008年刘涛情定一生遇到了命中所属的另一半老公王珂，媒体当时相传种种两人之前的绯闻，刘涛在随后也通过媒体宣布退出影视界，将会把所有心思放在家庭上面，准备去做一个全职太太，照顾家庭成为王珂背后的女人。当时此举可以说被众多影星所感到惋惜，认为在大红大紫时选择放弃，是不正确的选择，更是对自己前程的耽误。在随即不久之后，王珂事业遭受重创，公司倒闭各种外债欠款，也使整个人精气神一下子下降了，也因为这件事，王珂换上了抑郁症，大家应该都有熟知，抑郁症这种病症随谈不上是什么疾病，但也是属于要人命的一种症状，在患病期间更是胡思乱想，每日靠着安眠药维持睡眠。图片来源于网络随着刘涛不断的疏导，陪伴着他使王珂走出阴霾，在刘涛不辞辛苦的陪伴下，王珂终于走出来了，并且在短短五年之内偿还清老公三亿元的外债，也使这个债务危机得到了化解。可以说刘涛的坚持努力使他们重新走出了这个困境，是刘涛的坚持不懈使他们的生活越来来好。日前，有网友拍到刘涛在山西长治正在拍摄某公益节目，一身红色大棉袄接地气，肤色依旧不减当年，跟随当地村民一起为新出生的小羊剪羊毛，并温柔的安抚小羊的头，流露出女人特有的温柔特质。图片来源于网络和当地主持人聊天过程中透露，刘涛害怕剪羊毛，所以在一边静静的抚摸小羊，临近中午时，刘涛更是相当接地气手捧海碗大口吃大口喝，边吃边说太好吃了，没有一点介意更是入乡随俗和当地村民一起大声畅谈。图片来源于网络刘涛在公益上面历来都是付出相当大的努力，这次的公益节目更是相当细心拍摄，相信刘涛此行可以为当地带入更多的温暖。图片来源于网络(本文知了情哥原创，紧张转载）大家对此怎么看，欢迎评论区留言。", "label": 10}
{"content": "《倚天屠龙记》各版张无忌颜值大比拼，没有比较就没有伤害78年，郑少秋版是最早的，我认为也是最帅气以一版。可在我的意识中，张无忌应该是忠厚大于英俊。郑少秋更符合的应该是楚留香。梁朝伟的86版，个人认为是非常符合原著的。一直认为八十年代的香港金庸剧，对主角的选择都很到位。唯一缺点就是场景等硬件设施，让现代人不忍直视。94年，马景涛版我一直认为是最差的。在八、九十年代，最时尚的就是金庸剧和琼瑶剧，他们各自聚集了大批的死忠。可这部剧别出心裁的想把两种风格融合，想想张无忌对赵敏背出两段苏轼的《江城子》，心里是翻江倒海啊！当然，这部剧是所有版本中音乐最好的！无论是《随遇而安》、《刀剑如梦》、《爱江山更爱美人》、《给我一片天》和《俩俩相忘》都是绝对的经典。吴启华的01版，据说是公认的最好的。只是，我觉得有一处硬伤，那就是吴启华的造型显得年龄较大，和张无忌这个人物有些格格不入。03年，苏有朋版是我认为最好的一个。感觉这个版本和原著的张无忌毫无违和感。更重要的是贾静雯的赵敏，因为在我的认知里，周芷若要更美，而赵敏要更灵。邓超的09版，造型还可以，其他的还真不好说啊……19年，曾舜晞版，只能说：没有比较就没有伤害……", "label": 10}
{"content": "精选组讯丨首部现代谍战电视剧《隐者无形》、管虎监制大IP电视剧《鬼吹灯》、经典电视剧《还珠格格》3.0、刘雨霖导演电影《情书》等首部现代谍战电视剧《隐者无形》系列电影《杀无赦》第二季青春励志院线电影《我的青春不再见》惊悚悬疑网络电影《诡影》类型：惊悚、悬疑、剧情出品公司：北京人视间影视传媒有限公司开机时间：2019年4月初拍摄周期：15天拍摄地点：河北邯郸制片人：李健导演：饶仿演员副导演：佳乐电话：13121215683（微信同步）目前接受电子版资料，欢迎适合的演员朋友投递资料！人物小传梁金熙：女，二十五、六岁左右，漂亮、温柔、贤惠、自立、知性，从小生活在母亲灌输的父亲早亡的阴影下，与母亲有隔阂，大学毕业后留在H市工作。陆岩：男，二十八、九岁左右，英武、干练、睿智、幽默、敬业，有时不修边幅，H市的警察。梁咏梅：女，五十岁左右，一身黑衣，表情冷冰冰的，年轻时被人强奸，为指证罪犯生下梁金熙，在与梁金熙住到一起后因为梁金熙遗传罪犯的附耳而起了报复心理，装鬼吓唬梁金熙，自己有种莫名的痛快。叶锋：男，二十七、八岁左右，高高瘦瘦，外表阳光帅气，内心阴暗狠毒，为骗取钱财让自己女友罗琳为胡茂昌包养，被撞破后又杀死胡茂昌，为推卸责任装鬼吓疯罗琳。结果聪明反被聪明误事情败露。罗琳：女，二十二、三岁左右，非常漂亮，非常爱叶锋，被叶锋利用后，又被吓疯，最后指证叶锋的罪行。吴婶：女，六十多岁左右，喜欢八卦，喜欢聊天，间接发现胡茂昌的行踪。胡茂昌：男，五十岁左右，珠宝公司高管，秃顶，微胖，好色。古装科幻电影《诡墓偃术》古装爱情网络电影《媚女灵狐》【精选组讯】电视剧管虎监制大IP电视剧《鬼吹灯》警匪电视剧《一念无间》青春商战电视剧《创想季》电视剧《七勇士之黄金血道》经典电视剧《还珠格格》3.0网剧都市爱情奇幻剧《酋长的男人》古装悬疑剧《少年狄仁杰》轻科幻题材季播剧（剧名暂时保密）电影刘雨霖导演电影《情书》院线电影《蓝色眼泪的乐章》制作公司：浙江省星辉影视有限公司特效公司：北京柒瞳文化传媒有限公司编剧/导演：王礼滢出品单位：台湾马祖县政府开机日期：五月底拍摄地点：北京、台湾演员统筹：张春辉电话：15205794580资料投递微信：life88828筹备地址：苏州希尔顿大酒店606房间剧中学校戏份还需多名5-15岁男女小演员。其他戏份还需大量各个年龄段脸熟，戏好的演员老师客串。欢迎各大经纪公司，经纪人，演员朋友前来投递资料。家庭犯罪电影《暴力日记》院线电影《重回地球》院线电影《电击女孩》轻科幻院线电影《重回地球》院线电影《衡宝战役》拍摄地点：横店开机时间：2019年4月15日拍摄周期：2个月演员项目负责人：Hao Lucky、子刚微信：630161195、liuzigang4773邮箱：tianxiayingshi@126.com出品单位：中影集团、广东盛视文化影视有限公司人物小传林 彪：42岁 中国人民解放军第四野战军司令员李树青：28岁 四野部队尖刀连连长，陕西人，老八路出身，性格直率，作战勇敢。陈铁芽：22岁 四野部队战士，广西籍，原桂系部队被解放战士，一心寻找失散的双胞胎哥哥，心事较重。刘三柱：21岁，四野部队尖刀连原班长，东北籍战士，神枪手，带着“逃兵”标签回部队后，由于全家被国民党还乡团杀害，性情大变，沉默寡言，一心报仇。眼 镜：18岁 四野部队尖刀连东北籍战士，有文化，一心想上大学，对新生活充满激情和向往。小麦：女，18岁四野部队电台播音员，性格开朗，热情，伶牙俐齿，可爱有喜感。翠萍：女，20岁四野部队电台女战士，善解人意，感情细腻。小唢呐：15岁 四野部队尖刀连东北籍战士，会吹唢呐，性格开朗活泼，可爱有喜感。大 憨：20岁，四野部队尖刀连山西籍战士，大大咧咧，性格憨直三柱娘：女，50岁，战士刘三柱母亲，性格坚忍，包容。龙胜：桂系第三兵团第7军少校营长，职业军人，狂热好战。本栏目组讯由小编采集并供业内参考交流使用，信息内容如有变化请根据实际情况核实。各大剧组如有组讯发布，可以联系金牌经纪人，我们帮您扩散！1、菜单栏中点击组讯发布，直接上传。2、直接拨打电话15010251804↓↓↓点击下方，查看往期更多", "label": 10}
{"content": "都挺好》郭京飞“自创”台词, 意外成金句, 这样的演员活该他火只是突然大结局了，看不到这一家人“作妖” 竟还有些不习惯啊。不知道什么时候还能在出一部这样的电视剧？ 不过正是因为这部剧，因为生孩子遭受冷落的姚晨再次爆红，证明了在中年演员 总有一天也会熬出头。更不用提倪大红，自从陈坤发的倪大红表情包后，整个朋友圈都是倪大红的朋友圈，各种各样简直就要被玩坏高鑫、李念、高露就连杨祐宁也终于凭借这部剧走红，可见这部剧的受欢迎度。当然因为这部剧最喜欢的还是郭京飞，一个又作又可爱的“妈宝男”。也是因为这部剧郭京飞证明了自己的演技， 中年TFBOYS最后一个走红。郭京飞一个让人爱又让人恨的男人不得不说苏明成这个妈宝男，简直就被郭京飞演活了。据说因为这个角色，郭京飞还“自创”了一些台词， 并且这些台词还意外成了剧中的就金句，不知道你们能不能才出来郭京飞的“自创”台词都有哪些吗？苏明成打了老婆助理一巴掌后，对着大哥说“哄的起步太高”在老爸苏大强告状朱丽和自己吵架后，对着老爸苏大强“今夜你无眠”，在大嫂说小咪像姑姑时，对着大嫂说“嘴没这么大”还有看到老爸苏大强的账本后“大哥买个糖葫芦你也记“等等，这样的台词无疑在苏明成这个角色上“锦上添花”这些自创台词也大受观众喜爱甚至被送上热搜，不得不说郭京飞对这个角色很用心，他有认真揣摩明成这个人物角色，不管是说话时的小动作和小细节，还是他自创的这些台词，都证明了他对这部剧的用心，这样的演员活该他火", "label": 10}
{"content": "杨幂淡出荧幕期间彻底放飞自我，生活事业两不误，堪称人生赢家！从6岁的时候小杨幂就进入了演艺圈，期间与六小龄童一起合作过，虽然年纪不大，演技却令人乍舌，如此的炉火纯青。而杨幂自小就很优秀，一直是爸爸妈妈的小骄傲。长大后的杨幂也着女神，女老板的称号。杨幂对于自己人生的规划也有自己的想法，人到了什么阶段就该做什么样的事情。在她演绎事业的鼎盛时期选择结婚，有了一个幸福的家庭，却又在事业处以难关的时候传出了离婚的消息。俗话说的号，情场失意，商场必然得意。杨幂的公司并没有被她离婚负面消息所影响，却依旧风生水起。不得不说杨幂看人的眼光还是很准的，旗下的艺人都有超高的人气，不管是迪丽热巴、张云龙、还是张彬彬，都是如今娱乐圈的人气流量小生、小旦。近日，张彬彬所主演的《小女花不弃》彻底攻陷了无数少女心，网友们纷纷表示这就是理想中的男友标准，想要跟张彬彬恋爱，一时间圈粉无数。离婚后的杨幂，并没有网友们说的那么糟糕，她能担起母亲应尽的责任，一有时间就会陪在女儿小糯米的身边，事业与带娃两不耽误。我们都知道，杨幂是时尚的代名词。妈妈那么时尚，女儿又会差到哪里去。近日，关于杨幂的一组“死亡芭比粉”系列的写真曝光，写真里杨幂仿佛回到了18岁的粉嫩少女，根本看不出杨幂32岁的样子。与去年杨幂饰演《宝贝儿》里的残疾女孩江萌反差很大，影片中素面朝天、没有精致妆容，也没有飘逸发型，身残志坚表达着如果我不再完美，我还是你的宝贝儿吗？现实中的杨幂与影片中的江萌相比，更像是一种成长的蜕变，破茧成蝶。从一个折翼的天使蜕变成时尚的女老板。杨幂对于此次写真的服装可真是大胆，要知道这是很多女性试都不愿意试的“死亡芭比粉”，很难驾驭，但是杨幂却穿出“白富美”的感觉，不得不说杨幂还是很有的气质的。对于这次的大胆尝试搭配，也为杨幂提升了不少的魅力。不难看出她还是爱豆心目中的那个“女神”。各位观众怎么看待大幂幂的这次装扮呢？", "label": 10}
{"content": "2019年邓伦、任嘉伦、盛一伦这三伦各有几部剧将播，你最期待谁的2018年的一部《香蜜沉沉烬如霜》让邓伦走红，收获了很高的人气，2019年他的几部作品也不弱。搭档同时在2018年走红的朱一龙以及通过《跑男》走红的杨颖合作的《我的真朋友》，俊男美女的组合，十分有看点。还有一部是搭档金马影后马思纯的现代偶像剧《加油，你是最棒的》，还有一部他首次扮演反派的民国剧《燃情大地》，以及搭档李一桐的《海棠经雨胭脂透》，这几部的搭档都还不错，而且看起来都非常的有看点。盛一伦从《太子妃升职记》走红之后，后面没有大爆作品播出，人气明显下滑很多，在2019年他将也有三部作品播出，和王子文合作的古装神话剧《太古神王》，全新的搭档组合很新鲜，还有一部现代剧是和张天爱合作的《如果可以，绝不爱你》，这是两人的第二次搭档了，默契度不用担心，最后一部是和秦海璐合作的民国剧《十里洋场拾年花》，三部不同题材不同年代的剧很有吸引力。2017年任嘉伦也没什么作品播出，不温不火的，在2019年也将有多部不同题材和年代的电视剧播出，民国谍战剧《秋蝉》，《麻雀》的制作班底，《天乩之白蛇传说》的演员班底，还有现代刑侦剧，著名导演郑小龙监制，搭档张钧甯的《不说再见》，和谭松韵合作的《锦衣之下》，还有正在拍摄的《美人暮白首》，后劲十足。2019年邓伦、任嘉伦、盛一伦这三伦各有几部剧将播，你最期待谁的？", "label": 10}
{"content": "《重耳传奇》这部剧看到第十集我就阵亡了大型假青春励不励志不知道的王の龙华个人Show——《重耳传奇》重耳的故事很多人都在历史书中学过，他原本是春秋时期晋国的公子，骊姬之乱后被赶出晋国，在外流浪近20年，后来回到晋国当了老大，带领晋国成为春秋霸主，史称晋文公。但是，《重耳传奇》里有都是你不知道的。上一次小槽以这样“挑剔”的眼光看剧还是杨幂、冯绍峰的《宫》，如今，数年过去了，没想到江湖上居然还有这样的剧。《重耳传奇》号称是还原历史。这里面的说道非常大：春秋时期的历史遗留下来的东西非常少，很多都带有传说性质，这就意味着有很大的“瞎编”空间。比如，在历史记载中，重耳一出场就是骊姬之乱流亡在外。这也比较正常，重耳的故事记载在《春秋》中，而《春秋》是鲁国人写的，他们未必知道晋国内部太详细的事情。现在，历史的空白被《重耳传奇》补上了：重耳被设定为不详之子，因为被自己的父亲厌弃，所以从小就在外公家长大。一出场就是一场打猎比赛，各路人马都展现自己的武术，射鹰射兔子什么的，重耳呢？花样姿势捕了一堆老鼠。众人就很惊讶啊，问你为什么抓老鼠啊，这么重要的庆典活动，你不想参加你可以不参加，捉一堆老鼠干嘛？重耳洋洋得意，我当然不是来捣乱的——这串老鼠是非常重要的道具。等到晋国使者过来，人们纷纷逃散，重耳用这串老鼠成功的把晋国使者吓昏了。后面晋国使者质问他，他振振有词，言下之意就是不赖我。晋国使者是来让他回国的，重耳纠结了一下就跟着回去了，换上了晋国公子的衣服，把头发梳成大人模样。在此后的数集中，重耳的刘海不断的抢戏。不一样的衣服，一样抢戏的刘海。自我感觉一定很良好。直到妈妈告诉他，以后不要梳刘海——重耳终于稍微正常一点了。这部剧的服化道是被一些网友诟病的一点，五颜六色的透着不高级。明显不符合这一届的网友审美需求。这其中最主要的原因还是因为这部剧拍摄的时间比较早，2016年，2016年发生了什么事情呢？有一部叫《太子妃升职记》的戏在年初火了。这部剧主打的就是“辣眼睛”的颜色配置，在此后至少半年的时间里，经常会听到一些网络剧制作的时候参考《太子妃》的路线。原本以为大家只是说说，万万没想到居然真的有人去学了。作为一部号称还原历史题材，展现历史人物的正剧，在服装造型上参考《太子妃升职记》，难道不觉得别扭么？而且又压了两年才播，在段子过了半天都没人再提的现在，《重耳传奇》落后的配置明显跟不上这一届网友的要求。即便有许多人是冲着张一山去的，哪怕没有被男主角的样子劝退，恐怕也被张一山的造型劝退了。即使还有人坚强的看下去，早晚也会被沙雕剧情劝退。一开始前几集还是比较能忍，前面5集较大篇幅说的是晋国宫廷的政治斗争，这一票的演员演技都是在线的。这个时候重耳一直在致力于怎么返回晋国。他刚离开草原，就开始被追杀，使者第一时间下线，杀手们放火烧了整个客栈，重耳在躲避的时候遇到了男扮女装的齐姜，一男一女在火海中遨游。考验观众的沙雕商的时刻来了：请问，在这样的火海中，男女主角是怎么逃生的？答：跳到了井里。从井中出来的两人干干净净，连发型都没乱。重耳决定一定要返回晋国，查出幕后真凶，为那些因为他而死的人报仇。于是就迎来第二关：智闯城门。——又是考验观众沙雕商的时刻。幕后真凶为了不让重耳回国，要求城门守卫检查每一个从狄国而来的人，还要求脱光上衣。重耳自知如果脱光上衣就露馅了，这个时候，齐姜想出了一个好办法——硬闯。两人联手把城门守将给打了，逃进了城。——难道以为自己不用出去么？重耳穿的跟红灯一样，难道就不会被发现么？最终重耳还是成功的回到了晋国，晋国国君为了“除掉”重耳，给他安排了一个重任。于是，重耳终于开始了大型个人Show。重耳此行的目标是新田，需要他平定新田之乱。他刚到新田就被饥饿的民众为围起来了。民众们穿的光鲜亮丽，连个补丁都没有，为首的居然还穿着带颜色的衣服，即便有钱打扮，他们没钱吃饭。重耳把自己带的所有的米都给大家吃了。在一旁暗中观察的介子推觉得他是个好人。（葬爱の杀马牛寺推）介子推觉得重耳是个好人，他一定要追随。重耳很快解决了新田的事情，国君也让他回国，但是重耳觉得事情没那么简单，就留下来帮助当地的百姓解决旱灾。解决旱灾怎么办呢？他首先要找到水。这可难不倒聪明耳，送走赵衰之后，重耳立刻在路边看到一朵花。据说这个花附近就有水源，重耳和介子推分头找，重耳跟赶过来的骊姮一路，介子推一路。介子推遇到了刺客，重耳也遇到了，重耳跟骊姮掉到了陷阱里，然后顺着陷阱就走到了山洞，顺着山洞就找到了水源。工作之余不忘记谈情说爱。介子推独自一人找重耳找的着急，万万想不到重耳谈恋爱谈的开心。重耳找到水源，百姓们都非常开心。就是这样的水——在水边欢声笑语，介子推还顺势拍出彩虹屁：天佑重耳。高兴之余，重耳又提出一个重磅主意：多么感人的想法。回去之后重耳继续查账，介子推不耐烦就被重耳安排别的工作，善解人意的骊姮及时出现，陪重耳一起查账。这边介子推得到新的线索，又带着重耳出发，为了救两位老人，重耳负责引开追兵。打架之前邪魅狂狷的亮相必不可少。跑动起来矫健的身姿也是感人。不小心中的毒箭，介子推说，草药可以治，但是太慢，需要一条毒蛇。说毒蛇，毒蛇就来。骊姮一个箭步捉住了毒蛇。重耳一睁眼看到骊姮非常开心。带着主角光环的重耳自然解决了所有的事情，回到了都城。在都城，有百姓涌上来，介子推说你要小心。重耳说，都是善良百姓，没关系的。百姓们又献上酒，随从又说要小心，防止有毒，重耳还是那句话：结果善良百姓们喊出口号：这句话传到晋国国君耳朵里，他气到半死。总的来说，晋国百姓的生活水准比较平均，无论吃不吃得起饭，穿的水准比较接近。就这样，到了第10集，小槽已经因为吐了太多槽而死。说实话，这样的电视剧，能有人吐槽，都算是红的一种。更多人都懒得看，懒得吐。有这些时间，回去翻翻历史书都比看这打着“还原历史”的旗号，实则“胡编乱造”。在官方发布的软文中，《重耳传奇》被称是数年打磨的剧本——看到第10集，漏洞百出的剧情实在是看不出如何考究的。当然，锅不能都是编剧背。一部剧的失败还是靠着整部剧所有人的一起努力。重耳公如果知道自己两千年之后被编排成这样，恐怕要气的从坟墓里爬出来。这几天“限古令”又被推上风口浪尖。不少网友都在感慨是不是会有很多期待的剧要延期。在这样的背景下，再看看这样的“重耳传奇”。不得不说，觉得有点悲哀。希望以后荧幕上能多一些《雍正王朝》、《大明王朝》、《琅琊榜》这样的好剧，少一点这样“传奇”。", "label": 10}
{"content": "邓超为什么退出了《跑男》？当听到朱亚文说的4个字，网友心疼了但是不知道大家有没有发现，在这一季的节目中，作为《跑男》核心人物的邓超却并没有来到这里，不仅如此，就连陈赫等人也没有参与节目，取代她们的是一些比较陌生的面孔。网友们对此很是不解，他们为什么要退出《跑男》？要知道这档节目已经成为了他们的代名词。而在最新的一期节目中，刚刚参与节目的朱亚文用4个字道出了真正的原因。从图片中可以看到，此时的朱亚文正在镜头面前讲话，称自己其实并不想参加这个节目，因为这档节目很累。而且更是说出了“它是压力”这4个字，当听到这4个字后，网友们纷纷心疼了。想想也是，虽然这档节目我们看上去很是快了，但是其中的那些嘉宾们到底为此付出了多少的汗水？又为此受过多少次的伤？现在让他们好好的去休息一下也好，不过小编在这里还是想说一句“We are family！”小伙伴们，对于这件事情，你们是怎么看的呢？一起来讨论一下吧。", "label": 10}
{"content": "张亮儿子天天近照曝光，12岁身高就163了，穿着打扮还挺“妖娆”近日，张亮携儿子天天现身机场被拍，张亮身穿白色上衣配黑色运动裤，戴时尚帽子，儿子天天的造型则是“下身失守”，看上去像是穿了爸爸的格子外套，感觉脖子以下全是腿，要么说是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子天生会打动，天天这身高一看就是遗传了爸爸张亮，一双大长腿一览无余，目测身高已经有163了，天天这套造型一看就有张亮的风格，相当的“妖娆”，走路带风，而且皮肤还很白，转眼天天就成了一个“小伙子”了，这形象将来是要子承父业，或者跟老爸一起闯荡娱乐圈了，从小就被张亮带着见识了各种大场面，这孩子面对镜头，就已经有了明星的风范，仿佛天生就是吃娱乐圈这碗饭的，有颜有身高，就等他再长大一些了。张亮、天天父子俩能在娱乐圈有知名度，还真得感谢湖南卫视的《爸爸去哪儿》，在此之前，张亮只是一个在模特圈有少许知名度的模特，因为一张“丑帅“的脸，加上模特身材，让他在模特圈脱颖而出，进入到大众的视野，成为一个知名的艺人，就是出现在了《爸爸去哪儿》第一季的节目里，坦白说第一季的《爸爸去哪儿》的嘉宾中，张亮跟天天是知名度最低的。因此，从节目一开始，父子俩在节目里占不到太多的“便宜”，镜头都被别的孩子和爸爸给抢走了。但是，后来慢慢的发现张亮跟儿子天天的互动也相当有看点，作为第一季中的“大孩子”，天天带着弟弟妹妹们萌翻了不少的网友和观众。张亮和天天在后来才开始有了更多的镜头，到慢慢的火了。第一季的《爸爸去哪儿》结束之后，有的爸爸是迅速的“雪藏”了儿子，还给孩子正常的童年生活，快乐的成长，相对的张亮在《爸爸去哪儿》成名之后，快马加鞭的带着儿子到处出席活动“捞金“，接拍广告等，后来是有了相关的”童星“的管制，才慢慢的淡出了大众的视线，不过凭借在《爸爸去哪儿》的吸粉，天天也有俘获了不少的粉丝，他还有自己的个人社交平台，时不时的晒出一些生活的照片，保持了他的人气。不过，也随着后面的节目其他孩子路线在《爸爸去哪儿》出镜，也渐渐被一波又一波的孩子取代了热度。但是，至少也成为了一个知名的”童星“。现在张亮带着儿子同款出镜，还打扮得那么“妖娆“，如此的吸睛，让网友感叹天天都长这么大了，这些已经成名的”童星“，其实也是潜伏在娱乐圈的未来的”明日之星“，起点就要比一般的孩子如果要进军娱乐圈的话，有优势了。虽然说官方已经不允许”童星“像前几年那样的频繁的出现在电视上，在大众场合。但是，幸好还有社交平台可以曝光，就以天天的性格和形象来说，未来进军娱乐圈恐怕是顺理成章的事。张亮最近几年人气下滑得挺快，做演员还没有一部特别成绩亮眼的照片，也主演了不少的影视作品。只是演技部突出，当年《爸爸去哪儿》的光环也消费得差不多了。随着儿子天天慢慢的长大，将来父子俩一起在娱乐圈打拼，这么好的形象不能浪费了！", "label": 10}
{"content": "VLOG成新潮流，李小璐张柏芝许晴景甜凭借它疯狂圈粉许晴在观众们心中一直都是有些傲娇的小公主，看起来不容易相处而且不可亲近。而VLOG中的许晴，却完全是另一番模样。她总是会拍摄一些自己的实时状态还有素颜吃饭的场景，她看起来非常的随和亲近好相处。许晴私下里的状态很随意，穿着也没那么讲究。她经常就是戴着眼镜，穿一套运动装就出门了，看起来毫无明星的架势，就像是一个普通人。许晴说话还是带着点撒娇的语气，已经50岁的她更似个青春期的少女。跟许晴不一样的是，景甜拍VLOG多是工作中的状态。景甜的工作太多，经常是赶场的情况，这边活动结束又要赶去另一个活动。而穿上华服的她，又不得不以一种饱满的状态迎接新的挑战。这导致景甜总是哈欠连天的状态，无论是化妆还是等待的时光，她都在打哈欠。这个梗还被景甜自己拿来调侃，她特地计算了一下自己一天到底能打多少个哈欠。景甜给人的形象总是个邻家女孩，而VLOG中的她却显得有些疲惫，并没有看上去那么精神。景甜毫不避讳向大众展现真实的自我，卸下明星的光环，私下里的她跟普通女孩并没有什么两样。李小璐因为一些风波沉寂了很久，最近她又出来活动了。她第一次录VLOG非常真实，她记录了自己去菜场买菜，然后回来又给女儿甜馨做很多菜的场景。李小璐就像个普通的家庭妇女，自己去买菜，自己又给孩子做饭。一边拍摄着，李小璐还一边讲解着。买完菜后，李小璐收获满满，她还说这算是买的少的。将菜都做完后，甜馨还夸妈妈做的饭非常好吃。李小璐复出之后，开始走起了接地气的路线，她也想给大家展示自己生活的一面。张柏芝相较前三位，就简化了很多。张柏芝记录的是自己工作的状态，非常的真实自然。虽然拍摄时长过短，不过还是有很多网友愿意观看。VLOG拉近了明星和网友们之间的距离，它或许会成为一个潮流，将来会有越来越多的人将它利用起来。", "label": 10}
{"content": "荒蛮故事，越愤怒越绝望越绝望越疯狂，别让这些疯狗追上你第1个故事。一个坐飞机的女模特和其他乘客聊天后，惊恐地发现整个飞机上的人都和她搞音乐的前男友有过节，其中包括挑剔严苛的音乐评审，和女模特偷情的前男友哥们，批评他的老师，以及要求延长时间的心理咨询师等等，他们都是被邀请上飞机的，而机长被空姐证实正是女模特的前男友。镜头最后是飞机撞向一对正坐在庭院里看报纸的老夫妻，应该就是心理咨询师口中说的对前男友特别苛刻的父母。整部电影看下来，感受最剧烈的就是磅礴的愤怒。第1个故事就定下了全篇的基调，机长向所有得罪过他的人报复，其中包括他的父母，你都难以想象他的愤怒有多么大，持续多么久，这愤怒一定不断烧灼着他的心，惟有疯狂报复，必须倾覆所有人甚至自己的生命他的怒火才能停息。这几年在中国频发的焚烧公交车事件跟这个故事岂不是很类似吗？都觉得社会对自己不公，但普通人不像电影里的前男友有能力报复得罪自己的人，只能报复无辜之人，用自己和别人的生命为代价发出最后愤怒的呐喊。第2个故事。饭馆女招待向女厨师倾诉，刚进来的男客人正是造成她家破人亡又不得不搬离家乡的罪魁祸首，而且他现在居然还要竞选市长。之后女厨师怂恿她用老鼠药毒死仇人，女招待没同意。结果女厨师擅自下毒只毒到了客人的儿子，冲突中政客被女厨师几刀毙命。这个故事中男客人跟女厨师并没有仇，但反而女厨师的仇恨更大，她对别人的生命有种无所谓的漠视，对下毒这件事又表现出一种病态的激情。这让人不由得想起网络上的键盘侠，一样的无冤无仇，一样的义愤填膺，一样的以正义为名只顾发泄不管伤害不顾后果。女厨师最后被押在警车里的时候露出一个得意的笑容，她和女招待说过监狱很好，她好像故意要做违法的事好进监狱一样，为什么监狱貌似成为她的避难所？她对生活彻底绝望了？还是整件事只是一种纯粹的发泄？第3个故事。一年轻高富帅被一中年屌丝男别车后，他怒竖中指骂其傻逼后加速开离，之后在桥边突遇爆胎。还没换胎结束屌丝男已开车追上，屌丝男无视高富帅的软话求饶，又砸车玻璃又撒尿其上。大受刺激的高富帅愤而把屌丝男连车带人撞到桥下，屌丝男爬上来后高富帅还不放过想继续撞他，结果不小心把自己的车甩到桥下，形势立马逆转。屌丝男欣喜若狂，对高富帅砸头勒脖一连串骚操作后点燃车油，结果被高富帅绝地反击抓住脚踝不能离开，最后俩人肢体纠缠汽车爆炸双双而亡。高富帅和屌丝男都有很多个机会阻止这场悲剧，但在这场怒气和尊严的比拼中，他们像高明的乒乓球员一样，棋逢对手你来我往根本停不下来。就像小时候我们吵架打架，谁都想做最后一个还嘴或还手的人。小孩的事情可以由大人阻止，但两个怒气值满满的成年人在荒郊野外只能由命运阻止，如果你在场外观看整个过程，感觉俩主角就像被点燃了的导火索慢慢快快一步快步地滑向深渊，你想对他们说，多大点事，STOP，前面有悬崖。但没用，就像重庆打司机的女乘客一样最后一车人一起陪葬。看这个故事你能更深地体会到什么叫忍一时风平浪静，退一步海阔天空。第4个故事。一爆破师停车为女儿取生日蛋糕结果被贴罚单，车被拖走，又赔钱又迟到，回到家妻子责怪他并提出离婚。爆破师第2天去申诉，又跟无视他解释没有不能停车标识的政府工作人员发生冲突，被警察带走还上了报纸，造成失业失婚还可能失去女儿的抚养权。找工作屡屡失败车又被无理拖走的爆破师最终在自己被拖走的车里引爆了炸药，并无伤亡。记得剧中爆破师的妻子曾对他说，你不能改变社会，你只能改变你自己。我们生活的社会确实有太多缺陷，就像我们自己也有太多缺陷一样，因为社会就是由一个一个人组成的。不合理的拖车制度不断引发爆破员的怒气，让他不断失去。最后他忍无可忍用自己的专业知识引发一场爆炸反而成为英雄，还获得了妻子的谅解。这实在是天大的讽刺。面对不合理的制度，怎么找到一个合适的角度、掌握一个合适的分寸去抗议、去抗争，这确实是摆在每一个现代人面前的难题，特别是当你并不想玉石俱焚的时候。第5个故事。这个故事主题准确地说应该是腐败和贪婪。一富二代酒驾肇事撞倒孕妇一尸两命后逃回家向父母求救，父亲在和自己的律师、案件调查员以及管家几番博弈后最终给三人掏了100万美元，其中律师协调，调查员作假证，管家顶罪，富二代什么事都没有。这个故事有一个很漂亮的镜头，是律师和调查员商谈贿赂价格的时候，他们站在富二代家宽大的草坪上，风景很干净，很美，而富二代的父亲从落地窗静静地望着这桩他默许的肮脏交易。交易价格从50万到200万到100万，贪婪，贪婪，还是贪婪，富二代父亲最后豁出去反败为胜，以100万价格成交。这里面贪婪的律师、调查员、管家可能都是第四个故事里制度的受害者，但在这个故事里，他们也都是加害者。第6个故事。一个正在举行婚礼的新娘发现一个美女宾客是丈夫的情人，崩溃大哭跑出婚礼现场，报复心起跟安慰她的酒店厨师在天台做爱被新郎和新郎朋友撞见后，更加崩溃地威胁新郎要更恐怖地报复他。之后新娘新郎俩人大闹婚礼现场，美女宾客受伤新娘也受伤，最后新郎主动走向新娘，俩人在宾客面前一起跳舞接吻亲热，宾客走掉，全剧终。最后一个故事的结尾让我愕然不已，但回过神来又觉得理所当然。有太多吵吵闹闹的夫妻在旁观者看来，发生这么大的事吵得闹得这么恐怖他们肯定要崩了，但后面居然又和好了，你无法理解又只能接受。也许这就是生活，这就是感情，纠缠不清，无法非黑即白，讲不了清楚的道理，已然付出那么多，要放弃谈何容易，痛更多还是甜更多已经分不清，只能五味夹缠地走着瞧吧。《荒蛮故事》以彻底的报复开始，又以不清不楚的婚姻纠缠为结束。每个人都可以在里面找到自己的影子，也许没有那么疯狂，但某些激烈的场景肯定在你脑海中梦境里已经屡屡上映，你刺激，你过瘾，你又庆幸。希望我们都不要被这些故事追上，摁倒，磨平或压平。", "label": 10}
{"content": "胜利事件到底谁买单？人设和现实，总有许多粉丝傻傻分不清楚胜利别惊讶，娱乐圈从来都是看脸的地方，这是不争的事实。看脸的内涵是什么？很简单，一种消费，恰巧这个明星或许就迎合了大众某个方面的消费需求而已。最近娱乐圈炒的最火的事情，莫过于韩国明星胜利的夜店门事件，据说牵扯面很广，中韩两国的明星都有。想当初，BIGBANG火得一塌糊涂，随便来中国弄一个简单的节目，出场费就高得让人掉下下巴。当初这个组合被许多的年轻人喜欢，容不得别人说他们一句负面的评价。不得不说，粉丝的钱最好赚。胜利现在看来，胜利事件到底谁在买单？答案很简单，粉丝。在粉丝眼里，他们最喜欢什么？有的喜欢明星的颜值，有的喜欢潮流，有的喜欢别人喜欢的，也就是跟风。在他们眼里，自己喜欢的那个明星，哪里都是优秀的，哪里都是好的。粉丝们很精明，知道自己的消费点在明星的哪个方面；但就是搞不懂一件事情，什么是人设？要知道，一个明星要想被大家喜欢，是千万不能由着自己的性子来的，也就是迎合粉丝们的消费需求。所以，人设出现了，人设是什么？很简单，人设就是粉丝们希望的样子。千金难买我开心，我要给钱，自然也就要买自己喜欢的东西，这是再明白不过的事情了。就像胜利火的时候，粉丝们哭天抢地，吵着闹着要追星，为什么呢？因为胜利很努力啊，因为胜利很帅啊，因为胜利唱歌很好听啊。胜利其实，那些口水歌谣，只是带给耳朵的快餐，一时的快感就足以让粉丝们热泪盈眶。一旦有人说不同的声音，他们会愤怒的怼回去：“你知道他有多努力吗？”当胜利夜店门事件爆出后，观众们都傻眼了：胜利怎么会是这样的人？对不起，他就是这样的人，你喜欢的只是他的人设罢了，和本人实际的人品和生活，没有任何关系。如果说要原谅胜利，那三观绝对有问题，所以他不值得被原谅。胜利但从另一个方面而言，胜利只是没有继续维持他的人设罢了，他呈现出了自己本来的样子。所以，别惊讶，胜利还是那个胜利，只是没有按照大家希望的那样子去表演，做了一会儿自己而已。毕竟，明星也是人，他们不可能随时都去表演。而这样的事情，在娱乐圈比比皆是，我们拿好板凳瓜子，坐等下一个胜利！", "label": 10}
{"content": "欧阳娜娜回应国籍声明，坚称自己是中国人，网友为她点赞！欧阳娜娜直言“不管我是哪里的，其实我都是中国人”她还说“勇敢表达立场，希望团结起来，让祖国为我们骄傲！”虽然她只是一个18岁的女明星，家里长辈做的事情虽然她可能不方便过问或者干涉，但是作为一个成年的艺人，欧阳娜娜却勇敢发生坚称自己就是一个中国人。据悉，欧阳娜娜一家本来就是一个“艺术世家”，但是爸爸欧阳龙后面从政了，欧阳娜娜妈妈以及两个姐妹一直都是比较熟悉地生活，而爸爸因为每天都在忙自己的事情，所以欧阳娜娜其实也不是特别清楚爸爸在做什么的呢！前段时按，欧阳娜娜和张子枫、文淇等人被评为了“四小花旦”之一，但是却因她的身份比较特殊，不少网友都一阵热议，如今欧阳娜娜再次坚定信心称自己是中国人，不少网友都忍不住怒赞了呢！“ 我相信她！毕竟Facebook和ins都发了，这都断了自己后路了，她的立场真的没问题。那些杠的人，对不起，欧阳娜娜没本事控制TD，请心存善念！”“堂堂正正中国人，真的很赞，希望团结起来吧，她真的没错”欧阳娜娜回应国籍声明，坚称自己是中国人，网友为她点赞！对此，你怎么看？", "label": 10}
{"content": "190324 华晨宇代言再上线 期待今夏那阵自在的风作为此品牌的优秀代言人，华晨宇不仅给该品牌来带了新鲜感和青春感，也一次又一次地与此品牌碰撞出新的火花。今年，华晨宇与该品牌再次携手，在昨日举办的上海家化盛典上，华晨宇拍摄的新广告也公之于众，清爽舒适的广告大片不仅将传达出花花青春洋溢的少年感，也将花花和品牌共有的清凉感完美诠释。这个夏天，也和花花一起去感受一夏天的风吧。（图/六神官方微博 视频/HeyJudy_华晨宇资源博）", "label": 10}
{"content": "电视剧《推手》定档！看贾乃亮如何从职场小白.变为职场高手！该剧讲述了职场小白柳青阳通过学习推手思想，不断提升自己，从一个玩世不恭的富二代，变成职场高手的故事！《推手》主打“都市武侠”这个概念，演员阵容可谓是颜值与实力兼具。贾乃亮在剧中饰演柳青阳，是一位不懂世事的职场新人，在遭遇家庭变故后奋力打拼，通过学习太极推手的理念，逐渐悟出生活和经商之道！女主陈一凡扮演着不可或缺的角色，微妙的情感和爱情的萌芽伴随着他们心智的成熟和价值观的重塑，柳青阳和陈一凡的情感经历相信会让现代青年产生共鸣。明德集团受到四大房地产集团公司的排挤而岌岌可危，柳青阳请梅道远出山拯救明德集团，梅道远选择柳青阳为自己的代言人，梅道远一边教柳青阳太极推手让他从中感悟做人之本，经商之道。这场经历让他认识到错过的学业一定要补回来，他回到大学重新开始求学之路并继续传播太极推手文化，陈一凡用自己的商海经历来传授年轻人，两人也最终走到了一起在商场博弈和情感交错中，“推手“又扮演了什么样的角色呢，一部具有武侠色彩的都市情感剧会展现什么样的独特气质，我们一起去剧中发现答案吧。最终柳青阳和陈一凡凭借诚信、专注、正义掌握了太极推手的精髓运用到商战中，救明德公司于危难之中！电视剧《推手》定档于3月26日在浙江卫视、江苏卫视首播！网友们可以登陆爱奇艺，观看哦！陈一凡和柳青阳最终是否走到一起，我们一起期待！", "label": 10}
{"content": "12岁李嫣晒和闺蜜合照坐姿豪迈，这打扮太成熟像多多！李嫣的这几张图片裤子真的超级短，这张坐在地上的图片，大腿都能看到了，这样对我打扮确实有点儿太成熟。李嫣平时的打扮真的比同龄人成熟很多，像她晒出的这张图片，看不到脸，但是黑色大衣搭配短裙加体恤，要说20多岁都有人信，还有这拍照的姿势，妥妥的大人风格。不知道还以为是哪个网红的自拍。现在的小女孩，特别是星二代在穿衣打扮方面是不是都成熟了很多。之前，黄磊晒出了女儿多多和小伙伴一起做蛋糕的照片，当时多多就被说太成熟，特别是衣服领口有点低。作为父亲，黄磊当然知道这张照片发出之后，多多受到的议论。现在，翻看黄磊的微博，已经没有这张照片了，也许删除照片是对多多的一种保护。星二代受到的关注本来就很多，李嫣这样的星二代受到的关注更多，不仅是因为她父母的身份，更因为她从小就得唇腭裂这个病。因为父母的财力和各种原因，李嫣很幸运地可以得到很好的治疗。去年，还有港媒拍到王菲带着李嫣去美国做修复手术。这个小女孩从小就经历了这么多，也许现在的肆意人生才是王菲和李亚鹏想看到的。李嫣的打扮不像自己这个年纪该有的，但是她真的很快乐。祝李嫣继续快乐地生活下去。萧敬腾、陈绮贞、林宥嘉等众多大咖演唱会限时抢购https://activity.moretickets.com/topicTemplate/index.html?templateID=5c821cb0908c38022c28a8c5&utm_source=jieping请复制以上链接打开浏览器抢票", "label": 10}
{"content": "《都挺好》为什么讨厌苏明哲的人比讨厌苏明成的人还要多？电视剧《都挺好》的播出已经接近尾声了，随着后面苏明成的转变，剧情也变得更加精彩。许多人都因为苏明成与妹妹苏明玉的世纪和好而感动落泪，更有许多之前讨厌苏明成的黑粉，突然之间就原谅苏明成了，而且黑粉转铁粉，原谅明成的速度，比苏明玉要快多了。平心而论，苏明成在后面虽然确实转变不小，但是说白了他所做的不过是对之前犯下错误进行的弥补，并没有付出额外的代价。难道从小欺负妹妹，不惜将苏明玉打得住院的苏明成，仅仅因为帮苏明玉打了次架又还了老父亲的钱就能洗白吗？答案当然是否了！之所以大家都喜欢苏明成，不仅仅在于他的转变，更重要的是在于大家在他身上多多少少都找见了自己的影子。试问，一个人会过分苛求自己吗？为什么说苏明成身上有我们的影子？苏明成是一个要面子的人，有时候已经到了死要面子活受罪的地步。比如，明明知道自己妹妹是一个能力超强的分公司老总，在自己面临失业的时候，他却连半个字都没有向家里吐露，一方面怕家里人看不起自己，另一方面怕他们担心，更重要的是他在明玉跟前低不下头来！这一点跟我们普通人真的太像了，毕竟这个世界上跟苏明玉一样有钱又有能力的人还是少，大部分的我们都是平平凡凡的，可是我们难道就不可爱吗？其次，苏明成对待自己老爸苏大强的方式也让观众大快人心。在剧中，苏明玉虽然也是比较毒舌的一个女儿，但是她每次怼完苏大强，观众们心里都是不以为然的，因为她永远是以利益来威胁自己的老父亲，逼迫自己的老父亲不得不屈从。而明成就不一样了，明成说的话就是我们想说的话，比如，苏大强要跟保姆蔡根花结婚。苏明成：“小蔡他不图你钱，不图你房，难道图你老？图你不洗澡？”这句话一出，立马就说出了网友们的心声。第三点也是最重要的一点，那就是苏明成做了那么多荒唐事本质上都是因为他心理上的不成熟，像一个孩子一样天真，做事从不考虑后果，敢爱敢恨。虽然他伤害的都是自己的亲人，但是他的本意不是那样，他只是太任性了，还活在当初苏母的襁褓之下，以为出了什么事都有母亲为自己撑腰。苏明哲之所以不讨喜，是因为这个男人太不男人了，苏明成可以为了自己的媳妇和妹妹去打架去坐牢。而苏明哲却不敢为了自己的媳妇拒绝自己父亲的无理要求，因此，难怪那么多人喜欢苏明成了！", "label": 10}
{"content": "袁咏仪晒照庆母亲70岁生日，儿子魔童颜值遗传“外婆基因”袁咏仪妈妈70大寿，来了不少亲朋好友，靓靓身穿白色T恤搭配牛仔裤，长发披肩，蹲在桌旁，看着好温柔啊！张智霖站在老婆身后，黑色T恤搭配牛仔裤，双手插兜，又酷又帅，两人的儿子魔童独受寿星恩宠，在外婆怀里站着，笑的好开心。以前常说魔童继承了袁咏仪的美貌和张智霖的帅气，长得十分俊朗，但是看到他和外婆同框合照，原来魔童最像的是外婆，笑起来简直是复制黏贴一样，没想到外婆的基因如此强大。外婆年轻时一定非常漂亮啊，气质也好温柔。袁咏仪和张智霖虽然都忙于工作，但是也抽出时间，非常尽心的为长辈准备生日宴会，让寿星大为满意，当天来的宾客也都非常开心，大家合照时都露齿灿笑，仙靓（张智霖、袁咏仪）夫妻分别站在两侧，也是心情大好。魔童穿上黑色外套后更加帅气，有小男子汉的感觉了，张智霖老婆孩子在怀，笑的非常幸福，袁咏仪近些年在荧幕上的形象往往偏性格火爆，但其实她非常温柔，尤其在家人面前，看着很是优雅大气。袁咏仪和张智霖是娱乐圈里的模范夫妻，结婚18年了依旧恩爱如初，今年一起参加《妻子的浪漫旅行》，在节目中说了不少两人的日常相处之道，原来哪怕老夫老妻也可以过得非常浪漫有情趣，喜欢怼老婆的张智霖也是最爱老婆的他！生了魔童后，一个家庭更加圆满，张智霖平日里工作很忙，但一定会空出一段时间带着老婆孩子游玩，这大概就是爱情保鲜的一大秘诀，夫妻两也常常在访谈中吐槽儿子演技差、唱歌难听，不能出道，不过这也看得出这个家庭的氛围一定非常欢乐啊！张智霖和袁咏仪不仅仅是十年如一日的感情让人羡慕，他们仿佛吃了防腐剂的冻龄外貌也很是让人羡慕，张智霖长着一张娃娃脸，这些年一直都这么帅气，袁咏仪也美貌依旧，甚至气质更加有韵味，郎才女貌，超级养眼。袁咏仪和张智霖现在的状态让非常多网友羡慕，愿每个人都能找到这样的爱情，遇到一直宠爱你的另一半！", "label": 10}
{"content": "看到极限挑战录制现场后，顿时明白热巴为何退出跑男，太让人心疼作为如今最受关注的户外真人秀，这一官宣让不少老粉们表示难以接受，在不舍老成员孙红雷黄渤的同时，也对新加入的成员迪丽热巴持有了意见，因为加入了一个女生，就意味着\"男人帮\"便不再是\"男人帮\"，要改成\"兄妹帮\"了，所以可能节目的口号以及一些形式都会有所改变。熟悉热巴的粉丝们都知道，热巴也参加过不少的综艺，就比如大家所熟悉的《跑男》，而这一季的跑男也换了新的嘉宾，不过却依旧没有热巴的身影。之前热巴加入跑男，很多网友猜测是代替那个时候生宝宝的杨颖，而如今杨颖已经重新回归，所以热巴也是自然而然就离开了。不过热巴她本人却称自己是因为工作忙碌的原因无法参加活动，但真实的原因相信大家都心知肚明。￼而在这次男人帮中有一个女孩的加入，也给节目带来了很大的看点，最近，极限挑战首期录制的路透照被曝光了出来，可以看到这期是一个保护环境的主题，从花絮中可以看出，迪丽热巴拿着一个袋子，不停的在河床上捡着一些废弃的垃圾和瓶子，丝毫没有明星的光环，也并没有因为她是新嘉宾就此而松懈，真是一个人美心善的小姐姐。￼而作业极限挑战的新成员，总会有一个亮相的环节，促进新老成员之间的关系，而极限挑战的节目组也是给足了热巴面子，在拍摄的时候，完全把热巴放在c位的中间正对着镜头。而一旁的老成员则非常主动的靠边站很清楚，真是非常贴心呢！相比之下，她之前在跑男的时候，每次的出镜都会被几位成员挤到边角，连说话权都很少，￼特别是在baby回归以后，就更加的排挤了她，显然团宠又回到了baby的身上，这也难怪后来的热巴会选择退出了《跑男》，真是让人心疼。希望热巴能开开心心的在极限挑战中和老成员们好好互动吧！", "label": 10}
{"content": "吴昕在《我家那闺女》的一席话，直接点明了很多女性朋友的现状吴昕，1983年出生于沈阳辽宁，因参加了“闪亮新主播”并取得第二名的她成功被湖南卫视签下，就此与何炅、李维嘉、谢娜、杜海涛一起担任《快乐大本营》的主持人。可能因为身边的人太优秀，也可能是她自身性格原因，刚开始吴昕在《快乐大本营》并不突出，在节目中很容易被人忽视。吴昕吴昕和谢娜作为《快乐大本营》唯二的女主持人，因为谢娜幽默风趣，又能够大胆地释放自我，在节目中很能带动现场气氛，观众自然都把注意力放在她那。相比谢娜，吴昕在节目中就比较没有存在感，而且还有很多网友都在网上吐槽，觉得她的存在节目中没什么意义。除了这些还有什么小腿粗也遭受过群嘲，正是因为这些网络上的舆论，导致吴昕自身压力很大。吴昕不过近些年，吴昕开始慢慢蜕变。她主动去参加综艺节目，也不惧跟林志玲何穗一起同台走秀，就希望借此来培养自己的时尚嗅觉。索性努力没有白费，在第二次参加巴黎时装周的时候，吴昕的装扮惊艳了很多人。也开始了个人主持，慢慢展现出自身的控场能力，这些让大众改变对她的看法。大家也开始关注吴昕，但是曾经那些伤害，还是给吴昕心里留下了深深的痕迹。吴昕在近期热播的综艺节目《我家那闺女》中吴昕就在好友沈凌面前痛哭，感觉压力大让她很焦虑也很恐慌，因为毕竟年龄摆在这，而且父母也都比较着急她的婚事。但她觉得自己工作能力不强，害怕结婚会耽搁工作，所以在好友沈凌提问“是个人压力比较大还是工作压力比较大”的时候，吴昕不假思索地说还是工作，她觉得自己做的很差，还觉得自己这么些年来一点都没有长进，为此吴昕觉得羞愧。还自曝自己因为节目被砍，崩溃大哭。吴昕其实这种状态很多女性朋友都能感同身受，因为现在大部分女性从小到大都受到过不少“教导”，却依然过不好眼下的生活，压力、焦虑、迷茫…女性朋友真的承受了很多。作为中国新一代女性，其实还是幸运的，因为我们拥有了自由和追求自我价值的权利。但是新一代女性也是痛苦的，女性开始将自己朝男性能力方面发展，也在努力创造自己的事业，而且在一定的程度上女性的事业心和工作能力并不亚于男性。即使这样社会还是给了女性很多压力，尤其是在婚姻和工作方面，很多人普遍认为，女性一旦结婚就不能兼顾工作，不像男性结婚是更有利于工作。吴昕所以也有很多女性不敢结婚，她们不想因为结婚丢掉事业。就像吴昕在《我家那闺女》节目中提到的：“如果要结婚，从怀孕到复出起码得一年半的时间，如果我停下来这一下，我是不是还能回到这个工作领域？”这个问题不仅让吴昕很焦虑也很恐慌，也让很多女性朋友面临同样的烦恼。不过是问题总有办法解决的，要相信生活会越来越好的！吴昕最后还是希望昕昕幸福鸭，其他女性也一样呢，开心每一天！", "label": 10}
{"content": "新版《倚天》槽点满满：赵敏被编剧黑，周芷若一套衣服穿了半部剧然而无论该剧如何翻拍，观众对它的热衷程度始终不变，但热衷归热衷，但由于翻拍的次数太多了，观众不自觉会在角色，台词、动作、特效以及服化道等方面，进行比较和评价，任何不妥的细节都逃不出观众雪亮的眼睛。很多网友们指出这版的赵敏出场实在是太慢了，周芷若出现已经十来集了，赵敏才出现，一直是活在预告中，还是不是女主角了？好不容易等到赵敏登场了，却因为台词设定的原因又引起了网友们吐槽，在新播出的两集中，赵敏冒充明教到武当找张三丰的麻烦的时候，被明教的杨逍等赶到武当山并当众揭穿假扮张无忌的赵敏。紧接着不恰当的台词就出现了，周颠对赵敏说：“我看你年纪不大，我们教主年纪也不大。不如你嫁给我们教主，做小妾好不好”。这句台词也太不合适了，首先金庸先生原著中是这么写的：“说不得笑嘻嘻地道：本教张教主少年英雄，你赵姑娘只怕比我们张教主还小着几岁。赵姑娘花容月貌，不如嫁了我们教主，我和尚看来倒也相配……他话未说完，赵敏身后众人已轰雷般怒喝起来：胡说八道！”原著中说的是“嫁了我们教主”，言辞之中并无极端羞辱的成分，而新版的《倚天》不但改了原著台词，还改成了“小妾”这样子具有羞辱性的词汇，难免不太恰当。过去几个版本要么说是“嫁给我们教主”，要么说是“当教主夫人”，从来没有哪一个版本说是当“小妾”的，新版《倚天》这句台词有点捉摸不透啊。以往版本↓并且新版《倚天》中，当赵敏听到“当小妾”后非但不怒还面露羞涩？（新版《倚天》赵敏剧照）按照原著的赵敏人设是敢爱敢恨，懂得进退取舍，人格独立，但新版《倚天》改编之后，赵敏形象完全改变了，不少网友指责编剧：“编剧有毒！”（网友评论：新版《倚天》的编剧会继续坑赵敏）新版《倚天》中还有一个剧情也是神仙操作，赵敏给张无忌写的信剩下两句话没读完就切换镜头了，反观周芷若那边的戏份有所增加，这赵敏是得罪了编剧吗？赵敏从二十几集才出场再到登场后被改台词还被剪戏，这一版本的赵敏实在是有点惨啊。不过新版的《倚天》的赵敏虽然“得罪了”编剧，但是剧组是偏爱赵敏的，从周芷若和赵敏两人的服装道具上可以看出端倪。（身在峨眉山的周芷若）（身处江湖的周芷若）虽然赵敏在23集正片才出场的女主，这一出场就是英姿飒爽的一袭红衣。（女扮男装的赵敏）下个镜头就是温柔大方的一袭白衣。（仙气十足的赵敏）（这套也是仙气十足）（赵敏冒充张无忌的贵公子装扮）（具有特色的服装）（配有额饰的装扮）如此对比下来，剧组也是偏心的啊，同为女主的周芷若的服装始终如一，而赵敏的服饰则换了数套。其实，新版《倚天屠龙记》自开播起就争议不断，不论是选角还是剧情、妆容、打戏都引发了网友们吐槽。吐槽归于吐槽，其实也是希望翻拍经典剧能够越拍越好，你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "金星儿子在校被嘲笑：你妈以前是男人！儿子回答让金星骄傲金星因为儿子的这句话瞬间让他倍感骄傲，在金星独特的教育方式下，3个收养的孩子内心都成长得很强大，面对外界的批评不仅不恼怒甚至是总能给出让母亲暖心的回答。八岁的孩子能有如此坚强的语言，这让人生很美好。金星中国舞蹈家，脱口秀主持人，1967年8月出生在辽宁沈阳，中国舞蹈家，脱口秀主持人，1995年，接受变性手术。术后短暂出现左腿瘫痪，康复后到上海编舞工作。", "label": 10}
{"content": "吴京自曝：我现在可以去办残疾证了！网友：硬核吴京，为你点赞！3月23日下午，吴京接受某节目专访视频曝光。节目中，吴京回答到他是如何面对伤痛的，更自曝自己可以拿残疾证。武术出身的他从小就经历很多伤痛，遭遇过下肢瘫痪，经历过生死。是坚定的意志让他在成长中知道该如何面对伤痛，想要继续下去，你就得接受它。然后治疗它，改变它，才有更多的经验去避免伤痛。吴京说自己靠动作戏起家，经历过下肢瘫痪、遭遇生死关头考验。观众的期待和宽容让他责任和压力越来越重，必须用更好的作品回馈观众。 作为功夫演员，从小就开始拍无武打片，对身体的考验确实很大。 在拍《战狼》时，为了让电影真实，吴京可以呆在部队那么长时间，熟悉部队的真实环境，了解军人的真实生活。跟战士们一起同睡同吃，这跟参军没什么两样的。他的电影为什么如此卖座？这就是答案。可惜的是吴京自己的身体也是伤痕累累，为了真实，那是真的付出了代价的。在拍《战狼2》时，更是经历生命的考验，然而，吴京依旧能够笑到最后，站在我们面前。 这就是中国演员，为他点赞！在采访的过程中吴京说道：“伤痕是男子汉的勋章，伤痕是每一个人都要经历的事情！”这才是真正的硬核吴京。为你点赞！小编记得以前我最爱看的就是成龙的动作电影，虽然这些年他的电影的确大不如以前了，但是还是电影中很多动作戏都还是自己演出来的，我很喜欢这样的动作演员，而现在吴京就是一个这样的演员，我不知道他是否有替身，但是我相信很多高危动作应该差不多都是他自己完成的，像这样兢兢业业的演员必须得支持一下。不管褒奖或者诋毁，吴京在中国电影史算是留下自己的脚印了，他在香港打拼，各种杀马特，跑龙套，反派配角时，以为他已经要彻底沉沦了，武打明星的路也走到头了，谁能想到他后来选对了军事动作片这条路，开创了成龙，李连杰，甄子丹之外的另一种风格，做到了两部电影达成百亿票房。他接受采访时说在香港独自打拼，靠听郭德纲于谦度过难关，火了以后没忘记带谦儿哥拍战狼。小编再次为你点赞！本期文章到此结束，对此您有什么看法？不妨评论区留下您的精彩评论，欢迎大家踊跃的参与点评，发表想法，小编都会一一回复和讨论，因为您的支持就是小编的进步。小编也会在每天更新分享一些有趣的娱乐新闻，如果大家觉得不错，记得点点关注哦！（注：内容真实性已考证，图片来源于网络，如有侵权请联系作者删除）", "label": 10}
{"content": "林峰阔别5年重回TVB，还有这些艺人最值得期待回巢佘诗曼佘诗曼去年凭着内地宫廷剧《延禧攻略》中饰演攻于心计的娴妃，红遍两岸三地，她将角色发挥得淋漓尽致，看到观众毛骨悚然，相信到现在大家都还好深刻。1997年夺得港姐季军后入行的佘诗曼，多年来都有不少经典的演出，例如《十月初五的月光》的君好、《酒是故乡醇》的横水妹、《金枝欲孽》的尔淳、《绝代商骄》的林淼淼及《使徒行者》的钉姐等等，期间更凭《凤凰四重奏》还有《使徒行者》夺得视后，绝对实至名归！她在2011年和TVB转签部头约，2016年成立个人工作室，频频北上捞金，现在她已经成为内地抢手货。林峰就已经落实拍摄《使徒行者3》，不知阿佘会不会有份呢？黄宗泽1999年加入TVB的黄宗泽（Bosco），又帅又有演技，出道时与陈键锋、马国明、吴卓羲一起拍电视剧《冲上云霄》时有「四小福」之称。Bosco在TVB时期都有不少代表作，当中包括《我的野蛮奶奶》宁茂春、《赌场风云》张来富、《溏心风暴》唐至逸、《潜行狙击》苏星柏及《幕后玩家》秦升海等等，大部分Bosco有份演出的剧集都有不错的收视率。不过未能荣升视帝，不少网民都替他不值，他亦选择在2017年与TVB结束宾主关系，加盟邵氏兄弟。除了演艺事业之外，Bosco还好有生意头脑，2013年在九龙城开生蚝餐厅，去年还在尖沙咀开分店。吴卓羲2000年加入艺员训练班后入行的吴卓羲，最令大家深刻的一定是「奥运六星」还有「御用警察冲动王」，因为他差不多在每一套剧都摆脱不到冲动鲁莽的性格，引起不少网民的共鸣。吴卓羲多年来参演过不少以警察为题材的剧集，早前更有细心的网民说他差不多做齐警队全部岗位。其实除了饰演警察之外，吴卓羲都做过不少其他角色，例如《冲上云霄》系列机长Issac、《巾帼枭雄》蒋必正、《团圆》首席执行官Gary及《缺宅男女》股票经纪大丁等等。2015年和TVB解约后，他也选择北上发展捞金。2017年更加以自由身参与邵氏剧集《飞虎之潜行极战》。岑丽香岑丽香在2010年夺得国际中华小姐冠军后加入TVB，因为样子甜美可爱而成为女神，更成为TVB当家花旦之一。虽然参演剧集不算多，不过《巴不得妈妈》的香香公主、《神枪狙击》的黎珍、《实习天使》的Halley及《果栏中的江湖大嫂》的小巴等等，都成功令大家印象深刻。在2016年，香香与金融才俊男友Joshua（强强）于温哥华举行婚礼，婚后幸福满泻。升格做人妻后，香香工作量不减，去年6月离开，加盟王祖蓝娱乐公司成为艺人，所以《果栏中的江湖大嫂》是她的告别作。而在去年年尾，香香就宣布已怀有猪年BB，真是恭喜呀！胡杏儿胡杏儿在1999年参选港姐获得季军，入行后即被TVB力捧，成为2010年代五大当家花旦之一，代表作包括《冲上云霄》的Zoe、《我的野蛮奶奶》的田力、《肥田囍事》的何美田、《怒火街头》的王思苦及《万凰之王》的佟佳·沅宛等等。不过胡杏儿在2015年与TVB结束16年的宾主关系，期后转战内地拍剧。2015年更与李乘德结婚，前年生下儿子李奕霆，在今年一月尾宣布怀第二胎，真是可喜可贺！陈键锋1999年加入TVB的陈键锋，当年高大靓仔，风靡不少少女心，所以被封为「少女杀手」，他的代表作包括《律政新人王》Vincent、《学警雄心》李柏翘、《少年四大名捕》追命及《王老虎抢亲》周文宾等等后期因为工作量一直被减产，所以在2010年决定离开TVB，转战投身内地市场。他凭内地剧集《美人心计》、《乱世佳人》及《封神英雄榜》令他终于获得内地市场名气，还吸引了不少内地女粉丝。钟嘉欣2004年华姐冠军，入行TVB后即被力捧。钟嘉欣多年在拍下不少令人难忘的剧集，不少角色都有大量哭戏，例如《溏心风暴》常在心及《点解阿Sir系阿Sir》Miss Koo等等。在2016年，嘉欣宣布与加拿大脊医男朋友结婚，婚后决定放弃幕前工作，专心照顾家庭。她和丈夫更生下一子一女，大家最后见她的演出就是剧集《再创世纪》客串饰演林文龙女朋友。徐子珊2004年港姐冠军，曾经是TVB一线花旦，经典角色包括《舞动全城》Victoria、《溏心风暴之家好月圆》路嘉美、《仁心解码》莫敏儿、《洪武三十二》千三娘、《潜行狙击》Paris及《My盛Lady》Jennifer等等。在2016年，徐子珊宣布加盟王祖蓝开设的娱乐公司，转战内地，实行赚人仔。这些都是跟林峰同期的一线小生花旦，基本上离巢后继续从事演艺事业的都转战内地了，内地工作比TVB轻松，收入又高，其实真的要他们好像林峰那样回来做签约艺人几率也是不高了，不过如果能够偶尔回来拍下一两部剧还是不错的。", "label": 10}
{"content": "烂片之王古天乐 最爱捐学校的修行者170年生人的古天乐，48岁，已近“知天命”的年纪，在他深耕了25年的电影领域，终于不再陪跑，而是扎扎实实地戴上了影帝的皇冠。记得去年在看《杀破狼.贪狼》的时候，旁边坐了一对情侣，女孩子显然是古天乐的粉丝，在电影开始之前的广告时间，一直在跟旁边的男友做古天乐的广告：他多帅啊！多努力啊！人品多好啊！……结果，男友幽幽来了一句：“这么多年还不是一个影帝都没有？笨不笨！”2是啊，笨不笨？干了半辈子电影，却始终与影帝无缘，看看这些年与他合作的电影人：《忘不了》里的刘青云、张柏芝，早已是影帝影后多年；《黑社会》里吃瓷碗渣的张家辉，也靠着《证人》、《激战》几夺影帝；《窃听风云》里站在古天乐旁边做配角的林家栋，也靠着《树大招风》一举逆袭；……而古天乐呢？一次次提名，却一次次止于提名。看到过这样一句话：古天乐做自己的事，让别人成为影帝。在2013年，《毒战》上映之后，古天乐能不能拿影帝的事情又被抛了出来，记者采访他问到：“你的目标是要拿影帝吗？”古天乐说：“这个真的从来没有，从来不是我的目标。我觉得有机会去提名，有机会去拿奖，对我来说，就已经是一个奖了。但是我觉得这个东西还没来之前，为什么要想太多呢。有时候想太多，会给自己压力的，有时候会因为你自己想太多，选择剧本的时候，会特别去选个可能会拿奖的剧本，我不想。我觉得放松一点去接你喜欢的事，你觉得满意的事就可以了。”瞧，别人都在争流量、争资源，争影帝影后花旦花魁，而你快50岁了，还在放松随意？！古天乐，你怎么这么笨？3要说古天乐的笨，不得不讲讲他当年入行的故事。那个时候，他在一家模特广告公司做经理，负责四处找合适的广告模特，俗称“星探”。有一次公司业务接的急，模特又一时找不到合适的，老板看着当年还是白面书生的古仔，一拍脑门：“你，上！”天赐良机啊！一个年轻的星探，幕后走到前台，这是多么好的转运时机？！而古天乐竟然选择了：拒绝。一个机会被他抛弃，另一个机会又来敲门：有一次他带着模特去TVB试镜，帅气硬朗的外表，立刻被导演相中：“你，上！”天又又又赐良机啊！而古天乐又又又拒绝了！他的理由是：我对目前的工作很满意。二十郎当岁，无车无房无钱无势，在那个人人都希望跳进香港影视名利圈，古天乐想要的只是一份养家糊口的工作而已。傻不傻？笨不笨？Hey，man，你的理想去哪儿了？古天乐的回应是：“我从来没有什么理想，从小到大都没有。”而第三次机会又来敲门了，这次，他终于抓住了！但并不是所谓的“梦想驱使”，也不是什么“争名逐利”，只不过是因为，广告公司倒闭了，工作丢了，他不得不去TVB接着做一份谋生的工作，仅此而已。4接下来的事情，大家都知道了。《神雕侠侣》横空出世，古天乐饰演的杨过成为了经典中的经典。大家惊叹：原来世间真的有这么一个眉目清秀却桀骜不驯、敏感善良却年少轻狂的翩翩少年。那是1995年，古天乐25岁。接下来的6年时间，他成为了TVB的当红小生，接连出演了太多经典剧集：穿越剧鼻祖《寻秦记》，成为了古天乐电视生涯的巅峰，他饰演的项少龙也成为万千少女心目中的英雄模样。那个时候，应该说是无线TVB的鼎盛时期，相信很多80后们，都有当年一家人围坐在电视机前观看各种港剧的回忆。而这时的古天乐也已经是当之无愧的无线第一小生，部部作品都是男一号，甚至接连三年都是“视帝”。背靠无线这棵大树，古天乐名利双收，一时风光无限。而这个时候，古天乐的“笨劲儿”又来了！他宣布，离开无线，正式进入电影圈。尽管古天乐已经贵为“视帝”，但从电视转型到大荧幕，谁都知道，绝非易事。以前在TVB，古天乐每部都是男一号，剧本、角色，他都有一定的选择权，可是离开了大平台，他在电影圈只能从零开始。看看那些年，他参演的电影：《绝世好bra》、《河东狮吼》、《恋上你的床》、《百年好合》、《绝世宝贝》、《豪情》……当时有影评人是这么评价古天乐的：一个当年最帅的“视帝”，进入电影圈以后，成为了一个“喜剧演员”。但这个称号，其实略显贬义，因为大家开始对古天乐在喜剧中的各种夸张和用力过猛，有些审美疲劳，而电视剧积攒的口碑，也开始一点点透支，大家也给他扣了另一顶帽子：“烂片之王”。网易曾经统计了一个“烂片数据”，而古天乐遥遥领先，成为绝对的烂片之王。古天乐，这次，你的笨，终于让你吃亏了吧？！5其实，电影圈里，古天乐在很多人眼中的“笨”，或多或少可以理解为：缺少天赋。高晓松将艺术从业者，分成了两个层次：第一层：老天爷赏饭吃。说的是，那些天赋异禀的人，举手投足间便洋溢着才华，似乎已经命中注定，会吃那碗饭，比如王菲，比如梁朝伟，比如张国荣，这种超凡脱俗的天才型选手，总会让人惊叹，世界为何如此不公。第二层：祖师爷赏饭吃。这个层次则是大多数人走的路，他们靠的是执着与坚持，一种刻意练习之后迎来的顿悟，同样值得尊敬。显然，“笨笨”的古天乐，就属于第二类的勤奋型选手。他不像梁朝伟、刘青云、梁家辉这些“戏神”，靠的是那种与生俱来的才华，即使参演了那么多烂片，他却始终坚持一个原则：“认真对待每一个角色，即使是烂片，但绝不做烂角色。”他有一套自己认定的“笨办法”，去揣摩角色，打磨人物：“要了解和扮演一个角色，就要深入观察他，了解他，接触他，时间长了，自然就能找到人物的核心。”《一路有你》里，他扮演一个司机，就每天跟着一个香港货车司机送货，从香港到深圳，一起吃，一块聊。《门徒》里，他演一个瘾君子，他去找吸毒者聊天，别人告诉他，吸毒的感觉很快乐，他就决定要演一个快乐的瘾君子。《黑社会》里，他演老大，竟然托关系找到了黑帮成员，跟他们聊天，了解他们的真实世界。即使是那些纯搞笑的喜剧，他也会认真做功课,“你不要以为搞笑的就不要做功课。我真的会去找这样的人聊天，看他们的节目。很烦……”不体验生活，就没办法演戏。这种耗时费力的演戏方式，在这个流量至上的时代，显得更加笨拙。6演戏笨，也就算了，可你为什么生活中依然干那些笨拙卖力却不赚吆喝的事？有一次，古天乐出席活动的时候，被拍到一张正在打电话的照片。结果网友发现，连续几年都稳坐娱乐圈收入第一宝座的古天乐，竟然用的是一部老款滑盖手机。在发现一部手机引发关注之后，他这么回应：“只是用习惯了，是美好回忆”。这种老干部作风，同样显示在他那个十年如一日，每日都更新的博客里。从2008年8月开始，古天乐每天都会在自己的博客里书写自己的生活，每日一更，雷打不动，别人质疑他不过是“助理帮他打理而已”，他没有多回应，只是说“既然目标定下来，做什么都要坚持到底。虽然我知道，坚持是一件很困难的事情。”我跑去看了一眼他的博客，知道现在依然每日更新，而且阅读也仅仅上千位，却依然坚持。2014年，导演尔冬升微博上曝光了一组“黑名单”，这份名单列举了自2008年汶川地震后，古天乐在广西、贵州、云南等地出资千万元建造的61所小学，而截至17年，这个数字已经上升到了95家。这个时候，大家才意识到，原来古天乐拼命拍戏，拼命赚钱，是在拼命地建学校！网友还编了这么个段子：“如果你看到古天乐又演电影了，那一定是他盖学校缺钱了！”花费了这么多财力、精力、物力，古天乐竟然对自己的慈善事业只字不提，要不是尔冬升的曝光，或许大家现在都不知道他做了如此多的公益。不得不说，古天乐，你真的太笨了！别人做慈善，捐个十几万都恨不得天下人都知道，而你捐了100座学校，却从不说一个字！做好事，不留名，你真的笨到家了！7很多影迷，是这么评价古天乐的：始于颜值，陷于演技，忠于人品。颜值和人品，任谁都不敢随意质疑。可对他的演技，却始终处于两极分化的状态，即使这些年，他的演技日趋成熟，他的笨拙也开始泛起了灵气，但他却始终与“影帝”擦肩而过。这些年，他的获奖记录是这样的：▪ 2008第27届香港电影金像奖最佳男配角，门徒，提名▪ 2009第28届香港电影金像奖最佳男主角，一个好爸爸，提名▪ 2009 第16届香港电影评论学会大奖最佳男演员，窃听风云，提名▪ 2011 第11届华语电影传媒大奖观众票选最受瞩目男演员，枪王之王，提名▪ 2014 第33届香港电影金像奖最佳男主角，扫毒，提名……全是提名，无一次获奖，他也成了“香港的莱昂纳多”，始终与影帝无缘。而这次，终于，在他的获奖履历里，可以名正言顺地加两条：2018，第12届亚洲电影大奖影帝，获奖！2018，香港电影导演会颁奖典礼最佳男主角，获奖！……当然，还有更具含金量的香港金像奖和金马奖的角逐，祝福古天乐，再次有所斩获。8在《神雕侠侣》中，生性笨拙的郭靖曾经对聪明过人的杨过说过这么一段话：“我辈练功学武，所为何事？行侠仗义、济人困厄固然乃是本份，但这只是侠之小者。江湖上所以尊称我一声“郭大侠”，实因敬我为国为民、奋不顾身的助守襄阳。然我才力有限，不能为民解困，实在愧当“大侠”两字。你聪明智慧过我十倍，将来成就定然远胜于我，这是不消说的。只盼你心头牢牢记着『为国为民，侠之大者』这八个字，日后名扬天下，成为受万民敬仰的真正大侠。”杨过只听得耸然动容，见郭靖神色庄严，虽知他是自己杀父之仇，却也不禁肃然起敬，答道：“郭伯伯，你死之后，我定会记得你今晚这一番话。”导演杜琪峰担心古天乐太拼累坏了身体，曾劝说他以后可以少接点戏，而古天乐却答道：“我要拍戏，有很多人需要我。”", "label": 10}
{"content": "爱情公寓：表情征服世界，张伟标志性表情，网友：这辈子学不会！说起张伟大家就能想到屌丝这个词，他真的是把这个角色演绎到了骨子里，如此大众的一个名字，他把演绎的人人都深刻牢记。当他见到子乔找回来的保姆后，表情是这样的。看起来很欠打对吗?但是不觉得想笑是第一件事吗？然后在这一集中他还留给我们一个表情包，就是这个，很饥渴的感觉有没有？就像好久没有吃肉的野狼一般，之后在曾小贤问他借钱的时候，叫张伟高富帅，这个时候他的表情简直爽翻了，甚至白眼都翻出来了，由此可以看出那个时候的他是有多爽啊！然后是简凝叫他律师的时候，那一刻的表情也是无比的舒畅，简直比做了大保健还要舒服，这个猥琐的表情真的是看了就想笑。好了，文章到此结束，有没有对小编想说的，无论有没有，小编都希望您发表一下您的观点再走，欢迎吐槽点评点赞都是对小编的支持与厚爱!", "label": 10}
{"content": "【女王节特刊】那些花儿05——“幸运 girl”袁枚情人节我们带来的是应景篇——黄梅戏情歌之浓情蜜意版与心系单身狗版；这次同样应个景，跟大家聊聊黄梅戏一代传奇“五朵金花”，祝爱黄梅的你们永远美丽幸福~❤️袁枚清丽可人，是黄梅戏“五朵金花”之一，更是87版《红楼梦》里的袭人。虽与黄梅戏情缘不长，但一个称号让她永载黄梅戏史册；虽然影视剧角色不多，但一个“袭人”让观众惦念了一辈子，这其中任何一件对演员来说都是何其有幸，她还占了俩，真真是“Lucky Girl”~袁枚是“五朵金花”中的大姐（其实也就大几个月），也是第一个离开黄梅戏并再也没回来的花儿——1981年底“五朵金花”被叫响，1983年袁枚进《红楼梦》剧组，满打满算也就“金花”了一年多，但她的名字却一生都与黄梅戏联系在了一起。正可谓“她早已远离江湖，但江湖仍流传着她的传说”~（袁枚袁枚，真就“远梅”了。——可见取名有多重要）《天女散花》应该是袁枚最具代表性的黄梅戏作品了（总共也没几个），舞姿优美表演大气，堪称经典。然后袁枚就迎来了影响她一生的角色“袭人”，也就此离开了黄梅戏。87版的《红楼梦》一出来可说是万人空巷，时至今日依然被不断播放讨论奉为经典，可见影响力之大。当时的红学家评87版红楼梦演员，一共夸了4个人，其中就有“恰如其分花袭人”，可见袁枚表演实力。不过从此后袁枚就像进了“袭人”怪圈，虽也出演过《情满珠江》《公关小姐》这样的国民电视剧，但演来演去都是“袭人式”的重要配角。不过袭人“温柔和顺”，袁枚可不是，她骨子里是个大胆泼辣的姑娘。正如她独自离开安徽省黄拍《红楼梦》，正如她第一个离开黄梅戏去广东，这次她为了演主角，2001年自己筹拍起了电视剧《故乡的云》。3年后《故》终于要开拍，本想主演的袁枚却无心插柳把自己磨练成了一位出色的制片人，从此退居幕后。吴琼说过袁枚一段趣事，一般人做客都是客随主便，但袁枚不，总是直接说出自己爱吃的。通常是这样的：一落座，袁枚就主动问：有没有鱼翅呀？服务员：没有袁枚：有没有鲍鱼呀？服务员：也没有袁枚：那有没有桂鱼呢？服务员：还是没有袁枚：那好，就来咸菜炒肉丝吧！（此段摘自吴琼《我写我心》）对于向往的生活，袁枚也表达的非常直接——高品质的贵妇生活，并且为此目标奋斗打拼，就像为了演主角就自己筹拍电视剧一样。欣赏袁枚这样真实直爽的性格，想要什么直接说，不扭捏不矫情，并全力以赴去追求梦想。退居幕后的袁枚这些年很少在镜头前露面，最近出来应该就是2017年《红楼梦》剧组30年聚会以及随后的一些采访了，每次都不免提到“五朵金花”与黄梅戏，看得出来袁枚对黄梅戏的感情还是非常深厚的。所以虽说早已“远梅”，但“袭人”仍然为宣传黄梅戏做着实实在在的贡献，从这个角度来说，袁枚也并未真的远梅。最后祝愿美丽的袁枚永远幸运幸福。往期阅读：那些花儿01——“高来高去”的马兰那些花儿02——“实力派”吴琼那些花儿03——“奋斗者”杨俊那些花儿04——“居家女人”吴亚玲", "label": 10}
{"content": "翟天临咪蒙喜提江苏公务员笔试申论大题，网友：官方吐槽diss最致命在江苏省的考申论大题中，有一道题目竟然是和翟天临有关的，不仅有翟天临，甚至咪蒙也在这道大题中。据称，这道大题给出了若干个材料，其中一个材料就是：Z明星问了一个“不知知网是什么”的弱智问题。很显然，不知知网的Z姓明星，显然就是人尽皆知的翟天临了。而另一个材料则是有关咪蒙的，称咪蒙就是自媒体的一个奇葩。据悉，现在非常流行的饭圈文化也是这道大题的材料之一。不得不说，这道大题紧跟网络热点，将当下最热门的网络负面新闻均列入了材料当中。看到翟天临、咪蒙纷纷喜提江苏申论大题，网友也开始了花式吐槽。不少网友为江苏申论点赞，认为紧跟网络热点，剖析社会热门现象。还有的网友认为翟天临被官方吐槽、diss最为致命。有江苏本土的考生表示，在考场看到这道题的时候，竟然笑出了声，还被监考老师问了是怎么回事。说实话，如果我在考试中，也看到了有关翟天临、咪蒙、饭圈的材料内容，估计也会笑出声。谁能想到这些网络热门话题能成为考试的大题材料呢？更有网友表示，以后每年的这一类考试，翟天临都可能成为大题的材料之一，毕竟，翟天临学术造假这件事情，没有时效性，也不会过时，他一定会经常被拿来提醒大学生。作为反面素材反复被分析、批评。事实上，不少网友在微博上也留言表示，他们的老师真的用翟天临学术造假事件，作为素材内容，或者是作为负面材料警醒他们。材料看得有趣，分析自然也不难写。因为这些热点都是伴随着社会的不断进步，媒体融合的不断增强而产生的，因此，年轻的考生们相当有话说，写起来并不费劲。此外，其他两类考卷上以“媒体”微话题的材料也不少，如一道题是需要考生根据C县融媒体建设经验和做法的总结，重点谈经验做法，总结怎么办。大作文要考生以媒体融合发展为主题，写一篇文章。不难看出命题老师的用意，想要成为合格的公务员，“故步自封”的心态显然要不得，如何在网络飞速发展，媒体不断融合的时代，在保持政治觉悟的同时，用灵活的头脑创新开展工作，这将是新时代年轻公务员的新命题。", "label": 10}
{"content": "三婚嫁歌坛风云人物，伪装慈母多年，亲生与非亲生的差距太大明星收入高是众所皆知的事情，他们常常被曝光名下有很多房产，一点都不稀奇。而前阵子孙楠却因为住宅问题上了热搜，原来在某一次节目的采访中，他和妻子透露自己带着孩子们在出租屋里居住，更加让人惊讶的是房租只要700块。孙楠雄踞歌坛多年，身价早已非常丰厚，就算这几年没怎么现身，但也不至于落魄到去租房子住。更加让人不能接受的是，两夫妻还把前妻的女儿送到了一所国学学校里。对于这种做法，现任潘蔚表示女儿有一段时间非常叛逆，对于学习更是没有兴趣，为了定下她的心性，夫妻两才做了这个选择。但是潘蔚的这个做法很快遭到网友的扒皮。原来买红妹女儿上的这个学校根本没有办学资质，重点是潘蔚自己的女儿还在留学。把亲生的送到国外深造，把前妻的孩子留在身边学国学，一个前途无限，一个未来充满了变数。对于这样的做法，很多人感到不能理解，甚至有些人觉得她的心机很深。就在慈母这个人设岌岌可危的时候，又有人曝出这两口子其实名下有很多豪宅，这个房子只不过是他们租来博取眼球的，而目的就是推广潘蔚的新书。为了做宣传拉上一家子炒作，这两夫妻的行为一时间引起了网友的反感。更有很多人表示：潘蔚这么做，让买红妹怎么想？如果当初孩子跟着妈妈，一定不会是现在这样！", "label": 10}
{"content": "真没有想到“都挺好”电视剧，6个家庭群对话爆光，真是幽默一家《都挺好》真实群聊曝光！上线 3月22日，姚晨 在微博晒出《都挺好》主创演员真实群聊的微信截图，称：“真实的朋友圈里，我们是相亲相爱相互诋毁的一家人”O《都挺好》真实群聊曝光！郭京飞吐槽姚晨接吻会…郭京飞频出金句：“大姚接吻爱睁只眼是因为她害怕，会不会把对方不小心吸进去”笑翻网友。", "label": 10}
{"content": "“哈哈农夫”金瀚王源聊遗憾，吐露有喜欢的姑娘，是谁？咱们每个人最遗憾的事是什么呢？本周最新一期的《哈哈农夫》，五位mc在放牛休息的时候谈论了这个话题，他们是光鲜艳丽的明星，有着几乎让所有人羡慕的工作，但他们也是人，都会有遗憾。在休息时间，贾乃亮问“有没有童年最遗憾的事”，金瀚说在小区里碰见了一位姑娘，心生欢喜，虽然两个人在一起看了星星，但是连名字都不知道。王源说最遗憾是没有好好的玩，由于是少年成名，工作的早，只是在最后一年跟同学放肆了一次，迫于生计错过了自己的童年，贾乃亮遗憾的是没有好好陪父母，年轻时只想着挣钱给父母带去好的生活，认为这是孝顺父母的唯一方式，后来才认识一点，等父母老了两鬓斑白的时候，才发现他们最需要可能是陪伴自己去过很多地方，但是父母却不曾看过这个世界。可能这也是现在多数人遗憾，可能懂了但也晚了，可能不晚但是却做不到，有一句话是“有家的地方没工作，有工作的地方没家”但是小编想说这个世界除了父母不是我们能选择的，其他任何事我们都能选择，想做到以后事不留遗憾，努力吧。", "label": 10}
{"content": "吴京自曝可以拿残疾证，吴京：总有人喜欢帮我计算受了多少伤这段视频公布以后，无数网友也是力挺吴京，尽力的为吴京发声，表示：真不知道这样的人为什么会被黑？其实不得不说，吴京真的是非常用心，非常敬业地去拍电影了，想必他也是真的热爱这个行业。当然，这也并不是说让演员们都像吴京这样去受多少个伤什么的，只是表达了他是足够的用心与敬业，他的那些成绩都是实打实的闯出来的，相比于那些刷出来的流量明星，人家这是真才实学的，是尽心尽力为这个工作而努力的，我想只要能够做到这些，想必都会得到大家的认可吧！说到这里不少网友也是拿出了吴京前段时间在机场，工作人员全程推着轮椅行走的一些照片，照片中吴京手里还抱着一对拐杖，也是表达了对他的一些敬重，不过也是让有些人有了“可乘之机”，什么用自己受多少伤了来表述自己有多厉害，博同情什么的，但是实际上人家并没有刻意的宣扬这些事情，只不过是大众媒体大肆的炒作而已，就只是这几段话，只是为了活跃当时的气氛而已，天天上热搜其实粉丝们也并不乐意的，他只是在陈述事实，给一个中学生讲述一些道理而已，对于这些歪理，其实吴京自己也是很讨厌的，他过去好几年前就说过这样的话。因为受伤早已成为了家常便饭，其实吴京自己也已经习惯了，腿伤了，膝盖坏了，照样武术表演，照样拍戏，即使严重到急诊出国做手术，也是完事马上回来继续工作，从不想给人添麻烦，以前有拍戏的时候，剧组人员问他有没有止痛药？他肯定知道吴京身上有很多伤，只是不知道哪里出问题了，他就说没有，忍着疼痛继续拍戏，啥也没说。他只是做好自己的本职工作而已，没有人想要受伤，没有人想拿自己受的伤来博取同情，如果真是这样的话，吴京每拍一部电影，那无数次电影拍摄过程中的一些画面，那都可以拍成一组纪录片了，但是你看一下吴京每一次大火的电影，哪个都不是靠着高质量高评分打出来的？他从来不会拿这些事情来做宣传。所以说到底，他只是特别敬业而已，大家也不要把吴京当枪使，去攻击一些青年演员，受伤是因为敬业这没有错，但敬业并非只有用受伤才能表现。吴京也并不想针对谁？大家说是不是呢？", "label": 10}
{"content": "袁咏仪看热闹不嫌事大，但谁注意她对谢娜的这举动？细节暴露教养袁咏仪和包文婧两个人年龄差的最大，但是相处的却非常好，她们俩有一个最大的共同点就是比较爱干净喜欢收拾屋子。在跳伞之前，包文婧和袁咏仪聊了很多，听了包文婧的心里话之后才知道，原来她自己的时候压力那么大，但是在老公包贝尔面前，包文婧永远都是快乐的，她想带给老公所有的美好。对于跳伞，包文婧特别的怕，也是首次尝试这种极限运动，在包文婧害怕的时候，袁咏仪一直在旁边给包文婧加油打气，非常暖心的靓靓姐。袁咏仪在外面，是个真正的女汉子，跳伞这种运动一点都不胆怯，从头到尾都很享受，连张智霖在观察室看了都评价袁咏仪是个“疯女人”。经历过跳伞之后，大家乘船，准备离开，包文婧和章子怡两个人累了，躺在下面休息，谢娜、袁咏仪和张嘉倪依旧很嗨，坐着船迎着风浪。张智霖还奇怪呢，明明老婆是晕船的，怎么这个时候啥事都没有呢？袁咏仪主动提出玩游戏，石头剪刀布，谁输了就站在风口那个地方，迎接海浪的洗礼。然而游戏并不像袁咏仪想的那样好玩，因为她一直在输，一直在接受海浪的洗礼，连败连战就是袁咏仪本人没错了，眼看着袁咏仪就要玩不下去了，因为每次站到风口那块就像是洗了一遍海澡一样，最后终于轮到张嘉倪接受惩罚。张嘉倪之后，谢娜也被命运选中，谢娜全副武装站在风口那个地方，张开手臂迎接海浪的洗礼，刚刚被惩罚了很久的袁咏仪，终于等到了惩罚别人，她和张嘉倪幸灾乐祸，看热闹不嫌事大，一直在旁边喊着：大一点大一点。最后谢娜也被海浪洗礼，虽然刚刚袁咏仪那么卖力的喊着希望海浪在大一点，但是在谢娜回到座位上的时候，不知道大家注意没注意到袁咏仪对谢娜的这个小举动，袁咏仪赶紧就伸手接谢娜回来，细节暴露教养，船在行驶过程中也是有点颠簸的，袁咏仪的这个举动太暖心了。", "label": 10}
{"content": "35岁蒋欣手捧口红秒变少女，短发造型让她的气质都变了！当然今天小编还是主要来和大家一起来聊一下，关于蒋欣的穿搭，不得不说她在衣品方面真的是很时尚了。最近刚刚剪了短发的蒋欣，也太少女了吧，简直好像换了一个头啦，完全看不出35岁了！可以看到蒋欣手里捧着一堆口红，闭着眼睛，看起来笑容非常的幸福，相信许多小姐姐如果拥有如此多的口红，也一顶会和她一样开心吧，而且这粉色的口红确实很有春天的感觉，非常的有少女感，也难怪蒋欣搭配了捧着少女心的文字了。蒋欣留着短发的样子也是非常迷人的，带着精致的耳环，粉嫩的唇色，露出迷人的笑容，眼角含笑，非常的阳光，而且一双灵动的大眼，很是传神，而且魅力十足，看起来也很少女，显然是拥有一颗少女心，或许和她耿直的性感也有一定的关系，让她没有什么烦恼吧。蒋欣穿着一件灰色的V领，这一件衣服做出开花的设计，非常的经典，而且设计风格上也很有特点，嘟着嘴巴的样子，看起来也很有气质，明亮的大眼看起来也很传神，真的是很有气质的搭配了，相信许多各位也会被蒋欣的魅力所吸引吧！蒋欣将自己的头发扎起来，露出甜美的笑容，穿着一件粉色的外套，看起来真的是很有少女感了，而且这一身穿搭看起来真的是很有青春的气息，手里拿着一个绿色的手机壳，真的是很不错的搭配了，黑色的指甲让她的气质也很出众。蒋欣的这一身穿搭就非常的大气，而且还是她留着长发时候的样子，穿着一件白色的衬衫，下身穿着一条小黑裤，搭配上一条黑色的裙子，让她在沉稳中透着一丝俏皮，而且黑白经典的颜色搭配，让她气色看起来也非常的出众，很有魅力的一身穿搭，让她看起来也是充满了女人味。蒋欣的脸非常的有辨识度，而且五官也是很精致的，穿着一件黄色的衬衫，非常的明亮，看起来也更有几分独特的亮色，有一种春天的明媚，下身穿着一条白色的裤子，很休闲的穿搭方式，让她的气质变得很优雅，而且坐在那里的样子，也是女王范十足。蒋欣拿着一块板砖，上演怪力少女，穿着一件黑色的上衣，下身穿着一条深色的牛仔裤，很随意很休闲的一身穿搭，斜跨着一个白色的格纹包包，让她的气质也更加的出众，非常不错的穿搭，让她自身也充满了魅力，充满阳光和少女的气息。可以看到蒋欣穿着一件条纹格子衫的衬衫，下身穿着深蓝色的西裤，而且将衬衫塞入到了裤子当中来提升自己的腰线，让她的身材变得更加的修长，当然也让她双腿看起来也更加长，很不错的一身穿搭，让她的气质也变得很独特！蒋欣穿着一件粉色的毛衣，拿着咖啡正准备品尝，而且可以看到蒋欣几乎都是素颜的样子，但是尽管如此她的颜值也是很能打了，穿着粉嫩的衣服，让她看起来就像是一个妙龄少女，而且她的气质也是很出众，露出甜美的笑容，真的是很有魅力了。蒋欣出去游玩时候的拍照，可以看到她穿着一件黑色的上衣，下身穿着黑色的运动裤，穿着一双小白鞋，看起来真的是气质出众，而且斜挎着一个红色的包包，让她真的是很有气质了，而且托着下巴的样子，也是很迷人，而且搭配很简单，各位小姐姐也可以尝试着入手一套哦。当然相信蒋欣可以通过自己的努力越来越好，相信这一个直爽的小姐姐，保守初心，在这个娱乐圈里肯定会越走越远的，最后可别忘记给小编点赞支持一下哦！文字原创 图片来源于网络如有侵权请联系删除 谢谢", "label": 10}
{"content": "《惊奇队长》和《神奇女侠》之间的区别漫威电影公司和华纳兄弟公司都在各自的电影宇宙里制作了由女性主演的超级英雄电影，分别是《惊奇队长》和《神奇女侠》，两部电影最大的共同点都是讲述的女权主义。然而，《惊奇队长》中卡罗尔·丹弗斯的起源故事发生了改变，让这部电影变得更有力量，更适合女性观看。另一方面，《神奇女侠》也是一部优秀的、充满力量的电影，但它改变的不仅仅是戴安娜的故事，而是连原著漫画都改变了。自1941年“神奇女侠”漫画面世以来，一直到现代漫画的早起，关于神奇女侠的起源基本没什么改变。作为希波吕忒女王女儿，戴安娜是亚马逊人当中唯一的孩子。亚马逊人是生活在天堂岛的与世隔绝的女儿国（女性群体）。她的出生方式比较传奇，不是以传统方式出生，而是由于她母亲对想要一个孩子的强烈渴望而出生。在大多数的神奇女侠起源漫画中，都是希波吕忒女王用泥土塑造了戴安娜，被奥林匹斯山的女神赋予了她生命、力量、和智慧等美德。她的独特之处在于，神奇女侠的起源中完全没有男性参与，她象征着女性在没有男性约束的情况下所取得的成就。当DC漫画公司推出“新52”系列时，神奇女侠的起源就被彻底改变了。戴安娜成了希波吕忒女王和宙斯的女儿，她的神力来自她的父亲。正是这个故事为2017年的电影《神奇女侠》奠定了基础，让全世界的观众都接受了戴安娜是宙斯之女的故事。平心而论，改变神奇女侠的起源，让她成为一个半神，并没有让她失去成为女权主义偶像的事实，但确实在她的起源中增加了男性因素的影响。卡罗尔·丹弗斯最初并不是叫惊奇队长，而是克里族迈·威尔（初代惊奇队长）的伙伴和爱人。化名沃尔特·劳森博士的迈·威尔在美国空军基地工作，当时的卡罗尔是那里的安全主管。有一次，卡罗尔被困在一个克里人装置中，装置爆炸后从基因上改编了她的DNA，变成了克里人和人类的混合体，并赋予了她类似与迈·威尔的超能力。卡罗尔成为超级英雄后，其主要称号是惊奇女士，但也曾短暂用过双星和战鸟的称号，直到最后才称为惊奇队长。这是一个迷人的起源，但从她的能力和称号上来看，一切都源自男性英雄迈·威尔。但对于《惊奇队长》电影来说，对原著故事的改变不仅仅是为了更好的符合MCU时间线，也是为了更好的把卡罗尔塑造成唯一的惊奇队长形象。其中最大的改变是迈·威尔成了一名女性，并且还是战斗机女飞行员的导师。这一变化非常重要，它将重点放在女性导师身上。而目前的超级英雄电影中，还几乎没有女性导师的出现。当超级英雄的故事被改编成电影时，通常都会改变英雄的起源。但惊奇队长和神奇女侠起源的改变，不仅意义重大二者还出奇的相似。以《神奇女侠》为例，虽然并没有改变原著，但DC电影公司选取的是“新52”版的故事，让人们接受这个版本的神奇女侠才是最终版。可以说，把男性神包括在一部女性电影中，且女性超级英雄的起源与男性神有着密切的联系，这多少削弱了戴安娜作为女性力量的领导地位。幸运的是，《神奇女侠》里充满了坚强的女性，甚至还强调了这些女性在戴安娜生活中的重要性。例如她和姨妈安提奥普的关系就像卡罗尔和迈·威尔的关系一样，是女性导师的代表。戴安娜虽然强大，但她的真正力量被隐藏在真相的后面，就好像如果她知道了真相就不能驾驭那些力量一样。惊奇队长里也同样如此，她一再被告知要冷静，以免自己的能力失控。虽然戴安娜证明了自己可以驾驭来自宙斯的力量，但遗憾的是，这些力量来自她的父亲。电影《惊奇队长》的改变，只会加强卡罗尔的起源故事。卡罗尔的超能力与任何男性英雄都没有关系，而是通过摧毁光速引擎获得了超能力。虽然我们不知道卡罗尔·丹弗斯会不会在MCU中使用惊奇队长这个名字（好奇怪，目前为止，虽然片名叫惊奇队长，但卡罗尔还没被称为惊奇队长，估计在续集电影里会继承这一称号吧），但就算她使用这个名字，也是为了纪念自己的导师，而不是漫画里的初代惊奇队长。综上，这并不是说《神奇女侠》比《惊奇队长》要差，每一部电影的各个角色都是不可或缺的。随着两家电影宇宙的发展，电影的多样性竞争是不可避免的。两部电影同样优秀，至少对小编来说这两部电影都很喜欢。", "label": 10}
{"content": "太子妃张天爱容貌变化大被疑整容 天降紫微星终究昙花一现本来张天爱已经很久没有出现在大众视野，此次亮相备受观众和媒体的期待，但是从媒体和观众发回的照片来看，张天爱状态不容乐观。其整张脸呈现浮肿状态，呈现十足的网红感，与此前明艳大方的颜值极为不符，一度让人认不出这就是张天爱，一时间整容传闻甚嚣尘上。张天爱凭借《太子妃升职记》中的太子妃一角一夕爆红，收获大量粉丝，再加上气质独特，属于娱乐圈缺少的类型，一度圈内受到热捧。当时，张天爱各种时尚杂志、代言、影视资源不断，大有天降紫微星之势，很多人看好其发展。但是，万万没想到，才短短几年时间，张天爱就几乎销声匿迹，颜值也有崩溃的迹象，终究只是昙花一现，实在是让人惋惜。", "label": 10}
{"content": "裤子内塞针织衫蔡依林肚子还扁的，穿膨胀羽绒服现身，提前过冬吗蔡依林的时尚感很好，每次穿搭都是那么的有个性，风格在众多明星中，穿搭也是很有自己的特点，而且也有不少网友表示，这些年来，蔡依林的时尚感是越来越好了，你们觉得吗？说真的，这件军绿色的膨胀羽绒服，也是这几年最流行的款式，虽然很多小姐姐也都喜欢这么穿，但真的不是谁都能穿的好，要不是没有蔡依林这样苗条的身材，和这么前卫的时尚搭配感，真的穿不出味道也就算了，万一还穿成老土就麻烦了。内搭一件灰色针织衫，这应该是蔡依林今年的穿搭中穿的最保暖的一次了，虽然个子很瘦，但是还是能清晰地看到上半身的身材曲线。裤子选择了一件拉链式阔腿裤，裤子的上半部分还是很塑臀线的，紧身的裤腰还要塞进针织衫，细看蔡依林的肚子还是扁的，这样的腰到底是有多细啊。不过把膨胀的羽绒服敞开的穿，反而不会影响身材，加上这件高腰牛仔裤，这身材比例立马就穿出来了哈。如果胆心穿这种膨胀的衣服显胖的妹纸，我觉得可以学学蔡依林的这种穿法哈，真的很有效果哦，但是也就失去了保暖的作用了。裤子内塞针织衫蔡依林肚子还扁的，穿膨胀羽绒服现身，提前过冬吗？", "label": 10}
{"content": "190324 品牌分享蔡徐坤机场造型 大帅哥坤坤太会穿！（图/logo）", "label": 10}
{"content": "明星整容都被吐槽，只有他得到网友的支持，如今颜值重返巅峰初到早期一起来看流星雨1987年出生的俞灏明，2007年参加湖南卫视举办的快乐男声以第六名的成绩进入娱乐圈，一炮而红。虽然只是第六名的成绩。但是因为俞灏明健康亲和的形象，给观众留下了深刻的印象，被称为国民弟弟。烧伤前俞灏明进入娱乐圈后。俞灏明积极进取，努力开拓自己的职业生涯，影视歌主持全面发展。2009年因出演《一起来看流星雨》中端木磊一角色，迎来事业的小巅峰。但是接下来一年突如其来的一场意外，让俞灏明的演艺生涯差点中断。2010年。在上海拍摄，《我和春天有个约会》的一场爆破戏中。意外受伤，烧伤面积达到35%，彻底毁容。烧伤后俞灏明烧伤前后对于一个当红小生，这样的意外是多么可怕的一件事情。但是俞灏明并没有一直消沉下去。沉寂两年多之后。俞灏明重新回到舞台。只是此时的他再也不是那个颜值巅峰的端木磊了，手上脸上全是爆破烧伤留下的疤痕，让人看着很是心酸。获得重生后的俞灏明，没有获得太好的资源，在娱乐圈一直不温不火。但是他现在的内心没有年轻时的浮躁，更加专心，专注。一心一意钻研演技，出演演员的诞生，参演那年花开月正圆，获得国剧盛典最佳演技飞跃奖，获得观众的认可。俞灏明获奖同时她也没有放弃自己的容颜，多次整容，因为烧伤程度深，每次整容也只能修复一点点。这么多年过去了，还是没有恢复以前的容貌。脸上的疤痕显而易见。俞灏明近照近日俞灏明再一次进行面部整容，他现在的脸几乎已经完全复原，从网友拍到俞灏明的照片可以看出，看起来非常嫩。不像一个31岁的男人该有的容颜，颜值重回巅峰。网友看到了，也为他高兴，毕竟他是一个多么努力生活的艺人。明星整容一般都会被吐槽，只有他得到网友的支持，衷心祝愿他以后的演艺生涯越来越平顺。", "label": 10}
{"content": "《我家那闺女》完美收官，三位爸爸微博互动3月23日，《我家那闺女)收官那天，袁姗姗的父亲、吴欣的父亲和焦俊艳的父亲都出现在女儿的微博上，并登录女儿的微博与网友互动。网民提问。爸爸们回答了网民们提出的问题。最初认为节目组讨论过的爸爸们都提到了微博互动。可惜的是，一个父亲从未出现过。他是傅园慧的父亲。作为从第一阶段到最后阶段参与录制的嘉宾，他缺席了最后的微博互动。真是遗憾。当然，在这一季节目最后和《我家那小子》一样，都来了父女团聚，节目最后袁姗姗、吴昕和焦俊艳都作为一个“惊喜”现身演播厅和自己的父亲团聚，可惜的是最后也没有傅园慧，因为傅园慧正在国外训练，准备参加比赛，所以缺席了最后一期的父女团聚，这一点完全可以理解。此外，傅园慧的父亲没有登录傅园慧的微博与大家互动，这也引起了一些网民的猜测，因为傅慧远和节目组《我家那闺女》之前有一小段插曲。也就是说，春节期间，傅园慧曾经抱怨过节目组的编辑，但她在发完微博后不久就删除了微博。《我家那闺女》节目组有时会在剪辑上做手脚，以制造话题和紧张气氛，我相信关注这个综艺节目的观众和粉丝应该很清楚这一点。当然，这也是综艺节目中常见的情况。我相信许多观众已经习惯了这种现象。然而，有时节目组并不打算伤害嘉宾并给他们带来一些麻烦。当然，在《我家那闺女》节目结束时，节目组还宣布了另一个大惊喜，那就是《我的家庭》系列的下一个综艺节目正在筹备中。下一个综艺节目叫做《我家小两口》，从名字可以看出。下一季综艺节目的嘉宾将是几对夫妇。然而，哪些夫妇将被邀请参加这个项目？目前，只有一些拟邀嘉宾。还不清楚哪对夫妇会来。观众现在能做的是请期待它。", "label": 10}
