{"content": ["暗黑的韩娱圈（五）：论韩国艺人与练习生抑郁的源头李胜利的瓜开始走向世界，昨天有中国女店员承认吸毒，但否认向夜店VIP提供毒品，只说毒品是中国客人带来的。不知道后续会不会有中国明星牵涉其中。李胜利本人也开始了否认N连。不做老鸨，没参与海外赌博，群里的聊天只为吹牛。这才没几天就有了反转的迹象，韩娱圈的“扒粪运动”就此结束了吗？事实上，工业成熟、艺人艺能精湛的韩娱圈是一个令人窒息的大职场，除了被“潜规则”逼死的张紫妍，死因成谜的崔真实、郑多彬等女星们，污点艺人、过气演员，尤其是练习生的职场生存情况更是不容乐观。在未知的暗黑深渊面前，他们当中的有些人甚至觉得，死了比活着好。事业上升的偶像，过气的演员……各有各的苦2017年12月18日，SM旗下SHINee主唱金钟铉突然在公寓内烧炭自杀。2005年金钟铉成为SM旗下练习生，2008年以演唱组合SHINee成员身份正式出道，担当队内主唱作为主唱，金钟铉人气还蛮高，他的自杀震惊了娱乐圈。国内不少明星也发微博悼念。曾属SM的鹿晗发微博缅怀，但被网友diss到删微博。其实鹿晗回国前和钟铉的关系还不错，SM公司各个团之间的关系也很亲近炎亚纶发文说自己也曾受到抑郁症的困扰，又被网友指蹭热度。金钟铉到底经历了什么而选择自杀至今成谜。大家也只能猜测他是饱受抑郁症之苦。自杀前他曾给姐姐发短信说“至今为止太辛苦”“让我离开，告诉别人我至今吃了很多苦”“这是我最后的问候”等文字。姐姐意识到不对于当日4时42分报警，警察在6时10分找到金钟铉，送医后确认他死亡乐队Dear Cloud主唱Nine公开金钟铉的遗书，遗书中提到“忧郁慢慢的侵蚀着我，最终把我一口吞下，我赢不了它。\"大家才发现，他在很多歌里都表达了忧郁的一面。他填词曲的《Let me out》表达了自己痛苦到顶点的情绪；最后一次登台唱的《lonely》说自己“好孤单”。他曾说自己“找不到幸福的方法”，这让很多粉丝难以释怀，至今有人也无法接受这位音乐词曲全才已离世两年了。他离世时有两位粉丝自杀金钟铉已经是事业处于上升期的艺人了。而事业走下坡的男星，也未必心态能更洒脱些。昨天我们提到崔真实和安在旭风靡亚洲的作品《星梦奇缘》，2002年还有一部韩剧人气高企程度也不亚于《星梦》，那就是金成珉和张瑞希组CP的《人鱼小姐》。金成珉模特出身，2002年本来只是在《坏女孩》剧里打酱油，但拍着拍着被《人鱼小姐》选去当男主角《人鱼小姐》集合了偶像剧“复仇”、“命中注定”的爱情套路，一播出就大受欢迎，央视和TVB都引进过，当年央视网还专门介绍这剧和它带来的“韩剧马拉松”效应。台版叫《背叛爱情》，后来改成《最爱的人》又播一遍台湾引进的版本还带红了片头片尾曲《春泥》和《白月光》。金成珉和张瑞希CP也成为许多人心目中的“白月光”，俩人还拿了MBC演技大赏的最佳萤幕情侣奖。之后金成珉般刷出代表作《花仙女》《梦幻情侣》等，奖拿了不少事业也抵达黄金期。《梦幻情侣》里还有朴寒星但2010年金成珉就因为走私和吸毒，被判入狱2年6个月，只是认罪态度良好而改判缓刑4年和2年保护观察。之后他低调娶了牙医李汉娜为妻。没想到2015年，他又因吸毒被捕……吸的还是高浓度冰毒，被捕的时候妻子也在旁这回他被判入狱10个月，出狱后几乎没剧约，只能靠妻子养家，还整天和妻子吵架。在一次吵架之后，金成珉在浴室用领带上吊自杀。被发现后第一时间送院但没抢救过来，2016年6月24日宣告死亡后来李汉娜才哭着说，金成珉事业受挫后经常一吵架就说要自杀，这次也是吵架后李生气离家，想想怕出事才报案的，没想到丈夫真的轻生了。其实他的继子在俩人吵架时已报警称金成珉对李汉娜施暴，可李表示只是孩子小题大做，没让警方进门（来源：星光云）在金成珉被捕的2010年，另一位事业郁郁不得志的朴容夏也自杀了。《冬季恋歌》里朴容夏演男二号金尚赫，不停地被崔智友和裴勇俊虐。虽然不算一番大热，但在海外也刷了个脸熟。只是他在韩国本土发展得不怎么样。倒在日本人气还可以，作为歌手拿过四次日本金唱片奖。结果这成为嘲点，有人说他是“专门面向日本的演员”。日本演唱会片段他不用服兵役，因为有“角膜异常”的诊断报告，但这也成了韩国网友们攻击他的理由。感情上，他和合作《人鱼公主》的女星柳真交往过，分手后还发展了两段恋情，但都没能修成正果，他曾透露和圈外女友分手令他很伤感。柳真曾暗示两人分手和朴母有关2010年6月30日，朴容夏被母亲发现在家中自杀，用充电线缠住自己的脖子窒息而死。苏志燮和朴容夏是挚友，得知消息后在葬礼上痛哭流涕关于朴容夏的死因也是众说纷纭，有说酒后情绪失控，还有说法指向他的经济压力。刚出道时朴容夏父亲公司破产，他只得拼命工作还债。好不容易还清债务，2008年他和经纪人Y某合办经纪公司，可生产的大量周边产品滞销，直接损失数亿韩元。和其他公司合作策划自己的粉丝见面会，费用又遭盗用；一些钱还被经纪人Y挥霍掉；然而为救治换胃癌的父亲，朴每月要付高达一亿八千万韩元的费用（约100万人民币）。在自杀前一晚，喝了不少酒的朴容夏还边哭边向父亲道歉，表示希望能自己来承受父亲的癌症。最丧心病狂的是，朴容夏去世后，经纪人李某（与Y某不是同一人）还试图取走朴账户上两亿三千万韩元的遗产，被银行阻止后，李某干脆偷走了办公室里朴容夏所有相册和唱片等物，逃到了泰国。李某中间还曾回来当过男团VIXX的经纪人……当然最后被警方逮捕，算是得到报应这三位男星，演艺之路截然不同，可面临的困境是一样的。从练习生成为优质偶像，金钟铉一刻也不能松懈，过于紧绷的生活给他带来巨大的心理压力；从当红明星堕落到要靠妻子养家，金成珉的心态也变得扭曲；朴容夏更是未体验过爆红的滋味，做什么都处处碰壁，还要面临巨大经济压力。他们和崔真实、张紫妍相似，都是被逼到某个人生死角里，无法自救。走不出自杀森林的练习生们明星们都不堪压力自杀，练习生更甚。比如参加了《Kara Project - Kara The Beginning》的女练习生素珍，曾因为自己年纪大而惶惶不安。但她还是抓住每个机会，发誓自己一定要成功。她真是超级无敌努力，但最后出道名额却不是她，在台上她不仅没有哭泣，反而为成功出道的伙伴鼓掌安慰她曾在舞台上说，即使没能出道，也要坚持成为歌手这个梦想。但最终她被公司解约，患抑郁症的她选择跳楼自杀。去年还有一个练习生也选择了跳海，原因和素珍挺像，都是在快出道的阶段失败了。加上听到金钟铉自杀的消息，一下想不开就跳海轻生。还好被救了为什么这些有颜有才华的练习生们会选择自杀呢？说到底还是残酷的练习生机制。王嘉尔曾提到，制造艺人就像制造一台机器，压力和内心的煎熬让很多人受不了。开朗的嘎嘎刚到韩国时都很自卑，还想过自杀。能否出道，出道后能否走红……这种始终对未来缺乏安全感的状态，是压在所有练习生心头的巨石。加上极其不合理的薪酬分配制度，躺在韩国造星工业底层的练习生们几乎就是韩娱圈的“搬砖民工”，日夜不停的通告与练习换来的只是比一般中产高不了许多的收入。“压力”更是每一个练习生都会反复提到的词。图为曾经在韩国当练习生的侯明昊并且不被尊重，体罚排挤伤痛这些更是让很多人受不了很多人在练习阶段就已经坚持不下去了，剩下的都是很能吃苦的；但如果最后不能出道，就会给人带来无尽的心理创伤。比如sori，已经练习到28岁了，还在努力成为明星。这种动辄三四年，甚至十几年的练习生涯完全被孤独感给包围，而练习生这个职业对年龄的包容度又很低，十六七岁开始练习已经算“大龄”，更多孩子都是从初中开始放弃正常的升学，开始学习歌舞。这种孤独而前途未卜的生活会磨平孩子们的性格，逐渐连自己都找不到了。好多没能出道又没学历的孩子，基本上无法接受平凡的现实世界，也很难在财阀主控的生态里找到正常工作。不能当艺人最终选择当售票员的Kyla要是到了黑暗的公司当练习生更是大写的惨。被公司逼着整容，一失败就会毁一辈子。更有可怕的公司把练习生当作权钱交易的工具，韩国《女艺人实际人权状况调查》报告显示，10名女演员当中就有6名表示曾被要求向当权者或者富豪提供性交易。即使你想退圈，绑着你也要完成公司的安排再离开付出了那么多，很多练习生和艺人并没有得到合理的资源，不红且过得拮据，经济负担又大，这时候也就不难理解为什么这么多人会选择自杀了。E姐结语：假如把“偶像”看做一个角色扮演游戏，那中国算是easy模式，韩国大概是hell模式。黄子韬在土创现场说自己在SM的练习生经历，只要一次唱不好就是失格。当时台下一片惊讶，不就是因为我们的偶像产业相比韩国太原始、太宽松么？高强度练舞，严苛淘汰制……都是家常便饭。5000万人口的韩国，通过几大娱乐集团输出了影响亚洲甚至世界的韩流，其产业水平无疑是领先的。可对爱豆尤其是练习生来说，问题就是这个产业太先进了——韩团的打造和宣发高度专业化的后果也是可怕的，极少有个人“绝对不可替代”。都知道中国妹子“换欧巴”的频率很高，韩国本土恐怕只会更快。偶像全盛的生命周期之短，意味着练习生们需要用尽全部力气，抓住机会才能迎接那些灿烂而美好的绽放。换句话说，公司手里的权力对艺人尤其是练习生来说，意味着爵禄予置，生夺废诛。和娱乐资本相比，艺人的地位是绝对弱势的。因此迷妹们夸自家哥哥“优秀”也不全是粉丝滤镜。齿轮一般的韩娱体系中，能够发光的人必然经历了残酷的打磨。仅是努力这一条，就和锦鲤人设控所说的“努力”全然不同。大型造星工业体系下，除了个别出身优越或成就极高的以外，韩圈艺人谁不是绷紧了弦过日子。弦紧则易崩，这个道理是不变的。而另一方面，外界在艺人紧绷的心弦上施加的力量也太大了。都说中国网络暴力严重，饭圈恶臭，真论起来韩国才是专业的。有组织黑、私生、跟飞……都是韩圈“舶来品”。内在的对偶像生涯的焦虑，外在的严苛舆论环境，都是韩星抑郁的源头。而从深层次上说，韩圈本身就是个黑暗畸形的地方。财阀向娱乐圈索求舆论缓冲带、知名代理人和性朝贡；而民众则将娱乐圈视为情绪的宣泄口。对于艺人的劣迹，网络放大了民众的不满情绪，不管小错大错，甚至私生活细节，都有歇斯底里的攻击者。更有甚者，编造谣言进行抹黑……那些极端的粉丝因此有什么收益么？没有，他们只是得到了宣泄和精神满足。因为不止是艺人，整个韩国的社会都是绷紧的 。韩国的近现代史造就了撕裂的现实。朴槿惠的父亲朴正熙执政时期，“汉江奇迹”蜚声世界，1965年韩国人均GDP不过106美元，仅为菲律宾一半，到了1979年则高达1745美元，是菲律宾的三倍。随着“技术换市场”策略的落实，韩国接收欧美先进技术培养出一大批科技制造集团，“亚洲四小龙”的名号给人一种“发达”错觉。但汉江奇迹的梦幻增长，也掩盖了许多社会问题。最初，政府和企业经营者形成了垂直管理的关系，企业的发展严重依赖政策补贴和低息贷款。到七十年代末期，财阀把触手伸向了各行各业，逐渐控制住了韩国几乎所有的产业。谁坐青瓦台不重要，资本集团才是韩国的皇帝。70年代的石油危机中，朴正熙政府对亏损的韩国企业进行补贴，把贷款进行债转股，追加低息融资，造成大型集团尾大不掉，再烂也不能倒。这就是我们为什么觉得韩国电影什么都敢拍，但实际他们没有去改变社会——因为做不到。不管是总统还是人民，都不能把财阀怎么样。在经济的高速增长期，民众不会感觉特别难受。但1998亚洲金融危机以后，韩国的发展是令民众沮丧的 。昔日韩国人引以为傲的造船、汽车、电子元器件等产业渐渐失去优势，不管韩国人承不承认，体量和发展潜力摆在那里，它的生存空间是收窄的。国家经济在间隙中发展，带来的是国民的全体焦虑。与此同时，财阀的地位又提高了，有限的工作机会和资源操诸其手。得罪三星、LG，在哪个行业都不好混。生活的阴郁沉闷、产业的缺乏生机、高企的生活成本……国民全体的情绪是“丧”的，因为对生活的不乐观，才有大量年轻人追逐幻影，才有疯狂的娱乐消费。这也是韩流最原始的土壤。所以，民众的负面情绪会向那些最光鲜的人发泄。一有错误，动辄全民喊封杀，即使编料也要泼脏水。财阀也乐得民众把愤怒和攻击都泼向艺人，引导媒体将娱乐作为社会舆论的中心……艺人的压力之大可想而知。这大概就是韩国艺人所要面临的东西，圈中的名利如同浮云流水，但人的神经不可能一直以高强度绷紧。他们要忍受民众的负面情绪，又要忍受资本集团的压榨和欺凌。我们从胜利瓜田里看到的不过是圈内芸芸众生中的几个，那些坠楼落地的声音，那些消失的生命的回音，是他们精神的弦，断了。娱乐行业和爱豆被置于国民关注的中心，他们得到的是浮华，令人羡慕。可是他们失去的呢？——也许不止是正常的生活节奏，而是整个价值观的扭曲和彻头彻尾的绝望。今天的话题是：你曾经羡慕韩娱圈爱豆的生活吗？来评论区说说吧~做有深度的心灵SPA和有格调的故事！喜欢请分享哦！么么哒！E姐换新Logo咯！各位闺蜜认准正版↓↓↓都市男女的心灵SPA以学术的严谨看贵圈未经许可，谢绝转载", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["他当年息影卖保险，现卖车仔面请古天乐来撑场面两人相识于年少时，当年二人在TVB合作《美味天王》、《烈火雄心》、《刑事侦缉档案IV》、《寻秦记》等热播剧，结下深厚的友谊。好兄弟古天乐正在筹备《寻秦记》的电影版，而邓一君之前在该剧电视剧版饰演的是送古天乐到古代的博士，不知道他会不会赏脸给好兄弟重返影坛呢?邓一君其实是童星出道，小时候眼睛大大的，十分可爱。十多岁时出演《记得香蕉成熟时》开始走红，这部戏成为当时很多少男少女的偶像。后来他也演了不少电影和电视剧，但是事业没能更上一层楼，对于港剧迷来说，他肯定是叫不出真名的熟悉面孔。他的娃娃脸和不足1.7米的身高限制了他的演艺生涯。邓一君终于在2005年退出娱乐圈，转行做保险，据闻古天乐是光顾他的第一位客人。凭借他在娱乐圈的人脉，很快他就升职，还组建了自己的团队，同时与圈外女友结婚，还生了个女儿。最近还跨行开士多店卖车仔面，转行后生活应该过得不错。香港演员江华当红时，几乎每一部剧都是男主角，主演过《我和春天有个约会》、《九五至尊》、《西游记》等经典电视剧，人气非常高。不过06年因压力大，患上忧郁症而转行当保险员。同样地江华在电视剧《寻秦记》里饰演嫪毐一角，当时演这个奸角实在太传神，让很多观众一时不能接受，因之前江华一向都是演正派人物居多的。不知道古天乐这次筹备拍摄电影版的《寻秦记》会不会请江华出山。不过江华现在对复出拍戏兴趣不大，前几天还被媒体拍到与结婚27年妻子十指相扣逛大街，看来他很享受现在息影的生活。（图:来源于网络）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["2019将映20部文艺片，走过30年的中国文艺片发生了哪些变化？作者：庞李洁近日，《比悲伤更悲伤的故事》上映后，尽管剧情狗血，但是票房一路高涨，目前上映7天累计票房已经达到5.8亿。比狗血更狗血的是，这部如此商业化的青春疼痛电影竟然被贴上了“文艺”的标签。其实，近期上映的真·文艺片不在少数。或许是春天来了，文艺片呈现了一片“春意盎然”的感觉。目前，仍在上映的《绿皮书》即将冲击5亿票房，《过春天》的预计票房在1000万以上，同时，将于本周五上映的《地久天长》和《波西米亚狂想曲》的预售票房都已经达到了500万以上。对于商业片来说，这样的票房表现并不亮眼，但在文艺片市场，票房过千万的已是少数，预售票房达到500万以上的文艺片更是罕见。几部文艺片扎堆上映，且都有不错的市场表现，由此也可看出市场对文艺片的包容度越来越高。据镜像娱乐（ID：jingxiangyule）统计，2019年还将有将近20部文艺片上映，其中不乏娄烨、曾国祥等导演的作品。然而，文艺片发展到今天这样的状态，经历了一个漫长且艰难的过程。从偶尔出现爆款个例到高票房文艺片越来越密集，用户观影习惯的转变，“口碑中心制”的形成，资本的押注、创作者的探索、艺人的个人追求及口碑维护等都在助推文艺片市场热度走高。文艺片似乎正在走向最好的时代，互联网宣发的崛起也加速了文艺片市场与大众市场的对接，通过商业化的宣发手段，一些文艺片在票房上不断取得突破性进展。但同时，文艺片的天然观影门槛与用户接受程度之间发生对撞，而过度的商业化运作也在突破文艺片的底线，市场在高速发展的同时也面临着新的挑战。高票房作品从个例到扎堆文艺片越来越能撬动市场长期以来，文艺片因为更高的文学性和艺术性而有着一定的观影门槛，票房表现难有突破。2016年，方励为《百鸟朝凤》下跪求排片，拿下8600万票房，虽然这一事件颇有争议，但也能反映出文艺片在票房上难以突围的困境。镜像娱乐（ID：jingxiangyule）通过梳理近30年的高票房文艺片发现，整个文艺片市场确实经历了漫长而艰难的发展过程。2000年以前，文艺片市场很少出现票房大爆的影片。而且，由于当时消费水平有限，电影票价大约在5元到10元之间，整个电影市场几乎没有票房过亿的影片。但在近几年内，文艺片发展速度加快，不仅票房过亿的影片增多，甚至出现了像《芳华》这样票房达到14亿以上的大体量作品。值得注意的是，在这段时期，文艺片发展过程中的几个重要节点都围绕着知名导演。例如，1988年，张艺谋的《红高粱》成为首部摘得柏林金熊奖的亚洲电影，之后，该片在国内上映拿到400万票房，获得近4倍的投资回报比；1993年，陈凯歌的《霸王别姬》斩获4800万票房；1995年，姜文的《阳光灿烂的日子》以5000万票房再度引爆市场。由此可见，在这段时期内，爆款文艺片出现的频次极低且相当不稳定。2001年至2010年，文艺片仍然保持着缓慢的发展节奏，且爆款仍以个例的形式出现。不过，在这段时间内，开始偶尔有票房过亿的文艺片引发市场关注。例如，2007年李安的《色戒》、2008年陈凯歌的《梅兰芳》、2010年张艺谋的《山楂树之恋》，三部影片的内地票房都达到了1亿以上。但整体上能够突破千万的文艺片仍是少数。2011年至2016年，文艺片爆款出现的频次趋向稳定，几乎每年都有票房过亿的文艺片出现。同时，票房在1000万至5000万之间的影片数量在走高，文艺片的票房纪录也在不断被刷新，2015年，《狼图腾》的出现将文艺片的天花板抬高到7亿的级别。在这段时期内，消费市场对文艺片的接受度有了较大幅度的提高。例如，2006年，贾樟柯执导的《三峡好人》仅收获30万票房，但在2015年，与《三峡好人》同系列的《山河故人》票房达到3226万，翻了100倍。另外，值得注意的是，在这段时期内，尽管高票房文艺片仍然大多出自知名导演之手，但一些新锐导演也开始崭露头角。例如，《钢的琴》的导演张猛、《路边野餐》的导演毕赣、《心迷宫》的导演忻钰坤等，成为文艺片市场的新生力量。2017年，高票房文艺片的密度明显增大，票房过亿的影片达到5部之多，但同时，高票房影片出现断层现象，3000万-8000万票房的文艺片出现空白。2018年，高票房文艺片在保持高密度的同时，腰部断层也被填补，票房在5000万以上的文艺片数量都达到了9部之多，市场对文艺片的包容度不断扩大。而且，文艺片对消费市场的吸引力也不再局限于知名导演或者演员，优质内容集聚起的口碑发酵成为撬动市场的关键。例如，《冈仁波齐》《七十七天》《十八洞村》等影片，无论导演还是演员都非一线的头部阵容，但票房都达到了1亿以上。2019年，文艺片扎堆上映，《绿皮书》票房将破5亿，《地久天长》《波西米亚狂想曲》的预售票房都达到了500万以上，文艺片在不断开拓市场的过程中，似乎已经到了离春天最近的时候。6分以上影片占比96%市场转变、资本押注、艺人“镀金”文艺片市场的拓展经历了漫长的过程，而今迎来集中性的爆发，除了用户观影习惯变化、“口碑中心制”形成之外，资本市场、创作者及艺人等也是文艺片发展背后的推手。1、消费市场：用户观影习惯转变，“口碑中心制”更利于文艺片票房发酵。随着电影市场发展越来越成熟，整个消费市场正在回归理性，主流观影人群的审美也在提高，开始更注重影片的品质和内容，市场走向“口碑中心制”，口碑成为票房走高的直接驱动力。文艺片的整体口碑较高，在镜像娱乐（ID:jingxiangyule）统计的片单中，豆瓣评分达到6分以上的占比96%，稳定的高品质内容输出使文艺片更易于口碑发酵，进而带动票房。而且，在商业片长期占据主流市场的大环境下，人们已经熟悉了商业片的套路。相比之下，文艺片带有导演鲜明的个人特色，在镜头语言和情节叙事上更加多样，能够满足市场的多样化需求。此外，随着电影市场的日趋成熟，养成观影习惯的人群正在迅速扩大，对于核心观众而言，电影不再单纯是一种娱乐方式，也成为一部分观影群体的生活方式。因此，除了娱乐，电影内容本身传递出的价值观以及对人们带来的启迪性，也被纳入部分观影人群的选择范围，而文艺片在这方面具备天然优势。2、资本市场：文艺片成本低，成为爆款之后的市场回报率更高。成本低也是文艺片的特点之一，除了部分名导的作品，文艺片的制作成本几乎不超过5000万，尤其是一些新人导演的作品，成本甚至可控制在500万以下。例如，毕赣的《路边野餐》成本在100万以下，最终票房646万，投资回报比达646%；《心迷宫》成本170万，最终票房1078万，投资回报比634%；《白日焰火》成本2000万，最终票房1.02亿，投资回报比510%等。成本低意味着风险小，尤其是在资本寒冬的当下，控制成本和风险对影视公司的发展更有裨益，而一旦押中爆款，所带来的投资回报率并不差。《心迷宫》之后，忻钰坤再执导《暴裂无声》，背后站着和和影业、太合影业等；毕赣在执导《地球最后的夜晚》时，投资方则有华策影业、腾讯影业等。另外，2018年，阿里系淘票票计划在未来三年投资3亿，与北京文化、坏猴子等公司投资20部高品质艺术电影；华夏、安乐、万诱引力、完美威秀（完美世界子公司）、猫眼等五家电影公司共同宣布推出“A.R.T.文艺片计划”等，都在资本层面扶持文艺片的发展。3、创作者：尝试探索商业片和文艺片之间的平衡点。文艺片的艺术性与商业片的商业性本身并没有直接的冲突，对于创作者来说，如果能在作品中兼顾两者，不失为一种保全作品高品质和高票房的途径。近年来，不断有创作者在两者之间寻找平衡，例如，韩寒的系列作品都有着偏文艺的风格，同时也能兼顾票房。另外，一些知名导演也在尝试商业化路线，例如，张艺谋的《影》、姜文的《邪不压正》等，在启用一线艺人吸引流量的同时兼顾个人的特色输出。尽管在这些尝试之中，成功的案例并不多，但能够将一些文艺片的元素推向更多人群的视野中，不断扩大文艺片触及的受众范围，扩展文艺片的潜在消费群体。4、艺人：进行个人的口碑维护。当前，流量明星几乎已经成了没有实力或没有演技的代名词，甚至被观众作为判断影片优劣的标准之一，而高品质的文艺片对艺人而言可以算是一个维护个人口碑的途径，为其“镀金”。因此，大多艺人出演文艺片都会降低片酬，例如，舒淇0片酬出演《刺客聂隐娘》、彭昱畅3000元出演《大象席地而坐》等。从片单来看，周冬雨、汤唯、周迅等都是文艺片的常客，在满足个人艺术追求的同时，也能进行有效的口碑维护。杨幂出演《宝贝儿》也是一种转型的尝试，不过，如果个人实力不足，盲目转型也可能招致口碑反噬。互联网助推文艺片营销拓展市场更需要守住底线除了上述几个方面，文艺片在2017年之后，票房破1000万的作品越来越密集，除了高品质的内容支撑外，互联网营销的快速发展也是带动文艺片票房走高的助推力量。从之前文艺片宣发的整体情况来看，主要有以下两个难点：1、预算少。文艺片成本低，宣发费用有限，一部投资1000万的文艺片，宣发预算甚至不过百万，很难大规模地铺渠道。2、口碑发酵周期长。除了头部文艺片有知名导演或演员参与外，大多文艺片很少有能引发大面积共鸣的点，因此也更依赖口碑，但作品没有天然的流量曝光，口碑发酵的周期相对较长。对此，互联网宣发的崛起能够在很大程度上弥补文艺片宣发的困境。首先，互联网全网性的资源覆盖能够使文艺片尽可能多地触达市场，同时，互联网传播的及时性能够加速口碑扩散，同时调动“自来水”影响力，一旦“自来水”被调动起来，宣发就能起到事半功倍的效果。以《冈仁波齐》为例，该片在上映前已经积压了2年，对于一部全素人电影，传统宣发渠道的宣发思维很难找到与大众市场的对接点。后来，《冈仁波齐》的片方找到了马灯电影，即《大圣归来》的宣发方，也就是首次创造出“自来水”这一概念的宣发团队。之后，《冈仁波齐》走起了商业化的宣发路线，将目标受众对准高焦虑状态的一二线城市观影群体，同时请来朴树演唱主题曲《No Fear In My Heart》，并邀请老狼、许巍、谭维维等人发声，吸引徐峥、李冰冰、黄轩等人声援造势，进而带动“自来水”发酵，票房随之走高。此外，《地球最后的夜晚》同样借助互联网营销，将聚集大面积Z世代的抖音纳入宣发体系，以“一吻定情”切入市场，主打浪漫牌，最终撬动2.82亿票房。由此可见，互联网宣发确实能够通过强曝光度让文艺片被更多人所知，甚至带动他们走进影院，但在观影之后，观众的感受大体有以下三种：1、潜在观影群体觉得好看，继续带动口碑发酵；2、文艺片天然的高门槛，成为很多普通观众的观影障碍，很容易造成看不懂或觉得不好看；3、营销错位，宣发放大的噱头与影片内容不符，观众感觉被骗，拉低口碑。显然，《地球最后的夜晚》属于最后一种。也就是说，文艺片在拓展市场的同时，可能由于资本的介入突破文艺片市场的底线。同时，宣发也能够营造出文艺片的高热现象，进而吸引更多资本进入，但资本都是逐利的。过度的商业化运作可能会影响到文艺片创作者的个人表达，进而影响到影片品质，滋生市场浮躁。因此，文艺片在快速发展的过程中，更需要冷静和克制，切莫让过度的商业化侵扰了文艺片的初心。原创文章，转载请标注来源和作者，违者必究！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["耳东崛起记：起于香港、成名于内地，未来要做华人的娱乐生产商“我曾在这里参与过一部李小龙的电影，那年我才22岁。”时隔40多年后，站在台上的《七宗罪》制片人Gianni Nunnari动情地道出这么一段往事。他说的这里指的是香港，曾经的电影之都，来自全球的电影人在这里制作发往全球的电影。但随着市场的式微，电影之都一度光芒暗淡。虽然每年的国际影视展、金像奖依然如期举行，但香港电影的影响力却不复当年。但时隔多年，在话语权迁移之后，Gianni Nunnari突然又回到了华语媒体的视野，却是因为一场内地公司的发布会，在这场发布会上，包括英皇、天马在内的香港传统公司，Gianni Nunnari在内的多位好莱坞制片人、内地新秀猫眼等悉数亮相。这台发布会的主角是一家叫耳东影业的公司，它从香港出发，最早与香港影视公司进行深度合作，参投香港的项目，到打入内地，进入主流视野，2018年更是参与到《红海行动》、《邪不压正》、《西虹市首富》这种头部顶级项目当中。接下来的2019年它还将推出《反贪风暴4》、《东北往事》等多个主控项目，在短短的四年时间里实现了跨越式的发展。在此之前，这家公司目标明晰地渐进布局，整体业务已经涵盖了内容、影院、VR影视科技、艺人经纪等全产业链的布局。而这次发布会，它宣布要开展海外业务了，合作好莱坞十大的Gersh经纪公司，在内地成立合资公司，还联合香港的星光文化娱乐，即将开启和温子仁、朱浩伟、F.Gary Gray等十位好莱坞顶级导演的重磅合作。在整个电影行业趋于保守的今天，大多数公司都在精耕国内这一单一市场，成立四年势头越来越猛的耳东，有什么样的布局思路，为何要在这个时候开启海外业务？这家参与了《红海行动》，投资出品电影上百部，出现在多部爆款电影当中的年轻公司，到底是什么来头，未来将走向何方。我们和耳东影业集团总裁杨凡畅聊的三个小时可以给你答案。主动产业布局，耳东要做一家娱乐生产商从去年至今，行业环境发生了一个巨大的变化，主管机构变化，资本环境波动，税务稽查和税制改革给行业形成强烈冲击，很多传统影视公司深陷税收、明星高片酬的泥淖当中。但往往大变动同时也酝酿着大机遇，随着国民消费的爆炸式发展，票房记录不断翻新，按照耳东影业集团总裁杨凡的说法是，“行业正在处于一个分水岭，将迎来一个系统性的洗牌期。”对于耳东这种年轻公司来说，因为固化传统的影视小圈子已经打破了，没有过去遗留的包袱，反而轻装上阵，在新打法的支持下，将有望迎来一个新的大发展机会。之前的绝大部分影视公司，包括光线、华谊都是以内容起家，以一两部爆款电影开始，但在成立之初，耳东的定位就是要做全产业链。行业内之前一直以来都有一种过于内容化的认知，拥有内容创作能力的才是老大，但横向对比好莱坞，比如好莱坞六大（现在的五大），无论是迪士尼电影所属的迪士尼集团，还是华纳兄弟所属的华纳传媒，也都是资源整合、资本运作能力超群的大集团，规模和业务形态覆盖整个产业链，跟国内目前单一的内容公司不同。实际上，很少有单一靠内容票房在好莱坞屹立不倒的。即使是斯皮尔伯格这样的大导演也要跟资本合作。在金融领域摸爬多年的杨凡对行业发展有自己宏观的理解，他认为，现在的中国电影行业，相当于大萧条之前的美国，还处于群魔乱舞，十几二十家公司群雄逐鹿的状态，不过他判断，行业会在十年左右迎来一个资本化的公司整合潮，包括电影在内的传媒行业将形成集团化运作。而耳东这家年轻的公司，试图在这个环境下，找到自己的一席之地。从四年前正式进入影视行业开始，耳东就决定不要跟绝大部分刚刚入行的公司一样，一头扎进内容里，花上三五年研发项目。它决定以参投来寻找机遇，现在来看，这家公司在短期内可以获得像现在这样的快速崛起，也是因为它投资为主的打法。通过投资在行业内拥有影响力之后，耳东在2019年将以主控为主，同时开始大力发展海外业务。在杨凡的构想里，未来的耳东将会是一个集合了投资、制作、发行、放映、艺人经纪、影视科技多元化协同发展的影视集团。耳东想要做行业的整合者，未来的目标是以耳东为圆心，搭建一个行业共享社区，大家共享资源，打破壁垒，“耳东未来五年的目标是做中国最好的娱乐生产商。”海外业务打法，联合顶级导演+合资开艺人公司在这次的发布会上，耳东一举公布了两个大合作，正式吹响了进军海外市场的号角，首先是宣布跟拥有100余位经纪人，3000多名艺人的好莱坞明星经纪公司 Gersh成立合资公司，将北美艺人和管理经验引入国内市场，并由耳东影业整合国内资源，主导Gersh旗下艺人在亚洲的业务拓展。另外，与香港上市公司星光文化娱乐集团合作，联合星光与十位顶级导演达成合作，共同开发制作面向全球市场的优质影片。该计划的十位好莱坞顶级导演，堪称华丽。实际上，早在摸索期，耳东也做过批片、合拍片等业务，还做过一些内地和香港的合拍片，但动作不大，杨凡的计划是，这一次大举开拓的海外业务一定要变成耳东重要的业务板块，“占整个公司的业务收入、利润非常重要的部分。”这个时候发展海外业务，从大的环境上来看，适逢其时。2018年的第一季度，中国电影票房总收入31.7亿美元，超过了北美的28.9亿美元，首次成为世界第一。2018年中国票房前十影片，前四名都由国产片组成，中国市场正在拥有越来越多的话语权和关注度，背靠这种市场的中国公司，在国际上必然会拥有更大的话语权。而且，单影片票房体量的提升，也拥有了可以支撑国际大片的条件，几年前，成本3、5亿的影片国内市场根本没法回本，但今年《流浪地球》证明大体量的工业大片会成为市场的新常态。在此之前，国内公司进军海外，确实也走过一段弯路，而且时常被看作“new money”，投资了却无法参与到核心项目当中去。去年票房10.51亿的《巨齿鲨》算是华人文化跟华纳的一次真正的合拍，在全球市场上的成功，但也是目前为止的唯一一例。这一次，耳东与香港上市公司星光文化娱乐集团合作十位好莱坞顶级导演，可以说是行内动作最大的一次合作了。据悉，该计划的导演成员还将继续丰富。“跟他们签约的都是最早期介入的孵化权利，每个导演或者制片人跟我有两部到五部不等的片约，他如果有了创意或者剧本，我的绿灯过了，那么就一起把它做出来。”星光文化娱乐这样形容双方的合作方式，在这些项目的最早期阶段介入，将有可能拥有这些作品的全版权。听起来像是这些导演项目的早期合伙人，而且耳东承诺，将会充分尊重这些导演的创作，“温子仁就是温子仁的调性，朱浩伟就是朱浩伟的调性，我不会去磨灭导演本身的创作力。”在发布会现场对外公布的正在开发的包含有温子仁的《哨兵》，Sam Raimi的《自体享乐》、《魔石与躯壳》，朱浩伟的《灵魂舞姬》、Sylvester Stallone 的《特种兵》等十二个项目。耳东在这些项目当中，除了拥有中国地区的权益，在海外可以跟好莱坞公司合作，瞄准全球市场。“一方面我们把东方故事，东方元素交给合作的导演和制作人，开发成面向全球观众的类型。另一方面我们把一些好的海外作品带回国内。”国际化这一块业务，实际上跟耳东最开始的slogan，“做华人世界的电影”也是不谋而合的。另一方面，耳东也对外公布了自己的海外艺人经纪业务，跟好莱坞排名前十的艺人经纪公司Gersh合作，Gersh距今成立已有70年，旗下共有3000多名艺人，据统计共获得过95次艾美奖提名，145次金球奖提名，38次奥斯卡提名，其中更是有30位奥斯卡得主。Gersh既有知名度广的明星艺人，如主演《暮光之城》系列的Kristen Stewart,主演经典美剧《老友记》系列的Courteney Cox、David Schwimmer、出演《复仇者联盟》系列的Elizabeth Olsen；也有诸多实力演员，如多项奥斯卡得主J.K. Simmons（第72届金球奖电影类最佳男配角、第87届奥斯卡金像奖最佳男配角）；如Allison Janney，曾凭借知名剧集《白宫风云》中饰演白宫新闻发言人C. J. Cregg, 赢得四项艾美奖，凭借《我，花样女王》获得第90届美国奥斯卡金像奖最佳女配角；还有近几年受到国内观众熟知的Sam Rockwell，更是凭借电影《三块广告牌》一举拿下了第75届金球奖电影类最佳男配角，第90届奥斯卡金像奖最佳男配角。Gersh还拥有很多专业的动作明星，比如在《杀破狼·贪狼》中有着精彩动作戏份的Tony Jaa等。目前，双方约定将成立一家由耳东控股的合资公司，共同开拓中国的经纪业务。将北美艺人和管理经验引入国内市场，并由耳东影业整合国内资源，主导 Gersh 旗下艺人在亚洲的业务拓展，做Gersh这家公司3000名全球艺人的国内商业化，或者是把国内的艺人通过Gersh推到海外去。国内的艺人市场总体上还是封闭的，偶有好莱坞面孔客串，那都是顶级导演的大制作，比如张艺谋《金陵十三钗》里的克里斯蒂安贝尔、冯小刚《1942》里的蒂姆罗宾斯，韩延《动物世界》里的道格拉斯等等。耳东将知名的好莱坞明星引入中国，有望拓宽艺人这一资源的使用面，并且打通好莱坞跟国内市场的艺人资源，让演员互相使用变得更频繁。耳东2019展望：头部主控+影院品牌输出+VR开启全国推广在杨凡的展望当中，2019年，耳东将一改2018年参投为主的行业地位，将开启头部战略，无论是国内、香港、还是海外，争取项目主控，杨凡希望这个数据不少于80%。而且，随着自身在圈内的认可度和行业影响力增强，耳东未来有可能参与国内的大多数头部项目，这是耳东的另外20%项目，投入在行业的头部项目当中去，保持耳东在行业内的曝光率，杨凡的计划是2019年几乎是不空档，每个档期都有耳东主控或者发行的片子。从耳东对外公布的2019年重点片单来看，反贪系列续集《反贪风暴4》已经定档，王晶导演的《四大探长》正在筹备，除此之外，片单还包含《老师·好》、《东北往事》、《美国邀请函》、《使徒行者2：谍影行动》、《风林火山》、《叶问4》、《圣荷西谋杀案》、《神探大战》、《犯罪现场》、《真·三国无双》等涵盖喜剧、悬疑、动作、剧情多种题材的项目。同时，为了加强自身对影院渠道的控制力，耳东计划建立一支强大的发行团队，跟最终端的用户形成交互，在放映阶段获得深入的数据采集，洞悉观众喜好，来反哺内容端的投资判断和内容开发。耳东曾经希望能够在自建影院积极扩展，但随着对影院市场的深入了解，发现在重资产投入自建影院的同时，做品牌输出，通过运营接入是更高效，更符合行业实际的。目前，耳东在全国已经有8家品牌影城，而在品牌输出的过程中，耳东在自身影院主打的VR也可以打包输出出去。耳东在VR这块业务的推进和构想，跟主打技术的IMAX中国非常类似，把一种优质体验技术整合成全套方案提供给影院，向全国的上万家影院推广。杨凡透露，耳东的VR影厅业务做了两年的市场调研和自有知识产权开发，最终确立下来要专注做VR电影，目前试点的蓝港耳东VR影厅在很短的时间内实现了盈利，在实际消费过程中，用户到了影院，如果只有一个碎片化的十分或者二十分钟，就可以体验一下VR电影，而且VR影厅播放的内容，跟电影院的内容是天生契合的，在候场或者逛街吃饭的档口，就可以消费一部VR电影。目前，耳东在VR座舱的技术，已经完成自己了技术专利，同时大力丰富VR电影内容库，接下来将形成明确的商业模式在全国进行大力推广。据透露，3月27号，耳东将会有一个VR影厅三店同开，十店同启动的仪式，为全国推广作准备。从香港出发进入行业，在短短几年内成功挤入多个头部项目当中，并迅速完成产业布局，很大程度上已经展现出耳东这家公司的冲劲和凶猛打法，这次开启国际化之后，这家公司还将给行业带来哪些瞩目的动作，可以期待。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["韩国张紫妍案：他们一路奋战，是为了不被世界改变张紫妍（1982年12月8日－2009年3月7日）三千多个昼夜都没有查清楚的案子，经过这段时间的重启调查，能够水落石出，还张紫妍一个公道吗？过去一周，韩国艺人李胜利成为了撬动韩国社会的那根棍子。在胜利夜店事件中，韩国女星遭到强奸、偷拍，还需要为男星及他们的客户提供性服务。在男星的手机里，她们仅仅是1号2号3号的号码，而不是一个活生生的人。随着案件调查的开展，韩国民众对女性地位的讨论愈发热烈。本月12日，有网民在“青瓦台国民请愿板”上发起要求，延长张紫妍案件的调查期限，截至18日，已有超过57万人联名请愿。根据青瓦台的规定，若一个月之内有超过20万人签署的请愿，政府将在30天内作出回应。18日中午，要求重新调查张紫妍案的网友超过57万人。3月19日，韩国总统文在寅下达指示，要求警方和检方高层“赌上命运”，彻查真相。文在寅表示，即使是前几届政府执政期间发生的事件，如果不能彻查真相，也会被当做本届政府的失职，而且如果因为是特权阶层而不能进行公正的调查，政府也无从谈起社会正义。2009年3月，韩国女星张紫妍留下遗书后，在家中自杀身亡。在遗书中，她控诉经纪公司是强迫自己提供性服务的魔鬼，并曝光了曾经参与性交易的31人名单。去年，韩国检察院真相调查团也曾在网友的请愿下，重新调查张紫妍自杀前留下的名单，调查期限将于2019年的3月末结束。57万人的关注，让张紫妍案再次延期两个月。这已经是张紫妍事件调查的第四次延期了。三千多个昼夜都没有查清楚的案子，经过这段时间的重启调查，能够水落石出，还张紫妍一个公道吗？文在寅发表公开讲话，要求彻查张紫妍案。图/@漂亮虎咚咚张紫妍冤死的这10年2009年3月7日，韩国女星张紫妍在家中上吊，结束了自己的生命。这一天，张紫妍27岁未满，距她以乐高饼干的广告出道不过3年，有她参演韩版《花样男子》都还未播到大结局。《花样男子》剧照，左一是张紫妍。据报道，当天下午3点半，她曾打电话给姐姐，说自己正处于“极大的压力之下”，带有一点轻生的意思。之后，再没有人能联系上她。晚上7点42分，姐姐赶回家中，只看见了张的尸体。据韩国《中央日报》2009年的报道，张在死前一年内，一直接受抑郁症的治疗，也在服用镇定剂。这时候，抑郁症被普遍认为是张自杀的原因——张紫妍的父母在1999年的一场车祸中去世，她似乎一直都没有走出这片阴霾，而进入娱乐圈后的巨大压力，更催发了她的抑郁症。张紫妍的经纪人柳某曾企图烧毁这些遗书。不曾想3月底，有韩国媒体收到了张的遗书。张紫妍在遗书中称自己曾被迫提供性服务，服务的对象包括娱乐圈、媒体、财经、政界的权贵。警方随即根据遗书上的名单展开调查。金某3层楼高的经纪公司他们发现张所在的经纪公司的3层楼建筑，一楼是高档酒吧，二楼是办公室，三楼则有一间“秘密房间”，里面浴室和床一应俱全。社长金某后来承认自己曾暴力殴打张紫妍，但一直声称“演艺界没有陪睡这回事”。据一家外媒报道记录，警察“令人难以理解地”结束了调查，草率地以“自杀”结案。名单上的人物一概没有受到影响，经纪公司社长金某以及向媒体提供这些遗书的经纪人柳某，分别因施暴和诽谤罪，均被法院判处有期徒刑1年，缓刑两年，还有160小时的社会服务。而金某只需赔偿张紫妍家属2400万韩币，相当于14万人民币。两年后，韩国SBS新闻节目又收到了张紫妍的亲笔信。这些信件多达50封，记录了张紫妍被迫为31名男性提供一百多次性服务，还受到各种性虐待的遭遇。张在遗书中说，“实在都是万恶无赦的恶魔，我列下名单，必须报复到底。”她又写，“每当换新衣服时，就是要陪酒陪睡见新男人的日子。”同样是笔迹验证，媒体请的专家和搜查院却出了不一样的结果。SBS新闻的负责人请专家鉴定过信件的笔迹，确实是张紫妍亲笔书写。但韩国警方和国立科学搜查院随后召开发布会回应称，信件是由一位患有妄想症的犯人，模仿张的口吻创作，不存在参考价值。2011年张紫妍事件的调查以SBS新闻的道歉结束。时间来到2018年，随着“Me too 运动”的开展，20万韩国网民联名请求调查张紫妍案的真相，新闻节目《Newsroom》回顾了当年的案件，指出有多名富二代涉案，却无人遭到起诉，连传唤都不用。韩国媒体曝光了个别的涉案人士——曾强迫张紫妍坐膝盖，涉嫌猥亵罪的《朝鲜日报》记者赵熙千，他的妻子是检察官；电视剧导演郑世浩也曾让张到泰国陪同打高尔夫；韩国真露酒业的会长朴文德曾给张打款1000万韩元，并在后来说明这是“买紫菜包饭”的钱；《朝鲜日报》社长的二儿子方正五据称还让张在其母亲忌日陪酒……媒体挖到了许多，也公开了许多，但检方表示涉案人数太多，取证困难。公诉期一到，张紫妍一案再次被掩埋。涉案人物。韩国女星自杀案，每一件都细思恐极今年，是张紫妍去世10周年，案件的唯一目击证人尹智吾出面作证。尹智吾是张紫妍的后辈，也曾被强迫一块去陪酒。今年早一些的时候，尹智吾曾出书《13次证言》。10年来，她坚持为张紫妍事件发声，遭到封杀，只好长期生活在国外，但与此同时她仍一直协助调查，13次为张紫妍一案作证。尹智吾近日接受媒体采访。尹智吾在 17 日发布的一篇文章中称自己向来是“娱乐圈的无名之辈 ”，现在记者都躲着她，让她都倍感绝望。她说，现在已经不奢求广大媒体报道出事实真相，只希望媒体能够遵守最低限度的职业操守，将她接受采访时所说的话如实刊登出来。此次再回国出面作证，她也不奢望警方的人身保护，而是开通了视频直播，让网友成为自己生命的监护人。李美淑和张紫妍是同一家公司的艺人。尹智吾在一档节目中对另一名韩国女星李美淑喊话，“虽然我是同一家公司的后辈，但我没有直接见过李美淑前辈。所以她应该知道一些我不知道的事情。不管是什么，请您说出真相。”李美淑、张紫妍、尹智吾原来都是The Contents经纪公司旗下的艺人，李相对后两人来说名气与作品都多了不少。近日，Dispatch社爆料李美淑曾串通张的经纪人柳某，而那份附有名单的“遗书”正是两人怂恿张写下的，之后又将一切责任推给张紫妍，这才是导致张压力过大而自杀的直接原因。Dispatch曝出监控录像，张紫妍死前几日曾和柳某见过面。报道称，当时李美淑因解约问题而与经纪公司产生了纠纷，与此同时张也希望跟公司解约。李美淑得知此事之后联手经纪人柳某，让张紫妍把平日里受经纪公司强迫陪酒陪睡的事件列出来，并企图用这份名单威胁公司社长金某。据说，二人曾向张紫妍保证不会将这些文件公之于众，但在张自杀前几日，他们多次给媒体泄露这些文件。4年前，金某就曾起诉李、柳二人，并向李美淑索赔5亿韩元。但无论是在4年前，还是在今天，李美淑都一直声称自己与案件毫无关系，甚至没有见过张紫妍这个人。巧合的是，李美淑从金某的The Contents经纪公司脱身之后，便加入了柳某后来成立的经纪公司。如果Diapatch的报道属实，那张紫妍一案便成了韩国女艺人的一场大逃杀——身处在地狱中，总有人无法逃出，也有人会利用别人的死来换取自己的自由。崔真实2008年10月2日，崔真实在演完电影《我人生最后的绯闻》后，在住所的浴室用绷带上吊自杀，年仅39岁。郑多彬因为《那小子真帅》为中国观众所熟知，被称为“小崔真实”的郑多彬，2007年2月10日在男友家上吊自杀。李恩珠凭借《火鸟》获得过韩国MBC电视剧演技大奖的李恩珠在2005年因为抑郁症上吊自杀，年仅25岁。U-Nee歌手U-Nee童星出身，在新专辑拍摄MV的前一天突然自杀身亡。演艺企划公司有关人士表示：”她因为网络恶搞者感到非常痛苦。作为具有性感形象的招牌艺人，被网民谴责过分暴露，还因整形争议似乎承受了很大的压力。”而其母称她亦患有抑郁症。每隔一段时间就有女星忍受不了压力，结束生命，这不是某家公司的诅咒，而是整个韩国娱乐圈“奴役合同”下血淋淋的现实。以张紫妍案件为原型的电影《玩物》片尾字幕是这样的：“女艺人中45.3%回答曾被要求陪酒，62.8%曾被节目关联者或社会有权人士要求性陪伴的经历。”张紫妍去世的三周后，一位韩国明星八卦博主在自己的账号中写到，这只是韩国娱乐圈“走向悲剧”的一部分。她指出，剥削和虐待是韩国娱乐业肮脏的秘密，一些处于顶级地位的女星，也不得不取悦制作人或导演。而那些“未来可期”的女星就会得到单独面对VIP的机会，以此换取角色；VIP还会给她们介绍别的VIP，男人们会不断掏钱，赞助她过上奢华的日子。“这是公开的秘密，也是她们成为女星的必经之路。”有时候，热血或许是逆转悲剧的法宝和李美淑的回避形成明显对比的是尹智吾一次又一次地站出来。她表示，演艺圈里没有人站出来为张紫妍讨公道，连一句“为张紫妍事件感到惋惜”也没有，这令她感到心寒。虽然她也知道大家在怕什么，但真的希望听到来自演艺界同僚的声援，哪怕只是一句“加油”。加油的声音其实一直存在。比如跟张紫妍共同出演韩版《花样男子》的女艺人具惠善近日在Instagram上发了一张剧照。她写道：“往我手里塞满暖宝宝的姐姐，遗憾一张合照都没有的姐姐，在天上好好休息吧。”比如在去年八月在声援具荷拉被前男友约会暴力的游行队伍中，梨花女子大学的女生们举起了标语：“所有韩国男人都是罪犯，拍摄的人，上传的人，看的人，袖手旁观的人。我的生活不是你的A片。”比如发出热血誓言，要求“赌上命运”彻查真相的文在寅。不知道他看到张紫妍事件的文件时，是否想起了旧日的好友，韩国前总统卢武铉。2009年5月，在张紫妍轰动的自杀事件结束后不久，卢武铉在庆尚南道私宅后山的猫头鹰岩跳崖自杀。此前，他也卷入受贿丑闻，直到去世后韩国检方才结束调查。电影《辩护人》。文在寅和卢武铉都是律师出身，韩国群众愈发关注文此次会如何处理这些涉及到女性权利的案件。毕竟，在以他们两位为原型韩国电影《辩护人》中，主角可是为了维护饭店老板娘家儿子的权利，就把自己的安稳人生一脚踹了，踏上了困难重重的辩护之路。现实中的韩国社会也的的确确被笼罩在财阀的手中。他们的钱与权，或许能够让他们比普通人更了解社会运转的模式，但他们终究无法改变整个社会的运转。文在寅在指示中还提到要彻查韩国龙山惨案、韩国前法务部次长金学义事件，或许，有更多的正义会被激发。韩国女大学生的觉醒与抗议，57万网民的联合请愿，都在印证着电影《熔炉》里的那句话，总有人会“一路奋战，为了不被世界改变”。《熔炉》截图✎作者 | 阿准欢迎分享文章到朋友圈新周刊原创出品，未经许可禁止转载", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["林青霞和秦汉无缘相守，《滚滚红尘》导演30年前日记吐真相近年来，林青霞多次传出与邢李㷧婚变的消息。有时候还传得有鼻子有眼，婚变内容、赡养费、婚变后的生活都非常具体。甚至还传出林青霞与旧爱秦汉复合并登记结婚的消息。不过林青霞日前为《滚滚红尘》数位修复版返台宣传，听闻传与丈夫邢李㷧离婚、复合旧爱秦汉并登记结婚，林青霞否认称“我的家庭幸福美满”，还透露去年12月就有帮老公提前办70岁大寿。被问及与秦汉“复合并登记结婚”的乌龙传言，她大笑表示：“太好笑了，真的太离谱了”。而秦汉也是消息传出时就直接否认了，两方的否认，也算是彻底粉碎了CP粉的梦。虽然坊间有多种传言，但至今两人都没有说出具体分手的原因。3月12日，有台湾媒体曝光《滚滚红尘》导演严浩当年的日记手稿，里面疑似记下了林青霞和秦汉的情断之谜。《滚滚红尘》由严浩导演，三毛、严浩编剧，林青霞、秦汉、张曼玉、吴耀汉主演。影片内容影射张爱玲与胡兰成的感情纠葛以及张爱玲与炎樱的姐妹情感。影片荣获第27届台湾电影金马奖八项大奖，林青霞也获得金马奖最佳女主角奖。在颁奖礼上，林青霞和秦汉也是喂了一把狗粮。没想到这部电影却成了他们二人最后的合作，之后两人还是走向了分手。所以导演严浩的手稿就显得格外重要。手稿中写道，严浩提到热恋中的林青霞与秦汉的感情非常好，但同时又颇为敏感。某天秦汉在雪地拍了一整天的戏，整个剧组都对他的表演拍手称赞。但秦汉非但没有自喜，反而感谢林青霞。秦汉的言辞间真的是满满的爱，林青霞也是笑得非常甜蜜。可是有次众人讨论一场感情戏展开时，林青霞对其中一场感情戏有意见，秦汉随意说了一句“女人很好骗”，让林青霞颇为不满 ，她回道：“女人也很爱被骗”。秦汉却还没有感受到林青霞的情绪，还继续说：“现实男人也很爱被骗”，直接激怒了林青霞：“骗我很不浪漫”。现场气氛当场凝固，非常尴尬。严浩日记还写道，有一场雪地拍摄的戏，林青霞买了一顶狗耳朵造型的帽给他，可是秦汉试戴后不喜欢就放到一旁了，林青霞也因此抱怨：看来你不喜欢我买的帽子，秦汉一听叹：“你又来了 。”看来两人日常相处颇多磨合，潜在矛盾一直存在，然后慢慢累积，在某一天却突然崩塌了。虽然两个人已经分开多年，但还是有不少影迷对她们的感情念念不忘。很大程度，也是因为她们当年爱得轰动。林青霞入圈前，秦汉已经因为《七色桥》小有名气。这部戏也让年少尚未入圈的林青霞对秦汉产生了好感。林青霞说《七色桥》里面的秦汉，完全符合她心中白马王子的模样。忧郁的气质深深地印在林青霞的脑海里1972年，17岁的林青霞因拍摄《窗外》进入演艺圈，这也是她第一次邂逅秦汉，剧中两人饰演一对夫妇，秦汉作为前辈表现得非常绅士，对林青霞照顾有加。不过早在1972年，秦汉和邵乔茵仅相识了14个月便登记结婚，婚后两人感情一度非常甜蜜。而17岁的林青霞能成功主演《窗外》，秦汉也有一份功劳。林青霞去《窗外》试镜，秦汉一眼挑中躲在热辣大方的女同学张俐仁那个羞涩的她，两人从此结缘。《窗外》后，林青霞和秦汉暂时没了交集，秦汉和妻子的感情也很稳定。秦汉赚的钱全部交给妻子，每次出外景总是把乔茵带上。邵乔茵是商场女强人，性格比较刚烈，秦汉有点大男子主义却又优柔寡断，两人性格互补，却也有一些矛盾。在秦汉的事业发展上，邵乔茵也起了重要作用，秦汉很多工作关系是乔茵帮秦汉建立的。林青霞主演《八百壮士》时，秦汉也有在里面客串。期间，两人还合拍了电影《海誓山盟》。拍摄之余，秦汉请林青霞母女看电影一事让邵长虹茵大为不满。邵也多次致电怒骂林青霞，大发诅咒，林在电话那头默不作声，最后长叹一声说：“好了好了，我保证不破坏你们的幸福就是，他约我，我也不见他了！”此后一年多的时间，林青霞与秦汉没有再合作。这样的情况直到琼瑶的出现才发生改变。而《海誓山盟》拍完后几个月，林青霞还《独臂刀》主演王羽传出了绯闻。王羽此时已经与林翠离婚，有三个女儿。秦汉事业也越发红火，他凭借《汪洋中的一条船》获得第十五届金马奖最佳男主角奖。不过秦汉事业的红火让邵乔茵没有安全感，她曾用“她们想把我老公一口吞进肚里去。”来形容秦汉的粉丝。对于邵乔茵的醋意，秦汉非常理解。林青霞成了琼瑶御用女主后，她也与秦汉再度合作。她们合作了《我是一片云》、《温馨在我心》、《爱的小屋》等多部影片。林青霞与秦汉和秦祥林都传出绯闻，她和秦祥林合作的电影还多过秦汉，但她与秦汉的绯闻却传得最凶。在婚姻受到威胁的时候，邵乔茵选择主动保卫，她主动把一家四口的温馨照片给记者刊登抗击绯闻。1979年，台湾某报突然爆出“林青霞和秦汉秘密结婚”的消息。其实所谓的结婚照只是剧照而已，但还是引起了轩然大波。这个新闻也彻底激怒了邵乔茵，她不仅去媒体上控诉，还直接去片场宣布主权。秦汉在这场风波中舍不得孩子，选择了家庭，但并没有打消邵乔茵的疑虑。邵乔茵的态度让林青霞小三的嫌疑更大，粉丝也纷给自发抵触林青霞的电影，她和秦汉主演的《一颗红豆》就被抵制了。舆论的越演越烈让林青霞身心巨疲，1987年出版的《林青霞自诉》里，她就写下了自己的心情。因为这个事情，林青霞还服安眠药自杀过。不久，林青霞远赴美国，逃离舆论纷争。秦汉曾去美国找林青霞，但林青霞拒而不见，秦汉无奈返台。除了秦汉，另一个人也去美国找林青霞，他就是秦祥林。秦祥林此次追去美国，并对林青霞关怀备至，让林非常感动，并同意与他订婚。但是在订婚的当天，记者却发现林青霞的双眼红肿。台媒便以《林青霞与秦祥林在美订婚，准新娘竟然哭红了双眼》为题报道了此事。这一次，台媒还真猜中了，林青霞双眼红肿的原因真的是因为秦汉。在订婚的前一天，她打电话给秦汉告诉她自己要订婚的消息。本以为秦汉会飞来美国阻止自己，没想到他秦汉沉默很久后，非常不浪漫地说：“你这个人呐，就是悲剧人物，悲剧人物就是悲剧人生，悲剧人生就是悲剧结局……”林青霞虽然与秦祥林订婚了，但双方迟迟没有结婚，导致媒体议论纷纷。林青霞身边不乏追求者，让秦祥林没有安全感。林青霞的订婚并没有挽救秦汉与邵乔茵的婚姻，经过多次磨合未果后，1980年，秦汉与邵乔茵离婚，81年两人又复合同居。但同居后邵乔茵精神状况一向不大稳定，两方又矛盾重重，秦汉试图挽回未果，83年宣布彻底分手。当年邵乔茵曾向秦提出四大条件“第一，向我父母下跪道歉；第二，写悔过书给我；第三，所有财产过到我名下；第四，再来追我”，令满城哗然。林青霞与秦祥林订婚的第三年，报纸突然登出林青霞要与秦汉合作的消息，让秦祥林大为光火。他去酒吧买醉时不慎被一名女记者套话录音，并在第二天用《秦祥林酒后吐真言》把他一字不漏地刊登了，引起了轩然大波。之后，在胡冠珍的生日会上，秦祥林不满与林青霞正闹绯闻的香港纺织业公子也在场，再度与林青霞闹得不愉快。这段没有安全感的婚最终也没结成，两人1984年协议分手。1985年，在琼瑶的撮合下，林青霞与秦汉决定不理会舆论，走到了一起。中途两人分手，到1987年经人说合后复合，中间离合数次，但复合后感情越来越好。1990年林青霞凭《滚滚红尘》拿下金马奖后，在颁奖礼上，林青霞和秦汉也是喂了一把狗粮。拿下影后桂冠的林青霞一度认为自己是最幸福的人，因为爱情和事业都已经圆满了。但他们的感情其实还是有隐患的，秦汉一直以来都不是一个浪漫的人，他一直认为平平淡淡才是真，秦汉的古板让朋友们一度很着急。而林青霞骨子里又是一个追求浪漫的人，两个人常常因为一些小事弄得不愉快。而这次，严浩日记也验证了两个人性格上的摩擦。分手一年半，林青霞嫁给成衣大王邢李原。秦汉卧病暴痩，但从此闭口不提林青霞，两人再无交集。即使多年后同场，也没有任何交流。只是当《花样爷爷》旅行到法国尼斯海滩，望着物是人非的旧景，秦汉始终心不在焉，喃喃自语，“又来了……二十几年前来过……”这段轰轰烈烈的感情也让很多粉丝和媒体无法释怀，以至于即使两人分开很久，依旧会让人想起当年的爱恨纠葛。其实能不能复合不重要，认真爱过才重要。做有深度的心灵SPA和有格调的故事！喜欢请分享哦！么么哒！E姐换新Logo咯！各位闺蜜认准正版↓↓↓都市男女的心灵SPA以学术的严谨看贵圈未经许可，谢绝转载", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["韩国YG娱乐公司遭胜利事件波及受税务机关全面调查据韩国媒体爆料，首尔地方国税厅昨天派出一百多名工作人员，到YG娱乐公司总部以及位于麻浦区的演出，新人培养等其他部门进行特别税务调查，扣押了一批文件。税务机关对YG娱乐公司展开调查是因为有媒体爆料胜利名下涉嫌逃税的“Love Signal”夜店最大股东正是YG娱乐公司代表梁铉锡，税务机关还将借这次机会对YG娱乐公司是否有瞒报境外收入等其他逃税行为展开深入调查。YG娱乐回应被税务机关调查一事，称将诚实配合税务机关的调查。郭明东/文 YTN capture/图 版权所有Mydaily禁止转载", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["李安新片《双子煞星》，到底是个什么神片？在今年度即将上映的电影中，就凭“李安新片”这四个字，《双子煞星》第一时间吸引了全球影迷的注意！在中国影迷当中，被称为“华人之光”的李安，影响力当然是杠杠的。在全球范围内，李安也是最受关注的导演之一。而这么一位大导，居然是以低调出名的。他最近一次出现在大众视线里，还是今年2月份担任金马奖主席。而他上一部上映的电影《比利·林恩的中场战事》，距离现在已经过去3年时间。在他的导演生涯中，一共获得了三次奥斯卡金像奖，2001年凭《卧虎藏龙》拿下最佳外语片，更在2006年凭借《断背山》、2013年以《少年派的奇幻漂流》两度拿下奥斯卡最佳导演！更别说，这位大神还有五座英国电影学院奖，四座金球奖，两座威尼斯电影节金狮奖，两座柏林电影节金熊奖……任何一个导演能获得李安所获奖项中的一项，都会成为电影的品质保障而声名远扬。但偏偏这位大导，好像不紧不慢地过着自己的小日子，完全不管影迷们等他的新片如大旱之盼甘霖！所以当《双子煞星》北美正式定档2019年10月11日的消息传来，所有李安的影迷都迫切地想知道，这是一部什么样的电影？《双子煞星》制片人合影别急，本文带你慢慢了解。1凑一套超强卡司李安这次的电影团队规模，也就是已经司空见惯的那种李安团队。无非就是请来了烧脑神作的《源代码》的编剧比利·雷，人家还恰好获得过86届奥斯卡最佳改编剧本的提名。另外，还有被很多人喜欢的《怪物史瑞克4》的编剧达伦·莱姆克。现在需要注意了，编剧里敲大牌的这位，戴维·贝尼奥夫！他的作品，包括《特洛伊》和《追风筝的人》；此外，他还是我们最熟悉的《权利的游戏》编剧。这些剧本的共性是，有主角死了……所以网友预测，《双子煞星》的主角恐怕……（冷笑脸）这么多大神编剧云集，剧本烧脑程度绝对值得期待。至于男主嘛，是被誉为第一黑人影星的威尔·史密斯，据说只要有他的科幻电影都很好看！中国观众对他绝对不陌生，他主演的《当幸福来敲门》长期占据豆瓣电影排行榜的前30，其他如《我是传奇》《机械公敌》《全民公敌》等也都长年霸占高分必看榜。中年网红威尔·史密斯此前在剧组，还上传了自己与李安导演的合照，因为拍摄地蚊子太多，俩人还一人戴了个面纱，蜜汁软萌可爱~而随着各种物料流出，我们也大概知道了《双子煞星》讲述的故事。一位正准备退休的美国安全局特工，发现自己成为一名冷酷杀手置于死地的对象，经过调查，发现杀手竟然是自己年轻了25岁的克隆版！所以，我史皇不但是男主，还是大反派咯？本片女主角也纠结了好久，直到开拍一个多月前才确定玛丽·伊丽莎白·温斯特德出演。被她PK掉的女演员，可是包括艾美奖得主塔提阿娜·玛斯拉尼和参演过《了不起的盖茨比》的伊丽莎白·德比齐呢。哦，图右的隔壁老王咱们就不多介绍了。不知道漫威里的大法师，在未来世界会一样神奇吗？对了，记得这位资深英伦帅哥，克里夫·欧文~这位帅哥年轻的时候，可是和凯拉·奈特莉你侬我侬的亚瑟王，后来主演过如《偷心》《人类之子》等经典之作，还拒绝过出演007的正式邀约！最后，必须介绍一下为该片保驾护航的两位制片人，牌子实在太硬了！一位，是好莱坞开挂级制片人大佬杰瑞·布鲁克海默，从70年代到现在，他的制片列表堪称是金光闪闪，这些年来的《加勒比海盗》系列、《国家宝藏》系列、《勇闯夺命岛》《空中监狱》等等，都已跻身经典商业片之列。而另一位大卫·埃利森，虽然是“失败了就要回家继承千亿家产”的甲骨文大公子，但近年来投资履历也相当不俗，《碟中谍》系列稳如狗且不说，《斯巴达300勇士》《僵尸世界大战》同样赚得盆满钵满。毫无疑问，有这些大牌坐镇，派拉蒙影业是把《双子煞星》当作今年的主力军在运作了。连咱李安导演都是竞争上岗的，对手可是有《洛城机密》导演柯斯蒂·汉森这样的大拿呢。强大的阵容，实力派演员，今年的票房榜，看来《双子煞星》要占据一席之地了。2玩技术惹争议？如果说多年前的李安还是文艺风，近年来他也是不折不扣的技术流。在2016年导演的《比利·时恩的中场战事》以每秒120帧的格式拍摄就引来不小争议，而这部新作品《双子煞星》，拍摄格式依然是是120帧/3D/4k！这是个什么概念？电影的放映标准是每秒放映24帧，也就是每一秒放映24副画面，在《少年派的奇幻漂流》的时候李安对此还是满意的。此前掀起技术革命的彼得·杰克逊的《霍比特人》，每帧秒数是48。而卡神还没上映的《阿凡达2》，采用每秒60帧。但《比利·时恩的中场战事》达到了史前最高的120帧，整部片子的帧率是普通电影的整整五倍，3D观影体验达到了新的流畅度！这样的技术实现已经不是什么难题，但科幻类型的《双子煞星》加上身临其境的观影体验，确实相当吊人胃口。《双子煞星》这个剧本在好莱坞存在20多年，早在20世纪90年代迪士尼就曾筹备拍摄，但却因为技术原因放弃。一直无人拍摄的原因是演员要同时饰演男主角和年轻时的自己，需要全程CG支持，不过从《美国队长》、《蚁人》到最近的《惊奇队长》，我们都知道，这项技术已经很成熟了~看起来，技术上好像没有太大问题吧？还有新玩法！在今年2月份的金马奖庆功宴上，李安透露这部电影还将加入最近大火的VR技术！真的假的，电影里的VR，到底要怎么看？这种360度全景视角的观影体验到底如何，只能等电影上映再见分晓。乍一看，这么多新技术加持的电影的确让人心动，但有一个问题，制片人表示血快不够用了。同一技术的《比利·时恩的中场战事》4000万美金的预算换回来3039万美元的票房，被《综艺》评为那一年最赔钱的五部电影之一。所以质疑声其实从电影立项开始就有了：这样的技术尝试，在目前真的有意义吗？问题不只是拍摄，还有放映问题。很多影院的设备根本跟不上120帧的新科技，《比利·林恩》上映时，全球共有5家影院能够提供高帧率的技术之处，其中大陆有两家。《双子煞星》片场照虽说派拉蒙最近已经向美国各地电影院发出公开信，要求他们完成各种测试便于支持最快的电影播放帧率，但是港真，我们恐怕也是感受不到这种革新的。派拉蒙公开信正文但李安脑残粉表示，我叔干什么，我都期待！所有的电影技术革新，总要有人发起，才会慢慢流行，最终，才是全体影迷享受更加完美的视听体验。这不是很有意义吗？3李安玩科幻，靠谱不？《双子煞星》的定位是动作、科幻、惊悚。李安拍动作片是绝对不用担心的，早在《卧虎藏龙》中，各种颇具写实风格的飞檐走壁和你来我往的镜头处理得极为惊艳。但是科幻和惊悚？似乎和长于叙事剧情的李安似乎格格不入。李安走技术流这条路并不稀奇，他是最早拍摄超级英雄电影的导演之一，执导的《绿巨人》投资1.3亿美元，用了当时最顶尖的CG技术。但这也是他被诟病最多的电影，很多人觉得李安的细腻拍不了这种场面火爆的科幻电影，文绉绉的叙事情怀把浩克拍成了最憋屈的超级英雄。然而李安《少年派的奇幻漂流》让不少人觉得，李安打通了自己剧情和技术的任督二脉！不仅特效美轮美奂，还拍出了李安特有的细腻和哲思质感。《比利·林恩的中场战事》虽然走了技术流，故事却是李安擅长的叙事风，然而评价也是喜忧参半，能否在技术革新下讲好故事，似乎是李安最新的问题。无疑，《双子煞星》的故事和制作体量，比《比利·林恩》更具好莱坞大片质感。票房表现比前作肯定要进步不少。《双子煞星》现场照而且，有个玄学的说法，李安的作品票房及口碑一直是好一部差一部~《少年派》到《比利·林恩》之后，《双子煞星》的品质，看来应该是相当靠谱咯？目前关于该片的物料确实很少，还没放出任何花絮和电影预告，之前爆出的唯一一张海报，派拉蒙官方也出来辟谣表示是粉丝作品。（但做得很不错哎）这部凭导演李安就先声夺人的电影，要如何在大家所熟悉的特工和克隆题材讲出新意？花钱如流水的新技术，是否能让电影获得更好的视听体验？我们拭目以待吧~微博：@藤井树观影团2011公号：藤井树观影团", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《都挺好》揭示了一个扎心真相：一个人越缺什么，就越爱炫耀什么苏家的三个男人各怀鬼胎，让苏家变得犹如一滩烂泥，每个人都牵涉其中无法自拔。如果说懦弱窝囊的父亲苏大强和妈宝啃老的二哥苏明成生活中并不多见，那么打肿脸充胖子死要面子活受罪的大哥苏明哲则比比皆是。明明失业了，却还拉着家人演戏摆阔，用更多的谎去圆一个谎，连亲妹妹都隐瞒。明明工资只涨了三分之一，却在酒桌上吹嘘自己工资翻倍。明明给父亲买两室一厅的钱都不够，还轻易许诺要买三室一厅大房子，全款由自己一家承担。明明妻女都已经挣扎在温饱线了，却还要家人陪着自己节衣缩食。苏明哲或许始终不明白，什么叫量力而行，什么叫没有金刚钻就别揽瓷器活。看起来是在尽孝，其实说到底还不是为了自己的面子，而面子，恰恰是他内心最缺的东西。强势的母亲在的时候，家里的大小事情他没有权利说话，长久以来的面子缺失让他积压已久，当母亲去世，身为家中长子的苏明哲顿时被推到了“长兄如父”的地位，沉浸在补偿式的虚荣里他变得越发膨胀，直至看不清自己。这一点在窝囊懦弱的父亲苏大强身上尤其被体现得淋漓尽致。苏大强的作天作地贪得无厌不断坑子女，再次证明了一个道理：一个人越炫耀什么，他的内心越缺什么。1有这样一类人，今天晒个豪车方向盘，明天晒个名表，后天再晒个999转账记录。明明是自拍却“醉翁之意不在酒”，脖子上戴粗粗的金链子，手腕上戴好几个金手镯，十只手指每个都戴上夸张的戒指，只要身上能戴首饰的部位一个不落下，“壕”无人性，生怕别人不知道自己有钱。文盲老总在奢华的办公室显眼处，总摆着一堆名著，看起来很喜欢读书的样子，实际连包装都没拆过。多少人想用这样的方式为自己镀金，结果一个不留神就被拆穿成为大型翻车现场。看似“无心”的发布，背后藏着多少“有心”的修图。为了那点虚荣心，在路上陌生豪车前摆拍，省吃俭用几个月买的名牌包，却偏偏塑造成得来全不费工夫，只可惜，背着它挤公交挤地铁的时候，没人会把它当成真货。简直是，穿着龙袍也不像太子。亦舒曾说：“真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣服，买过什么珠宝，因为她没有自卑感。”一位国际级的电影大亨经常戴塑胶跳字手表，因为他不需要借一只手表来彰显他的身份，谁又知道那个戴着镶满钻石的手表的人是谁呢？人呐，缺什么吆喝什么，没什么显摆什么。一个人总是喜欢炫耀，是因为他内心没有安全感。内心充满力量的人，根本不需要别人的点赞和关注来获得安全感，心智越成熟的人，越少晒生活，因为他的内心已足够装下许多东西了，不需要晒出来。2香港市民中流传着一个段子：“想遇到香港明星，就到中环奢侈品店逛街，想要遇见周润发，就到地铁、公交站和菜市场。”周润发不在乎自己是不是影帝，也从不关心衣服是不是名牌，15块钱的塑胶拖鞋也能穿出街。老款诺基亚也能用，连60岁生日都只是和妻子在一个小餐馆，买了个小蛋糕庆祝。其生活简朴得让人咂舌，但没人怀疑他过得很惨，反而赞其有名士风范。低调，恰恰是最牛的炫耀。有网友在高铁二等座拍到这样一张照片：国家工程院院士，穿着一双烂皮鞋在车上看图纸。运输机Y-20的总设计师跟在前呼后拥的明星后面悄悄下飞机，没有一个助理帮手，前后形成鲜明对比。冯骥才曾说过：“低调为了生活在自己的世界里，高调为了生活在别人的生活里，低调不是为了被边缘遗忘，更不是无能，只有自信才能做到低调和安于低调”。越是低调的人，越是内心充满骄傲；越是张扬，越是溢满了苍凉！3京剧大师梅兰芳，即使已经名扬四海，却依然保持低调谦逊的处事态度，他曾拜齐白石为师学画，始终执弟子之礼，亲自为齐白石磨墨铺纸，恭敬顺从，从不拿架子装大牌。不仅拜齐白石为师，梅兰芳还曾拜普通人为师。有一次演出结束后，在众多的叫好喝彩声中，他听到一个老年观众说了一句“不好”。他来不及卸装更衣就用专车把这位老人接到家中，恭恭敬敬地对老人说：“说我不好的人，是我的老师。先生说我不好，必有高见，定请赐教，学生决心亡羊补牢。”老人指出：“阎惜姣上楼和下楼的台步，按梨园规定，应是上七下八，博士为何八上八下？”梅兰芳恍然大悟，连声称谢。以后也经常请这位老先生观看自己的表演，请他指正，称他“老师”。俗话说，山外有山，人外有人，能者不露，露者不能。要想高成，不妨低就，海之所以能装那么多水，是因为它的位置最低。与其热闹着引人夺目，不如趋向做一个人群中真实自然的人，不张扬，不虚饰，活得简单真诚。4今年开年最大的瓜就是翟天临的学霸人设倒塌，堂堂博士却连知网都不知道为何物，本身自己就不是货真价实，却还不知收敛，大肆炫耀卖弄人设，最后落得个全网群嘲的下场，可悲可叹。生活中会发现，那些真正有实力的人，往往都是非常低调的。曾经凭借《武林外传》大火的各位主创，纷纷趁热打铁扶摇直上，唯有“吕秀才”喻恩泰，转身淡出娱乐圈去攻读博士，去当交换生学习莎士比亚戏剧，人前人后从不炫耀。被称为“音乐诗人”的李健，毕业于清华大学的电子工程系，是不折不扣的学霸，但是他从不显露锋芒，不需要学历证身，那满身的才华不需要说话，就能光芒万丈藏都藏不住。真应了那句，满瓶不响，半瓶晃荡。当有人在拼命扩大人脉，到处进群加好友，炫耀朋友圈有几千好友的时候，以好人缘著称的汪涵却在默默删好友，连陈坤、范冰冰这样大咖都删了。朋友圈始终保持一百个好友，不断地给人生做减法。左右逢源的人和谁看起来都很好，但是谁也不跟他真正好；低调的人，跟谁也疏疏落落的，但每个人心底里都盛着他。我不炫耀，因为我不自卑。我不花心，因为我不缺爱。人性就是这样，自卑才炫耀，缺爱才花心，你的招摇，除了证明内心虚弱，说明不了任何东西，有炫耀的时间，不如踏踏实实地努力，毕竟唯有实力才能给自己带来安全感。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["1岁有3辆兰博基尼，5岁传出恋爱绯闻，星二代都在比着烧钱吧？最近福布斯榜又更新数据了，21岁的名媛Kylie Jenner 资产成功突破 10 位数，成为福布斯排行榜官宣的“世界上最年轻的，白手起家的亿万富翁”。虽说“白手起家”这个定语颇受争议，但能将资源利用到极致并打造出10亿美元的美妆商业帝国，不可否认金小妹自身的能力。//Stormi//现在网友纷纷戏称，下一个能超越金小妹的大概也只有她刚满一岁的女儿Stormi了，金小妹也是对这个女儿宠爱之至。从冬天到夏天穿不完的 Burberry 童装↓GUCCI 的婴儿背带↓还有不同品牌的 “婴儿座驾”，比如鬼马的 MOSCHINO，比如富贵的 FENDI↓家里已经有了两辆兰博基尼 “豪华超跑”，还有混身 LV logo 的定制款↓这周又拿下了新“座驾”，一辆印有自己名字的彩绘车，并且与父母一起，成为“兰博基尼俱乐部”的新成员↓各种奢侈品配备已经是微不足道的日常。Stormi的一岁生日，举行了一场盛大的生日派对，直接造了一个五彩缤纷的梦幻主题乐园。LV包装盒的薯条可能吃起来会有奢侈品的味道，Stormi还收到了人生第一只香奈儿。不过都是日常操作罢了，毕竟LV等各种名牌包包已经从小就配备了。//North and Chicago//整个卡戴珊家族里，和Stormi同样颇受关注的就是kim的两个小公主：五岁的小西北和一岁的芝芝。大女儿小西北出生后的第一个生日，就收到了一对价值33万人民币的钻石耳钉作为礼物。小西北的出行日常也是时尚感十足，专门定制的mini包包还有气势十足的皮草look，活脱脱的小贵妇模样。而在刚刚过去不到一个月的情人节，还传出了小西北的恋爱绯闻，7岁的小帅哥男友精心准备了蒂芙尼的项链和巧克力，在情人节当天带着小西北去约了会。小女儿芝芝前不久的1岁生日，也准备了一场盛大的派对，主题为“爱丽丝梦游仙境”，完美的将童话故事搬进了现实生活。不仅请来了真人扮演这部迪斯尼经典电影中的角色，现场布置也力求完美贴合主题，在盛大的同时更体现了其用心程度。//Harper Beckham//前几天，贝嫂晒出女儿小七在美容院做面部护理的照片，现在已经发展到护肤要从娃娃抓起啦。小七还被拍到和妈妈一起去做美甲，涂口红和穿高跟鞋，小小年纪爱美功课一样都没落下。妈妈作为品牌设计师，对小七的时尚sense也是从小就注重熏陶和培养，比如头排看秀。日常出行的衣服都是不重样的换，各种不同的搭配非常让人种草了 。小七的7岁生日，贝克汉姆夫妇直接买下了一匹价值7000英镑的小马，还配置了顶级的骑马配备，甚至连马厩都准备好了，作为她的生日礼物。不过相对于小七6岁时被邀请至白金汉宫过生日，这已经可以称之为“朴素”了。回顾小七当年的萌照，不得不感慨光阴飞逝，一眨眼都长成小大人了。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["与三大影帝合作！前TVB男神升级当“一哥”：梦寐以求的角色他就表示：「好开心同荣幸可以参与这个制作，跟三个影帝同场口，其实以前都分别和他们三个合作过，今次跟三个一起再合作。因为部戏好多内心戏，现场的火花霹雳啪喇，好享受。」其实去年马德钟也都凭借TVB台庆剧《跳跃生命线》而首次荣升视帝，也算是他事业上的一个里程碑。而在入行前曾经任职过警察的他，在这次的新电影中则是饰演警务处处长，可以说是他梦寐以求的角色。他说：「以前最初做警察是散仔，后来进了娱乐圈拍戏做警察又是做散仔然后变做督察，没想过可以做到一哥，今次终于可以让我试一次。」马德钟还继续说到：「这次内心戏比较多，我没有去缅甸、西班牙拍外景，我个角色要在个安全的位置去工作。（会拍多些电影？）电影、电视两方面都会，希望多些发展，公司话开《飞虎III》，不知我会不会有份。」而有着模特身形的马德钟，在1998年的时候便拥有了跟太太的爱情结晶，如今儿子也都完全遗传了爸爸的优秀基因。据港媒消息指儿子也签约邵氏而入行，对此，马德钟就表示：「阿仔都可能有机会同我一齐拍戏，他现在在澳洲读书，之前有工作找他，他都特意飞回香港。」1968年生的马德钟在1993年加入到TVB后，凭借出众的外表及高挑的身材而迅速走红，入行多年来更出演了不少的经典剧集，塑造过无数的经典角色。比如《创世纪》、《美味情缘》、《酒店风云》、《无考不成冤家》、《烽火奇遇结良缘》、《凤凰四重奏》、《岁月风云》、《东山飘雨西关晴》、《女人最痛》、《搜下留情》、《飞虎》、《以和为贵》等。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["她的美让金庸痴迷一生，还追不到！俩人同日去世，曾捧红刘德华而金庸的小说“射雕三部曲”堪称经典之作，虽然现在这位文学巨匠已经去世，但是他给世人留下的经典作品，会让他一直留存在人们心中，更是武侠迷观众心中一颗永不陨落的巨星，毕竟这个时代很难再出一位，像金庸这样的奇才，也开创了中国武侠小说的先河，对中国武侠市场的影响意义非凡。他笔下描绘的武侠江湖的腥风血雨、儿女情长、波折传奇的剧情，都是无人能超越的，也让很多武侠人物烙印在我们心中，更是陪伴了我们几代人的童年回忆，如果没有这些作品我们的精神世界该多贫瘠，我们的武侠之梦也没法得到慰藉。金庸曾有一句流传甚广：西施怎样美丽，谁也没见过，我想她应该像夏梦才名不虚传。她是金庸穷极一生都追求不到的女子，只能将她写进书中。她是《神雕侠侣》中小龙女的原型人物。夏梦是我国早一批的影视明星，出生于1933年，出演过《迎春花》等剧，想必很多年轻观众都不认识她，但她却获得华语电影终身成就奖，可见她在电影界地位不一般。而她的容貌自然是惊为天人，在那个没有美颜、没有整容的年代，她的美自然又独特，也难怪金庸为她痴迷，简直也是令万千男性疯狂。而她2016年10月30日去世，享年83岁。金庸大师，虽然一生经历过三次婚姻，然而在他心中却藏有一段单恋一生的爱恋，那就是他对夏梦的爱慕之情。她让金庸一生为她痴迷，单相思，才子对佳人的旷世单恋。曾经有位金庸的好友表示，如果不懂得金庸对夏梦的感情，则很难理解金庸书中所表达的情感世界。对于金庸的狂热追求，夏梦曾这样对他说：今生今世难偿此愿，也许来生来世还有机会。这句话也让金庸受伤的心倍感欣慰，毕竟女神对他也许有好感。此时因为夏梦已经有丈夫，错过了和金庸的缘分。否则俩人的结合也必定完美。金庸爱得深沉，定会好好待她。由于受这一段爱情的影响，让金庸笔下的女子隐约都有夏梦的影子：小龙女、王语嫣等等。可以看出，金庸将对女神的倾慕化为文字，埋在他内心创造的武侠小说中，也许他就是书中的杨过和萧峰。中年的夏梦开始转行自己做电影，她大胆发掘新人，慧眼识珠启用刘德华，很看好他，结果他红了。也许金庸对夏梦的爱是一种倾慕与向往，透出君子的品质，对女神即使只有远观，也心满意足，真正的喜欢也许就是精神上的寄托，而非必须得到她，和她在一起。祝福她幸福，这才是君子之爱，默默守护在她身边就好。巧合的是两人在同月同天去世，2018年10月30日，金庸大师去世。也许这就是冥冥之中的缘分吧，也许下辈子俩人可以再续前缘，弥补这一辈子的遗憾，也圆了金庸大师的心梦。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["MCU版《X战警》最早将在2021年上映，《复联4》终于传来粉丝们可别着急，根据《好莱坞报道者》最新消息：想要看到X战警入驻MCU后的第一部电影可能要等到2年后，也就是2021年！据报道称，漫威在收回包括X战警在内的版权后，虽然拥有了巨大的故事资源，但是漫威影业CEO凯文·费奇表示他并不想立刻投入拍摄，费奇老总称：X战警的回归对于漫威和粉丝而言是一个大事，但我们不想急功近利，我们需要仔细思考，创作优秀的故事，这样才能带来让所有人都满意的作品。总裁凯文·费奇据说已经会见了许多《X战警》系列的“保守派”。比如此前被福斯雇佣去创作《毁灭博士》剧本的诺亚·霍利，表示他已经和凯文·费奇有过对话，不过他并没有详细说明对话有多深入。据业内人士估计，除非凯文·费奇早在迪士尼收购福克斯初期就已经雇佣编剧为这些角色写好了一系列剧本，否则这些角色在2021年以前都赶不及亮相大银幕，而实际上进度很可能要比这要慢得多。说通俗一点就是，就算漫威抓紧写剧本，我们最早也只能在2021年才能看到MCU版《X战警》电影上映。不过值得庆幸的是，对于漫威而言“角色出场”和电影上映完全不能划等号，作为彩蛋大亨的漫威必定能想办法让X战警、死侍等角色在其他的电影彩蛋中出现！另外还有一个令人振奋的消息，在持续喂刀几个月后，《复联4》终于传来了一个好消息我惊了，根据“寡姐”斯嘉丽·约翰逊采访时称，《复联4》将会是一场美好的情人节献礼。寡姐说：：“我十分喜欢《复联4》的一些情节，据我所知罗素兄弟的创作思路里最首要的就是向这十年来的狂热献上一个美好而诗意的情人节。”这意味着英雄们的感情线或将在《复联4》收获成果，其中托尼与小辣椒的感情已经接近结婚，小辣椒此前曾透露，她和托尼结婚并且有了一个孩子。此外绿寡之间的感情是否还会回温不得而知，而最令人担忧的便是美队，难道他真的要穿越时空回去跳上那支世纪之舞？另外当提到黑寡妇在《复仇者联盟4：终局之战》开始时的状态，寡姐透露灭霸的响指惹怒了黑寡妇：“娜塔莎是个十分务实的人，她一直在追寻答案，她生来就被培养训练成完成任务的人。当我们在《复联4》看到她时，她十分愤怒，我们知道她一定会积蓄力量、去干掉敌人，这就是她的行事风格。”《复联4》并非没有希望，唯一令人失望的只是今天《复联4》大陆依旧没有定档。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["全球票房影响力演员15强——漫威系演员占据半壁江山No15.克里斯·帕拉特——热门影片：《乐高大电影》，《侏罗纪世界》系列，《银河护卫队》系列，《复仇者联盟3》，《太空旅客》等。全球票房总计：75亿美元，仅仅在2018年，星爵就有《复联3：无限战争》和《侏罗纪世界2》两部大电影上映，口碑均不错。No12.克里斯·埃文斯——热门影片：《神奇四侠》（饰演霹雳火），《美国队长1》，《复仇者联盟》，《美国队长2：冬兵》，《复仇者联盟2：奥创时代》，《美国队长3：内战》，《复仇者联盟3》等。全球票房总计：79亿美元。作为漫威六人组的核心，美队的出镜率相当高，这也帮助克里斯·埃文斯在事业上吸金不少，不过复联4之后美队要退出漫威了。No.11 佐伊·索尔达娜——热门影片：《加勒比海盗：黑珍珠的诅咒》，《星际迷航》，《阿凡达》，《银河护卫队》，《银河护卫队2》，《复仇者联盟3》等。全球票房总计：80亿美元。索尔达娜是好莱坞的黑珍珠，不过在荧幕上，总是以不同“颜值”出现，比如阿凡达中的蓝皮肤和银河护卫队中的绿皮肤。No.10 克里斯·海姆斯沃斯——热门影片：《星际迷航》，《雷神1》，《复仇者联盟1》，《白雪公主与猎人》，《雷神2》，《复仇者联盟2》，《猎神：冬日之战），《雷神3》，《复仇者联盟3》等。全球票房总计：81亿美元。No.8 塞缪尔·杰克逊 ——热门影片：《低俗小说》，《星球大战前传1》，《超人总动员》，《钢铁侠》，《钢铁侠2》，《复仇者联盟1》，《美国队长2》，《金刚：骷髅岛》，《超人总动员2》、《复仇者联盟3》、《惊奇队长》等。全球票房总计：88亿美元。他所饰演的尼克弗瑞局长可以说贯穿了漫威很多的电影，年龄大还是有优势啊。No.4 范·迪塞尔——热门影片：《拯救大兵瑞恩》，《速度与激情》系列，《银河护卫队》系列，《极限特工》系列，《复仇者联盟3》等。全球票房总计：96亿美元。最出名的就是《速度与激情》系列，在《银河护卫队》、《复联3》中给格鲁特配音，所以也算得上是漫威的演员吧。No.2 斯嘉丽·约翰逊——热门影片：《迷失东京》，《戴珍珠耳环的少女》，《致命魔术》(和狼叔、蝙蝠侠同框)，《超体》，《奇幻森林》，漫威《钢铁侠2》、《复联系列》电影、《美队2》、《美队3》等。寡姐参演的电影质量普遍比较上乘。全球票房总计：107亿美元。No.1 小罗伯特·唐尼——热门影片：《卓别林》，《十二宫》，《热带惊雷》，《法官老爹》，《大侦探福尔摩斯》系列，漫威《钢铁侠》1,2,3部、《复仇者联盟1,2,3》、《美队3:》等。全球票房总计：113亿美元。2008年的《钢铁侠1》开始，从一个没人用的瘾君子到炙手可热的漫威C位演员，尼尼和漫威可谓是互相拯救了对方。如上，票房影响力最强的15位演员里，有8位参演了漫威电影角色，漫威的票房号召力可见一斑了。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["分享护肤心得惹大批粉丝力撑！TVB宅男女神：一白遮三丑本文编辑剧透社：Jackson近日，TVB「宅男女神」陈诗欣现身出席护肤品牌活动，她身穿白色贴身短裙示人，大骚美白长腿，显得相当吸睛。同场亮相的还有好姐妹邝洁楹，两位女神空降宣传活动，难怪现场吸引了大批粉丝到场支持，大家都争先与两位女神拍照，场面十分热闹。据悉，陈诗欣最近忙于为自己的新歌《超连结》做宣传，受访时她笑谓不能偷懒，事关为了呈现最佳状态示人，需要保持皮肤水润白滑，明艳照人！她又说：「我本身好易黑，现在已经是我人生中最白的时候，所以平日好注重美白，日日都会敷面膜，有时还会一日敷两次，不可以偷懒，因为一白遮三丑嘛！我二十几年来都和黑色素对抗，哈哈。」相信不少皮肤偏暗的女生都有同感，在传统的审美观中认为一白遮三丑，所以稍微黑点的女生都会特别注重自己的皮肤保养方面，而陈诗欣亦坦言，自己年幼时曾因对肤色不满而试过不少民间「偏方」，一心希望可以变白。她笑谓：「维他命C、维他命E，反正什么维他命和美白产品都试过，不过呼吁大家，一定要小心慎选，有些产品是一停用就会变黑，又或者对皮肤不好的。经过这么多年的试验，我才找出最适合自己的美白配方。」所谓爱美之心，人皆有之，除了对面部保养日敷面膜两次别有心得之外，陈诗欣还透露，其实自己亦相当注重对美腿的保养：「磨砂、按摩这些功夫就肯定不能少的了，即使近日天气潮湿，我一洗完澡都会搽lotion，这样才可以令双腿皮肤维持最佳的状态。」现年27岁的陈诗欣，出身于模特儿，据悉，她曾因参加HKDI Fashion Competition Performance获得冠军而被发掘入行。2011年，陈诗欣曾改用艺名陈思欣，参加FACE USTAR大专校花校草大选，并夺得亚军及网络人气大奖，在香港知名度身高。出道之后，陈诗欣曾接拍过不少港剧，包括《DIY2K》、《手语随想曲Ⅱ》、《火速救兵Ⅲ》以及《申诉Ⅱ》等。直到2017年11月，陈诗欣获赏识引荐签约在TVB旗下发展，并迅速获捧在多个无线节目中亮相，其中凭着在人气旅游节目《3日2夜》中大骚完美身材而人气大升，更令他俘虏大批粉丝，获封为TVB「宅男女神」。去年，陈诗欣首度接拍无线剧集，她在人气处境剧《爱回家之开心速递》中扮演suki一角，未知各位剧迷可有印象呢？期待陈诗欣为观众带来更多精彩作品，加油！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["电影《老师·好》北京首映礼 郭德纲直言“欠于谦一个影帝”当晚，在电影《老师·好》首映礼现场，主创们的众多好友集体现身观看电影，半个娱乐圈的明星齐发声支持电影《老师·好》。电影《老师·好》自猫眼平台开分以来从9.2分一路涨到9.4分，精彩纷呈，即将于3月22日全国正式上映。亲友场口碑爆棚 柳传志点赞题材何冰梁天笑言被于谦“抢饭碗”两个小时的观影过程中，有笑有掌声。结束后于谦和导演率一众演员亮相亲友场，台下掌声雷动。联想创始人柳传志先生第一个发言，他声情并茂地表示了对电影的赞赏：“什么东西能够长久得留在我们老百姓心眼里面？那就是最真实、最贴近生活，而且能够拨动心弦，能够点亮我们心里面真善美的题材，《老师·好》就是这样的题材。”他还对影片带来的社会正能量进行了盖章：“咱们国家将来要想傲然地屹立在世界民族之林，靠的不仅是实力，还真得有好的文化。从哪来呢？就得老师教，所以对老师不管怎么尊重都不过分。今天这个电影真的是悄悄地走到观众的心田里了。”于谦的老搭档郭德纲则用一种幽默地方式表达了对电影和对于谦老师演技的赞赏：“看这个电影很享受。我就想说一句话：我们真的欠谦老师一个影帝和一个自行车。”在片中客串了老师角色的何冰老师也大赞于谦演技：“谦儿哥，您这真有点不给我们留饭碗的意思了。”倪虹洁则说：“虽然和于谦老师特别熟悉，但是看这个电影的时候我感觉于谦老师消失了，取代他的就是苗宛秋老师。”除了夸于谦老师演得好，现场还有不少明星都表示看电影的过程中也想起了自己的高中时代和那些曾经让自己非常感动的老师们。岳云鹏就回忆了自己两位最难忘的老师：“因为我上学的时候条件不好，穿的衣服很破烂，我就记得老师说不管你的衣服破烂不破烂，只要你的衣服是干净的，你就可以昂首挺胸走进学校。这句话对我的帮助非常大，让我每次走进学校都很开心。另外一位老师就是我的师父，他总是说只要你努力一天，你就离成功更近一步。我很感谢他们。”在片中没有一句台词却有三场戏的乔杉说：“我觉得老师对我们的关怀一直让我受益到现在，刚才我也在卡片上认真地写上了给老师的一句话，我把我最尊敬的几位老师都写了，借谦哥的这个片子祝我的几位老师身体健康，万事如意。”散场的时候，很多明星都像乔杉一样，写下了自己心中最想念的老师的名字，以及最想对他说的一句话。首映礼收尾阶段，影片苗宛秋老师的原型——于谦老师的姨，以及于谦老师的小学班主任还一起惊喜现身在观影现场。让《老师·好》中对老师的尊敬和怀念，从银幕内延续到了真实的生活中。首映礼红毯大咖云集 谢楠徐锦江都带儿子来撑场当晚，电影《老师·好》北京首映礼在珠影耳东传奇影城举行。映前的红地毯上，郭德纲、何冰、潘长江、王学兵、蔡明、岳云鹏、乔杉、大鹏、马苏、马东等众多电影主创的亲朋好友纷纷现身支持。为了配合电影《老师·好》，红地毯上的签名板特意设置成了黑板的格式，所有到场的明星嘉宾都需要用粉笔签上自己的名字，大家感叹真的是怀旧了一把。一身运动装扮的蔡明老师直言：“我不知道要走红毯，要不我就不穿这个了。”风趣幽默让大家感叹“还是那个蔡明”。谢楠带着儿子吴所谓也特意来支持“师父”于谦老师，活泼可爱的吴所谓在签字黑板上还涂画上了属于自己的痕迹，谢楠还解释道：“画一个龙卷风，把人们都‘刮’进电影院。”同样带着儿子徐菲来支持电影的，还有香港演员徐锦江，父子两人都高大帅气，走上红地毯的时候惹来旁边阵阵欢呼之声。调皮的小岳岳因为走上红地毯的时候被主持人错认成演员安琥，他索性在黑板上签上了安琥的名字，还主动向在场的观众撅嘴飞吻，引得大家欢笑不止。于谦被评价“憨厚的精致男孩” 主演现场祝愿恩师真心喊话3月20日下午，电影《老师·好》北京首映发布会正式举行。现场先播放了由小柯和老狼共同演唱的歌曲《谁》的mv，这也是这支mv的首次曝光。“谁在想着你，你在想着谁。谁在想着我，我在想着谁”,娓娓动听的音乐还萦绕在大家的心中时，导演张栾和“苗老师”于谦已经走进八十年代感觉的现场。经过了十五城路演，收获了无数观众的欢笑与泪水。于谦老师的演技让不少观众惊叹，导演张栾说：“观众一开始都是因为喜欢听于老师的相声来的，看完电影之后对他的演技有一个大翻转，都说于老师是‘被相声耽误的影帝’。”于谦则表示影片的“发心”源自于大家在一起聊起了各自的老师，“光剧本就创作了一年半”。作为影片的监制和领衔主演，于谦可谓是电影《老师·好》的灵魂人物。片中一众年轻主演纷纷谈起了自己对于老师的印象，在关婷婷的扮演者秦鸣悦眼中，于谦老师是个“憨厚的精致男孩”，因为“路演中于谦老师的衣服就没重样过。”在片中扮演蒋文明的郝鹏飞则形容于老师“童心未泯”，扮演李海燕的徐紫茵笑说于老师“能吃、会吃”，而安静的扮演者汤梦佳还“怪”起了于谦老师：“他老带我们下馆子，拍到后来我们都胖了！”因此，扮演刘浩的演员孙艺杨总结说：“于老师很宠溺我们。”在“对老师说一句真心话”的环节中，高三三班的同学们纷纷在现场写下最想对于谦老师说的心里话。有的说：“于老师我下次能换啤的喝吗？”有的则祝于老师身体健康，有的对于老师说：“以您为灯。”其中最让人感觉戳心的是郝鹏飞：“我觉得我有点自私，因为我写的话不仅是给于老师的，也是给我的高中班主任的：亲爱的武志华老师，谢谢您对我们的耐心，企盼您身体康健。”原来，郝鹏飞的班主任在带完他这届高三的学生之后，句因为脑血栓而偏瘫了。鹏飞也借这次难得的机会，向这位值得尊敬的老师送上自己真诚的祝福。之后三班的学生们还“众星捧月”于老师，围绕着于谦老师拍起了“千手观音”的照片和视频，现场的气氛顿时欢乐起来。发布会尾声时，于谦老师还带领大家扮起了“怕老师”和“爱老师”的情节，被大家夸赞“一秒入戏”。电影《老师·好》由普照影业有限公司、耳东影业（北京）有限公司、天津猫眼微影文化传媒有限公司、喀什建信影视传媒有限公司、墨客行影业（北京）有限公司、万达影视传媒有限公司、横店影视股份有限公司出品，雪之梦（北京）影业有限公司、北京万物有声文化传媒有限公司、骉马影业（北京）有限公司、华影纵横影业（北京）有限公司、北京华山论剑影视文化传媒有限公司、红珊瑚影视股份有限公司、北京云舒写教育科技有限公司联合出品。（版权归橘子娱乐所有，未经许可，禁止转载，侵权必究）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["迪士尼并购福斯正式生效，开心的仅仅是漫威粉吗？本次迪士尼收购福斯的财产包括福斯电影的全部业务、流媒体平台Hulu的控股权、FX和Fag Geo等娱乐频道，所以并购过后的迪士尼将包含三块内容，第一是电影制作，第二是流媒体网络，第三是电视频道。迪士尼即将成为好莱坞“新六大”里版图最全，涉及面最广的公司。电影板块扩大1、超级英雄版图扩大这首先影响到的就是迪士尼的电影板块。漫威电影大部分IP的改编权都将回归漫威影业，这将是不争的事实。漫威是当下好莱坞最为炽手可热的超级英雄类型片，这最毋庸置疑的。在这件事上，漫威已经胜了对面DC很多筹。早在2005年的时候，DC还在七零八落找不到出路的时候，漫威就已经开始电影宇宙的开发。当DC还在抢惊奇队长的版权的时候，漫威已经悄悄注册了惊奇队长这个名字，然后DC没办法的情况下，才改名字叫《雷霆沙赞》。如今漫威在电影版图上又下一城，对DC上面的华纳兄弟影业应该是一个不小的打击。另外，福斯影业还掌握有《辛普森一家》、《阿凡达》、《铳梦》、《异形》、《猩球崛起》等重量级IP，被收购之后将通通归迪士尼所有。2、奥斯卡权力争夺战局面改变而福斯影业最重要的一块内容，就是福斯探照灯影业。福斯探照灯一直是福斯之所以能在奥斯卡上与其他六大抗衡的秘密武器。2008年，福斯探照灯影业出品的《贫民窟的百万富翁》拿下奥斯卡最佳影片，此后福斯探照灯几乎每年都能在各大电影节有所收获。2009年《了不起的狐狸爸爸》，2010年《黑天鹅》，2012年《恋恋笔记本》都有不错的收获，2013年《为奴十二年》又拿下一尊奥斯卡，2014年《布达佩斯大饭店》拿下柏林评审团大奖、《鸟人》拿下最佳影片，2017年《水形物语》拿下威尼斯金狮奖和奥斯卡最佳影片、《三块广告牌》拿下威尼斯最佳剧本奖和奥斯卡最佳剧本奖，2018年《宠儿》拿下威尼斯评审团大奖、《波西米亚狂想曲》拿下金球奖最佳影片、最佳男主角和奥斯卡最佳男主角等多项大奖。几乎每一年，福斯探照灯在颁奖季的势头都无人能挡。而反观迪士尼这边，今年就只有《黑豹》入围了最佳影片，由于迪士尼的合家欢路子，在剧情片上，迪士尼是没有竞争力的。如今，福斯探照灯的加入，无疑让迪士尼在颁奖季上获得到更强的存在感。流媒体和电视行业而另一块至关重要的内容，无疑就是流媒体。1、流媒体众所周知，迪士尼计划进军流媒体平台之前，曾经和网飞合作一起制作漫威的电视剧宇宙，就是“捍卫者联盟”系列的《超胆侠》、《杰西·卡琼斯》、《卢克·凯奇》和《铁拳》以及《捍卫者联盟》剧集，是按照电影宇宙那样一步一步展开的，该剧集的口碑一向都不错。去年网飞突然间莫名其妙的砍了这个系列，也就说明了网飞与迪士尼的合作已经走到了尽头。如今迪士尼有了Hulu，同为流媒体供应商，网飞无疑是最大的竞争对手。日前，迪士尼已经正式收回了皮克斯、《星球大战》、漫威等电影在网飞的播放权，下一部估计就要上线Hulu或者Disney+，这对于刚刚跻身美国电影协会的网飞来说，无疑是又一个竞争对手。而有了迪士尼60%股权的加成，Hulu和全资平台Disney+则有机会获取到更多的资源，或许能够成长为流媒体平台上能够和网飞、亚马逊抗衡的平台。2、全球影响迪士尼收购福斯，这一事件不仅仅将影响好莱坞六大的重组，还将影响到整个全球电影市场的分布。首先影响的就是欧洲市场。在欧盟委员会批准迪士尼收购福斯之前，提出了一个重要的条件，就是迪士尼必须剥离History、H2、Crime & Investigation、Blaze、Lifetime的控制权，但迪士尼将持有母公司A&E电视网的一半股份。此举措在于阻止迪士尼对欧洲电视产业实行垄断，但迪士尼在持有的股份，也将帮助迪士尼在欧洲电视市场上掌握一定的话语权。再者是亚洲市场。在亚洲市场方面，迪士尼的影响力一直都是远远大于福斯的，如今福斯被收购加入迪士尼大家庭，福斯探照灯的影片或许也能够借用迪士尼在亚洲的资源，让影片发行更加顺利。迪士尼收购福斯，在全世界娱乐圈的影响都是巨大的，各个圈子都在紧跟迪士尼的动向。可以确定的是，好莱坞未来一年的时间里，即将迎来一次巨大的变革，都在拭目以待。（文中图片来源于网络）锐影Vanguard作者 | 云起君✪▽✪欢迎转载，但一定要注明来源和作者哟", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["真天才少女！她9岁因演戏太逼真差点导致电视剧停播芦田爱菜在5岁的时候就开始演戏了，在六岁出演《mother》的时候，因为过硬的演技还获得了日剧新人奖，当然年仅6岁的她是这个奖项最年轻的得奖嘉宾，小小年纪的她便有了这么大的能量，所以一时之间获得了不少的关注想当初导演在为这部剧选角的时候，特意去到了几大幼儿园选角，当时芦田爱菜以哭戏打动了评委，力压其他小朋友，他可以轻松转变自己的情绪，在现实中她是一个非常活泼可爱的小女孩，但是在投入电视剧的时候，她又能贴合剧本演出一个苦难儿童，让观众十分心疼她。除了这种悲情角色外，她还能轻松驾驭黑暗系角色，在《明天，妈妈不在》一剧中，她有两幅面孔，为了讨好大人，他学会怎么曲意逢迎，为了报复欺负自己的同学，上一秒还很开心的朝大人挥手，下一秒就会拿言语去威胁自己的同学，情绪表情切换自如。而且在与一起演戏的小女孩对戏的时候，她的演技太真情实感了，仿佛就是人物本身，有的时候还会吓到一起演戏的小朋友，因为这个原因，她被称为天才少女，但是因为出演的角色有些负面，日本文化局怕会给小孩子造成不好的影响，还差点遭到封杀雪藏，可见这个小孩子是有多聪明。现在芦田爱菜已经长大了，现在的她还是很漂亮也是一个学霸，在亚洲第一的私立学校上学，这个小女孩真是有一个开挂的人生，演戏的天赋给了她幸运，是有多少现在的演员求之不得的。对此你们有什么看法呢？欢迎留言分享！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《天龙八部》《还珠格格》《我爱我家》：经典剧主创上综艺成风来源：传媒内参-传媒大眼综合近日，《天龙八部》剧组时隔22年后重聚，乔峰扮演者黄日华在见到阿紫扮演者刘玉翠撸起袖子擦眼泪的场景引起大众的回忆杀；而“神仙姐姐”李若彤一开口，“港普”也成为大众的焦点……经典剧组主创重聚不仅可以激发观众的怀旧情绪，也给节目带来很高的热度。近年来，《武林外传》、《我爱我家》、《新白娘子传奇》、《康熙微服私访记》等剧组重聚上综艺一度成为热搜话题。经典剧主创重聚成为各大综艺的吸睛利器，那些影响了无数观众的剧重聚上演集体“回忆杀”成为电视节目一大看点。但经典剧组重聚，也应注意观众的“审美疲劳”，当“情怀”正慢慢变成套路，也应该警惕过度消耗经典影视剧角色，今日传媒大眼盘点那些在综艺节目上重聚的经典影视剧。代表综艺：《王牌对王牌》导演：李添胜主演：黄日华、樊少皇、陈浩民、李若彤、刘锦玲、刘玉翠、张国强，赵学而、何美钿出品公司：TVBI(香港无线电视)《天龙八部》三兄弟齐聚《王牌对王牌》22年前，由金庸武侠小说改编的同名影视剧《天龙八部》横空出世，该剧不仅为观众重现了一个波澜壮阔的武侠世界，还影响了几代人的爱情观与价值观。3月15日晚21:10播出的浙江卫视《王牌对王牌4》第七期节目中，1997年TVB版《天龙八部》剧组时隔22年暖心聚首。在现场，“乔峰”黄日华再现“降龙十八掌”，携手“段誉”陈浩民、“虚竹”樊少皇、“王语嫣”李若彤共同演绎新版《天龙八部》，随后“段正淳”潘志文、“段延庆”李鸿杰、“钟灵”何美钿、“阿紫”刘玉翠以及“鸠摩智”李国麟等演员的空降，更是令现场“哇”声一片。《我爱我家》代表综艺：《王牌对王牌》《大戏看北京》《演员的诞生》导演：英达主演：文兴宇、宋丹丹、梁天、杨立新、关凌、沈畅出品公司：中国国际文化艺术中心《我爱我家》主创人员2019年春晚重聚《我爱我家》主创人员在2014年的电视节目《大戏看北京》中便实现了20周年聚首，随后在2018年的浙江卫视综艺节目《王牌对王牌》实现了人数最多的重聚，几个月后，又在北京卫视2019年春晚做到了25周年的重聚……在综艺节目《演员的诞生》，《我爱我家》也实现重聚，“和平”宋丹丹、“贾志国”杨立新、“贾志新”梁天、“贾圆圆”关凌、“小保姆凤姑”沈畅等演员罕见地一同现身，摄影棚也1：1的还原了当年的场景。时隔25年，2019年北京卫视春晚《我爱我家》剧组重聚首，《我爱我家》剧组在现场给观众带来更惊喜，谈及当年拍摄《我爱我家》的经历，宋丹丹说自己怀念梁左，也感谢前夫英达将《我爱我家》这一类型剧带到中国大陆。《新白娘子传奇》代表综艺：《王牌对王牌》导演：夏祖辉、何麒主演：赵雅芝、叶童，陈美琪、乾德门、江明，尹宝莲、石乃文、夏光出品公司：景德传播公司、台湾电视公司《新白娘子传奇》时隔26年在杭州西子湖畔重聚早在2013江苏卫视春晚，《新白娘子传奇》20年后再聚首曾引起观众回忆杀。在2018年《王牌对王牌3》第九期节目中，《新白娘子传奇》主演时隔26年在杭州西子湖畔的温暖重聚。赵雅芝、叶童、陈美琪再一次在《王牌对王牌》的舞台现场倾情演绎了剧中的桥段，还有当年在电视剧中给三位主演配音的配音老师也都齐齐出现在舞台上重现经典原声。在2018湖南卫视华人春晚，赵雅芝叶童这对荧幕情侣的合体加盟可谓是赚足了眼球，两人这次重新演绎《新白娘子传奇》中的经典桥段，而在27年后翻拍《新白娘子传奇》，许仙和小青的扮演者叶童、陈美琪在这次的新版中也有出演。《红楼梦》代表综艺：《艺术人生》《影视风云路》《剧说很好看》《天天向上》导演：王扶林主演：陈晓旭、欧阳奋强、张莉、邓婕、高宏亮、郭霄珍出品公司：中国电视剧制作中心、中央电视台《天天向上》87版《红楼梦》剧组相聚87版《红楼梦》，曾举办过25年聚首、30年聚首，在各种综艺节目更是频频回首。据不完全统计，1987版《红楼梦》剧组分别参与过《艺术人生》《影视风云路》《剧说很好看》《天天向上》等综艺节目录制，他们还在各大卫视文娱晚会上通过演唱《枉凝眉》等经典曲目的方式，唤起观众的回忆。在2018年《天天向上》“名著歌会”中，87版《红楼梦》剧组相聚，原班演员、配音演员和主题曲原唱齐齐现身，吟唱经典。节目中，演员代表“贾宝玉”扮演者欧阳奋强在节目中分享了自己被挑选饰演宝玉的趣事，还在现场与“黛玉”上演了一场穿越时空的对话——“林黛玉”的配音演员张海玲也来到了现场，并回忆了电视剧拍摄期间的生活，透露当时自己和黛玉的扮演者陈晓旭住在同一间寝室，同时也追忆了许多两人在剧组的趣事。《西游记》代表综艺：《王牌对王牌》《天天向上》导演：杨洁主演：章金莱(六小龄童)、汪粤、徐少华、迟重瑞、马德华出品公司：中国国际电视总公司《西游记》主创在《天天向上》重聚早在2018年浙江卫视播出的《王牌对王牌》第三季第一期，《西游记》剧组不少演职人员齐聚《王牌对王牌》节目中，引发网友们一波狠狠回忆杀，而此次重聚也堪称是《西游记》剧组的最全重聚。在2018年《天天向上》“名著歌会”中，唐僧、猪八戒、高小姐、小白龙、万圣公主在《西游记》剧组再次实现了重聚。《还珠格格》代表综艺：《王牌对王牌》《中餐厅》导演：孙树培主演：赵薇、林心如、苏有朋、周杰、陈志朋、张铁林，戴春荣、李明启，范冰冰、出品公司：台湾怡人传播有限公司《还珠格格》在《王牌对王牌》重聚在《中餐厅》第二季中，“皇阿玛”张铁林作为节目飞行嘉宾，与赵薇、苏有朋时隔多年后再度同框，《还珠格格》剧组重聚，引发浓浓回忆杀。日前，《王牌对王牌》导演吴彤发布了一组第七期的现场录制照片，照片中，“晴格格”王艳和“老佛爷”赵敏芬老师以《还珠格格》中的造型，先是泪眼模糊的深情对视，再是深情相拥，晴儿扑倒在老佛爷怀里。据悉，此次的《王牌对王牌》节目不仅请来了“晴格格”王艳、“老佛爷”赵敏芬老师，还有“皇阿玛”张铁林，“令妃”娘娘娟子。《铁齿铜牙纪晓岚》代表综艺：《声临其境》导演：刘家成主演：张国立、张铁林、王刚、袁立《铁齿铜牙纪晓岚》在《声临其境》重聚湖南卫视综艺节目《声临其境2》开播，张铁林、张国立、王刚这三位曾经的“铁三角”组合也出现在了节目中，他们作为这个节目的固定声音评委，会伴随着观众一起见证这个节目的开始与结束。在节目中，作为常驻声音指导，三人在台上插科打诨，也让观众似乎回到了追剧的时光。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["娱乐圈无争议女明星前五名，你能猜到是谁吗？韩雪的身世一直是个迷，身处关系复杂的娱乐圈，但是韩雪却从来没有和任何男星传出过绯闻，军人家庭出身的她对自己有着超强的原则和自控能力，而她的三个不”原则：1.不拍吻戏，2.不和圈内人谈恋爱，3.不把自己当圈内人。也是令很多网友钦佩。在这个充满名利的时代，这五个最干净的女明星可以说是娱乐圈中的一股清流。第二名：李冰冰李冰冰的努力在整个娱乐圈一直都是有口皆碑的。娱乐圈辛勤地摸爬滚打十年后，她终于迎来了破茧成蝶的一天，让人不禁为她欣慰万分。伴随着日渐辉煌的事业，李冰冰的爱心指数也在逐渐上升，在各大捐款献爱心的活动中便很好地体现出来了。第三名：朱茵1992年，朱茵因拍摄电影《逃学威龙2》而与周星驰相识，之后二人开始相恋。1995年，朱茵和周星驰分手 。大众心目中的朱茵: 清新、美丽、单纯、善良、耿直。在娱乐圈也是少有绯闻，传的最多的也就是和星爷，而那也不是绯闻，朱茵是曾经爱过。朱茵也没有传过被潜规则。她是一个极其自爱的女人。1998年，朱茵根据寻狗启示将一只走失的流浪狗送还给狗主人黄贯中。朱茵和黄贯因此结缘，之后二人开始相恋 。2012年10月23日，朱茵的女儿出生;10月25日，朱茵和黄贯中完成结婚注册手续。2013年1月28日，朱茵给女儿取名黄莺。第四名：孙俪初中毕业后的孙俪，加入了上海驻军战士业余艺术表演队，在军队中，无论是军事训练还是文学艺术，都是非常出色的，所以，孙俪也有一定的军事背景。到目前为止，几乎没有流言蜚语的孙俪，与邓超结婚后的生活更加令人满意。第五名：唐嫣唐嫣自己也很珍惜，靠着良好的资源，在通过自己一路努力的打拼，收获了满满的成绩，还自己当老板开起了工作室，可谓是娱乐圈的拼命三娘，就是这么一个靠自己努力，不靠绯闻的姑娘，在2012年因为邱泽劈腿而分手的唐嫣，在那段时间一直被负面消息包裹着。后来遇到了罗晋，让我们看到全新的唐嫣。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["古装的杨幂对比穿旗袍的杨幂，差距一目了然，网友：太老了据知情人士透露，杨幂新片搭档的是男神钟汉良，一改之前的古装风格身穿旗袍首次曝光让人眼前一亮有木有？国庆大片《解放了》导演是李少红，在开放媒体探班的时候，本剧的导演和一些主要演员像钟汉良、杨幂等实力演员也都一一出席来到了现场。两人的cp感也是十足该剧钟汉良扮演的军人，杨幂是扮演的糖果店老板，该剧让以前老是以古装出场的杨幂顿时成为了全场焦点，旗袍衬托下显得格外的有气质，但也成为网友们热议的重点。细心的网友不难发现杨幂在走向台上的过程中却是弯着身子背有点稍微的驼，这是在告诉我们旗袍不合适？还是自己驾驭不了呢？总感觉有些别扭杨幂在该剧的造型是用的民国时期典型的女性专属打扮，双腿显得尤为修长，给人一种文雅娴熟又不失霸气的感觉，气场十足。有种女神的范儿大家都知道杨幂从出道到现在还很少出演国产献礼片，民国造型和剧本算得上是她的处女座，而和他搭档的钟汉良之前也拍过类似民国题材的电视剧，第一次和实力派演员搭戏民国题材会有那些值得我们了解的看点呢，？首先是关于这次的服装很多网友觉得这造型很有特点，认为这一身装扮比古装的杨幂要好看，既能彰显身材又能体现出女神气质。更多的网友觉得，杨幂这身旗袍穿在身上像大妈级别，显得特别的老气，瞬间老了十岁！你觉得杨幂什么风格最好看呢？都知道这段时间杨幂经历了太多，先是自己的爷爷去世，后又被传出各种男友绯闻，还面对离婚风波。可谓是千辛万苦，不过从目前这个精神状态来看，好像绯闻并没有对她造成多大的影响。不过没办法娱乐圈就是水深的世界，很多外表光鲜亮丽，内心也会有黑暗迂腐的一面，但是她能欣然接受并且坦然去面对，还是值得大家喜欢的不是吗？最后让我们一起期待杨幂能和钟汉良带给我们不一样的视觉体验", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["奥黛丽·赫本经典电影Top10，她的美令世人惊艳！一位欧洲某公国的公主与一个美国记者之间在意大利罗马一天之内发生的浪漫故事。影片由格利高里·派克和奥黛丽·赫本联袂主演，取得了巨大的成功，成为好莱坞黑白电影的经典之作。奥黛丽·赫本也因该片获得了奥斯卡最佳女主角奖。2.《龙凤配》1954年。比利·怀尔德执导。一位贫穷的少女，从巴黎学习回来后从丑小鸭变成了美丽的天鹅，并赢得富家子弟的爱情的故事。3.《战争与和平》1956年。金·维多执导。安德来不顾怀孕的妻子和年迈的父亲，坚持到军队服役。战役失败，他颓丧回家，恰逢妻子难产而死，彼埃尔则在父亲临终前被立为财产继承人，并承袭了其父的伯爵称号，和贵族库拉金的女儿艾伦结婚。婚后不久，因两人性格不合而分居。彼埃尔与罗斯托夫伯爵一家在去打猎的路上，把沉浸在丧妻之痛的安德来也拉去打猎，伯爵的女儿娜塔莎·罗斯托娃对安德来产生了好感。不久，娜塔莎接受了安德来的求婚，订立了婚约。过了一段时间，安德来重返军队。艾伦的弟弟阿那托尔骗得娜塔莎的爱，唆使其与他私奔。俄法战争开始，担任总司令的库图佐夫将军决定暂时放弃莫斯科。在撤退途中，娜塔莎遇到受重伤的安德来，安德来谅解了娜塔莎，但他却因伤势过重而离开了人世。战争胜利结束后，彼埃尔回到了莫斯科，娜塔莎把自己的命运永远的与彼埃尔结合在了一起……4.《甜姐儿》1957年。斯坦利·多南执导。纽约格林威治村一家书店的女店员，由于被一位时装摄影师看上并加以培养而成为世界名模特儿的故事。5.《黄昏之恋》1957年。比利·怀尔德执导。改编自苏联作家Claude Anet一部非常流行的小说，讲述了美国单身富豪法兰肯和私家侦探之女之间的爱情故事。6.《修女传》1959年。弗雷德·金尼曼执导。嘉比儿的修女生涯及其后期对宗教信仰质疑的故事。7.《蒂凡尼的早餐》1961年。布莱克·爱德华兹执导。改编自卡波特1950年出版的同名小说，讲述了农家少女霍莉·戈莱特一心想过上上流社会的生活，但是经历了种种变故，最终在平凡生活中找到幸福的故事。8.《窈窕淑女》1964年。乔治·库克执导。改编自萧伯纳的戏剧剧作《卖花女》（Pygmalion），讲述下层阶级的卖花女被中产阶层语言学教授改造成优雅贵妇的故事。该片获得包括最佳影片奖在内的奥斯卡8项大奖以及金球奖最佳导演奖、最佳男主角奖等二十余项大奖。9.《偷龙转凤》1966年。威廉·惠勒执导。一个漂亮的骗子和一个优雅的小偷之间的故事。10.《盲女惊魂记》1967年。特伦斯·杨执导。盲女苏茜和丈夫下飞机时，代一位旅客保管一个绒毛玩具。那旅客一去不返。第二天，两名贩毒团伙成员追踪到苏茜家，他们利用她眼盲，一边冒充她丈夫的朋友跟她东拉西扯，一边到处寻找那个装满毒品的娃娃……", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["婚后两年！舒淇谈生子：有是你的运 没有是你的命1905电影网讯日前，舒淇在瑞士出席巴塞尔钟表展活动。舒淇身穿印花拼色风衣，束起丸子头现身，搭配华美的珠宝配饰，举手投足间优雅从容。采访环节，有记者提及“生子”话题，舒淇回应称：“从前表姐、亲戚家的小孩都是妈妈带的，我也很会教小孩，尤其是3岁以下的”，问及何时生子，她则表示：“随缘，有是你的运，没有是你的命。”自认是孩子王的舒淇还说：“若真的有小孩，会给别人带，自己带又是另一回事。”舒淇与冯德伦2014年3月宣布恋情，2016年9月3日二人宣布结婚。即将迎来自己43岁生日的舒淇，婚后一直与冯德伦享受着低调、幸福的二人世界，谈及老公舒淇则说：“另一半对我非常自由，是相识20多年的默契。”", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["再次乱入！TVB老戏骨《爱·回家》演毒舌亲戚 演技精湛获一致好评而最近因为《爱·回家之开心速递》收视口碑双丰收，更连续多个星期成为TVB的收视冠军。为了令剧集内容更加丰富多彩，剧组宣布添食之余还有不少的新成员将加入到《爱·回家之开心速递》中，卢宛茵便是其中之一。原来早在今年的大年初三的时候便曾经客串过一集，当时饰演「毒舌」亲戚的她还真是形象又生动，获得一众观众热烈回响之余，还笑料百出获得一致好评，不少网民还纷纷留言希望卢宛茵可以正式加入到剧组，碰撞出不一样的火花。最近的剧情中，卢宛茵则再度现身熊家，继续饰演尖酸刻薄「崔Auntie」的她这个也都将与饰演熊树根的刘丹来个世纪大决斗，刘丹也成了「主要战力」，他在访问时就透露说：「延续之前的剧情，她（卢宛茵）接下来都会大战熊家，我就主力迎战佢，大家到时看就知啦。」1953年生的卢宛茵是家中独女，加上家境不错在入行前曾任职女秘书，直到1973年的时候通过TVB电视艺员训练班毕业而加入到TVB，更凭借电视剧《朱门怨》中饰演二少奶奶一炮而红。而她在TVB中也演出过不少的经典角色，比如《卡拉屋企》、《高朋满座》、《女王办公室》、《同捞同煲》、《阿旺新传》、《斗气一族》、《胭脂水粉》、《富贵门》、《缺宅男女》、《天命》、《福尔摩师奶》等。卢宛茵入行多年，曾塑造过无数的经典角色，如今她已经66岁，希望她可以继续陪伴在我们身边。据悉，在接下来的TVB新剧《铁探》、《十二传说》、《过街英雄》、《黄金有罪》中均有份演出，大家不妨一起拭目以待！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["TVB2019十大重点推荐剧外这些剧更值得期待，《降魔的2.0》排第一以下就来看看在TVB的库存中还有哪十大新剧是最值得推荐的。相信很多朋友都在期待《降魔的2.0》的问世，事实上这部剧已经在2019年年初开拍，以TVB的拍摄、制作进度来计算，最快年底能播出，迟一点也要到明年了。《降魔的2.0》基本沿用了《降魔的》的班底，马国明、胡鸿钧、黄智雯、刘佩玥，在此基础上还加入了谭凯琪、邓佩仪等，故事内容承接了第一部，人物关系暂时没有太大的变化。不过也令人担忧的是，TVB的续集作品很容易砸招牌，《降魔的2.0》不知道能否逃过此劫？TVB在2019年香港国际影视博览展上展出的十部作品中，马国明只有一部《白色强人》，但其实马国明的压箱剧并不少，除了之前的《降魔的2.0》外，《C9特工》也是马国明担当主演，不过这部剧主打的是高海宁，讲述她以特工身份回归到师奶生活，继而展开的故事，这部剧已经拍摄完毕，播出日期未知。比较意外的是《唐人街》竟然没有被选为TVB今年的十大推荐剧，这部剧绝对是以重头剧的形式打造，《城寨英雄》、《同盟》的监制操刀的又一部作品，沿用了《城寨英雄》、《同盟》的班底，陈山聪、陈展鹏、伍允龙搭配唐诗咏、姚子羚、王君馨，三生三旦的排场。以这样的规模呈现的剧集基本上都能被锁定为台庆剧，不过2019年的重头剧不少，所以按照进度，这部剧很有可能被安排到明年播出。这本来是李佳芯夺得TVB“视后”后拍的第一部剧，剧名原本是叫《祸后》，班底是《不懂撒娇的女人》的人马，男一号是林文龙，不过李佳芯在还没有开拍前就已经辞演了，最后改为黄翠如顶上，能不能再创《不懂撒娇的女人》的热度会辉煌，只能拭目以待。这部剧在2018年TVB巡礼中出现过，但可能是因为悬疑剧的关系，不被广告商看好，TVB没有安排这部剧成为2019年十大重大剧集。其实悬疑剧还是很有吸引力的，比如现今播出的《福尔摩师奶》就是悬疑剧，引起的讨论度就不小，相信《十八年后的终极告白》也不例外。谭俊彦、陈山聪、黄智雯主演，内容讲述七个少年与小混混发生争执，最后小混混死亡，七人就把小混混给埋了，18年后尸体被发现，相关的真相就一层层被剥开。讲真，看故事简介，真的很吸引，就不知道TVB会拍得如何，另外这样的剧种很多时候都会被安排在炮灰档播出。这也是一部备受期待了很久的剧集，同时也是一部压箱了很久的剧集，因为是TVB这些年少有的灵异剧，且还是改编自香港比较知名的灵异事件，所以自开拍后就很受关注。这部原本是安排在2018年暑假以周末剧的形式播出，不过因为《延禧攻略》的播出而被临时抽走，据了解如今又被重新剪辑成常规剧，播出日期待定。2018年TVB巡礼中有《金宵大厦》的片段，理应也是重点推荐剧，不过可能TVB觉得这类带有科幻性质的作品难登大雅之堂，所以没有安排成为今年的重头剧，至今也没有公布播出时间，事实上，这部剧在2018年初就已经拍摄结束了，怕是又要成为压仓剧了。TVB今年公布的十大重点剧集中没有一部是古装剧，事实上，这些年TVB已经很少制作古装剧，毕竟古装剧的成本高，重点是TVB若是在电视城拍摄很难拍出大格局，若无必要基本上不会碰古装剧。而《丫鬟大联盟》其实也是小成本剧，不过胜在走的是古装轻喜剧路线，这算是TVB的一个强项。而这部剧原本是安排在今年农历新年假期播出，不知道是不是要让路给《皓镧传》，最后又被抽走了，古装剧比时装剧更能压舱，所以播出时间真的只能待定。鉴于《飞虎》系列作品的大卖，所以还是愿意推荐这部《飞虎》系列的新作，但这部并不是纯粹的TVB作品，所以TVB自然不可能在自家的推荐会上大力推荐，但是期待值还是有的，毕竟是邵氏兄弟打造的作品，怎么样都比TVB的投入更多，至于播出时间很有可能是今年暑假。这部古装剧可能已经逐渐被大家遗忘了，还别说投资的成本不小，拍摄的时候还拉大队到新疆、横店拍摄，不过在2018年上半年拍摄完毕之后，就再也没有播出的消息。值得一提的是，这是胡定欣在TVB目前最后一部剧，在2018年拍摄完这部剧之后，她就再也没有接拍新剧。除了以上提到的十部剧外，TVB还有别的剧集正在拍摄中，或是已经拍摄完毕尚未播出的，比如正在拍摄的《大酱园》，《过街英雄》，比如已经拍摄完毕的《抱拥情人》等，相对而言，以上十部剧，个人认为是2019TVB十大推荐剧之外同样值得期待的作品。PS：图片均来自互联网", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["韩国人被《流浪地球》一句台词折腾到凌晨，中国妻子：以为是烂片比如被一些网友指责抄袭日本影片《妖星格拉斯》。这部电影也有用火箭推动地球脱离原先轨道的情节。这些都是一些糟心事，今天咱不讲这些，就在这两天，《流浪地球》一些其他幕后故事也公之于众。可能大家对这个崔暻悰不太了解，对他说的“出演《流浪地球》韩国救援队”这个镜头，没大有深刻印象。可能要问，这谁啊，来蹭《流浪地球》的热度？其实，他是一名韩国人，在中国工作，还是中国女婿。他在《流浪地球》的镜头，他的中国妻子在微博上晒出来了。看了这张图，大家有印象了吧？虽然他出演了《流浪地球》，但不要以为他就是个韩国群众演员，其实，他不是做演员这行。他有自己的工作，但因为有人求助，所以帮人拍了个视频应付差事。但没想到，就被导演相中，因为事情紧急，剧组给买了高铁商务舱。一去到片场，就穿上50斤的道具服，重到还得需要两个工作人员帮忙才能穿上。并且还被告诫不要喝太多水，因为去卫生间是个麻烦事。虽然只有一句台词，但从晚上8点，三个机位一直拍到凌晨3点。辛苦到什么程度呢？这个韩国人感慨：以后再也不干这事了。对于去参演《流浪地球》，中国妻子起初搜了一下导演名字，以为这是个骗子剧组。（话说导演郭帆也有几部代表作啊，李献计历险记、同桌的你，虽说评价不是很高，但也不至于背上“骗子”的称号啊）后来又因为《流浪地球》迟迟没有定档，在中国妻子来看，《流浪地球》是部烂片无疑了。而这个韩国人也就是客串了一下，并且还是坐着，动作戏不多。但要知道，吴京以及吴孟达等人，可是在剧组待了很长时间，经常就要穿上这么重的道具，进行各种动作的拍摄，除此之外，还有大量的台词及走位要记住。可见有多不容易了。有网友知道这个事情后，留言评论说，这也从侧面说明了《流浪地球》为什么会火了，只是一个有一句台词的群演，就百般挑选，找个真的韩国人。因为之前曾传出过《流浪地球》没有钱差点没拍成，所以看到这个消息后，有网友抓住一个小细节留言表示，为一个群众演员就花上千大洋，看来剧组不差钱啊。也有网友话里有话，留言评论表示，没学过演戏也可以去拍戏，可见《流浪地球》里的人个个都是天才演员。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《中国机长》定档9月30日，张涵予、李沁、张天爱主演电影《中国机长》根据2018年5月14日川航3U8633航班成功备降的真实事件改编：机组执行航班任务时，在万米高空突遇驾驶舱风挡玻璃爆裂脱落、座舱释压的极端罕见险情，生死关头，他们临危不乱、果断应对、正确处置，确保了机上全部人员的生命安全，创造了世界民航史上的奇迹。同时，为了能让观众在大银幕上拥有更真实的“飞行体验”，博纳影业还斥资近3000万元制作了1：1的空客A319模拟机，更请来了为《星球大战》系列、《美国队长》《雷神3》制作特效的好莱坞团队，为影片提供技术保障。作为建国七十周年的献礼巨制，《中国机长》在杀青的同时就正式定档9月30日全国上映，期待吗？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["国内四大喜剧王牌团队的“自制”组合拳这周，《欢乐喜剧人5》的赛程已经近半，这档走过五年的节目，使得国内绝大多数的喜剧团队都站了上去。在经过观众一轮轮的考验之后，最终形成了当前国内最受欢迎的四大喜剧王牌团队。专注于相声的德云社，真的把这门传统艺术救活；赵家班的“土味”爱情剧，依旧还是国人茶余饭后的谈资；开心麻花出品的电影，让观众看到国产喜剧的希望；大碗娱乐的综艺节目，真的是看到就想笑。这四大喜剧王牌团队各有各的“招”，在走向“自制”的这条路上，他们都自成体系，自成一派，行成了自身独特的Style。文娱商业观察今日份特供，国内四大喜剧王牌团队的“自制”组合拳，小编带您“见招拆招”。德云社，郭德纲和几个朋友在1996年创建的相声社团，没有人想到，二十多年后，人们一提到相声，想到的就是这三个字。创立初期，德云社反响平平，而此时的郭德纲也是生活拮据。那几年里，郭德纲通过在外面接一些综艺节目来养活一大家子，这也就有了前几天大家在微博上看到的#郭德纲早年综艺#，当时，他在参加安徽卫视《超级大赢家》时，被关在街头的玻璃橱窗中整整48小时。他的师父侯耀文说，“郭德纲受过的苦，如果有一天他火了，他必定会嫉恶如仇。”功夫不负有心人，他终于出名了，而且不仅是他一个人，是整个德云社。成名后，郭德纲常年参加天津卫视节目，主持《今夜有戏》长达三年，在这档节目中，他也是长期带着徒弟们参加。到2013年的时候，江苏卫视更是为郭德纲量身打造了一档脱口秀节目《郭的秀》，岳云鹏也一直紧随其旁。相比于郭德纲出道之路的辛酸，他的徒弟们更像是站在巨人的肩膀上。岳云鹏因《五环之歌》走红，贱萌的样子十分讨喜；郭麒麟作为“太子”，减肥成功后也是圈的一大波粉；张云雷把《探清水河》唱成了流行歌，开辟了带荧光棒看相声的历史先河；还有“盘他”的孟鹤堂、“妖娆”的烧饼、抖机灵的张鹤伦等。坐拥“中国第一男子天团”，德云社的自制之路走的并不顺畅。综艺方面，德云社一直都是强行捆绑着“德云帮主”，只要郭德纲参加，就会带上徒弟一起，像《欢乐喜剧人》第二季岳云鹏夺冠时，观众就会质疑是不是“有黑幕”；在即将开播的《大叔小馆》中，郭德纲也说到可能会带郭麒麟他们几个一起去玩玩。虽然说德云社没有他们自己专属的“团综”，但是却无处不是他们的身影，而且还同时在多个平台开辟了相声专栏节目，比如，与爱奇艺合作的单口相声体验式综艺《坑王驾到》，与西瓜视频合作的短视频脱口秀节目《一郭汇》等。影视方面，对德云社出品的吐槽依然连绵不断。近期正在播出的电视剧《能耐大了》，主要演员基本上出自德云社，这也是继前年推出《林子大了》之后，德云社“二战”网剧领域，结果也很显然，没有掀起一丁点的浪花。而老郭一直都立志拍出让大众满意的电影，就在去年春节档，由德云社出品的《祖宗十九代》，扑到了十八里开外，豆瓣评分4.2，在春节档艰难破亿。要知道在上映前，郭老师可是信誓旦旦地解释，以前拍烂片只是为了帮朋友忙，如果这一次依旧还让人觉得烂，那就是真的烂。赵家班，官方称谓“本山传媒”，坊间又叫做“辽宁民间艺术团”。官方给出的释义是，由赵本山创建的具有辽宁地方特色的全新体制和机制的省直专业艺术表演团体。不知不觉中，赵本山退出春晚已经有八年了，观众朋友们依然很想他，很怀念有他的春晚。去年的时候，一段由赵本山小品剪辑出来的鬼畜视频《念诗之王》，伴随着“改革春风吹满地，中国人民真争气”的呼唤，让观众的记忆又一次回到了属于他的时代。上个世纪末，赵本山从春晚舞台上走红，为观众带来了《红高粱模特队》、《昨天今天明天》、《卖拐》、《卖车》等多个经典小品，与此同时，他又出演了多部经典影视作品《刘老根》《马大帅》等，成为了观众心目中的“喜剧之王”。在多年的演艺道路中，赵本山收了许多个二人转演员作为徒弟，成立了赵家班，并且让他们一个接着一个的走红。从小沈阳的《不差钱》，到宋小宝的《相亲》，还有王小利、杨树林、丫蛋、程野、文松、宋晓峰、赵四等，都成为了观众耳熟能详的喜剧演员。但是，赵本山真正的创业是到2003年才开始的。这一年，他创办了本山传媒，将自己原本的“师徒制”转变成了一家文化产业集团，后来，又紧接着在各地开办起了“刘老根大舞台”，基本上场场爆满，2010年还被文化部和国家旅游局评为首批“国家文化旅游重点项目”。赵家班的自制之路，其实就是一部二人转演员的发展史。综艺方面，出身自东北的赵本山，也把最大的精力献给家乡的父老乡亲。2009年，他与黑龙江电视台联手打造大型娱乐剧《本山快乐营》；2013年，与辽宁卫视合作真人秀节目《本山带谁上春晚》，而且，正是由于赵家班的长期加盟，使得辽视春晚享有“小春晚”之称，每年都会为该频道带来一次“高光时刻”。后来，赵本山退出春晚后，除了宋小宝、小沈阳、杨树林几人以外，赵家班在电视荧屏上的身影也逐渐减少。即便如此，也有多部赵家班作为固定班底的综艺节目，比如与安徽卫视合作的即兴爆笑喜剧秀《来了就笑吧》，丫蛋和程野常驻其中；还有由杨树林带队参加的北京卫视《跨界喜剧王》《厉害了！我的歌》等喜剧节目。影视方面，本山传媒也投资过大荧幕电影，2010上映的喜剧电影《大笑江湖》就是其中代表作。虽然部分情节如今看来还是很搞笑，但是由于故事缺乏逻辑性、还有许多低俗恶搞的内容，同样也不招观众待见，豆瓣评分停留在4.3分。最后不得不提本山传媒每年出品的王牌作品《乡村爱情》，这部被视作为中国土味爱情鼻祖的电视剧，从2006年开始，如今已经走进11季，陪伴了几代人的成长，俨然成为了中国影视界的一大传奇。（详情见《乡村爱情11季，变形计17季，为何这些乡村题材如此“长寿”？》）你方唱罢我登场！开心麻花登上春晚的第一年，也是赵本山退出春晚的第一年。这一年，时任2012年春晚总导演的哈文发掘了开心麻花团队，并把他们从话剧舞台剧的小剧场，请到了春晚的大舞台上，沈腾“郝建”的形象一举成名。此后的四年时间里，以沈腾和马丽为代表的开心麻花团队连续登陆央视春晚舞台，并在多个卫视春晚中频繁亮相。网友曾评价称，“开心麻花的小品是自赵本山离开春晚后每年我唯一期待的小品。”开心麻花真正地走向喜剧王牌，还是源自于《夏洛特烦恼》。2015年国庆期间，这部改编自“开心麻花”同名舞台剧的电影，如同黑马一般，杀进了观众的视野中，绝大多数走进影院观看该片的影迷，都是来自于朋友们口耳相传的口碑，就这样，夏洛和马冬梅火了，这部电影火了，开心麻花也火了。2000万投资的小成本电影，最后收获了14亿多的票房，开心麻花在电影自制这条路上赚得盘满钵满。很快，开心麻花出品的第二部作品《驴得水》也上映了，一样的广受好评，奠定了开心麻花喜剧电影口碑“代名词”的地位。于是，开心麻花在喜剧电影这条路上越走越远。这几年，相继出品了《羞羞的铁拳》《李茶的姑妈》《西虹市首富》等多部喜剧电影，虽然口碑褒贬不一，但是每一部都获得了不俗的票房表现。沈腾、马丽、艾伦等一大批开心麻花的舞台剧演员，也开始向电影演员转型。就拿今年的春节档来说，沈叔叔一个人就承包了《疯狂的外星人》《飞驰人生》两部喜剧电影的主角，绝对的喜剧电影“C”位。马丽和艾伦也分别主演了《来电狂响》《人间喜剧》等电影。相较于前面三个团队，贾玲的大碗娱乐可谓是这四张王牌中最为年轻、最为弱小的一个团队，但是，搞笑的实力却不容小觑。先说贾玲，她师从冯巩，相声出道，最早走入观众视野是从春晚舞台上的《大话捧逗》开始，随后几年里，她陆陆续续参加了《百变大咖秀》《欢乐喜剧人》《喜乐街》等多档综艺节目，成为了最受观众喜爱的“综艺四大神兽”之一。（详情见《做女人难！做女演员更难！做喜剧女演员难上加难！》）和每一个喜剧人一样，当个人走红之后，就会迅速带上团队一起。2016年时，贾玲和几个朋友一起，以自己父亲作为法定代表人，开了这家“大碗娱乐”，网友嘲笑她的公司名称“是不是就是一口吃一大碗饭的大碗。”大碗娱乐的经营模式与其他喜剧团队也不太一样，既不是师徒制，也不是固定的小剧场模式，更像是一种专门负责喜剧的艺人公司，走的也是小而精的路线，团队成员彼此更像是一种合作关系。正是这种战略路线，决定了大碗娱乐一直都在走综艺节目的路线。团队中签约的艺人先后参与了《欢乐喜剧人》《喜剧总动员》《咱们穿越吧》《王牌对王牌》等多档综艺节目。2017年，大碗娱乐还自主出品了一档综艺节目《开心剧乐部》，成功地将团队中的多位演员推给了观众，相亲狂魔张小斐、职业配角许君聪、卜钰、何欢、张泰维等人的出色表现都收获了不少关注。这其实并不是贾玲团队的首个“团综”，在成立大碗娱乐之前，她和他们团队中的大多数人都以固定班底身份陆续参与制作了多档喜剧综艺节目，比如江苏卫视的《一起来笑吧》、四川卫视的《喜剧班的春天》等，这些节目都为后来培养他们的团队做出了重要的贡献。值得肯定的是，以贾玲的大碗娱乐为代表的喜剧团队，持续关注当代年轻人的生活现状，用年轻人最喜爱的方式，来讲述生活中的一些不如意，比如说，贾玲和张小斐的胖瘦女神之争什么的，这些都使得大碗娱乐成为了最具正能量的年轻喜剧团队。更多精彩内容，关注钛媒体微信号（ID：taimeiti），或者下载钛媒体App", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["奥斯卡“小年”的平庸与惊喜第91届奥斯卡金像奖颁奖结果水落石出前，就有声音表示今年的奥斯卡是个“小年”。“小年”是咱们的说法，应用到奥斯卡身上，意思大概就是收成不好、质量不高。这样的观点表明，中国观众对奥斯卡已经有了充足了解与认识，也已过了盲目崇拜与追随的劲头，可以用更客观的眼光来审视这个每年一度属于世界电影界与影迷的盛事。近几年，每年奥斯卡都会惹出一些争端、曝出一些争议。这些争端、争议有的与政治有关，有的与肤色有关，奥斯卡在本土所折射出来的映像越来越复杂。本届奥斯卡在进入评奖季之后就出了问题。原定由凯文·哈特担任颁奖礼主持人，结果在消息公布后被人扒出他在社交媒体上曾发布关于性别问题的不当言论，美国电影艺术与科学学院要求其道歉，他先是拒绝，但随后还是道了歉，并以辞去主持人一职作为代价。还有一件事是主办方为压缩时长，打算把包括摄影奖、剪辑奖在内的四个奖放到广告时段，这让昆汀、李安、阿方索·卡隆等大为不满，只好重新安排。由这两个事件可以看出，奥斯卡虽然是一个多方势力较力的平台，但最终仍然平衡各方需求，给出一个皆大欢喜的结果。了解奥斯卡的这一特点，就不难理解，为什么每届奥斯卡总是有那么多人能猜中主要奖项的获得者名字，没有“秘密”、也少见“惊喜”的奥斯卡，恰恰是凭借所谓“平庸”，在举办了这么多届之后仍然令万众瞩目。在中国影迷眼中，本届入围名单中最为偏爱的影片是《绿皮书》。它的豆瓣评分为8.9，是众多入围片中评分最高的，仅有《波西米亚狂想曲》以8.8高分可与之媲美。但相比于后者这个强劲的竞争对手，《绿皮书》显然更讨人喜欢：首先它剧情设置的冲突性与喜剧效果是符合中国观众口味的，黑人钢琴家聘请一名白人混混当司机——强烈的反差必然造就激烈的戏剧性，《绿皮书》的好看因此显得理所当然。但如果《绿皮书》按照《遗愿清单》那么拍，顶多是讲述两个陌生中年大叔的旅途故事。以轻巧的手段去处理沉重的“肤色政治”，以幽默与温暖来穿透种族、阶层、财富、性格差别，“我本善良”成为沟通主题，以文明的方式相处，给予各自的尊严……如此多元的表达愿望，都通过《绿皮书》这个故事实现了。尤为难得的是，它带给人非常愉悦的观影体验。它既是对以往奥斯卡价值观的继承，又有着常看常新的外在形式，成为最大赢家不是没有道理的。在分量上与《绿皮书》相差无几的《罗马》，是阿方索·卡隆带有自传性质的作品。2014年，《地心引力》为卡隆带来了奥斯卡最佳导演奖的奖杯，如同所有功成名就的导演都可以任性一把一样，《罗马》是卡隆的“任性”之作，也是他投入个人情感最多的作品。片名的“罗马”不是指意大利首都，而是卡隆小时候居住的社区名，电影讲述的就是发生在这个社区里一个中产家庭的故事，男主人与女主人之间破裂的感情，女佣身上的母性光辉，女主人与女佣之间彼此的温暖，以及上述一切给一个孩子造成的影响，均被这部黑白片细腻刻画了出来。为了高度还原童年生活，卡隆不但担当《罗马》的编剧、导演，还兼做制片人、摄影、剪辑，全权操控带来的成果是，《罗马》打破了国境差异与文化障碍，成为能让各国观众都会心一笑的作品。它更接近于一部“影迷电影”，它在电影技术方面的应用是传统的，也是教科书级别的。它容易让人想起侯孝贤的《童年往事》，如果看过青年导演张大磊的《八月》，也会对《罗马》的影像风格有所了解。只是，《绿皮书》引进国内后博得不错的票房，而《罗马》在商业收益方面肯定没法与《绿皮书》相比。两部音乐主题的电影《波西米亚狂想曲》与《一个明星的诞生》也吸引不少人的关注。《波西米亚狂想曲》讲的是皇后乐队主唱弗雷迪·莫库里的故事，影片大多数时间里都乏善可陈，但饰演弗雷迪·莫库里的拉米·马雷克却凭借出色的模仿能力，营造出一种沉浸感，将人带进皇后乐队的成名时代。影片最后时长近20分钟的演唱被现场还原，也被评为影片最激动人心的片段，仅仅这一个片段，对皇后乐队的乐迷以及歌舞片拥趸来说，也值回票价了。拉米·马雷克获奥斯卡最佳男主角的呼声有多高，Lady Gaga获最佳女主角的呼声就有多高，时常以奇装异服吸引眼球的Gaga在《一个明星的诞生》中十分乖巧，她略显生硬的演技，恰好也与角色定位相符，这个有点儿土味的姑娘，在布莱德利·库珀饰演的明星杰克逊面前，有着灰姑娘般的自卑与骄傲，但最后以才华为武器，实现了华丽转身。与过往几个版本相比，库珀为新版带来的最大亮色就是请来了Gaga。这个典型的“美国梦”模板故事，有了Gaga与音乐，也算能看得下去。讲述英国宫斗的《宠儿》，黑人警察卧底3K党的《黑色党徒》，政治题材的《副总统》各有看点与长处，但类型老旧使得它们吸引力下降，虽然能凭借不同的主创班底赢得不同观众群的喜爱，却没法达到更为一致性的认同，包括这三部电影在内的一些电影的入选，才是导致本届奥斯卡进入“小年”的主要原因。但奥斯卡要保证其入围影片的多元性，恰恰又少不了这些题材，除了有机会拿到一些小奖外，在大奖上这些电影只能陪跑了。另外，科幻片《黑豹》除了造型上有些新意之外，超级英雄片剧情方面的弱点在它身上再次被重犯，如果在奥斯卡上颗粒无收也属情理之中。整体来看今年的奥斯卡，虽是“小年”也有佳作，影迷可以各取所需。在类型、题材、叙事、技术等方面均没有明显突破的奥斯卡，所能提供给观众的依旧是电影所承载的那些经典功能：遐想、造梦、享受、娱乐、启迪、思考……一部电影可以看完一个人的一生，一段历史的全貌，一种观点的呈现，这仍然是有益的收获。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郑伊健斥资978万给岳父买房养老，公司也已加上老婆蒙嘉慧名字24孝好女婿郑伊健花了978万以太太蒙嘉慧的名义买下一块地皮，并在这块地皮上建房子作为岳父养老的住所。据港媒爆料，2007年蒙嘉慧母亲忽然患病住院，当时蒙嘉慧正在内地赶拍新戏，还是男友的郑伊健放下大明星身份亲自到医院照料准岳母。如此照顾蒙嘉慧的家人，可见夫妻俩感情甚笃。曾有媒体八卦郑伊健手持过亿财产却一分不给蒙嘉慧，如今看来都是谣言呐~前段时间郑伊健在红馆开个唱，蒙嘉慧在观众席上全程迷妹脸为老公打call。激动呐喊的样子就像是看心仪的男孩打球时的怀春少女。郑伊健也在演唱会上罕见地秀起了恩爱，唱情歌哄老婆开心。夫妻俩一唱一和着实让单身狗羡慕不已。六场演唱会顺利结束后，蒙嘉慧又陪着郑伊健一起到日本旅游庆功，足足玩够两个星期，二人世界过得相当甜蜜。返程时，夫妻俩在机场被偶遇，一脸疲态足以说明他们玩得很尽兴。其实，两人在一起13年早已是老夫老妻不分你我，郑伊健旗下公司的董事名单中也加上了蒙嘉慧的名字。自2013年完婚后蒙嘉慧便急速减产，曾经一年两三部作品的她升级郑太太后明显将重心放在了家庭。然而，这对夫妻步调一致完全没有生小孩的意愿，能让上升期的女明星在不生小孩的情况下心甘情愿减产，说明郑伊健给足了蒙嘉慧情感和经济上的安全感。港圈的佛系投资者郑伊健的确是不差钱“隐形富豪”~郑伊健91年出道，95年拍《古惑仔》红透半个亚洲，手上顿时宽裕了起来。96年，他便开始买楼做投资成为圈内的炒房一族。单是送给父母住的房子在这些年里就已经翻倍升值。港媒称郑伊健手中持有的房产早已过亿。作为郑太太的蒙嘉慧自然有份分一杯羹，后半生衣食无忧。蒙嘉慧的童年生活并不幸福，她曾自曝童年被妈妈毒打，同母异父的妹妹不堪后妈虐待跳楼自杀……导致蒙嘉慧并不渴望走入婚姻，依靠男人。入行后遇到郑伊健，蒙嘉慧才改变了想法。这些年被郑伊健照顾得妥妥帖帖的她俨然已经变成了小女人。不渴望婚姻的两个人同时为爱回头，也不失为一桩童话。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["泰坦尼克号女主角素颜亮相，结3次婚的凯特老成这样了！1997年出品的电影《泰坦尼克号》一举造就了两位好莱坞巨星：莱昂纳多·迪卡普里奥和凯特·温斯莱特。这部电影杀青时小李子23岁，凯特22岁。当年两人曾被盛赞为全球最帅男演员和最美女演员，无数痴情男女曾模仿过这张最经典海报中杰克和罗丝的pose拍照。近日，有媒体拍到凯特·温斯莱特素颜现身片场拍戏。她原本就是天生大骨架，年轻时属于微胖型美女。但是，岁月真的是把杀猪刀，43岁的凯特竟然老成了这样，素颜的她面部尽显老态，体型臃肿。凯特·温斯莱特身穿深紫色维多利亚时代长裙，表情严肃，两颊肌肉松弛，俨然一位英国老妇人，全然没有了当年全民“梦中情人”的风采。她上下船的时候，获多人搀扶。不经意间露出的高筒袜褶皱似乎表明她不拘小节。凯特·温斯莱特和小李子拍完《泰坦尼克号》后，曾有媒体报道称她因戏生情，爱上小李子，还曾在领奖时深情表白，奈何莱昂纳多并没有接招，以至于两人的感情一直保持在好友层面。记者也捕捉到凯特·温斯莱特明媚的笑容，依稀可见她当年的风采。凯特·温斯莱特一共有过三次婚姻，和第一任丈夫在2000年生下一个女儿，和第二任丈夫在2003年生下一个儿子。2012年年底凯特·温斯莱特与比自己小三岁的现任老公奈德·洛肯罗秘密结婚，奈德·洛肯罗是亿万富翁的侄子，有报道称他和凯特结婚时净资产已达2500万美元。2013年凯特生下第三个孩子，还是一个男孩。不过媒体几乎鲜少拍到三儿子的照片。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["翁虹晒影迷收集旧照 与那英邱淑贞黄日华合影引回忆", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["刘德华 唯一的焦点人们唯一关注的焦点就只有刘德华，即使有同样红得发些一样的古天乐在场也根本无法分散一点点华仔的聚焦点，这就是刘德华红了三十几年且还在继续红下去的原因。此前，无论是电影导演还是同剧组其他大牌演员，都没有办法吸引到哪怕一丝热度，出场顺序永远是刘德华第一位出场，然后再是导演、其他演员，而没有刘德华的剧组出场时候都是导演带着演员出场的，这就是刘德华的地位。古天乐作为除了刘德华以外的另一位在香港娱乐圈德艺双馨地位的人物，在圈中和影迷心中占据着独特的地位，如果没有刘德华，那么古仔肯定是焦点；三哥苗侨伟作为演艺界的前辈，和刘德华同期出道，虽然在电影界很少涉足但是其也主演了一些列品质优良的电视剧集，也算是一线明星，可以独挑大梁的人物，其他一般的明星也是根本无法撼动其地位的，在场必定是焦点，当然除了刘德华。影片定于7月12日全国上映，敬请关注。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["TVB今年迎来一波电影级别制作王牌剧前当家小生回巢、老戏骨保驾护航2019香港国际影视展正在香港会展中心开展,香港各大电视台及影视制作公司纷纷晒出今年的重头制作,内地观众熟悉的TVB在3月18日举行的“2019戏剧综艺发布会”上官宣了一系列王牌重点剧集及综艺节目:其中,与腾讯视频合作的《使徒行者3》与《铁探》备受瞩目,前者由前当家小生林峰回巢主演,继续书写“爆Seed哥”的故事;后者有金像奖“最佳女主角”惠英红和“最佳男配角”姜皓文加盟,将打造电影级别的警匪剧精品。此外,杨千嬅和金牌编剧陈宝华也是时隔十多年后双双回归,带来新剧《多功能老婆》,讨论女性自强。■新快报记者 徐绍娜王牌剧主演:林峰、苗侨伟、许绍雄等 林峰回巢出演不一样的“爆Seed哥”《使徒行者3》5年前林峰离开TVB之时,凭《使徒行者》中扮演的男主角“爆Seed哥”而爆红,这也是他距离TVB最佳男主角最近的一次。遗憾的是,随着之后的离巢,林峰始终与最佳男主角擦身而过。很多人以为,林峰大概是不会再回头了。没想到5年之后,林峰竟回巢TVB,且拍摄的第一部回巢之作就是《使徒行者》第三部。这个持续火热的IP,看来将再次谷出新热度。18日,林峰在广东馆为《使徒行者3》站台,TVB高层杜之克也亲自助阵。对于此次回巢,林峰称5年来一直跟TVB保持着联系,此次重返自己非常开心。而“回娘家”后首部接拍的剧集就是《使徒行者3》,林峰透露第三部会有更多突破和惊喜:“‘使徒3’最吸引我的是,当初一听完剧本大纲后,就有许多画面在我脑海中,我才知道原来‘爆Seed哥’是这样的人,他有很多不同的面,这个角色更加立体丰满了。”据知,《使徒行者3》将沿用《使徒行者2》的主创班底,由苏万聪监制、叶天成编剧,除了“爆Seed哥”林峰,“卓Sir”苗侨伟、“欢喜哥”许绍雄也将回归。“欢喜哥”许绍雄当天也有提前透气,他说:“我们在人生中看到的东西,往往跟真相相反。看似奸的人其实是忠的,看似老实的人却专门占便宜。所以你不会猜出欢喜是忠是奸。”《使徒行者3》目前仍处于打磨剧本阶段,预计年中开拍。至于剧情,TVB高层杜之克透露:“《使徒3》将解开第一部、第二部留下的很多未解之谜。”除了男主角和剧情,女主角人选也备受关注。当年“爆Seed哥”和佘诗曼饰演的“钉姐”圈了一大票CP粉,但目前佘诗曼已离巢,《使徒行者3》的拍摄由无线主导,女一号的位置留给佘诗曼的可能性不大。也有网友猜测,李佳芯和胡定欣这两位无线力捧的花旦机会较大,两人无论从演技还是人气都相当不错,若能跟林峰组新CP,感觉也很不错。主演:杨千嬅、周柏豪、黄浩然等 杨千嬅陈宝华双双回归讨论女性自强《多功能老婆》《多功能老婆》自开拍以来就备受关注,不仅因为是杨千嬅时隔17年后再拍TVB剧集,也因为金牌编剧陈宝华的回归。陈宝华曾有过《我本善良》《再见亦是老婆》《妙手仁心II》等代表作品,此次回归,她亲自担纲编剧,为杨千嬅量身定制剧本。在当天的发布会上,陈宝华以金句“男人没成功之前需要一个多功能老婆,成功之后需要多个功能的老婆”来描述这部剧集。剧集讲述蓝飞、马思蕾、万风华三姐妹一起出游度假时,无意中撞破丈夫出轨,蓝飞(杨千嬅饰)的婚姻由此破裂,单身的她独自撑起一家,为减轻沉重的供楼负担将房子出租,因而和不羁的租客荣浩田(周柏豪饰)结下不解之缘。两人在同一屋檐下由误解到互相扶持到产生感情。蓝飞离婚后也逐渐成为一名“多功能主妇”。剧中,杨千嬅和黄浩然这对《新扎师妹》中的老搭档出演了一对夫妻,不过黄浩然在剧中出轨,周柏豪则化身暖男,帮助杨千嬅走出情伤。此外,陈炜将再次挑战女强人角色,朱晨丽是杨千嬅剧中的另一个闺蜜,三人会展现现代女性的不同面。对于新剧,杨千嬅自己也很期待,在发布会上主动追问播出日期。杨千嬅当年是参加无线举办的新秀歌唱大赛入行,但自从2001年的《美味情缘》后,她已多年未在无线拍剧。此次回归,除了因无线高层邀约,也有对陈宝华一直以来的欣赏。主演:袁伟豪、惠英红、姜皓文等 惠英红出演“铁娘子”大赞新剧很刺激《铁探》《铁探》是TVB今年另一部重头警匪剧,将于4月1日播出。该剧由TVB人气小生袁伟豪主演,更有金像奖最佳女主角惠英红和最佳男配角姜皓文加盟,加上TVB黄金配角黄智贤、许绍雄等人,阵容可谓强大。此外,该剧是在香港实景拍摄,爆破场景、街头枪战等大场面应接不暇,是一部电影级别制作的电视剧。该剧讲述的是饱受枪伤后遗症折磨的铁探(袁伟豪饰),被迫卷入警界高层权力相争的漩涡中,上演一场真实精彩撼动人心的警察故事。剧中不仅涉及一系列重大案件,更把镜头对准警队高层,聚焦警队内部的高层斗争。发布的预告片是铁探直面高层权斗的大戏,戏骨群像轮番登场。铁探袁伟豪寻找扑朔迷离的枪击事件真相,铁娘子惠英红陷入警界高层的权力相争,众角色构成错综复杂的人物关系,令人对剧情走向充满期待。惠英红此次在剧中出演女主角万晞华,表面上是一个正面人物,实则是一个大反派。作为王牌剧集,《铁探》在制作上也是下了血本,全片在香港实景摄制,爆破场景、街头枪战、追逐巷战等大场面一个不少,发布会上,惠英红自信满满地表示相信大家近几年都没有看过这么刺激的电视剧。有份出演的杨明也透露说,拍摄时曾经封了一座天桥和隧道拍摄枪战戏和翻车戏。看来,这部剧也将成为今年爆款的有力竞争者。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《低俗小说》海报设计师告诉你电影海报中的不同颜色意味着什么？Verdesoto 对每张海报的诠释都很吸引人，信手画上几笔就可以清楚地讲明白设计师背后的想法，以及这张海报属于哪一类电影的常规或非常规设计。最新一期视频谈的是几种色彩在电影海报中的运用。看完之后你会发现，很多电影海报设计都用的是同一种方法，虽然老套，但也管用。首先是大众喜剧片，这类电影最爱的海报设计套路是白底红字，中间放上剧照。这样做的好处是清晰一目了然，突出电影的喜剧卖点，白色底让观众不会产生太多背景故事的联想，只需要关注容易和自己产生共鸣的那个戏剧桥段。拿 1987 年的经典喜剧片《落难见真情》（Planes, Trains & Automobiles）来说，主人公的咖啡洒了，旁边是旅行箱，演员的衣着可以清晰反映角色的性格——一切都是为了让观众一眼 get 到喜剧发生的情境。蓝色通常用于惊悚片——蓝色调搭配画面中央一个在奔跑的人影，差不多是动作惊悚片海报的万金油。如果动作片的元素更多一些，画面里就可以加点黄色（表示爆炸）。这样的设计方法最早源自黑色电影的典型形象：街道上的男人。黄色背景的海报往往传达一种独立的声音，很多非商业大片的电影海报都选择黄色背景，这不是巧合。背后的原因其实是小众和小制作电影的营销预算较低，而黄色是最廉价的容易吸引眼球的颜色。也不一定是黄色。纯色背景+低像素剧照，醒目的大字号标题也是小众电影海报的标准格式。如果去看看《阳光小美女》的海报，就很有趣地综合了喜剧片和小成本电影的两种设计方法。至于动作片，过去十年好莱坞也逐渐形成了一个标志性的套路。黑白大头照，通常是硬汉，表现男性气质，画面上添加一连串火花爆炸，用来吸引年轻的观众。海报使用的照片会把对比度调到最高，来表现紧张和刺激的剧情。蓝色和橘色的对比被用在许多电影海报上，尤其是科幻大片。但如果在画面中加入其他色相，比如紫色、绿色，就会给观众一种“这部电影会提供一些新东西”的暗示，也有助于吸引年轻观众。《银河护卫队》的海报就是一个很好的例子，这部漫威片虽然背景选在太空，但是一部彻底的喜剧片，和《星球大战》那种正邪对抗的史诗电影完全相反。去年 12 月的另一部视频中，James Verdesoto 还聊了聊他对漫威电影海报的看法，哪些是经典的设计思路，哪些海报则有点异常（比如《蜘蛛侠：返校季》的海报），以及最近上映的《惊奇队长》海报如何来让他联想到 1994 年的犯罪电影《乌鸦》。有兴趣的可以戳黄色下划线观看视频。题图来自 视频截图", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["蝙蝠侠要娶老婆了？！DC 英雄爆笑齐聚《乐高大电影 2》如今，由华纳兄弟影片公司出品的续集《乐高大电影 2》即将在 3 月 22 日上映。观众们最爱的角色及 DC 超级英雄为了拯救挚爱的家园和亲友，踏上了动感十足的全新太空冒险。艾米特和露西欢乐回归，更有蝙蝠侠、超人等超级英雄蓄势待发酷炫助阵。正义阵营的酷萌 \" 喵星人 \" 独角猫惹人怜爱，反派阵营中来自遥远西斯塔星系的随心所欲女王与蒙面宇宙飞行员梅亨将军同样引人瞩目。听说海王、神奇女侠也都来了，他们还将见证蝙蝠侠的婚礼？新娘是谁？可以肯定的是，不是超人。目前这部现象级电影续集透露的信息还不多，已经放出的预告中，\" 星爵 \" 克里斯 • 帕拉特惊喜出镜推荐。帕拉特这次一人 \" 声饰 \" 两角，分别为贱萌主角艾米特和 \" 斜杠青年 \" 雷克斯配音。新加入的超级英雄海王，由 2018 年 12 月在国内狂揽 20 亿票房的真人版电影《海王》男主角杰森 • 莫玛亲自献声。男神女神齐聚、脑洞段子狂飞，一场大开眼界的激情太空冒险即将展开。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["林超贤拍摄国内首部海上救援题材电影有《红海行动》的珠玉在前，此次林超贤的新片《紧急救援》投资与制作升级翻倍，投资额高达7亿人民币，电影不仅拥有超豪华的全明星阵容，好莱坞顶尖的制作团队，震撼人心的视觉特效，更是在细节上做到了极致，救援服及装备都是远赴欧美量身定制，与专业的救援装备无异，一比一真实还原了每个救援场景，逼真效果仿若置身其中。此外，影片墨西哥的拍摄，将在卡梅隆拍摄《泰坦尼克号》沉船的拍摄地取景，这也是华语电影首次在此取景拍摄。（记者 廖杏子）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["每部都是满满的正能量，这5部高分电影推荐给你影片讲述的是一位有思想的老师与一群渴望突破的学生之间的故事。我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活得深刻，吸取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免当我生命终结时，发现自己从来没有活过。2、《放牛班的春天》讲述的是一位怀才不遇的音乐老师马修来到辅育院，面对的不是普通学生，而是一群被大人放弃的野男孩，马修改变了孩子以及他自己的命运的故事。这是一次关于心灵的洗礼，孩子们的歌声与梦想，让人看得十分感动。3、《飞屋环游记》影片讲述了一个老人曾经与老伴约定去一座坐落在遥远南美洲的瀑布旅行，却因为生活奔波一直未能成行，直到政府要强拆自己的老屋时才决定带着屋子一起飞向瀑布，路上与结识的小胖子罗素一起冒险的经历。这是一部关于梦想的温情电影，梦想多久开始实现都不会晚。4、《永不妥协》这是一部改编自真实事件的电影，一位对法律知识并不熟悉的单亲妈妈，依靠着永不妥协的勇气和毅力打赢了美国有史以来最大的一宗民事赔偿案件的故事。看完这部电影你会对这位单亲妈妈产生敬佩之情，希望她无畏无惧的精神能感染到你，带你给你力量与勇气。5、《初恋这首情歌》该片讲述上世纪80年代，转校的康纳正在感觉生活毫无意义之际，遇到了青少女蕾菲娜，为了追求女神组建了一支野鸡乐队却收获意外果实的浪漫故事。在片中你感受到满满的青春气息，有时候机遇或许就在转角处。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["58岁蔡明买菜照近照曝光，网友：老的也太快了吧不过说实话，蔡明买菜的装扮还是很火辣了，又是浴袍又是蕾丝，红唇烟熏妆让广大直男同胞看了都血脉喷涌了，这个菜买的还真不一般。话说就在昨晚，有网友真的看到买菜的蔡明了，却没有像写真上那么让人血脉喷涌，倒是穿的很朴素，一身黑色的羽绒服把自己全身都包裹，黑色的帽子下面驾着一副眼镜，没有化妆的蔡明看着特别没有血色。脸色暗淡很多，不再那么光彩夺目了，手上还拿着一个蓝色的篮子，看来蔡明这次买菜还真的是去买菜啊。网友都被蔡明的打扮惊呆了，毕竟前几天才见到蔡明，分明就不是现在这样，评论的网友都以为蔡明身体不舒服，感觉蔡明从一个性感少妇变成了老太太。这反差跨度真的很大了，前几天蔡明在节目上还被夸了一通，说她身材好，有腰身，58岁的年纪还能轻松hold住这么花哨的衣服，果然是圈内不老女神。当时有网友减肥心切，看到蔡明能管住自己的身材都佩服不已，跑到蔡明的微博下问她是怎么保养的，对于这种问题蔡明很淡定，回应说其实没有什么秘诀，就是少吃点，答案简短又实在。而且说到蔡明，还真的有点迷，圈内大部分的女明星都会和蔡明撞脸。前段时间54岁的刘嘉玲也被说和大她4岁的蔡明撞脸，不知道是发型的问题还是什么原因，两人摆在一起是迷之相似。黎姿弟弟的公司上市那段时间，黎姿的写真照也莫名的撞脸蔡明。都说黎姿嘴角笑起来的弧度和蔡明一模一样，想不到两个八竿子打不着的女明星居然也有这种联系。王心凌的撞脸也是很神奇，王心凌在直播视频里脸肿的厉害，网友观察说王心凌可能打了嘟嘟唇，嘴巴尤其的肿，就是王心凌的这个角度，大家看到了蔡明的影子。都说圈内明星的最终归宿，男是赵本山，女是蔡明，真不知道是个什么魔咒。萧敬腾、陈绮贞、林宥嘉等众多大咖演唱会限时抢购https://activity.moretickets.com/topicTemplate/index.html?templateID=5c821cb0908c38022c28a8c5&utm_source=jieping请复制以上链接打开浏览器抢票", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["官方对《大侦探皮卡丘》信心十足，或将开启“宝可梦电影宇宙”日前，《大侦探皮卡丘》的制片人 Ali Mendes 在接受采访时表示：官方有意打造宝可梦电影宇宙，如果第一部电影做得成功的话，未来会对宝可梦电影进行拓展。现在已经有超过800种宝可梦，这给了他们极大的探索空间。另外，在《大侦探皮卡丘》的电影正片中，也会出现大约60种宝可梦，除此之外还有几十种宝可梦会以霓虹灯或其他彩蛋的形式出现。看来等上映之时，各位训练师至少是要二刷了。本片将于5月10日在北美上映，目前已在国内开通了官方微博，过审应该是没什么问题的。大家期待官方公布定档日期吧。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["躁动而凶猛，近十年最硬的武侠片非它莫属。不得不承认当下武侠片相较上世纪的峥嵘时代，只能算是苟延残喘的活着，没有市场没有票房更没有固定观影人群。或许很多人都很费解，为何曾经如日中天的类型片却落得如此绝境，究竟是武侠片的时代已过还是这届观众不行了。照我看都不是。时代在蜕变，武侠片却停在了原地。套路化的见招拆招、模式化的飞檐走壁。让武侠片永远的停留在了八十年代的制作水平。没有新意，何来观众。但这部武侠片却是完全的标新立异，它抛弃了套路更抛弃了固定模式，以一种富有风情且燥烈的方式让武侠片有了当代之注解。虽然从票房上来看它还不尽人意，尽管从关注度来看它还有很大进步空间。但它的存在至少证明了。武侠片还活着，而且还可以活的富有生机。这部作品就是《师父》。其实这并非传统意义上的武侠片。相较于金庸塑造的纵横江湖、快意恩仇的武侠世界，或是王家卫独特的儿女情仇、恩怨纠葛的武侠作品，徐浩峰俨然对武侠有不同定义。在其他大师的作品里，江湖就是伊甸园。有侠肝义胆、有儿女柔情、更有醉生梦死的至死方休，在这种武侠世界里，门派跟规矩都是反江湖的枷锁，所以必须要冲破必须要快活。唯有逍遥跟放浪才是追寻的目的。其实大多数观众更喜欢这种武侠世界，没有条框跟枷锁，只有快意恩仇跟逍遥快活，这俨然是所有生活在法则中的人都想追求的世界。但真正的江湖却并不是这样的。有人的地方就有江湖。这是程小东在《东方不败》里设计的台词。江湖其实就藏身于闹市街区，只要有人的地方皆可自成一片天地。而置身于江湖的侠客，也要食人烟、也要受束缚。所以有江湖的地方就有规矩。这才是徐浩峰对江湖的最终定义，在徐浩峰所构架的武侠世界里，规矩如悬剑立于最顶端，而所谓的江湖也必须都尊卑有序、泾渭分明，这是一种极其教条且古板的方式去定义江湖。但也是最真实的江湖。若在江湖，就必须遵循其规矩。所以影片基本都在围绕规矩二字讲述。廖凡所饰演的南派咏春传人陈识初来乍到至天津，他想在此地立足所以去请教当地的武术泰斗；泰斗告诉他若想开宗立馆就必须遵循当地的规矩。按照规矩，他必须先收下一位徒弟并教会他武功，然后让他代其踢馆。踢成功了他即可开馆收徒，设置这种规矩的目的在于让武行看清其本领，又能保住其他武行的颜面。这就是规矩守则下的平衡。但是这种平衡一旦被打破，规矩也逐渐开始瓦解。其他外界力量干预了这场规矩，宋洋所饰演的徒弟耿良辰，踢馆成功却惨遭暗算。其实这也是意料之中的事情。毕竟从一开始徒弟都是一枚棋子，而陈识传授他无疑也只是为了达到自己的目的；最后为达目的只能丢卒保车。但陈识不知道的是，徒弟会因此搭上性命。对他而言开宗立馆事大，但因此搭上别人姓名他绝对不答应，况且徒弟是惨遭暗算而死；这已经破坏了武行的规矩，但是武行为求自保，俨然顾规矩于不顾。武林有武林的规矩，他也有他的规矩。就算搭上自己性命他也在所不惜。武行所谓的规矩其实是自保的手段。只要不触及自己利益，按规矩办事是理所当然，但是当坚守规矩会引来杀身之祸时；完全可以进行妥协。一种恃强凌弱的妥协。这才是武侠片中最真实的一面，所有的名门正派、侠肝义胆都不如混口饱饭。他们劝诫陈识就此作罢别再纠缠，为求自保他们愿意给予陈识最好的武馆门面，但是在陈识的眼里，规矩固然重要但也大不了人情。况且徒弟因自己而死，他必须出面。但最后的复仇却让人大跌眼镜。你以为会上演个人英雄主义桥段，廖凡化身叶问一个打十个的结局，但是并没有！当他暗算成功后仍逃不过被降服的命运。而最后被降服后他一改侠士风度，直接投降了，最后更没想到他出尔反尔然后破门狼狈逃窜。这种颇为滑稽的场景，俨然跟观众心中的高大伟岸形象相去甚远，着实有失风度、着实狼狈不堪。但是这却是我最喜欢的片段。尽管滑稽、恶趣味，但却让我过足了瘾。其实褪去被模式化的武侠世界光环；所谓侠客高手都要也要活命，理想固然重要、风骨固然高尚；但所有一切都不如活下去来的实在。颇为搞笑、更颇为惊艳，徐浩峰完全颠覆了武侠片中的古板概念，更打破了我的认知。而最后长巷中的兵刃相见，更是荒诞离奇，拿大刀的大爷、被自行车推过来的高手，怎么看这也不像高手的对决，反而像老年人的推手表演。当戏剧化的武侠返璞归真，真正的武林莫过于此。说实话大部分人可能很难去喜欢这种风格。没有飞檐走壁更没有花哨的武术设计、没有见招拆招的美感、更没有绚丽且飘逸的的特效，有的是冷兵器相接、是金属撞击声、跟两人正儿八经的相互推搡，怎么看都很无趣更不够过瘾。但当你接受了这种武侠风就会发现，其实这一切远比花哨来的刺激。因为这种武侠片真的很“硬”。其他大师所勾勒的武侠世界里，或是飞檐走壁或是酷炫的动作设计的确颇具美感。但当你看久了会发现，过于模式话也过于套路，根本完全背离了武侠的定义。武侠要有兵器，刀枪棍棒斧钺钩叉，而不是你在那边对着空气瞎砍。太假。但徐浩峰却打破了这种僵局。所有的动作戏全是冷兵器的对决，兵刃相见时金属的撕裂声更是让人不寒而栗，而甚是凶猛甚是干净的动作更是酷炫到底。这才是我所期盼的武侠世界，完全是一股练家子气，功夫全看肢体。而廖凡的出演更是让新派武侠有了精准的演绎，当散发荷尔蒙的廖凡手持冷兵器兵刃相接，整个气场仿似都凝固在一起。粗犷而凛冽凶猛至极。这注定不是所有人都能接受的江湖。但却是我喜欢的江湖。虽然影片中所塑造的井然有序的江湖，让所谓武林也少了点情趣、同时也少了腥风血雨。但真实而粗旷的风格却更让很感到凶猛无比。纵然刀刀未见血，但热血已经给点燃。而在男人戏外，女人也成了影片不可说的惊艳。众所周知徐浩峰直男审美已然成型，在影片充斥着躁动跟荷尔蒙的气息下当然少不了直男情趣。美腿、旗袍这些标志性东西也是导演的的兴趣点。尤其是宋佳的演绎更让这种兴趣成为了男人的梦幻体验。纵然这是一部荷尔蒙爆棚的男人戏，但宋佳魅惑的演绎却彰显了武林的柔情，整部影片硬不失霸气、柔则万种风情。惊艳且妙不可言。最后说回我自己对武侠文化的理解。侠之大者,为国为民。这是金庸在《神雕侠侣》中借郭靖之口说过的话。古往今来，中国特有的武侠文化都被披上了一层崇高的外衣，那就是身为侠客必须为国为民；在家国情怀下，自我是必须舍弃的东西，而无论武侠片如何演变，仍然逃不开这样的逻辑设定。但是很抱歉，我不喜欢那样的武侠片。我就是喜欢的就是这种充斥着荷尔蒙同时也沾染着风尘气息的作品。有躁动有欲望、有人性有回响。真实且富有情趣。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["推荐几部高分神剧，剧荒的朋友不要错过！CBS律政题材新剧。《傲骨贤妻》的衍生剧，一个巨大的金融骗局破坏了年轻律师Maia的前途，也令她教母兼导师Diane的积蓄被清一空，他被逼离开【Lockhart&Lee】，并加入LuccaQuinn的一间芝加哥著名事务所。这才是真正的职场女性剧！！《毛骗》终结篇 豆瓣 9.6这是一部国产冷门高分神剧，本剧共分三部（第一季、第二季、终结篇），故事以英剧《飞天大盗》的形式为蓝本。讲述了一群年轻人“以骗为生”的故事。各种骗术、悬念让人目不暇接。美国众神》第二季 豆瓣 8.5该剧是一部奇幻悬疑类的美剧，该剧主要讲述的是奥丁率领的旧神与新科技时代的新神之间正在酝酿一场战争的故事。这部美剧的特点是暴力血腥。很多人可能已经在一些动图或者短视频上见过了这位旧神的首领奥丁，那个被万箭躲避的男人。《了不起的麦瑟尔夫人》第二季 豆瓣 8.5《了不起的麦瑟尔夫人》是美国一部系列家庭喜剧，讲述了麦瑟尔夫人在被丈夫抛弃后从一个家庭主妇奋斗成为一名罕见的女脱口秀演员的故事。声明：图片来自网络，如有侵权请联系作者删除。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["香港电影节张艺谋新作亮出概念海报,赵薇称新片剧本风格很特殊第43届香港电影节于3月18日在香港会展中心开幕,一连15天的电影节共选映来自63个国家和地区的232部电影,其中64部为全球或亚洲首映。此外,张艺谋的《悬崖之上》、刘德华的《扫毒2》与《拆弹专家2》、周润发的《骄阳岁月》、王晶的《追龙2》、赵薇的《两只老虎》等众多新片曝光,也引起了不小的关注。推新作　张艺谋葛优赵薇等有新动作张艺谋新作《悬崖之上》是与英皇合作的项目,本次亮相只是曝出概念海报。但之前有消息称影片男主角为陈伟霆,女主角拟邀周冬雨和关晓彤。久乏新作的葛大爷也终于有了新的动向,将出演《两只老虎》。该片由赵薇监制,李非执导,赵薇与葛优主演。李非此前曾凭借首部担任编剧及导演的电影《命运速递》获得金马奖最佳原创剧本提名,并担任《邪不压正》的编剧。赵薇谈及参与新片的原因时称:“剧本风格在内地电影中很特殊。”续经典　《叶问4》曝先导预告和海报自2008年第一部《叶问》问世,《叶问》系列电影已陪伴观众十年——它不仅仅是一代人的回忆,更已然成为中国功夫片经典IP的代表之一。甄子丹塑造的叶问,不仅成为观众心中的银幕经典角色,也让大家重新认识了这位咏春宗师。作为系列电影的完结篇,《叶问4》携手原班班底强势归来:除了主演甄子丹、导演叶伟信和监制黄百鸣,第三部的动作指导袁和平也回归。随之发布的《叶问4》第一支预告,不仅混剪了前三部的经典动作戏,更曝光了《叶问4》的打斗场面。据悉,这一次甄子丹将用正宗的咏春,向世界证明中国功夫。转银幕　胡玫电影版《红楼梦》将上映另一部受关注的电影则是胡玫导演的《红楼梦》。胡玫表示,“拍摄电影《红楼梦》是自己的心愿,因为《红楼梦》是中国文学的高峰,对这个电影的重拍电影局比较慎重。”《红楼梦》的演员以新人为主。胡玫表示,此举一方面是出于艺术层面的考量;另一方面,该片在选角期间正值国内演员票房急剧上涨期间,片方投资根本不足以覆盖明星的费用,故而放弃了选择明星出演。虽然是新人演员,但胡玫表示请来培训表演的都是“大咖”,而且所有演员必须要通读两到三遍《红楼梦》,“扮演宝钗的孩子甚至读了7遍《红楼梦》;所有的女演员都要求会刺绣,我们请到了国内顶尖的苏绣专家,也是非物质文化遗产传承人,有的演员在培训后甚至达到了双面绣的水平;每个参选的演员每天要写两百字的大字作业;琴棋书画包括茶艺这些传统文化的培训,使这些孩子在半年内有了脱胎换骨的变化。”胡玫透露,影片已经在去年9月杀青,计划于今年上映。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["冯小刚捧红她，成龙接着捧，洪金宝后面排队等着捧，究竟何等人物一般的文艺片票房都不会很好，可能也是因为能够欣赏的人很少吧。但是，在这部电影最初的选角的时候，冯小刚导演就表示，这部电影要力捧新时代演员，还要纯天然。钟楚曦是一名93年的小年轻，在2017年，主演冯小刚执导的青春文艺片《芳华》而一路走红，并凭借该片获得第25届北京大学生电影节最佳新人奖。而没走红多久，就因为爽朗的性格和一身的放荡不羁被无数网友黑得体无完肤。在这之后，她又被成龙看中了，之后和成龙、阮经天等人一起出演了电影《神探蒲松龄之兰若仙踪》。这位新星，冯小刚和成龙等大腕已经捧她了，而照片上还有一位大腕就是洪金宝了。看得出来，洪金宝也是注意到了钟楚曦这位新星，在接下来很有可能钟楚曦会和洪金宝合作，我们就一起拭目以待把。看了这张照片，有网友表示：上船容易下船难。也是，演艺之路也是挺艰难的，钟楚曦还很年轻，前面的路还有很长，我们就一起期待和祝福她在将来会有更高的成就吧，欢迎何为家人留言评论", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["尤小刚导演的三部精彩剧集，谍战、军事、动作一个都不能少是一部由武警总部宣传艺术中心、幸福蓝海影视文化集团股份有限公司联合出品，尤小刚、许永昌执导，黄维德、牟星、何晟铭等主演的当代军旅题材电视剧，于2017年7月14日在江苏卫视播出。 讲述的是反恐队员们为了保卫的是整个国际及周边环境的安定，他们这次面对的是生化武器级别的阴谋，我们的反恐精英所承担的严峻任务和复杂局面，表现了特战英雄的忠诚、奉献、作战意志和牺牲精神。从故事题材、运作方式到播出形式均开创了中国电视剧制播的先河。该剧由中俄合作拍摄，由尤小刚亲自执导、元彬担任动作导演，汇集了陈小春、万妮恩、刘灿、雷牧等优秀的中国演员，更有俄罗斯功勋演员茹拉夫寥夫·安纳托利·安纳托里耶维奇、俄罗斯国家一级演员格列洛娃·娜杰日达·亚历山德罗夫娜等众多欧洲明星倾情加盟，是一次中西方演员的演技大碰撞。该剧在欧洲进行大量的实景拍摄，足迹遍及法国、英国、荷兰、俄罗斯等多个欧洲国家，而像普希金博物馆打斗、凡尔赛宫枪战、塞纳河中的飞艇追逐以及功夫、越狱、飙车、爆炸等以往在电影大片中才能看到的场面，也在该片中一一呈现。为打造这部集惊险、悬疑、功夫、命运故事为一体的国际化大片，剧组可谓不惜耗费巨资。国际合作，开创中国电视剧先河。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["小岛秀夫等人将在翠贝卡电影节上进行《死亡搁浅》讨论会翠贝卡官方表示，在由杰夫·基斯利主持的讨论会中，小岛将与弩哥一起，探讨视频游戏媒介的边界，以及他们合作的最新作品《死亡搁浅》。翠贝卡电影节创立于2001年，与其它电影节相比，于春夏之交举办的翠贝卡对参展作品的形式并没有非常严格的要求，因此有许多游戏会参与到该电影节中。近年，翠贝卡电影节还同 Kill Screen 创办了翠贝卡游戏节，以研究游戏的发展现状及未来。此次讨论会将在4月25日举办，虽然我们不一定能在其中得到了《死亡搁浅》的具体情报，但能看到一位热衷于电影化叙事的游戏制作人，在电影节上讨论备受大家期待的游戏作品，本就是一件很难得的事情，我们也可以期待在讨论会上有一些有趣的事情发生。来源：Dualshockers", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《老无所依》到底在讲什么，为何影迷那么喜欢？看名字好像是在讲老龄化时代养老的问题。但看了影片你会发现，影片和养老几乎没有半毛钱的关系，故事讲得是美国西部牛仔、毒贩、杀手和警察之间的故事。《老无所依》是科恩兄弟2007年的作品，了解科恩兄弟的人都知道，兄弟俩最擅长拍的就是悬疑、惊悚、犯罪的影片，他们的电影怎么会简单的拍摄家长里短，他们的电影表达人文关怀都会借用犯罪的外衣。《老无所依》是大陆的翻译，台湾翻译为《险路勿近》，香港翻译为《二百万夺命奇案》。台湾翻译的名称，能感受到危险；香港翻译的名称，说明了故事的主要事件。两者都不能反映出影片的主旨，而大陆翻译恰恰体现了影片的核心内容，这也是影片英文名称的主旨。那为何影片叫《老无所依》呢？老无所依到底是什么意思呢？所谓“老无所依”，从字面意思可以理解为，老是没有依照。现在发生的事件，和之前的都不同；其实更准确的可以理解为，老的观念，旧的观念，已经不适应现在的时代。为什么这样说？其实影片一开始就通过警长贝尔的旁白告诉了观众，“老一辈警长们连手枪都不带，不禁好奇，他们是怎么做到的”。这一段话就点名了时代已经变了。影片没有主角只有配角看完整部影片，你会产生一个疑问，到底谁是主角？《老无所依》在2008年奥斯卡奖获得最佳影片、最佳导演、最佳男配角，最佳改编剧本四个大奖。但是在男主角奖方面，没有获得任何提名。是不是一脸懵逼？其实看过影片，就能理解，整部影片都是配角。按戏份讲，牛仔摩斯的戏份最多，他也是整部影片的主线之一。但是摩斯突然的被杀，甚至连激战的画面都没有，死就算了，还死的如此窝囊哪像个主角。按主题讲，好像警长贝尔应该是主角，影片名称也是由于贝尔的不理解和无助来的，但是他戏份确实太少，甚至没有那个装美金的皮箱多。唯一不用疑惑的是，杀手齐格一定是配角，就他的身份都做不了主角。不是说杀手不能做主角，而是齐格不能，因为他冷血到了永远无法回头的地步，电影里能有这样的主角吗？摩斯和齐格是怎样的存在摩斯牛仔，退伍军人，参加过越战。退役后以捕猎为生，经济状况堪忧；虽收获了爱情，却得不到丈母娘的祝福。生活窘迫的摩斯，意外获得一箱美钞。由此开始，摩斯的命运发生了惊天的转变。作为退役军人，摩斯敏锐的感觉到，事情的严重性。警觉性很高的他安排妻子赶紧回娘家，自己也开始逃命。但皮箱里的追踪器还是暴露了位置，虽然在与齐格的交锋中最终逃脱，可惜愚昧单纯的丈母娘，还是害了摩斯，最终被墨西哥人杀害。爱财其实本无错，只是有些不该拿的钱，坚决不能拿，即使你认为自己很牛叉。齐格一、职业杀手，冷酷凶残，杀人如麻，却又极度洁癖：1、开篇杀人后把手洗的干干净净；2、杀了威尔斯看到血要流到鞋上，赶紧把腿放到床上；3、杀了摩斯妻子走出门后，查看鞋底有没有血迹。二、蘑菇头看着傻里傻气，其实精明缜密：1、拿到摩斯的账单，根据联系的电话试探摩斯的踪迹；2、住进宾馆用手量墙壁的厚度；3、翻抽屉从下往上翻；4、站到摩斯门口察觉有影子，关掉了走廊里的灯。三、行事风格，有自己的一套原则：1、作为杀手，齐格拿的武器不是枪；2、见过他的人基本都死了，如果猜对硬币可以免死；3、认为毒贩老板给墨西哥人追踪器，是对他的侮辱；4、“承诺”摩斯杀他妻子，即使其妻子并不知道发生的一切，也避免不了被杀。正是这一套原则，让警长贝尔不能够理解。影片走向和结尾如果是一部普通的西部片，那么摩斯一定会成为一个英雄，单枪匹马勇战毒贩和杀手，并最终取得胜利，金钱美女全部到手。如果是这样，影片也只会是清风拂面，过眼云烟。《老无所依》之所以成为经典，正是因为他的不同。占了大部分戏份的摩斯，原来只是一个普普通通的小人物，他只是偶然遇到了那一箱美金而已，并不是很多老外心里想的“终于该我上场了，老子要改写历史”。他可以与齐格对峙，却显得有些窝囊的被墨西哥人打死，甚至影片都没有给出枪战的过程。此外，影片的结尾也显得很突然。原以为警长会最终抓获齐格，然后在他誓死不屈的情况下，开枪击毙，并追回那一箱美钞，甚至一网打尽，连根端掉贩毒网络，结果并没有。齐格逃脱了，没有受到任何惩罚（如果被车撞算的话另说），而贝尔则显得有些落寞，甚至是无力，不适应新的时代，不适应新的法则，老一套完全不灵了，这或许也是他准备辞职的原因。最后说一句，不要试图拿回你失去的东西，那样你将会失去更多。另外多说一句，影片中藏了很多细节，为剧情提供了支撑，再看一遍你就会发现。原创/文：燃点情未经授权请勿转载。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["展现中国式师生情，电影《老师·好》带你重返青春期传媒内参导读：作为一部讲述80年代中国式师生情的青春片，《老师·好》能否延续点映期间的口碑、热度，作品又将给当下的教育带来哪些思考，令人关注。来源：传媒内参—主编温静文/胡破晓在影史上，有许多展现师生间微妙情感的经典电影，《放牛班的春天》、《死亡诗社》、《心灵捕手》、《地球上的星星》等。这些电影在为人们留下感动的同时，也对后来的人们的教育观念、教育方式方法产生了一定的影响。一部同样讲述师生情感的国产电影《老师·好》即将于3月22日上映，该片点映场观众口碑“炸裂”，猫眼首开点映评分9.2，淘票票首开点映评分9.0，微博大V推荐度达到100%，将爆款品相展露无疑。作为一部讲述80年代中国式师生情的青春片，《老师·好》能否延续点映期间的口碑、热度，作品又将给当下的教育带来哪些思考，令人关注。雕琢每个细节，细腻还原纯真质朴的80年代随着《老师·好》正式公映日期的临近，该片的路演也如火如荼的进行中，各项物料依次揭开面纱。电影的时代背景、主要冲突、矛盾等诸多细节浮出水面。本片也因为有于谦担任“大男主”受到市场关注。据悉，于谦不仅首次挑大梁担纲主演，同时也是本片监制，电影导演系毕业的他此次可以说是回归“老本行”。《老师·好》讲述在disco舞蹈风靡的80年代，被称为“南宿一霸”的高三班主任苗宛秋，和学生们斗智斗勇的故事。从该片发布的系列物料中，已经可以感受到这部电影在塑造80年代氛围方面的用心之处——军挎包、布拉吉、复古录音机、28自行车、老冰棍儿，被煤烟熏黑的铝锅、塑料编筐、小木凳……可以说不放过每一个能够诠释时代的细节，将80年代所独有的纯真质朴气息进行了充分的展现。我们知道，电影对年代的还原程度是衡量一部作品制作是否精良的重要指标。《老师·好》不仅在80年代氛围营造方面做到了精准还原，在背景音乐的选择上也非常见功夫，预告片曝光的插曲《吉米阿佳》，来自于1982年印度电影《迪斯科舞星》，在20世纪80-90年代被梅子、李玲玉、范琳琳、刘欢等多位歌手翻唱。选择这首歌曲足见创作团队对还原时代背景的细致程度。相信对80年代的还原，不仅能勾起中年一代对青春的美好回忆，那个年代所独有的纯真质朴的气息也会感染到每一位观众。细腻表演戳中泪点，点映场好评齐飞《老师·好》是于谦首部挑大梁的作品。其实于谦在表演方面并不是新人，更不是玩票。在此前《战狼2》里，我们就见识到了于谦精湛的演技，作为北影导演系科班出身的他，在表演方面具有很高的艺术表现力和角色塑造能力。从《李卫当官》中的大贪官魏敏，《缝纫机乐队》里的超市老板，到《战狼2》里的商人钱必达……虽然都是一些客串的角色，但是精湛的演技颇受观众认可。特别是《战狼2》里的自然、妥贴的表现，甚至在网上掀起“于谦演技什么水平”、“为什么于谦老师演技还挺好？”的讨论。本次于谦终于有机会在《老师·好》中好好过一把戏瘾。从预告片中，已经能够一窥于谦的表演功力。他饰演的“苗霸天”与学生因为矛盾发生争吵，他厉声训斥到“就你这个样子，出了事就逃跑，上了战场就是逃兵”，而学生则气愤地拿起酒瓶准备砸他的头，他咆哮“你来啊”，从眼神到台词都控制的恰到好处，极富戏剧性和表演张力。观看了点映场的观众和大V也对于谦的表演给了很高的评价。在路演中有观众戏称他是“被相声耽误了的影帝”，微博大V@陈世亚816认为于谦带来了“影帝级”表演；@邂逅银幕则认为于谦演技了得，是一位“真·老艺术家”。本片除了于谦的演技得观众、大V的认可，扮演学生的青年演员们的表现也同样可圈可点。值得一提的是，本片饰演学生的演员全部为新面孔，这也是片方在“流量”和“真实”方面做出的一次取舍。从观众和大V的评价看，这些年轻演员颇为让人惊喜，在导演的调教下，人物完成度较高，那些稚嫩青春的面孔和80年代的时代氛围、高中生的人设有着较好的契合度。正是在精准富有张力的表演加持下，《老师·好》做到了笑点不尴尬，泪点不突兀，让该片在点映期间取得了较为可观的成绩。取材真实故事，关注校园话题，引发对当下教育的思考在《老师·好》的路演中，于谦强调最多的就是真实，他说：“这是一个纪念逝去时光的电影，整个拍戏过程，屋子里的场景、陈列、道具，各种各样的服装，都是对那个年代的一种回忆，我就是从那个年代过来的，所有故事情节我都经历过，我一直觉得真实的东西最感动人。”《老师·好》之所以被观众评价为“真实动人”，有一个非常重要的原因就是本片取材自于谦姨妈的真实故事。他在路演中表示自己从小与姨妈生活在一起，亲历了姨妈作为一名人民老师付出的心血和发生的种种事情。也是因为这么多真切的人生经历，让我们得以在《老师·好》中，看到一个高度还原的教师形象和极富共情的中国式师生关系。所谓中国式师生关系，总结起来就是教师居高临下、严厉苛刻，甚至会体罚学生，学生可能无法理解他的良苦用心，但不妨碍他发自内心地为学生好。于谦刻画的苗宛秋就是这样一位老师。从预告片中可以看到，从开学第一天他就露出严厉霸道的本色，“从今天开始，这个教室的规矩，它姓苗”，接着摔茶杯、训同学，在学生面前立威。他严厉到令人生厌，即便是女同学也丝毫不留情面，一个猝不及防便用手绢抹掉女同学口红，在课堂上拿出钱让烫发女生将头发拉直，禁止学生跳disco，被学生私下称为“跟不上时代”。对中国式的师生关系的展现，不仅让这部作品有强烈的代入感，同时作品也犀利地指向社会高度关注的校园话题，如“像苗宛秋这样的严师是不是好老师？”“严师一定出高徒吗？”“‘幸福教育’的意义是什么？”“补习班是否有必要？”等等。虽然当下与80年代在教育环境、教学方式上已经有相当大的差异，但是这些话题仍然能够引发当下的教师队伍及家长对教育的思考。微博大V@大米有文化就认为这部电影有望让人们重新审视当下的师生关系，作品传达了一种对80年代稍显陈旧的师生关系的怀念之情，它所折射的则是主创团队对当代师生关系紧张的一种忧虑。在这样一个高度关照现实的主题下，《老师·好》能否引发社会性的热议达到出圈的效果，还有待3月22日正式公映时的市场表现。纵观电影市场，具有怀旧色彩的青春片通常都会有一个比较良好的市场表现，而这部《老师·好》又涉及到“师生情”这一容易引发集体记忆的优秀母题，相信在“有共情”的怀旧色彩包裹下，在“有共振”的精准表演助推下，在“有共鸣”的师生主题带动下，这部电影有望杀出重围，成为市场上一匹票房黑马。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["青年志，而电影志；青年强，而电影强导演之于电影行业的重要性是不言而喻的，作为国内挖掘新人、培养新人的重要活动，CFDG中国青年电影导演扶持计划（简称“青葱计划”）一年又一年地竭尽全力为新人导演们保驾护航，助力他们成长。第四届青葱计划早已公布十强学员名单，学员们在经历命题短片拍摄和导演训练营阶段后，目前正在进行创投短片的拍摄。青葱十强不仅如此，青葱计划和山下学堂合作，为学员们安排了干货满满的业内大咖分享课程，还为学员提供了导师培训场地和拍摄短片的演员。青葱俨然已经成了又一座培养导演的“学堂”。在春意渐长的三月初，导演帮与本届青葱计划十强面对面地聊了聊天，谈了谈他们做导演的初衷、参与青葱计划的感受与成长、乃至他们在导演生涯的初期是如何理解“导演”二字的。（成文内容排序不分先后）陈锅是青葱十强里最年轻的一位，本科毕业于中国传媒大学电视学院，积累了不少纪录片创作经验。陈锅坦言从电视方向转换身份成为电影导演，是近一年半刚发生的事情。短片拍摄花絮能在进入电影行业的早期便参与青葱计划，陈锅感言“有专业团队帮助你往前行，帮你成为一个以导演身份立足的人，是意外之喜。”目前，陈锅正就读于美国查普曼大学道奇学院电影制作专业导演方向，处于研究生二年级阶段，兼顾学业与青葱既辛苦也很值得，她形容这种感觉就像两条腿都在疯狂地往前走。陈锅将这次参与青葱计划的作品《小伶人》定位为小而稳、轻量级的青春故事。在当下颇显动荡的行业状况下，在陈锅看来这个故事是一个很好的窗口。她希望观众能和她的主人公站在一起，用故事中最“真”、最“人性”的内核去打动别人，“即便没有经历过那样的事件和人生，也会认同那样的故事。”短片拍摄花絮对于未来，陈锅自言是佛系一族。未来的路，她希望能走的更稳一些，保护好自己的故事，为整个剧组负责。不管是纪录片还是剧情片，均是陈锅做“表达”的渠道。对于导演这个身份，她有自己的期许，“希望能让大众不断看到被忽略的人，每个人都是既平凡又特别的‘少数群体’。如果有人看了我的电影能被抚慰，那感觉很不错。”陈延企与这届青葱计划缘分的开启，是顺其自然的结果，“正好青葱报名那阵儿，我处于新剧本的修改阶段，希望能得到老师们的指导，便参与了进来。”短片拍摄花絮从去年十一月份到现在，陈延企的收获满满。各个阶段导师们给予的建议是清晰且具体的，尊重他的思路和影片基调，在此基础上和他一起捋剧本，帮助他突破迷思。陈延企坦言，“剧本上听取了很多意见，知道下一步如何修改；有了导师们的肯定、鼓励，自己的自信心也更足了一些。”作为自己的第一部长片作品，陈延企希望能做出明确的个人风格。至于之后的创作道路，他感言自己在倾向上会更偏作者性，制作有趣且不无聊的影片。“具体的说，主题上更关注当下城市人的精神困境，美学风格上精简为主、偏爱固定镜头等等。”短片拍摄花絮对于28岁的陈延企而言，导演之路才刚刚启程。蓄力创作持续下去的能量，除了已有的生活体悟外，他坦言不断的学习、感受、阅读、观察生活更为重要。而对于导演这个职业，他认为“导演是一个创作者，应该不断地提供新鲜的东西给这个世界。另一方面，导演像一个被宠坏的孩子一样，就在一个剧组里面，大家会为他服务，也挺幸福的。”相比其他刚踏入影视行业的新手学员，已经从北京电影学院导演系毕业近12年的高朋算是“老手”了。他的从业经历非常丰富，做过副导演、制片助理、枪手编剧、导演助理、写广告创意；从2008年底主做广告导演，也拍微电影、网剧等等，一直在高节奏地养家糊口，却少了自己做电影导演的机会。短片拍摄花絮去年底，高朋终于有时间将灵感来源于身边运动员朋友的故事《老枪》写了出来，投递到第四届青葱计划。入选后得到众多资深导师们在剧本以及拍摄技巧上的专业意见是高朋参与青葱计划时抱有的初始目的；但青葱对他还有另一方面的影响，“没来青葱前，我可能就有什么拍什么，不一定会对《老枪》这个项目执着；参加青葱后，导师们对《老枪》的认可增加了我想要为之搏一把的信心。”短片拍摄花絮高朋坦言导演的能力是靠一个一个镜头拍出来的，导演的积累是靠多看多拍一步步得来的；而导演这个职业如同其他职业一样，没有特别神圣和了不起，“它是一个你得端正，先有很强的厚实的积累，做好人，才能做好事的职业。”参加青葱计划，对于李晓鸥来说是一次回归自我的过程。2012年从中央戏剧学院电影电视系影视导演专业毕业后，他的工作重心更偏于电视剧、网剧的编剧工作。“做导演是我更倾向的事情，而来青葱正是寻找一种做导演的可能。”短片拍摄花絮在创作了大量商业化的剧本比如《唱战纪》、《火爆天王》等之后，李晓鸥在第一次导演长片作品时选择了更偏向个人表达的内容，与他的搭档一起创作了作品《猎风人》。“按照自己本身的情况来说，我更喜欢作者性的、扎实的、有表达的东西。”李晓鸥直言青葱计划充实了他的导演素养。青葱安排了涉猎整个电影制作工业相关工种的课程，李晓鸥坦言是第一次对各个工种有个更深的认识，更能明晰导演在整个制作中所处的位置。短片拍摄花絮同时，有着丰富职业阅历的老师们给与他剧本上和拍摄上的提点，让他更坚持做自己想要做的风格，意见汇总至他这里，修改后的剧本也越发成熟。至于未来能走到哪一步，李晓鸥有八字箴言，“‘但做好事，莫问前程’。把该做的做好，剩下的部分随遇而安。”四年前，青葱计划第一届启动时，当时还在加拿大温哥华电影学院读研究生的刘斯逸经由朋友的分享报名了青葱计划。彼时，刘斯逸有幸进入15强且得到了导师们很多的帮助。“那是我第一次写长片剧本，各方面还不太成熟。”短片拍摄花絮那次青葱计划也成为刘斯逸的一个转折点。以青葱为契机回国后她便留在北京，拍广告的同时用了三年的时间和编剧朋友一起打磨新剧本。对于第四届青葱计划，她坦言“剧本成熟了，有准备的来了，想要汲取和收获的东西更加明确了。”她用了类比的方式讲她在此次青葱中的收获。“我和编剧在写剧本时知道人物该去向B点，但我们花了很大力气还是达不到，只能迂回去往A点。这次有老师的帮助和推动，人物抵达了我们最初设想的归宿。”短片拍摄花絮在刘斯逸看来，剧本的打磨确实需要耐心的时间过程。电影所具有的魔力，让她愿意去等待。在等待的过程中，她对导演这个职业有着自己的省思。“起初一定是觉得好玩、出于兴趣，当与职业规划挂钩时，态度上的转变是必然的。也就不那么着急了。”龙凌云说，参加本届青葱计划或许是他最后一次放手一搏的机会，因为青葱计划有它年龄限制（38岁以内）的门槛；同时对于立志从广告行业转至电影导演的龙凌云而言，能在青葱集中上课，充实自己，而后突破自己，是件十分有吸引力的事情。作为十强中不是影视相关专业出身的学员之一，龙凌云直言在青葱的这段时间成长得很全面。“青葱安排的课程涉及电影的所有面向，摄影、剪辑、表演、审查、制片等等，对我来说青葱是一座特别好的电影学校。”短片拍摄花絮他还坦言在这个过程中对导演工种有了另一番认识。“以往我会觉得导演是独裁者，如今觉得这个行业里大多数的导演是合作者。电影不是一个人做出来的，合作中相互刺激、相互给与的过程是很美妙的。”龙凌云并没有把成为电影导演作为唯一的目标，高品质的网剧也是他乐意尝试的。“最重要的是能够与观众交流，把想要传达的故事传达至目标受众的心里；现在的想法是从一个广告导演转行变成一个做叙事的导演。”短片拍摄花絮为了达成这个目的，龙凌云从上海搬到北京，到北电文学系进修，接而参与青葱计划。做电影这件事的魅力在于他所言“如果我喜欢一件事，我愿意去做那个亲历者，而不是欣赏者。”入选青葱计划，经过训练和提高，进而完成自己的第一部长片是王懿雪参与本届青葱计划的目标。她坦言目前已经受益匪浅。从三十强复审阶段、剧本工坊阶段到导演训练营阶段，用王懿雪的话来讲，导师们的提点常让她感到“哇”，是激动且出乎意料的。短片拍摄花絮对于王懿雪而言，收获还在于了解情绪、氛围对于一个作品的重要性。导演训练营阶段，导师帮助她一场一场的顺戏，让她注意到情绪的爆发力量的作用，了解并在意情绪的变化以及情绪之间的关系。王懿雪说，她一直想做的事情就是讲故事，她有自己独立编剧的两部电影剧本，也同时写了小说《好姑娘的归宿》。电影无疑是最综合性的讲故事的方式，同时在题材趣味上而言，浪漫喜剧、推理悬疑、青少年成长故事是她所偏爱的。短片拍摄花絮对于未来的规划，王懿雪言简意赅地讲了三个字“做电影”。这三个字背后包含了许多，其中之一便有对导演职业的认识，“我觉得导演这个职业是要在坚持自我的表达和听取别人的意见中间找一个你自己舒适的点。”这个舒适点的寻找或许是每个导演生涯开启时的自修课。卸下学生身份后，青葱计划是韦永垚参与的第一个青年导演扶持计划。他自言很幸运能进入到青葱计划当中，“来之前和许多前辈聊，他们讲到青葱计划对我们的帮助很大。很幸运能走到现在这个阶段。”短片拍摄花絮在参与青葱计划之前，《大祭司》的剧本已完成有一段时间了。颇让韦永垚兴奋的是，几个月来导师们的指导，为之前较为分散好玩的元素找到了一条新的闭合的故事线。“我将问题提出来，导师们会针对性地给出几个解决方案供我选择。他们把选择权交给我，不停地提建议给我，是非常有益的过程。”每位导师帮助学员们处理问题时的方式不一，或引导循循善诱、或给出面对不同问题的不同解决办法。在韦永垚看来都是殊途同归，导师们总能拿捏对学员们困惑的要害，对症下药。短片拍摄花絮对于韦永垚而言，做电影是可以将他脑海中走神过的、想象过的故事实现的美好过程。对于未来的规划，他希望能更好的平衡电影与生活，“很难去奢望说以后要拿什么大奖，只是说在电影和生活里面有一个很好平衡，当然能去尝试更多生活的可能性，我觉得是最好。”青葱计划截止报名的前一天晚上十一点，导演闫啸林带着《难念的经》项目，在最后一刻进入了本届青葱计划的400多个剧本当中。短片拍摄花絮在青葱计划有众多前辈的指导也是闫啸林特别看重的地方。真正参与青葱之后，他还收获了一颗宝贵的平常心。“接触青葱之后，不管是业内资深的前辈、导师们、工作人员、组织者给我很平和、真诚、亲近的感觉，我之前和业内人打交道不多，第一次接触完全没有不适应的感觉。”经济学出身的闫啸林在大学期间自学电影，创作了十几部短片和一部长片《港片年华》。他是十强中跨届导演之一，他将自学电影的过程称为顺理成章，“就像你喜欢看别人打球，自己就会打两下感受下，打得挺好就继续打下去，没什么特别。”短片拍摄花絮至于未来，闫啸林深知“想做”的与“能做”之间有太大的鸿沟去跨越，与其规划不如顺其自然，这大抵也是平常心的另一种解释。在2017年，周润泽已完成剧本《一个好学生的诞生》。他把这个现实主义青春成长故事定位为他“目前为止对生活的观察总结。”剧本字数多达五万五千字，远超出一般剧本的标准字数。而这正是青葱帮助他解决的第一个问题。短片拍摄花絮周润泽直言让创作者本人删减剧本是件很困难的事情，一方面不想取舍，另一方面不知道如何取舍。导师们为他提供了很好的帮助，“他们可以迅速找到适合我的语言环境，知道怎么跟我聊后，我会接受他的意见和观点。循循善诱很重要。”这也正是周润泽在青葱计划中的最大收获之一。从美国罗切斯特理工大学电影系毕业的他，在国内鲜有同学、老师，同时在工作中也很难遇到专业能力够强的老师，青葱计划在这方面补足了周润泽的需求。导演训练营阶段，导师增强了他创作强烈极致自我风格作品的信念。短片拍摄花絮至于何为“导演”，在他看来是把控整个电影项目艺术走向的角色。导演是平凡的，也是特别的。“我把导演看做工种之一，不高也不低；同时导演是让整个剧组共同往一个方向努力的那个人，团队越大，责任越大。”十位新导演，十种不一样的色彩。新导演们想要在保有自身创作特色与风格的同时，完善自身，补足缺憾，并不是一件易事。俗话讲，当局者迷。所以新导演们的成长需要契机，青葱计划正是他们能在其中肆意生长、不断进步的大家庭。而在颇为浮躁的行业环境中，这样一批对自我表达、对影像、对本土故事有敏锐触角的新导演，在踏踏实实地探索兼顾市场化的表达，他们的未来值得期待。-END-", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["倪大红被侃没帮郭京飞分担火力 回应：五月才有空倪大红被侃没帮郭京飞分担火力电视剧《都挺好》正在热映，剧中的各个点都触动着很多人的心，更为剧中人物的命运揪心。3月20日，编剧史航通过微博晒出一张和《都挺好》“苏大强”倪大红老师的截图。有网友调侃倪大红没有微博也不帮郭京飞分担点火力，倪大红老师看到截图后发了个捂脸的表情，还回复“等我五月份开始排话剧了，我就有空了，我惦记着这个事儿，到时候我就去。”看到倪大红的认真劲儿，史航随即安慰倪大红，称网友在跟他开玩笑，他们都非常喜欢他。还配文表示”苏大强其实是个老实人！”（编辑：乔乔）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["被指模仿岳云鹏！张鹤伦正式回应：早我就那样，他比我先火罢了！本期王宁与张鹤伦捉对厮杀，争夺晋级资格。王宁是开心麻花曾经“齐名”沈腾的台柱子，实力强劲，在喜剧人第二季强敌如林的情况下，拿下过亚军。今重返第五季喜剧人，两次对打张鹤伦，均被鹤伦以黑马之姿成功打败，从而令张鹤伦再一次提升和扩大了知名度和影响力。稍后的采访环节，张鹤伦未沉浸在晋级的喜悦，而是看似轻松，实则很严肃的回应了被指“表演风格抄袭岳云鹏”的质疑。他说道：“好多人都说我在模仿岳云鹏，其实也不是，谈不到模仿，就是我骨子当中也有这些东西，来了德云社之后，师父又教了我一些相声技巧，因为身上有些二人转的东西，后来慢慢、慢慢形成了这种风格。然后，别人就说——你看他学岳云鹏，其实，早我就那样，只不过岳云鹏比我先火！”面对俩徒弟被外界栓对儿惹纠纷，师父郭德纲并未因手心手背都是肉，而无从下口。他幽默的回应道：“还是不太一样，他那是贱，你是便宜，都是找不开零钱那种。”言下之意乃是指出两人风格相似，但不雷同。老郭嬉笑怒骂皆成文章令人钦佩。张鹤伦或许感到了郭德纲的左右为难，话锋一转，以称赞岳云鹏圆场：“岳哥，说实话，人家能耐这么多年大家也看在眼里，那是我榜样！”看到德云社一家亲的大团圆，老郭欣慰的笑了。笔者认为，网友质疑并非苛责。看得出来，张鹤伦早期的相声，很多地方明显在模仿岳云鹏，甚至直到今天一些地方都有岳云鹏的影子。这实际上对张鹤伦并不好，观众总会审美疲劳，因为相同路数演员火一个容易，火第二个就很难了！参见宋小宝小沈阳。不过，张鹤伦人机灵，学习能力强，近年进步很大，相声火候、台风也越来越稳，撕掉模仿岳云鹏标签是迟早的事。另外，张鹤伦和岳云鹏作为师兄弟，网上经常性的互动，足见私底下交情还是不错的，人家本家都没不乐意，咱瞎操的什么心，对不？说好相声、服务好观众、演好节目，就是张鹤伦目前的生活，相信很快张鹤伦就能摆脱岳云鹏的阴影，另辟蹊径，自成一派，毕竟张鹤伦今年才三十出头，属于他的相声江湖刚刚开始。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["余男成就了王全安，王全安成就了余男余男进入演艺圈和成名，都离不开一个人，导演王全安。1999年，23岁的余男在北京电影学院表演系毕业前夕，王全安到北影为他的第一部作品《月蚀》挑选演员，众里挑一，王全安相中了余男。剧情片《月蚀》，是王全安的导演处女作，也是余男主演的电影处女作。《月蚀》一炮走红，在第22届莫斯科国际电影节上荣获国际评委大奖，还参加了多个国际电影节。余男主演雅男，一鸣惊人，她获得了第4届法国多维尔亚洲电影节最佳女演员奖，涉足即走红。2003年，余男再次与王全安合作，在王全安执导的第二部电影《惊蛰》中，余男饰演黑粗的农村女孩关二妹。电影《惊蛰》，入围第54届柏林电影节优秀电影单元。余男则获得第23届中国电影金鸡奖最佳女主角奖，获封影后，余男时年27岁。余男在《惊蛰》中的出色表演，还获得了第19届巴黎国际电影节、第11届北京大学生电影节、第1届中国电影表演家协会最佳女主角（女演员）奖。2007年，余男与王全安第三次合作，在王全安执导的第三部作品《图雅的婚事》中，余男主演图雅一角。《图雅的婚事》，入围2007年柏林国际电影节竞赛单元，斩获最高荣誉金熊奖，并且获得第八届华语电影传媒大奖最佳电影奖。余男则获得华语电影传媒大奖、芝加哥国际电影节和迦太基国际电影节的最佳女主角（女演员）奖项。王全安执导的前三部电影，主演都是余男。余男步入演艺圈和成名，都是因为主演王全安执导的前三部电影。可以说，王安全成就了余男，也是余男成就了王全安。余男和王安全的爱情长跑，长达十年，张雨绮出现后，余男和王全安分手。余男说，虽然分手了，但是两人还是好朋友。分手之后，两人再无合作。王全安和张雨绮结婚后，2014年9月10日，王全安因涉黄被拘，2015年7月2日，张雨绮宣布和王全安离婚，人尽皆知。余男进入演艺圈，整整二十年，从处女作《月蚀》，到《惊蛰》、《图雅的婚事》，再到《战狼》和《战狼Ⅱ》，余男斩获国际、国内最佳女主角（女演员）奖项，多达12项。柏林电影节评委会主席迪特·克斯里克称余男为“中国的文艺片女王”。2010年，余男受邀担任柏林国际电影节主竞赛单元的评委，成为巩俐之后第二位担任此职的中国女明星。2010年，高群书执导的“风字三部曲”的第二部《西风烈》，余男饰演跟随麦高的女杀手阿诺，吴京饰演自称大侠的羊倌杨晓明。余男和吴京，首次合作。2013年，吴京自编自导自演现代军事战争片《战狼》，吴京在挑选演员时，首先就想到了余男。吴京说，余男非常符合女神的标准：漂亮、个性、坚毅、吸引力。但是余男不轻易接片子，吴京拿出了最大的诚意，亲自给余男写信，坦陈他的创作初衷以及各方面的投入，吴京的诚意，感动了余男。余男出演龙小云。《战狼》2015年上映后，引起强烈轰动，获得第18届上海国际电影节组委会特别奖、第16届中国电影华表奖优秀影片奖、第20届华鼎奖最佳编剧奖、最佳新锐导演奖等等。2016年6月，吴京自编自导自演现代军事战争片《战狼Ⅱ》，余男继续出演龙小云。《战狼Ⅱ》于2017年7月27日上映后，空前轰动，以56.8亿元的票房，创下国产电影票房的历史最高纪录，并在中国内地创下累计观影人次1.4亿的成绩，荣登“单一市场观影人次”全球榜首。大红大紫的余男，很少在媒体面前出现，也很少看到关于余男的花边新闻。低调，无绯闻，余男的确是演艺圈的一个特例。2016年9月14日，余男走进《金星秀》节目，金星称她孤傲、冷艳、性感、国际范儿，看了第一眼，就再也忘不掉。沈南也说，余男是非常低调的影后。宁浩评价余男，剧本给到她，我什么都不用做了，她自己就知道要怎么演，要出什么效果。徐峥也说，余男是一个真正意义上的女演员，不是明星不是艺人，是演员。据悉，《战狼3》已在筹拍之中，吴京的夫人谢楠说，战3没有余男不成局。期待《战狼3》，横空出世！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郎佳子彧 没有不酷的非遗项目只有不酷的非遗传人面塑作品《WE ARE JORDAN》面塑作品《火神祝融》 ◎王若婷新一季“最强大脑”正在热播，其中一位四字小哥哥颇受观众青睐。初始排名四十一，他一路过关斩将，在龟文骨迹关卡显示了惊人的观察力，名次一度跃居第一。虽然在第四期意外遗憾淘汰，但是他沉稳、谦逊、温暖的形象却久久映在了粉丝心中。那一晚，他收获了来自上千人的同一条消息：“郎佳子彧，遇见你很幸运。”生于1995年的他，是粉丝公认的宝藏男孩，写诗、作画、打篮球、演话剧······他都驾轻就熟。但他身上还有另一重身份：国家级非物质文化遗产“面人郎”第三代传承人。他的爷爷，就是曾被冰心先生写入《面人郎》一文的郎绍安。几年前还和家人说：“最强大脑这个节目，我永远上不了”初见郎佳子彧，是三月初，他比电视上要更高、更瘦。走在路上说话，一米九一的他会微微低下身子，先认真倾听，再用低沉的声音回答。正式采访时，时不时蹦出的老北京方言土语让这个北京男孩特有的幽默风趣一展无余。遇到难答的问题，他会先啜一口手里的白水，再轻轻往椅子背儿上一靠，这才不急不慢地徐徐道来，颇有几分“大爷”气质。参加这次“最强大脑”，让郎佳子彧赢来不少关注。不少网友称第四期他微笑着挥手离场是他最帅的高光时刻：当看到屏幕上的“失败”二字时，他第一时间冲出备战区，找到并用一句又一句的“没关系”安慰一起合作的小伙伴，只是因为“不想让队友独自面对这个失败”；即便知道了全场无人使用的题目最优解法，但由于没有作答机会，不得不与舞台告别时，他仍能微笑着摘下胸前的勋章，用签字笔在留言板上写下“I am the best”······虽然这趟“最强大脑”的旅程比较短暂，但他在节目中的表现却给人印象深刻。尤其是第二关龟文骨迹，在房间备战时，几乎所有人都在交流解题思路，只有他默默坐在房间的一角，独自摆弄题目道具。等到真正比赛，面对640个甲骨碎块，他用时11分51秒48第一个完成比赛。面对“大家都抱团，自己却为何淡定选择单人作战”的疑问，他推了推架在鼻梁上的黑框眼镜：“我其实不是很关注别人的思考，自己观察完，再和大家交流，这才有意义。当时我也找到方法了，就没有和他人交流。而且，这也不是一对一，只要进去前50%就行，我从没想过能拿第一。”而在第三关色块迷踪的备战房间里，这次被围着请教的人却反而成了郎佳子彧自己。他也毫不吝啬，爽快地将自己的方法“广而告之”。只是一说起这场比赛，郎佳子彧本人还有些许激动，“当对手陆涛先我一步按下抢答器时，我就已经在准备离场感言了。因为我觉得这道题做错概率挺小的。”既然不难，怎么不提前抢答？“因为前三个抢答的选手都做错了，我想求稳，再回查一遍。不过没想到陆涛也出了小失误。”回顾自己在本季“最强大脑”赛场上的表现，郎佳子彧坦承，几年前还和家人说过“这个节目，我永远上不了”的话。因为需要大量比拼脑力，彼时的他觉得很难。所以接到节目组邀请时，郎佳子彧还有些小惊讶，但随即坦然接受，“去试试呗。”而在这之前，他还参加过“高能玩家”，但被自己老爸“嫌弃”好像是跑龙套的——“你这发型不灵，太难看。而且你瘦了以后也不好看了。还有你这服装，人家都穿小西服，你穿运动服。下次穿西装试试，肯定不一样。”面对来自亲老爸的吐槽，郎佳子彧告诉我们，自己之前虽然也接受过采访、拍过纪录片，但大都是严肃媒体，上综艺还是头一遭，所以刚开始表现得或许还有一些水土不服。来自父亲的教导：你也可以不以捏面人为职业说起自己的父亲郎志春，郎佳子彧满是敬佩之情，“我爸1960年生人，35岁才有了我。我捏面人技术的95%都来自我爸。”自三岁起，郎佳子彧就搬着一把小板凳坐在爸爸的工作桌边，看爸爸用手里的小面团儿捏出众生百态，这一坐就是两三个小时。郎佳子彧会探着头，仔细看着爸爸先小心翼翼拿镊子将盔甲上的甲叶一片片夹出，再和爸爸一同屏住呼吸，瞪大了眼睛瞅着金箔服帖地粘在错落排列的盔甲上。随着大功告成，一大一小的两个人便会不约而同长长地舒一口气。说起具体何时开始的捏面人学艺，郎佳子彧已经没有记忆了，“但我肯定早早就步入了‘低头族’。我只记得我爸拿着一块红面，让我搓五个细长条。”看着面团在爸爸手中乖巧听话地变成一根直径为1毫米、粗细均匀的细丝，郎佳子彧也跃跃欲试，“谁知试了很久，我搓出来的还是很粗。”好不容易有稍微细一点的出现，爸爸也只是淡淡说一句，“挺好。”之后就把郎佳子彧费尽心思才做好的细长条直接揉成一个面球，放到了废弃不用的面团里。回忆至此，郎佳子彧说，“当时心里就会特别怅然若失，同时还想，什么时候我的面团能有被保留下来的资格？”机会很快就来了。6岁的一天，爸爸让他捏一个坐着的娃娃。两个半小时过去后，一个丑丑的娃娃呈现在郎佳子彧面前：向外凸起的眼睛、外翻着的鼻孔……哪里有小娃娃的样子？他恨不得自己把它揉成一团，放进废面里。但是爸爸拦住了他，说做得不错，要好好留起来。问及捏面人入门最难的一点，郎佳子彧认为五官是最难把握的，“虽然鼻子、眼睛、嘴巴都会做，但是如何组合也是很考验人的。因为五官之间也会起化学反应，尤其要注意比例搭配。”在技艺的学习过程中，郎志春对儿子也秉持非常宽容的态度。“只要我愿意看、愿意学，别管我爸爸下班之后多么累，他都愿意给我展示。”郎佳子彧回忆道，“但是他从未逼迫我学习，也没有给我下过硬性的指标，甚至还会劝我多出去玩玩。大学毕业后，他甚至还说你其实可以选别的职业，没有必要非得做这个。只要你会，能把手艺传下去就可以了。”有人曾问郎佳子彧，你捏面人现在能有你父亲好吗？他坦白回答，“在技艺层面上，我永远超不过我父亲。因为现在这个年代，很难能有他们老一辈人的专注了。”在郎佳子彧眼中，父亲郎志春那辈人做面塑还是很纯粹的，“我父亲的工作被分配到雍和宫做工艺品开发。捏面人相当于是他的爱好。工作之余，他就作为一个手工艺人，只要做作品就可以了，也不从中获取经济效益。但现在，显然不能光会做东西，还得会宣传。”能坚持做这个事情的人，首先是喜欢，而不是什么责任感不过，虽然郎志春对儿子的成长采取非常开明的态度，但是却经常“赶鸭子上架”。对此，郎佳子彧早就习以为常。比如，面对媒体记者的采访邀约，郎志春往往就会对儿子说，“你来吧，你上。”“好像有种推锅的感觉，因为我爸爸挺不善言辞的。”郎佳子彧笑着说，“至于我嘛，小的时候一开始也很怂，经常说一些很板正的话。后来慢慢就好了。”不止如此，郎志春有时还会临时变卦，把“锅”甩给儿子。九年前的六月底，刚刚参加完中考的郎佳子彧被父亲叫去北京市文联成立60周年风筝面塑展。“我以为是让我去长长见识，还叫上了一个好朋友。可没想到，到了那里，我爸爸让我进行原本是他的表演任务。”忆及被老爸“坑”的往事，郎佳子彧无奈地摇摇头，“我就坐下捏了一个老寿星，是那时刚拿下的一个传统项目。”这也是郎佳子彧首次进行公开表演。虽事出偶然，但也赢得了一众老前辈的盛赞。时任北京市民间文艺家协会副主席于志海先生想要把他吸收进来。郎佳子彧在会场开玩笑说，“于叔儿，我今年才16不够18啊。”“那就破格儿！”就这样，郎佳子彧成为协会最小的会员。只是，八年过去了，去年年底协会在进行统计的时候，郎佳子彧依旧是全协会最小的成员。至此，他的脸色严肃起来，“这其实也很说明传统手工艺传承存在问题。”“现在，我们可能更多还是在强调传承的责任。但实际上，最重要的还是喜欢、快乐。”郎佳子彧如是说道，“面人或捏面人能带给大家快乐，所以大家才更愿意传承、了解。我觉得有些时候，越说责任感这个词它就越沉重，然后就越会把大家拉得距离我们这个圈子越来越远，仿佛有拒之门外的感觉。为什么人们宁愿刷手机，也不愿意来了解捏面人？因为大家都尝到了前者所带来的快乐。”单纯的喜欢与热爱就可以吗？那会不会有不喜欢的时候？会不会有很烦闷的时候？对于是否存在不喜欢的风险这一疑问时，郎佳子彧说，“我们目前还不接受订单，所以这方面顾虑比较小。”而至于烦闷，他反问了我们一句：“那做什么会不烦呢？任何事情都有自己的辛苦，迈过去就好啦。”如今，距离郎佳子彧第一次被父亲捏面人而吸引的那个时候，已经过去了十九年，现在这对他而言，已经不再是技法上的感兴趣，而是开始关注如何讲述自己的想法或感受。“也就是手工艺品与作品的区别。”他简略地解释道，“之前捏面人更多强调如何栩栩如生，但是现在，我更想让人对我所捏的东西能注视得再长久一点。”罗中立的《父亲》一画，就是郎佳子彧所欣赏的作品之一。“这幅作品就很震撼，会让人愣神儿、神游。但是我们手工艺品大部分很难达到这点。”他接着说，“我们很多只是在做传统题材，比如《红楼梦》《西游记》的造型，但其中不含有手工艺者自己的思想力。”而郎佳子彧便一直尝试改变这一现状。比如，他在高考之后创作了作品《花季》——堆满了书本卷子的课桌像一个枷锁牢牢地禁锢住了花季少年的身体，以此来致敬自己走过的高三时光。再如，在备考北大研究生期间，他突然灵感迸发，捏了一个矮胖、臃肿的大汉形象，尤其突出了大汉的肩膀、颈部这两个部位，取名为《3075》。“因为有一天我在食堂吃饭，突然觉得自己胖且臃肿，后背、肩膀很疼痛，内心也很迷茫。所以就想捏一个很挣扎的状态。之所以叫3075，是因为我在图书馆坐的位置就是3075。”坚持材料赋予自己的特权，面人就是面人除此之外，郎佳子彧还尝试多维度开发面塑。比如会制作“葛优瘫”表情包的面人，引人会心一笑；也会以漫威英雄为原型，制作他们的面人形象；还会结合“假疫苗”等社会热点事件，让自己的作品替无辜受害者说话……不仅仅局限于面人，他还尝试用面团来做鞋饰。“球鞋文化是上个世纪九十年代的产物，谁能有一双稀有球鞋将是至高无上的光荣。一双球鞋、一条牛仔、一件白T恤，就来了范儿。”说到这儿，郎佳子彧笑了，“我在‘最强大脑’也是这身衣服。”由于热爱球鞋，他灵机一动，将球鞋与面塑相结合，制作出了一组球鞋面塑——《WE ARE JORDAN》。别看每只球鞋面塑只有3厘米长，细微之处却很吃功夫。为了增强仪式感，郎佳子彧特别加之以透明玻璃柱、总冠军奖杯，营造出殿堂般的感觉。有人问，“这个你打算卖多少钱？”郎佳子彧回以两字，“不买。”有人嗤之以鼻，“自己捏完就摆着，这不神经病吗？”他亦笑回，“对，就神经病。”他在自己的微博里这样写道，“传统文化太酷了，我只能管中窥豹略得一点，但已经很让我醉得像只狗。其实没有不酷的非遗项目，只有不酷的非遗传人。”而这种酷在父亲郎志春眼中也颇有意思。有时，他甚至是郎佳子彧“酷”构想实现的技术指导。《火神祝融》是郎佳子彧耗时最长的一部作品。在制作的二十多天中，他也遇到了一些困难。比如，《山海经》中对火神祝融的描述只有短短一句“南方祝融人面兽身乘两龙”，而这“乘两龙”，让郎佳子彧犯了难，“因为背景后山奇形怪状，而且面这种材料有自身局限性，一开始是软的，无法自立。所以这两条龙无法粘于其上。”后来，是父亲告诉他，可以在龙身下先插上细细的竹签，像舞龙似的支撑住，胶干后，再撤掉竹签。而龙须为了保持飘逸的状态，可以先晒干了，再粘贴，否则会因面中水分重力下垂，影响最后的造型。当然，以面为材的局限性不止于此。由于原料是面，面塑的黄金制作时间也就五六个小时，之后就会变硬，影响使用；而且面也有脾气，有劲儿，会慢慢回弹，需要制作者随时校正；更重要的是，因为面中水分会蒸发，会产生很大的形变，所以面塑一般很难做体量大的作品。郎佳子彧也曾为此暗伤脑筋。直到有一次碰到一位穿着高腰天蓝色牛仔裤和白色回力的老奶奶，她是央美第四届毕业生，她告诉郎佳子彧，“坚持你的材料给你的特权，面人就是面人，一定有它独特的地方。”听毕此言，郎佳子彧便放下心中的小不满，开始更加踏实地与面打交道。在他的一期访谈节目上，他曾这样说道，“我发现我好像一对媒体说，我喜欢捏面人，我准备干一辈子，他们就都很满意。其实我那时候根本不知道什么叫做一辈子，我感觉现在才明白，一辈子是有多么多么难的一件事。”当我们再次问他，是否真的会以此为职业时，这时的他更加笃定：“是的。其实评估要不要做一件事只需要三个点：一是否真的喜欢，二自己是否有能力，三前景如何。综合看下来，我觉得捏面人对于我来说，就是最好的选择。”", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["身家过亿？51岁TVB“非凡哥”经商有道：再投资食肆做老板星菌 作者原创/转载请注明日前，TVB艺人麦长青在自己有份投资的新餐厅举办聚会，邀请众多演艺圈好友到场支持。出席聚会的包括陈浩明夫妇、萧正楠、林子聪、阮兆祥等艺人。据悉，为了方便到场的好友就餐，麦长青特地安排聚会以自助餐形式进行，令众好友都大赞安排合理。现年51岁的麦长青，近年发展副业投资饮食生意，早前曾被港媒报道过，他在空余不用拍摄的时候，亲自上阵在餐厅做服务员、收银“一脚踢”。除了样样都亲力亲为，麦长青其实很有做生意的头脑，将食店打理得头头是道，生意也十分红火。有份出席聚会的好友汉洋都忍住夸赞：“他（麦长青）一直以来都是我心目中的一个商业人才，这次他开的餐厅是在酒店里面，很舒服呀，我也希望他的生意可以越做越好。”娱乐圈有很多演员不为人知，但提到他们演出的作品，很多观众都会有印象，但却说不上演员的名字，大概这就是演员的艰辛，或许等十年，才能遇到一个令人铭记的代表作。而提起麦长青，各位朋友最先想起的经典角色是什么呢？是《西游记》里的沙僧？《巾帼枭雄之义海豪情》中的非凡哥？还是？太多了，作为从小看TVB长大的小编而言，提起麦长青，心中联想起的经典角色实在太多了。1968年出生的麦长青，最早是因为参加了超级新星大赛而进入无线艺员训练班，毕业后他就签约TVB旗下成为演员，主力接拍电视剧。出道早期，他总是饰演一些憨厚可爱闲角色，虽然戏份不多，但还是足够令人印象深刻。比如在经典剧集《天龙八部》中，他扮演痴恋阿紫的聚贤庄少庄主游坦之，这个角色也真心是经典到没朋友！入行多年，麦长青演过的剧集不计其数，但真正令他一尝走红滋味的角色，是在《巾帼袅雄之义海豪情》中，他扮演的反派警官梁非凡一角。想必想起非凡哥，大家第一时间就想起刘醒（黎耀祥扮演）的金句吧？“吃屎啦！梁非凡！”哈哈~凭着该角色，麦长青成功入围万千星辉颁奖，并以大热姿态勇夺最佳男配角奖项，同时又在第十六届亚洲电视大奖中，获颁最佳男配角奖项。可见当时角色之大热程度了！自从演完这部剧集，麦长青多了一个代号，出街至今都仍然被剧迷叫他做非凡哥，令他感到十分亲切。亦因为演了非凡哥，麦长青的星途开始迎来大转变，此后他获得无线重用，荣升二线男主角，陆续主演多部剧集，人气持续高企。近年，麦长青与TVB的经理人合约约满，之后他转签部头合约形式继续留在无线发展。工作量没有以往多，少了拍剧的他现时主力担任综艺节目主持。此外，他就开始发展副业经商，希望可以增加稳定收入。凭着多范数的发展及收入，据闻麦长青的身家亦早已过亿。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["娱记上线，秦岚行为轻浮？杨祐宁出卖好兄弟？近日,王思聪和知名博主花千芳就“学英语”的骂战引发网络热议。两个人一路掐架上热搜,花千芳还喊话王思聪拿一亿六千万道歉,以示诚意。随后,有人发现,王思聪和花千芳的互怼微博已经删了,王思聪把自己的微博头像换成了花千芳的照片,网友纷纷调侃校长别怂。王思聪没怂,微博是花千芳删的,万达少爷怎么会在一个毫无背景的博主面前认怂,王校长上次删博是某东出轨的相关微博,与之相比,花千芳没这个资格和实力让校长删博。王思聪和香蕉娱乐最近上热搜的次数有点多,王思聪要有大动作了。王思聪本人是有经商头脑的,至少是懂娱乐圈的规则的。王思聪不是唯一一个闯荡娱乐圈的富二代,但却是唯一一个在娱乐圈说得上名号的富二代,对比靠超模女友挽尊的赌王儿子,王思聪在娱乐圈混得绝对算是风生水起。王思聪自己本身有极大的热度,他为公司品牌影响力传播发挥的作用堪比一流的营销公司所制造的知名度。王思聪和林更新关系没有以前好了,两边有利益摩擦,两个人就疏远了。王思聪和吴亦凡关系不错,都喜欢网红脸。王思聪和李易峰关系还可以,但是有炒作的成分在里面。富二代、明星、网红的圈子是有交叉的,这几个圈子里的人相互认识甚至熟识都很正常窦唯令人唏嘘?近日,有博主曝出窦唯的老婆是他的忠实粉丝,鼓励大家勇敢追爱。吃瓜群众纷纷感慨“这是什么神仙故事啊,太令人羡慕了吧!”说起窦唯,大家立马就会想到王菲和窦靖童,有网友表示,对比起前妻和女儿,如今的窦唯不禁令人唏嘘。窦唯现在是一个发福的中年大叔了,坐地铁,吃凉面,骑电驴,非常普通,很难再看出年轻时的俊秀了。当年的摇滚先锋如今这幅光景,确实不够光鲜亮丽,但是也不丢人。窦唯点卓伟车子,又自己报J的放荡不羁的灵魂从来没有变,窦唯从来不需要吃瓜群众的同情和认可,大师在人间,如果窦唯在娱乐圈开演唱会、当导师,窦唯就不是窦唯了。王菲每年都会给窦唯的父母钱,窦靖童和窦唯风格很像,父女感情很好。其实窦唯现在这样,真的很好,不打扰就是对这个摇滚巨星最好的尊重。秦岚行为轻浮?近日,秦岚与男子牵手同回酒店被拍,对此,秦岚方否认两人存在恋情关系。消息一出,粉丝直呼心疼,不过也有网友质疑“谁会跟普通异性朋友这么亲密呀”,指责秦岚行为轻浮。秦岚现在是单身,之前跟一个十八线小鲜肉谈过恋爱,不过后来分手了。秦岚本人不是“白月光”,情感史挺丰富的。秦岚确实没有接受过潜规则,之前在酒局上有富商要她跳舞,秦岚趁着上厕所跑了。秦岚之前经常和假脸姐妹团一起玩,也包养过不少小鲜肉,私下尺度挺大的,不是不能接受露胸礼服的那种性格,“白月光”只是人设。秦岚和黄晓明还有联系,秦岚之前副业做得不错,黄晓明帮了她很多,不过黄晓明采访的时候不让提秦岚。秦岚之前拿出全部身家给陆川拍电影,陆川很感动就跟她求婚了,不过秦岚没玩够就拒绝了,明确地跟陆川表示自己还没玩够,不想跟他结婚生子。陆川特别生气,就跟秦岚断了联系。现在年纪大了,秦岚有结婚的念头了,不过找不到合适的结婚对象。秦岚翻红之后,假脸姐妹团的人都很嫉妒,一直在翻秦岚过去的黑料,秦岚知道后就跟她们疏远了。秦岚的资源现在很好,秦岚的团队和刘涛的团队不和,秦岚和刘涛资源竞争激烈。秦岚确实很温柔,私底下更活泼一点,团队作风很强势,把秦岚保护得很好。秦岚整过容,不仅仅是打针。秦岚挺自律的,饮食控制很好,一口都不敢多吃。秦岚前一阵子生意出了点问题,所以又重新开始拍戏了,现在看来这个选择很对。秦岚和于正关系还行,机会合适的话,会帮于正客串角色的;和吴谨言关系也不错,之前粉丝闹得比较难看,两个人多少有点小尴尬,不过现在没事了。现在秦岚事业心挺重的,翻红之后很珍惜机会,工作安排也很满,她目前市场认可度挺高的,秦岚如果能抓住这次机会的话,事业肯定会登上一个新的台阶。杨祐宁出卖好兄弟?随着电视剧《都挺好》的持续热播,37岁的杨祐宁演技逐步获得大众的认可。近日,杨祐宁与女友“Melinda Wang”的恋情曝光。此前,杨祐宁和郭采洁谈过三年的恋爱。杨祐宁和郭采洁分手后,郭采洁花了好长时间才走出来。郭采洁私生活挺丰富的,现在年纪大了,有结婚的打算,但是圈内人都知道她以前的事,所以比较困难。杨祐宁身材很好,很多富婆喜欢他。但他本人比较喜欢御姐款的。杨祐宁挺爱玩的,跟陈柏霖是好朋友,两个人都喜欢大胸长腿型的女生。杨祐宁是有后台的,资源一直不错,最近陈柏霖出事了,陈柏霖的金主对陈柏霖很失望,原本属于陈柏霖的很多资源现在都转到了杨祐宁的手里。不过不是杨祐宁落井下石,只是“肥水不流外人田”。之前柯震东出事,属于柯震东的资源都转到了他的朋友王大陆手里。恋情曝光对杨祐宁的事业没有太大影响。杨祐宁年纪已经大了,大爆的可能性不大。言承旭现身胜利派对?近日,据台媒报道,言承旭也曾现身参加胜利私人派对。对此,言承旭回应称:当晚只是知道房祖名在附近去打招呼,隔天才知道胜利也在现场。言承旭属于比较自律的艺人,出道多年,没有什么实质性的黑料,性格比较慢热、内向,甚至木讷,跟胜利没什么关系。言承旭现在不是单身,之前公开承认过自己有女朋友。他和林志玲彻底没可能了,之前两个人复合过,后来散了,现在两个人没什么联系了,不过两个人是同一个宣传公司,所以经常炒绯闻。言承旭和林志玲分开是因为林志玲妈妈看不上言承旭,林志玲的妈妈一直希望林志玲可以嫁给富商或者富二代。林志玲的私生活不是特别干净,跟许多圈中大佬都关系密切,但最近她在圈内的地位下降不少,因为她的后台倒了。言承旭的资源不太好,一是因为言承旭年纪大了,另外一个原因是言承旭的口音太重了。不过言承旭本人事业心不强,比较佛,之前言承旭因为口音问题丢了一个电影资源,第二天他就去日本度假了,心挺大的。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郭京飞你还是自救吧，倪大红老师要到五月份才有空！最近《都挺好》热播，里面的苏大强和苏明成父子每天都让人恨的牙痒痒的，可惜隔着屏幕不能揍他们一顿，好遗憾这剧不能以3D形式播放，不然不知道能缓解多少社会压力！ 因为倪大红老师没有开通微博，所以网友就把火力对准了郭京飞，而郭京飞呢，每天都在微博上号召大家组团去揍苏明成，弄的剧中明玉的扮演者姚晨都看不下去了，在他微博下评论说从来没见过求生欲这么强的演员！好在大家也是比较理性了，一些剧粉也留言说“保护郭京飞，暴揍苏明成”！说实话，现在看郭京飞的微博，已经成为快乐源泉了。看下集预告里苏明成为明玉打架，说不定能给他挽回一些观众好感吧，毕竟，等倪大红老师来替他分担，要等到五月份呢，所以，郭京飞，你还是自救吧，哈哈！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["80年代让人敬佩的女星，张曼玉叛逆是本性，章子怡不靠演技靠人品但能让人引起共鸣的女星却不多，也许是她的演技这服了你，她的容貌举世无双让你惊艳，她的经历让你倍感亲切，让栀子有这种感觉的不多，张曼玉和章子怡是其中之二。说起张曼玉，她让我觉得感动的地方不是她的颜值，而是她的那一段弯曲曲折的人生演绎之路，人们都说“把人生活成戏“精彩，但是她却把戏活成了人生！张曼玉并不是科班演员，在她19岁之前，一直在伦敦，她从没有在镜头前出现过，直到19岁回到了香港后，她才被星探发掘并开始兼职模特等镜头前的工作。过了一年，由于机缘的巧合加上她有一副绝美容颜，获得了当年的香港权威性很高的“香港小姐选美大赛”亚军及最上镜小姐，短短一夜时间成为了炽手可热的话题人物，并顺利的进入了演艺圈，开始了演艺生涯。她的人生之路就好像是上帝精心铺设的一样，不仅一路给她开绿灯，甚至在路旁还有钻石镶嵌的路灯，仅仅一年过后，她的首部电影《青蛙王子》就上映了，这是她的首秀。随后便与张国荣、梅艳芳等大咖合作出演电影《缘分》，并凭此提名第4届香港电影金像奖最佳新演员奖，之后又与梁朝伟合作主演警匪剧《新扎师兄》，短短时间内，无数的目光聚集在她身上，也使人们重新认识了她。一个美颜的女星，没有背景，在鱼龙混杂的演艺圈中仅仅一年就获得了足以让她老前辈眼红的成就，尽管在成龙的《新警察故事》中她不靠替身亲自出演，但是依然有无数的流言蜚语围绕在她身旁，她也被贴上了“花瓶”这个标签。“不知道为什么这么多人说我（花瓶），作为一个演员，我把最好的一面呈现给观众，但是他们好像不认可我。”这是张曼玉早期所说，这种经历就像是精心为亲人挑选一个礼物，换来的是乱花钱的评论，让人心疼。为了摆脱这个称号，她开始了她的“叛逆之路”，在《旺角卡门》中，将自己标志性的虎牙拔掉，在《玫瑰的故事》中，将长发剪成短发，就好像在告诉观众她并不是一个花瓶一样，她的演技也逐渐得到了一些人的点头。而在《花样年华》中的她，也证明了自己确实是“花瓶”，不过是由象牙精心雕刻，再插上满满的香气扑鼻的紫罗兰，她告诉观众，是花瓶又怎么样？你们见过如此美颜的花瓶吗？不管是外表还是内涵，都具备，让观众深深折服。又在《清洁》中，她身穿朋克、蓬头卷发、黑色皮衣、烟不离手，就像剧中人物一样，极端的叛逆和个性让她与众不同，演技成熟稳重，惊艳的同时让人深深折服，逐渐成了一代人心目中的影后。在出席活动中，她甚至身穿朋克+DJ，在采访中她甚至表示，“其实我在出演《清洁》后发现，我很喜欢朋克，我现在也在学电吉他”，原来之前的都是伪装，她在镜头前真诚的表现自我，从不在乎外界的流言蜚语，遵从自己内心的感觉，追求心中的自由，让栀子敬佩。而章子怡则是在《一代宗师》《卧虎藏龙》中被观众所熟知，拿了两届奥斯卡奖，中国第一个票房破百亿的女演员，被誉“国际章”，她的颜值和演技处于顶峰，但是最让姬子深有感触的却不是她的演技和颜值，而是人品~不知道读者还记不记得2017年11月22日的“红黄蓝”三原色幼儿园的事件，在但是可谓是轰动一时，引起社会的巨大反响，但是却没有多少人知道这件恶性时间是如何发酵并呈现在阳光底下的！在那天，“稀土部队”也就是章子怡的微博发了一条信息，并配了一张图片，让热度一直不高的虐童事件经过了其她流量明星的转发瞬间暴涨，之后才霸占着微博热搜榜第一。可以说，因为章子怡这一转发，这件事情才曝光在大众底下，在这之前，没有一个流量明星发表看法，甚至在章子怡发布这条消息之后，拥有比她的流量大多倍的明星微博才仅仅是用转发这种风险最小的方法。如果这件事情没有她的曝光，那其他大流量敢不敢挺身一部？这件事会不是就这样截然而至呢？那么那个孩子还会不会继续受到这种残忍的对待？细细想想，深感恐惧，而又不禁对她无比佩服。虽然明星有较高的颜值，但是在一些方面，人品却比颜值更重要，更能吸引人！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["“女人俱乐部”大重聚！“高傲校花”如今已成为TVB力捧人气小花本文编辑剧透社：Jackson相信很多剧迷都记得TVB经典剧集《女人俱乐部》，剧中一众扮演女主角年轻时代的演员，现时都各有各发展，比如陈滢，《女人俱乐部》是她接拍第一部无线剧集，凭着当年在剧中扮演高傲校花一角，她大获关注并迅速获捧上位。时隔5年，近日陈滢就与一般「M CLUB」好姐妹重聚，包括王敏奕、陈嘉宝、糖妹、赖慰玲与吴嘉熙，还加入了两位好姐妹蔡思贝及何雁诗聚首一堂，不过就唯独缺席吴燕菁。正所谓三个女人一个墟，这次聚会接近三个墟认真是热闹非凡了，八位美女一字排开「排排企」拍大合照，每个人脸上都尽露欢颜，似乎玩得相当之尽兴。不过，相中可见，八位美女唯独是陈滢反方向站着，显得特别突出。而吴嘉熙还在社交网晒出大合照，并留言谓：「这班女人是我至爱，陈滢你错方向喔！」现年30岁的陈滢，如今已经成为TVB力捧的新晋小花，在这短短5年时间里，她先后接拍了多部无线剧集，并均在剧中担任重要的角色戏份，颇受TVB的重用。据悉，陈滢原名叫做郑钰滢，她是来自加拿大的华裔，自小在温哥华长大的她，早年毕业于英属哥伦比亚大学工商管理学士，之后便回流返港加入模特圈发展，曾接拍过不少广告及电影。直到2014年，陈滢获赏识接拍无线剧集，正式转战电视圈发展，主力拍剧。2015年，陈滢加盟无线的第二年，她就首度荣升第三女主角主演剧集《四个女仔三个BAR》，并凭着该剧首次成功入围万千星辉颁奖，荣获提名最佳女配角的殊荣，演技备受外界的关注，星途一片光明。之后，陈滢的演艺事业扶摇直上，短短3年间她继续参演多部人气剧集，形象渐渐入屋，作品包括《全职没女》、《夸世代》、《平安谷之诡谷传说》、《跳跃生命线》以及《福尔摩师奶》等。据悉，在接下来无线的多部新剧中，陈滢均同样占据重要角色戏份，新剧包括《廉政行动2019》、《黄金有罪》等，各位剧迷届时可以多加留意她的精彩演出！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["影人放大镜 | 还原传奇的《波西米亚狂想曲》——奥斯卡影帝背后的故事这是弗雷迪·莫库里在1985年Live Aid演唱会上的开场，电影《波西米亚狂想曲》还原了这个开场，还原了皇后乐队在演唱会上的完整表演，让弗雷迪仿佛重新活在银幕上的演员拉米·马雷克，凭借这个角色获得了奥斯卡最佳男演员。不要错过这部电影能在大银幕上映的机会，关注及购票请戳↓↓这场戏的拍摄时间是拉米进组的第一天，他不知道为什么，制片人觉得第一天拍摄是个好选择。在拍摄前一天，拉米紧张得就像要跳火坑一样。他的紧张一点儿都不过分，这场戏是整部电影的情绪释放出口，或许没有多少人能知道，弗雷迪在生活中与皇后乐队其他成员是如何工作相处的，但只要是他们的乐迷，都一定看过这场演唱会。如果你和他们记忆里的弗雷迪不一样，不管是动作不到位还是气场弱一截，那他们的评论可不会留情面。当时拉米是这样想的“第一天拍这场戏也对，因为如果拍着拍着大家觉得要砸锅，就都收拾铺盖卷走人了”。在这样的心情下，他拍完这场演唱会戏份，拿到了第二天拍摄的通知，他觉得“开心得像拿到了奥斯卡奖”。不知道这个是调侃，还是自己的预感，他后来真的成了奥斯卡影帝，颁奖台上他对着整个好莱坞和全世界说“我想如果我告诉儿童时代的小拉米，他的未来有可能会是这样，他满头卷毛的小脑袋肯定震惊无比，那个孩子为自己的身份而挣扎，一直想搞清自己是谁。我是埃及移民的儿子，是我家第一代美国人。”如果看这样的童年经历，拉米来扮演同样是移民家庭长大的弗雷迪·莫库里，或许是某种命定的巧合，因为他和他的人生轨迹，确实有着相同之处。虽然拉米·马雷克在美国洛杉矶出生，但却长在一个地道的埃及科普特教会家庭，父亲最早是开罗的导演，母亲是一名会计。他的名字经常被周围的同龄孩子读错，因为文化差异，也一度很难融入。《波西米亚狂想曲》花了部分笔墨叙述了早期弗雷迪自身追求与家庭文化的割裂，他出生在坦桑尼亚，有印度帕西人血统，17岁时随家人移居英国，他的长相让他被很多当地人轻蔑称为“小巴基”，而他自己也不愿提起本名“法鲁克”，而是给自己取名为弗雷迪·莫库里。拉米与弗雷迪的相似之处不仅仅有移民家庭这一项，高中毕业后，他进入伊凡斯维尔大学美术专业学习；而弗雷迪大学时的专业也和音乐无关，他在伊令艺术学院学习艺术与图形设计，《波西米亚狂想曲》中也可以看到，皇后乐队的标记就是他本人设计的。两个美术专业出身的人，一个之后成为了音乐家，另一个成为了扮演音乐家的演员。在剧集《黑客军团》之前，拉米·马雷克在好莱坞是个十足的小透明，而且透明了大概十年。2004年出演家庭喜剧入行，十年间最让人记得住的角色，也只有《博物馆奇妙夜》里的埃及法老，还有《暮光之城：破晓》里的埃及巫师。他还记得自己第一次试镜经历，为人生中第一部作品《吉尔莫女孩》接的那个来自选角导演的电话，“她说要和拉米·马雷克的经纪人讲话，然后我说‘嗯，说吧‘，然后她说‘你叫什么？’，我说’这是拉米’，然后她笑着说‘你是演员工会的吗？’，我说不是，‘但我们可以解决这个’她就开始一直笑‘当你有了经纪人或者你准备好了给我打电话’，我说我已经准备好了，试试吧，然后就是《吉尔莫女孩》里的三句台词，我得到了角色‘’。当时不属于演员工会，也没有经纪人的拉米，正式迎来了职业的起点，但他起势的速度非常缓慢，直到2015年，《黑客军团》才成为他职业路上的拐点。他扮演男主角艾略特，一个同时有心理问题和精神问题的黑客奇才，拉米眼神中的呆滞和迷茫，语气中的生硬和不自然，让这个自闭和压抑的人物十分可信。《黑客军团》让他第一次尝到获奖的滋味，他得到了艾美奖最佳男主角。然而这部剧对他的意义，远远不止这一个奖，只是当时的拉米自己还不知道，未来在等待着他的是什么机会。《黑客军团》剧照正在为《波西米亚狂想曲》挑选演员的制片人格拉汉姆·金看到了这部剧集，他邀请他来试镜，拉米在面试时告诉大家，我不会弹钢琴，也不怎么会唱歌，跳舞的舞步也比别人奇怪。但是格拉汉姆确定自己的选择“他来试镜的时候，我就知道他太适合了，因为他完全不是在扮演弗雷迪，他是天生的”。于是他飞去伦敦学钢琴、学唱歌，他把皇后乐队所有能找得到的演唱会、纪录片和采访都看了个遍，尽管电影中不会使用拉米自己的演唱，但在拍摄时他不是对口型假唱，而是真人真唱。为了学习弗雷迪的口音，拉米提前几个月戴上假牙，而那一刻，他发觉自己和平时不一样了，开始没有安全感，他直起腰板坐，也越来越优雅，不由自主和弗雷迪的仪态靠拢。在片场的每一天，不管是拍戏还是候场，他都没有摘下过假牙，电影拍摄结束后，他把那副假牙镶了金留作纪念。在与另一位影帝埃迪·雷德梅恩的对谈中，拉米透露，他与扮演过霍金的埃迪一样，为了成功用肢体还原原型人物，在拍摄之前和期间都与一位舞者一起工作，舞者专门教他如何表现每一个眼神、每一个转身、每一次甩话筒，他甚至可以做出一个弗雷迪式的长颈鹿姿势。或许和一些为戏痴狂的演员一样，他得了某种表演后遗症：现在的拉米在生活中甚至倾向于只看纪录片而不去看剧情电影，因为他会不知不觉开始拿自己和片中的演员作比较。那真是一件对自己做的又可怕又虐待的事。但这份工作给他带来的不仅仅有后遗症，它也让他有机会接近那些最杰出的人，并且被他们影响。不知道为什么，因为扮演了弗雷迪，拉米·马雷克在摇滚圈的人缘相当好，皇后乐队其他几位成员都愿意和他一起出去，似乎组成了一个真正的团体，有次在访谈节目中，主持人甚至问他，你知道自己不是弗雷迪对吧，你是知道的吧。拉米与皇后乐队成员布莱恩·梅（左）和罗杰·泰勒（右）不止皇后乐队成员和他关系铁，电影宣传期间，他在伦敦同时见到了披头士的保罗·麦卡特尼和林戈·斯塔尔，旁边是滚石乐队吉他手罗尼·伍德，他坐在the who乐队主唱罗杰·达尔特瑞身旁一起看演出，结束后就像他们的朋友一样，一起去了后台合照。他回忆过自己在拍摄最后一部《博物馆奇妙夜》时，被罗宾·威廉姆斯所影响的一刻：“我们在大英博物馆拍摄，他看到每个人都在玩手机，他离开了，然后站在‘这个石头’旁。我想‘哦，他只是想自己呆着，但是他在那边做什么？只是凝视天空，他还好吗？’我走向他，我们在拍电影的过程中变得很亲近，我说“怎么了？” 他只是低声说‘你知道，你并不经常能有机会单独和罗塞塔石碑一起。’”来自淘票票媒体号：影人放大镜", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["推荐美剧《与敌共谋》——这个女主倒是蛮有气质的~《与敌共谋》演员：拉扎·杰夫里 / 詹妮弗·卡朋特 / 摩里斯·切斯塔特 / 卡桑德拉·弗里曼 Cassandra Freeman / 凯丽·加纳 / 诺亚·米尔斯剧情简介：讲述前CIA特工EricaWolfe是现代历史中最著名的叛徙，亦是全美最为痛恨的女人；而FBI决定让她离开超级监狱，由探员Will Keaton与女主合作追捕一个危险﹑凶狠，Erica十分熟悉的罪犯。Will的立场认为让Erica出狱代价太大，而且Erica的「协助」是有着别的动机，但他们都明白要追捕间谍的话，需要的正是间谍的思维。主要是来谈一谈女主：真的不管是小的审美有问题还是啥的，真的觉的这个女主，欣赏不来0.0或许是韩剧看多了，韩剧女主一般是这样的~颜值在线（仔细看好像长得差不多0.0）然而这部女主呢，说是男主都有人相信本来要弃剧的，但是看到后来女主真的高帅~为了逃狱第一步，托盘砸牙~看着都疼~然后看牙，开启手铐，砸窗，超级果断~从女主一系列动作来看，真的是变帅了~所以说颜值么很重要，但是作为也很重要耶~比起帅这个”帅“这部剧不是非常好看，剧荒的，喜欢刑侦类的可以看看今天就到这里了，明天见~~", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["高分电影推荐！十部影响力最大的港片，最后一部惊艳了国际影坛！注：以下排名不分先后！1、《精武门》《精武门》海报一代武术宗师、精武门创始人霍元甲突然逝世，霍师傅生前最喜爱的五徒弟陈真（李小龙 饰）匆匆赶回奔丧，在师傅的棺椁前，陈真悲痛欲绝，暂时终止了和小师妹（苗可秀 饰）完婚的计划，并且不相信师傅死于胃病和感冒的结论。日本虹口道场馆主铃木宽在霍师傅头七之日，派人送上写有“东亚病夫 ”的牌匾，并且出言大肆侮辱精武门，被激怒的陈真随后赶到虹口道场，大败众日本武人，并踢碎了租界公园门口“华人与狗不得入内”的招牌。虹口道场马上派人至精武馆报复，陈真为避免连累师门只得暂离精武门。机缘巧合，陈真发现了日本人害死师傅的证据，他怒不可遏，连毙数名凶手，成为日本人的眼中钉，为了保全精武门，陈真选择独立承担，他在租界外国势力的枪口前纵身跃起……2、《大话西游》《大话西游》海报这部影片是改编自吴承恩得《西游记》，由《月光宝盒》和《大圣娶亲》两部组成。影片在一开始上映时，票房并不理想，直到后来才开始在内地和网上走红。影片无厘头的风格加片中经典人物的对白而受到推崇。该片证明了经典好片是经得起时间的考验的。该片在2001年的香港电影评论学会评选“十大香港电影”中排名第十位。3、《阿飞正传》《阿飞正传》海报1960年代的香港，因生母在阿飞旭仔（张国荣）长大成人过程中的缺失，他把自己优雅地比喻为“无根鸟”，对生命中遇到的每一个女人都表现得放荡不羁，售票员苏丽珍（张曼玉）和舞女咪咪（刘嘉玲）先后令他感受过温暖，可是她们也只能当当小情人。为摆脱沉重和无力感，旭仔抛下一切去南洋找寻生母。暗恋过苏丽珍且目睹过她与旭仔情感一路变化的，曾是小巡警今在跑船的超仔（刘德华）在菲律宾又遇到旭仔，是缘分也是宿命，他参与、见证了阿飞命运被改写的过程。4、《少年黄飞鸿之铁马骝》《少年黄飞鸿之铁马骝》海报清朝末年，官吏贪腐，民不聊生，在浙江地方上，有一位蒙面侠士“铁猴子”，两年来劫富济贫，令卖官鬻爵的历任知府叫苦不迭。铁猴子在白天的身份是大夫杨天淳(于荣光 饰)，杨大夫妙手仁心，深得乡邻爱戴。知府为抓捕铁猴子，不惜拷打众多不相干群众，路经此地的黄麒英（甄子丹 饰）、黄飞鸿父子不慎卷入其中，知府见黄麒英身手过人，扣押飞鸿要挟其捉拿铁猴子，黄麒英与铁猴子交手后惺惺相惜。不久朝廷钦差抵浙，听闻铁猴子“作乱”之举后施展大力金刚掌将其击伤，原来这钦差的真实身份是少林叛徒衍空（任世官 饰），身为少林弟子的黄麒英联合铁猴子，誓为少林清理门户。5、《倩女幽魂》《倩女幽魂》海报燕赤霞（古天乐 饰）年轻时爱上了小倩（刘亦菲 饰），但出于猎妖师的责任，他只能忍痛割爱。他没有杀小倩，而是使之失忆。他和夏雪风雷（樊少皇 饰）联手对付黑山老妖（惠英红 饰），后者牺牲了左臂封住了老妖。某日，宁采臣（余少群 饰）被派到黑山村来帮村民寻找水源。村长（徐锦江 饰）等人明知山上有妖，却没有对他道出实情。在村民铁牙（李菁 饰）的陪同下，宁采臣带着一群死囚上山找水。当他们来到兰若寺，竟然发现了水源。而他也第一次遇到了小倩。两人一见钟情。此事被黑山老妖得知，严刑拷问。燕赤霞屡次劝阻宁采臣不要陷入人妖之恋，奈何后者与小倩情深意重，明知是妖，却屡屡犯险，毫无退意。燕赤霞感到纠结，而此时黑山老妖已经开始了她的复仇……6、《甜蜜蜜》《甜蜜蜜》海报改革开放初期，黎小军（黎明 饰）告别女友小婷（杨恭如 饰）从天津（国语版中为无锡）来到香港讨生活，期望有天挣到大钱把小婷接来与之风风光光地成婚，没料想日子会比想象中的难熬许多。黎小军在快餐店与同样从大陆到港讨生活但避讳谈自己身份的李翘（张曼玉 饰）结识后，因为共同喜爱邓丽君，两人人在异乡的孤独都有了某种程度的缓解，并在交往的过程中生出了真爱，可是世事难料，两人最终无奈分手，黎小军成了小婷的老公，李翘跟了在黑社会做事的豹哥（曾志伟 饰）。然而因为邓丽君，两人的缘分并没到此为止。7、《A计划》《A计划》海报上世纪初，猖獗的香港海盗屡屡劫持商船，考虑到各国商家的投资信心会因此减少，继尔香港国际贸易中心的地位可能会不保，当局改编水师，成立了一支特警小队负责海上治安。队长马如龙（成龙）执行公务时遭人陷害，愤而辞职。海盗头目罗三炮（狄威）抓走官兵家眷做人质，当局决定利用内线周永龄从中调停。因为早知周永龄与海盗勾结，马如龙自告奋勇拯救人质，他重组水师，制定了A计划，期望通过与上司洪天赐（元彪）及好兄弟卓一飞（洪金宝）作里应外合，将海盗一网打尽。8、《最佳拍档》系列《最佳拍档》海报飞贼黑猫（许冠杰 饰）抢夺国际犯罪组织的钻石后借助多种工具溜之大吉，黑猫在现场遗留的白手套让香港警方误认为作案者是国际大盗“白手套”，警方请到追捕白手套多年的美国光头神探（麦嘉 饰）查案，并派出干练女警何东诗（张艾嘉 饰）协助。另一方面，钻石主人——意大利黑帮要求白手套正身抵港取回钻石。光头神探与黑猫不打不相识，威逼利诱之下，黑猫决定协助神探拿获白手套。三人小组为找回遗失的钻石盲打误撞惹来连串麻烦，黑猫终于拿到钻石之际，潜伏的白手套也同时出现了…9、《无间道》《无间道》海报1991年，香港黑帮三合会会员刘健明（刘德华）听从老大韩琛（曾志伟）的吩咐，加入警察部队成为黑帮卧底，韩琛许诺刘健明会帮其在七年后晋升为见习督察。1992年，警察训练学校优秀学员陈永仁（梁朝伟）被上级要求深入到三合会做卧底，终极目标是成为韩琛身边的红人。2002年，两人都不负重望，也都身背重压，刘健明渐想成为一个真正的好人，陈永仁则盼着尽快回归警察身份。重案组从陈永仁手中获悉一批毒品交易情报，锁紧目标人物韩琛，没料情报被刘健明泄出，双方行动均告失败。但此事将双方均有卧底的事实暴露，引发双方高层清除内鬼的决心。命运迥异又相似的刘健明和陈永仁开始在无间道的旅程中接受严峻考验。10、《英雄本色》《英雄本色》海报香港某个国际伪钞集团重要分子宋子豪（狄龙 饰）和Mark（周润发 饰）情同手足，某次宋子豪带手下谭成（李子雄 饰）去台北交易时被其出卖受枪伤被捕入狱，为替好兄弟报仇，Mark孤身赴台，结果被人打成瘸子，江湖地位自此一落千丈，而宋子豪的父亲也在不久丧命。 一向视宋子豪为偶像的宋子杰（张国荣 饰）得知哥哥的真实身份后，对黑社会及他恨之入骨，立誓利用警察身份将黑帮势力斩草除根，宋子豪出狱后不顾苦等他想重创辉煌的Mark的劝阻，决心弃暗投明，无奈得不到宋子杰的谅解。而此时已成帮会老大的谭成欲找宋子豪再合作，遭拒绝后放言会害宋子杰，被逼走投无路，宋子豪决定再与Mark连手共抗强敌。美剧推荐！这十部漫威美剧，部部是精品佳作，让你过足瘾！更多精彩影视推荐，欢迎关注“MJ影视基地”！同时也欢迎在评论区留下你看过最精彩的影视作品！整理不易，随手点赞、分享是美德。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["华语乐坛三杰:周杰伦，林俊杰，张杰。张杰能否到达前双杰的高度而05-06年林俊杰《编号89757》专辑五六首歌在内地火得一塌糊涂，专辑概念内容大概是穿梭于未来和古文明之间，引起了轰动，更是上了06年的春晚独唱《一千年以后》，以33.3%的支持率成为当晚最受观众喜爱的明星。可惜07年新专辑转型就不行了，逐渐被王力宏取代，而潘玮柏被罗志祥取代。直到08年底林俊杰的《JJ陆》和周董的《魔杰座》同期发布最后销量一样，两人蝉联单曲排行榜前15名长达9周。后面林俊杰又开始不行了，热度输给王力宏、陈奕迅、欢子、甚至后来的许嵩，但长期的热度在前10没退过，中间也有《她说》和《背对背拥抱》这种歌不断出现，但整体落伍。直到2011年签约华纳开始，力压陈奕迅、薛之谦、王力宏并对退步的周杰伦进行逐渐反超。总体来说2000-2013年里周杰伦是最强的，而林俊杰是长期整体最接近周杰伦的歌手。值得一提的是在2000-2010年唱片业没落最后的时光里，林俊杰是唯一一个每张唱片都过百万的歌手，周董是被第一张专辑拖了后腿。另外林俊杰和周杰伦也是仅有的保持每年都发一张专辑的歌手，更让人称道的是两人全部歌曲都由自己作曲，在这一点上，甩开王力宏非常大的距离。除林俊杰外，谢霆锋在周杰伦刚出道的时候是比周杰伦红的，红到发紫，不久就因事故出局了；2002年以前阿杜也是比周杰伦红的，不过很快就被周董干趴；潘玮柏有一年也很接近周杰伦；王力宏是一直还可以没有特别红，在林俊杰07年风格转型比较低迷的时间点就大火了，热度也很接近杰伦；陈奕迅则是在林俊杰和王力宏热度稍减时被拿出来与周杰伦相提并论。而2014年以后，林俊杰从创作、唱功、热度上已经对以上歌手形成全方位碾压。林俊杰是为数不多的走到这个高度上唱功、创作还在不断进步的歌手，随着王力宏、周杰伦的退步和减产显得更为突出。同为创作歌手，并在活跃期间有大量词曲创作输出为华语乐坛注入血液，林俊杰和周杰伦在数量上不相上下，林俊杰比较单一，周杰伦更为新颖；而陶喆和王力宏品质不亚林俊杰，在数量上却差好几个级别。如果说新世纪前15年是周杰伦时代，后15年很难说就是林俊杰时代，到时候四五十岁的林俊杰又是像张学友一样被吹成歌神、像李宗盛一样被称做教父了。回到我们的主题上，张杰是一个唱功非常好的歌手，其唱腔干净且富有穿透力。但是在华语乐坛还没有留下太重的痕迹，现在来说张杰肯定还没有达到周杰伦，林俊杰的哪种高度。就目前的张杰确实还需要更多好的作品以来提升自己的乐坛成就，以后也许就能到达其高度了。对此你们有什么不一样的看法呢，欢迎各位评论说出你的看法。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["前任黑帮大佬，现任国外坐牢，媲美林青霞的她还是孙俪的姨奶奶娱乐圈出现过很多经典的旧时美人，今天要说的就是90年代时期号称台湾四大美女之一的胡慧中！胡慧中生于台湾眷村，上世纪80年代，文艺片盛行台湾影坛。而胡慧中在台湾以文艺片出名，曾与台湾影星胡冠珍以及胡茵梦合称当时影坛“三胡”，与“双林”齐名。1978年，还在学校的胡慧中被星探发现，力邀她与张国柱共胡慧中同主演文艺影片《欢颜》。《欢颜》火的除了一个胡慧中，还有就是主题曲齐豫的《橄榄树》。影片开头就是胡慧中抱着吉他坐在台上，舞台灯光的剪影下她的模样，简直惊为天人！凭借着《欢颜》一举成名，胡慧中获得第16届台湾电影金马奖最佳女主角提名。从此之后，20岁的她片约铺天盖地而来，其中大多都跟成名作一样，是文艺片。而胡慧中的长相，其实比起“甜美温柔”，更多了分难得的英气。即使跟苏菲玛索和张曼玉这两位公认的大美人合照，她眉眼间的锐气依然瞩目。在胡慧中出道前，林青霞就已经红透台湾。胡慧中眉宇之间又恰恰和林青霞有几分相似，所以不免被强行冠以“小林青霞”。1985年胡慧中进入香港影坛发展。在洪金宝的帮助下顺利转型成为了风靡一时的动作演员。1988年，在成龙监制的电影《霸王花》中，她扮演了精明干练、身手不凡的警花角色，此片票房相当成功，可以说红透了整个东南亚。至此，胡慧中成为当时最受中国大陆观众喜爱的香港电影女打星！文艺玉女形象出演打星，凭着一股韧劲挑战动作片，闯出一片天。对于武打，胡慧中完全是靠自己由一窍不通苦练出来，且每逢危险镜头都亲自上阵。她在1989年拍摄《猎魔群英》时，由于烟火师计算错误导致爆点提前引爆，将胡慧中、李赛凤、吕良伟严重烧伤，其中胡慧中最为严重。多年后，胡慧中回忆起往事，表示自己是被汽油弹给炸出来的。胡慧中的烧伤非常严重，身体烧伤面积很大，眉毛、睫毛和头发全部烧掉，脸上的皮肤也有烧伤，但幸好不至于到“毁容”的地步，是不幸中的万幸了。经历这次劫难之后的胡慧中，更加珍惜人生。胡慧中与前任唐重生的传奇之恋，也是这么开始的。唐重生是胡慧中的青梅竹马，两人12岁时在北投做邻居，胡慧中读中学时，两人常在课余一起讨论功课。后来胡慧中考上了台大进入演艺圈，唐重生出去跑江湖当了古惑仔，两人才越走越远。1993年，胡慧中返回台湾做宣传时，在机场遇到了唐重生的大哥。这位“助攻达人”称，他弟弟一直在等着胡慧中。于是，两人顺理成章再续前缘。坊间传闻，唐重生当时立刻向胡慧中求婚，更捧着500万元台币立誓“改邪归正”。胡慧中深受感动，便在1994年时答应和他办理公证结婚。但当唐重生设宴准备向传媒宣布喜讯时，胡慧中的母亲再次强烈反对，胡慧中为此和唐重生大吵一场，最后双方又宣告分手。没想到这一别，竟成永别。1999年5月，“改邪归正”的唐重生遭伏击身亡，震惊一时,彼时胡慧中已嫁作他人妇，感情的事，“时机”很重要。1998年，胡慧中演了她人生当中唯一的一部电视剧，也是她从影以来的最后一部作品，和何家劲主演的《保镖之情人保镖》。拍完这部戏后，胡慧中就从此息影不再涉足影视圈。同年胡慧中嫁给香港眼科医生何志平。据传，在认识何志平的时候，胡慧中的母亲得了眼疾需要人照顾，何志平正好是资深眼科医生帮着忙前忙后。因此胡母对何志平印象极好。在老妈的助攻下，胡慧中与何志平也仅仅恋爱一年，在她40岁时，两人摆了喜宴，正式结婚。婚后的第4年，丈夫何志平担任了香港特区政府民政事务局局长，成为香港高官。再度走进大伙儿的视野，是因为另一个当红女演员——孙俪。胡慧中是孙俪嫡亲的姨奶奶，即奶奶的亲妹妹。谁能料到，相濡以沫二十年，丈夫却在晚年卷入国际政商勾结案。何志平2017年11月在纽约被捕，涉嫌参与贿赂非洲官员、洗黑钱等8项罪名，最高面临65年徒刑和罚款165万美元（约人民币1107万）。虽然两年前就已被裁定7项罪名成立，但下周才将最终宣判。为了帮老公求情，胡慧中前些日子都在奔走联络亲朋好友，为老公手写求情书。港媒追问胡慧中，是否会在本月25日赴美聆听判刑，她掩嘴表示：“你干嘛难为我呢？”未回答是否复出等问题，便快闪上车离开。而法官会不会因为这149封求情信而给胡慧中老公减刑，那只有等本月25号判决结果出来后才能知道了。丈夫犯错，年逾花甲的胡慧中一力承担起来，为他奔走卖房。从凄美爱情故事，到国际角力史诗式巨制，她的人生，比所有演过的电影都要精彩。来源网络，侵权删除", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["B站到底有多少百万剪辑师？奇思妙想的选材和鬼斧神工的剪辑让这版《回家的诱惑》成功红出圈。类似这种“剪刀手自己为翻拍剧安排演员”的操作还挺常见。这类视频通常是用几位演员在其他作品中的表演片段，调整顺序拼凑在一起再加上配文或配乐完成的剧情。刘亦菲、倪妮、霍建华、易烊千玺贡献过一版国产《贤者之爱》，也是相当出名的作品。刘昊然、白敬亭、黄景瑜仨人也穿着相似的蓝色校服共同出演过无数次青春校园小说的真人版。黄景瑜翻墙、刘昊然投篮、白敬亭读书，这几个镜头可以说是每个校园剧的必备场面了。总之就是所有意难忘的情节、所有不满意的选角，所有政策之下拍不了的桥段，都可以在剪辑师手下一一变成满意的答案。最厉害的混剪是剪辑师一人搞完编剧导演后期制作的全部工作，甚至连那些没啥演技的演员都能在混剪的调教之下变得更有灵魂。这种原创剧情的巨大优势就在于脑洞无边无际，古代可以有鬼有妖，现代可以有魔幻有同性之爱，古今结合除了穿越、N生N世虐恋情深还可以有伏地魔和林黛玉穿越次元的爱情。在B站，刘昊然、吴磊、白敬亭、倪妮、刘亦菲这些人随意排列组合，大概合作过百十来部不同的剧。除了剧情类的混剪，爱豆舞台的一键换装和踩点混剪也是粉丝们非常擅长的一类。这几天有个防弹少年团的换装混剪被搬运到微博，看起来无缝衔接的视频让不少从没看过换装混剪的网友惊呼黑科技。实际上，换装混剪是韩国爱豆粉丝们的常规操作，基本每个团（或者个人）都会有这样的粉丝自制视频。要完成一个完美衔接的换装混剪，首先就是要求爱豆本身业务能力优秀，每一次舞台演出的动作幅度、走位，甚至细微的表情都要和之前一次一样。其次才是剪辑本身的细致程度和功力，完美的换装绝对不依赖于镜头的切换。优秀的业务能力和剪辑师细致到帧帧必较的制作配合在一起完成的视频真的让人百看不厌啊！现在我国爱豆还没有可以达到“黑科技”水准的一键换装混剪，除了爱豆的水平，舞台表演的数量也是决定因素，这没辙。但我们总说饭圈女孩值得respect，真不是吹，舞台数量不够那就高水平剪辑来凑，各种踩点视频必须有。我在B站看过吴宣仪wink的踩点混剪，视频里宣仪在不同的场景下wink了十来二十次吧，每一次眨眼都严丝合缝地眨在了节奏上，是相当有诚意的粉丝自制视频了。粉丝自制的视频中，电光特效看起来最黑科技。在原本的舞蹈动作上，加入和舞蹈相互配合的电光元素，特别有创意，随随便便截一段都很有看头。第三类常见的粉丝自制视频是经典场面合集，包括但不限于综艺、采访、影视作品。这类混剪说白了就是取其精华的过程，再加上制作也不难，所以很多人做，好笑的、有意思的也特别多，其中综艺节目的搞笑桥段和不同演员在表演类似场景时的演技大比拼最有看点。16年时就有“B站四大MC”的说法，撒贝宁、王嘉尔、大张伟、薛之谦，这四位在B站拥有大量粉丝自制视频，也最受弹幕欢迎。何老师发现自己竟然不在四大MC之列时，还诧异了一下下。不过现在B站MC大概江山易主了，何老师必须有姓名。最近一阵在粉丝之间流行的自制视频，围绕相声CP、美声CP的也不少。相声CP有杨九郎和张云雷搭档相爱相杀，《声入人心》有阿云嘎和郑云龙老同学惺惺相惜。但是这种没有角色和剧情加持的“真人CP”难免会有粉丝从友情兄弟情延展到真正的爱情，所以“真人CP”还是挺有争议的存在。目前剧情类混剪、爱豆舞台各种混剪和经典场面合集这些已经被粉丝玩得非常遛了，电视剧不好看？舞台不够美？综艺节目不好看？都没关系，山不就我我就山，官方不行粉丝上。实际上粉丝的自制视频的的确确是能够圈一大波路人粉的。几分钟的视频往往汇集的都是精华：演员演技的巅峰、爱豆最美的样子、综艺最搞笑的部分，普通网友非常容易通过粉丝自制视频被安利。像《明星大侦探》官博就借过不止一次“B站四大MC”的梗，优秀的作品和出圈的粉丝自制视频大概是相辅相成的关系。更不用说有些剪辑天才简直是怀揣慈悲之心，试图用一己之力改变糟糕的国产剧现状。比如全凭主演在撑的《镇魂》，细节的剧情和大结局都改编得非常荒谬，结果是粉丝不仅能自己搞出一版好看的《镇魂》+番外，甚至还能做出同作者尚未影视化的作品《默读》，真的服。如果说粉丝是凭借为爱发电这一点，而做了这么多神作视频，那毫无疑问粉丝的爱早就多的冒泡泡了。所以呀，以赚钱赚名气为出发点的各位，啥时候能用点儿心？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["李少红执导献礼片《解放了》：小人物视角展现“城市战争”导演李少红（左四）携主要演员亮相难得一见的“城市战争片”作为今年献礼70周年的战争大制作，《解放了》讲述了平津战役末期，解放军炮兵连长蔡兴福率领四人小分队，与国民党军需官姚喆等人一起携手解放天津城的故事。探班的第一站，是片中最重要的场景解放桥。平津战役时，正是跨过这座桥，中国人民解放军正式解放了天津。片中的解放桥按照天津的实景1比1搭建，周围散落的硝烟炮火轰过的痕迹，营造出战火纷飞的氛围。平津战役是解放战争中具有决定意义的“三大战役”之一。制片人沈羽倩介绍，平津战役最后解放天津是“500门大炮轰下来的”，所以炮兵是影片表现的重要兵种。同时，沈羽介绍《解放了》和过去战争片的不同在于，主要以城市巷战为主，整个取景大部分也是在城市中，所以是中国电影难得一见的“城市战争”题材商业片。探班当日，剧组正在拍摄钟楚曦、杨幂、傅亨等人带领众人撤退的戏份。此外，为了保证对历史的尊重，电影《解放了》剧组秉持着精益求精的态度还原当时的天津城旧貌。操刀战争场面的主创团队也技术过硬，包括了与冯小刚合作过《集结号》的韩国动作导演朴柱天，以及众多好莱坞特效大片的“缔造者”、欧洲最大影视后期特效制作公司Double Negative。演员吐槽“每天都在吃土”此前，剧组拍摄一直处在高度保密的全封闭阶段。探班当天，各位主创的身份也随之揭开，解放军炮兵连长蔡兴福扮演者周一围、国民党军需官姚喆扮演者钟汉良、双重身份的神秘歌女梅艳扮演者钟楚曦、炮团实习参谋葛桂忱扮演者王锵、解放军战士曹春生扮演者傅亨、以及地下党员何秀萍扮演者杨幂等演员带妆亮相。钟楚曦饰演梅艳杨幂的旗袍造型在曝光当天就“喜提热搜”。首次尝试旗袍造型的杨幂表示，“一开始还挺不习惯的，觉得旗袍开叉开得有点高。”曾经在《红楼梦》中与杨幂有过合作的导演李少红，则夸赞杨幂如今的演技有了长足的进步，前一天拍摄的和周一围深情对望的一场戏令她深受感动，“隔了这么长时间，让人刮目相看。”杨幂饰演何秀萍男主角周一围则介绍，为了拍摄《解放了》，专门和参加过真实战争的军事顾问学习动作技法，力求真实还原一个军人的姿态。钟汉良则透露，这部片中有大量的战争和爆破戏，“每个人都有不同程度的灰头土脸。”对此，女主角钟楚曦深有同感，甚至开玩笑说“每天都在吃土”。傅亨饰演曹春生女性导演的战争视角影片消息曝光以来，另一个引人关注的焦点在于，李少红作为一名女性导演执导战争题材令人意外。李少红导演介绍，目前已经拍摄一个多月，作为一名女导演，自己对战争电影有不同的理解。《解放了》并非以宏大叙事展现战争，而是从年轻战士、战区孩童等普通人的视角勾连出底层人民的生活，展现在这段不能忘却的历史中充满人间情义的故事，来向新中国成立70周年献礼。与其他战争电影不同，《解放了》这部电影会更向人性情感倾斜。在片中有诸多对手戏的周一围和钟汉良表示，导演会要求演员们摒弃格式化表演，充分了解时代背景，体会角色在当时的所有行为动机，所以每个人都做了大量准备工作。《解放了》此前在常州取景后又转场横店拍摄，之后还将前往青岛拍摄水上戏份。影片计划于今年国庆档上映。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["哭完三个小时，好片地久天长王小帅导演的《地久天长》早些日子在柏林电影节展映的时候，我对于这部电影就非常期待了。很多第一时间看完这部电影的朋友都在朋友圈疯狂安利。夸奖的角度各不相同，但大家统一的看法是：哭惨了。它会是一部非常煽情的电影吗？我其实还蛮好奇的。身在国内的我上周日和电影爬虫的粉丝朋友们一起看完了这部电影，在这里简单地聊几句这部电影吧。首先，《地久天长》确实泪点很多，但它并不煽情。《地久天长》讲的是两家人在时代变迁里的情感纠葛。描绘人与人之间的情感，记录时间一分一秒的流逝，是王小帅导演在这部电影里做的事情。影片中有太多能触动观众的情节点，比如女主角王丽云服毒自杀后丈夫抱着她跑到医院去的那段长镜头，就非常动人。但影片中的这种动人都不是用大量的台词驱动的，而是依靠演员情真意切的表演，以及整部影片情绪的酝酿。也正是因为如此，看《地久天长》的时候，观众哭得很自然。大家没有觉得被愚弄，好像我明明不想哭，导演非要让我哭，而是沉浸在影片的故事里，和人物共命运同呼吸，被真实地打动。我观察到在观影团现场的观众，基本上都流泪了。流泪之后，大家也都表示，这是部好电影。在我看来，好电影就是能拍到观众心坎儿里的电影。《地久天长》做到了。王小帅导演把复杂的家庭情感处理得静水流深，细腻而深沉，在这部电影三个小时的时长里，我们能看到时代，能看到亲情，能看到友情，能看到人性，能看到苍凉，也能看到温暖。看这样的电影，每个人都会给出自己的观感。因为它是那种能让观众很自觉地去映照自己人生的影片。这样的电影太难得了。我反复给身边的朋友推荐《地久天长》，就是希望能有更多的人看到这样“不同”的电影。它不是什么商业大制作，没有很好的特效，也没有紧张刺激的剧情。但看完这样的电影，回想起来，你就会明白它的价值所在。我也太希望这部影片里的所有好演员都能被更多人发现。王景春和咏梅拿到了柏林影帝影后，用“实至名归”四个字恰如其分。他们的表演，没有什么痕迹，却招招入骨，每一个眼神，每一个表情，都能演到观众的心里。配角如艾丽娅、齐溪、赵燕国彰等演员，也是个个出色，每一场戏都值得回味。很多人关注王源的表演，我也得说，王源完成了任务，他是有演戏天分的，未来可期。好了，我就不多说废话了。下面的这张长图回顾了我们这次在北京观影团的活动，也截取了部分粉丝朋友对电影的评价，来看看我们的粉丝朋友都是怎么说的吧。最后，我还是要给上周日参加电影爬虫观影团的朋友再说句感谢。活动当天，因为一些影院方面的问题，出现了一点小事故，放映时间做了调整。大家的理解和包容，都让我非常感动。能和大家一起看《地久天长》，是我的荣幸。没有能抢到观影团名额的朋友，也请见谅，我们还会继续办这样的活动，机会多多。《地久天长》在3月22号就将正式公映，希望更多的人能走进影院。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《歌手》第11期有6个彩蛋，最大的那个是刘欢挖了吴青峰的墙角#歌手2019#开播之前，网传王力宏将和吴青峰一起成为首发歌手，但直到本季最后一位踢馆歌手陈楚生上线，王力宏仍未被歌迷们盼到，“王力宏上《歌手》”彻底沦为部分歌迷心中的一个不能实现的梦想。或许是巧合、或许是吴青峰有意安排，既然王力宏不能登上《歌手》，那就让他的歌曲响彻整个舞台，这首《花田错》算是他帮歌迷圆了一个梦，一个希望王力宏登上《歌手》的梦。作为曾经《中国好声音》的人气学员，金志文凭借自身独特的嗓音和不懈的努力在内地乐坛打下了属于自己的一片天地，这次能够登上《歌手》的舞台和导师杨坤再次合作，必将进一步助推他音乐事业的进步。杨坤此次选择的《浪子回头》是想借助《长子》的风格，让自己逆风翻盘，上期排名第七让他本次没有失误的机会，相信有金志文的加盟，他的成绩不会差。陈楚生此次选择的两首歌都是自己包办词曲的原创歌曲，并且都“悲伤至极”。听这两首歌，你会不自觉地被他歌声里的忧伤所感染，他的声音特别的干净，干净的直击人心，他的声音又特别安静，安静的让人能听清他想表达的所有情感。这样的声音、这样的歌曲是#歌手2019#舞台上所缺少的，或许这就是他为什么能踢馆成功的原因所在。所有竞演歌手至少会在#歌手2019#的舞台上演唱一首自己的歌曲，而声入人心男团此次选择了鞠红川的这首《大船》。这本是一首比较安静的歌曲，与他们这个组合“唱歌剧”的定位不符，当鞠红川一个人唱时，它需要静下心来慢慢品读，而此次是三个人演唱，他们又会做出怎么的改编？让我们拭目以待。龚琳娜在第10期中以一曲《小河淌水》封神，她想要追平波琳娜连续两期都拿第一名的记录，仍需拿出足够惊艳的作品，所以她选择了这首《庭院深深》。听过她之前演唱版本的人，都觉得这是一首极高难度的歌曲，它的词是宋朝的欧阳修所作，看起来难懂、听起来更难度；曲由她的老公老罗创作，也是“曲不惊人死不休”的难。不知现场的500位大众评审，能不能被她如此大胆尝试所震撼到？刘胡轶是吴青峰在《歌手》中的亲密合伙人，是他日常最经常调侃的对象，也是他口中最亲爱的铁哥。但他还有另一个更早的身份，他是刘欢在《中国好歌曲第二季》中的人气学员，以一曲《从前慢》技惊四座，刘欢还曾把这首歌带上了2015年的央视春晚。这次，刘欢算是在《歌手》的舞台上挖了吴青峰的墙角，不仅选择了这首《从前慢》，还把刘胡轶请上了舞台为他伴奏，想拿第一名的用意很明显。尽管#歌手2019#第11期有以上6个彩蛋，但波琳娜因伤退赛也成了本期最大的遗憾。对于这7组歌手选择的7首歌曲，你有什么想说的，请在评论区留言。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["老公被指搭上经纪人？49岁前TVB女星懒理婚变传闻约好姐妹出埠游近日，洪欣又现身社交网晒出多张美照，原来她早前相约了一班「姊妹淘」出埠飞到韩国首尔度假旅行，在「姊妹淘」的团员中，我们还看到了前亚视花旦陈法蓉，瞬间勾起不少网民的回忆。见洪欣全程素颜上阵依然十分精神兼美丽，不愧是一代女神。据悉，早前洪欣的老公张丹峰被港媒指与经纪人传出绯闻，令到已经息影多年的洪欣再次成为外界的关注焦点。不过，虽然各大八卦报道都讲到似层层，但事实永远胜于雄辩，清者向来自清。看见相中洪欣与一班好姐妹玩得尽兴，就知道她懒理所谓的婚变绯闻，也根本没放在心里了。现年49岁的洪欣，最早于1990年获引荐入行，投身娱乐圈发展的她，星运比很多新人都好，一出道就获得尝试接拍多部电影及电视剧，比如魔刀侠情》及《原振侠》等，令她的人气及知名度大大提升，形象入屋。洪欣曾签约在TVB旗下，主力拍剧，在无线期间亦参演过多部剧集，包括《如来神掌再战江湖》、《少年五虎》、《新同居关系》、《箭侠恩仇》、《末世时速（下）之终极巡洋》以及《功夫足球》等。除此之外，她还参演过唯一一部亚视剧集《纵横四海》。2000年，洪欣的演艺事业如日中天，这时她却未婚先孕，为莫少聪诞下儿子莫镐廉，可惜二人之间的恩怨情仇说来话长，反正莫少聪由始至终都不肯承认莫镐廉是自己的亲生儿子，这也令洪欣对他心灰意冷，决定以单身妈妈身份抚养孩子，并于莫少聪一刀两断。2009年，洪欣与比自己年轻10岁的内地演员张丹峰正式结为夫妇，儿子莫镐廉亦随即改姓跟随夫姓张，并改名为张浩锋。2014年，洪欣又为张丹峰诞下一位小公主，并取名为张晞彤。自此之后，一家四口的生活过得其乐融融，洪欣亦懒理外界的流言蜚语。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["曾出演蝙蝠侠，帅过汤姆克鲁斯，如今失意发福1995年上映的电影《永远的蝙蝠侠》（Batman Forever）是一部超级英雄电影，改编自DC漫画，片中的蝙蝠侠由方·基默扮演。影片主要讲述了蝙蝠侠必须在一个多情的心理学家蔡斯·梅里黛恩博士和一个年轻的马戏团杂技演员迪克·格雷森的帮助下大战双面人和谜语人，而迪克将成为他的搭档——罗宾。基默比前几任的“蝙蝠侠”都要肌肉发达很多,并且多了几分帅气。近几年，基默鲜少公开露面，每次被记者拍到也都是面容憔悴，早有传言称他身体抱恙，疑似患癌。但基默曾多次否认这一传闻，并在某社交网站上向全世界的粉丝声明自己没有做任何手术。没想到，曾合作《暗夜猎杀》而相识的好友道格拉斯却在昨日出席某座谈会时说漏了嘴。现年72岁的道格拉斯曾患有喉癌并治疗成功，昨日，道格拉斯称，“（基默）是好人，刚好在经历我之前遭遇的事（指喉癌），但状况似乎不太好，我有为他祈祷，所以你们这阵子没太多他的消息。”汤姆·克鲁斯公布出《壮志凌云2》的筹拍进展, 续集的剧本已经出来，各项进展也在推进中，不过阿汤哥也坦言演员的部分还没有全部就位！所以我们不知道当年《壮志凌云》中的主要角色是否有可能回归？！ 在《壮志凌云》中，除了由汤姆·克鲁斯扮演的Maverick外，其中另一位大家非常熟悉的角色当属由方·基默(瓦尔·基尔默)扮演的\"冰人\" Iceman。现年57岁的方·基默其实已经不是第一次表态想要参与到续集的制作中，但由于近几年方·基默因患上了口腔癌，一直在同病魔作斗争，直到今年四月他透露已经开始恢复健康！所以在得知《壮志凌云2》正式宣布并准备开拍之际，方·基默在社交媒体上向汤姆克鲁斯喊话，表示自己准备好了，仍然可以出演！并附上自己的酷照，照片中方基默特意身着Iceman的T恤！ 尽管不知道这位“永远的蝙蝠侠”方·基默最终是否能够加入续集的主演的阵容，但作为影迷的我们当然希望他能再次出现在续集中同汤姆·克鲁斯搭档相爱相杀！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["电视剧《装台》在西安开机据悉，电视剧《装台》将由剧版《白鹿原》的幕后团队打造，由马晓勇担任编剧，李少飞执导，张嘉译、闫妮两位陕西籍演员联袂主演，通过社会中的人情冷暖、小人物的人生际遇，演绎“装台人”的悲欢离合、酸甜苦辣，展示古城西安在改革开放大潮中的时代风貌。小说《装台》曾位列中国小说学会2015年度中国小说排行榜长篇小说榜首，荣获首届“吴承恩长篇小说奖”。（记者 曹瑞）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["黑暗骑士三部曲那么好看，为什么诺兰导演不拍蝙蝠侠了？诺兰导演的黑暗骑士三部曲可以说是最经典的蝙蝠侠电影，但是在《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》之后，诺兰导演放弃了继续拍摄超级英雄电影念头。他作为华纳旗下最具实力的导演之一，为观众们奉献了很多部超级经典的电影，但是为什么诺兰导演为什么不继续拍蝙蝠侠了呢？1.超级英雄电影其实限制很多。虽然有很多人吐槽超级英雄电影都是爆米花大片，但是每一部超英电影最重要的事情就是契合故事的风格。就像是死侍的逗比搞笑，守望者的绝望沉重，这让很多导演难以发挥自己的长处。当然这一点对于超一流导演诺兰大神来说并不是问题，但是他也有很多自己的想法。2.漫画和电影是不同的。很多粉丝都不能理解DC漫画明明有那么多的经典故事，为什么华纳却无法成功的打造出属于自己的DC电影宇宙？这里就要提到守望者这部电影了，当初的院线上映版本似乎是剪辑之后的，所以这部极端还原漫画的电影票房非常一般，甚至可以说是惨不忍睹。投资高达1.3亿美金的《守望者》，票房仅仅1亿美金，亏了多少我就不给大家计算了。而且当年的守望者遭到了很多网友和媒体的负面评价。守望者除了一个小小的提名之外，这部电影没有获得过任何的奖项。上映版本162分钟，导演剪辑版186分钟，终极剪辑版215分钟。所以我们应该理解当年这部电影口碑失败的真正原因，因为这部电影根本不适合在电影院上映，它确实更适合自己一个买碟之后，在家庭影院中细细的品味。《蝙蝠侠：黑暗骑士》中希斯·莱杰饰演的小丑是这部电影中最大的亮点之一，但是这部电影中的剧情也更加值得人们深思。哈维堕落成为了双面人却成为了哥谭市的英雄，而拯救一切的蝙蝠侠却选择背负了所有的罪名。这种剧情在蝙蝠侠粉丝们看来还可以接受，但是在观众的眼中这却是极大的震撼。诺兰导演将《蝙蝠侠：黑暗骑士》拍摄成了真正的经典，但是希斯·莱杰却在这部电影之后无法继续扮演小丑了。过量服用药物让他离开了这个世界，但是理性看待这件事情也是非常重要的一点。希斯·莱杰或许是最好的小丑，但是也不要用他去跟其他人的小丑比较，吹希斯·莱杰大家确实都可以接受，但是无脑吹就让人觉得有些反感了。人不能永远沉溺于过去的辉煌，我们的眼光要看向更加遥远的地方。所以当失去了小丑之后，蝙蝠侠的故事几乎失去了最重要的一个反派。《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》的故事也非常的经典，但是在这部电影上映的时候，却发生了一场真正的悲剧。正是这场悲剧让诺兰导演放弃了继续导演超级英雄的电影，尤其是蝙蝠侠这种非常黑暗的角色。电影的感染力和影响力是漫画无法比拟的，所以我们要从更加现实的角度来看这件事情。所以DC的黑暗风格虽然让无数的粉丝痴迷于蝙蝠侠的故事，但是对于人性的探讨和思考也要有一个限度。3.娱乐性太强。对于诺兰这种级别的导演来说，他根本不需要拍摄超级英雄电影，这本身就是一件费力不讨好的事情，黑暗骑士三部曲原来也经常被漫画粉丝们吐槽，因为三部曲的故事相对独立，和漫画中的经典情节大相径庭。所以他拒绝导演超级英雄的相关电影真的是非常明智的事情，而扎克·斯奈德导演在这方面就吃了大亏。扎导其实更像是一个艺术家，他适合拍摄相对小众一些的电影。我们不说让华纳放弃治疗的《正义联盟》，单单讨论一下《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》这部电影的口碑问题。这本身应该是一部真正意义上的超级英雄大片，但是上映之后口碑的两级分化给了所有人很大的压力。华纳背锅，扎导也背锅，这部电影的问题很明显，剧情被剪的一塌糊涂。但是你无法否认的是蝙蝠侠大战超人这部电影拥有着一些更加深刻的东西，简单的来说就，扎导的电影更像是一部分人的狂欢，而其他的人无法理解这部电影中的内涵。就像是一些男生无法理解女生逛街的快乐，部分女生也无法理解男生们开黑玩游戏的高兴。这种情况对于一部商业电影来说简直是真正的灾难，你无法让更多的人去认可这部电影。所以超级英雄的故事更适合拍摄成爆米花大片，而不是扎导的个人风格向电影。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郭德纲再添爱徒！仪式现场回应徒弟：我就不回磕了对于郭德纲成立社团有人说好，有人说不好，很多的人都说郭德纲这样做的目的就是为了赚钱，对于这个社团大部分的人都明白，相声艺术是老一辈们留下来的传统，郭德纲在成名之前就建立过这样的社团，但是一直是在亏损的状态。因为这样郭德纲只能选择了放弃。郭德纲成名了之后也没能忘记咱们国家的传统艺术，也是想着把社团弄得像德云社一样，就这样在今年的二月份郭德纲决定要重振评剧社。就在评剧社上线之后。另郭德纲没想到的是，观众们都非常的支持社团，第一天票房大卖。就在三月二十日郭德纲又迎来了一件喜事，那就是郭德纲添了一个新徒弟，他的名字叫沈金伟，为什么郭德纲会这么喜欢呢？因为沈金伟是一个人才，而且郭德纲也是自幼酷爱中国的传统艺术。沈金伟三岁的时候就学习评剧，五岁的时候就开始演出，正是因为这样郭德纲非常的看重沈金伟。在郭德纲收徒的仪式上看的出来郭德纲是很高兴的，到了拜师的时候郭德纲还不忘记调侃沈金伟，郭德纲做下之后就给沈金伟说鞠三个躬就行了，但是郭德纲的粉丝们不愿意了啊，硬是非要沈金伟给郭德纲磕头，当然了拜师哪有不给师傅磕头的道理呢？对于粉丝们的起哄，郭德纲也是很皮，和粉丝们互动，磕一个就行了。但是粉丝们要求说是必须要磕三个。最终沈金伟还是给郭德纲磕了三个头。就这样沈金伟算是真正的拜郭德纲为师了。而且郭德纲也说：我就不回磕了！对于这样的郭德纲粉丝们的笑声不断。小编想说的是不管郭德纲怎么样，他将我们国家的传统文化发扬了广大，小编想说的是谢谢郭德纲带给我们的快乐，同样也祝愿这位新徒弟不要给师傅丢脸。不知道各位小伙伴你们是怎么看待的呢？欢迎在下面评论留言。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["小八卦，郭京飞被其他小朋友勒索？张子枫在表演上有很大的洁癖？刘敏涛从小就不吃肉,什么牛羊猪肉一概不吃。她母亲包饺子,肉馅已经剁得很碎了,可就是馅里的一丝丝肉,也被刘敏涛挑剔地给吐了出来,一点点都不吃。有次黄晓明陪着怀孕的baby一起玩狼人杀,正好是在冬天,作为狼人的黄晓明,伸长手比了个“杀”,结果羽绒服布料“刺啦”一声裂开了。赵雅芝是近视眼,不过她很少戴眼镜,和她合作过的男演员每次在看她的时候都以为她在朝自己放电,其实她只是单纯看不清东西而已。阿sa有个特技是能用鼻子吹气球,她还经常在朋友的面前展示这一特技。陈伟霆有个习惯就是一紧张就会抠大腿,特别是处在压力特别大的情况下,他就抠得更起劲了。张子枫是处女座的女孩,在表演上有很大的洁癖。每次剧组在赶进度时,她都会感觉很郁闷,她觉得这不是为了作品而拍摄,而是充满了商业化的一种拍摄。李宇春很有贵人运,很多大佬在见过她以后都很有好感,经常有什么好的资源都会提前想着给她。小时候别人以为郭京飞的家里很有钱,所以经常会出现他被其他小朋友勒索的现象,只要他不给,就会被打。林更新每天去拍摄现场都要带很多零食;除了给大家发辣条以外,他的手里还有吃不完的牛肉粒。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["小小饭桌成大人孩子拉锯战场？3招教你怎么让孩子乖乖吃饭！开饭了，咘咘不想吃饭，就开始找借口说饭菜太“烫”了。贾静雯和修杰楷轮流装作试验一下的样子，说，“不烫”，可以吃了。咘咘坚持说，“烫烫”。“吃菜菜”“吃皮皮”“肉肉要吃哦。”“吃菇菇”软软的台腔，咘咘爸妈为了让孩子吃口饭也是很下功夫了。贾静雯会哄咘咘说，“吃青菜才会漂亮。”但，讲道理明显也没什么用。贾静雯趁机塞给咘咘一根青菜，转一圈抱回到餐桌时，发现她还在吃那根青菜。咘咘坚持不肯吃，被吼出全名“修允菲”，也没什么用。修杰楷就说，“我看她是欠修理”。咘咘立刻眨巴着眼睛说，“我不要被修理。”咘咘爸妈一秒破功，又失败。不肯好好吃饭的咘咘被转过餐椅背对大家，要承诺说“我会好好吃饭”才可以转过来。咘咘一下子委屈的哭了，终于妥协。虽然终于“逼”娃成功了，但当妈的也是看得很心疼，“眼泪这样子含在眼睛里”、“小珍珠不可以这样乱用哦”。虽然咘咘已经开始妥协吃饭，贾静雯还是抱着妹妹BO妞在旁边给咘咘喊“加油”“加油”。还好，咘咘端起碗喝光了汤。如果以上这些招数都不好使的话，贾静雯说，还有个终极杀招，“要我叫Coco老师来陪你吃吗”。原来咘咘最怕幼儿园里的coco老师，一听到老师的名字就会慌张站起来，然后乖乖吃饭。想想这一幕真既心疼咘咘的，又心疼妈妈贾静雯。这几乎是每位父母养孩子都会遇到的千古难题。拒食挑食厌食少食贪食……有的妈妈甚至会说，因为吃饭的事，自己都快得抑郁症了，每次吃饭都想把孩子揍一顿！但真的是孩子太熊了，不会好好吃饭吗？还是我们有意无意的把饭桌变为“战场”？很多父母，看见孩子胃口好身体壮，才会觉得自己的努力没有白费。于是，如果孩子好瘦，大人们就会觉得“好可怜”，需要给点好吃的补补；还经常被自己的“责任感”或者“内疚感”绑架。“孩子不爱吃饭，一定是我饭做得不好”“孩子这么瘦，我对不起孩子”“别人家孩子都高高壮壮的，我家娃太瘦了，都怪我！”但养孩子的成就感不该是吃了多少饭啊，天生吃货这种事，本来就是可遇而不可求的，有的宝宝天天吃“猪食”也开心，但有的宝宝面对妈妈挖空心思做的“大餐”也都只是多看一眼，并不会多吃一口。而且更深一层的真相是，我们大人控制孩子吃饭是为了控制孩子。《孩子：挑战》里面曾提到，表面看起来，父母深信给孩子提供食物是自己的重大责任，看着孩子挨饿而什么都不做，这就不是好父母。然而，我们对吃过分注重，对孩子瘦弱和健康焦虑不安，通常都是面具。父母可能选择相信自己这么做是责任感，而事实上这是在掩饰控制孩子的想法。这一段话，很直，可能很多父母或者孩子祖辈看了会觉得心里不舒服，“我只是为了孩子好，怎么就成了要控制孩子了？”但只要静下心来想一想：我们到底是因为孩子不吃饭生气，还是因为孩子不听我们的话而生气？如果想不通的话，有个办法就很好用，那就是把孩子换成你的朋友来设想一下。比如，如果你的朋友不想吃土豆，你会一直逼TA吃吗？你可能会劝，但多数不会因此而生气，更不会逼迫朋友，对不对？因为吃不吃土豆，最终是朋友的事情。而吃饭，始终是孩子自己的事情。我们都想要养出一个自主独立会思考的孩子，怎么到了吃饭这件事上就不要他有自己的想法了呢？最近看到一桩妈妈控制孩子吃饭的极端案例。台湾明星狄莺会要求自己的儿子必须吃到大人的饭量，每周吃什么（比如几顿牛肉）都固定好，每餐分到孩子的盘子里，然后一直盯着孩子吃完，每天要花7个小时看孩子吃饭，每顿饭吃2小时。而这个被逼着吃饭、被控制长大的孩子，长大之后终于“崩溃”，在美国读书，威胁要进行校园枪击，警方从他家里搜出了1600发子弹。日常生活中，我们不会这样极端，但很多时候会自觉不自觉想去“控制”孩子吃饭；而一旦有了这种想法，吃饭就变成了大人和孩子之间的权力之争。宝宝在一到两岁的期间已经有了自己的想法，产生了控制意识，并且已经渐渐发觉到自己有控制他人的力量。特别是在饭桌上，当妈妈或者长辈对他吃饭的行为产生很大的反应时，宝宝的内心戏是酱紫的↓这种行为一旦养成习惯，孩子在饭桌上控制家长就是分分钟的事儿了。只要有勺子靠近，孩子马上灵活躲闪，好不容易吃进去了，一张嘴又吐了，一甩胳膊，勺子还掉了……即使亲妈狠心当后妈甩手不管爱吃不吃吧，奈何亲奶奶亲姥姥受不了啊，不吃饭哪行啊！于是给玩具、给看动画、给跑来跑去追着喂……但顺应孩子的想法步步妥协，在家里可以，但孩子长大了以后呢？上幼儿园也要跟老师谈条件吗？跟朋友吃饭也要追着问有没有吃饱吗？不管是孩子还是大人，互相控制都不是什么好的行为，我们需要做的是通过言传身教，让孩子慢慢学会互相尊重。《西尔斯亲密育儿百科》有提到，孩子在一岁前会因为成长速度增快而吃得很多，但进入一到两岁的学步期后，体重增速就会明显放缓，并且将一些多余的婴儿脂肪转换为能量，爸爸妈妈可以明显看出，这个时期的孩子是纵向发展而不是横向发展，所以这个变瘦的过程是正常的。此外，学步期的孩子心情还会起伏不定，饮食习惯也会变幻无常。其实这样是很正常的，我们大人也会因为心情变化突然想吃或者不想吃点啥，孩子怎么就不能偶尔任性咩？到了一岁多，开始“挑食”。这时候的孩子还会有自己的特殊口味偏好，并且零食或者甜味的食物会更加吸引孩子。这是孩子的天性，我们要做到对是多一些理解，少一点担忧。孩子拒绝一些新的食物也是正常的事情，把这些被拒绝过的食物放到孩子面前几次，并且耐心等候，也许在某天他们会重新选择“嫌弃过”的食物，新世界的大门又会重新打开啦。而且一顿饭不吃，真的会有严重的后果吗？《华人育儿百科》把儿童喂食困难的原因之一归因为父母过度担心。父母总担心孩子不知道饥饱，不知道吃多少才够，总是想让孩子多吃一点，孩子吃少一点就很焦虑，恨不得把孩子手脚绑起来一口一口喂进去。我们要相信孩子有能力判断自己是否需要食物。孩子需要慢慢发展对自己的能力的信任感，比如用多大的力气走路才不会摔倒，吃多少东西才不会饿，这是他自己成长的责任。作为家长，我们不该越俎代庖，替孩子成长，事实上，我们也根本替不了他们。你提供的捷径他最后都要通过弯路再走回来，一时图方便造成的隐患，孩子长大了也得慢慢还。讲真，其实在吃饭的这件事上，只有孩子才能调节自己的需求，父母和长辈唯一能在劝饭的这件事上做的，就是给予孩子信任。我们相信他可以依据自己的想法去控制自己，吃饭，是孩子的问题，交给孩子解决就好。爸爸妈妈们能做的就是做好准备啦，随你怎么折腾，依然逃不出我的手掌心，这也是界限之内的自由吧。孩子对食物有饮食偏好没错，但小孩子的偏好没有那么固执，通过不断地给，不断地尝试，大部分孩子还是能接受多样化的食物的。事实上有成年人也做过实验，如果不断地尝试吃之前不喜欢的食物，经过一段时间（大概几个月），就能接受这样食物了，甚至还有可能爱上呢！也就是说，人的饮食偏好并没有那么顽固。萌芽科普群的达人妈妈们曾分享过两招：① 制作一个点心盘，用冰格装着多样少量的食物，每个冰格都可以装些一口大小、色彩丰富、营养均和的食物；我们跟孩子一起吃饭的机会只会越来越少，少一点责备和唠叨，跟孩子一起享受愉快的餐桌时光，不要把餐桌变成战场。当饭桌的话题变得更加愉快，孩子就会把“快乐时刻”和“与家人一起吃饭”这两件事联系起来，他会变得更加热衷吃饭。同时，要让孩子独立尝试独立吃饭，让他逐渐从用手抓过渡到使用汤勺和叉子，如果他没有提出请求协助的讯号，就不要伸出喂饭的“援助之手”。能够自己决定吃什么和怎么吃，也会让孩子爱上吃饭，控制不了父母，控制好吃的也是不错的。吃饭是人的本能，饿着身体会不舒服，没有孩子会喜欢身体不舒服的。胃口大小个体差异很大，没有什么可比性，作为家长，我们能做的只有做好准备，充分信任，相信吃饭是孩子自己的事，每个孩子都能好好吃饭。饮食男女。吃饭在我们的文化中从来都是头等大事。科普群的一位妈妈之前也一直特别忧心孩子吃饭的事情，她跟我说，虽然孩子其他都还好，但真是瘦的像“难民”，脱掉衣服可见根根肋骨，老人家常心疼的要掉眼泪。他们大人劲浑身解数想让孩子多吃一点，奈何孩子就是吃不了多少。前天她跟我留言说，自己已经“放下这件事了”，因为：清明回家，陪我妈安安静静吃了一顿饭，餐桌上都是我小时候喜欢吃的，童年温馨的感觉一下子全涌向我。突然，我就不想再逼孩子吃饭了，不想等有一天他想起和爸爸妈妈吃饭，都是大人凶恶的嘴脸，都是不好的记忆。我想他记得“妈妈的味道”。了解到她和孩子终于停止为吃饭而“强迫——抵抗”的拉锯战，我很开心。陈丹青说，味道和声音一样，都是可以唤起人的记忆的。我也坚信这一点，妈妈的味道，是一个人走多远都能回味的牵绊。虽然自诩“厨渣”，还好我有两只在吃饭方面也算天使的宝宝。在吃饭上，并没有烦恼过多少。想来等他们长大以后，回想起童年的味道，是美好的留恋，是心底的温存。【END】作者萌芽，学龄前家庭教育品牌【小芽启萌】创始人，全球婚姻疗法和情绪训练权威机构约翰戈尔曼的首位中国实习治疗师。 公众号萌芽研究所BUD（ID：myyjs_bud）专注于早教启蒙和亲子沟通，是百万妈妈信赖的育儿号。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["韩志旼&丁海寅《春夜》：暖男X浪漫女王的首次台本阅读现场公开！MBC新水木剧《春夜》将于5月播出，近日《春夜》的首次台本阅读现场公开了出来，观众们已是期待不已。《春夜》讲述的是，在某个春日里，一对男女寻找爱情的过程中，潜藏着的那些令人心动的罗曼史故事。《春夜》是安畔锡导演（执导过《经常请吃饭的漂亮姐姐》、《密会》、《白色巨塔》）与金恩作家（《经常请吃饭的漂亮姐姐》）的再一次合作，还有韩志旼&丁海寅这对历代级演员的合作，使得这部剧成为今年上半年最让人期待的作品之一。当天，《春夜》台本阅读现场，安畔锡导演、金恩作家、韩志旼（李正仁一角）、丁海寅（刘智浩一角）、金俊翰、林成言等演员悉数到场，各位实力演员因一份台本聚在一起分享演技，现场气氛暖暖。台本阅读正式开始之后，演员们便投入感情到各个角色中，使得每个角色变得情感饱满，现场气氛和谐愉快。特别是，韩志旼与丁海寅的首次对台本场面，两人配合默契，每个小细节都能完美契合，使得这部感情罗曼史更加令人期待。剧中饰演当地图书管理员李正仁一角的韩志旼从一开始便以可爱的演技活跃着现场气氛，还有李正仁角色特有的感情变化，韩志旼用稳重又细腻的台词把角色包装成鲜活的人物，展现了韩国代表性女演员的专业一面。饰演药剂师刘智浩一角的丁海寅，用他成熟又有磁性的嗓音与极具吸引力的眼神，把角色的感情诠释得很到位。至此，暖男丁海寅与浪漫女王韩志旼之间的心动爱情故事由此展开。演员金俊翰饰演李正仁的男朋友权奇锡一角，他们饰演的是一对交往很久了的情侣，台词中有一些充满爱意的台词，金俊翰把语气与表情都表现得很到位，导演安畔锡对此毫不吝啬称赞：“真的像是交往了20年一样”。导演安畔锡对于这次气氛融洽的台本阅读现场，表示到：“看到了大家的练习，都很自然从容，这我就放心了，会拍得很好的。”迎来了一个良好开端的《春夜》制作组与演员们暖暖的首次台本阅读，预计将是一部心动的作品。值得信赖的制作组与演员们通过《春夜》齐聚一堂，将会在今年春天为大家带来全新的感情罗曼史故事。MBC电视剧《春夜》将于5月迎来首播。丁海寅：夏威夷拍摄海报，慵懒风让人眼前一亮“片场之花”韩志旼：炒年糕+热狗，食欲势不可挡南柱赫新剧《耀眼》搭戏金惠子、韩志旼：一段奇幻罗曼史爱情故事", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["朴贞雅产后美貌受整容争议박정아는 지난 19일 자신의 인스타그램을 통해 산후조리원에서 찍은 근황 사진을 공개했다. 지난 8일 결혼 3년 만에 첫 딸을 품에 안은 박정아는 엄마가 된 기쁨을 환한 미소로 표현했다.朴贞雅19日通过自己的Ins上公开了产后在调理院拍摄的近照。本月8日，结婚3年后抱着第一个女儿的朴贞雅用灿烂的微笑表达了成为妈妈的喜悦。박정아는 “결혼하고 인상이 변하더니… 아가 낳고 또 변하는 듯! 붓기 있는 얼굴이 이젠 더 익숙하다. 시술 받은 거 같아.육아로 다크써클 생기기 직전이니 부은 얼굴을 즐겨주겠어! 수유로 밤잠 설치면 곧 빠지겠지? 엄마 된지 11일차! 몸무게 +10 일단은 조리원 라이프를 즐기겠어요”라고 최근 근황에 대해 밝히기도 했다.朴贞雅说:\"结婚后样貌就变了....好像孩子出生后又变了!脸肿得厉害，现在已经习惯了。好像做了手术一样，因为育儿都快长黑眼圈了，你会爱上肿脸的!因为哺乳，晚上睡不着觉的话，肉马上就会掉下去吧? 成为妈妈的第11天! 体重上升10斤，还是先在调理院享受生活吧。”展现了近况。그녀의 말대로 박정아는 출산 전 임신 중일 때에도 “몸무게 최고치 경신 중”이라며 근황 사진을 공개, 큰 주목을 받은 바 있다. 앞머리를 내리고 살이 오른 얼굴 때문에 인상이 더욱 부드러워지면서다. ‘더 보기 좋아졌다’는 반응이 대다수였는데, 박정아는 기쁨으로 아이를 맞을 준비를 하며 마침내 봄에 첫 아이를 품에 안았다.正如她所说，朴贞雅在产前怀孕时也公开了近照，称\"正在刷新纪录\"，受到了人们的关注。因为刘海放下，脸变胖了，所以样貌变得更加柔和。大多数人认为\"变得更好\"。朴贞雅怀着喜悦的心情准备迎接孩子，终于在春天抱回了第一个孩子。붓기로 인해 인상이 다소 달라지면서 난데 없는 성형설에 휩싸이긴 했지만, 박정아 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트 측은 “성형은 말도 안 된다”고 해명했다. 관계자는 “애기 낳은 지도 얼마 되지 않았다. 체중이 증가했고 붓기가 안 빠진 것”이라고 설명했다. 어떤 엄마가 아이를 가진 상황에서 성형을 하겠냐며 일부 네티즌들이 제기한 성형설에 대해 답한 것.虽然因为浮肿，给人的印象多少有些不同，但是朴贞雅的所属公司Jellyfish Entertainment方面解释说\"说整容的太不像话了\"。相关人士说:\"生孩子没多久。体重增加了，又没有消肿才这样的。\" 对部分网民提出整容说进行反击说 \"妈妈在有孩子的情况下会去整容吗?\"박정아는 지난 2016년 5월 15일 서울 강남구의 한 웨딩홀에서 프로골퍼 전상우와 결혼식을 올렸다. 지인의 소개로 만난 두 사람은 1년 6개월간 진지한 연애 끝에 결실을 맺었고, 지난 8일 예쁘고 건강한 딸을 출산했다. 결혼 3년 만에 선물과도 같은 아이를 얻은 부부에게 축복이 쏟아진 가운데, 더 예뻐진 외모로 불거진 이번 성형설은 웃지 못할 해프닝으로 마무리될 전망이다.朴贞雅于2016年5月15日在首尔江南区某结婚礼堂与职业高尔夫选手全相宇举行了婚礼。通过熟人介绍认识的两人经过1年零6个月的真挚恋爱终于有了结果，本月8日生下了漂亮健康的女儿。 结婚3年，夫妇俩终于有了礼物一样的孩子，祝福如潮，而这次因外貌变得更漂亮而曝出的整容传闻，也将成为一场让人哭笑不得的闹剧。网友评论：1.只要看清楚报道内容，就知道是因为产后浮肿，哪有孕妇在怀孕期间做手术。产后更不能做手术，医生也没有。没有生育经验的人不要随便说，让别人受伤...2.还以为是别人呢3.为什么要说谎呢4.所以干脆脸直接变得不一样了？5.不知道是什么时候做的吧。没活动好久了...不是说去生了孩子，而是前牙大而且突出，好像去换过牙齿或者整了上颚吧，而且卧蚕也像被动过了一样~6.不会因为肿了就变脸吧，那么，产妇都会变脸7.眼睛和鼻子都变成了另一种风格。8.为什么要这样？ 肯定产前就已经做了，不是吗? 这孩子把网友当成傻瓜。不知道谁是傻瓜", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《向往的生活3》开拍，主演抵达农村，马尔代夫又无望！另外三个熟悉的人影，给了大家一种安心的感觉，何炅一行人已经早早的抵达了农村拍摄场地，这里的景物非常迷人，一个崭新的蘑菇屋环境呈现在大家面前。何炅到达农村的时候，很多村民们都走出家门一睹大明星的风采，可是何炅非常的贴地气，挥手问候村民们，瞬间一股暖意涌上村民们的心头，村民们十分激动，拼命地大喊何炅老师的名字。何炅后面跟着彭昱畅，非常的乖巧可爱，也是很高兴地和大家挥手，然后黄磊老师则在最后保护他们，三个人的步伐协调一致。听说节目组会安插一个新人在他们中间，大家猜猜会是谁呢？其实不管是谁，节目效果应该都不会差。彭昱畅是第二次参加这一档节目，显然比前一季放得开一些，而且他完全没有偶像包袱，和年纪大一些的和何炅老师和黄磊老师也如同好友一般，这么温和的男孩子非常讨人喜欢，偶尔还来一段搞笑的段子。毕竟刘宪华一走的话，彭昱畅好像就是变得非常的孤单了！最近不知道大家看到了没有，《向往的生活3》开录，3位主创回到了农村，感觉真的是让人觉得非常的意外了！毕竟在上一期的节目结束的时候，黄磊老师可是说到：他向往的地方可是“马尔代夫”了呢！如今在这样的一个偏僻的地方，估计黄磊老师也是很生气了吧！不过大家也都是可以看到的，在一些网友们拍摄的视频中也都是可以看到的，这个地方的风景还是很不错的， 有一种古色古香的感觉，尤其是旁边的栅栏，看着让人觉得非常的有意境了呢，并且这里的建筑也都是很有风格的，小编猜测何老师肯定是很喜欢的！不过不少的网友们看到之后也是说到：节目组太大胆了，竟然选择了这样的地方，估计黄磊老师的煤气灶是不是又没有了呢，真的是很期待节目的播出了！看看这三位主创都是怎样的表情呢。你喜欢《向往的生活》吗？欢迎大家的吐槽和建议哦！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["新版《霹雳娇娃》晒剧组合影 “12女娇娃”齐上阵1905电影网讯由伊丽莎白·班克斯执导的新版《霹雳娇娃》晒出剧组合影，现场演绎“12位女娇娃联手上阵”，“暮光女”克里斯汀·斯图尔特短发造型帅气亮相其中。影片由克里斯汀·斯图尔特、娜奥米·斯科特和新人Ella Balinska主演，帕特里克·斯图尔特、山姆·克拉弗林、路易斯·赫拉尔多·门德斯、乔纳森·塔克、杰曼·翰苏、诺亚·琴蒂内奥参演，北美定档11月1日。班克斯与Jay Basu(《蜘蛛网里的女孩》)编写了最新版剧本，班克斯还将扮演Bosley一角，即娇娃们的上司。帕特里克·斯图尔特和翰苏也分别饰演饰演一名叫Bosley的角色。影片讲述了三个集美貌、智慧于一身的女人，克里斯汀·斯图尔特、娜奥米·斯科特和Ella Balinska。三个时刻散发致命诱惑的女子团体在间谍界并不多见，有着魔鬼般身材的娜塔莉，长着一付甜美面孔的戴兰，和擅长中国功夫的华裔女子艾列克斯，三人借助各种高新科技装备，干净利落漂亮地完成了多项艰巨的任务，在赢得了客户的好评和信任的同时，也向男权社会发起了猛烈冲击。惩奸除恶伸张正义，同时三人也是女性异类和力量的代表。据悉，新版《霹雳娇娃》将于11月1日北美上映。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["极限挑战新期录制，罗志祥黄磊两人私下的动作透出对新成员的态度不过这并不影响《极限挑战》新一季的录制，这些天网上已经传出了不少在录制过程中的路透照片。近日，罗志祥的某个粉丝站也在平台上晒出一张路透照片，更是戳到很多忠实粉丝们的心窝，直逼泪水。在这张照片中，“男人帮”的其余四个成员彼此相拥，互相搂着身边人的肩膀，而在黄磊和罗志祥两人的中间却空出了两个人的位子，而黄磊和罗志祥也是横空摆出拥抱的姿势，仿佛黄渤和孙红雷这两位老成员还在这里的样子。后来粉丝们还在空缺位置上画出了两个简笔小人，这无疑让很多人想到了陪伴大家很久的“男人帮”，一下子热泪盈眶。很多人表示就算黄渤和孙红雷两人缺席了本季，但是极限男人帮的团魂却永远在大家的心目中永不退去。但其实据黄磊在接受采访时所说，其实黄渤和孙红雷两人还会作为后期的惊喜嘉宾出现杂节目中的，而且黄磊也表示自己下半年也将开始拍摄新的电视剧，可能也要进行提档。看来明星们每天都是很忙的，本来还有其他的工作要解决，再加上录取这么多期难免会有些精神疲劳，都是情有可原的。其实从《极限挑战》官方微博所发的照片来看，其实岳云鹏、雷佳音以及迪丽热巴在首期录制中和老成员们相处的是很融洽的，相比于《奔跑吧》在录制过程中新老成员的互动十分尴尬之下，就能看出在极限中并没有因为换了成员之后感到别扭啊或者是不舒服的感觉。迪丽热巴在这次的录制过程中，也并没有像之前大家一直议论的那样有不好的影响，反而很认真的和各位成员们相处，大家也很照顾唯一一个女成员，而且在照片中还有一张小猪和迪丽热巴的合照，在照片中两人显然玩的很开心。至于岳云鹏和雷佳音就更不用多说了，本来就自带幽默的岳云鹏肯定会和大家有好相处，而且之前的他还作为嘉宾参加过《极限挑战》，不过在最新一期的录制中，有一个抹蛋糕的环节，小岳岳貌似被大家整的很惨的样子。而雷佳音虽然之前可能接触综艺节目较少，但是在《极限挑战》中并没有出现不适应的状况，沉着稳定的他不知道在紧张的录制中会出现什么精彩的彩蛋呢？所以小编对于新一季的《极限挑战》还是蛮期待的，不知道大家对此有什么想法呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["8年前她抢到了冯绍峰婚礼上的捧花，今成了他老婆，缘分神了正巧当时我国著名导演冯小刚正在拍摄一组广告的宣传，这个时候正缺一些绿叶来衬托，她也就借着这样的机会让自己参与到了广告的拍摄中，所以这一次的机会也就成就了她之后的荣誉。众所周知，娱乐圈虽然是一个多金的地方，但同时也是一个鱼龙混杂的地方，在各种的利益金钱诱惑下，许多明星都被曝出过丑闻，他们通过自己的一些见不得人的手段来获取片中的角色。虽然，这样的情况在娱乐圈中非常的常见，但这位来自农村的姑娘却从来没有通过任何的手段来获得利益，她选择了脚踏实地，凭着自己的演技让观众所折服，她都会用心的演好每个角色，并且靠一个配角就能在观众心目中留下深刻的记忆点。现在这位来自农村的姑娘成功的在娱乐圈中站稳了脚跟，并且还火的一塌糊涂，成为了受欢迎的一线明星，粉丝更是多不胜数，她从出道到现在几乎都没有闹过任何的绯闻，在娱乐圈中关于她的八卦也是少到几乎没有，她叫——赵丽颖，相信很多网友对她都非常的熟悉。最近，在网上发生了一件大事，也是关乎她本人的一件大事，赵丽颖在微博上面公开了和冯绍峰结婚的喜讯，虽然很多网友都示深深的不肯相信，但都统统送上了祝福。与此同时，网友在网上还发现了一个非常有趣的事情，就是在8年前，赵丽颖曾经还是一个不知名的小演员时，在一个电视剧中，冯绍峰婚礼的情节，当时赵丽颖只是一个小小的配角，抢到了新娘的手捧花，过了8年之后，赵丽颖成功的成为了冯绍峰的老婆。这情节，大概只有电视剧中才有吧，这可能就是人们口中所说的缘分吧。不管过了多久，两人还是走到了一起，估计当时赵丽颖自己都没有想到会嫁给冯绍峰吧。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["台媒关注大陆电视剧出海全球“圈粉”据台湾《旺报》3月20日报道，大陆的制作公司不再等戏在本地播完后，才开始出售海外版权，而是在筹拍伊始就把“海外推广”纳入运营策略。报道称，因为各国及地区的民众对戏剧品味不同，大陆影视“出海”的戏剧类型也更多元化，除了以往大卖的都市剧、生活剧、古装剧之外，还增加了言情、搞笑类。《黄金瞳》意大利海报（爱奇艺供图）以张艺兴、王紫璇、李立群等人主演的《黄金瞳》为例，故事主线是以北京潘家园古玩市场为源起的都市探险剧，版权在播出前已卖到东南亚、美洲、欧洲、大洋洲、印度等地，2月26日与爱奇艺同步开播。另外柬埔寨、泰国、韩国、越南等地也陆续排播，让更多的外国人认识并了解中国传统鉴宝文化。报道称，主动出击，先把版权卖到国际市场上，大陆与全球同步播出，已是大陆影视产业的操作模式之一，其中最积极的是优酷、爱奇艺与腾讯。《黄金瞳》柬埔寨海报（爱奇艺供图）例如2018年优酷网剧《媚者无疆》就曾尝试过，爱奇艺更是通过与奈飞战略合作的机会，把《白夜追凶》、《河神》、《无证之罪》等剧推上国际舞台；而《黄金瞳》等更在宣传发行上升级。报道指出，这个趋势，也代表大陆原创戏剧不论叙事方式、题材及制作水平，已与国际接轨，让从业者更有自信开拓海外市场。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["惊奇队长超能力逆生长，不可忽视的是抗糖化的力量亮相《惊奇队长》首映礼，依旧保持逆生长的超能力，从前的鱼尾纹和微笑纹也明显淡化。女明星的逆龄生长，究竟是什么少女超能力？如果学会这个秘诀，是不是我们也能冻住岁月？香菇事件回顾女明星越来越年轻逆生长超能力怎么人人都会闫妮《武林外传》里佟掌柜,看起来像40岁，如今年岁48更若二八少女。姚晨和佟掌柜勾肩搭背的郭芙蓉，十几年来也没有变样。舒淇没有一丝皱纹，少女感依旧，40岁的舒淇,远比20岁女孩更精致。张韶涵很多小伙伴听着张韶涵的歌长大，十几年过去，活成了张韶涵的“同龄人”。香菇问题大剖析抗糖究竟多有效01 什么是糖化我们平时会经常接触：泡面、面包、甜点、冰淇淋、饮料，这类含糖量比较高的食物。当我们摄取过多的糖分后，未完成代谢的糖分，就会和蛋白质结合，导致蛋白质变质，这个过程就叫做“糖化”。02 糖化的后果是什么发生糖化后，由蛋白质组成的胶原纤维和弹力纤维会变硬，皮肤的弹性和柔软性下降，从而导致肌肤的松弛和僵硬。除此之外，糖化会产生一种，叫做ages的最终产物，它会使原本白色的胶原纤维，变成褐色、黄色等深色情况，进而使皮肤变得暗沉。我们所谓的抗糖化，其实就是抵抗aegs。最最最可怕的一点就是，糖化是一个不可逆的过程，一旦发生这种情况，就再也无法恢复如初。03 如何抗糖化我们要少吃蛋糕和冰淇淋类甜点，如果实在控制想来个下午茶甜品，注意搭配绿茶这种清淡饮品，对于咖啡和奶茶这类多糖饮品尽量避免。尽量少吃或不吃油炸产品，还有红烧肉这类，浓油赤酱的也要少吃。在我们做饭的时候，要注意少油少糖的原则，要控制油温不要过高，否则会干扰人体对蛋白质的吸收，长期食用会破坏人体的某些蛋白酶，加速人体的衰老。要想掌握逆生长这门超能力，抗糖化工作一定要做好，要想拥有女明星们十年如一日的美貌，那么十年如一日的抗糖化，当然也是少不了的！“拔”菇高招本期“拔”菇大咖——李炎宗老师李炎宗老师李炎宗老师是“九宫美型”著名讲师，国内多家一线杂志及主流新媒体平台的御用美妆专家，拥有10年以上时尚、美妆经验，对于抗糖化这件事，找李老师准没错~今日份的香菇门到此结束~要知道，只要决心够，什么时候开始抗糖都不晚。从今天起，奶茶只点三分糖！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["张天爱马可杨洋吴磊 揭成功逆袭人气暴涨幸运星张天爱09年进入娱乐圈，与金秀贤合作过微电影，也跟海清、张译、孙红雷、张亮、薛之谦等人搭过戏，还曾获过横店影视节文荣奖最佳女配角奖。但是存在感很弱，直到2015年底凭借《太子妃升职记》中的 “天仙攻” 张芃芃一夜成名天下知。迪丽热巴迪丽热巴2011年正式出道，参演了《阿娜尔罕》《风中奇缘》《古剑奇谭》等剧，2015年凭借偶像剧《克拉恋人》中将二次元女神经“高雯”演绎得淋漓尽致，被网友誉为“中国版千颂伊”。成为当红不让的新晋小花旦，值得一提的是，她的幕后推手是杨幂。吴磊吴磊3岁拍广告出道，6岁开始演电视剧，拥有10年戏龄却一直未红， 2015年16岁的吴磊凭借《神雕侠侣》中的小杨过，《琅琊榜》中的飞流。《璇风少女》中的胡亦枫刷爆荧屏，爆表的颜值，精湛的演技令其圈粉无数，成为95后的当红炸子鸡。杨洋杨洋于08年出演电视剧新版《红楼梦》中成年贾宝玉一角而崭露头角，之后参演了大量的影视剧，一直半红不黑。直到2015年小宇宙爆发，主演了《少年四大名捕》《左耳》《盗墓笔记》《炫风少女》，爆表的颜值，干净的气质，令他人气爆棚，成为内地演艺圈90后当红不让的生力军。靳东靳东93年便已踏足演艺圈，在演艺圈打拼20余年，拿过中国话剧金狮奖，也夺过华表奖，虽然有作品有演技但一直不温不火。直到2015年《伪装者》《琅琊榜》的播出才大红大紫。王凯王凯07年出道，在演艺圈摔爬滚打多年，唯一能让人记住的角色只有《丑女无敌》中的娘娘腔陈家明。随着《琅琊榜》《伪装者》的热播，王凯成为令万千少女狂舔屏的全民男神。马可童星出道的马可在成年后参演了数十部影视剧，几乎没有让人印象深刻的角色。2015年凭借《花千骨》中的 “杀阡陌”迅速成名，为当红炸子鸡。王大陆王大陆入行后参演了《闪亮的日子》《死神少女》《国民英雄》《我的情敌是超人》等剧，却始终找不到存在感。直到2015年主演青春校园电影《我的少女时代》一夜爆红，取代因吸毒形象大跌的柯震东的小生地位。陈伟霆陈伟霆03年以歌手身份入行，组过组合，出过专辑，演过电影，获过 “最受欢迎男新人金奖”、 “最有前途新人金奖”，却一直半红不黑。直到2014年在《古剑奇谭》中饰演大师兄陵越迅速蹿红，成功摘掉了万年新人王的帽子。王迅2006年，王迅因为在宁浩执导的电影《疯狂的石头》中扮演“四眼秘书”崭露头角，之后参演了大量的荧屏小人物，事业不温不火。2015年参加真人秀《极限挑战》人气爆棚，虽然随后被扒婚姻内轨，但不可否认的是，他终于红了!!", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["搞笑，他们是认真的！他们的王牌节目《奔跑吧》确实非常深入人心。而另一档想要打造成经典的综艺《王牌对王牌》，前两季却有点不知所云，让观众大呼失望。除了当红小鲜肉王源的铁杆粉丝坚持以外，基本大部分人都没有完整的看下来。当所有人都觉得这部综艺“黄了”的时候，它竟然奇迹般地起死回生。频繁登上热搜话题榜，甚至有时在节目播出以后，热搜都被他家承包了。这个节目为什么会有如此大的变化呢？首先，他不尬笑点了，还创新了多种的玩法。或者说，开始让所有嘉宾放下包袱，真的融入到游戏中来了。《王牌对王牌 第四季》在第四季里，保留了传统的节目，就是“传声筒”这个环节。被保留下来也说明了这个环节非常受观众欢迎。观众们热衷于看每个人对这句话的演绎，嘉宾越着急，大家看得越带劲儿。好好的一句话，传到最后一个人那变得面目全非，甚至荒唐可笑。大家有的着急，有的看热闹，嘉宾对这句话整个过程的演绎是最大的看点。说到这，不得不提一句第四期的新队员晓彤妹子。她来这个节目绝对是个正确的选择，因为她不仅让这个节目变得有看点，还成功立住了自己“聪明伶俐”的人设。晓彤表现最好的一个环节就是传话，她有着扭转局面的大能量，总是能出人意料的猜对队友想表达的意思，被称作“晓机灵”。在第五期中，沈腾队最后做游戏输了。惩罚是每个人发一张图片，提出要求后让网友发挥脑洞P图。沈腾选择的是，让网友把他P得长寿一点。沈腾的这一要求，迅速登上热搜第一。# 沈腾要网友P得长寿一点 #直接掀起了全网的P图热潮，于是出现了下面这些图...网友们的这一波操作真的没毛病。除此之外，这季的新游戏也非常有看点——接歌词。我就是被这个游戏吸引来的。但好玩之处在于两队之间的比拼，输的那队会接受惩罚，被拉到后面淋雨，但是被往后拉的过程中，会从桌子上弹出各种道具，如果抢到了好雨伞，就可以逃过一劫。但节目组往往会把雨伞换成别的，或者，放把没有丝毫用处的坏雨伞。答错题的队伍迅速地反应，以及对淋雨采取的措施是观众觉得最有意思的地方。我是不会说这一段我看了30遍的，每看一遍都要被两人的表情、动作笑死。沈腾叔叔太坏了，不给关晓彤挡雨就算了，还扯人家帽子给自己挡。其次，不得不说，“怀旧”这个词在这个节目里被发挥到了极致。许多经典影视作品中的演员在这个舞台上重聚，有的剧组演员甚至是十几年后的首遇。上期节目是金庸武侠人物的重聚，正好最新一版的《倚天屠龙记》最近在热播。旧版的周芷若变成了新版的灭绝师太，这难道就是成长的代价吗？这期节目里，旧版扮演乔峰的黄日华，扮演虚竹的樊少皇，扮演段誉的陈浩民，以及扮演王语嫣的李若彤等老一辈演员悉数到场，完成了在舞台上的重聚。尤其是扮演阿紫的刘玉翠上场时，哭着呼喊乔峰“姐夫”。黄日华走上前去，紧紧抱住刘玉翠，两人哭着说完了电视里的对白。那一瞬间，有点不知真假，恍若隔世。真情总是能打动人，观众们也有一种强烈的，想让故事有个完美的结局的冲动，这档节目完全可以满足观众的这个愿望。第四季的收视率提高重要原因，就是新王牌队员们的新鲜感和老队员的不断努力。华晨宇的呆萌可爱非常引人注目，他头上的小花从头到尾吸引着我的注意。关晓彤的聪明机智和大方美丽也是看点十足。而身为王牌的“笑点制造机”，沈腾、贾玲两人在节目中可谓将搞笑功底发挥到了极致。无论是掀起全网P图热潮的沈腾式“神要求”，还是被观众赞上热搜榜首的贾玲式“公主抱”，均戳中了网友的“笑穴”。总之，每个艺人都有自己的可爱发光之处。现在，这部综艺不仅是年轻人们嘻嘻哈哈的逗乐放松，更是年长者的经典重现舞台。不过，看热搜你就知道了，各种有趣的梗才是你根本停不下来的吸引力。友情提示一下，此综艺有长在笑点上的沈腾叔叔和贾玲姐姐，所以，千万不要在吃饭的时候看哦~果小七 / 作者小鸽鸽 / 编辑来自网络 / 配图", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["遇上渣父母的6个女明星，堪称现实版的苏明玉姚晨饰演的苏明玉，简直就是翻版樊胜美，小时候，被重男轻女的母亲差别对待，长大后，虽然成就了自己的事业，但仍逃脱不了原生家庭的桎梏。小井觉得，剧名本身就很讽刺，哪里都很好，分明是都不好。看剧里的苏明玉，就很虐了。但是如果你看到现实版的苏明玉，才会知道，不是生下孩子的人，就有资格做父母的。比如今天要说的这6个女明星。生在重男轻女的家庭，梅艳芳在事业上有多辉煌，她的母亲和哥哥压榨的就有多厉害。在她故去后，她的母亲和哥哥，甚至为了遗产反目！母亲还抢遗产为自己办生日宴！简直丧心病狂！被爆吸毒，被卷走财产，被威胁控诉，这都是张韶涵的亲生父母联合舅舅干出来的事情，简直比电视剧情节还奇葩离谱。重男轻女，甚至还吸毒坐牢的父亲，没有尽过父亲的义务，却上节目爆女儿毛晓彤的料，索取5000万赡养费，从此老死不相往来？！这样的渣渣父亲，请原地爆炸好吗？！看到每次上综艺都开怀大笑的“皇后娘娘”蔡少芬，谁能想到她有一个嗜赌成性的母亲。被迫偿还巨债，被迫进娱乐圈，最后被逼的，不得不脱离母女关系。和蔡少芬经历类似的张柏芝，也早早的被混过黑道的老父亲拖累，被迫进娱乐圈，为父亲还巨额赌债。没坑爹，却被爹坑……16岁出道，被母亲当摇钱树，因为没及时打钱，就被母亲打到住院？！渣父母还真的是各有各有的坏啊！！！虽然俗话说得好，天道有轮回，苍天绕过谁？但是每每想到，做父母不需要考证，小井就觉得毛骨悚然……", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["父母在这几件事上拎不清，子女很容易手足相残，晚年自食恶果最近电视剧《都挺好》热度居高不下，到处都有人在讨论。人们都说这部剧直指中国家庭关系的痛点。其中苏家三个男人都被大家骂惨，一个窝囊，一个啃老，一个死作。故事就是从苏母去世后，苏父作妖开始引起来的一系列家庭矛盾。苏父最典型的不是自私自利，而是各种挑拨离间，本来就因为苏母的重男轻女，老二和老三之间就有很大的矛盾，结果苏父还各种挑拨故意激化三兄妹之间的关系，致使矛盾误会重重，让人看得恨得牙痒痒。大家都说摊上苏家这样一对父母，怎么可能兄友弟恭，姐妹和睦，父慈子孝？不手足相残，自己晚年凄惨无依就已经是天大的好事了。中国人都相信多子多福，所以很多家庭就算当父母的再辛苦，也想多生几个孩子。但是孩子多的家庭更考验父母的教育和智慧，如果父母没有大智慧，各种拎不清，那么多子不可能多福，只可能多仇。除了像苏父这样挑拨离间外，父母在这几件事上拎不清，子女很容易手足相残，晚年自食恶果。抱团孤立某一个孩子一个家庭多个孩子，很多父母不自觉的会偏心或者宠爱某一个孩子。更甚者，在很多家庭出现了父母带着受宠的孩子结党，去打击孤立不符合他们心意的子女。硬生生的把一家人，把有血缘的兄弟姐妹，搞成敌对状态。和父母站在一队的越来越有恃无恐，各种欺负那一个被孤立的孩子，被孤立的孩子越来越绝望，越来越心凉，忍无可忍，无须再忍，早晚有一天会站起来反抗，撕破脸是早晚的事。而父母随着自己年龄渐长，那个被偏爱的孩子已经被宠坏了，估计也难以指望得上。而那个被孤立的孩子心早就凉了。想均贫富，嫌贫爱富龙生九子，各个不同。同样的有好几个孩子，有些孩子混的好，有些孩子混的差。如果父母教育得当，兄弟姐妹之间有担当，混的好的孩子也会愿意向那些混的不好的兄弟姐妹伸一把手，适时的帮一把。但是很多父母却很拎不清，总是想均贫富，想法设法的想把勤奋儿子的财富无情剥夺给懒惰儿子，或者想让有钱女儿无条件的帮助儿子富起来。让那个没本事，又懒惰的孩子无止境的吸那个能干又有本事孩子的血，如果不愿意还各种道德绑架。一个远方亲戚，两个儿子，老大从小就懂事能干，毕业后自己开公司，生意红火。而老二呢，从小就好吃懒做，一直靠家里养。后来亲戚见大儿子有本事了，就要求大儿子接济老二，要求是越来越过分，后来老大和老二和家里人老死不相往来，后来亲戚年纪大了，被老二送进了一个条件特别差的养老院。在孩子的财富上拎不清，不管是想着均贫富，还是嫌贫爱富的父母，都是孩子关系不好的搅屎棍，最终都把孩子们的关系弄得老死不相往来，自己晚景凄凉。你身边有这样的父母吗？-----------------------关注【小屁孩儿】，你想了解的儿童心理、亲子关系、儿童性格发展、家庭教育、双商开发，都能在这里找到答案。除了原创漫画文章，我们还会定期给您奉上实用教育小贴士，让你和孩子的关系更融洽。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《锦衣之下》播出信息更新|我期待的小捕快和陆爷，冲鸭！说起《锦衣之下》，又是一部赚足期待的剧啊，从拍摄到完成好不容易等来即将上线又一次次受阻，导演演员都不差，上线怎么就这么lan导演尹涛：听名字可能大家有点陌生，但看一下代表作品你就明白了，导演过《想明白了再结婚》 、《大唐荣耀》 、《天乩之白蛇传说》 、《听雪楼》 、《长安诺 》都很火！不知道你们喜不喜欢，个人还是很喜欢这个导演的剧，而且，里面也有个人期待的《听雪楼》啊！！！接下来就简单粗暴一点概括下该剧改剧讲述了六扇门天赋异禀的女捕快袁今夏（谭松韵 饰）和锦衣卫陆绎（任嘉伦 饰）结梁子，追案子，打孩子，哦不，是互生情愫，之后又一波三折的故事。提前看过原著的宝宝们我这么说应该没毛病吧？主角任嘉伦和谭松韵都不用多说了，《天际之白蛇传说》里看到的任嘉伦，别扭又可爱，女主谭松韵就知道的比较早了，《甄嬛传》、《最好的我们》永远都年轻，两个人都是越看越耐看那种哎不知道啥时候开始看剧照会不自觉的看看主角和“家长”都是谁该剧里陆绎之父由刘威扮演，既能当硬汉形象，又能扮幽默、搞顽皮，这部剧里又会是什么角色嘞袁今夏的母亲则李勤勤出演之前因为剧集档期问题一直很让小编惆怅啊，近期看到有播出时间的时候，小编激动了总之是看剧路遥遥，追剧更无期，遥解相思苦，唯有刷原著啊期待尽快上线啊啊啊啊~", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["称霸央视的两个女人来了！董卿倪萍冲击爱奇艺《声临其境2》决赛倪萍老师一出场就语出惊人，她看见沈梦辰一袭白色长裙搭配杜海涛一身礼服，立刻调侃道：“这是你们的婚礼现场吗？”现场因为半决赛略显紧张的气氛因为这小插曲瞬间变得轻松了不少。随着倪萍的助声嘉宾、央视主持人董卿的出场，现场的氛围变得火热了起来。拥有超高国民度的董卿出场时，仿佛自带粉丝团效果，现场观众欢呼不断。两代央视一姐的同框，让观众惊呼“活久见”，对她们的同台表演也更加期待。她们在表演环节中，一改央视主持“知性”“优雅”的风格，共同为动画片《麦兜响当当》配音。嘟嘴的表情、软糯的声音，让观众大呼“太萌了”！董卿还亲自献唱《麦太口服液》，引发全场观众的欢呼。在表演结束后，倪萍更自信发声“我今天就夺冠”，让对手倍感压力。而在临场表演阶段，倪萍也毫不怯场，在成为张铁林的“妻子”后，面对“小三”万茜，她气场全开，三言两语就把万茜“小三”之名做实了，并毫不犹豫地选择离婚，霸气十足。有现场观众表示：“不愧是老艺术家，从头到尾都是亮点。”倪萍如此精彩的表现，到底能否赢得比赛顺利晋级？敬请期待爱奇艺本周五22:00《声临其境2》第九期！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["再次苏醒的阿里奥丹特巴赫合唱团1734年10月12日，英国“文艺界”发生了两件大事：女王在肯辛顿（Kensington）接见了来自罗马的当红阉人歌手法里内利（Farinelli）。这位1705年生于安德里亚的阉人歌唱家当时已经用甜美婉转、绚烂多变的歌喉征服了整个意大利。自从1720年在那不勒斯登上舞台后，他饰演的角色颇多，从17岁开始仿佛就被定格的青春面庞和精致嗓音让无数贵族神魂颠倒。据说，后来他放弃公开演出，应西班牙王后邀请常驻皇宫，专门给晚年患有抑郁症的腓力五世演唱，十年时间，腓力五世的病情大大缓解。法里内利此次来访是受英国贵族成立的慈善会邀请，他们为了让明星在冬季演出季上一展歌喉，不惜一掷千金。另一件大事则是来自德国的作曲家亨德尔在游历意大利四年后来到英国，应允为科文特花园剧院创作一部歌剧，也将在这个演出季上演。两个星期后，亨德尔完成了歌剧的初稿，剧名《阿里奥丹特》。这部歌剧的剧本来源于意大利作家安东尼奥·塞尔维（Antonio Salvi）的同名作品，再溯其源头，取材诗人路德维科·阿里奥斯托(Ludovico Ariosto）的长诗《愤怒的奥兰多》（Orlando Furioso），在全诗4800多行中，国王、骑士、僧侣、妖魔、仙女等角色交替出现，每个故事相对独立又相互联系，织出瑰丽而神秘的色彩。此前，亨德尔已经创作了多部以传说和神话为题材的歌剧，在德国和意大利好评如潮，这次他选用了长诗的第五段和第六段——关于阿里奥丹特的故事：阿里奥丹特与苏格兰公主吉内芙拉相爱，公爵波林尼索也爱吉内芙拉，被吉内芙拉断然拒绝。吉内芙拉的侍女黛林达暗中爱着波林尼索，并向他透露吉内芙拉的恋人是阿里奥丹特。苏格兰王支持女儿和阿里奥丹特的爱情，颁布婚礼旨意，并让阿里奥丹特成为他的继承人。波林尼索不甘心失败，唆使黛林达晚上身着吉内芙拉的服装与自己约会，故意让阿里奥丹特看见造成误会。误入圈套的阿里奥丹特为爱人的不忠伤心欲绝，而被爱意蒙住双眼的黛琳达却拒绝了真爱她的阿里奥丹特的兄弟卢卡尼奥的求爱。阿里奥丹特本想自杀，被卢卡尼奥劝阻，随后远走他乡杳无音讯。得逞的波林尼索告诉苏格兰王阿里奥丹特已死，卢卡尼奥说出一切的起因是因为公主的不忠。苏格兰王震怒，将公主囚禁，公主伤心欲绝。但是阿里奥丹特并没有死，当他再次遇见黛琳达时，黛琳达已经醒悟自己被公爵利用，内疚与惭愧使她说出真相。阿里奥丹特再次回到城邦，为了爱情、正义向波林尼索宣战，黛林达当众交代了自己和波林尼索的阴谋，卢卡尼奥在决斗中刺死了波林尼索，阿里奥丹特请求苏格兰王宽恕黛林达的罪孽，一切真相大白，吉内芙拉恢复清白，有情人终成眷属，卢卡尼奥和黛林达也真诚相爱。这部作品是亨德尔献给科文特花园的“见面礼”，然而他内心并不轻松，面对资助他的贵族们挑剔的眼光以及英国艺术圈的虎视眈眈，亨德尔小心翼翼。为迎合观众的口味，他在每一幕都加入了舞蹈段落，担任主角阿里奥丹特的是当时另一位著名的阉人歌手卡里斯蒂尼（Giovanni Carestini）。作品在科文特花园剧院连续演出了11场，虽然观众反响强烈，但在上流社会遭冷遇使亨德尔决定以后不再使用意大利语写作歌剧，继而转向英语，甚至当时的流言传说他几乎要因这部作品被打回到德国老家……由此，可以想见当时的情形。有人认为亨德尔的很多歌剧之所以隐没，是因他一度仅仅作为“英国作曲家”被人们承认，而“英国时代”之前的作品往往被忽略。的确，首演之后的200年间，《阿里奥丹特》的总谱都散佚不见，直到20世纪中期，人们才对这位伟大的巴洛克作曲家有了新的认识。50年代后期出版的《亨德尔作品集》中，亨德尔的41部歌剧被收录齐全，《阿里奥丹特》就是其中一部。十年后，这部作品重回舞台，由女中音索菲亚·史蒂芬（Sophia Steffan）和女高音朱迪斯·拉斯金（Judith Raskin）担任主要角色，自此，人们才又有机会了解这个古老、生动的歌剧。萨尔茨堡音乐节当然不会遗忘巴洛克歌剧，2017年8月《阿里奥丹特》在莫扎特剧院上演。莫扎特剧院坐落在萨尔茨堡音乐节演奏大厅旁，这里原先是一个古老的音乐厅，规模很小且条件简陋，2006年推翻重建后成为能容纳千余人的剧场。《阿里奥丹特》的巨幅海报悬挂在剧场外墙，饰演者巴托莉身着黑色长裙，手持长剑，披散头发，面带胡须，扮相让人感到费解，一时很难与巴洛克时代的故事与人物连接起来，这张带有些荒诞效果的定妆照立刻为2017年萨尔茨堡音乐节版《阿里奥丹特》注入无限悬念。演出开始前，关注一下剧目信息即可得知，此次《阿里奥丹特》的班底相当豪华。指挥卡普阿诺（Gianluca Capuano）以古乐指挥大师闻名；摩纳哥大公音乐家合奏团和萨尔茨堡巴赫合唱团都是不可多得的巴洛克音乐阐释者；扮演阿里奥丹特的巴托莉和扮演卢卡尼奥的维拉宗不用多说，两位歌唱家的实力和号召力有目共睹，尤其是巴托莉，近年来转变风格，潜心巴洛克歌剧研究，已经与卡普阿诺多次合作，这次亮相萨尔茨堡音乐节，实在牵动人心；扮演公主吉内芙拉的美国女高音卡瑟琳·莱维克（Kathryn Lewek）面容姣好，曾在2013多明戈国际歌剧声乐比赛决赛获得第三名，同时斩获最受观众欢迎奖；扮演伯爵的克里斯多夫·杜莫（Chrisophe Dumaux）是来自法国的假声男高音，2002年，年仅21岁的他从巴黎国立高等音乐舞蹈学院刚刚毕业，就将首秀献给亨德尔歌剧《里纳尔多》（Rinaldo），扮演尤斯塔基奥，从此他专攻巴洛克歌剧表演，在卡瓦利、亨德尔、蒙特威尔第的歌剧中都有出色表现；扮演黛琳达的桑德里妮·皮奥（Sandrine Piau）是巴洛克中的“老资格”，她曾在考夫曼与阿姆斯特丹巴洛克乐团与合唱团共同发起的《巴赫声乐作品全集》中录制了不少作品，演绎的巴洛克作品数量在当下的女歌唱家中可谓名列前茅。所有的好奇、猜想、期待如果未经亲自目睹，都只能流于头脑中固定经验的集合，然而真正观看演出之后，不由感叹其精彩程度完全超出意料，节日表演大厅与此同时上演的《阿伊达》都或显失色。《阿里奥丹特》的导演克里斯多夫·罗伊（Christof Loy）向来以精致简约的制作闻名。此次的舞台没有完全遵从巴洛克时代美术特征，而是不同段落施以不同色调的基底（暖调的白色、米色出现在第一幕和第三幕结尾处；而第二幕，尤其是吉内芙拉的内心承受挣扎与折磨时，灰白色占据了整个舞台）。主要人物在黑白两色的线条明快、犀利的长衫、裤装或长裙包裹中显示出鲜明个性，而每个人都很难用单一的风格定义：波林尼索公爵身上既有斗篷和佩剑，又有细瘦修长的西装；黛琳达身上时而是剪裁精妙的及膝连衣裙，时而是繁复的巴洛克长裙。歌队是柔和的浅色现代装束，含蓄不露，以旁观宾朋的身份分散点缀在舞台四周，姿势、走位甚至所有行为都设计得细致入微，他们的动作、表情并非连续的，而是在音乐的辅助下在某个关键点上截断，出现长短不等的定格，就好像相机镜头对准人群，聚焦完成后按下快门的刹那；然而这时，主要角色仍然流畅地完成自身内容，与音乐一样，剧情流淌在一个被让出的、被留白的空间中。与这种简洁效果产生对比的是舞蹈演员，他们身着巴洛克时代的衣裙、白色长袜、头戴假发，浓妆艳抹，显示超出常理的统一，这种装扮让人忽然想起路易十四时代，但是其中暗暗隐藏的滑稽感又远远超越了时代感，舞者在忽然切换的巴洛克画作背景下像极了瓷制人偶，舞台就是精致的瓷器陈列柜。巴托莉饰演的的阿里奥丹特视觉上微微矮胖，圆润鼓胀的脸上天生带些俏皮，虽然有胡子遮挡，狡黠与憨厚相间的喜感仍从眼神中流出。在剧中，她完全放弃“女神”形象，尽情挥洒。尤其在那场迎娶公主前夕的戏中，阿里奥丹特由于兴奋喝得酩酊大醉，大耍酒疯，巴托莉一边抽雪茄一边颤动花腔的高音，含吐烟圈竟然与换气断句配合得天衣无缝。一会儿，她又手持酒瓶左摇右晃，几欲摔倒，动作、表情、步态完全是真醉鬼，但在如此大的“运动量”之下仍保持气息连贯。随后的一场戏里，阿里奥丹特的情绪出现了大逆转，当他误以为公主不忠时，唱出了绝望的咏叹调，这段唱强弱对比鲜明，高音处细弱如丝，巴托莉看似丝毫不假外力，仿佛她的音量旋钮完全靠意识准确控制，令人叹为观止。导演罗伊为每个演员留足了表演空间，同时设定了极高的表演要求，皮奥和杜莫也都极其出色，两个相差近20岁的演员搭配毫不违和。皮奥没有年龄感，仍表现出小姑娘般的轻盈体态和痴迷表情，而杜莫成熟稳重，一脸冷酷奸诈，动作简练，声音控制精准到位，毫不掩饰地在自己身上贴出“坏人”标签。相比他们，维拉宗在巴洛克歌剧中反而稍嫌用力，他恣情恣意、浓郁难解的唱法，让整个舞台的色调太过明亮。还有两个段落必须提及。一是阿里奥丹特死讯传来，吉内芙拉被父亲囚禁，悲痛欲绝而经历的心理斗争，导演用一段激烈的带有戏剧性的现代舞加以诠释。舞台上，身着白色丝裙的吉内芙拉既是舞者——以踉跄顿挫、前扑后仰、倒地匍匐的夸张动作来声张精神上的剧烈折磨，同时也是象征物——一个道具，被其他通身黑色缠绕的男舞者来回推搡、反复践踏，现出半死状，显得全然无助，是命运飓风袭来时卷入漩涡的枯草。另一段是阿里奥丹特了解了真相后，为拯救自己的爱人宣誓再回城邦。这时舞台上的他穿上公主的黑色长裙，露出长发，满脸胡须，手执佩剑，直至故事结束。这两个段落给人们留下了丰富的讨论空间，对其所表达的内容，每个人或有不同见解。而也许这就是此版的精华所在：各种艺术形式融合基础上的表现主义，情节逻辑和线性发展不再是关注的要点，在故事进行时，情节复线、心理变化、甚至对未来的暗示通过各种变形传达出来，梦幻与现实之间没有明确的界线，表现本身并无意义，而是将意义转移到强调人和行动以及情感的无限扩张上。再次回想，那张剧场外的海报其实是直言不讳地向人们透露了导演的用意。在《阿里奥丹特》诞生280多年后，萨尔茨堡音乐节呈现的版本给人带来的惊喜毫不亚于70多年前这部作品重见天日之时。如果亨德尔获悉，他应该为这部当年让他头疼的意大利语作品感到无限自豪。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["还在到处找电影？你应该了解下迅雷电影刚开始的时候，我是看到迅雷电影收录了一些毒sir的影评才跟着关注过来的。后来发现其实不止毒sir，还有很多影评大V都在这里入驻了，比如我比较喜欢的鱼叔（独立鱼电影）、巴塞电影、河马电影等等，我想都没想就果断走了一波关注。其实这里除了大V影评，还有许多普通的影迷朋友也自发写了很多高质量的评论，虽然常常天马行空，没有专业逻辑，但是字里行间都是真情流露，让我感同身受。到现在为止，我使用迅雷电影已经超过一个月了，可以说对网站的大小功能都“了如指掌”。这里不仅有最新的电影介绍，还有经典电影的推荐，另外包括影片正片、演员、导演、预告、花絮等的内容评价也有涉及，完全能够满足大家的基本选片需求。而对于一些看重数据的朋友们来说，这里还有很多优选榜单，个人亲测，排名还是比较客观的，大家不妨也去看一看。另外，平台还细分了“天天精选”、“编辑推荐”这样的栏目，以日推的形式拓宽信息面，我觉着还是挺贴心的。还有我认为比较好的是迅雷电影的互动活动很多，像之前的“迅雷杯”大学生影评大赛，还有近期的话题留言送福利活动，为这些真正关注影评、喜欢影视作品的人送上福利，很温暖，值得认可。说到这里，还有一个比较期待的是，在迅雷电影有机会和喜爱的明星近距离接触。像是去年《低压槽：欲望之城》、《一出好戏》、《幕后玩家》、《李茶的姑妈》等电影上映的时候，张家辉、王迅、任鹏远、卢靖姗等都和用户进行了互动。而在今年春节档，《飞驰人生》主创韩寒、沈腾也坐客过迅雷电影，韩寒还录制新春视频向影迷们拜年。此外，迅雷电影还为《流浪地球》特别定制客户端皮肤，助力中国科幻片腾飞。这些听听就已经心潮澎湃了，不知道今年有没有机会能和自己喜欢的明星互动上，我是非常期待了！讲了这么多，其实每个人关注点可能不同，大家可以自己亲身去体验一下。反正我是挺喜欢迅雷电影现在的氛围，没有那么多无脑的口水战，对于电影爱好者来说，综合体验比较纯粹。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["190321 艺兴合作单曲《Lovebird》登上Spotify Dance Pop歌单再次恭喜艺兴与远东韵律合作的单曲《Lovebird》登上Spotify Dance Pop歌单，好的音乐值得被更多人听到！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["笑死人了，这种片竟然有8亿票房大家晚上好呀。前几天，日盼夜盼的一部电影终于出资源了，才看了几分钟的时候，老妹儿就直接笑出鹅叫。话不多说，今天向大家推荐的电影是——《极限职业》극한직업《极限职业》今年年初在韩国刚上映时，没人料到，这部搞笑电影竟然会成为韩国电影史上最高票房电影。目前的票房换算成人民币，已经超过了八亿元。几乎每三个韩国人里，就有一个看过《极限职业》。比起今年年初在中国大热的《流浪地球》，《极限职业》在韩国的势头有过之而无不及。这到底是一部什么神仙电影？老妹儿从前以为这种票房登顶的电影，内涵会有多深刻、沉重。结果点开一看，这神仙电影竟然是部让人笑岔气的沙雕搞笑片！！！影片的主角是一支五人缉毒刑警小组：五人小组的灵魂人物高组长，失意中年男。在外升不了官，在内怕老婆。高组长的扮演者柳承龙绝对是韩国最被低估的演员之一，演什么像什么。柳承龙扮演过的角色为了照顾全方位的影迷，《极限职业》中缉毒五人组的扮演者中不仅柳承龙这样的实力演员，还有韩国小姐、小鲜肉、热门演员。看起来应该是一部养眼的电影呐！然鹅——韩国小姐的表情管理在哪里！？鲜肉惨变哈士奇《请回答1988》里的高中生，在这里变成了……段奕宏？孙……孙红雷？这令人瑟瑟发抖的反套路人设，只要往电影里一站，整个沙雕气质就基本妥了吧。但，剧情比人设更反套路。一般想象中，刑警要破窗抓捕毒贩，应该是一脚帅气地踢破窗户，然后跳进房间，几下制服歹徒。最后在光辉中，凝视逐渐推进的镜头。大概就是这种感jio然鹅，我们主角们的开场，却是这样的——两个刑警从楼顶挂绳子跳到毒贩所在的楼层，却不敢踹窗户，因为这群穷鬼怕踹坏了要赔钱。绳索也使用得不利索，最后不得已叫毒贩搭把手。看不下去的毒贩现场教做人。毒贩破窗逃走后，把一个女司机从车里拖出来，自己坐进去想要开走车。你以为他会扬长而去吗？柔弱的女司机一把把毒贩拎出来，扔到地上。毒贩：我是谁？我在哪儿？缉毒小组在远处愣住了，他们还没一个弱女子管用。最后居然是靠社区公交车把横穿马路的毒贩撞翻，才抓到毒贩。Emmmm这不靠谱程度也是够了。这群人这么不靠谱是怎么当上缉毒刑警的，影片后半段也有解释：混黑帮的还知道听劝，可是毒贩子却急红了眼，存了必死的决心。要不怎么会聚集起缉毒组那帮人呢？简而言之，毒贩很可能和警察同归于尽，所以这个警局招募缉毒队伍，参考标准是武力值，智商什么的，被放在了第二位……看似不靠谱的五人组，全都身怀绝技，有前国家柔道队队员、有泰拳冠军、有前海军特战队特种兵。追不到毒贩，只是因为脑子缺根弦、关键时候掉链子而已……开头那一幕还不是他们最不靠谱的行动。长期抓不到毒贩的缉毒五人组，竟然在上班时间组团开炸鸡店去了！是自暴自弃、另谋生路了吗？刑警的上班时间不是应该去抓犯人吗？开炸鸡店这件事虽然听起来很扯淡，他们却有合理的理由：炸鸡店就在毒窝的街对面，坐在里面观察四周，别人不会起疑心，只会以为是吃炸鸡的人在毫无目的地张望。但这家炸鸡店生意太差，老板准备关门大吉。关门以后，缉毒组就不能在这个最佳观测位观测了。五人组也不是没想过在其它地方进行监视活动。比如五人组之一的孙红雷（划去）就曾躲在毒窝对面的楼顶，拿望远镜暗中观察。虽然没被毒贩发现，却被毒窝楼上的大妈看到了。大妈也是个狠人，直接报警把五人组潜伏的刑警当偷窥狂抓了。红雷，是你吗红雷？经过多次失败的尝试，他们发现还是在炸鸡店暗中观察最安全，盘下这家炸鸡店，势在必行。不过，五人组爱给自己加戏的特质，差点让收购炸鸡店这件事黄了。在收购店铺前，组里的萌新刑警向店主说漏了嘴，说：“我们是警……”后面的“察”字还没说出来，就被小组其他人摁住，其他人马上说：“我们是兄弟！”（韩语中“警”和“兄”音近）然后现场编了在场四个人的关系，说谁和谁是兄弟，谁和谁是夫妻。这时候，刚刚不在场的高组长来了。没有听到刚刚那段人设关系的高组长，只知道现在大家扮演的是一家人。为了看起来真实度高一些，高组长戏精附体，拉着队伍里唯一一个女性说：“我是她的丈夫。”说完这句话，高组长表情安宁，仿佛自己给自己加了个好戏。Emmmmm可是人家刚刚已经跟红雷组过CP了呀。店主一脸懵逼。↓高组长再不靠谱也不愧是组长，马上淡定圆回来。↓没想到，店主竟是个“性情中人”，对这出美式家庭伦理大剧表示十分理解。↓收购过程就这么有惊无险地过去了。缉毒五人组以前在炸鸡店暗中观察的时候，除了他们，店里没来过一个客人。然鹅，盘下后为什么突然来了这么多客人！！！这就是传说中的“新店效应”吗？！最后就连对面的毒贩也来了！！！高组长当机立断，我们不能让毒贩看出端倪，炸鸡店是吧，炸起来！突然串戏到《舌尖上的中国》经过厨艺比拼，来自“炸排骨”世家的红雷成功上任主厨。可能是大家都失败了半辈子，命运女神决定给他们开个金手指。红雷用炸排骨的调料做调味鸡，手法刁钻，竟被吃货们捧成了网红店，来打卡的人络绎不绝。本着“干一行、爱一行”的心，缉毒五人组在开炸鸡店的路上越走越远。运气不好的时候，期盼好运来临，真正好运来了，五人组又头秃得捶胸顿足。这么多客人，还有时间监视个球。于是店里推出涨价、限购策略，但没想到在外的名号竟然变成了“贵族鸡”，客人一点没少。这个时候，毒贩们嫌对面的炸鸡店人太多不安全，竟然搬走了……搬走了……面对失败的缉毒工作和红红火火的炸鸡事业，十分钟爱自己缉毒事业的五人组决定——抓什么毒贩，要什么自行车，炸鸡赚钱才是终极使命。然鹅，结局并不是大家一起过上了日进斗金的幸福日子。炸鸡店因为乱涨价，被媒体曝光了。曾经辉煌的炸鸡店，变得冷冷清清。整个剧情起起伏伏，总是在反套路。每次以为他们会一蹶不振的时候，他们又能绝地逢生；次以为他们会成功的时候，命运又给他们沉重一击。至于后来为什么毒贩主动接近五人组？五人组到底抓住毒贩没？大家就自己去片中寻找答案与乐趣吧。喜剧在最难拍的电影类型排名中，绝对能位列前三。《极限职业》虽然整片都让人哈哈哈，但它的成功并不偶然。从笑料的设计来看，就比较高级，没有“屎尿屁、生殖器”，有的是反差和出乎意料，让你笑的同时完全不会觉得尴尬。而且在搞笑的同时，还有一个强有力的故事逻辑作支撑。主人公们所做的一切看似荒谬，其实内在都有一个很有说服力的理由，让他们不得不这样做。反观和《极限职业》共用一个故事大纲、“一本双拍”的《龙虾刑警》，很多时候主人公的行为真是莫名其妙，脑残的段子让人嘴角僵硬，以为观众分辨不出好坏吗？《极限职业》不仅是一部好的搞笑片，还是一部警匪片，花拳绣腿是不存在的。最后那段打戏“拳拳到肉”，真心燃爆了。警匪片中最经典的，还是上个世纪八九十年代的香港警匪片，当年火爆整个亚洲。这些港片也给韩国人留下了深刻的印象，《极限职业》结尾处的打戏后，缉毒五人组的造型完全是在致敬《英雄本色》啊。缉毒五人组本文图片来源于网络不说了，老妹儿想再去刷一遍《极限职业》和《英雄本色》了。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["“彭于晏”协新作霸气归来，刺激场面堪比《战狼2》！彭于晏，可以说这个阳光自律大男孩每次给观众带来的都是比较棒的电影，比如《翻滚吧，阿信！》《激战》《湄公河行动》《乘风破浪》等等，这些都是口碑相当不错的作品。而这次新作更是不一般，这次是和林超贤导演再度合作，重资7亿打造的《紧急救援》，刺激场面直逼《战狼2》。为什么对于这部影片网友们会有如此之高的评价呢，我们从导演组来分析下，本次影片导演：林超贤，他的作品《湄公河行动》《红海行动》这些都是拥有相当高的票房和口碑的，而且林超贤对于电影的认真可不是吹的，他一直讲究把最好的最真实的镜头带给大家，所以此部影片里有一段水下拍摄的镜头，本着求真的精神，林导让彭于晏在水里练习闭气，为的就是那几秒水下拍摄镜头的完美。这样的导演拍出来的片子，大家可想而知是不是精品。从演员阵容上来看，也是相当强大。彭于晏、王彦霖、辛芷蕾、蓝盈莹领衔主演，彭于晏就不在多说了，王彦霖，在《楚乔传》饰演宇文世家的大少爷宇文怀，他在剧中的演技也是可圈可点的；辛芷蕾，一位演技和实力并存的女演员，参演了很多作品如电影《绣春刀Ⅱ：修罗战场》悬疑剧《怒晴湘西》等等，所以说单凭演员阵容上来看，《紧急救援》这部影片肯定口碑票房也差不了。2019可谓是国产大片云集，相信这部由彭于晏领衔主演的电影票房必定大卖，让我们拭目以待吧。关注娱吇酱，我会将最准确有趣的娱乐新资讯第一时间分享给大家。（同为创业者，小编真心感谢每位关注，点赞，评论的读者，你们的关注是我坚持的动力，我是娱吇酱，我为自己带言）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["当老父亲遇上“女儿们的男朋友”：中国社会关系的显微观察3月19日，代际恋爱观察真人秀节目《女儿们的男朋友》在腾讯视频正式上线播出。这档由腾讯视频出品，企鹅影视、原子娱乐联合制作的真人秀呈现了秦沛和姜丽文、张潮和张晔子、黄日华和黄芷晴、范志毅和范斯晶4组父女，通过父女间围绕男友展开的隔空对话，勾勒出一个极具现实主义风格的家庭群像故事。节目中，4位“超有梗”的父亲卸去昔日光环，护女心切；4对男女恋情温馨又真实，兼具泪点与笑点；观察员每次提出的问题都直击父亲内心深处的柔软，或感动或心酸，引发了用户的强烈共鸣。《女儿们的男朋友》不仅在观念的碰撞中寻求两代人之间的和解，也侧面展示了当下年轻人在生活、工作以及交友恋爱中承受的压力。通过多重价值观展示，节目带给用户关于恋爱观、择偶观以及代际关系等方面的多向思考。▍以观察方式，和女儿隔空对话俗话说：“儿大避母女大避父”。女儿的长大，并没有让父女关系更加亲密无间，反而容易产生隔膜。再加上社会快节奏发展，亲子相伴时间减少，家庭亲情关系难免会紧张。这些潜在的因素可能随时会暴雷，而此时当一个喜爱女儿的青年男性走进父女生活时，父女关系也会因为这一第三角色的介入，变得更加微妙和复杂。基于深刻的社会洞察以及对年轻用户需求的捕捉，《女儿们的男朋友》以父亲观察女儿谈恋爱为切入点，将棚内访谈与棚外真人实景生活结合在一起，通过自带看点的父女关系、具备天然戏剧冲突的翁婿关系、4对典型的恋爱关系，展现了家庭生活中的多元关系和情感观念。第一期节目中，4组父女档看点丰富。秦沛对女儿姜丽文的宠爱，让她自信、美丽，她的恋情让很多女生心生羡慕；张潮平时疏于关心女儿张晔子，不过他实力护婿的言行令人印象深刻；黄日华女儿黄芷晴恋爱屡屡受挫，而新近她又与香港奶油小生陈一天建立了恋爱关系，这一对最终是否会圆满，引人期待；女儿范斯晶找了一个不在家族身高范围之列的男友，虽然爱得如痴如醉，却遭到爸爸范志毅和范奶奶的强烈反对……《女儿们的男朋友》中，女儿与男友的互动关系时刻引发第二现场演播室中4位老父亲的关注。节目没有以艺人为噱头，而把重点放在了“父亲”这个角色对“女儿”关心的层面上，向广大年轻用户和父母一辈展示了普通父女之间的原生态。父亲对女儿的关切和担忧溢于言表，通过镜头真切地表现了内心细节，细腻真挚，令人动容。父爱如山，尽管大多数父亲们平时话很少，但在简简单单的交流中却饱含深沉的爱意。通过《女儿们的男朋友》中独特的“观察”方式，女儿可以更好地读懂父亲，父亲也能更好地了解女儿内心所需。节目通过演播室观察的方式，成功地让父女两代人互联互通，加强了彼此间的沟通和了解，增进了家庭亲情关系。▍表现真实情感，引发社会共鸣在父亲以第三视角审视女儿恋爱的同时，屏幕前的用户也在以第四视角审视，通过演播室的探讨以及对女儿恋爱的呈现，综合观察嘉宾的点评，生发出从现象呈现到观点汇聚，再到反思自省的力量。尽管围绕女儿生活中重要的两个男人——父亲和男友双线展开叙事，《女儿们的男朋友》却展现了代际差异、教育观念差异、生活环境差异以及原生家庭的差异。其中，原生家庭对子女婚恋观、择偶观产生的影响在节目中得到了充分呈现，节目借用社会话题丰富了内涵，同时也给用户带来了思考。黄日华作为宠妻狂魔，把呵护妻子始终放在首位，重视家庭的日常点滴也让女儿黄芷晴耳濡目染，因此被女儿列为找男朋友的“理想型”；从小接受各种技能培养、拥有父亲与哥哥双重关爱的姜丽文乐观自信，与性格互补的男朋友相处起来，甜蜜爆表。与之形成鲜明对比的是，张晔子和范斯晶跳脱出了原生家庭给自己的伤痛，批判性继承了原生家庭带给自己的所有，努力寻找并经营着自己的幸福；在离异家庭长大的张晔子很要强，处事能力出众，但常常对父亲“报喜不报忧”，这不仅让观察嘉宾王子文看到了过去的自己，也让不少用户捕捉到自己的影子；从小和奶奶一起长大的范斯晶，由于缺乏父亲的陪伴，在男友选择上更加偏向能够“包容自己、照顾自己、还会接送自己”的林宇航。腾讯视频天马工作室总监李笑指出：“节目最核心的要素就是‘真’。我们选取的是真实的父女关系和恋爱关系，因为只有把最真实的原生关系呈现出来，爸爸的反应才是最真的。”《女儿们的男朋友》聚焦父女关系、恋爱关系、翁婿关系，很多细节让用户感同身受，从而使综艺节目与社会、个人之间的连接更加接地气，帮助更多个体和家庭走出成长难题。▍基于用户洞察，还原平凡生活的真谛李笑在阐释节目创作理念时表示：“我们所有的节目其实都是基于用户洞察，这档节目真实地展现了当代中国社会关系的缩影。发现这些关系中的代际沟通以及恋爱相处的问题，并最终解决问题，促进代际沟通的和解、家庭关系的和谐，以及对年轻男女多元婚恋观的尊重，达到‘看你幸福的样子’这样一个简单又不失温情的愿景。”就如男女双方如何在相处中做到相互包容的问题，张晔子和男朋友张炜迅上演了一节生动的示范课。面对在经济困窘中还大手大脚的张炜迅，张晔子尽管表达了自己的不满，但并没有爆发，反而动之以情、晓之以理，让张炜迅意识到二人现在的处境，而张炜迅也积极作出回应，最后二人和好如初。他们因为生活琐事的争执，像极了现实中的一对对小情侣，但处理争执的方式和结果却与很多情侣不一样。真实的场景、真挚的情感成功打动了用户，较强的代入感让他们愿意换位思考，敞开心扉去学习、接纳、尝试新的处理亲密关系的方式。由此可以看出，《女儿们的男朋友》在满足受众的审美娱乐需求之外，更加凸显了节目的社会功能。就像观察嘉宾陈铭所说的：“通过这种身份的置换，学到的东西是最多的。有的时候我们被局限，就是因为有自己的立场，我们的立场越多，对整个事实的判断会更全面。有时听老爸过来的经验会很深刻，这是非常好的。”李笑也对节目所能达到的社会效应寄予厚望：“我们希望当代年轻人能够尝试去跟父母沟通，哪怕迈出些许一小步，这是《女儿们的男朋友》最想要带给大家的。”运用综艺形式发现问题、提出问题的同时，节目也积极促进了人与人之间的沟通和理解。对于个体和社会痛点的洞察，腾讯视频有着准确的把握；对美好生活的诠释，腾讯视频也有着独到的理解。腾讯视频以《女儿们的男朋友》为载体，触达小年轻、有孩子的父母等不同年龄用户群，用更加艺术化的方式和视角向用户传递快乐和正向的价值观，让用户在高度还原现实的综艺作品中发现平凡生活的真谛。「广电独家」是广电业界第一订阅号，「影视独家」透视影视热点，北京中广传华影视文化咨询有限公司运营，长按二维码可订阅。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["从《声临其境》新声班转正为刘奕君助声，牛骏峰到底什么来头？倪萍、刘奕君、王祖蓝、万茜四位实力声咖，将携史上最强助声团——董卿、牛骏峰、刘维、娄艺潇一起并肩作战。单是看看这豪华阵容，就觉得已经迫不及待等待周五的到来了！小编也惊奇的发现，我们的新声班成员牛骏峰竟然摇身一变化身助声嘉宾，将为我们的刘奕君老师助声就单看这两人的搭配，帅气大叔加上颜值鲜肉，真是赏心悦目啊那么问题来了，刘奕君老师为什么选择牛骏峰当助声嘉宾呢？小编也深挖了一下牛俊峰这位实力新生派他不仅参演了《战长沙》、《楚乔传》、《旋风十一人》、《微微一笑很倾城》、《莽荒纪》......热播的剧集在第一季的《声临其境》中还被大家称作是新生班的智商担当，人称\"牛侦探\" or \"侦探峰\"在节目中为《深夜食堂》里的聋哑爸爸配音，不仅情感把握的相当到位，聋哑人含糊不清的吐词，也模仿的非常像，可以说是让人记忆犹新还在节目中小秀自己的戏曲功底，那地道的京剧唱的真的是韵味十足看过这位小哥哥出彩的履历之后，不得不说，牛骏峰真的可以称作是实力新生派。有颜有实力，怪不得我们的刘奕君老师选择了这位多搭档，这两位在一起搭档究竟会碰撞出什么样的火花呢？让我们一起拭目以待吧！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《中国机长》正式杀青，定档9月30号，正面PK吴京《攀登者》！而3月20号，万众期待的华语大片《中国机长》也正式宣布杀青，定档9月30号上映，献礼建国七十周年，将正面PK吴京《攀登者》！《中国机长》是由刘伟强执导，张涵予、袁泉、欧豪、杜江主演的华语大片，该片根据2018年引发全球关注的川航备降、机组全体人员被授予”中国民航英雄机组“荣誉的真实事件改编。主要讲述了机组执行航班任务时，在万米高空突遇驾驶舱风挡玻璃爆裂脱落、座舱释压的极端罕见险情，生死关头，他们临危不乱、果断应对、正确处置，确保了机上全部人员的生命安全的故事。该片男主角“机长”由张涵予饰演，张涵予作为实力男星，演技自然无需质疑，他担纲男一号确实让人十分放心。除了张涵予，另外几位演员袁泉、杜江、欧豪等也很不错，导演刘伟强也是香港知名导演，可以说该片阵容相当强大，或许又是一部注定要大爆特爆的华语片。不过这部《中国机长》选择在9月30号国庆档上映，它的对手也很强，由吴京领衔主演的超级大片《攀登者》也将于2019年国庆档上映。《攀登者》讲述了1960年中国登山队成员王富洲、贡布（藏族）、屈银华三人完成中国人首次登顶珠峰的故事，吴京作为男一号饰演一名主力登山队员，同样令人无比期待，这是一部真正的超级大片。吴京近两年人气爆炸，自导自演的《战狼2》创造了56.8亿的影史纪录，2019春节档主演的《流浪地球》又再度狂砍46亿，两部影片拿下百亿票房，这成绩在华语圈来说可谓前无古人，太牛了！如今吴京新片《攀登者》也将于2019年国庆档上映，将成为《中国机长》最强大的对手，谁能最终胜出还真不好说呢！《中国机长》PK《攀登者》，两部重量级大片，谁会成为国庆档票房冠军呢？让我们拭目以待！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["亲子教育专家：拥有一个情绪稳定的妈妈，是孩子“最大的福气”！孙燕姿曾经因为一条深夜发出的微博引发网友热议，微博中她表现出“崩溃”的状态，称自己是一个“糟糕的妈妈”。看到这样的微博，网友和粉丝表示“心疼”的同时，也非常好奇“到底是怎么回事，让一个妈妈如此崩溃”？原来，孙燕姿因为担心孩子和孩子产生了争执，面对情绪失控的妈妈，孩子竟然在纸条上写下“我恨妈妈”，就是这么四个字让孙燕姿陷入“崩溃”的状态。孙燕姿深夜“崩溃”发微博：一个“糟糕的妈妈”亲子教育专家通过孙燕姿的亲子事件，直言：母亲的情绪决定孩子的性格！并指出一个家庭中，如果妈妈情绪稳定，将是孩子“最大的福气”，因为这个孩子会因为妈妈的影响变得了乐观开朗；反之，如果妈妈情绪暴躁、不稳定，孩子更容易出现心理问题。像孙燕姿这样的例子，在娱乐圈其实并不少见，类似的情况还出现在小陶虹、杨澜、应采儿的家庭教育中，她们在舞台上是光鲜亮丽的明星，回归家庭都是一个普通的妈妈，她们的情绪同样决定着孩子的性格，同样对整个家庭产生重要的影响！小陶虹：一次后悔的“吼孩子”经历杨澜：当着孩子的面争吵是一件“愚蠢的事”陈小春、应采儿：有爱的家庭氛围会给孩子积极的影响亲子教育专家的这一观点，在心理学上有一个著名的“静止脸实验”，可以给大家带来更多的启发。这个实验来自曼彻斯特大学的心理学教授——爱德华·特罗尼克，实验结果告诉我们：在早期家庭教育中，孩子往往是通过妈妈的情绪，建立对外界的反应！著名心理学实验：“静止脸实验”看完亲子教育专家的分析，各位妈妈作何感想？千万不要认为自己的情绪只是一时冲动，要知道你的一言一行都会对孩子产生影响，情绪稳定的妈妈，对一个家庭太重要了，而拥有一个情绪稳定的妈妈是孩子一生“最大的福气”！父母都希望通过家庭教育让自己的孩子获得更多，相信通过我们今天的分享，大家都有所启发。家庭教育是一个亲子成长的过程，每一位父母都需要不断提高，如果大家有什么育儿经验，欢迎给小姜侃教育留言评论，据说留言评论的伙伴都有好运哦！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["樱花季穿什么？杨幂、宋茜给的示范够不够？李沁穿的裸粉色裤子最为清淡，觉得自己驾驭不好粉色的姑娘也可以放心，这个颜色一般不怎么挑人，低饱和度也很容易穿出气质。沈梦辰穿的蜜桃粉就很活泼，搭配破洞牛仔裤一下子有了春天的感觉。吴宣仪选了一件樱花粉上衣，温柔浅雅的色调把她衬得更加青春感十足。而宋茜的这件玫粉色粗花呢外套，饱和度更高一些，比起之前的颜色也看起来更加优雅成熟。而“芭比粉”就没有前面几种粉色安全了，如果你的肤色不够白皙的话还是谨慎尝试，不然可能会让你的气色看起来更差，毕竟“死亡芭比粉”的名号也不是白来的。除了单穿，杨幂和泫雅还选择将两种不同色调的粉叠穿，双倍的粉嫩带来的也是double的可爱。粉色虽然少女，想要穿出高级感，色彩搭配也有点讲究。粉色搭这些颜色不会错Total pink一条粉色连衣裙大概是最具小女人气息的单品，Cara Delevingne的这条，百褶设计显得灵动飘逸，而林允儿的粉色连衣裙，胸前的荷叶边更增加了甜美感。成套穿也很省力，杨幂选择了粗花呢外套和短裤的套装，玫粉的颜色看起来稳重又优雅，内搭白T看起来也不会过于正经。比起深色西装，粉色西装更能给春天注入活力，颜色上可以选带点灰调或者是饱和度比较低的粉色，就不用担心粉色西装穿起来有时显得俗气的问题了。唐嫣最近出席活动也选择了一身粉色套装，不规则的袖子和下摆设计个性又减龄，一头羊毛卷发看起来也很慵懒。粉色+黑白粉色加黑白一定是不会出错的组合，浅浅的粉色加白色能让你一秒变软萌，你看，连Kristen Stewart穿上粉色上衣白色粗花呢半裙看起来是不是也“软”了不少？江疏影的这身就很日常，一身白色内搭搭配一件粉色外套，清爽大方，简洁的配色在视觉上也很舒适。酷女孩们可以把粉色和黑色搭在一起，奚梦瑶的一身all black酷girl打扮，因为粉色包包的加入，多了一份柔情和浪漫。将柔美的粉色衬衫和硬朗的黑色皮裙组合在一起，也是很推荐的混搭穿法，一刚一柔互相中和，甜酷得刚刚好。粉色+牛仔娇俏的粉色和随性的牛仔，看起来是两个气场大相径庭的单品，穿在一起也能又仙又酷。江疏影用一件粉色印花T恤搭配牛仔半裙，简单好学，看起来也很养眼。尽显青春感的粉色卫衣，搭配直筒牛仔裤，配合虞书欣的丸子头，可以直接给少女感加一百分。天气再热一些，把卫衣换成粉色T恤搭配浅蓝色牛仔裤，踩一双白色球鞋，清新活泼又率真。吴谨言则选择了一件粉色外套搭配卷边牛仔裤，一顶白色渔夫帽也增加了休闲感。粉色混搭如果对自己的搭配功底有信心的话，不妨试试走出安全圈，挑战一些大胆的配色。像宋佳就把橘色、粉色和红色都穿在身上，宛如打翻调色板的组合，却让人看起来就心情很好。而江疏影这身就属于比较低调的混搭了，在粉色外套里面内搭一件彩色条纹衬衫，橘色和蓝色的条纹色块虽然没有那么大片，却也足够出挑。而惊奇队长Brie Larson的这一身，则是用金属色去搭配粉色，大面积的金属色跟粉色搭在一起也毫无违和。日常搭配的话金属感的面积可以不用这么大，一个小小的金属感单品，甚至是配饰，都能成为粉色look的点睛之笔。今年樱花季，请大胆穿上粉色吧！图片来源：新浪微博、视觉中国", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["电影泰斗周传基：明星是炮制出来的，电影学院就不该有表演系！在《见字如面》的一期节目中，演员何冰朗诵了一封写于2003年的信件。这是2003年，周传基写给时任北京电影学院院长张会军的一封信。信中措辞激烈，德高望重的的周传基激烈表达了对电影教育的诸多看法。周传基认为，北京电影学院根本不应设立表演系!“你知道香港的一些买卖人想要在电影教育界染指，可他们懂什么?他们的宗旨白纸黑字要培养明星?!我的妈妈啊!明星是泡制出来的，可他们居然要培养!!而且一说到电影，他们心目中只有明星。一个普通影迷水平的家伙,居然想染指电影教育事业.君不见, 现在到处是那些表演野鸡班,博士野鸡班。”周传基周传基(1925年3月12日-2017年4月4日)，出生于北京，祖籍山东。中国资深电影人，电影理论家、翻译家，影视评论家、教育家、教授。北京电影学院的标志性人物，陈凯歌、张艺谋老师。被誉为\"中国电影界的泰斗\"、\"中国第一电影教头\"。信件原文：会军：我的支气管炎后来已经发展成肺气肿了。医生警告我不能在北方待，那是很危险的，因为肺气肿是治不好的，一次感冒就会恶化一次，直到最后喘不上气来，蹩死为止。所以我非常小心。洛杉矶的气候对我最合适。我只能待在南方。所以我就发展到云南去了。我觉得这也好,中国这么大，如果只有一个电影学院和一个广播学院，那就成了近新繁殖了。你到美国去也看到，那几家大的电影学院都有各自的特长和侧重。现在人人都在办那赚钱的野鸡表演班，这不能不说北京电影学院是罪魁祸首。你也许记得，在朱辛庄时， 谢飞反对有表演系，我也反对.我至今仍极力反对。你知道香港的一些买卖人想要在电影教育界染指，可他们懂什么?他们的宗旨白纸黑字要培养明星?!我的妈妈啊!明星是泡制出来的，可他们居然要培养!!而且一说到电影，他们心目中只有明星。一个普通影迷水平的家伙,居然想染指电影教育事业。君不见, 现在到处是那些表演野鸡班,博士野鸡班。可是我们云南艺术学院的影视系没有，也不办。我们搞的是真正的电影教育。有人说教育经费是那么地少，不办野鸡班就没有办法生存了。可是我们坚持不办。那怕穷得象武训那样，我们还是不办这种野鸡班。这是我们不同于你们北京电影学院的一个地方。我给北京电影学院表演系的学生上过课。我问他们如果他们说话的声音太轻，观众听不清楚怎么办。回答都是“再说大声一些。” 三番五次地要他们重新考虑，可是就没有一个学生知道，听不听得见，或听不听得清楚，那与他们无关，那是录音师的事。你作为学院的院长，你们表演系的老师是怎么教的，他们都教些什么?你可以到校园的各个食堂餐厅去观察观察, 看看那些表演系的学生和老师是怎么吃饭的，看看他们的吃相, 能当演员吗? 能教表演吗? 什么叫演员自我修养，什么叫演员的自我感觉，自我控制。过去北京电影学院请来讲课的那位斯坦尼的大翻译一面讲着演员的自我控制， 一面他的鼻涕都快流到嘴唇上了(因为房间太冷, 所以他失去了自我控制)。 北京电影学院表演系居然请他来讲课。都在搞些什么啊?而我们这里，所有的学生都亲自动手搞过录音。连那些学编剧的，也知道录音是怎么回事。我们不浪费时间跟他们去讲文学。文学与电影无关，文学对于每个学生来说，是个人修养问题, 而个人修养绝对不限于文学，尤其在中国， 大家只懂文字，而且是只懂文字中的汉字。还有音乐、 绘画、舞蹈这些大学问给一个艺术家带来的修养呢!北京电影学院没有剪辑系。你曾跟我暂短地交换过意见。你也曾说过，要我负责剪辑的问题。这只是你的想法和一说，我已退休，不可能再担任这个职务。王副院长跟我说过他在巴黎开会时受到的刺激，有全世界五十多个大电影学院的校长在场的大会上，听说喏大个北京电影学院没有剪辑系，倒有表演系，哄堂大笑。所以他回来决心要建立剪辑系，结果还是至今没有下文。在朱辛庄时就跟那时的副院长张客老师提过此事。也是没有下文。我知道你始终有这个想法。有一次我问你心中对建立此系的人选时，你提的两个人的名字叫我听了咋舌。我不明白你为什么专挑对此最不通的人来做这件事呢。当然后来也是黄了。这倒是好事.你想想看，国外哪个电影电视学校不是首先有剪辑系。而且都是重点系。早在八十年代，瑞典电影学院就用教员自制的设备训练学生的VIDEO EDITING。要知道，剪辑是电影课程中的一个视听思维训练、 语言训练、 结构训练、 本体训练!我们这里已经有了剪辑专业课，持续四年的剪辑，不批准我也教，上音乐课我也教。不被上级机关承认， 不许设此等课， 都挡不住我。我岂能听外行的，任外行人来毁这批年轻人? 我可以在业余时间， 在晚上讲， 等到所有的一届届的学生都练出来了，那时便见分晓了。我敢打擂台。在剪辑问题上，我敢拿这个边陲小镇上的一个小小的艺术学院里的影视系的一年级的随便哪个学生跟贵校的四年级的毕业生打擂台。课程是我设计的课程，每一个学生都要学，包括未来的编剧。因为一个不懂电影语言的人怎么能写出一个真正的电影剧本来?你期待一个不懂英语的ABC的人能写出英文小说来吗?他们的课是从离开教室到户外去拍光和声的各种匹配关系开始的。从创造心理补偿的效应开始的。你看如何?这件事我可是倚老卖老了，跟你说老实话。你千万不能在建立一个新的系时，再来一个先天不足，让一个电影外行来负责搞。你可以派几个年轻教员到我的短训班来，只要有张会军的名片, 我免收学费. 经过考察，我告诉你哪个人合适领导一个剪辑专业。千万别再找外行了。你心中原来考虑的那两个人(姑隐其名)不仅是外行，而且是不成器的外行。如果一个新的系开始时根又没有扎好，那北京电影学院就永无出头之日了。周传基2003年", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["趣事：张子枫、潘粤明、阚清子、杨超越、郭京飞；某女星脾气暴躁潘粤明可以坚持一整天不碰手机，可是让他一天不画画就特别难了，容易手痒，完全控制不住想画画的心，偶尔他画完还会拿手机拍下来记录一下。阚清子和张翰在一起拍戏时，特别是拍公主抱的戏份，张翰会吐槽阚清子重，后来连阚清子都在意起自己的体重，一直不停地问身边人自己是不是要减肥了。张翰看到阚清子这么在意体重这件事，赶紧改了口，大夸阚清子身材好，还把责任推到自己身上，说是自己不会抱的原因。杨超越私下挺节俭的，可能是穷习惯了，有很多时候都不太敢买贵的东西，她的化妆盒里还有从小商品店里买来的十几元口红。郭京飞有段时间一直坚持健身，逢人就显摆自己的肌肉。有次他正和朋友显摆着，迎面走过来一个壮汉，看到对方一身的肌肉，郭京飞瞬间怂了，也不敢再跟朋友显摆了。猜一猜：某位靠宫斗戏翻红的女星，长得很美艳的那个，最近在和男友一起上综艺找存在感，她早些年也是大红过的，脾气很不好，演技一般。有一次和对手男演员吵架，身边人都劝她去道歉，她只是淡淡说了一句“我长这么大从来没说过对不起”。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["正派里面大哥级的电影明星，他们演过哪些反派的角色，一起来看看1、成龙《风雨双流星》由罗维执导拍摄。由成龙、王羽领衔主演的武侠电影。该电影上映于1976年8月21日。里面成龙表里不一，着实的演了一个大反派。故事讲述了：江湖奇侠梅星河（王羽 饰）武功高强，其绝招夺命流星神乎其神，人所共惧。某日，剑侠柳青衣邀请梅星河，前去拜访名震江湖的另一高手——天魔星花无病（成龙 饰）。花无病（成龙 饰）武功绝伦，其妻花雨夫人颇喜男色。为防止丈夫阻挠，她在花无病体内下毒，毒发之时，痛苦难忍。每年花无病须向妻子乞求解药，因此他言听计从，好不愤懑。 为摆脱痛苦，花无病请来梅星河，希望他能杀掉花雨夫人，得到解药。然花雨夫人功夫了得，身边又有满天星、鬼道士等高手护卫，一场恶战在所难免。另一方面，梅星河实为朝廷的刑部密捕，多年前皇宫曾遗失如意七宝，花无病与此有很大嫌疑。梅星河在风七爷的授意下，将计就计答应了花无病的请求。江湖纷乱，诡计丛生，这起行动也随之掀起皇宫宝贝失窃案件下所隐藏的秘密。2、洪金宝《杀破狼》和《四大门派》重点说下《四大门派》。由黄枫执导拍摄。陈星、洪金宝等人领衔出演的一部动作电影。该电影1977年上映。在电影里面洪金宝出演一个喇嘛和尚，那是相当的坏，把少林寺和尚活活给烧死，把坏人演绎的淋漓尽致。图1图2故事讲述了：清朝达固伦亲王(陈星)为称霸武林，派各路高手(洪金宝扮演其中之一）到处抢夺各大门派的武功秘籍。达固伦先命金钹法王(洪金宝扮演）夺昆仑派的“大极两仪剑谱”，掌门古振风不从，力据之，无奈战败致死，其子小虎带剑谱逃跑。小虎偶遇普慧大师（超级高手，太厉害了），得其帮助，金钹法王一伙被打的屁滚尿流，但金施计弄盲普慧，剑谱被夺。金再到大风堂取“武当派记传”，杨堂主不敌战死。金后前往少林寺，假传圣旨，欲夺秘笈未果，谱慧失明后，在山上授小虎武功，望其续掌昆仑派，联合各派反清。达固伦假扮和尚亲往少林寺，施苦肉计每夜潜入藏经阁偷学秘籍。金则追杀普慧，达胁持普法与方丈交出少林三宝，小林高僧率领降龙、伏虎及六罗汉合力杀达，救回方丈，小虎亦夺回剑谱重掌昆仑派。3、李连杰《木乃伊3:龙帝之墓》是由罗伯·科恩执导。布兰登·弗雷泽、杨紫琼、李连杰、玛丽亚·贝罗等主演的科幻冒险电影。影片于2008年8月1日在美国上映。图1图2故事讲述了：1947年，中国宁夏。中国两千年前的始皇帝：龙帝之墓在此挖掘出土。同时在美国，大探险家欧康诺（Brendan Fraser饰）与夫人伊芙琳（Maria Bello饰）应邀，将传说中能带来永生的宝石“香格里拉之眼”送往中国，以示中美两国人民友谊长存。不料，国民党军官（黄秋生饰）却和博物馆馆长勾结，当场抢走香格里拉之眼，继而唤醒了两千年前的邪恶力量——龙帝（李连杰饰），此时的龙帝不仅可以借助五行之力施暴，还可以变身为各种怪物涂炭天下生灵。欧康诺一家奋力与龙帝和他身后庞大的兵马俑队伍展开战斗，千年圣女紫媛（杨紫琼饰）与其女林娜（梁洛施饰）也入盟此支神圣的队伍，以期消灭龙帝，还世界以和平。4、周润发《满城尽带黄金甲》和《加勒比海盗3世界的尽头》《满城尽带黄金甲》由张艺谋执导，周润发、巩俐、周杰伦和刘烨等联袂出演的影片。画面虽然太美可惜故事不怎么好。偏偏发哥接了变态国王这个角色，天天逼巩俐扮演的皇后喝毒药。最后逼得二皇子造反。也许发哥是冲着大导演张艺谋的名声去接这个角色的吧。但是实在是颠覆了他在影迷中的英雄形象。故事讲述了：王（周润发 饰）领兵造反，夺得了王位。他为了更加巩固自己的地位，赶走了前妻，迎娶了梁国的公主、现任王后（巩俐 饰），以得到梁王的支持。王子元祥（刘烨 饰）是前妻留下的孩子，王跟现任王后也生下了元杰（周杰伦 饰）、元成（秦俊杰 饰）。王后却与元祥有着不可告人的乱伦关系，王一直念念不忘自己的前妻，对外声称前妻已死。王后一直野心勃勃，元杰得知父亲逼着母亲吃毒药，就答应了母亲在重阳节的那天发起兵变，腥风血雨的战争也开始了。5、甑子丹《新龙门客栈》由徐克监制、李惠民执导。梁家辉、张曼玉、林青霞和甄子丹主演的武侠片。甑子丹在电影里出演了以为东厂的太监，武功极高，最后终究难逃一死，被人把手脚的给剃了。故事讲述了：明朝中叶的天顺年间，东厂大太监曹少钦（甄子丹 饰）将兵部尚书杨宇轩陷害致死，并以流放其儿女为饵，欲引出杨宇轩的部下周淮安（梁家辉 饰），妄图将其旧部一网打尽。江湖侠女邱莫言（林青霞 饰）受情郎周淮安之托，经过浴血厮杀，救出杨家儿女并相约在大漠边关的龙门客栈会合。岂料乔装后的东厂三大档头带领众高手尾随而至。以经营黑店为生的老板娘金镶玉（张曼玉 饰）风骚多情，对周淮安暗生情愫，可惜周淮安早已心属邱莫言。此时，曹少钦的大队人马正向龙门客栈杀来，店内又有东厂高手百般纠缠，加上大漠天气莫测，周淮安等人苦苦无法脱身。周淮安探知客栈内有一条出关密道，为救杨氏遗孤，周淮安不惜以与金镶玉结婚为条件查出密道所在，并与邱莫言等人相约新婚之夜由密道逃离。岂料，曹少钦的大队人马已然杀到。这些就是小编辛苦给大家找的他们演反派的电影，你们还有他们其他的反派电影吗？欢迎评论沟通，喜欢的别忘记关注哦！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["艾玛·罗伯茨现身洛杉矶街头，和未婚夫取消订婚，摘下订婚戒指", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郑爽；钟汉良；杨佑宁；高鑫1、 钟汉良钟汉良现在正在积极拍戏呢，班底不错，合作的也都是很好的演员，他一直都是那种很低调的，对于家人的隐私做的非常好，不喜欢把生活和工作混到一起，在没有戏播出的时候，基本上没啥声响，但是有作品出来后，热度还是挺高的，毕竟粉丝的数量庞大，而且战斗机也是杠杠的。2、郑爽郑爽的流量可以说在娱乐圈里是绝对数一数二的，但是她的资源并没有太高，这里说的是除了影视资源以外的，像她这么高流量的人，代言屈指可数，而原因则是因为她一直老是一个人，没有签那种好公司，没有好的团队给她营销策划，这方面是个劣势，但她自己能不知道吗？当然知道，可能就是一个人习惯了，自由惯了。3、杨佑宁杨祐宁目前因为都挺好这个剧，小火了一下，为此又接到了几个资源还有代言，之后可能会和郑爽合作，他的性价比是挺高的，属于台湾男星中比较好的，拍戏啥的很敬业认真的，就是演技一般般，而且口音有点点影响，他私生活方面也有点点卷，现在不还被曝光了新恋情吗。4、高鑫高鑫和正午之前合作过一次之后就熟络了，之后合作就多了，我们都知道正午喜欢用熟人，只要演技好，人不错，合作会很多，他也是属于那种有演技的，但这次并没有成功翻红，主要是被其他几个演员抢了风头，而且营销也没人家多。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["身为德云社少班主。为人谦虚低调，郭麒麟的修养令人钦佩。郭麒麟是一个很谦虚的人，他的地位在德云社比较高，但是他却一点都不觉得自己是多么的特殊，一直亲切的对待别的同门。他之所以能有这样的一个很好的素养，有很大的原因是跟老郭有关的。因为老郭历经了太多，所以也就更能感受到人与人之间的种种隐藏的信息。因此，郭麒麟自小就在老郭的教导之下，自然就走的很好。郭麒麟是一个很亲切的人，不管是对于谁，他的脸上总是会洋溢起最真实的笑容。他的高情商是公认的，所以这就让他在这个圈子里面有一个好人缘。小岳是他的师哥，小岳有一次在录像机面前说，麒麟是一个很好的孩子，他是我们德云社的少班主，德云社以后都是他的，他要是针对人的话，那么我们不会这么好过，所以麒麟是很好的。从小岳的这一番话里面，我们能够感受到那个美好的郭麒麟，能够感受到那个为别人着想的麒麟少班主，所以在以后的日子里面，郭麒麟肯定会走的更好。现在的郭麒麟形象非常好，不过在之前，他却不是一个如此相貌。他在之前比较胖，所以显得也就更可爱一些。而现在，他瘦了下来，所以他原本的优点就展现的更加的全面了。他现在是一个非常有爱的小鲜肉，所以他去走一下偶像路线也不是不行的。但是他是一个不忘本的人，所以他知道自己能有现在是因为什么，因此他就算去参演别的节目或者作品，他还是把相声放在了第一位。事实上，他是见证了老郭的历程的，所以他知道老郭的不容易，因此就更加的珍惜。因为他的本性纯良，所以也就有更多的人爱跟他做真朋友。他的相声功底是比较深厚的，他在初中的时候就知道自己在以后的日子里面要干什么。所以他退学了，但是他只是从学校退学，却没有停止学习，因此他在老郭的书房里面学到了更多的东西，在社会上面，掌握了更多的关键，他的成长是一分钟都没有停下的。有了这样的一个底子支持，就让他在未来的日子里面走的更好，所以我们期待着能够见到更好的郭麒麟。这样的日子不会太远，因为他的成长速度是很快的，因此，麒麟少班主的辉煌就在眼前了！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["70岁，她不安分得很漂亮。这个最早的琼瑶女郎一辈子活的太赚了热播剧《都挺好》完结了，大家应该对剧里的苏明玉印象深刻，最近姚晨居然亲口承认：“苏明玉就是个渣男，亲了不负责，撩完就跑。”这里的“渣男”人设实在是个褒义词，意义等同于独立女性之类的称赞。而真正的“渣男”，自古就有，还记得《见字如面3》里，归亚蕾老师念了一封李清照写给慕崇礼的信，想不到一代才女李清照竟然也遭遇“家暴”，为了和丈夫张汝舟离婚，她宁可蹲两年监牢。命运曲折却依然有自己的倔强和执着，还有一点点嘴硬，而归亚蕾则是将这种令人心疼的感觉演绎得恰如其分。与遭遇“渣男”的李清照相较起来，归亚蕾则是圆满得多，她是个有戏、有才、唯独命运里没有狗血剧情的人。她是《重返20岁》里新潮奶奶，《麻辣婆媳》里让人汗毛直竖的麻辣婆婆，《汉武大帝》里心狠与柔情并存的窦太后。大多数人见惯了她满是皱纹的脸，却从未一睹她年轻时的美丽容颜。少女时期的归亚蕾曾得过两次金马奖影后，两次金钟奖影后，各种电影节奖项数不胜数，李安年少时将她视作“梦中情人”，侯孝贤因她才立志做电影人。这个从20岁演到75岁的硬核女神，不只事业上硕果累累，生活也满是幸福，与初恋相守53载，儿孙都围绕在身旁。人该享有的一切她都有了，眉间却依旧淡然，可以说，她活出美人迟暮最优雅的样子。1949年，5岁的湖南妹子归亚蕾跟随家人移居到台湾，从小就是乖乖女一枚。她特喜欢表演，8岁时第一次看京剧《玉堂春》竟触景落泪，或许天生跟表演结缘吧，长大后她出落成了一个美人，一双杏仁般的大眼睛笑起来特别漂亮。许多人觉得表演梦太过演员，她却选择将梦想拉扯进现实。20岁那年，归亚蕾从台湾国立艺专影剧科毕业，同班同学有人还没毕业就成了明星，她却只是拿到了毕业证，内心是不安分的，却也只有接受命运安排，当起了一名美术老师。那时的归亚蕾远远看着就有一种知性气质恰巧，当时名叫张梦奎的飞行员正猛烈追求她，如果没什么意外，她会成为军官太太，乐享清福。姑娘却没忘记初心，当她看到高雄区“中国小姐”的竞选海报后，跑去面试了，因为气质清纯，她一举拿得冠军，为后来从事演艺之路做了铺垫......恰巧影片《烟雨蒙蒙》剧组征选女主角，编剧琼瑶和导演王引看到了归亚蕾，立马觉得女主就是她了：“从她的眸子里看得出灵性和票房！”这期间有个小小插曲，当归亚蕾决定面试《烟雨濛濛》女主角时，未婚夫张梦奎是不大支持的，因为娱乐圈太复杂了，但演戏对姑娘来讲是如此“诱人”，遂许诺：“演完依萍我就嫁给你。”谁知这一去，姑娘就轻轻地，摘了个金马奖最佳女主角回来，成为当时史上最年轻的金马影后。归亚蕾穿着一身未婚夫张梦魁赠予的白色旗袍参加了颁奖礼，然后按照原先的允诺，这个最年轻的金马影后，最早的琼瑶女郎，却在所有人期待的目光中，结婚了。婚后，她心甘情愿地为家庭息影了两年，但对演戏依然痴迷，为求复出她甚至接受了老公“严苛”的约法四章：“不应酬，不拍过分曝露的镜头，不拍吻戏，不给影迷送照片。”那个时候，穿裙子时兴露腿了，归亚蕾只能穿到膝盖以下。为了照顾丈夫的感受，将自己束缚起来她是甘愿的，但她也不愿意放弃表演的梦想。1970年，年仅26岁的归亚蕾在电影《家在台北》中饰演冯淑媛，一个温柔敦厚，淳朴温婉的妻子。无论是外貌还是气质都与她极为吻合，凭借自然动人的表演，她获得第16届亚太电影节最佳女主角和第8届台湾电影金马奖最佳女主角。《家在台北》剧照随后，归亚蕾成了《庭院深深》、《梦的衣裳》、《昨夜之灯》等琼瑶剧的女主角，成了最早的琼瑶女郎，塑造出无数温柔端庄的女子形象。成为众多青年的女神，而这些人之中包括年少时的李安，侯孝贤......她却坦然承认，”最初的自己，其实并不会演戏。”欲说还休的眼神和神经质的痛哭和，在她看来并不足以撑起演技派的标签。最早一代的琼瑶女郎归亚蕾于是，就在她琼女郎式的形象已经深入人心时，归亚蕾决定转型。32岁的的时候，归亚蕾接下了《蒂蒂日记》这部戏，饰演一个高中生的母亲，但就这样一个绿叶的角色，她又将“金马奖最佳女配角”收入囊中。《蒂蒂日记》里的归亚蕾（右一）从琼瑶女郎转型为荧屏上的“婆婆妈妈”，归亚蕾慢慢成长为演技派，戏路也宽了。内地的观众开始熟悉她是因为《喜宴》，1993年，已经成为导演的李安邀请归亚蕾来拍摄这部同志题材的电影， 于他而言也算是完成了年少时的梦想。《喜宴》归亚蕾和李安不为人知的是，当时令很多人印象深刻的高妈妈的着装和化妆，都是归亚蕾一手包办的，旗袍都是她自己准备的。好莱坞的化妆师本来在她脸上弄了很多老人斑，头发也不像样子，把李安气坏了，结果归亚蕾自己去理发店烫了个卷发，直接就上了。后来，这部影片拿下了第30届台湾金马奖，归亚蕾获得金马奖最佳女配角。《喜宴》剧照随后长达几十年的时间里，她推掉所有吻戏，有暴露镜头的戏，甚至一度因为遵守“家规”被认为是“耍大牌”，其实只为了遵守与丈夫的约定。1994年，归亚蕾拍《饮食男女》的时候，有一场脱衣服的戏，因为她执意穿衬裙，导演为了影片效果久久不同意，她一个人躲在墙角哭泣，却并没告诉老公。张梦奎得知后，这才决定取消“约法四章”。《饮食男女》剧照一边拍戏，一边照顾家人，归亚蕾的演技却丝毫没有受到影响。上一刻，她可能是《大明宫词》中睿智果决的武则天。下一刻，她变成了《橘子红了》里善解人意的大太太。从古装里跳脱出来，她又成了《云水谣》中的王碧云，成为“优雅”的代名词。即使在口碑烂到不行的新版《红楼梦》里饰演王夫人，归亚蕾的演技依然是“开口跪”。原先不同意她演戏的老公，也渐渐成了她的粉丝。每次拍戏的饭点，归亚蕾灰拿出布包，一层一层地解开，然后亮出卖相颇好食物，慢慢吃下去，脸上笑靥如花，这些都是老公为她做的。年岁越来越长，她也曾多次获得影后，按理说可以歇歇了，她却依旧精力充沛，寻求突破。2012年，因为拍摄《饮食男女2012》，她瘦了8斤。当时归亚蕾已经68岁高龄。《饮食男女2012》剧照有一回，跳伦巴的时候，男伴把归亚蕾拉到后面去，她一个不小心，就坐下去了，头随着跟下去了。“我当时吓一跳，万一要是头先着地的话，我想今天不一定就坐在这了。” 她在《鲁豫有约》中回忆时说。归亚蕾回忆那段经历为了这部电影光学习跳舞就准备了一年半，最后，荧幕上那个曼妙绰约的舞者，哪里看得出已经68岁了？归亚蕾则是吐了吐舌头：“数十年来，我老公不让我露的腿，终于有机会露出来了。”《饮食男女2012》剧照如今，已经年过70岁的归亚蕾，依然活跃在荧屏上，由于年龄大了她只能为年轻人当陪衬，就连老公都劝说他：“不要演戏了，曾经辉煌过就足够了。”归亚蕾却依然觉得演戏“非常诱人”，她不愿放弃这份信仰。“我也会害怕变老，但从不抗拒变老，也从不掩饰脸上的皱纹，从不抢年轻人的风头，生命给了我什么角色，我就扮演好什么角色，只要能演戏，甘当绿叶。”有人曾问她既然经验这么丰富了，随便给个角色都能上手？她答：“经验是负担，我希望每一个角色都是全新的一个我去诠释。归亚蕾直到现在依旧活跃在荧幕上从20岁演到75岁，归亚蕾对演戏无疑是痴迷的，但她并不是个戏疯子，当告别荧屏回到家中她自称“老妈子”，说自己喜欢做家事，带孩子，做饭，招待朋友。她喜欢将天然的食材榨出可口的味道，跟家人一起分享，像个少女一样。她爱看NBA，每一次在比赛现场都兴奋地狂叫：“我觉得那个气氛，要那样才得劲。”更让人羡慕嫉妒恨的是，归亚蕾与初恋相守了53年的幸福婚姻。金婚那年，她在微博上晒幸福：“人生有几个50年?……”年轻的时候，丈夫张梦奎曾特地花了400块买了布料，归亚蕾把它做成了一身旗袍，毕业时穿着，结婚时穿着，得金马奖时也穿着，一直到现在，这件旗袍仍宝贝地保存着。细数起过往，她说老公是个不太懂风情的人，不会送她什么浪漫的礼物，但每天早上都会贴心地为她准备好一杯温水，天凉了晚上会起来为她盖上被子，偶尔也会偷偷跑出去，只为了和她一起买支冰激凌......回忆起年轻的时候，归亚蕾曾省吃俭用花一个月伙食费买了件四百块的毛衣送给他，他转身牵着她的手来到店里，换成四百块钱的东西，都是她的了。明明是嗔怪似的抱怨，幸福却已经溢了出来。50多年，他为她放弃了自己的苛刻，她接受了他独特的爱的表达。两个人相互包容，一路走来，爱情仍甘甜如蜜。归亚蕾和张梦奎真正诠释出：世界上没有完美的人，只有完美的关系。不是每个演员都能演好别人的人生，也不是每个演员都能历经五十载依然能集万千宠爱于一身，而归亚蕾却都做到了。从琼瑶剧里的清纯少女一直演到大明宫词里的武则天，塑造了一百多个经典角色......无论戏里戏外她都活得精彩。年轻时拥有美貌固然迷人，老去后的优雅却更能让人欣赏。如今，历经千帆的归亚蕾依然优雅、从容。美人迟暮你又能耐他何，她曾芳华绝代。参考来源：鲁豫有约：《归亚蕾的美满生活》图片源自网络，版权归原作者所有", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["周迅纯素颜自拍不加滤镜不梳头 网友调侃:这个女明星真的有毒纯素颜啊！！不加滤镜不梳头，那迎风飞舞的长发仿佛是跳舞的海藻。其实周公子的拍照技术一直是娱乐圈的一股泥石流，网友都调侃她是个有毒的女明星，人家年轻时长这样自己拍的不是模糊不清就是半个脸，化妆，不存在的～其实周迅这样的女明星是很受人喜欢的，不炒作又低调，自己过自己的生活，怎么舒服怎么来，不像娱乐圈有的女明星一样生活的很累，她的生活也是很令人羡慕的", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["倪大红是倪萍的妹夫？能不能叫倪萍老师管管苏大强？昨天#倪大红是倪萍表妹夫#这个热搜更是引起了小编注意。原来近日有爆料称，倪大红和倪萍其实是亲戚关系，倪大红的妻子是倪萍的妹妹倪炜。某知情人士也证实了这个消息，称倪大红确实是倪萍的妹夫，不过娶的是倪萍的表妹。不得不说，娱乐圈真是个圈啊，迷之亲戚关系，多的是你不知道的事！而倪萍老师最近也参加了一档综艺节目，那就是湖南卫视的《声临其境》，而且还顺利的挺进了年度声音盛典的半决赛，真是实力杠杠的！小编也猛然间想起《都挺好》中另一位主演郭京飞，也就是倪大红的儿子，也曾经参加过《声临其境》这档节目。倪大红的儿子和大姨子竟然都来过这档节目，《声临其境》突然间承包了迷之亲戚关系？ 真是让人不可思议。虽然倪大红饰演的苏大强非常的惹人讨厌，但是他将老人的那种\"作劲儿\"演得淋漓尽致，拍案叫绝，也充分证明了倪大红的演技相当到位。那么问题来了，号称是宝藏艺人挖掘机的《声临其境》，还不把我们倪大红安排上？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["娱记说，杨紫得罪人？刘雯崔始源旧情复燃？1.佟丽娅最近和陈思诚一直处在一个“貌合神离”的状态,而出现这一情况的主要原因,还是在于这段时间以来,他们二人之间又产生了不少矛盾,有关于事业的,有关于孩子的。总之,生活、事业中的各种矛盾叠加在一起,他们二人便再次闹起了别扭。不过话又说回来,就冲陈思诚那“得理不饶人”的性格特点,想必丫丫这次又会受到不少委屈,想想也心疼她啊~2.魏大勋杠上高伟光?说起来,这两个人从表面看起来还真没有什么联系可言,可这两个人偏偏就在这个时候杠了起来,搞得圈内人也是一愣一愣的。不过按照圈内的一般规律而言,明星之间闹矛盾无非就是围绕着工作、爱情以及咖位这三个因素而产生。很明显,这三个因素中,两人因工作产生矛盾的嫌弃最大,其他两种和他们根本沾不上边。如今双方矛盾既已产生,那接下来会发生的事情无非就是一些你争我夺的戏码,到时候就看谁的本事更大吧。3.这几日,杨紫和圈内某位小生的关系还真是挺僵的,如果二人的关系不能及时缓和的话,那杨紫很有可能会为自己树立一个较为“恐怖”的竞争对手。因为这位小生的心理状态不是太好,谁要是真正惹到了他,那可就准备遭受他接连的报复吧,所以为了让自己能图个清静,杨紫还是想想办法解决问题吧。4.邓伦现如今接洽的很多资源都是由赵丽颖推荐给她的。实话来说,邓伦现在对赵丽颖的依赖程度还真不能用语言来形容,正所谓“只可意会,不可言传”,大家心里有个谱就好。不得不说,如果不是因为这些资源,二人之间的关系自然不会有如此大的进展。看来在这圈内,唯有资源才是维持友谊的纽带啊~5.刘雯崔始源旧情复燃?刘雯和崔始源的关系一直处在一个模棱两可的状态,若说他们关系暧昧也不沾边,说他们毫无联系更是无稽之谈,在这样的一个状态下,就连那些经验老到的圈内人也不知该如何评价二人之间的关系。那这旧情复燃,自然就更不好说了。6.喜欢炖鱼头汤的霸气Z姓女演员,她私下里的脾气是真的很暴躁,只要遇事不顺心,她身边的工作人员这一天都别想好过,严重时她还会把工作人员整到一种“生不如死”的境界。有一次她的员工正在水池边上洗脸,她因为心情不好,直接把人家的头按在水池中,然后将水龙头开到最大,不停地拿水浇那位员工,差点把员工给折磨疯了。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["重磅消息，2019央视春晚中嗨翻观众的许君聪加盟《飞跃部落格》！近日，甘肃文交影视中心挂牌的喜剧电影《飞跃部落格》又引来一位当红喜剧演员，他就是当下炙手可热——一连两次登上央视春晚出演小品而笑翻观众的许君聪。许君聪，1984年3月5日出生于吉林省，毕业于南京艺术学院，中国内地青年男演员，当红喜剧演员。代表作品有《胖子行动队》、《妖铃铃》、《东北往事之黑道风云20年》、《让子弹飞呀飞》、《乱世三义》、《二龙湖浩哥之狂暴之路》、《与狼共舞》、《小明和他的小伙伴们》等。许君聪还参加过多项喜剧类节目如《生活大爆炸》、《一起来笑吧》、《喜剧班的春天第一季》、《开心俱乐部》、《喜剧总动员》等。“黄胶鞋、七分裤、山羊胡子刘海柱”《东北往事之黑道风云20年》2009年，许君聪出演话剧《我的老婆你别动》开始演艺事业。2011年，出演了首部电视剧《东北往事之黑道风云20年》，在剧中饰演性格极度开朗的刘海柱，“他将角色刘海柱的性格赋予更鲜明的形象，将一个大侠人物刻画得入骨三分 ” （《新文化周刊》评）“黄胶鞋、七分裤、山羊胡子刘海柱”，深入人心的表演，也让千千万万的观众记住了许君聪这个名字。“头角”许君聪许君聪性格幽默诙谐，在喜剧表演方面能力强，他将稳扎稳打的演技与搞笑功底在舞台上展现得淋漓尽致。无论是何种题材、何种类型的角色都能胜任，其颇具特色的外貌也让他在驾驭角色时更加锦上添花、笑果非常。而许君聪不仅小品演的好，在影视作品和话剧舞台上也同样有着丰富的表演经验2016年，许君聪签约贾玲组建的一线喜剧团体大碗娱乐，并在其中担任“头角”， 看过他节目的人都无不言好，许君聪天生就是一笑星的料。2018年许君聪登上了央视春晚的舞台，与贾玲、张小斐、何欢合作出演小品《真假老师》圈粉无数，2019，他再次登上央视春节联欢晚会，并与贾玲、张小斐共同表演小品《啼笑皆非》而嗨翻观众 。目前，许君聪已经是当下炙手可热的当红的喜剧演员，在荧幕上，他作为贾玲，宋小宝，沈腾，陈赫等的黄金搭档，观众笑称他是“第二个宋小宝”，可见观众已经肯定了这个青年演员扎实的喜剧表演功底，而许君聪是独一无二的，他有独特的才华和魅力。近期，许君聪又加入了喜剧电影《飞跃部落格》，这是一部集齐了环保、公路、原始森林等众多惊喜元素的喜剧电影，影片阵容强大、制作一流：“中国电影界传奇人物”“中国电影发行三剑客” 之一的高军监制、特邀“中国电影票房百亿剪刀手”屠亦然、《战狼2》摄影师李思贤、最佳服装设计金马奖得主梁婷婷……王迅&克拉拉完美组合影片由实力喜剧演员王迅和“亚洲第一美女”克拉拉主演，再加上当红实力喜剧演员潘斌龙、炙手可热的喜剧“主角”许君聪，可谓是完美组合。《飞跃部落格》预计将于2019年——2020年初黄金档全国院线上映，一流制作团队加上实力演员的完美组合，影片将会创造怎么样的票房奇迹和良好口碑，让我们拭目以待。特别介绍：甘肃省文化产权交易中心（简称甘肃文交中心）是经中宣部批复、甘肃省政府批准设立，由省文化厅、省财政厅、省政府金融办和甘肃证监局联合发文组建的以文化产权交易业务为主的综合性产权交易机构，是经 2017 年甘肃省清理整顿各类交易场所联席会议办公室验收通过，并报备国务院清理整顿各类交易场所部级联席会议的全省唯一一家文化产权交易机构。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["圈黍说，张馨予怀孕？杨迪跪T谢娜？姚笛出了那个事情之后,事业已经跌入谷底了,她此前还有一些小的资本力量在后面力捧,确保她每年有一两部作品上映,后来这些资本家看她有些扶不上墙,就直接将其放弃了,现如今姚笛的事业等于凉凉状态,作品方面连客串配角都不算多,不过姚笛本人对此也不是很在意了,因为她找到了自己的幸福,如今的姚笛将重心放到了家庭上,工作方面就顺其自然了。杨迪跪T谢娜?杨迪之所以能够走红,谢娜在后面帮了不少忙,如今杨迪终于走出来了,也没有忘记曾经的伯乐谢娜,他这种感恩之心在娱乐圈还是挺难得的,毕竟在这个浮华的圈子里,忘恩负义,倒踩一脚的人真的太多了。杨迪现在一直和谢娜一家保持良好的关系,他对谢娜跟对自己亲人一样,有好东西第一个想到的就是谢娜,谢娜家的好吃的、特产之类的东西一大半都是杨迪给送的。张馨予怀孕?张馨予已经怀孕很久了,孕中期的张馨予情绪上极其不稳定,她老公作为军人,不能够时刻陪在她身边,所以张馨予刷微博和社交网站的频率很高,作为一个孕妇,她看到网友的一些不友好评论就很难接受,经常忍不住就回怼回去。杨祐宁动了别人的奶酪?杨祐宁现在的资源蛮好的,他背后有资本力量捧,未来好的片子戏约会接连着来,杨祐宁全面进军内地娱乐圈,也给一些小生们带来了压力,简单来说,杨祐宁动了一些人的奶酪。最近杨祐宁被媒体狗仔们跟得很紧,有关他的新闻会很快上热搜,这些都是有人操作的,目的就是断了他未来想要炒cp的路子,同时阻止他圈女友粉。吴昕炒作不停?吴昕在快本透明了很多年,就专业水平上来说,她没有突出的点,她既没有谢娜放得开,也没有何炅的沉稳,感情上面又没固定情侣梗可炒,没法像杜海涛那样博流量,总之就是以她的水准很难短期上位,如今快本正是即将改朝换代的关键时刻,吴昕也只有早些给自己另谋出路,现在的吴昕是时尚综艺影视圈全线开展工作,加上疯狂的营销,目的就是努力让自己有存在感,尽量找到适合自己的路子。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["阿云嘎追忆大哥几度哽咽 沙溢胡可一家四口合唱经典阿云嘎低吟浅唱浓浓兄弟情 追忆大哥数次哽咽来自草原的阿云嘎同其他的内蒙汉子一样，成熟稳重、情深却不善言表，此次他在舞台上带来的《相聚的路虽遥远》没有用撕心裂肺的呐喊，但内敛深沉的低唱，却让全场潸然泪下。“兄弟啊，看那万家灯火，思念汇成了歌为你唱着。”阿云嘎清淡的嗓音道出对大哥真挚的思念。事实上，当阿云嘎第一次接触到《九月九日忆山东兄弟》这首诗时，就有着强烈的情感共鸣。王维17岁时身处异乡写下这首经典之作，这与阿云嘎17岁只身前往北京打拼的经历十分相似。父母去世后，阿云嘎的大哥将他一手带大，为了心中的音乐梦想，阿云嘎想要放弃稳定工作去北京闯荡，遭到很多人的反对。但让他没有想到的是，一向严厉的大哥不仅没有斥责他，反而默默掏出了借来的500元，塞到他的手中。来到北京后，阿云嘎为了赚取学费在餐馆打工，每月2000元的工资，他给哥哥汇去了一半，直到后来，他才知道这笔钱哥哥一直为他留着。可惜，阿云嘎还未实现音乐梦想，哥哥就因病永远离开了他。回忆起哥哥，阿云嘎数度哽咽。在他看来，大哥在他人生中扮演的，就是父亲的角色，如山，如无言的天空，默默支撑着他。沙溢一家四口合唱经典 胡可一句话让儿子泣不成声父母是孩子的第一任老师，对于经典传承来说，同样如此。沙溢、胡可带着两个孩子共同演唱唐代诗人李峤的一首小诗《风》，虽说曲调朗朗上口，但在孩子面前，夫妻俩却显得比往常更为紧张，出场前一直反复练习。这首通篇没有提到“风”字的唐诗，是安吉学会的第一首诗。当他不仅能够完整背诵下来，还能生动地讲述整首诗的意思时，胡可觉得特别惊喜。台上，兄弟俩彼此唱和十分有爱，安吉独特的烟嗓唱出了“风”的温暖和力量，而小鱼儿自带可爱动作的吟诗模样更是萌翻众人。胡可希望兄弟二人能够兄友弟恭，“有一天可能爸爸妈妈老了，不可能永远陪在你们的身边，你们亲兄弟俩才是一直可以携手走完这一生的那一个人。”听完妈妈的这番话，正在互相搞怪的兄弟俩立马泪崩，紧紧抱住妈妈。这份爱与感动，经典传唱人将会如何传递？本周六晚八点档，《经典咏流传》第二季第五期，一起侧耳倾听。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["德云社神仙观影阵容助威于谦新电影，郭德纲直言于谦配得上影帝！昨晚，德云社的演员和许多明星提前观看了于谦的新电影《老师好》，德云社的演员们都激动地在微博上为于谦老师打call，纷纷的表示谦哥的这部电影要火。从德云社发出的现场观看的阵容来看，德云社有头有脸的演员基本上都到齐了，这个阵容简直是神仙阵容，也就是钢丝节和封箱能比得上了。许多人都说这个现场要是卖票说相声一分钟就得爆满了。于谦的这部电影得到了这么多好友的支持，看来真是想不火都难。于谦的丈夫相声国王郭德纲也在自己的微博上盛赞于谦，直言于谦的表演值一个影帝。郭德纲还在微博上抖了个包袱，说现场的明星嘉宾都能回忆起自己的高中老师，只有自己忘了，感到无比的惭愧，可是走出电影院以后老郭才想起来，自己压根没上过高中哪来的老师啊。郭德纲一直自比是烂片之王，看来于谦的这部电影确实值得期待了。你看看这个神仙阵容，大黄，小白，周九良，堂主，小四，烧饼，栾怼怼和高老板，不夸张的说，这几个人是德云社几个演出队伍的攒底压轴大角儿，随便找出一对来都能挑梁商演。看来谦哥在德云社不是白混的，真是称得上母仪天下了。张鹤伦在自己的微博上说自己被感动的哭了两次，想起了自己的初中班主任，自己毕业时候说的我算是看错你了，自己当时哭得稀里哗啦。如今张鹤伦可以骄傲地说，谢谢您，我还在努力不让您失望！而在当天的首映仪式上，于谦老师的小学老师也惊喜现身，看到了自己曾经的学生如此的争气，老人家也十分的激动，满头白发的老师的到来让谦哥再也控制不住情绪，在舞台上几度哽咽。现场的明星嘉宾都纷纷表示在观看的时候都抑制不住自己的泪水，都被于谦的演技所折服。希望于谦老师的这部电影大卖，毕竟用心做出来的电影，相信会得到所有的观众的认可！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《扫毒2》古天乐演大毒枭，刘德华出1个亿要他的人头！大概的故事情节是毒品市场已经维持了4分天下的格局，一连串黑吃黑的动作之后逐渐变得鸦雀无声，另一方面因为儿时亲眼目睹了父亲被毒品所毁而嫉恶如仇的慈善家跟金融业巨子徐顺天正悬赏歼灭香港最大的毒贩。古天乐在我们印象中绝对是一个正派的人。眼了很多正面的人物，但是这次古天乐要出演一个大毒枭，这绝对是一大看点，而且看古天乐的造型相当的霸气，和他演警察时候的样子，完全是两个模样。大家都知道古天乐形象大多是正面的，比如说警察卧底，不过对于毒贩这个角色，他其实一直不是第1次演，他以前早就变扮演了一个毫无人性自私自利的毒贩，看过这部电影，估计很多人都在期待。而这次《扫毒》古天乐将再次挑战坏人这个角色，而且气场十分足。站在对里面的是刘德华扮演的大富豪，刘德华也是一个永远只拍正面，就是他拍了很多电影，可能很多人都不知道他演的有没有反派角色。这次刘德华也是扮演了一个正面角色。是一个对毒品深恶痛绝的富翁，悬赏了一亿港币要大毒枭古天乐的人头。当然了，对于毒贩来说肯定是不缺钱的，古天乐饰演的毒贩的也是不缺钱的。古天乐不仅没有害怕，而且在增加了一个亿想要刘德华的人头。这就是非常戏剧性的看点，除了真刀真枪的实干，还有金钱上的压迫。现在很多精彩电影电视剧它的传播速度是非常的多的。高质量的影片才能对得起现在飞速发展的影视行业，随着我国人口的不断增加，各项政策的支持，人才队伍的建设投资环境的优化，这几年电影市场也是飞速的发展。去年我不是药神，是一个最大的黑马，湖南一位姓张的小伙子通过凯凯影视界了解影视方面的知识，砸了10万《我不是药神》，回报他的将是120万的回报，回报率达到了1200%。最后，也是预祝我国的电影电视剧行业能够越来越火热，能够再出现很多经典的电影电视剧。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["秦岚回应新恋情曝光，网友：牵手怎么解释？秦岚近日因为疑似被偷拍到密会男友，而上了热搜，从公布的照片中可以看出，秦岚一身灰色装扮，带灰色礼帽，和一男性友人牵手，出现在一酒店。从牵手姿势来看，应该不是普通朋友，网友纷纷猜测，这是新晋男友？普通朋友不可能这样牵手，出现在公共场所的。秦岚为了避免误会，发表了微博澄清此事，表示这个男士是认识多年的老友，名叫王巍Jeff，不是小鲜肉，只是保养的比较好而已，言语间很是调皮。而男主角也大方回应，好久不见，非常激动，给你带来了困扰，论保养我可不敢在你这儿造次，哈哈哈.....。两个人均没有正面回应对方是否为恋人关系。更像是在微博撒了一桶狗粮，让人无语。而照片中男方主动牵着女方的手，难道是男方正在追求女方，只是女方还没答应，所以不便公开？这不仅让人联想到秦岚的前几任男友。早在2004年，秦岚和娱乐一哥黄晓明在拍摄电视剧《龙票》时，开始相识，只是两人在两年后分手。私下二人以兄弟相称，当时黄晓明打算和秦岚结婚，而她却劝黄晓明以事业为重，最后因为各种原因而分道扬镳。如今黄晓明娶了杨颖，而秦岚依然单身。后来经过黄晓明的介绍，秦岚结识了导演陆川，在2009年拍摄《南京！南京！》时，两人陷入热恋。提起陆川，秦岚曾大方的说“谈恋爱，我觉得没必要遮遮掩掩，真诚说出来就好”。但是最终在2013年二人分手。至于分手的原因，知情人士透漏，陆川想要结婚，而她却不愿意安定，想要追求自由。秦岚私下也曾透露，男友曾经向她求婚，但是自己考虑到时机不够成熟，没有答应，最后两个人无奈分手。无论如何，都希望秦岚能找到自己的白马王子，毕竟也老大不小了？关于秦岚的历任男友，你怎么看？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["一问一答，杨紫和热巴也要正面刚起来了？邢昭林未来发展如何？天天吃零食:刘昊然以后的资源怎么样啊?◆ ◆ ◆ ◆ ◆娱爷:近来刘昊然确实没有什么作品播出,而且他偶尔几次出现在大众视线也是因为和其他女明星的绯闻,被疑开始走下坡路,但事实并非如此,刘昊然算是95后小生里的演技派代表,他不管在电视剧界还是电影界都有自己的代表作,所以他还是挺受投资商青睐的。刘昊然之所以“消失”了一段时间,是因为他现在还在上学,精力有限,还有一个就是因为近年来陈思诚的口碑不太好,刘昊然减少点存在感也是怕受陈思诚影响,再说了,刘昊然正在拍陈凯歌的新电影呢,不存在走下坡路这一说的。刘昊然现在不是单身,他很少有空窗期。受不了差别:阿sa是真的要结婚了吗?◆ ◆ ◆ ◆ ◆娱爷:阿sa和她男朋友感情一直挺好的,虽然她一直对外否认两人即将要结婚的消息,但是她确实是有结婚的打算的,只是她不想跟大众透露太多关于她感情的事情。阿sa现在年纪大了,生孩子有点困难,所以她萌生出了冻卵的想法。阿sa的男友是HK有名的太子爷,他家里很有钱,在HK那边嫁入豪门本来就不是一件容易的事,再加上阿sa以前结过婚,两人这段感情能否修成正果还是未知数。是关于法国:杨紫和热巴也要正面刚起来了?◆ ◆ ◆ ◆ ◆娱爷:最近杨紫为某杂志拍摄照片时被网友发现她和迪丽热巴撞衫了,疑似杨紫正面刚迪丽热巴。要娱爷说,现在的杠精真的越来越无聊了,艺人拍摄照片时穿的衣服都是拍摄方或者品牌方提供的,跟艺人没什么直接的关系,杨紫和热巴这次的撞衫事件也只是个巧合而已,两人并没有上升到正面刚的程度,再说了,杨紫和迪丽热巴走的不是一个路线,两人没有必要做出这种事情。当然,因为之前的某些事情,两家团队私下是有在暗戳戳较劲的。打不开哈:邢昭林未来发展如何?◆ ◆ ◆ ◆ ◆娱爷:邢昭林刚红那会儿,团队对外报价很高,导致很多剧组都不要他,后来他的团队吸取了教训,就把邢昭林的片酬降下来了。邢昭林的公司挺捧他的,他现在资源也还不错,他下部戏还会和梁洁合作,那部剧的女二是傅菁,邢昭林还接了《命中注定我爱你》翻拍版的纪存希一角,不过那部剧的女主还没有定。邢昭林现在不缺戏拍,不过他能不能从众多小鲜肉中“突出重围”,就要看他的造化了。乱讲好吧看:宋茜有新恋情了?◆ ◆ ◆ ◆ ◆娱爷:宋茜的新剧《资深少女的初恋》前几天放出了预告片,剧里宋茜饰演的女主角和男主谈恋爱谈得甜甜蜜蜜,戏外粉丝们也关注起了宋茜的恋情,不过,粉丝们怕是要失望了。这几年圈内小花层出不穷,宋茜挺有危机感的,所以近年来她一直在努力提升自己的演技,她现在连机场街拍都很少弄了,哪还有时间去谈恋爱啊。宋茜在《资深少女的初恋》这部剧里面人设挺好的,剧播的时候她的团队会给她买一大波营销,以此增加自家艺人的热度。娱爷送瓜◆ ◆ ◆ ◆ ◆离婚女星公司的某个男艺人,他不仅结婚了,而且他已经是两个孩子的爸爸了。这位男艺人的公司一直在帮他压着这件事,公司也会安排这位男艺人和其他女演员炒恋情。这位男艺人虽然已经成家了,但是他很花心,经常在片场撩女演员,而且他还会玩一夜情。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《古惑仔》中最大牌的是她？邱淑贞，三次提名金像奖《古惑仔》由王晶的最佳拍档电影公司出品，当时为了培养新人，推出了郑伊健、陈小春几个新人。而当时的女主角之一黎姿，之前还出过唱片，电影节也是小角色一个。算下来，《古惑仔》系列中，地位高、分量最重的明星竟然是她——饰演丁瑤的邱淑贞。邱淑贞1988年出道，由于有王晶的加持，到1996年出品《古惑仔》时，邱淑贞已经是当时香港电影圈中数一数二的大咖了。由于邱淑贞98年就彻底退出了娱乐圈，时间久远，很多人不知道她当时的分量。在她出道的这些年中，她分别演出了《最佳损友》，周星驰的古装电影《鹿鼎记》、《鹿鼎记2神龙教》，电影《赌侠2》等一系列大卖座电影，合作的搭档有周星驰、刘德华、周润发等人。不光是作品丰富，到了后期，她的演技也锤炼的炉火纯青。1996年时，她已经两届提名香港金像奖最佳女主角了。《赤裸羔羊》提名金像奖最佳女主《不道德的礼物》提名金像奖最佳女主不知道大家有没有发现，《古惑仔猛龙过江》中，电影前面大半部都是山鸡和邱淑贞的对手戏。而郑伊健的陈浩南最后才出现。其实这是有原因的。原因就是当时郑伊健在拍其他的戏，没有档期参加《古惑仔》第二部的拍摄，电影后面他的镜头是提前拍好的。所以这部《古惑仔猛龙过江 》可以说是由邱淑贞一个人扛着，陈小春当时还没有什么票房号召力。《古惑仔猛龙过江》1996年创下了超过2000万港币的成绩。邱淑贞饰演的丁瑤，是古惑仔系列里唯一的女大反派，唯一的和单部电影里扛起半壁江山。尤其是为大家贡献的丁瑤这一角色，堪称经典。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["漫威再出手！《复联4》终极剧情概要公布“这一系列惨烈的大事件全因灭霸而起，他以一人之力屠杀了半个宇宙，打残了复仇者联盟，这怕迫使幸存的复仇者们破釜沉舟，背水一战对灭霸发动终局之战，此役注定将成为漫威影业22部大电影收官画上完美的句号。”非常简短扼要，也没有任何更具体的信息，一切谜题都留在正片上映后见分晓吧。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["周冬雨，你终于把自己玩坏了小影弟实在是没眼看！即使有着张猛操刀，周冬雨出品的噱头，在市场的检验下，再大的光环也顶不住观众毒辣辣的眼神。周冬雨，你是把自己的金马影后丢在台湾了么？1《阳台上》的预告片一经发出，“初恋脸”成了该片最热议的话题，27岁的周冬雨，出演剧中一个心智年龄只有10岁的陆珊珊。男主张英雄（王锵 饰），一个22岁的妈宝男，最大的爱好是打英雄联盟，生活日常是偷窥和跟踪。赶上政府拆迁征地，规划的是绿化用地，父亲因为想多要一点补偿款，就和拆迁小组组长陆志强发生冲突，最后一气身亡。父亲死后，和母亲搬进舅舅家，寄人篱下本就低人一等，在母亲的劝说下张英雄做了“好又快”的服务生，以便自己的“复仇”之路。小店买了一把折叠刀和一副望远镜，站在“好又快”的后窗上，实时监视着对面阳台上的敌人--陆志强。这是整部影片里最有人性原始欲望的颜色，只出现在阳台上。胶片的质感和故事感，透过这个玻璃窗在对面的阳台上展开了。2为了演好角色，周冬雨真的很卖力了。呆滞的眼神去一直舔饼干，饼干沾到奶油时的满足感，这一切可以说她真的尽力了周冬雨尽力的在表演陆珊珊，用迟缓呆滞演一个弱智角色，看的满屏的尴尬和出戏。一个以男主为主线推进的故事，看到的更多像是一个“猥琐男”的日常，你抱有多大的希望去看这部片子，它就会有成倍的失望反馈给你，不是阳台上的风景不好看，是看的太让人想把阳台给拆了！男主的演技，越看越瞌睡，周冬雨的尬演，看的想打人。同样是新人参演的青春电影《过春天》，票房和热度远不及《悲伤》和《阳台上》，甚至说差的十万八千里，但是，新人的张弛有度的演技和情绪的渲染，能切身感受到演员的是在表达人物本身，而不是拿着剧本在看图说话。你会看到新一代的崛起，他们演绎的角色会是活生生的现实人物，假模假式的MV演技，真的看够了！比起《阳台上》，小影弟更想推荐你去看《过春天》。这，才是青春的硬核尺度片！张英雄在游戏的世界里找寻自我存在感现实里的存在就是房车、老婆、孩子一个也没有，像他老爸一样的老酒咪咪也做不到，反倒是红双喜一盒接一盒的没少抽。剧中的配角沈重（曹瑞饰）成了主角之外的意外收获。染着一头鲜红的头发，最大的梦想就是像许文强一样，关键是死在百乐门的门口。上班时间就是勾搭自己喜欢的姑娘，下班就是骑着摩托车去溜一圈，人生定当如此，夫复何求。谁也不知道在这个男人身上经历了什么，“你别看那些人在外面人模狗样的，回了家鞋一脱，袜子全是破洞”，妥协于生活的重压之下，却从不屈服。张英雄父母没尽到的教育责任，反而让一个混混给担当了，却说了一句：教人变坏的感觉真好！剧中有一段是二人在废弃游轮上唱许冠杰的《浪子心声》，小影弟被莫名的戳中泪点：难分真与假人面多险诈几许有共享荣华檐畔水滴不分差无知井里蛙徙望添声价空得意目光如麻谁料金屋变败瓦命里有时终须有命里无时莫强求人生失意何须愁，青春好年华，英雄再来战。3小影弟看完之后强行自己搜索电影情节，脑海里闪过的画面，都在重复着同样一句话：你看不懂吧！小影弟跑了这么多年的电影江湖，今天算是栽了。周冬雨本尊在知乎回应：“我推测周冬雨是觉得听起来好演才演的，但我保证，周冬雨后来发现她错了”要说这波回答强行拉拢观众好感，好像谈不上，要说为自己辩解，金马影后这个头衔就够了。事实是，搜索出来周冬雨的作品65部，按照评价排序，7.9分的片子，她还是个配音。其他的作品，除了出道时的《山楂树之恋》，和捧杯金马影后的《七月与安生》，近些年来，周冬雨的作品，想要拿出手，实在是拙劣了。郝蕾曾在公开场合表扬过周冬雨，说她是新生代演员里“一个极好的示范”。一次上某综艺节目的时，周冬雨对王迅在节目里的一些举动招到全民黑，尽管当事人王迅也替她极力辩解，但是，在公开场合，作为一名公众人物，自己的举动是真性情还是真无脑，观众的眼睛真的不瞎。也许是有像马思纯这样的好姐妹在身边陪伴，这些事在周冬雨看来“都不是事”。这些真的不是事么？4顶着“谋女郎”的光环出道，“石家庄之光”真的很亮眼。比起娱乐圈有七大姑八大姨撑腰做背景的，周冬雨真的算不上什么。早期采访时的一些片段，并没有像现在这样，成熟甚至老练。“不好意思”成了周冬雨在这个职业刚入门时的抱歉。那个站在台上不知所措，除了咬嘴唇，再加上左顾右盼之外，丝毫看不出“谋女郎”气质在哪里。比起之前的巩俐、章子怡，这个带着稚气又充满土气的周冬雨，“谋女郎”这个光环她真的担不起来。如果硬要找个借口，这一切要推脱到“原生家庭”上，似乎也说得通。母亲管教严格，周冬雨确实没有什么“反叛”的机会。如果出生令你无法选择，那么成名之后，自己每走的一步路，对自己负责也是对喜欢自己的粉丝负责。小影弟整理了一份周冬雨获奖名单，密密麻麻的这些荣誉头衔下，出道9年几乎可以用“获奖无数”来形容了。大部分奖项都是在2016年11月获得“金马影后”之后才有的，2011年是《山楂树之恋》让她获奖的第一个高光时段，2016年金马奖以后，第二个获奖的高光时刻来了，热度甚至延续至今。难道这段时间周冬雨是息影了么？并没有，这段时间周冬雨马不停蹄的出作品，同一张脸出现在不同的影片里的时候，周冬雨到底是在磨炼演技，还是消费自己“谋女郎”的价值。这些上了荧幕，又有几个根植于民心的作品？这些是周冬雨作为出品人就能改变的么？《阳台上》让小影弟尴尬的不是情节的生硬串联，故事的不明所以，也不是演员生涩的演技。而是说好的一部文艺剧情片，却拍成棒棒糖宣传的MV，主题是：明亮少女用棒棒糖治愈腹黑少年。是第一次当出品人，经验不成熟？那就错了！出品影视剧这不是周冬雨第一次盘算了。有钱、有资源之后想做出品人无可厚非，只是不要再打出品人这个名头来了。剧本、导演、演员缺一不可，这是一个互相成就的行业，不是单靠某一环节就赢得满堂彩的，如果赚的盆满体钵才是出发的本质，这个账，观众不买！5比起《阳台上》那个名不见经传的配角，周冬雨的知名度似乎是一个之间莫名走上开挂路线。从乡土女孩到时尚潮人，周冬雨似乎更享受演员之外的这层身份，静态图确实不用演技，怎么样都能用潮流词汇代替。这些年，周冬雨在穿搭方面下的功力确实高过对演技的琢磨。在一心求变的路上尝试“非主流女孩”失败之后，周冬雨也认清了自己的路线。无论是电影还是电视剧，千篇一律的一个角色形象，鬼马精灵带点中二，看多了全是周冬雨，方小晓、顾胜男、肖红、布小谷是谁，只是剧中人物名字而已，这，有什么重要的......从静秋到安生，周冬雨努力了多少，我们有目共睹，静秋的哭泣带着隐忍、不舍，安生也是不舍，但是她克制的那一刻，我们反而更想哭，她真的把我们带进去了。小影弟从来不担心周冬雨的演技，只是她的爆发太需要对手的强大了，这些周冬雨她自己却丝毫不察觉，演戏是生活物化之后的高级，而不是幼儿学走步，需要妈妈牵着手。周冬雨不是一个好演员么？这样的定义似乎片面了，但不可否认的一点就是：演技的忽高忽低，与自身有很大的关系。坐拥将近3千万粉丝的她，流量也有，为什么就不能扎根在演戏上，好好磨练自己的演技呢？6周冬雨现在的新人设就是“小妞电影”接班人，到底是戏路窄还是个人享受这种流水线式的表演，“周冬雨们”离开流量可以走多远。小影弟最近看到的一个消息，看了只有惋惜和痛心。安吉拉大宝贝登上了美版VOGUE，代表的是中国女演员。无论是拿显微镜仔细看还是放大镜认真找，中国代表女演员都不会轮上没作品、没演技、没奖项的“三无”从业人员安吉拉大宝贝，试问这样的挑选是打脸中国有实力的女演员，还是在说演技作品不重要！看到薛佳凝接受采访时说的这段话，小影弟不知是该心疼这些演员的认真，还是无奈的告知他们一声：别努力了，没用，你该曝光走流量，演什么戏，抠图就行了。再看看这个“傻子”任素汐，在一档综艺节目上哭惨，有用么？没用！演完戏别人就把你忘了。王千源，宝藏老男孩，演技精湛了不起么?你有流量和长相么，现在的戏轮得着你演主角么！小影弟看到陈道明老师这段采访的时候，心里呵呵一笑，现在的演员有几个吃的了苦的，不然那么多替身演员是要转行还是失业！田壮壮老师曾经评价周冬雨：“我觉得周冬雨是个天才，太少见了。她演戏可以松弛到，她的节奏感就好像是天生的，尤其演现代戏。”周冬雨终于不再是静秋，成了现代戏里百变女主，她做了自己也不像自己了。周冬雨是这个时代的幸运儿，比起某些光走流量的人来说，她的演技也是受到认可的，用自己独特的表演方式闯出自己的时代；但周冬雨不幸的就是，自己的才华没能被更好的挖掘，一味地从众表演一些不痛不痒的角色，在这个瞬息万变的时代里，不是怎么去定位，而是怎么去立足！这是一个最好的时代，靠着流量和人设就可以大发，这也是一个最坏的时代，观众的眼睛越来越毒辣，你行就是行，不行就别硬撑！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["陈坤为倪大红征集影友会口号，是会长本人没错了！《都挺好》播出之后，受到观众关注的不仅仅是姚晨、杨祐宁、郭京飞等实力派演员，还有在剧中饰演“苏大强”的老戏骨，倪大红老师。随着剧情的播出，苏大强可以说是被观众“恨”得牙痒痒，成为了剧中最不讨喜的一个角色。虽然“苏大强”不讨喜，但倪大红老师倒是非常受人喜欢的。19日，与倪大红老师合作过的陈坤还在个人的微博上发表了动态，为倪大红老师征集影友会口号。陈坤的这一举动，让倪大红老师再次受到了很多人的关注。不少人调侃陈坤，称他是倪大红老师影友会的会长。可以想象，倪大红老师之所以那么受欢迎，和演技是分不开的，只有演得足够好，才能将“苏大强”这一角色演得那么生动，那么招人“恨”啊。一起为老戏骨倪大红点赞，期待倪大红老师在《都挺好》后续剧情中演技的发挥!", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["蒋欣终于逆袭成功，瘦掉30斤“水桶腰”变“水蛇腰”颜值衣品开挂hi 大家好，我是何有强当我说到蒋欣的时候，相信大家都会想到《欢乐颂》这部影视作品吧！对于这一部剧网上一直流传这一句话说：“每个女人都想活得像安迪，却被现实逼成了樊胜美”，在剧里蒋欣就是对“樊胜美”这一角色释义的太完美了，深受观众们喜欢。爱美之心人皆有之，相信大家心目中的蒋欣一直都是这样级别“女神”般的存在，而她出现在大家视野中的就式样，高颜值，好气质，完美身材，特别是像她身穿这一身黑色套服更加衬托出了她完美气质，仿佛国际超模出街一般，黑色修身针织抹胸裙作为打底衫，外搭黑色个性褶皱针织大衣，减龄又fashion，其实都满分。但是其实蒋欣之前也是一直在发福的，看她的这一组机场照就知道了，就一件简单的黑色t恤搭配一条你最短款，所露出来的大腿都是传说中的“大象腿”一般，而要部也是非常粗，大家都说女人一胖就会毁了你的形象，这句话是一点也不假，看蒋欣就知道胖起来的她脸部也变得很大很圆，毁了颜值和身材，就气质都被直线拉低，胖起来感觉就像是50岁的大妈一般，但大家应该都知道其实蒋欣才36岁，所以说女人还是要瘦一点的她，都说一瘦遮百丑，看瘦下来后的蒋欣就完美逆袭成功了，看她一身西服穿霸气十足，一看就是瘦掉30斤不止，胖时的“水桶腰”也变回了瘦时的“水蛇腰”，穿上这样黑色的西服脚上踩着一双印花高跟短筒靴，充满了霸气女总裁风范，36岁到还看着像20岁少女了呢。女人瘦一点不仅颜值气质都回来了，还特别好穿衣搭配，不知道大家有没有这样的感觉，自己瘦一点，去买衣服都会变得很自信，像瘦下来逆袭成功的蒋欣衣品，颜值直接开挂，就一件简约黑色卫衣搭配一条黑色修身半身裙，美出了新天际，要是之前胖的她肯定是不敢这样穿搭吧！这半身裙这么考应身材，身材不好哪敢尝试呢，你说是吧？都要看一个女星的衣品如何最直接的方式就是看她的穿搭技巧，打击看着两组机场穿搭就知道区别了，胖时的蒋欣穿搭都是很显俗气，一件粉色大衣搭配一条蓝色牛仔裤，像个土大妈一样，一点明星该有的气场都没有，同是搭配一搭配牛仔裤，但是瘦下来的她深灰色大衣搭配褐色破洞牛仔裤，气质都是完全不一样的。春季了，你还在没有瘦下来那赶紧行动了吧！编辑/紫妖（文章原创，图片全来源于互联网，如有侵权请联系删除）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["韩国的票房冠军，到中国就成大烂片了？嗯，就是那部最近所有人都在聊、都在推的韩片没办法啊！就是这部豆瓣7.7分的韩国喜剧《极限职业》，如今已经成为韩国影史票房冠军，且是观影人次第二名。绝对是韩国今年的现象级影片。不聊他，我就落伍了啊！同时，很多看过这部影片的观众，会意外的发现，其实，这部韩国现象级票房大片，跟我们去年的某部国产片，在剧情上非常类似，跟双生儿一样。那就是两部影片在剧情部分像到，好像一奶同胞。为什么会这么像，那是因为，这原本就是“一本两拍”。什么叫“一本两拍”呢？简单说，就是同一个剧本，由两个国家的各自的创作团队，结合本土化情况，重新进行剧本的本土化改编，并各种拍摄。这也是之前几年，中韩两国影视圈非常常用的合作模式。比如韩版《奇怪的她》与内地版的《重返二十岁》这也是中韩电影合作当中，“一本两拍”模式的缘起，同样一个IP，各自做本土化的拍摄。有意思的是《奇怪的她》之后还推出了日本版、泰国版，各种版，也算是IP最大化了。之后，也有很多中韩两国一本两拍的例子，比如去年的《找到你》与《消失的女人》，《美好的意外》与《妻子小姐》等等，其实都是一本两拍。当然，很多人也搞不太懂一本两拍与翻拍的区别。其实简单理解就是，翻拍是针对电影进行改编和再创作，而一本两拍则是从剧本阶段开始的IP共用。当然，无论是翻拍还是一本两拍，从观众看到成片的角度，其实区别不大，都是剧情很像嘛！当然，其实观众也无需了解这其中的区别，因为并不重要。于是，我们只需了解，韩国大卖的《极限职业》，其实，与《龙虾刑警》来自同一个故事。所以，像也是很正常的。然而，人家《极限职业》现在豆瓣7.7分，是韩国票房影史冠军，观影人次第二名。而《龙虾刑警》呢，豆瓣4.9分，且没人关心它的票房有多少。嗯，差距就是这么大。当然，如果你恰好两部电影都看过，就明白，为啥两部电影会有如此大的差距了。剧情上，两部影片确实非常像，都是几个衰人警察，为了侦破一起贩毒案，买下了嫌犯据点隔壁的餐馆，一边假装做生意，一边破案的故事。而且，两部片子都各自采用了非常本土化的食物。韩国版是韩国人最爱的炸鸡而《龙虾刑警》则是中国人夜宵中最常见的“麻辣小龙虾”其实，两部影片在食物选择上，算是打了个平手，各赢5分。都是大家很熟悉，也很有代表性的本土小吃。然而，在表现上，又非常不同。《极限职业》里面，炸鸡本身变成了重要的道具，并且，有非常详细的制作描述，炸鸡好吃这件事，是推动了剧情的。而且，从观感上，这炸鸡非常有食欲，甚至，很多朋友在看过之后，都想来那么几块炸鸡，过过瘾。更专门有片中的水原大排骨炸鸡的做法推出，也是非常贴心了你看看，在食谱上，人家都有用心涉及，而且，那炸鸡确实看着很有食欲，这样的炸鸡店，不火也难啊！再看下《龙虾刑警》，真的，很少见一个以食物为片名的影片，结果连食物都拍得干干憋憋，让人毫无食欲。店面冷清阴暗，小龙虾干干巴巴、麻麻赖赖。一个比手大不了多少的盘子，还是个平底的盘子，里面放了大概有十只小龙虾吧。如此精致的麻小，在一个破旧的像路边摊的店里售卖，竟然能火，也是很醉人。你看那个装小龙虾的盘子，那叫一个小，里面的龙虾，更是小得可怜。我想，每一位吃过麻辣小龙虾的朋友，看到这么一小盘干干憋憋的小家伙，不去找老板干架，我也敬你一声服部半藏。真的，实在是太对付了。就这小玩意，这么小的量，这店能受欢迎？所以，从一开始，我们这版就输了。无论是《极限职业》还是《龙虾刑警》，两部电影用的那个“无心插柳”的梗，都会让人想起另外一部电影，那就是，伍迪·艾伦的《业余小偷》几部片子都是关于角色想做的事情没什么进展，用来打掩护的另一件事却火了。《极限职业》更是有意拓展了这个梗，这也是本片比《龙虾刑警》高明的地方。《极限职业》会把很多精力放在描述这个排骨炸鸡的制作过程，并且，努力把这道菜拍得非常美味可口，都是希望让观众可以相信，这个菜，是真的可以让这家店爆红的。于是，缉毒事业停滞，卖炸鸡却哐哐赚钱，这一下子，就带出喜剧感了，有种被命运之神捉弄的荒诞。并借着炸鸡店走红，串联出更多剧情与搞笑的因素，也是非常顺的推进了。包括这位大哥也是喜感十足了。从类型上，《极限职业》其实是非常典型的韩式犯罪喜剧，一边搞笑，一边动作戏。尤其是，其中再次出现了几位非常搞笑的呆警。自打《杀人回忆》开始，韩国电影中的警察，总是如谐星一般的存在。《杀人回忆》他们并不英明神武，因为韩国电影当中的警察形象，经常是愚蠢的、粗鲁的、不拘小节、甚至有些直男癌的。这是一些并不完美的正面形象，甚至总是以犯蠢来搞笑的家伙。但这种处理，也变得更加真实，尤其是，增加了观众对这种角色的认同感，作为普通观众的韩国人，显然更愿意相信，这才是公务员团队中的警察形象，有点点蠢、更有些自大，所以，看起来才会会有点暗爽。包括《极限职业》当中几个警察角色，也都有些蠢警的感觉。感受下几个人的傻样子，哪有一丁点的英明神武啊！却又丝丝透着萌感。于是，像很多韩式犯罪喜剧一样，影片的前半部分，都是关于几个人，如何犯傻与搞笑，一方面觉得他们很蠢，却也逐渐建立了好感。觉得这几个人，还挺呆萌的。感受下豆瓣短评的激动。人家以特别成熟的执行，以及各种自黑，首先实现了让电影非常好笑这件事。然后，我们再回到《龙虾刑警》，这部电影，其实也是努力想要搞笑的，只可惜，却一直是很生硬的尬笑。不知道这部片子到底出了什么状况，反正，片中角色总是像执行任务一样，努力背出那些所谓搞笑的台词，同时，却又是听起来一点都不好笑的、特别尬笑的台词。甚至，影片会让演员使用东北小品式的搞笑方法，想用傻乎乎台词和演员装傻来逗笑观众，也是相当尴尬了。韩版《极限职业》也是蠢警，但是，这种蠢不是靠说傻话实现的，它是从剧情上、从角色的一系列行动中，让你感受到他们很蠢、很笨，这是更成熟的喜剧模式，就是让观众自己来感受，给观众想象空间。只是靠挤眉弄眼、说几句俏皮话就想称之为喜剧，未免也太不尊重喜剧了。尤其是，在《极限职业》当中，炸鸡这件事是完全融入剧情的，怎么去做炸鸡、怎么成为当红炸鸡店，这是一条非常有趣、且有说服力的副线。而《龙虾刑警》，小龙虾这条线其实是可有可无的，甚至一度游离剧情。毕竟，小龙虾本身已经很让人没食欲了，就更别想让这店红了。然后，影片还给嫌疑犯和警察之间，搞出一条非常暧昧、又毫无必要的隐秘情感线，并想借之搞笑，也是非常恶意了。于是，两部电影，即便使用了相同的剧本，在改编和具体执行之后，也完全变成了两部毫无关联的电影。这种差距，大概也就是韩国成熟的类型化犯罪喜剧制作，与我们这种胡来的创作之间的差距吧。而成熟的类型创作，你会明显感受到，整部影片是非常轻松、有趣且流畅的，看着一点都不累。而《龙虾刑警》这种电影，反倒是让人觉得尴尬、业余与全程的莫名其妙。我们总说，韩国当下的很多类型片，都是在恢复当年香港电影黄金期的类型片模式，非常疯、非常过，但是， 也非常过瘾。同时，他们已经形成了一套自己的套路和模式，并且在逐渐发扬光大。而《龙虾刑警》这片，即便有王千源、刘桦等出色的演员，却因为团队不靠谱，制作不靠谱，不好笑、更不精彩、类型混乱，甚至，连美食都让人毫无食欲，整部片子胡来到好像一部网大。所以，人家的电影是票房冠军，我们的只能是毫无声音。又能说什么呢：差距啊！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["刘昊然连登杂志周年刊 变身摄影师审视自我本组大片多套造型中，刘昊然身着白色工装套装，延续了一贯青春感，展现朝气与随性的特质；或是身着温暖毛衣开衫，透露暖男本质。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《妻子的浪漫旅行》上线 解锁百态袁咏仪经历了刺激的跳伞旅行后，袁咏仪直言想用这次经历教育魔童，在生活上和学业上遇到困难不要轻易退缩，勇敢的面对，真正的体现了“女子本弱，为母则刚”，在面对包包对跳伞的恐惧，更是耐心和积极的开导，真.人美心甜靓靓本人啦，不仅如此，在这次综艺中，仙靓夫妇的撒糖功力，也是不容小觑的。《妻子的浪漫旅行》是袁咏仪第一次独自旅行的经历，面对独自旅行，袁咏仪直接表白张智霖，“你跑不掉啦”从92年因戏结缘到现在，是27个年头，有过争吵、气愤、不合，但更幸运的是一起携手下来了，就如张智霖所说，遇见你是不幸也是幸运，幸运的是跟你相遇，不幸的是知道总会要分开，在这次旅行中仙靓组合更是让网友们大呼“遇见活的爱情了”想要解锁更多仙靓夫妇生活中的趣事吗?妻子五美面对夫妻之间的相处之道？让我们共同期待！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["泰星Yaya开心迎来26周岁生日，Nadech亲手制作T恤衫为女友庆生Yaya表示，真的好开心，25岁过去了。很多人泰国人都相信25岁会发生不好的事情，开始我是不信的，虽然我只是身体健康发生了一点小毛病，但是我还是很开心25岁终于过去了。26岁的生日，就像大家看到的那样，是跟我的妈妈，Nadech的妈妈、还有Nadech一起度过的。以前过生日都会选择那些比较奢华的餐馆，今年没有，只是在一家普普通通的餐馆，吃了一顿平常的家常菜，而且是我请客。Nadech也送了生日蛋糕，跟往常一样，祝我生日快乐，身体健康。Nadech送的礼物，是一件他亲手制作、亲自设计的T恤衫，他把以前给我拍的照片，亲自印刷设计，然后做成了T恤衫送给我，真的非常可爱，我很喜欢，我喜欢那些手工的东西，以后有机会我会穿给大家看的。今年的生日，我并没有送什么东西给自己，只是觉得时间过得真快，忽然就又过生日了。在Yaya接受访问的同一日，也在同一商场参加活动的Nadech，在活动结束后的采访环节，也谈到了这件T恤衫。Nadech表示，为Yaya选择生日礼物并不难，就选择一些简单的东西就行，不管是哪里来的，只要是为了这个特别的日子准备的，她就会觉得是有意义的，有价值的礼物。所以我想自己做一件印有她照片的T恤衫送给她，因为调色之类的原因，照片选择的是在《爱与恶的游戏》剧组时拍的一张，然后我又自己订购的印刷底板，大概花了1万泰币左右，其他的一切也都是我自己设计，一切都是我自己做的。Nadech最后非常骄傲地表白到，这件衣服，在世界上只有一件，而且是我用爱心做的，不会再做另一件了，以后也不会再做给自己了，这一件已经是最完美的了。Yaya与NadechYaya与Nadech及两边的妈妈Nadech在制作T恤衫", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《一个明星的诞生》：没有无缘无故的惊艳你认为你看到了真相，其实那个真相不知经过了多少次的推敲和打磨，不知经历了多么严苛的雕琢与粉饰。看过《一个明星的诞生》的观众，都会因一个人引发感叹，曾备受争议的Lady GaGa，这部电影颠覆了之前镁光灯下的Lady GaGa的形象，那个性格乖张，穿衣大胆、造型夸张，为博出位，吸引眼球无所不用其极的Lady GaGa不见了。影片中的艾利（Lady GaGa饰）是一个真诚、开朗、素面朝天，生活在社会底层的美国女孩。有音乐天赋却不得志，真诚的投入爱情，却总遇人不淑。影片开头，Lady GaGa出场的场景是厕所，正在电话中回绝一个向她求婚的律师，之后摔门从隔间出来，握拳、俯身，大声喊出了：fuck god, fucking man。没有比这句台词更符合人们心目中的Lady GaGa了，这句台词就应该是专属Lady GaGa的台词。这时，会心的微笑会挂上你的嘴角，想着接下来看Lady GaGa怎么怼天怼地。但你错了，接下来，呈现的是一个爱好音乐的底层女孩憋屈的日常，被主管刁难，带着不甘去酒吧兼职表演，喂养自己的梦想。原创音乐拯救了老套故事《一个明星的诞生》已经是第四次被搬上大银幕了，讲述日渐过气的乡村乐明星杰克逊帮助一个有明星梦的年轻女孩艾利实现音乐梦想的故事 。一个老掉牙的故事，旧瓶怎么装新酒？除了更换时代背景，更换流量明星来演，最重要的一点是影片中的原创音乐，17首原创音乐，像17颗珍珠，被一个老套故事梗穿了起来。整个影片像一场集纳了17首歌的演唱会，歌与歌的间歇是故事。到影片的后半段，甚至有观众不耐烦看故事，急切地希望歌声再次响起。这已不是一部电影，而是一场新歌发布演唱会。原创音乐赋予了这个爱情故事灵魂，让这个灰姑娘逆袭的故事，变得既励志又令人感动。一场演出过后，精疲力尽的杰克逊饥不择食的找到了一家酒吧喝酒，艾利正要出场表演，两人就此相遇。艾利的歌唱天赋震撼了杰克逊，他到后台找到艾利，两人谈了一夜，还即兴创作了一首歌《shallow》，也就是影片主题曲，这首歌最后还获得了奥斯卡最佳原创歌曲奖。喝嗨了的两个人随口拟就的歌词，成为杰克逊下一场演出的临时曲目。艾利被直升飞机从家里接到演出现场，在没有任何准备的情况下，和杰克逊一起演唱了这首歌，全场响起轰鸣般的掌声。就这样，一个底层餐馆的店员摇身进入了绚丽高光的音乐舞台。所有惊艳背后都是汗水像所有观众一样，看到这里，你会被惊艳到，一次完全没有任何准备的、仓促的上场，歌声竟那么具有穿透力，那么动听。影片这个细节的设置可能是符合实际的，真实故事可能就是这样发生的，但绝对没有影片中演唱的效果。因为影片中的看似随意得背后，是无数次的排练，无数次的配合，之后才会有影片中看似随意从容的表演。所有惊艳背后，必定是成吨的汗水。影片中，杰克逊是知名乡村音乐明星，艾利是一个没见过大场面的新手；现实中，正好相反，饰演艾利的Lady GaGa是流行音乐巨星，而饰演杰克逊的布莱德利·库珀之前只是演员，没有歌唱经历，更没出过唱片，而此次电影中的音乐都是真唱，布莱德利·库珀为了一场电影变成了一个歌手，可见难度之大。而且，不仅如此，他还是这部电影的导演、制片人、编剧，集数职于一身，尤为难得。《shallow》一出场，就惊艳了影片中演唱会上的观众，也惊艳了荧幕前的观众。这一看似随意的惊艳是被刻意制造出来的，一场演唱会，怎么可能那么随意的安插表演曲目，而且是没有经过任何排练的歌曲，这在现实中是根本不可能的，但电影需要这样具有戏剧性、冲击力的细节，来打动观众。不过，作为观众不要被这种刻意的设置欺骗就是了。影片中所有歌曲都是现场演唱，有的场景直接就是在Lady GaGa自己的巡回演唱会上拍的。因此，《一个明星的诞生》是一部值得一观的电影，单纯冲着听原创音乐去也值得。你会看到一个与过去印象中不一样的Lady GaGa，真实、素颜，唱功了得。当然，也只是看起来是这样，因为电影中所呈现的，是导演、编剧、剪辑、化妆等想让你看到的样子，真不真实，其实是个伪命题。By the way，据说，影片中出现了Lady GaGa的果照，当然内地上映的版本是看不到的。看来，Lady GaGa 绝对是一个不惜一切的投入型选手，献给这部电影的不仅仅是自己的原创音乐，还有第一次果照。本下的够大的呀？虽然被提名了奥斯卡最佳女主角奖，但最终未能如愿，不过，得了最佳原创歌曲奖也算是名副其实，不虚此行。看完电影，对Lady GaGa ，我路转粉了，你呢？Lady GaGa歌唱时充满野性，却又收放自如，特别是唱亚利桑那那一首时，巨星气势展露无遗，霸气侧漏。（注：图片来自网络，若侵权，请联系删除。）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["李若彤终于高调美一回，一袭缎面中国红裙搭配披肩卷发，美得出众这是在《王牌对王牌》中，曾经的《天龙八部》剧组重聚的场景，再次扮回神仙姐姐的李若彤，依旧还是美得仙气十足，清新优雅。这颜值说是吃了防腐剂也不夸张，而那种脱俗的气质更是一点也没有随着时间的流逝而改变。现在的李若彤，年龄不小了，但是时常活跃在各种活动中的李若彤，状态还是好的让人难以置信。但是就服装搭配上来说，很多却都不是特别适合她。比如这种玫红色的羽毛披风和白色羽毛裙的搭配造型，羽毛元素虽然当下很流行的时尚元素，但是却非常容易显廉价感。一条白色羽毛裙，可能看起来还是仙气满满的感觉，但是搭配这个夸张的玫红色羽毛外搭，立马感觉整体效果不一样了，显得俗气又廉价了。搭配这个偏分刘海的高丸子头，也是完全不符合“小龙女”的气质。一条简洁的清新白裙外搭米色休闲风衣，这样清新优雅的穿搭看起来就舒服多了。而水蓝色的袖口拼接，也是让配色显得清新了很多，减龄了很多。扎个利落的马尾辫，显出依旧精致的五官和脸型，脚踩一双小白鞋，更是显得清新减龄了很多。3月20日，李若彤现身某时尚品牌活动，当天李若彤身穿一袭大气中国红长裙亮相。中国红是我们很传统经典的色系，比较优雅端庄，当天红裙搭配披肩卷发的李若彤，真是把这个造型驾驭的很完美。优雅又不失女人味气质，还格外衬托气色，美得有点明艳动人啊。李若彤属于五官都很精致的女生，眼窝很深，眼神很深邃深情，露出额头的发型会让她看起来更有气质。这次的披肩卷发，不仅把五官都完美露出来，还格外增添几分成熟女性的魅力。而红色衣服也把白皙肤色的优势给衬托出来了，可以说非常适合李若彤的气质和年龄了。简洁的红裙，v领修身的上半身，显出保持完美的身材，肩部的花朵设计更显精致女人味。而一款翡翠绿的复古项链搭配，红绿配不仅不俗气反而被衬托的格外惊艳动人了。收腰设计显出精致小蛮腰，依旧还是二十几岁的身材，怎么能不让人羡慕啊！缎面材质的红裙，那种独特的光泽质感和翡翠绿的项链搭配，更加复古也更显高贵气质。一双bling镶钻高跟鞋，更是衬托的像公主一样的明艳动人。李若彤真是气质美人，这样一袭红裙非常衬托古典气质，美得很有成熟女性的韵味。李若彤终于高调美一回，一袭缎面中国红裙搭配披肩卷发，美得出众！一个侧颜杀，一个深情的回眸，这样一颦一笑都美得像幅画一样，气质真是太出众了！声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["影评】追忆似水年华——电影《情书》视听分析那寄托哀思而本该寄往天国的信件,机缘巧合的到了与逝去未婚夫同名同姓的女生手中,或许这是命中注定的,要那一段深埋多年却始终沉静的纯真单恋真相大白,前尘往事与今时爱恋又缠绕出了一段痴情凄美的挚爱情深。一、镜头《情书》在开头的时候用的一个长镜头，以山间白雪皑皑为前景，景深是树木、小黑屋，给人意境深远，无限遐想的感觉。在此之外，还多次运用了升镜头，慢慢把场景扩大，视野开阔，并且多次出现远景，这样的镜头给人留下深刻的印象，久久的留在观影者的脑海。二、色彩在开头，渡边博子一身黑衣服、黑头发躺在白雪之中、与茫茫白雪这样的一个大场景形成了鲜明的对比，有一种强烈的视觉冲击；影片是从葬礼开始的，一群人身穿黑衣服站在白雪纷飞的情景之中，形成了巨大的反差，更加突出悲凉的情感气氛。接下来随着影片故事情节的发展，色彩从冷色调到暖色调，当进入到回忆之后，色彩的基调是暗黄色的，这里色彩的运用烘托出了温暖的气氛，暖色调视觉的冲击带我们回到当年、回忆过往，有种很柔美的感觉。在影片快结束的时候，渡边博子穿着红色的毛衣来到雪山前呐喊，这红毛衣与周边白雪皑皑的环境进行了对比，可以看出渡边博子这个时候与之前影片开头的时候的心境是不一样的，这个时候她是释然的、是放下的。三、象征在电影里面每一个道具都是有其象征意义的，《情书》里面白雪就是一个象征着纯洁意义的，白雪几乎是贯穿了整部影片，寓意着纯洁的爱情，同时也渲染了一种淡淡的凄美感，更有渲染力。四、音乐在《情书》里面主要的乐器是钢琴和大提琴，在藤井树葬礼上，大提琴和钢琴响起之后，就如同雪花一般敲动人心，不重却声声入心入肺，和周围的积满了白雪山、房子一起呈现出凄清、悲凉的感觉，这或许就是影片的死亡基调吧。小编有话说视听语言是我们写影评的基础，一定要熟悉视听语言的内容，然后再灵活的运用到影评写作里面，要记住自己看完影片之后最直观的故事。温馨提示", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["窦唯被曝与铁粉已结婚数年 对现任妻子一见钟情近日，有知情人爆料窦唯其实在与王菲、高原离婚后又结婚了，而且已结婚数年。据知情人透露窦唯现任妻子是他的铁杆粉丝，并且窦唯对她一见钟情。在爆料中知情人士提到了窦唯烧车事件，声称是在此事件发生后，窦唯的现任妻子制作了横幅去警察局门口支援，窦唯随即在门口看见了对方，两人进而开始恋爱了。窦唯确实曾在06年因不满报道，愤而去报社烧车，后被警察拘留。早前也曾有媒体报道称窦唯现任女友是窦唯铁粉，两人通过2006年烧车事件结识，似乎与这个爆料中的故事十分吻合。据悉，早前就有媒体拍到过窦唯陪同女性逛街、骑自行车接送的画面。如果真如爆料者所称，这也是娱乐圈里粉丝成功追到偶像的一段佳话了！（编辑：罗火火）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["周星驰将亲自出演，太极要来了，好莱坞巨星加盟！你们期待吗？不过前段时间星爷在采访中表示，《功夫2》暂时先不会拍摄，不过有一部和《功夫2》类似的电影将会在今年上半年拍摄，这部影片就是太极。这部影片其实早在10年就被媒体曝出星爷要联合好莱坞拍摄这部电影了，并且演员也是早就选好了，由星爷亲自担任导演和男主角，好莱坞女星安妮·海瑟薇出演女主角，好莱坞华纳公司负责后期的特效制作以及全球发行，星爷则负责前期的拍摄。这部影片讲述的是讲星爷饰演的太极宗师在海外拯救同胞、传授武术的故事。当时有很多的人都十分期待这部影片，不过后来星爷和好莱坞片方在创作上出现了分歧，所以这部影片就迟迟没拍，而星爷也转做幕后，拍摄了《西游降魔篇》，从那时候开始星爷便没出演过影片。不过这部《太极》在采访的时候，应广大粉丝的强烈要求，星爷说会在里面客串一个角色，现在的星爷似乎也很合适演一个仙风道骨的太极宗师。这部影片继续联手好莱坞，投资预计1亿美金，可以说是一部大成本大制作的影片了。这也是星爷在回归演员的同时也将正式进军好莱坞，还是令很多人期待的。这部影片预计在2020年全球上映，虽然投资成本比较大，但是相信以星爷的号召力还是能让这部影片收获超高的票房的，能让这次与好莱坞合作以双方共同盈利完美结束。毕竟在《新喜剧之王》只有6亿多的情况下，星爷还是稳赚不赔的，所以目前的电影市场还是非常良好的。在国内电影市场有如此良好的前景下，今年也有很多优秀电影正在拍摄，沈腾的《光天化日》个人都可参与成为联合出品人享受电影收入分红，相关信息在公众平台：一点影视讯息", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["比起新垣结衣和石原里美，这届日本新生代女演员的颜值一言难尽上图，首先是1999年的桥本环奈，瘦的时候有点可爱，还可以get到一点颜值，胖的时候就有点难受。1995年的土屋太凤，正如她的名字一样，她的长相也很土很凤姐。吃藕到小编忍不了了。同样99年的永野芽郁，这么大的脸是真实的吗？小编相信她一定没整过容。仙女哭的永野芽郁的鼻子真的太大了，苍给个及格分吧，算是井优低配版吧。注意力都在她的指甲上，指甲给100分吧。1996年的小松菜奈，硬照还是很好看的，日式小清新风，可是一演戏做表情小编真的很崩溃。还有脸很大的有村架纯，1993年 ，不算新生代，可是脸真的很大，人真的很红。1998年的广濑丝丝小编只觉得平平无奇，两边头发撩起来脸型是真的难看。1997年的方根京子，一般般吧，小编感觉关晓彤都可以吊打她。但是不知道为什么新生代男演员我特别能get，什么竹内凉真、志尊淳、片寄凉太、山崎贤人、龙星凉、福士苍汰 、贺来贤人。颜值都很能抗打，为了不被骂眼瞎和双标，小编就不放图了。小编觉得日本娱乐圈真的不是靠颜的，当然美很重要，但不是必须的标准。不只长相和身材，新生代没有拿得出手的作品，1988黄金一代在她们这个年纪各个都有亮眼的代表作。小编现在真的真的觉得石原里美和新垣结衣特别美了，佐佐木希也不错，你觉得呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郭富城坦言听到女儿叫爸爸时，感觉像融化一样，令他感到非常幸福即将再为人父的郭富城，在受访时他就透露因为二胎重燃他购买家具的念头。当问到他既然准备要买家具，有否帮即将出生的宝宝买好婴儿床时。郭富城就表示其实婴儿床已经有人送，不过自己还在展览会看中了一张吊椅和一张沙发，本应带老婆方媛来看，但是她现在行动不太方便。谈到女儿即将成为姐姐，有否与她做一下心理辅导时，郭富城立马甜笑表示有与女儿谈到这个话题，随后他还自曝女儿现在懂得飞吻，有朋友来到家里，她还会挥手打招呼。随后郭富城还坦言有时听到女儿叫爸爸时，简直是可以融化他的感觉，令他感到非常的开心和幸福。提到古天乐的电影公司将开拍《风云3》，郭富城就坦承对方现在确实与自己有联络，他表示不会拒绝和任何演员合作，不过先要看完剧本，合作的细节就全交由经纪人小美来处理。早前，郭富城出席活动时，就曾表示自己因为入戏太深，导致疑心自己患病，最后去找了医生才发现是虚惊一场。其实郭天王现在家庭事业已经双丰收，第二个孩子也即将出生，所以偶尔还是需注意一下的自己健康为好！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["他是李寻欢的儿子，精通小李飞刀，结果却爱上了上官金虹的女儿他们的儿子在《飞刀又见飞刀》中被提起，就是李曼青。江湖人称曼青先生，继承了李寻欢的优良基因，很聪明，文武全才。从小被大家称为神童，李寻欢将下李飞刀绝技传给了李曼青，李曼青凭借着聪明才智将小李飞刀练得很精通。也许是李寻欢不怒自威，也许李寻欢是不可侵犯的长辈。李曼青在李寻欢活着的时候规规矩矩，不敢造次。但是当李寻欢死后，李曼青按捺不住了，觉得自己的小李飞刀练得不错了，于是去找江湖上一等一的高手薛青碧去比试。他不知道当时薛青碧跟许多高手才比试过，身上都是内伤。向薛青碧下了战书，薛青碧没有解释，于是赴约，结果战败后，不到三个月郁郁而终。李曼青知道这件事后，很自责，从此也跟薛青碧的女儿结下了仇怨。小说的结尾，李曼青的儿子李坏跟薛青碧的女儿就有一场生死决战。李曼青也许在李寻欢面前很压抑，也许对自己的第一任老婆没有感情，等到李寻欢去世后，李曼青又遇到了一个女子，他们一见钟情，相爱以后这女子怀了李坏。李曼青却迫于家族的荣誉而将其母子赶走，这个可怜的女子就是上官金虹的女儿，是上官小仙的妹妹。上官小仙大家都知道是林仙儿跟上官金虹所生的，上官小仙的妹妹叫什么书中没有明确说明，但是是李坏的母亲。大家都知道李寻欢和上官金虹是死对头，没曾想，李寻欢的儿子李曼青和上官金虹的女儿相恋了，真是让人感慨。有时候人生就是这么神奇和不可思议，仇人爱上仇人，薛青碧的女儿月神爱上了李曼青的儿子李坏，金庸小说中的胡斐爱上了仇人苗人凤的女儿苗若兰，真是难以想象。李曼青将李坏的母亲赶出去后，郁郁寡欢，为情所折磨，一生碌碌无为，斗志全无，李家从此破败。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["东宫男主李承鄞人设太渣，陈星旭手却很苏历史总是惊人的相似，如今正在热播的《东宫》男主李承鄞也因为手长得好看为人们津津乐道。演员是1996年的陈星旭，之前还在李一桐版本的《射雕英雄传》里面饰演过杨康。陈星旭可以说是一个十足的小鲜肉了，但是他的演技十分过关。在新剧《东宫》中完美的塑造了一个渣男的角色。《东宫》改自匪我思存的同名小说，相信看过小说的人都知道这是一本非常虐的书。据说男主在后面的剧情中为了自己的利益而灭掉了女主的全族，这还玩个屁，于是网友纷纷吐槽谈爱吗？灭你全族的那种，渣男李承鄞也顺势登上热搜。看来陈星旭要火了。不光演技，陈星旭的外形条件也十分出色，身高186，穿古装身形不错，有古代翩翩公子的感觉。特别要说的是他的手，完全可以媲美王凯的了，强烈安利《东宫》中揉脚的片段，在镜头中，男主的纤长款大手一览无余。陈星旭真是一个养眼的男孩子！他的手在静态图中完全没有优势，在动态图中特别好看。有网友说到前几集还在嫌弃他没记忆点，现在就真香了，这部剧简直是手控福利！小编发现他的手比一般的人要长一些，细一些，关节分明，好像好看的手都是这样的。有网友直呼李承鄞的手实在是太苏了，自己被圈粉了。对此，你怎么看呢？欢迎与我们一起讨论！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["10年前是杨幂的助理 因长相甜美被著名导演发掘 如今越来越火杨幂如今可以说是家喻户晓的一位女演员，能当上她的助理那也是非常不错的，虽说十年前杨幂的名气还没有那么大，但喜欢她的粉丝还是很多，而我们要说的徐小飒当年从北京电影学院毕业后就成为了杨幂的助理，不过她做杨幂助理也只有一小段时间，不久后徐小飒就被发掘进入演艺圈了。她出演的第一步作品就是《红楼梦》，徐小飒的长相偏向于甜美可爱类型，而李少红这位著名导演肯定也是看重了这个点，所以选中她出演《红楼梦》中贾珍的妹妹贾惜春，光看剧照都觉得当时的徐小飒太好看了，一颦一笑都能够扣人心弦，也是这部作品让她打开了知名度，在演艺之路上越走越远。在《红楼梦》后徐小飒陆续出演了《香山奇缘》《全家福》《三十岁你好》《恋爱那点事儿》，2014年与刘诗诗等演员合作出演的《风中奇缘》也获得了很多观众的喜爱，徐小飒的演艺事业自然是更上一层楼了，她本来就算是长相很有辨识度的女明星，加上出色的演技自然会让观众们印象深刻。如今的徐小飒也越来越火了，出演的大部分作品都获得了不错的口碑，当时在《猎场》中的高超演技获得无数好评，虽说近段时间她已经没有影视剧播出，但喜欢她的粉丝还是非常多的，也希望这位颜值与演技并存的女演员能够多带来一些影视剧作品，大红大紫也是指日可待的！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["刘雯被评为最受欢迎的模特，好感度上力压众多女明星排名第五豆瓣竟网友投票选出最受欢迎的女明星前20名，其中只有一个超模，就是刘雯，而且排名第五。说起刘雯，很多人都不会陌生，因为刘雯作为第一个亚洲模特登上了维多利亚的秘密内衣秀，这是全中国人的骄傲。刘雯因此逐渐走红。刘雯从17岁开始自己职业模特的生涯，她凭着自己的努力才有了如今的成绩。刘雯的五官，在如今流行的审美来看，并不是那种完美的五官，但是她的气质是独一无二的。刘雯在每次维多利亚的秘密的内衣秀上，每一次分到的秀服都是难以驾驭的类型，但是刘雯却用自己的气质撑起了每一套秀服，刘雯是最具可塑性的，她可以温柔，可以性感，有着强大的气场，如今刘雯成为中国最贵的超模。在秀场上的刘雯气场太强，让人一看就退避三舍，但是私下里，生活中的性格实在是太好了，这也是为何她那么受欢迎的原因。生活中的刘雯温柔，爱笑，谦逊，极具有亲和力，是一个性格特别好相处的人。因为她的好性格让很多人喜欢，她的私照也是一个女生般的简单随意。人生如此成功却没有任何包袱，还一如既往地谦虚。她的微博简介是这样写的：本是个微不足道的人，不小心陷入了时尚的大舞台。自己还是微不足道的自己，承载了大家太多的关心。刘雯的生活照总是很简单，以轻松快乐为主，她没有可以的各种凹造型，却每每能拍出最自然的照片。不修图不美颜，简单真实的大表姐刘雯。除了她的努力之外，她的性格是最吸引人的原因，她简单大方，可爱随性。抛开在秀场上的高冷，刘雯更多时候像是邻家女孩，没有距离感，这就是为何大家那么爱她的原因。（图片来源于网络，侵删）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["谭松韵春分晒照称继续生活 似走出妈妈去世阴霾谭松韵微博晒照网友也纷纷留言为她加油打气，称：“加油宝贝！”“愿以后的日子里，没有太多崎岖波折，平平淡淡，顺顺当当，健健康康，喜乐安好。”2月4日谭松韵微博更新据悉，1月24日，谭松韵经纪人通过微博发表长文，透露谭松韵妈妈在跨年夜遭遇车祸，经过二十多天的全力抢救，还是永远离开了。2月4日，谭松韵时隔一个多月再次更博，表达对大家关心的感谢，也表示会好好的，让大家和妈妈安心。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["导演夫人都想集体封杀她，但顶着寿星额头还能美成女神我也是服气谭卓，和《我不是药神》剧组一起来到现场，抛开造型不港，整个人气场还是hin强的，干净利落。影后惠英红，整体气质还是一如既往地优雅大气。应采儿的状态也非常不错，皮肤和颜值都完全经受住了高清镜头的检验。不过好久不见的女神陈冲，有点点让羊吓到了，皮肤变黑了不说，好像还胖了一丢丢，最主要的是这个发型，真的太考验颜值了。此处必须放一张陈冲颜值巅峰时期的剧照来扳回一成。比起陈冲，另一个让羊受到惊吓的，还有好久不见的张静初。这次她去电影节在微博上宣传的阵势还挺大，照片也在网上刷了屏。先来看精修图噢~留了一个齐刘海，除了辨识度下降了一些之外，似乎整体上也还说得过去？然而一看现场图…放大来看，有没有觉得她的脸有点怪怪的？这张和惠英红的合影，苹果肌也非常瞩目，还出现了苹果肌断层，很显老。甚至有网友评论表示，如果不说，根本看不出她比惠英红小20岁。然后，羊又不小心翻到了她这次活动的未修图。你们感受下~脸上塑胶感很重，下巴也异常突出，鼻子也很戳人的感觉。换个角度，不仔细看还以为这肿胀的脸是某个小网红吧。所以张静初这是发生了啥？明明之前她在电影《无双》中因为一个抽烟动作，还一度惊艳了不少人诶！当时的脸还是很自然的。演技也非常在线，还因为这个角色入围了香港金像奖最佳女主角。羊当时还挺为她高兴的。高开低走这么多年，每一个好口碑的作品对于她来说都是很大的鼓励吧。但怎么都没想到，最近她却又又又一次开始折腾自己的脸了！三月初去香港跑通告，当时被港媒拍到的照片，就已经挺不自然了。表情还有一点点僵硬。对比一下，羊觉得她hin可能是去做了填充，脸明显变饱满了（下巴变化也挺明显的）。看起来是年轻少女甜美了一些。但更多的却是填充过度的痕迹。除了上镜时非常浓重的塑胶感之外~大家有没有注意到她在眼底处鼻翼旁还有了奇怪的凹陷？这种情况羊的老粉们应该hin熟悉了。张檬有过~杨蓉有过~大幂幂也有过。原因很简单，很可能是因为填充泪沟时玻尿酸注射过量，同时又没有过度好而导致出现了断层。大家知道，泪沟这个地方嘞，恰好是一个交届点，上方挨着眶骨、眼轮匝肌，下方挨着脂肪垫。一旦注射量较大或者注射位置不精准时，就有可能导致部分玻尿酸覆盖了下方的脂肪组织，也就是较疏松的组织位置。而玻尿酸的密度要大于脂肪，这时做表情时整个面部受到均匀的力向上抬起，但是泪沟下方的脂肪组织被量多密度又大的玻尿酸压住，抬不起来，所以就会出现凹陷。（PS:关于这个沟沟的详细解说羊这两天会再单开一篇文章细说，大噶记得来看噢！）一般来港，为了防止这种被密度大的玻尿酸压出凹陷的问题发生，羊建议正确的解决泪沟的办法：☛单纯的泪沟，小范围的，推荐大家少量而精准地使用玻尿酸；☛如果泪沟是很严重的、同时泪沟四周都有明显凹陷的，更推荐大家选择眶隔释放（将眼袋脂肪释放平铺在泪沟和眼底）、或者脂肪填充。说回张静初。其实这并不是她第一次填充过度了。两三年前有一次上《快乐大本营》，当时的气泡额头就引起了一次广大网友的围观。不管从哪个角度看，额头的突起都非常怪异，真的很像寿星公本公了，到底去哪找的整形医生啊摔！（话说羊这两年也没少拿这两张图当额头填充的失败案例给大家做教材）。一度颜值暴跌从电影咖沦落到靠演网剧度日。好不容易这两年额头稍微恢复得正常些了，没想到这几年演技进步了些，美商却依然有点堪忧，还是把自己填成了毫无辨识度的网红脸。说起来，自从拍了第一部电影《孔雀》大火之后，张静初的脸一边被大众熟识，一边也是备受争议（据说还被导演夫人们集体封杀）。没有特别立体的轮廓，也没有特别令人惊艳的五官。皮肤略黑、人中略长显得严肃，甚至颜值被很多人评价为“普通”。但不可否认，张静初的骨相还是相对优秀的。没有明显的凸起或凹陷，不会过于显老，也不会挂不住肉，面部线条干净利落。这也直接造成她本身大方、沉静的气质。可塑性还是挺强的。既可以有一种感性、文艺美。又因为面部线条的凌厉，个性的沉静，可以有一定的气场。酷起来也毫无违和感。适当画个红唇，又可以透露出内敛的性感。所以总的来说，张静初原本的长相还是很有辨识度，对于她演艺事业的发展也是大有裨益的。对于她这样的骨相，骨骼承重力相对较强，面部紧致度高，线条干净利落，其实抗老程度还是比较强的，真的完全没有必要过早、过度地填充啊！（再次发出沉痛的叹息）最后希望女神在提高演技的同时，好好提高一下美商吧！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《地久天长》：最好的艺术就是观看自己的痛苦最好的艺术就是观看自己的痛苦。王小帅用罕见的长达三小个小时的新作《地久天长》再次印证了这句话，它就像一部中国版的《海边的曼彻斯特》，讲人无法从往日的不幸中解脱出来。《地久天长》海报拍这样一部悲剧，主创有两个任务：认识这个痛苦是什么，以及如何表现这个痛苦。影片的核心事件类似于一桩社会新闻：相邻人家的两个孩子在野外游泳，一个孩子因为另一个孩子的不小心，淹死了。这个淹死的孩子叫星星，星星的父母就是王景春饰演的耀军和咏梅饰演的丽云。两人是没有返城的知青，留在当地的工厂做工人。在星星出事之前，丽云因为被迫流产而永远地失去了生育能力。不久，这对丧子的夫妻又遇到九十年代的下岗潮，他们失去了工作。巨大的痛苦让他们与其他人隔绝，在朋友们纷纷下海经商寻找机会的时候，他们选择远赴福建，在沿海一座无名小城里度过余生。咏梅和王景春同时拿下第69届柏林电影节最佳演员奖。图片来自：视觉中国剧中的时间跨度接近三十年，上山下乡、改革开放、计划生育、下岗潮，每一个普通中国家庭在这三十年中都会经历的历史过程，这对夫妻全都经历了一遍。只不过，这是一部以失败者为主角的历史，两个个体的痛苦里，有着时代的隐痛。时代永远在前进，这其中总有被抛弃者、被牺牲者，他们往往难逃被遗忘的命运。从《青红》《我11》《闯入者》，到如今的《地久天长》，王小帅执导的一系列电影似乎总是在对抗这种遗忘。筒子楼、喇叭裤、蛤蟆镜、邓丽君的磁带、地下舞会、流氓犯、机器轰鸣的厂房、红色的标语……这些王小帅最熟悉、最痴迷的素材，又一次被揉进他的电影中，只不过，这一次，他有三个小时的时间，将它们更加完整、更加系统地组织起来。《地久天长》剧照所有好电影都是一出好的家庭剧。在大篇幅的闪回中，两个亲密无间的家庭在意外发生前怎么一起吃饭、跳舞、工作，都被事无巨细地展现。出色的美术工作让当年生活的质感可触、可闻。可以想见，影片在柏林放映时让很多观众数度落泪，正是因为它首先非常卖力地还原了那个年代，一个普通工人家庭幸福美满、充满希望的生活。悲剧是什么？悲剧就是把美好的事物摧毁给人看。对比之下，贾樟柯最近的两部电影在这方面略显逊色，不把镜头对准家庭生活，往往很难击中中国观众的心，引起最大程度的共情。在最近的《江湖儿女》中，甚至很难找出一场像样的吃饭的戏。不要小看一家人坐在一起吃饭的戏，吃饭的戏，简直是悲剧最好的铺垫。《地久天长》剧照所以王小帅这一次真的找得很准。他拍了大量的吃饭的戏，有大量的对白都是在厨房里发生。一前一后的对比中，悲剧对这个家庭的致命影响得到最大程度的体现。比如令人印象深刻的一场，是在福建段落中，两人领养的孩子弃他们而去，他们终于再一次意识到，破镜难以重圆，怎样表现这样深刻的悲伤呢？导演没有拍别的，而是拍夫妻二人在修理店中默默地吃饭，相对无言，门外是沙滩、停港的渔船、还有每天都有的落日。没有一句台词，没有过于煽情的音乐，这日常的一幕，散发出语言无法表述的忧伤。悲剧将这对夫妻与其他人隔离，世间的喜悦从此与他们无关，两个人像生活在荒凉的火星上一样。在电影院里看到这一幕就会知道，这一刻是非常非常具有电影表现力的一刻。这也许是中国观众第一次在银幕上，如此切近地体会失独家庭的痛苦。还有一场厨房戏是这样的：经历丧子之痛的家庭，夫妻往往会离婚，人的本能希望用遗忘来治愈痛苦，但是影片中的耀军和丽云，选择继续在一起，为对方活下去。当丽云通过女人的直觉，发现耀军有外遇时，她十分冷静地提出离婚，“耀军，如果你想离婚，我会同意。”这句台词本身非常有痛感，有一种平静的绝望在里面。说这句话的时候，丽云身在厨房，手里还在切着土豆。拍悲剧，度的把握最难，拍得过了，容易产生哭天抢地的效果，观众再有同情心，也会在一次次哭号中神经麻木。影片中，耀军和丽云的遭遇让人联想起张艺谋的著名电影《活着》。在这部二十多年前的电影里，葛优和巩俐饰演的夫妻也经历了丧子之痛，他们的孩子被车撞死了。这个悲痛欲绝的戏剧性场面，最好拍也最不好拍，因为演员最擅长的就是演情绪，但阅片无数的观众往往对这样的场面做好了心理准备。张艺谋是怎么拍的呢？他非常老实，他用很近的镜头拍巩俐和葛优在儿子的尸体旁哭天抢地，配上忧伤的二胡音乐。这个场面在当年来说，还是很震撼、很有感染力的。只是，二十多年后，张艺谋拍《影》，有角色死了，他依然把镜头凑上去，很近地对着演员拍他们泪流满面。王小帅是怎么拍的呢？影片一开场就是孩子溺水死了。他用大远景拍，远远地看见大人们冲下堤岸，抱起河滩边的尸体，有人哭喊但是听不清——这个视角是不是非常像人们在生活中一般围观意外发生时的视角？一开始总是远的，看不清。越看不清吧越好奇。是不是很真实？然后下一组镜头就让你看清了，溺死的真的是男女主角的孩子，一组运动镜头跟着王景春，他抱着孩子往医院跑，经过铁道涵洞，甚至看不清表情，没有音乐，只有火车呼啸而过的声音。再下一个镜头就是医院的手术室门口了，也离得非常远，只能看见王景春蹲在了地上。这时，悠扬的音乐才响起来。两相比较，拍这样令人心碎的场面，王小帅没有选择近，而是选择远，这种选择体现了他在电影语言上的自觉性。对于一部电影来说，语言有时候比故事更重要。二十年来，我们电影拍悲剧的美学还是在进步的。《地久天长》剧照当然，这部电影不是没有缺点。不开玩笑地说，缺点就是它的时长太长了。进入影片的后半程，王小帅在前半程的叙述上的克制没有了，开始事无巨细地讲述两家人如何和解，有些戏的信息交代甚至都重复了，很难让人不觉得麻木。最明显的，曾经的工厂计划生育的主任海燕（艾丽娅饰演）到了癌症晚期，她希望能在死前再见丽云一面，以化解她埋藏在心中二十多年的愧疚——正是她导致丽云无法再生育，也正是她的儿子浩浩直接导致了丽云的儿子星星的死亡。在最后的见面前，起码有三场戏，海燕都在不同的人面前反复表达过自己的愧疚，也哭过，所以当最后的见面到来的时候，那种和解的力量就弱了三分。真的不要怕观众看不懂。艺术也最忌直白。相比之下，伊朗电影《一次别离》，聚焦于人物的处境和选择，一次也没有提国家、政策，但是导演真正要说的话，一目了然。美国电影《海边的曼彻斯特》，大部分观众都没在那里生活过，不知道那是一个什么社会，但照样为男主角的遭遇而动容。《地久天长》因其认真还原的历史背景而非常特别，它无疑是动人的、难得的佳作，但苛求地说，它也因为过分拘泥于这个历史背景而些许失衡，离一部完美无瑕的杰作还差了一小步。《地久天长》剧照", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["和170cm+的女星同框，鹿晗心累，李易峰、杨洋身高全被打假！可偏偏有一些女星真实身高偏偏就超过了168cm，甚至到了170cm+，平时再穿上高跟鞋，硬生生地比下许多已经偷垫了很多鞋垫的男明星，这下子就尴尬了！唐嫣的身高素有“娱乐圈标尺”的美称，172cm的身高，身材比例不错，还有一双又细、又直、又白的美腿，真让人羡慕啊~和其他女星同框时，对方身高就严重缩水了。张天爱度娘身高168CM，但看起来绝对不止差4cm，说好的气场全开的太子妃呢？男星方面就更尴尬了，霍建华度娘身高177cm，两人同台怎么是这样呢？大概可能是唐嫣穿高跟鞋了？？？但下面这张就更直观了，唐嫣明明是平得不能再平的平底鞋，怎么感觉唐嫣可能还要更高一点呢?这是争议非常大的一张照片，官方身高180CM的李易峰竟然只比唐嫣高2~3cm，而且唐嫣当时并没有穿高跟鞋。古力娜扎172cm的身高配上50kg的体重，绝对算得上是完美身段，那曼妙的身材真是愈加吸引人眼球啊！当和鹿晗同框时，娜扎即使没有穿高更鞋也是让鹿晗显得有点尴尬，感觉他们两人站在一起几乎差不多高。“国民闺女”关晓彤，越长大越水灵，演技精精湛，才华洋溢，靠着一双大长腿走天下~然后和她搭档的很多男星就都尴尬了。先说说鹿晗吧，她的身高问题大家都知道，所以在片场关晓彤真的永远只能穿平底鞋！即使穿淑女裙也不能穿高跟鞋，也是心累啊~网友的神评论也是扎心了，为了保证自己爱豆178cm的身高，硬生生将关晓彤的身高拔高到182cm，真是让小编我笑cry~张艺兴和173的关晓彤站一起，也是毫无cp感，一副女强男弱的样子......当他们三人站一起，画风却是这样的......还都是平底鞋呐，天呐，我都不敢相信我的眼睛~难道关晓彤有一种能让男星变矮的能力，180cm的杨洋骤降到173cm？？？和tfboys同框时，小编简直不敢相信自己的眼睛，心里默念三遍：关晓彤是穿高跟鞋的，关晓彤是穿高跟鞋的，关晓彤是穿高跟鞋的......现在相信在娱乐圈，身高太高的女明星和男明星同框的确有点尴尬。所以，身高173cm志玲姐姐就经常对人“卑躬屈膝”。有着“长腿女神”之称的林志玲出道多年深受群众喜爱，她傲人的容貌和身材是林志玲的标配，尤其是她那双白白的大长腿更是吸睛无数。但也同样是这样的傲然的身高，一般的男明星还真的很难搭戏。比如：沈腾↓黄渤↓以及郭敬明↓看完你是否也对这些女星惊人的“身高测量器”感到有趣呢？你对娱乐圈明星身高造假的情况怎么看呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["这几部能让你重复观看很多遍电影，看到一定要收藏1、《爱在黎明破晓前》该片讲述的是两位陌生人在一辆火车上相遇之后的故事。虽然这是一部浪漫的爱情故事，但是实际上这部影片探究的是人与人之间的关系，只不过是用爱情作为载体来表达而已。片中台词让人深受启发，提醒着我们应该珍惜与所爱之人相处的时光。2、《致命魔术》影片讲述的是两位年轻魔术师相互斗争的故事。这是一个充满活力的故事，看完会让你怀疑现实与舞台之间的界限，同时他们魔术追求也值得我们细细品味，从中体会他们对创意的极致追求。3、《钢琴家》影片讲述的是一名犹太籍钢琴师在二战期间艰难生存的故事。虽然二战让这位钢琴师饱受重创，但这位钢琴师也最终迎来了他希望的曙光。故事讲得很动人，看完你会感谢你现在所拥有的一切。4、《白色夹竹桃》该片讲述了一位名叫阿斯特里德的女孩历经艰难和迷失、直至成熟，喜悦和真正自立的的故事。影片让人感觉有点压抑，女主坎坷的命运让人心疼，其实每个人成长的背后都有着一个不为人知的故事。5、《跳出我天地》又名《舞动人生》该片讲述了一个小男孩对芭蕾艺术执着的爱，使他最终战胜贫困和偏见，实现梦想的故事。故事真实不做作，没有炫目的技巧，但却令人感动。当你经历各种艰难险阻之后，你终会迎来胜利的曙光。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["倪大红年轻时一定很帅，大神把他眼袋P掉了，直接撞脸 吴彦祖今天有两个热搜，全部是关于倪大红的，一个是“倪大红回应没帮郭京飞分担火力 ”，一个是“论眼袋对一个人的影响 ”。第一个热搜咱们好理解，郭京飞因为饰演苏明成被网友狂怼，作为该剧第二火的人物倪大红，郭京飞的粉丝想让倪大红分担一下火力。至于第二个热搜，把朋友圈这张截图拿出来会更有说服力，就像网友所说“如果把苏大强的眼袋祛了，也是个蛮精神的小伙”。仔细看这张对比图，祛掉眼袋的倪大红，直接撞脸吴彦祖了。大家还真别不信，看看这些祛掉眼袋的剧照，大家仔细感受一下，是不是年轻了许多，是不是跟吴彦祖相似了许多？没图没真相，咱们一起看看这张吴彦祖的帅照，祛掉眼袋的倪大红，起码跟吴彦祖有百分之八十的相似度。咱们再瞅瞅倪大红年轻时的样子，不说像不像吴彦祖，就说这模样，小编就问大家，到底帅不帅？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["与王鸥不同，万茜穿着简单录节目，原以为很朴素，站起来才懂这档节目也是比赛制的，每一期都会请来4个当红的嘉宾进行配音表演，再选出这一期的冠军，最后再进行pk，选出最后的总冠军。现在这档节目已经进行到了半决赛，留下来的都是实力过硬的，因此看点也变得更高了。万茜是很多人都熟悉的一个女演员，她的代表作品不少，有《猎场》、《你好，疯子》、《大唐荣耀》等等。比起很多走流量的演员，万茜就是实打实的实力派了。万茜的长相虽然不是大多数小花的甜美长相，但是小编却非常吃这种颜，英气十足，很适合扮演精英形象。万茜在《声临其境2》中的表演也惊艳了不少人，其实一个演技实力过硬的演员，那么她的台词功底一定不会差。原本万茜是在初赛是就被淘汰了的，但是却在复活赛中一个人打败了袁姗姗、涂松岩、喻恩泰三人，实力也是不容置疑的。比起颜值，更多人关注到的是万茜的实力，这对于一个演员来说也是一件好事。就算是参加节目，万茜而已穿得十分低调，一个白色T恤打底，外套一个黑色西装就上阵了，比很多男艺人还要简单，也是毫无女星包袱了。这也让小编想起了之前王鸥参加《声临其境2》的手，王鸥的外形一向都是火辣的，身材和人设都是妩媚的形象。但是她在《声临其境2》的妆容还是把小编吓了一跳，实在是有点用力过猛啊。看来她也是实力不够，颜值来凑了。不过小编原以为万茜的穿着是很朴素的，但是没想到其实也是暗藏玄机。当万茜站起来配音的时候，小编也是被她的大长腿震慑到。大长腿再加上短皮靴，简直是气场十足，不知道有多少女分数要高喊“我可以”了。好演员是不需要外在的东西来衬托的，而颜值高的人，不论穿什么都能很好看，也是很扎心了，不知道你怎么看呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["比悲伤更悲伤的，是我看了这部烂俗狗血片为什么《比悲伤更悲伤的故事》（后文简称《悲伤》）的票房，能够在台湾一绝轻尘了。它在内地也相当能打，公映后就抢占票房的C位。上映四天拿下3.3亿，轻松秒掉《惊奇队长》。影片票房的飘红，暴露了当下主流观影群体的审美趣味。《悲伤》的目标很明确，用一对俊男靓女的生命攻击人类泪腺。如今，距离上一次让观众泪流成河的台湾电影《妈妈再爱我一次》，已经过去了三十年。虽说这次《悲伤》也能让人泣不成声，但同样是催泪弹，两者却不太一样。《妈妈再爱我一次》肯定母爱，单亲妈妈含辛茹苦抚养小强不离不弃。《悲伤》否定了母爱，男主天生癌症体质，遭妈妈抛弃孤身一人自生自灭。《妈妈再爱我一次》告诉我们世上只有妈妈好，而《悲伤》在说世上只有恋人好。隔着三十年的创作环境来看，同样让人悲伤的，还有台湾类型片日趋下降的创作力。《妈妈再爱我一次》虽然取材于民间传说《疯女十八年》，好歹是原创作品。《悲伤》却是同名韩版翻拍。可见当下的台湾小妞电影，是多么缺少好故事。凄凉的是，《悲伤》的韩版本身就非常俗套，情节设定方面也是韩剧常见的三板斧，车祸、癌症、医不好。这些现在韩剧都嫌弃的套路，《悲伤》依旧用得津津有味。于是，我们看到了命运坎坷到反人类的男女主角：男主少年时丧父，自带癌症体质，被母亲抛弃。女主家人出车祸，成为不折不扣的孤儿。然后命运相似的两个人彼此温暖，成为彼此的不可或缺，直到有一天，男主发现自己的病真的治不好……那些年，《蓝色生死恋》、《冬季恋歌》、《天国的阶梯》、《悲伤恋歌》就是这样让我们哭得像嗷嗷待哺的孩子。不成想，现在依旧能够对这种悲情设定老泪纵横。现在我才发现，《悲伤》的故事纯爱到不现实。这种主打纯爱悲情的故事设定，像一道充满少女心的爱情糕点，吃第一次会喜欢，吃多了会腻，隔了一二十年再吃，就变馊了。事实上，《悲伤》一边在影院大赚眼泪，另一边在却豆瓣收获低分。票房好，是因为影片的爱情细节做得很催泪。比如，女主昵称Cream，一定要叫男主K，因为两个名字都有“K”的发音，所以他们听起来像一家人。再比如，男女主对于“永远”的探讨。一开始，女主不认为一世就是永远。后来，她改变了想法，认为一世也是永远。女主与男主同居14年。而14的发音类似一世，一世就是永远。于是，拼音专八的女主为爱殉情，成全了自己与男主相爱一世的夙愿。同样是为爱殉情，我们见过太多《梁祝》、《牡丹亭》、《罗密欧与朱丽叶》......然而，《悲伤》理所当然地在豆瓣收获低分的俗套狗血片，而不可能成为《牡丹亭》这样的传世经典。为啥这么说？因为男女主干的事儿太矫情造作了，《悲伤》并没有让叙事逻辑和情感逻辑实现高度自恰。举例讲，男主为了走得安心，就策划女主爱上高富帅。然而，爱情不是商场，有钱就是赢家。相伴同甘共苦这么多年，男主真以为女主是爱钱会嫁入豪门的饮料妹么？让我最不能忍的是，作为烘托主角深情厚谊的高富帅男二，角色也单薄到不可思议。在片中，高富帅简直就是地主家傻儿子一样的存在，像舔狗一样，配合着主角的演出。他的智商始终不在线。在和女主勾搭之前，他充当未婚妻的提款机，未婚妻私下偷腥，送他一片大草原。偷腥事件被男主告密后，高富帅就和未婚妻闹僵了，女主顺利上位。陷入恋爱第二春的高富帅，像个绝世大暖男一样追求女主。找女主示爱时，发现女主正在看男主照片，他依旧笑脸相迎。知道男女主同居多年，高富帅一点不吃醋，竟然主动提出让男主陪伴女主一起试婚纱。结婚后，女主跑到男主身边殉情，高富帅 还要给他们送花缅怀。最终被人玩弄感情被骗婚，真正点题的角色，其实应该是高富帅男二。当然了，高富帅心甘情愿当舔狗，也是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。这种只求风险不图回报的感情，女主的表现更生猛。男主活不成，女主死了都要爱。影片中就有个桥段表现两人的不同寻常——同居十四年，竟然从来没有发生零距离的亲密接触。这是值得称赞的纯爱？才不是。它只是在告诉你，如果有个男人跟你同居多年，但始终没有碰你：那他一定是有病！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["杨幂事业遭遇危机？被公司逼迫捧新人、接烂片…有一句话说得好，那就是存在即是合理，这个市场上还是存在各种各样的女演员的，所以，很多时候是要理解这种状况的产生的。市场不仅仅是需要能够演技好的演员明星，更需要这种有一定的商业价值的女演员。不过杨幂最聪明的地方就是，从很早的时候开始就用自己的影响力开始签新人进自己的工作室，给予新人机会让市场上有更多颜值和实力俱佳的演员。近年来其实杨幂除了电视剧的作品之外，其实能够看得出来杨幂其实是更希望能够在事业上有更好的突破，几次在电影作品中的搏命演出，但是除了第一部她的处女作电影《孤岛惊魂》和《小时代》中的票房惊艳之外，几乎也是没有什么口碑之作。但是现在的市场趋势实际上已经是不再流行流量艺人，所以杨幂为了更为长久的艺术生命的，确实是面临着要转型的职业规划。近日流传着杨幂似乎事业遭受危机，有人发现杨幂所在的经纪公司嘉行总部似乎已经人去楼空，根据拍摄到的照片来看，似乎嘉行在北京的总部真的没有人了，连带办公用品也似乎跟着“消失了”。对此不禁让人想问，杨幂难道真的打算离开嘉行，自己单干？ 据传，杨幂每一年都签下对赌协议，金额巨大，这也就促使了杨幂每一年都像个拼命三郎一样拼命的工作。对于演员而言是需要有作品的，而对于流量演员而言，不仅仅是作品，还需要各方面的曝光啦保证杨幂在娱乐圈中的一线女明星的身价和地位，比如广告代言时尚活动等等。但是杨幂为了转型，势必是要专心于拍戏，而这个是对于杨幂本身的商业活动价值是有一定的损伤的。不过这个就是杨幂签约新人的原因吧。由于杨幂是娱乐圈数一数二的女演员之一，所以，对于她的动向大家也都是十分的关心，所以眼看着传言越演越烈，嘉行传媒坐不住了，发声明表示：“一嘉人在一起”，甩了几个字力证与杨幂关系仍在，随后杨幂工作室也专访这个消息。看来所谓的杨幂离开嘉行只是一个误传，杨幂本人仍跟嘉行是亲密的合作共存关系。 所以说网友的爆料完全是谣传，嘉行传媒又怎么会舍得放手这么一位聪明的当家花旦一姐呢。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郭京飞《暗黑者3》强势回归。腾讯视频3月28日全网独播", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["琅琊榜：柔情铁汉有忠肠，雪冤路上护梅郎——蒙挚也许你说因为他是正面人物，所以才会这么幸运。可是你看看站在梅长苏这一队里的人，你真觉得蒙挚的幸运只是侥幸？为什么很多人明知道党争丑恶，却还是趋之如骛？有人说，为了自保。如果你不“站队”，没有人庇护你，早晚会成为牺牲品。于是，大家纷纷根据自己的切身利益选择阵营。可是像谢玉、柏业这样的一品军侯，他们手握重权，即便保持中立，将来新皇登基，也不会拿他们怎么样。持身正，党争时保持中立，顶多不被重用；而持身不正，自然不敢中立，必然会寻找“保护伞”，以保无虞。恐怕隐藏在他们内心深处更大的原因不仅于此，还是为了更多的权益，这一点可以从谢玉的所作所为看出。谢玉让儿子公开支持誉王，自己暗中支持太子。不就是为了将来不管谁登上皇位，他都可以算是“功臣”吗？而做这个扶持新帝登上皇位的“功臣”，自然会比那些保持中立的人更能得到新帝的信任，进而得到更高的地位、更大的权力。说白了，那些积极投入党争，并且不惜为此做一些违法乱纪的勾当的官员，不就是为了满足自己那颗因职位升迁日益膨胀的野心吗？对于蒙挚来说，身为禁军统领，如果新帝登基，他很可能要被罢黜。在这样的形势下，他坚持没有选择“站队”，仍一心效忠于皇帝一人。因为他不贪恋权位。就如他被皇帝责打之后说的：恋栈权位，非我所好。我觉得原因有两点。一是因为他武功高强。这一点毋庸置疑，皇帝的安危都交给他了，这个人的武功怎么着也得是中等以上啊。而他号称“大梁第一高手”，皇帝不用他用谁啊！另一个原因是蒙挚有一个致命缺点。而蒙挚就是因为这个弱点不仅让多疑的皇帝对他非常放心，也让他很少遭身边人的嫉妒白眼。除夕夜内监被杀，皇帝十分震怒，责打了蒙挚，又限他一个月破案。随后，皇帝叫来悬镜司的夏春和夏冬，让他们破案。皇帝当时说，蒙挚武功高，破案却不行。从蒙挚在剧中的种种表现也可以看出，蒙挚属于典型的“一根筋”类型，说好听了，是憨厚老实，说难听了就是脑子不会转弯。有这样一个缺点，以皇帝自视甚高的能力，肯定认为能看透蒙挚，控制他不在话下，所以才能放心地差遣他。而周围的人，虽然嫉妒蒙挚的武功高强，但是看到他这个缺点，不平衡的心立刻又平衡了。毕竟老天都是公平的，谁也不是啥都会不是？简单来看，他选择靖王，是因为他与梅长苏的袍泽之情。可是当时的情势并不明朗，靖王的胜算并不大，为了长远考虑，他明明可以继续暗中和梅长苏来往，并不需要公开支持靖王。可是他却等不及，非要早早表明忠心，急不可耐地踏进这个圈子。即便丢了皇帝的信任、丢了官位、甚至丢了性命也要支持靖王。他有一句话说得很好：“忠义在于心，不在于名。”蒙挚的心思没那么多弯弯绕，但是却晓得这世上最深奥的道义。忠义，忠的不是某人、某事、某物，而是心，心中的道义、正义、情义。可见，他读书少，对忠义之道却极为透彻。周玄清老先生赢了朝堂论礼之后，曾说，崇黎老先生当年被贬离京，满腔忧愤誓不回头，老朽也不知此番上了朝堂，是不是真的合他心意，梅长苏说：世间万物，无处不道。隐于山林为道，彰于庙堂亦为道，只要其心至纯，不做违心之论，不发妄悖之言，又何必执念于立身何处？我们歌颂忠义之士，却嘲笑愚忠之人。因为他们的忠，忠的是形式，而忘记了内容。究竟何为道？何为忠？当统治阶级推行的政策方针与我们之心相合，忠义二字好做，可是如果相悖呢？又有几人能做到“众人皆醉而我独醒”呢？蒙挚，带了些许理想主义色彩。说他幸运，是因为他心中的忠义终究没有影响他对皇上的忠义，也没有因此遭遇无妄之灾。他顺利服侍皇帝去世，又极力扶持新皇登基。如果能活到蒙挚这种境界，是一种极致的幸福。骄傲却少有人妒，忠诚却少有人欺，肝胆却不曾被没，位高却从未下台。当然，也需要非一般的付出。也许，当一个人开始关注自己内心的时候，他才是最强大的人。就像梅长苏，地狱般的折磨也摧不垮他的信念，因为他知道他真正想要的东西是什么。不曾放弃，又何来背叛？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["唐人、于正、欢瑞撞造型，没想到最有质感的还是于正剧有网友表示没想到最有质感的还是于正剧。《无心法师3》vs《大唐女儿行》vs《天下长安》《长安诺》唐人《无心法师三》于妈《大唐女儿行》欢瑞《天下长安》欢瑞《长安诺》你觉得谁赢了？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["拒绝变胖，马甲线女王再秀腹肌，不要让“明天再说”成为绊脚石几年前袁姗姗的健身日常是这样的：每天做100个卷腹，4组高抬腿，还有另外的一些核心训练动作。有网友坦言每当自己懒的时候，看看袁姗姗的照片，又立马找到了动力。不过此后袁姗姗又被岳云鹏质疑变胖，她直言自己可不能向他这个方向发展，于是决定健身减肥！大多人减肥后都会面临体重反弹问题，更别提生活非常忙碌的明星了，只要她们下定了决心，就没有完不成的目标！最近袁姗姗再秀腹肌，再次练出马甲线和漂亮腰窝，看起来身材更纤细。这着实令很多粉丝感慨，原本以为她胖了，没成想身材管理的这么好，那她平时是怎么管理身材的呢？首先是饮食，为了减肥肯定需要控制卡路里摄入总量，但袁姗姗并没有仅仅只吃蔬菜，相反她会吃肉食，有牛肉或者是鱼肉，这令她取得了非常不错的瘦身效果，所以饮食控制是前提。除此之外，运动是必须要的，她每天都会进行1小时的快走，当然别忘了热身和放松。坚持打卡的她，也迅速用不到10天时间，减掉了4.6斤左右！减肥其实很简单，袁姗姗认为不要让“明天再说”成为绊脚石，她喜欢这种快速减肥法，当然不可否认对身体健康有所影响。此后的健身运动以保持体型为主，饮食也没有那么苛刻，不再追求过度瘦！很多女生畏惧力量训练，其实完全不必，袁姗姗的训练计划中有很多肌肉训练，适当训练肌肉可以令你拥有更好的身材曲线，当然更不用担忧自己随便练练就拥有大块头！马上夏天快到了，目前正好就是甩肉的季节，各位小伙伴们练起来了吗？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《都挺好》苏明玉师母演“小昭”出道，曾获金钟奖影后！田丽在该剧扮演的是苏明玉的师母英殊，表面上看是一个只在乎利益，为人嚣张跋扈又不讲理的富家太太。实际上是一个会对老公撒娇，遇事便没了主意的可爱小女人。把苏明玉师母演得超可爱的田丽17岁就出道了，她出道拍的第一个角色是于1984年在刘德凯主演的《倚天屠龙记》中的小昭，穿着白衣古装梳着精美的发髻的她十分呆萌可爱。熟悉田丽的童鞋们一定知道她入行这35年来留下了不少经典角色，近些年也参演了些热播剧，接下来大表姐带大家回顾一下。2001年34岁的田丽主演了电视剧《别来无恙》，因把女一号王母一角刻画的入木三分得到圈内外一致肯定，最后获得第37届台湾电视金钟奖最佳女主角。2001年田丽还参演了由赵文卓和何润东主演的玄幻武侠剧《风云》，在剧中她扮演的是聂风之母颜盈，不愧是武林第一美女，不论她是什么扮相，还是什么样的表情都很漂亮，都非常迷人。2003年田丽参演了由杜德伟主演的魔幻剧《第8号当铺》，在该剧她扮演的是当铺古代掌柜妻子兰婷，穿着旗袍梳着中分发髻的田丽性感妖娆充满女人味，旗袍的美在她身上体现的淋漓尽致。2008年田丽参演了刘晓庆的经典之作《女人何苦为难女人》，在剧中她扮演的是佟振海二太太唐映瑶，她不仅演得好，同框也远比冻龄大使刘晓庆更美丽更有韵味。2012年田丽已经45岁，但在钟汉良主演的电视剧《天涯明月刀》中扮演魔教公主花白凤穿着深V蓝衣古装不仅性感迷人还让人感到惊艳。2016年由张含韵主演的古装剧《兰陵王妃》播出后也是反响不俗，田丽也参演了此剧，她扮演的是兰陵王的母亲紫魅，梳着整齐的发髻穿着华丽的古装貌美不输女一张含韵。2017年田丽还参演了由唐嫣主演的古装剧《锦绣未央》，在剧中她扮演的是李家大夫人叱云柔，穿着蓝紫色古装化着浓妆的她气场强大，看着让人有点害怕，童鞋们发现是田丽了吗？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《阳台上》——有一种青春叫做暗恋的确，《阳台上》这部电影，把大家带回了情窦初开的年少时光，让人回忆起暗恋这件小事的美好。在电影中，一心想着为父报仇男主张英雄(王锵饰)，却在偷窥、跟踪中渐渐对仇人陆志强的女儿陆珊珊(周冬雨饰)产生懵懂的情愫，这就是青春。有一种青春叫做暗恋，暗恋是什么？暗恋都是从忍不住偷偷看他/她开始暗恋就是默默地关注一个人，男主按门铃后却又不敢说话；看到你又不敢和对视，男主静静偷窥女主又迅速移开目光；男主亦步亦趋地跟在女主身后却又始终不敢靠近，看得见对方若隐若现的身影，却摸不到对方飘动的衣袂……静静地期盼一份可能永远也不会降临的感情！男主每天都在这样“无声的守护”虽然略显愚蠢笨拙，在我们的青春的日子里，相信年少的我们都曾经经历过……就好比我们，在大学青春的日子里，谁没有过忍不住偷偷看他/她，一直默默的暗恋着同学，那是一种怦然心动的感觉，那是一种青春的悸动！在电影《阳台上》，男主张英雄何尝不是对女主陆珊珊有着一种呼之欲出的悸动，内心无比的喜欢呢？在电影中生动的诠释着有一种青春叫做暗恋的意义，周冬雨天真撑伞，甜甜的微笑，吃棒棒糖的画面，无一不在洋溢着青春的味道。值得一提的是，在电影中，一直默默守护女主陆珊珊的张英雄与另一主演大打出手，这里面不仅近充斥着血腥的味道更是紧扣暗恋的主题。张英雄最后放弃复仇，他抱住了他梦寐以求的身体，他离开了。前后转变在剧情中展现在出了一种暗恋符号。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["杨佑宁恋情曝光，郭采洁被上热搜，没有必要对比呀！其实杨佑宁出道已经快20年了，但是他以前的作品都集中在台湾，地域痕迹太重，所以在大陆很少有人认识他，很多观众都是看花样3和都挺好之后才认识他的，这几年，他逐渐把事业重心转移到内地。这次台媒拍到了这位美女参加杨祐宁的家庭聚会，当晚跟杨祐宁回到他的公寓，疑似同居。而且在杨佑宁发的大年初一的全家聚餐照上，也有这位美女。这个美女叫melinda wang,香港人，毕业于伦敦圣马丁艺术与设计学院，是时尚博主和商品模特，特别爱运动尤其是水上运动，这和同样喜欢海上运动的杨佑宁爱好一致。找到如此合拍的女友是件值得祝福的事。但是祝福的同时，有不少网友感叹，可惜了郭采洁和他没有走到最后。郭采洁和他四度合作确认恋情，恋爱时他们也会在社交媒体上互相打气，甜蜜秀恩爱。但恋情只维持了3年，郭采洁提出了分手，郭采洁曾经在访谈中说过，她看起来可能是一个大女人，但是她在心里希望自己能够做一个跟屁虫跟另一半身后，但是杨佑宁是一个被动的人，这就注定了他们最后的结局，不过虽然他们分手了，但还是可以联系的朋友，我想这也是他们之间最舒服的关系。两个人分手了这么长时间，杨佑宁有了新的恋情也很正常，也没有必要拉郭采洁出来比，非要一较高下，也祝福郭采洁早日找到幸福。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["TVB小生袁伟豪太拼命为新剧不惜瘦骨嶙峋，父亲离世三日忍痛开工《铁探》是TVB在2019年香港影视博览展上力荐的十大剧集中的一部，也是这十部剧集中最早定档播出的一部，4月1日率先在内地平台首播，香港播出时间待定。而袁伟豪在剧中饰演的是一位头部中枪后患上创伤后遗症且有多种并发症的患者，为了这个角色他吃尽了苦头，最难的不是演技，而是要呈现出一副病入膏肓的状态，这个除了要靠演，还要靠身体状态去表现出来，若非如此就没有说服力。若是对袁伟豪有稍许关注的朋友都知道袁伟豪是香港先生出身，当年在选举的时候他就以一副健美的体态成功引起大众的关注最终夺冠。而这两年在他出演的几部代表作中包括《城寨英雄》、《使徒行者2》中，他都有大秀身材与肌肉，尤其是《城寨英雄》打戏颇多，健硕的身材时有展现，很明显正值壮年的他身体健健康康，一点都不像“病患者”。为了让自己在《铁探》中能以一副病态的状态呈现，袁伟豪只能急速减肌，而他急速减肌的方式就显得非常极端，除了减少运动量之外，还禁止自己饮食，重点是由于他平时都保持运动的状态，身上的肌肉底子很好，减肌的过程就变得难上加难。他自己透露，在饮食上做了非常严格的控制，早餐吃麦片，鸡蛋与咖啡，中午有时候不吃，到后期的时候干脆把鸡蛋当成午餐来吃，而晚餐只吃一个西红柿。不用去体验，只是去想象一下就知道袁伟豪的这种自我“折磨”有多痛苦，他自己都表示整个过程太辛苦，尤其是剧组吃饭的时候，他不能吃只能看，在宵夜时段面临的诱惑更多，但为了这个角色的效果他也只能一忍再忍。而这其实对袁伟豪来说还不是最难的，最难的是由于整部剧的拍摄并不是按照剧情正常走向来拍摄，很多的剧情都是打乱来拍，所以他在减肌的时候又不能一次性彻底减完，一直要熬到最后的拍摄期，还要呈现出脱水的状态，这对他来说更为折磨，所幸的是TVB的拍摄进度周期不是太长，整部剧前后大概拍了三个多月，袁伟豪从原来的73kg一直减到63kg，整个人三个月内瘦了将近10kg，还要有脱水的状态，最后再见到袁伟豪的时候，他真的就已经接近瘦骨嶙峋，看起来非常病态。而由于长时间不能正常摄取食物与能量，袁伟豪真的是一副病恹恹的状态，剧组的人员当然知道他是为了拍戏而减磅，而外界的朋友哪里知道他在干什么，看到他一度消瘦到病态的时候，都以为他患上了绝症，袁伟豪自己也表示当时拍摄期间身体真的非常虚弱，曾经试过去跑步，还没跑几步就已经两眼发昏，双脚颤抖，很明显就是血糖太低。袁伟豪一直以来在TVB都是非常努力、向上的艺人，但是也没有想到他会为了一个角色努力到这个程度，所以其实2018年他能连拿两个海外“视帝”真的就是实至名归，风光的背后他复出的努力比所有人想的都要多。另外，还值得一提的是，袁伟豪拍摄《铁探》的期间，他的父亲因病离世，对于当时的他来说就是双倍折磨，更是令他身心憔悴——为了拍戏身体“垮了”，而父亲离世让他情绪极度压抑，但即便这样他都没有放弃，事实上，在办完父亲后事三日，为了不拖累剧组进度，他就已经开工了。讲真，在今天还有像袁伟豪如此敬业的演员不是太多，他值得被点赞，希望在2019年，他能再下一城。PS：图片均来自互联网", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["中央电视台：中华武术应纳入下一代教育中中央电视台：中华武术应纳入下一代教育中中央电视台《开学第一课》节目中，主持人撒贝宁在关于武术的篇章中是这样说的：中华武术不仅是技巧、身体的能力，更重要的是在武术的背后，是习武之人的境界和骨气。央视在另一部分的报道中也明确指出：中华武术不但技巧高超，更蕴含着中华民族仁义正直、勇敢坚韧的精神，保家卫国、自强不息的气节。我们要传承发扬武术精神，做有担当、有骨气的中国人，以自强精神振奋民族之魂。在近期的新闻、专题等多档节目中都出现类似的报道。央视连续播出关于中华武术的准确定位和全方位推广意义，显示国家关于中华武术的定位不仅仅是一项强身健体的体育运动，更是传统文化、民族气节甚至民族之魂的高度。不少人预测，中华武术全面纳入教育体系，成为下一代教育中的重要部分已进入时间表。中华民族五千年文化中，随岁月流逝，很多东西已被人淡忘，可千百年的风吹雨打并没洗刷一种艺术，没有磨灭一种传承，那便是中华武术。中华武术美，似游龙飞凤、白鹿跃空，似仙鹤动翅、猛虎啸空，忽而拳出如电、气盖山河，忽而闪转腾挪、招如细雨。一招一式，一神一韵，都能酣畅淋漓、尽态极研。看了中华武术的展示，方知中华武术之精，之美，之绝，之幻，之悠了。意贯千秋，直冲四海，它是艺术的高标，它，是美的雅号，它是中华的骄傲。中华武术强，数千年的传承，浩如烟海的典籍，风格各异的流派，千锤百炼的招法，数之不尽的英雄人物，更不用说现在活跃在各级搏击赛场上，为国争光的武术散打选手们。中华武术更是上升到“道”的境界。中国传统文化一直强调的“道”，中国武术，是以武入道，是最简便易行、能够轻松提升人的精神和身体素质的方式。“武术本领”绝不仅仅是一种“实用技术”，也不仅仅是众多体育项目的一个单项那么简单，而是一种文化修养和社会背景的标志，是中华武术无数年文化传承、民族气节、民族精粹的重要载体。因此修炼“武道”，在全国下一代教育中推广中华武术，不仅能让下一代通过这种简便易行、精气神完好、促进身体健康、趣味横生的武术运动，更好的继承传统的精粹，更为了发展。孩子们通过武术的锻炼，会自然收获坚持、刻苦、拼搏、勇敢、阳刚气息，以及十足的精气神！所谓“内止懦，外止暴。”，强健民族的体魄，更是强健民族的精神，挺直民族的脊梁！中华武术，会给我们带来无可替代的惊喜！中国教育服务网-会武堂本文版权归原作者及原出处所有，内容为作者观点，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责。文中所选图文来源互联网，如涉及版权等问题，请及时与我们联系，我们将立即更正或删除相关内容。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["十二个新料：林允、刘亦菲、王俊凯、孙俪、董洁、乔欣、热巴等2刘亦菲之前频繁接演烂片的原因不是为了圈钱或者眼光差，是因为这已经是她能接触到的资源里最好的了。3王俊凯之前在录节目的时候，问围观的群众王大陆去哪儿了，结果有群众沉迷于他的美颜，就给他瞎指了一个方向。4孙俪孩子几乎都是自己带，亲力亲为的那种，保姆只在孙俪忙不过来的时候才搭把手。5董洁一直在接触各类的影视资源，因为找她的老是一些反派角色，她的团队帮她拒绝了，现在接了一部电视剧的女一，很快就要开机了。6 某新晋流量小生跟前女友之间并没有水火不容，主要是他的经纪人跟前女友之间矛盾比较深。7迪丽热巴加入《极限挑战》不是因为片酬，她看重的是主要是曝光度和热度，和节目组属于各取所需。8乔欣很喜欢做艺人，之前还建议她姐姐跟她一起入行，但是她姐对娱乐圈不是太感兴趣。9黄斌为金瀚又拿下了一个品牌代言，还有一部军旅题材的电视剧。10《向往的生活》第三季已经开始录制了，飞行嘉宾有周笔畅。另外这次小动物变多了，小H小O生了四个崽崽，叫锅碗瓢盆。11女星Z的婆婆一直都不喜欢她，别人嫁入豪门生孩子都会收到豪宅、豪车或者公司股份作为奖励，到了她这边，连生俩儿子什么都没得到，连场像样的婚礼都不允许他们办，明明过得很不如意，但是为了在这个圈子里混下去，还得漫天发通稿说自己跟老公有多恩爱，老公对自己有多好，那段时间Z自己有苦说不出，就天天发励志类型的鸡汤在朋友圈鼓励自己。12女星Y，她虽然是内地人，但应该算是从香港出道的，她当时有一个一起出道的好姐妹W，俩人关系当时特别好，一起拍杂志，合伙做品牌，感情好的就跟连体婴一样；好姐妹W的影视资源要稍微好一点，跟不少大牌合作拍电影，但没啥大的水花，Y眼看着“好姐妹”的好资源一个接一个的冒，于是她也忍不住，准备把市场转向拍戏，W一看Y居然模仿自己的路线，于是就跟狗仔记者爆料，说Y当小三插足别人的婚姻，并且还想要抢原配的角色，结果失败了；Y收到消息就特别生气，于是开始爆W耍大牌，还跟公司高层爆料W想要解约去其他公司，有二心，高层很生气，就开始不给资源W，这时候的Y，则是靠着一部恋爱电影成功打开内地市场，并且一步一步走上了一线女星的位置，反观W，则在Y的打压下混的越来越差", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["好莱坞明星50万美元行贿送女上名校 女儿不满网红事业被毁掉奥利维亚据英国《每日邮报》报道，美国名校招生受贿丑闻中，经典喜剧《欢乐满屋》的主演洛丽•路格林绝对是最受关注的被告之一。不仅因为她自己是好莱坞明星，而且她花了50万美金送进南加大的小女儿奥利维亚，也是个有百万粉丝的网红。报道称，路格林的一片“苦心”并没有得到女儿的理解，19岁的奥利维亚现在对父母非常生气。知情人士透露，其实奥利维亚以前就求过爸妈，让自己专注于“事业”。但明星父母不同意，硬是用行贿的方法，把女儿送进了南加大。丑闻曝光后，奥利维亚付出了巨大的代价，风生水起的网红事业受到致命挫折，与多个品牌的合作也中止了。曾以在网络上露脸为生的奥利维亚，现在甚至都不想出门。知情者说：“她（奥利维亚）真的很生气，因为她说过自己不想去上大学，可还是被逼着去了。她一直对事业很有激情，做得也很不错，但这些对她的父母来说不够，他们说她必须兼顾大学和事业。”“现在她觉得很崩溃，因为自己建立的一切就在眼前崩塌了，”该知情人补充说，“她感觉父母把一切都毁了。”上周检方公布案件以来，奥利维亚和路格林一直处在风口浪尖上，过去的一些言行也再次被曝出。2017年，路格林曾在奥利维亚的一段视频中出镜，在其中开玩笑地说自己为了她上学花了很多钱。而奥利维亚自己去年也曾受过一次抨击，当时刚上南加大读大一的她在视频里对粉丝说，自己很少去上课，也不在乎上课，只想开派对，在被批评后她不得不又拍了一次视频，为自己的不当言论道歉。路格林与两个女儿小女儿生气，大女儿也伤心。与奥利维亚相比，20岁的伊莎贝拉对学习更上心，本想努力完成在南加大的学业。案件曝出后，姐妹俩怕待在学校被霸凌或侮辱，双双退学。奥利维亚和伊莎贝拉都是以学生运动员的身份，获得了南加大的有条件录取信。为了造假学生运动员档案，路格林和丈夫支付了50万美元。封面新闻记者 燕磊", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["她出身名门，相貌平平却甩了陈凯歌，如今58岁活得很精彩我们大多数人对她可能不会觉得很熟悉，但是说到一个人，我们一定会认识，那就是陈凯歌。她便是其前妻。她的家世很好，父母亲都是文化名人，所以从小就接受了良好的教育，在十二岁，就去了美国留学，加上自己也很努力，从年轻时候，就萌生出了创业的想法，并且她也确实做出了行动，当时，虽然家人并不支持她，但是她依然坚持自己的选择。当年在外企月入10万美金豪车接送的洪晃遇到一身才气默默无名的陈凯歌，因为对艺术的憧憬爱上了这个男人，她长得不漂亮，身材也偏胖，可以说是相貌平平吧，两人在一起的时候，陈凯歌还没有什么名气，但是自从结婚之后，他的事业就发展得非常迅速，因为拍摄的影片得到了很多观众的认可，一下子就大火了起来，这种前后的落差，让她感到非常地不适应，也开始变得多疑和敏感，所以，两人的婚姻在持续了两年之后，就宣告结束了。可能很多人都想不到，是她甩了陈凯歌。当她发现陈凯歌有那么多女人喜欢的时候，她看见了自己最恶劣的一面，为了避免泼妇模样她选择结束这段婚姻。她也不接受别人称她为陈凯歌的前妻，她也评价过陈凯歌“原来是一愤青，但现在也变成了主流”。她受过极高的教育，她不像母亲一样优雅，却保持着自己的真性情。有着众多名人后代的头衔，却还是想靠自己能力做一个能干的女强人。已经58岁的她依然保持着少女般的深情，虽然到了不惑的年纪可她绝不将就。现在的她，在时尚圈早已打出了自己的一番事业，无论是在国内，还是在国外，都结交了不少朋友，交际圈非常地广泛，为人也很仗义。如今的她，已经58岁了，照片里，我们看到的是满头白发的她，这不禁让人感叹，人还是会老的啊。虽然现在的她，头发白了，身材发福了，穿着也没有那么讲究了，但是，我们还是能够看出来，她依然很自信，微微翘起的嘴唇，坚定的眼神，是我们经常看到的模样。她现在的状态并不比之前的状态差，谁说女人追求事业就是一种变相的罪过呢？只要自己觉得开心，无论是事业，还是家庭，都是不错的选择。虽然洪晃已经很大年龄了，但她依然很憧憬美好的爱情。现在他找到了一位具有相似经验的室内设计师。现在的洪晃虽然时间带走了她的青春，但是依然带不走她对美好事物的憧憬和等待，希望在未来洪晃老师能在新的一年里创造更多的荣耀！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["昆汀新作《好莱坞往事》角逐戛纳，男神小李子盛世美颜回来了！故事讲述了上世纪60年代名电视剧演员想要跟上这个风云变化的时代，想进入电影圈发展，他的好友兼替身演员开始帮他筹划。也就是在此时，好莱坞发生了著名的曼森家族杀人案，这桩恶性案件也会影响到片中的每个人。《好莱坞往事》已经角逐戛纳，男神小李子盛世美颜回来了！这部电影主要是由布拉德皮特和莱昂纳多两大男神联袂主演，影片还没有播出就引起了轰动，期待昆汀的大作品。也期望能在荧屏上同时看到2位主演。话说 莱昂纳多的颜值也是有所提升，为了出演这部戏他增强了锻炼，现在从一个“油腻大叔”变成了帅气肌肉男，瞬间就精神了。少年小李子的颜值在全世界都是有名的，可以说是世界第一没男子了，听说他第一次去面试《泰坦尼克号》时整个大楼上的人都来看他，每个人都很迷恋他。我们也希望在今年他的新电影上看到他更加帅气的一面。5月21日《好莱坞往事》将登陆戛纳电影节，我们也希望在今年他的新电影上看到他更加帅气的一面。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["自爆与老公甜蜜往事！38岁前TVB小花：那时候最怕恋情曝光本文编辑剧透社：Jackson现年38岁前TVB小花杨洛婷，自从2014年宣布与乐队Dear Jane主音黄天翱结婚升级做人妻后，不知不觉原来以及过去5年时间了。这5年里，杨洛婷不但成为贤妻，更为老公诞下一位小公主专心照顾家庭，变身做良母。不过话说回来，杨洛婷与老公结婚5年来，感情一直都很好，就算已经升级做爸妈成为三口之家了，但二人仍然维持到当年拍拖时的热情，认真令人羡慕不已。而早前，老公黄天翔更圆梦在红馆举行演唱会，杨洛婷更带着女儿直踩红馆看老公彩排，力撑到底。不过，由于红馆规定小朋友不可以进场，所以正式演唱会举行时，杨洛婷就没有带女儿入场看骚，但自己就在台上又是大喊大叫高举灯牌为老公打气，变身做可爱小fans！近日，杨洛婷又大爆与老公的甜蜜往事，惹来一班网民的围观。她在社交网上晒出了与老公拍拖时的第一张合照，并透露当时老公的乐队每星期都会在赤柱表演，但由于自己担心被别人发现导致恋情曝光，于是自己就躲到老远处的角落......虽然已经时隔多年，再回忆当初的点滴，杨洛婷依然甜在心头，她直呼自己当初并没有嫁错老公：「好多人都和我讲Dear Jane的情歌会令他们想起好多和另一半的回忆，而我每次听到#放大假 和 #男儿当打交 ，就会想起我和他初初拍拖的时候，怕被人见到，所以当时他们每星期在赤柱表演时，我就会坐得好远听歌！」大概在这个世界上，两夫妻之间最美好的相处状态就是，老公是老婆眼中永远的偶像，永远男神了！在杨洛婷眼中，她非常欣赏老公的音乐才华，甚至她已经成为了老公的乐迷，二人一度沉醉在同一个音乐世界里。她又续言：「其实他们的每首歌都会令我想起我和他人生不同阶段，我自己最喜欢的就是Howie写给我们那首#草戒指，虽然今次演唱会没唱，但是我会经常听，因为每次听到这首歌，我就好肯定他的坚持是没错的！而我当然也没嫁错老公啦！！」在此，小编祝福杨洛婷和老公可以一直幸福下去，相信在黄天翔心中，能够拥有老婆成为自己的忠实小fans，内心一定是无比幸福的，祝福！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["人民日报点赞《沂蒙山》：民族歌剧创作的新追求《沂蒙山》共6幕，40个唱段，时长超过150分钟，讲述了抗日战争时期，沂蒙百姓与子弟兵“同生同死一家人，随时能拿命换命”的鱼水之情，书写了一部气势恢弘、惊心动魄、感人肺腑的英雄史诗，为沂蒙精神树起了一座巍峨的丰碑。女主角海棠出嫁当天遇上日寇来袭，喜酒成了壮行酒，全村奋勇抵抗，幸而被八路军所救，队伍开拔，丈夫林生参军而去；日寇进山搜查伤员，海棠的舅舅孙九龙顶替伤员站了出来；几年后，为保住王营长和夏荷的女儿，海棠让自己4岁的儿子小山子去引开日寇，小山子饮弹而亡；战争即将胜利，回到村里的八路军，却带来林生已经牺牲的消息……演出现场，有好几次，抽泣声响成一片，无论男女老少，全都深深沉浸于故事带来的震撼之中。结束后，观众久久不愿离去，台上台下集体合唱起剧中主题歌，很多人在走出剧场时、甚至看完剧过了好几天，嘴里还经常会无意识地哼唱。更有不少懂行的观众惊叹：想不到民族歌剧还可以是这样！《沂蒙山》的确有不拘一格的艺术气质。主创团队中，导演黄定山、编剧王晓岭经验丰富，作曲栾凯、编剧李文绪则是首次尝试民族歌剧，或许正因有新人新视角，反而不会为套路所限。正式创作前，主创团队进行了认真的学习调研，那是2017年年底，几个人在北京一口气看了十几部民族歌剧，每次看完就兴奋地站在剧院门口交流讨论，在冬夜凛冽的寒风中一聊就是一个多小时。在这一场场头脑风暴中，一种新的创作思路渐渐成形。歌剧首先是听觉的艺术。大幕还没拉开，剧情还未开始，序曲就已经奏响，给予人们关于这部作品的最初印象。音乐在歌剧中的重要性不言而喻，是一部歌剧的灵魂。歌剧创作有多种模式，有的是先有剧本再进行音乐创作，有的是先有了音乐结构然后再进行剧本创作，虽然先后顺序不是绝对的，也有不少中间阶段属于同时创作、互相调整磨合，但基本上都存在“以谁为主”的问题。《沂蒙山》选择了以音乐为核心的创作模式。首先根据音乐确定人物角色、声部、风格、核心咏叹调、音乐结构、体裁、演唱样式，再进行故事大纲和剧本的编写。在剧本大纲中，首先确立每个人物的核心唱段和重要唱段，再投入全部精力进行创作……核心唱段和重要唱段是一部歌剧的“四梁八柱”，梁柱立稳了，其他功能性唱段自然就站住了；音乐站住了，一部剧自然就立起来了。在创作之初，编剧、导演、作曲就进行了充分的研讨、酝酿和沟通，大家群策群力，团队创作思路十分统一，避免了不少问题。在创作中几次面临重大调整，都选择了调整歌词和文本结构而尽量保持音乐的完整性。《沂蒙山》能够赢得如今的赞誉，这种创作思路发挥了极为关键的作用。相较传统歌剧，《沂蒙山》在音乐上有非常大的创新。首先是宣叙调的歌曲化。宣叙调是歌剧中用来对话和叙述剧情的，其实就是附有旋律的对白，这种段落通常歌唱性较弱，采取半说半唱的方式，词为散文，调亦平平，不易出彩。而《沂蒙山》的宣叙调采用民族民间故事中常用的叙事体裁“分节歌”作为载体，唱词均为韵文，朗朗上口，非常符合中国老百姓的听觉习惯。“分节歌”的歌词口语化，接地气，纯真质朴而饱含深情，内容与形式的完美结合，带来全新的艺术享受。其次是对重唱的开发。受民族声乐的影响，以前民族歌剧中多以对唱、重唱和合唱为主，真正的四重唱并不多见，即使有，也受到美声唱法男中音和女中音的影响，整体不兼容。《沂蒙山》通过对男中音和女中音音色调整和音乐民族语言的强化，使其更加具有民族性和民族韵味，解决了不兼容的情况，将多声部重唱的魅力发挥得淋漓尽致。美声唱法和民族唱法有机混用，呈现出别样的音乐效果。此外，剧目大量借用了音乐剧的手法，使咏叹调、宣叙调、重唱衔接更加自然，增强了音乐推动剧情发展的功能性。大家耳熟能详的《沂蒙山小调》则被掰开、揉碎，化入全剧音乐之中，在乐队、序曲、幕间曲、前奏、间奏中反复出现，与原创音乐完美配合，带给听众既熟悉又新鲜的体验。最后也最重要的是咏叹调。每一部成功的歌剧，都有自己的经典唱段流传下来，如《图兰朵》中的《今夜无人入睡》、《江姐》中的《红梅赞》、《洪湖赤卫队》中的《洪湖水浪打浪》等。《沂蒙山》的核心唱段的质量、数量和类型，可以说在民族歌剧中是前所未有的。栾凯花了整整一年来研究中国经典歌剧和山东民歌，对剧中每个人物的音乐形象都进行了精心设计。如海棠在四场的咏叹调《苍天把眼睁一睁》、二场的爱情主题歌《等着我，亲爱的人》；女二号夏荷的咏叹调《沂蒙的女儿》；男主角林生的咏叹调《进路、退路、生路、死路》；男二号孙九龙的咏叹调《再看一眼亲人》等等，大大小小多达十几段。其中，《沂蒙的女儿》更是中国民族歌剧第一首女中音板腔体咏叹调。如今，这些歌曲已经被收录进《中国歌剧百年——经典唱段集萃》这本教材，相信很快就会成为音乐院校的声乐教学项目，广为传唱。当然，歌剧更是视觉的艺术。《沂蒙山》的舞美设计也是一大亮点，对宏大主题与史诗气质的呈现十分重要。如何去表现一座山？如何能让舞台形成扑面而来的气势？俄罗斯方块式的“石块”层峦叠嶂，堆出10米高的山体，峻拔伟岸，厚重质朴，既实且虚，颇有些“看山不是山，看山还是山”的意境。不时隐现于山体中的人物（同时也是合唱队），姿态凝肃，在灯光效果下，宛如一组大型群雕。它们共同向观众传递出这样一种感觉：这不仅是一座山，而且是一座丰碑，一座精神的高塔。双环式的舞台结构，山体在台上360度旋转，场景转换达到36次之多，为快节奏的剧情发展提供了可能性。这个壮美诗意的舞台，展现出中国故事的中国气派。中国民族歌剧曾经有过辉煌，产生过传唱不绝的经典，《沂蒙山》的成功探索，为创作者如何继承创新提供了一个很有价值的案例。经典的力量是巨大的，只要多一些这样的优秀之作，民族歌剧这一艺术形式定会赢得人民大众的更多喜爱。制图：蔡华伟", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["离婚传闻后蔡琳首次晒照，与闺蜜聚会心情好，还是不见高梓淇照片中：蔡琳一头齐肩卷发，妆容精致，笑容甜美！和闺蜜们聚会，看起来心情不错，仍旧不见高梓淇。此前，蔡琳与高梓淇被传去年底已经离婚，但经纪公司否认了此事。之所以他们会被怀疑“婚姻有变”，是因为蔡琳几乎清空了微博。目前，蔡琳的微博只剩一条了，是一个有趣的心理测试，暂且不提。另外，她在2016年8月9日点赞了高梓淇的七夕祝福的微博，也留了下来。而高梓淇的微博关于蔡琳的内容，最早的一条是2017年4月24日发的。也就是说，他们已经快两年没有在微博上公开互动了，所以不得不令人怀疑。2017年8月10日，蔡琳公司宣布怀孕6个月，也就是说蔡琳可能是2017年2月怀的孕。而高梓淇是4月24日发的最后一条关于蔡琳的微博，那时可能他还不知道蔡琳怀孕了。非著名娱评人吴清功指出：大胆假设一下，当高梓淇知道蔡琳怀孕后，就再也没有发过蔡琳相关的微博了，是不是有点“细思极恐”呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["张柏芝的美都是假的，图5才是她真的样子张柏芝的美都是骗人的，图5才是她最真实的样子张柏芝的美都是骗人的，图5才是她最真实的样子张柏芝的美都是骗人的，图5才是她最真实的样子张柏芝的美都是骗人的，图5才是她最真实的样子张柏芝的美都是骗人的，图5才是她最真实的样子 大家喜欢张柏芝吗？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郭德纲看于谦电影发感叹，高中我也没上过啊原文：昨晚看了一个电影，主演是于谦 师哥，导演是我徒弟电影工人小栾 张鹤栾。故事说的是老师与学生，没有霓虹璀璨、打打杀杀、漫天花雨，但有情节有包袱有感情。谦哥的表演值一个影帝和两箱啤酒、烤串不限量。我徒弟的导演技术也算是青出于绿胜于蓝。昨晚的现场嘉宾都纷纷回忆起自己的高中老师，每一个人都真实准确的说出老师的名字。我默默的想着自己的高中老师，脑子一片空白。那一刻惭愧的不行，走出影院，我突然愣住，我也没上过高中啊……", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["张云雷出院；言承旭回应现身胜利派对▼今日上午，张云雷微博发文表示自己已经出院，还表示了对医护人员们悉心照料的感谢，并称：“摩羯座终于可以开始忙碌了，工作来吧来吧来吧。” 2月22日，张云雷术后在微博发文报平安：“手术非常顺利，先给你们看看一部分的钢钉，最大的是左腿上的，难怪走路会这么不方便。”据悉，2016年8月22日，张云雷在南京南站意外坠台，致使身上多处粉碎性骨折。· 言承旭回应参加胜利私人派对 ·▼胜利风波持续发酵后，有周刊曝郑俊英、陈柏霖、王大陆曾在台参加胜利私人派对，今日有台媒曝言承旭也曾现身参与，被指两人关系不错。对此，言承旭回应称：当晚只是知道房祖名在附近去打招呼，隔天才知道胜利也在现场。王大陆工作室已澄清与李胜利事件完全无关，陈柏霖发文“拥抱宽容、原谅无知”。· 极限男人帮合影为黄渤孙红雷留空位 ·▼日前，有网友路透《极限挑战》录制现场照，男人帮合影时，黄磊、罗志祥中间为本季缺席的黄渤、孙红雷留下空位，还伸出手臂作势搂住“空气兄弟”，小细节十分戳心。黄渤和孙红雷缺席《极限挑战》令人感到遗憾，但男人帮的友情依然存在。· 杨幂电影旗袍造型首次曝光 ·▼国庆献礼片《解放了》在横店开放媒体探班，李少红导演携周一围、钟汉良、钟楚曦、傅亨、杨幂、王锵等演员亮相，杨幂的旗袍造型首次曝光。在片中，周一围饰演深入敌后的共产党员，钟汉良在片中饰演军人，钟楚曦饰演歌女，杨幂客串出演周一围的爱人，是名地下党。· Baby手指戴固定钢板 ·▼日前，Angelababy现身参加某活动，照片中杨颖身穿白色连衣裙，仙气十足，不过手指上戴着固定器。据悉，3月中旬，《奔跑吧》最新一季来到鞍山录制，录制过程中却传出意外，有市民透露录制期间在鞍钢总院碰到了Angelababy，可能是录制中途受伤就医。有网友称，Baby是在录制节目时不小心弄伤了手指，在坚持完录制的情况下就医，安慰粉丝不要太过担心。整合编辑：易易希望baby早日康复END.文章推荐爱豆《徐明浩》 | 《王源》 | 《宋茜》 | 《NCT李马克》专题《胜利1.0》| 《胜利2.0》|《明星助理》追星《初心》| 《技能》-------------------------------给小编加鸡腿☟", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["细数五部你多半没看过的好莱坞名导演另类电影1、 斯皮尔伯格：一九四一《一九四一》大导斯皮尔伯格，估计大多数人一提到好莱坞名导，就能立马联想到这位标志性人物。他的电影在商业和写实两个领域间游刃有余、驾轻就熟。他既可以拍出有如《侏罗纪公园》《外星人ET》这样瑰丽绚烂的商业范十足的科幻大作，又能拍出《辛德勒的名单》《战马》这样直达人心的写实主义优秀作品。不过，他的影片基调一直还是偏向沉稳、持重。很少有那种极为诙谐甚至饱含戏谑的电影出现，但是，你别以为这就是斯导一贯的风格，早在他涉足电影事业之初，就拍过一个无厘头的搞笑电影《一九四一》，影片的背景放在日本偷袭珍珠港后几天的洛杉矶，日本突然地入侵所带来的恐惧将洛城变成了有如地狱一般，不同的人物开始表现出战争阴云下的极端人性。影片中各种怪异扭曲的人物塑造，就像一部战争题材的洛基恐怖秀，极尽讽刺挖苦之能事。影片根本看不出一丝一毫的斯导痕迹。2、 雷德利斯科特：汉尼拔《汉尼拔》雷老爷子是好莱坞常青树，常年致力于科幻电影和史诗传记电影的拍摄，他一手开创的异形宇宙，令全世界影迷都为之疯狂，其末世化的影像风格，至今是教科书般的存在。他的作品既可以格局很小，开始于与世隔绝的密闭空间，又可以格局甚大，于广阔无垠的历史长河中展开。他的影片很少涉及到荒诞的情节和极端的人物，但是，万万没想到的是，他的电影片单中却赫然的出现了一部惊世骇俗之作《汉尼拔》。没错，就是那个爱吃人的高学历拔叔，只不过，这个拔叔乃是电影正传中的拔叔，依然由“不知表演为何物”的安东尼霍普金斯主演。这部《汉尼拔》被誉为《沉默的羔羊》系列中口味最重的一部，其中野猪品人脸、拔叔食活脑的画面成为了影史最恶的几大“经典”，在观看之时，我绝对是没法把这样的作品和雷老爷子挂钩的，要挂钩，我首先想到的也是昆丁塔伦蒂诺。3、 乔治卢卡斯：美国风情画《美国风情画》星战之父乔治卢卡斯，可以说是和库布里克一样，开启西方科幻之门的重要元老之一，他在当年的星战三部曲之后还参与拍摄了《夺宝奇兵》系列，虽然是有别于科幻的冒险题材，但是其内核仍然算是一部带有科幻色彩的奇幻冒险片。乔治卢卡斯深植于科幻题材之中不能自拔，以至于想到科幻就会联想到乔治卢卡斯。但是，就是这样一位科幻大神，同样在其踏入电影世界之前，也拍过一部完全不像出自他本人之手的电影《美国风情画》，这和斯导最初执导的《一九四一》一样，也是一部喜剧片，只不过没有斯导那部那么的无厘头，更多的是一种世情喜剧。影片讲述的是上世纪60年代初加州，一群刚步出高中校园，因不同的人生选择各自发展的小伙伴，在一座加州边远小城的一夜经历，影片联系当时的越战，以较为诙谐的方式反映了越战前夕过着优裕富足生活的美国青年人的思想和感情。整部电影看下来，风格上有点像美国七八十年代的导演罗伯特·马利根，反正就是不像乔治卢卡斯。4、 蒂姆伯顿：艾德伍德《艾德伍德》怪异的服化道，夸张的场景布置，黑暗阴郁的哥特式影像，约翰尼德普。说起这些，估计你也会和我一样，首先想到一个人：蒂姆伯顿。不错，要说在好莱坞，哪位大导的个人影像风格最为强烈，也最为明显，那绝对少不了蒂姆伯顿。几乎每一部蒂姆伯顿的电影，都会出现我在段落前面提到的几点特征，这都已经成了他本人的金字招牌，就如同吴宇森导演的白鸽一样，犹如印章一般盖在了每一部蒂姆伯顿导演的电影里。但是，蒂姆伯顿也不是一贯如此，他偶尔也会来点与众不同的尝试，《艾德伍德》就是这样一部神作。影片摈弃了蒂姆伯顿一贯夸张的哥特式风格，以完全写实的方式，对这位上世纪五十年代到七十年代间，活跃于好莱坞的著名美国B级片导演进行了详实的展现，影片仍然由蒂姆伯顿的御用男主约翰尼德普出演，影片虽然不再强调强烈的暗黑阴郁风，但是却采用了黑白影像拍摄，稍显独树一帜。5、 詹姆斯卡梅隆：食人鱼2繁殖《食人鱼2繁殖》卡神，我想就不用我过多赘述了。他的作品从经典的《终结者》系列，到《异形2》，再到《真实的谎言》，最后再到至尊神作《泰坦尼克号》、《阿凡达》。无一不是名垂影史。千古流芳之作。这些作品三年五年磨一剑，甚至是十年十几年磨一剑，可以说都饱含了卡神的全部心血，以至于“卡神出品、必属精品”。部部票房都在当时雄踞前列甚至是榜首。但是，如果我说卡神也拍过烂片，你信吗？不信？告诉你，还真有，《食人鱼2：繁殖》就是这样一部奇怪的作品，是詹姆斯·卡梅隆首部执导的长片。但由于当时卡神初出茅庐、羽翼未丰，制片方对他是完全的轻视，没有让卡神参与影片的最后剪辑工作，但是卡神仍然靠着自己的一股倔劲，完成了全片的剪辑，但是最终出来的成片质量却不容乐观，以至于卡神最后完全拒绝承认与这部影片的关系。这也成为了卡神职业生涯中少有的一次“翻车”。以上就是几位好莱坞大导的奇葩“翻车”轶事，感谢大家的阅读，欢迎关注评论转发。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["生于河北的十位女演员，颜值都超高！赵丽颖，1987年出生于河北廊坊，是内地当红女演员，代表作有《陆贞传奇》、《花千骨》、《西游记女儿国》等等。二、周冬雨周冬雨，1992年出生于河北石家庄，是内地当红女演员，代表作有《山楂树之恋》、《七月与安生》、《同桌的你》等等。三、安宁安宁，1987年出生于河北石家庄，是内地女演员，代表作有《毛骗》、《大学生同居的事儿》、《麻辣隔壁》等等。四、米露米露，1989年出生于河北沧州，是内地女演员、模特，代表作有《何以笙箫默》、《武媚娘传奇》、《二胎时代》等等。五、王莎莎王莎莎，1992年出生于河北邯郸，是内地女演员，她作为童星出道，代表作有《武林外传》、《小兵张嘎》、《射雕英雄传》等等。六、郑亦桐郑亦桐，1984年出生于河北邯郸，是内地女演员，代表作有《急诊科医生》、《锻刀》、《封神英雄》等等。七、肖茵肖茵，1988年出生于河北承德，是内地女演员，代表作有《打狗棍》、《勇敢的心》、《灵魂摆渡》等等。八、张溪芸张溪芸，1984年出生于河北唐山，是内地女演员，代表作有《告密者》、《唐朝浪漫英雄》、《赛车传奇》等等。九、张梓琳张梓琳，1984年出生于河北石家庄，是内地女演员，代表作有《硬汉2》、《爱情麻辣烫之情定终身》、《不二神探》等等。十、冯文娟冯文娟，1989年出生于河北保定，是内地女演员，代表作有《大上海》、《赤道》、《湄公河行动》等等。你最喜欢谁？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["上个班就喜提2千万播放量，靠摆拍爆红的“戏精”？组合LovelyZ以清纯形象定位，成员李美珠也是业务能力极强的爱豆，能把上班路当成T台，也是韩国爱豆中的第一人了，也引起了网友们的广泛热议。李美珠每次上班路时都会凹各种造型，可以说是一步路一个摆拍，让在场的记者们都拍个够本，同时这段音乐放送上班路的视频在推特达到了2000万的播放量。走个路就有2千万的播放量，相信也就只有李美珠能做到了，还被人送上一个“音放上班路女神”的外号，因为她戏是真的多，充满了“人来疯”的致命魅力。这操作大概是爱豆史上第一人了，也因此能成功在网络走红，起初美珠摆pose是为了表达见到粉丝喜悦的心情，而这在粉丝中的反响又很好，引发他们的爆笑，于是开始了戏精之路。这个靠摆拍爆红的“戏精”，用专业的捧花做道具，身穿一件吊带黑色背心上衣，搭配黑色紧身裤，一举一动散发着势不可挡的魅力。打开车门一下车也能凹出姿势，真是令人服气，身穿一件牛仔衬衫搭配高腰牛仔裤，直接秀出了她的水蛇腰，值得一提的是美珠的发量也是很惊人的，真是让人羡慕不已。其实不仅仅是上班路，无论在哪里美珠都不会放弃对摆造型的执念，连取个钱也要点亮戏精技能，装作严防死守的样子。除了会摆造型，美珠的衣品还是很值得借鉴的，身穿白色蕾丝上衣搭配小香风短裙，秀出白皙修长的美腿，高腰的设计还提高的腰线，显得整个人身材比例更好了。一件西服套装展现出几分霸气女总裁的气息，搭配一条黑色短裤，有种大玩“下半身失踪”的赶脚，自然的长发放在肩部，秀出精致五官。美珠身穿一袭碎花连衣裙出席活动，大凹造型的她瞬间秀出了前凸后翘的完美身材，正式感的同时带有一丝甜美气息。如此光明正大“抢镜”的美珠受到了网友们的喜爱，日常喜欢给自己加戏的她，这回真是靠“戏精”出圈了，声明：配图来源于网络，版权归版权方所有", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["李承鄞为什么要让顾剑万箭穿心？不是嫉妒和占有欲那么简单《东宫》马上就要迎来最后的结局，而在今晚即将要播出的剧情里，陪伴在小枫身边的师父终于要被万箭穿心，走向灭亡了。为什么说是终于呢？因为顾剑的结局是早已注定的，只是时间的早晚而已。大家知道早在小枫和顾剑一起去万佛节庙会的时候，顾剑就已经从女巫那里知道自己最后会遭受到万箭穿心的痛苦。再加上最近这几集他假装刺客劫走小枫，又试图恢复她记忆，还妄图顶替“顾小五”，此番种种都是在绝境的边缘试探，只要李承鄞轻轻一推，顾剑自然就会跌入万劫不复的深渊。那么从李承鄞的角度来说，他为什么非要让顾剑万箭穿心呢？难道他不知道这是自己的表哥，是母亲顾氏一族最后的血脉吗？李承鄞当然知道，但他必须得让顾剑去死，因为嫉妒和占有欲。小枫被顾剑掳走之后被李承鄞又带回了东宫，然而此时的小枫回忆起一切，她想要的不是李承鄞而是顾小五。李承鄞自然以为顾小五就是顾剑，因为小枫都是被顾剑带走之后出现的种种反常，甚至多次说“我恨你”，难道是他拆散了小枫和顾剑？李承鄞偏执的认为小枫是他的，又岂会让顾剑和小枫双宿双飞？怒火之下，他用小枫的鸣镝引来顾剑将其万箭穿心。不过，嫉妒和对小枫的占有欲并不是李承鄞杀死顾剑的唯一原因。大家知道，顾剑假扮刺客本来是去刺杀明月，却剑指皇帝，这自然让皇帝觉得刺客针对的是他，可想不通的是为什么刺杀自己的刺客愿意挟持带走一个并没有他重要的太子妃呢？皇帝怀疑刺客和太子妃之间有什么关系。李承鄞不可能任由皇帝猜忌自己的老婆，只能处理掉顾剑。顾剑在李承鄞的眼中其实不过一枚棋子，从小到大都没怎么相处过的表哥根本没有小枫重要，最让他不能接受的是，顾剑临时变卦带走小枫不仅让他设下的棋局差点崩了盘，而且害得小枫与自己有了隔阂，如此脱离了掌控的棋子也没有什么存在的必要，于是李承鄞这才下令将顾剑万箭穿心。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["林允儿参加活动近照，脸怎么变这样，难道是整容保质期到了？在韩国整容业发达，美女成流水线的模式下，林允儿的颜值就异常突出，相比很多韩国女艺人，林允儿的脸上看不到整容的痕迹，也很有辨识度，永远都是甜甜的笑容，很有亲和力一向颜值在线没有任何瑕疵的林允儿，近日参加了韩国国内的一档综艺节目，在节目中，看到林允儿的样子，似乎发生了很大变化，五官显得僵硬，脸上也像是填充了东西一般，眼睛下方还有明显的凹陷，嘴巴和下巴也显得很奇怪从侧面看，苹果肌也略显僵硬，整体状态不佳，颜值似有下滑，林允儿的脸也引起了大家的质疑，她的脸这是怎么了，难道是整容保质期到了吗？韩国整容业世界闻名，如果说真的没动过的脸，为什么现在会有这种效果尤其是在允儿笑的时候，显得极不自然，这和以前笑容亲和，极其有感染力的允儿可不一样，所以看到这样的状态，难免会引起不少猜测，她是不是对脸部也进行过二次改造啊，颜值巅峰不在以前林允儿的状态都是很好的，在韩国女星中，她的颜是最受欢迎的，美是美，但是面对时尚活动和大场合的时候，总觉得无论再美，韩国女艺人总是缺少一种气场，显得很小家子气，林允儿也是如此，身穿一身白色印花小裙子，扎着低马尾，整个人虽然很甜美，但是却少了一种气质这一身倒是展现出了自己的大长腿，还是很显气质的，扎腰的小西装，黑色紧身裤搭配黑色长靴，允儿身材是挺好的，不过韩国女团成员的身材基本上也都差不多，如今看到天然美女林允儿的脸也会发生改变，就不得不承认艺人也是会有保质期的，当然允儿的颜值依然在韩国女星中属于上等的", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["电影你好之华观后感《你好，之华》和二十年前的《情书》在很多环节上都非常类似，冬天、信、教室、校园、青春、爱情……说是中国版《情书》一点不为过。但最重要的是，两个故事都是建立在死亡的基础上的。和岩井俊二其它有关死亡的电影不一样（比如《燕尾蝶》、《花与爱丽丝》、《莉莉周》），在这两部电影里，岩井没有去展现一个生命的消失过程，而是一开篇就交代了死亡，然后慢慢带领大家去回顾这个生命存在的意义。《你好，之华》里，我们被之华，尹川，还有女儿等人物之间构思精巧的关系所吸引，但实际上，导演是通过这些关系，向我们展现了一个逝去生命的至暗时刻和高光时刻，最终，我们看到了一个生命在逝去后，与这个世界依然存在联系。周迅饰演的之华是这个电影的主角，她带来的是一段尘封已久的爱情，我们也为之吸引。但片中真正让人感动的，都是与之南相关的部分，我们每次看到之南的名字出现，她的一举一动喜怒哀乐都会引起我们的强烈共情。与此同时，岩井其实在展现生者面对死亡的一个过程——从逃避，到面对，再到释然。片中我最喜欢的一场戏，是儿子带着狗出走，之华和丈夫找到他后，他不顾一切地奔跑，那是个长镜头，孩子从没有目的地跑，从院子里跑到街上，从有灯光处跑向黑暗，从下坡跑到上坡，最后累倒在地。“你跟我回家。”“我没有家了……你们不知道。”“我知道。”而在此之前，我们没有看到多少孩子对死亡的抗拒与恐惧，直到他看到一只死去的鸟，让他不得不面对死亡的现实。李安曾说，“我最讨厌的就是把人简单化的定义，人太复杂了，哪有那么简单。”岩井俊二也一样，他让女儿说的“她不是自杀，她是病死的。”也让胡歌饰演的渣男讲述了自己的人生过往，并落下一句“一个人哪有你随随便便写几句那么简单。”当一个普通的生命消逝，用他最后的一刻来诠释他的生命是不公平的，这也是我们常常犯的错误。就好像我们看到一朵枯萎的花，很少有人能去想象它开得最绽放时刻的样子，更别说她努力长成一朵花苞时的样子了。我们顶多只会说：“枯了。可惜。”如果非要从《情书》和《你好，之华》中总结出一点意义，其实就是生者该如何面对死亡，生者该如何告慰亡人，同时也如何解救自己。和岩井俊二一样，另一个日本大导演是枝裕和，作品里也几乎都有死亡元素。虽然两个人的态度略有不同，但思路却都是一致的——去理解并接受死亡，而非恐惧。活着不容易，死了亦自然。他们通过作品，小心翼翼地去传达这些东西，我们都感受到了，已然足够，其实也没必要说清楚。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郭京飞双眼皮痕迹明显，被调侃“菜刀割的”？但更可怕的却是皮肤苏家老二苏明成是一个很不讨喜的角色，“妈宝男”、“啃老族”、从小欺负妹妹到大等等，数不清的“劣质”品格，全部集为一体。虽然“苏明成”的遭恨程度，仅次于倪大红老师扮演的“苏大强”，甚至让不少真情实感在看剧的观众，都纷纷在网络上给郭京飞留言，声称要去打他。“苏明成出来挨打”，更是登上了热搜榜。但郭京飞还是凭借着自己精湛的演技，给“苏明成”这个角色加入了许多幽默的性格，让人物性格更加丰满，也让他变得没那么招人讨厌了。郭京飞剧里老婆“朱丽”的扮演者，李念也在接受采访时说道：郭京飞演戏的时候，很多细节都不是剧本上和导演给的，那些搞笑的小动作和台词，都是他自己琢磨着添加进去的。剧中他和倪大红老师这对父子“相爱相杀”，两个人斗智斗勇“飙戏”的场面，让观众都忍不住捧腹大笑。而在剧外，郭京飞也是发挥自己搞笑的天赋，不仅在社交平台上和大家一起骂苏明成，每每有苏明成负面的剧情，他都要自己先调侃一番，让人们对他是“又爱又恨”。在电视剧高清镜头下，放大的不仅是郭京飞的演技，还有他那明显的双眼皮，也是细心观剧的观众不能轻易忽视的，闭眼时那两条像是刀疤的痕迹，更是引来了不少关注。不仅如此，在之前郭京飞出演的其他电视剧和综艺里，也可以看出不自然的部分，这让不少网友都调侃称：“估计是菜刀割的”。而且也有人质疑称，郭京飞的鼻子形态，看起来也有点奇怪。但翻看郭京飞年轻时出演话剧的照片，可以看出他当时的样貌和五官，都和现在别无二致，只是整个人显得更加消瘦些。事实上，比起双眼皮和鼻子，郭京飞的皮肤才真是让人无法忽视的存在！连妆容都掩盖不了的痘坑痘印，简直可以跟月球表面有一拼。不过，作为一个实力派演员，长相如何其实并不重要。《琅琊榜》中的濮阳缨，《心理罪》中的任川，现在的苏明成，郭京飞能把每个反派角色，都刻画的如此传神，让人恨不得“杀之而后快”，确实是种值得认可的能力。但比起演反派的能力，郭京飞求生的实力才是更值得被学习的。电视剧角色遭人恨，现实里网友却能因为他的努力，没有把不满上升到演员本人。出演《延禧攻略》里的坏太监袁春望，而遭到网民恶意辱骂的王茂蕾，甚至一度因受不了人身攻击，关掉了社交账号的评论。《不要和陌生人说话》中的冯远征老师，更是因为扮演了一个家暴男的角色，成为了不少小观众的童年阴影。反派角色实在太不讨巧，演员演得不好要被骂很正常，但有时演的太好太坏更是遭人恨！希望以后出演反面人物的演员们，都能和郭京飞学习这种吐槽自己的功力，做到戏里烦人，戏外迷人，永远避开网络暴力。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["3大明星新料1.性格暴躁的男明星蒙丹，很早就在港圈出道了，演戏唱歌都不错，就是感情故事很狗血，一直让人看不懂。蒙丹脾气是真的不好，有次在剧组里，导演给他讲戏，他坐在那玩手机一动不动，没几分钟听烦了，说去洗手间转身就走了。2. 早年特别红的女团成员公主，之前受伤很严重，现在成员们的事业都各自独立，也很少合体在一起了。公主很忌讳在公众场合提到组合，相关的问题全都会被删掉，而且如果有人当面刻意提起，公主马上翻脸，工作人员也会立刻打断。3. 又瘦又高的女明星董杉菜，杉菜演技很差，经常演霸道总裁爱上我的故事。之前杉菜因为拍了一部剧大红，身价翻了十倍，导演想拍个番外，就邀请杉菜来客串一天，结果杉菜开价100万一天，而且档期要按照她的时间安排。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["张靓颖：15年南柯一梦，如今我仍相信爱情她的歌声依旧惊艳，让人意外的是她在导师席上的自在和幽默。这和之前的她大不相同。看得出，她已经慢慢走出了感情的伤痛，重新找到了事业和生活的平衡。对于过去，她坦然接受；对于未来，她充满信心：说这句话时，张靓颖语气从容、云淡风轻。但熟悉她的人都知道，这是多么坎坷痛苦的经历才得出的领悟！张靓颖做客综艺节目《举杯呵呵喝》第二季，畅谈自己对人生、对友情、对爱情和对婚姻的看法。在经历了那场闹到众人皆知的婚姻风波后，张靓颖悟出了自己的理解：婚姻是一种社会制度，而自己，始终相信爱情。对于婚姻，张靓颖也发表了自己的看法：看得出，现在的张靓颖，对于爱情和婚姻的看法已经成熟了很多，和几年前那个站在舞台上“逼婚”的她相比，多了几分冷静。那时的她，简单、纯粹、感性，一心想要和爱的人白头偕老，迫不及待的走进婚姻中。哪怕那个人还没有做好准备给她一个承诺，她都全然不理。后来的事情，大家也都知道了。她爱了十几年的冯柯，在众目睽睽下，等待了足足几分钟，然后走上台。只是，他说的不是“我爱你”，而是“谢谢你。”尴尬至极！这次事件被媒体纷纷描述为“逼婚”，更让人心疼的是张靓颖，十几年的情意，终究是错付了。事后，张靓颖还在微博上特地为男友洗白，声称他不善言辞，当时有点懵。也许是迫于压力，也许是其他原因，几年后，两人最终在意大利成婚。婚礼现场，张靓颖喜极而泣，沉浸在喜悦和甜蜜中，对爱情充满憧憬和向往。今年8月份，张靓颖忽然在微博上晒出个人经纪合约到期的图片，并附文“明天起，一切从一开始。”自从张靓颖和华谊音乐解约后，就和冯柯一起成立了少城时代。所以，这纸合约不仅意味着合同到期，更意味着张靓颖从此要和冯柯一刀两断了。网友喜大普奔，微博下面的留言一片欢呼声：尽管感情是两个人的事，但张靓颖在这场感情中的低姿态还是让人忍不住心疼。01别人眼中的海豚公主，却自嘲没有公主命张靓颖自2005年出道以来，以其标志性的“海豚音”被歌迷为“海豚公主”。但她却自嘲说“自己并没有公主命”。张靓颖14岁那年，父亲因病去世。次年，母亲下岗失业。15岁的张靓颖，为了补贴家用，开始去酒吧当驻唱歌手。虽然家境贫寒，但张靓颖却从未放弃过心中的梦想。2003年，张靓颖考上了四川大学外语学院，同时，她来到一家名叫“音乐盒子”的酒吧唱歌，半工半读，继续她的学业。张靓颖在采访中，曾多次提到她在酒吧打工的日子。她在学校上完课后，匆匆忙忙赶到酒吧，甚至来不及换衣服，就穿着短裤和人字拖上台演唱。有时洗完头，来不及吹干，顶着湿漉漉的头发就得登台演出。在演出过程中，她还多次被客人劝酒。可想而知，当时不满20岁的她，承受着多么大的心理压力。02你的温柔，是我今生最大的守候这样的日子，一直持续到张靓颖19岁。那一年，张靓颖遇到了大他19岁的冯柯。从此，这个名字一直和张靓颖捆绑在一起，长达15年。冯柯是个精明的商人，敏锐的捕捉到了张靓颖身上的音乐天分，也看到了她身上潜在的商业价值。于是，他不遗余力的帮助张靓颖。超级女声过后，张靓颖成了那一届超女中，唯一一个从天娱公司的霸道合约中全身而退的艺人。张靓颖也成为所有超女中发展最快的歌手，不仅承包了国内多部热播电视剧的主题曲，甚至多次登上格莱美、艾美奖等国际舞台，星光熠熠、前途无限。当然，这一切，除了张靓颖自身的天分，也离不开冯柯的扶持。对于从小缺失父爱的张靓颖来说，冯柯于他，亦父、亦师、亦友、亦恋人。冯柯成熟、精明、稳重，满足了张靓颖对异性的所有向往，更是她多年漂泊打拼中坚实的依靠。于是，张靓颖爱得如此奋不顾身。她全身心的爱着他、依赖着他，渴望他能给她一个婚姻的承诺，一起组建家庭。于是，就有了众所周知的演唱会逼婚的一幕，张靓颖和冯柯的恋情正式在大众面前公开。2015年10月，在张靓颖成都演唱会接近尾声时，冯轲现场求婚张靓颖历经坎坷的海豚公主终于等来了她想要的爱情，收获网友一片祝福声。此后，张靓颖在采访中，甜蜜透露婚期将近。2016年10月，张靓颖的母亲突然在社交媒体上发布了一封致社会公众的公开信《我不想让女儿再错下去》，表示自己是通过媒体报道才知道女儿要结婚的消息。更令人哗然的是，张靓颖母亲在信中指出，冯柯一直在欺骗和利用张靓颖，他不仅对张靓颖隐瞒了自己已婚的事实，让女儿“被小三”名誉受损，还牢牢控制着张靓颖的房产和公司股份。张靓颖母亲认定冯柯是个不值得女儿托付终身的男人，明确反对女儿与冯柯的婚事。对此，冯轲下午在微博发长文回应，称自的婚前婚后的所有财产都属于张靓颖和自己共有，自己会珍惜张靓颖，爱她一辈子。然而，张靓颖的母亲始终不同意两人结婚。没有户口本，张靓颖和冯柯无法在中国境内登记结婚领证。一个月后，两人在意大利举行婚礼。抚养自己长大的母亲却没有出席女儿的婚礼，对张靓颖来说，这何尝不是一种遗憾。03经历比结果重要我仍然相信爱情从当初的非冯柯不嫁，到如今斩断情丝分道扬镳，不过短短两年时间，却足以让张靓颖明白很多事情。现在的张靓颖，已经接受了感情的聚散无常。她在节目中说：她也曾在一次采访里说：醉过知酒浓，爱过知情重。对于15年的这段感情，张靓颖坦言“不后悔”。在经历了风霜雨雪后，张靓颖依然对未来充满信心、对爱充满勇气。鲁豫在采访中问张靓颖：“离开冯柯你能活下去吗？”张靓颖坚定的说：“能。”对于如今的张靓颖而言，遇见过的人、走过的路、唱过的歌，都已经成了人生路上最重要的风景。电影《肖申克的救赎》中曾经有这样一句话：希望是件好事，也许是世间最美好的事物，而且美好的事情永不磨灭。张雨绮曾在《奇葩大会》中说：是呀，那些受过的伤，早晚会成为我们身上最坚强的堡垒。美丽的海豚公主，愿你永远相信爱、相信自己，大步向前走、一直美下去。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["你还没看？高达9.4分的重口味反转神剧，提前预定年度必看剧！！该剧的监制是大名鼎鼎的大卫·芬奇和《死侍》的导演蒂姆·米勒。两位监制来势汹汹，当然作品也是 十分的有保证。《爱，死亡和机器人》是由十八个完全没有联系的小故事组成，每个故事为一集，总时长大约在两个小时左右，非常适合一次性刷完。那感觉是真的舒爽畅快。其中该剧的每集的画风都不相同，有的是过于写实的CG画风，有的是比较偏于美式漫画的那种感觉。能够符合不同人群的胃口。在这十八集的剧中，有几部是观众们十分喜欢的。像是《齐马的作品》，这一集是非常有深度的一集，通过科幻的探索来道出在人类精神层面的思考和哲学层面的价值。当然画面也是相当的宏伟壮丽，堪比美国大片中的场景。再有《证人》这一集同样精彩，故事发生在中国的香港，画风则是有种赛博朋克风的感觉。紧密排布的老楼、纵横交错的交通网看上去特别的震撼。故事则是有点像《恐怖游轮》，喜欢这一类型的观众一定不要错过这一集。值得一提的是这一集的导演是《蜘蛛侠：平行宇宙》的视觉顾问，所以能看到不少《蜘蛛侠：平行宇宙》的影子。《摄魂怪》这一集也是异常的吸引人，这一集可能是比较血腥暴力，比较和小编的胃口，故事有点像是《黑暗侵袭》（？），值得一看。额，忘记和是不是《摄魂怪》这部剧比较有意思的一点就是，每一集都有自己的特定的符号（如下图），好像是标记出了每一集的类型风格，好让观众自己挑选自己喜欢看的。作为该剧的监制大卫·芬奇，可以看出其功力的深厚，好几集都能看到大卫·芬奇的那种稳重的叙事风格，果然是名不虚传的控制欲极强的名导，喜欢大卫·芬奇或者是科幻动画的小伙伴一定不能错过这部剧哦！！！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["电影《在乎你》曝卢洋洋特辑 “青年版俞飞鸿”狂撒狗粮由香港鬼才导演毕国智执导，内地著名演员俞飞鸿、日本实力派男演员大泽隆夫领衔主演，日本元气少女木下彩音、人气小生前田公辉以及内地新晋小花卢洋洋联袂主演的电影《在乎你》今日发布卢洋洋角色特辑：在影片中饰演女主角袁元青年版的卢洋洋为影迷们讲述了自己拍摄时的诸多幕后故事并对影片主题发表了自己的感受，就像邻家女孩在与你分享自己的心事，亲切又令人心动。高能“狗粮预警”！与前田公辉组跨国CP演绎高甜日系浪漫贝雷帽，红大衣，影片中的卢洋洋在北海道茫茫白雪的映衬下令人眼前一亮，仿佛是从日漫里走出来的少女一般，梦幻而纯粹。而她与日本“小鲜肉”前田公辉组成的中日CP更是在影片中狂撒“狗粮”：雪地上的嬉笑打闹，街道上的牵手漫步，车站前的深情拥抱……无不令人感叹这就是爱情最纯真最美好的样子！谈到和几位日本演员的合作，卢洋洋也赞不绝口：与前田初见时由于语言不通“蜜汁尴尬”，但经过导演的“调教”后，二人在拍摄过程中“超有默契”；与饰演婆婆的“老戏骨”星由里子对戏，对方强大的演技也让自己迅速进入角色情绪。对于影片中关于回归家庭还是实现自我的“女性抉择”问题，卢洋洋认为片中袁元经历的是一种特定的文化，但也表示：“首先精神和经济上都要相对独立，勇敢地去做你想做的事情，当然家庭也要兼顾一些。”春日温柔上映聚焦当代都市女性 卢洋洋:最在乎的也许是遗憾与错过电影《在乎你》片名源自邓丽君八十年代的经典名曲《我只在乎你》。谈到片名中“你”的含义，饰演“少女时期”女主的卢洋洋给出了与此前俞飞鸿不同的解释：“也许是指你潜意识里最想得到的，或是存在一些遗憾的东西吧。”影片聚焦当代都市女性，横跨北京与北海道两地，讲述了一个女人在面临不同选择中不断成长和自我救赎的故事。俞飞鸿与卢洋洋共同出演的这位“女强人”，气质出众，事业有成，在专注工作与理想的背后，却深藏着一段不愿提及的神秘往事……作为一部女性题材的作品，影片特地选在温柔明媚的春天上映，借由这个微风和煦的可爱季节“表白”所有女性。电影《在乎你》由毕国智执导，浮乐莲担任制片人，俞飞鸿、大泽隆夫领衔主演，木下彩音、前田公辉、卢洋洋联袂主演。影片由青年电影制片厂、承华传媒（北京）有限公司、北京启泰远洋文化传媒有限公司、博集工作室有限公司、UNITED SMILES（日）、晟帝传媒文化（北京）有限公司、北京伯乐世纪文化传播有限公司出品，上海淘票票影视文化有限公司、国广东方网络（北京）有限公司、TBS Service（日）、和力辰光国际文化传媒（北京）股份有限公司、上海融开文化传播有限公司、华瑞影业（天津）有限公司、北京联承星影业有限公司、万道阳光（北京）文化发展有限公司联合出品。据悉，影片已定档将于2019年4月12日全国上映。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["王菲也在？谢霆锋与陈奕迅徐濠萦聚餐秀厨艺，梁朝伟罕见出镜当天陈奕迅和徐濠萦应该是作为宴会的发起者呢，所以与不少好友合影留念，其中就有梁朝伟了，不少网友们也是十分的好奇和震惊了，没想到宅男梁朝伟终于现身了，并且还参加聚会哦，虽然略显娇羞，但是真的很难得了，显然和陈奕迅以及徐濠萦的关系还不错啦。而画面中的谢霆锋则是担任当天的大厨了，在朋友的聚会中还可以感受一下谢霆锋的手艺，果然也是超级幸福的事情了。只见谢霆锋十分的认真在做甜点，看上去就是十分的帅气，不仅色形味俱全，谢霆锋做菜的首发也是很炫酷了。所以网友们都评价谢霆锋是摇滚厨神呢。只是这一次王菲会不会也在呢？曾经陈奕迅徐濠萦还和王菲谢霆锋一起唱歌，这一次聚餐好友梁朝伟，都是昔日的好友，想必王菲应该也会在的吧！陈奕迅徐濠萦与好友聚餐，梁朝伟合影略显娇羞，谢霆锋秀厨艺超帅。如今谢霆锋越来越将自己的厨师事业和唱歌演戏相结合了，果然是一个出色的男人哦，不得不说这样的谢霆锋真的帅炸啊，难怪王菲会喜欢了。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["“辫儿哥哥”张云雷出院，德云社美男再次复出<这里是99微侃，小9每天陪您微侃>“桃叶儿尖上尖，秋虫儿闹声喧，日思夜想的辫儿哥哥，来到我的门儿前......”这熟悉的曲调，是不是想起了阔别已久的“辫儿哥哥”。昨天，德云社相声演员张云雷发博表示自己已经出院，并且感谢医生的妙手仁心和护士们的细心照顾，将要继续投入到工作当中。对于即将回到熟悉的舞台，他还调皮的表示：摩羯座终于可以开始忙碌了，工作来吧来吧来吧！真的是十分可爱啊。自从2月18号正在参加某综艺节目的张云雷发布了一条微博宣布因身体原因将会退赛，将暂时结束眼前的工作，表示暂别是为了更好回归，同门师兄弟也都纷纷留言鼓励安慰，当时也是在网上引起了热议。据悉，张云雷是在医生的建议下住院准备拆除钢板，相信经过这一个多月的治疗与恢复，张云雷定会以一个更好的精神面貌重回舞台，粉丝们也都十分期待张云雷回归，带来更加精彩的作品。不过在张云雷发出微博之后还出现了一个小插曲，事后当事人发文道歉承认是为了蹭热度骗粉丝赚取利益。好了，言归正传。德云社是现在最火的相声剧场了吧，可以说是如日中天，风头无两，说起德云社，就要说一说当今德云社最火的一位相声演员——张云雷，他的经历可以用惊心动魄，堪称传奇来概括。如果您足够了解张云雷的话，那么对2016年南京火车站的坠楼事件肯定不陌生，最近也有网友在网上分享出当时张云雷的坠楼地点，只看照片都感觉会有晕眩感，人就像是蚂蚁般大小。虽然这件事到现在已经快三年了，但是张云雷每每谈起时都心有余悸，称真的是上天给了我一次机会。而师傅郭德纲在台上也是经常调侃他为“十米无水跳台运动员”，自己有时候也自嘲“人渣”。确实，从那么高的地方上跌落，可以说就已经宣判死亡了，几乎没有生还的可能。但是奇迹就这样发生了，张云雷靠着顽强的生命力挺了过来。据他后来回忆，当时他的心脏停止跳动，一晚上被下了30多份病危通知书，但是他的主治医生说：“孩子还这么小，再救救吧，不能就这么没了。”于是，张云雷就这样被医生从死神手里夺了回来，都说大难不死必有后福，这句话用在张云雷的身上是再合适不过了。张云雷现在事业有成，大红大紫，丝毫不输于同门师兄岳云鹏，他也一直说，这多亏了我师傅。在一次接受采访时，张云雷动情落泪：现在他的相声专场已经和演唱会一般无二，座无虚席。当他唱起那熟悉的小曲儿，台下淹没在应援灯的海洋里。就连郭德纲老师都说：“我打死也没想到德云社出了个偶像派！”说真的，他真的是女生喜欢的那款，阳光有感染力。这次经历对张云雷来说有着凤凰涅槃的意义，一次意外使他多了几分沧桑，一次事故看透人间百态，有了和同龄人对世界，对生命不一样的看法。经历过死神的审判，伤病的洗礼，张云雷变得更加的成熟稳重了。曾经懵懂无知，没心没肺的“张小辫儿”变成了现在谦逊有礼，风度翩翩的“日思夜想的辫儿哥哥”。但是，唯一让人遗憾的就是他的身体却再也回不到过去了，毕竟是全身粉碎性骨折，张云雷自己也曾说过，每到阴雨天气，浑身上下都会异常疼痛，舞台上光鲜亮丽的翩翩君子承受着常人所不能体会的痛苦，并且这种痛苦是永久的。尽管如此，张云雷依旧兢兢业业地演出，勤勤恳恳地工作，用行动告诉自己的粉丝：“自己依旧是那个爱笑的大男孩儿”。相信这次的复出他是经过多方面认真的考虑，德云社也将因为他的归来变的完整。不用多久，我们又会听到那个穿着大褂，长相帅气的阳光大男孩儿唱着熟悉的小曲儿笑眯眯的站在我们跟前：“桃叶儿尖上尖，秋虫儿闹声喧，日思夜想的辫儿哥哥，来到我的门前...”您喜欢张云雷吗？说出您对此次他的复出怎么看？欢迎您的精彩评论！我是99微侃，喜欢您就点赞点关注吧。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["“暖男”郭富城左手照顾怀孕太太，右手为新片《麦路人》宣传而问到太太方媛怀孕后有否感到不适时，他就自称“暖男”：“我很体谅怀孕的女性，自己作为丈夫都会好好照顾她。”郭天王工作上还是一如既往的拼，近日，由寰亚电影、无限动力出品，郑保瑞监制、黄庆勋执导的影片《麦路人》在香港国际影视展2019寰亚电影发布会上亮相，本片以社会话题为题材，由一众金像实力派演员担纲演出，包括影帝郭富城、影后杨千嬅、万梓良、张达明、影后鲍起静、刘雅瑟、顾定轩、黄悦珈等。发布会上片方曝光了“不一样的家”主题海报及预告片，首次向观众一揭影片真容。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《还珠格格》重聚《王牌》！晴儿见老佛爷下跪喊后悔，令妃超惊艳当然范冰冰、赵薇、林心如是不会来的啦，来的是太后、晴儿和令妃娘娘还有皇上，这三位也是给我们留下来印象深刻的，特别是太后和晴儿的感情，虽然对紫薇和小燕子很不好，但是对晴儿简直是自己的亲骨肉一样，对她的婚事也操碎了心，所以后来跟萧剑走的时候太后才那么伤心吧。晴儿的扮演者是王艳，本来已经是半隐退状态了，2015年带着儿子球球参加《宝贝对不起》的时候因为儿子金句频出又走进的大家的视线，被儿子吐槽只知道买不需要的东西，浪费爸爸的钱等等，看来真是家有熊孩子。很多筒子们应该都知道其实王艳的丈夫是北京最早的一批地产大亨，所以非常有钱堪称富豪，家里的房子价值上亿，就在故宫附近，但是其实感觉王艳的生活并不是特别幸福，丈夫比她大了11岁，还有个相差8岁的继子，就是和刘涛老公等人并称“京城四少”的王烁，婆婆是清朝皇族，脾气很大，不过貌似婆媳关系还不错。为了给儿子展现“妈妈的力量”，她重新回到娱乐圈继续自己的事业，这一次参加《王牌对王牌》，和令妃娘娘对戏的时候还好，等老佛爷出来瞬间泪奔有没有，晴儿还在说“我不听您的话，还狠心的离开您”，筒子们，纸巾准备起来，老佛爷的一句“你是我最最贴心的晴儿啊”简直超强回忆杀！当然啦，张铁林还是一直活跃在娱乐圈，老佛爷就不经常见了，令妃娘娘的扮演者娟子也是在《外科风云》演过病人，算是客串吧，感觉都是半退隐状态，但是真的那个年代的演员才是颜值高啊，看令妃的感觉跟小时候看还珠格格的时候一样，一点没有变化，果然女星都是吃了防腐剂的嘛。看了预告哔宝简直迫不及待的想要看看新一期的《王牌对王牌》了呢，一定炒鸡精彩，还有吴谨言、张嘉倪《延禧攻略》剧组的，期待一下吧。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["当漫威英雄画起了自己，洛基帅气，钢铁侠抽象，雷神自带搞笑体质首先是洛基了，洛基作为漫威最受欢迎的反派角色，而且在剧中与哥哥雷神之间的关系也是为大家看好，当洛基画起了自己来，还是有模有样的，头上的两个角再加上自己的邪魅的笑，我想这是蛮还原的。接着是绿巨人浩克的自画像了，看到这画面不得不说，马克叔真的是十分可爱的，要不是一身绿色的皮肤，还真认不出是绿巨人，还有这身材是缩水版的绿巨人吗？其次看到钢铁侠的自画像还是蛮惊讶的，没想到是如此的真实，很有画画天赋啊，简直就是神仙画画，不过事件的真相很快就暴露了，原来是某个粉丝画的送给他的，不过看到真正的自画像，原谅我笑出了声，这是抽象派画风吗？最后就是雷神的自画像了，虽然画面不怎么清晰，但还是看出了大概，明显看出雷神对于自己右眼瞎掉的事还耿耿于怀啊，还有头上的闪电也是认真的吗？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《外国电影里的幽默》——王小波艾伦还有部片子，叫做《性——你想知道又不敢问的事情》，从名字就能看出来，这片子有点荤，不在引进之列，但也不难懂。我在街道工厂学过徒，我估计我们厂的师傅看到这部片子都能笑出来；但也会有人看了不想笑。有位英国演员得了奥斯卡金像奖之后，仅仅因为他是男的，追星族的少女就对他很热情。他感慨道：我现在才知道，原来四十多岁、秃顶、腆着个大肚子（这就是他老兄当年的形象），这就是性感的标志啊。我也有同样感慨：原来“傻瓜”、“想知道又不敢问的事”，这就是高深的学问啊。最近看过美国电影《低级小说》（又译《黑色通缉令》），里面有个笑话是这样的：一次大战时，有个美国军人给爱人买了一块金表，未来得及给她，就上了前线。他带着这块表出生入死，终于回来，把表交给了她，两人结婚生子，这块表就成了这一家的传家宝。这家的第二代又是军人，带着金表去越南打仗，被越共逮住，进了战俘营。越共常常搜战俘的身，但此人想道：我要把这传家宝藏好，交给我儿子，就把它藏在了屁眼里，一连藏了五年，直到不幸死去。在临终时，他把表托付给战友，让他一定把表给儿子。这位战友也没地方藏，又把它藏在了屁眼里，又藏了两年，才被释放。最后，这家的第三代还是个孩子时，有一天，来了一位军官（就是那位受托的战友），给他讲了这个故事，并把这件带有两个人体温，七年色、香、味的宝物，放到孩子手心里。这孩子直到四十多岁，还常常在梦里见到这一幕，然后怪叫一声吓醒。鲁迅先生也讲过一个类似的故事：民国时，一位前清的遗少把玩着一件珍贵的国宝——放在手里把玩，还拿来刮鼻子，就差含在嘴里——原来这国宝是古人大殓时夹在屁眼里的石头。从这两个故事的相似之处可以看出幽默是没有国界的，用不到什么高深学问就能欣赏它；但你若是美国的老军官，就不喜欢《黑色通缉令》；你要是中国的遗老，就会不喜欢鲁迅先生的笑话。在这种情况下，人就会说：听不懂。除了不想懂，还有不敢懂的情形。美国的年轻人常爱用这样一句感叹语：Holyshit！信教的老太太就听不懂。holy这个词常用在宗教方面，就如中国人说：伟大、光荣、正确。shit是屎。连在一起来说，好多人就不敢懂了。在美国，教会、军队，还有社会的上层人物，受宗教和等级观念制约，时常犯有假正经的毛病，所以就成为嘲讽的对象。这种幽默中国没有，但却不难理解。中国为什么没有这种幽默，道理是明摆着的：这里的权力不容许幽默，只容许假正经。开玩笑会给自己带来麻烦，我喜欢说几句笑话，别人就总说：你在五七年，准是个右派。五七年有好多漫画家都当了右派。直到现在，中国还是世界上少数几个没有政治漫画的国家。于是，幽默在这个国家就成了高深莫测的学问。有一部根据同名小说改编的电影《玫瑰之名》，讲了这么一个故事：中世纪的意大利，有座修道院，院里藏了一本禁书，有很多青年僧侣冒着生命危险去偷看这本书，又有一个老古板，把每个看过这本书的人都毒死了。该老古板说道，这本禁书毒害人的心灵，动摇人的信仰，破坏教会在人间的统治——为此，他不但杀人，还放了火，把这本禁书和整个修道院都烧掉了。这是个阴森恐怖的故事，由始至终贯穿着一个悬念——这是一本什么书？可以想象，这书里肯定写了些你想知道又不敢问的事情。在电影结束时，披露了书名，它就像《低级小说》里那块沉重的金表，放进了你的掌心：它是亚里士多德久已失传的《诗学》第二部。这本书只谈了一件事：什么叫做幽默。这个故事的背景也可以放在现代中国。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["罗志祥录制《极挑5》发生意外，节目组的无情反应，惹粉丝不满。3月20日，有人发现罗志祥的粉丝在微博上发文表达了对《极限挑战5》节目组的不满。原来，在录制节目现场当天，罗志祥不慎摔倒受伤，而节目组当时的反应看起来像是不管不问。这一点，让罗志祥的粉丝不仅为偶像感到心疼，还相当不满节目组的做法。为了证实这件事情，这位粉丝还晒出了两张录制节目的现场照。从照片上看，背着黑色大包的罗志祥坐在地上抱着腿，而表情看起来似乎非常痛苦。当时，张艺兴在小猪面前，像是想要把罗志祥扶起来但又可能担心会造成第二次伤害，因此反而小心翼翼地不敢胡乱行动。有点不知所措的张艺兴望向现场的节目组，想要寻求援助。然而，围了一圈的工作人员依然自管自地在拍摄，也没有表现出任何想要上前了解情况或帮助的意思。同时在现场的黄磊发现了情况不对劲，立刻赶过来关心地了解情况。《极限挑战》拍到现在已经是第五季，男人帮之间的兄弟情在这个时候可谓完全体现出来。看着张艺兴在一旁满是心疼，而黄磊非常担心的表情，不禁让《极限挑战》的粉丝感慨莫名。后来，又有现场的粉丝说出了小猪在录制节目时摔倒的经过。原来，当时正在进行追击战，而小猪是因为跑太快，失去平衡而摔倒了，还在地上滚了小半圈。在现场的张艺兴立刻上前搀扶，但可能是小猪摔疼了，一时起不来才一直坐在地上。后来当黄磊也来了之后，他们三人还在地上坐了十几分钟。之后，尽责的小猪想要继续录制，但是因为太痛了，所以在没办法之下，只能放弃录制。摔倒后的罗志祥擦伤了手肘和腿，在确认无法录制后，他才心有不甘地在助理的搀扶下，一瘸一拐地离开录制现场。罗志祥离开现场的时候，有看到摔倒事件的粉丝立刻上前关心小猪的受伤情况。当时小猪还忍着痛笑着和粉丝们摇摇手表示自己没事。工作档期排得满满的罗志祥在受伤后并没有借机休息。回到台湾后，罗志祥又一心一意投入到新专辑的准备工作中。非常敬业的小猪带伤排练舞蹈，仿佛完全不曾摔倒受过伤一般。心疼他的经纪人还发文称：“美国老师来台北帮他上课，竟然十五分钟学会一支舞~…练完舞后老师才知道他的脚受伤，在旁的工作人员直说罗志祥也太敬业了吧”。从照片上我们可以看到，罗志祥的膝盖关节处依旧是包着纱布的，而且受伤的范围看起来还不小。膝盖这个部位可以说是很影响走路的，然而就算是这样的情况，敬业的小猪依旧只用15分钟就学了一支舞。在这个事情上，让人不得不为小猪的尽责点赞。《极限挑战5》的新一季官宣以来，话题一直不断。不仅成员大换血，就连原来的导演严敏也离开节目组的这一点已经让很多忠实粉是感到不满。如今又爆出节目组有点不近人情的表现，不禁让人为这个节目感到些微担忧。当然也有人觉得，工作人员的反应其实只是“敬业”、“严守岗位”的表现，并不是真的“不近人情”。虽然，迪丽热巴、雷佳音和岳云鹏的新加入可能会给节目带来新的活力或不同的氛围，但观众对节目的好感度被影响也是一件不好的事。无论如何，这档节目毕竟还没播出，一切还是有待后续表现才能给出比较客观的评价吧。（文中图片来自网络，侵权立删）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["“摇滚新人王”上《歌手》：既不卖情怀也不嘶吼，窦唯后继有人！歌坛从来不缺少优秀的词曲作者，但原创能力对一个歌手的重要性不言而喻。再好的词曲作者也不可能和歌手做到心灵完全相通。如果不会自己创作，你就永远只能唱别人的歌。如果找不到合适的合作伙伴，歌手面临的就是没有饭吃的困境。而好的原创音乐人，在创作过程中付出了巨大心力，更需要好的展示自己作品的平台。很多嗅觉敏锐的制作方捕捉到了这个信息。一向主打翻唱的《我是歌手》今年强调了原创因素，还有一档原创音乐打歌节目《我是唱作人》即将上马。这两档节目都给了很多原创歌手大放异彩的机会，比如摇滚小将梁博。曾几何时，梁博也是一个火爆全国的名字，只不过并不都是褒义。后来的梁博远遁美国，销声匿迹了几年。再次出现在大众视野中的梁博，已经是站在《歌手2017》的舞台上。可以说，是金子总会发光，现在的梁博已经和华晨宇、霍尊被并称为华语乐坛90后的三位“顶梁柱”。梁博是以2012年《中国好声音》的冠军身份出道。不过当时迎接他的不全是赞美，还有很多非议。那是《中国好声音》的第一季，最火的一年，优秀的选手实在太多了。金志文、吉克隽逸、吴莫愁、李代沫、张玮、平安……每一个都是人气极高的热门选手，有自己翻唱红的金曲。而梁博站在他们之中实在有点不起眼，性格内向的他倔强地唱着摇滚，最火的也不过是一首《我爱你中国》。所以他最后夺冠时，有些“难以服众”。更有无稽之谈传他老爸是赞助节目的大金主，梁博夺冠有黑幕。时间是最好的证明，年轻的梁博最大的优点就是清醒。比赛结束后热度最高的时期，梁博推掉商业活动，用两年的时间出国镀金、学习音乐知识。这才有了他站在《歌手2017》舞台上的厚积薄发。多少同辈人在乐坛上渐渐消失。梁博用自己的实力证明，他的冠军实至名归。《歌手》是一个竞技性舞台，炫技是最大的竞争点。可梁博并没有如此选择，而是抓住机会，利用仅有的三次舞台，演唱了自己的三首原创音乐作品《灵魂歌手》《男孩》《日落大道》。当时的梁博，大可以翻唱几首摇滚金曲，卖卖情怀，或者嘶吼一下唬住观众。但是梁博明白，原创是一个摇滚歌手的立身之本，崔健，窦唯，汪峰，没有哪个摇滚歌手是靠别人的心声在乐坛行走的。梁博站在《歌手》舞台上的最后一首歌，是他在美国留学时写的《日落大道》。日落大道原本是美国的一条街道，被戏称为“一排吉他”，因为大街上有大量的吉他商店和其他音乐机构，是艺术家的聚集之地。留学时的梁博，经常去那里徘徊。可以说，日落大道上他心中的音乐圣地。明知突围注定失败，梁博还是唱起了这首歌，恰恰说明音乐在他心中的神圣地位。《歌手2017》强手如林，梁博虽然一轮游，只唱了三首歌就被淘汰。但这并不可惜。他展示的不仅是自己的创作能力，更是一个摇滚歌手的铮铮铁骨。他终于借此得到了大多数观众的认可，虽然这个认可，已经迟到了五年。通过《歌手》翻红后，梁博接受《三联生活周刊》的采访，被记者问到接下来会干什么。梁博的回答也很有趣。他说:“我会大量地上娱乐节目。梁博被神化了，我并不是不爱钱。但我自己有一个计划和时间表，我知道我该做什么事去赚这份钱和名，用我的音乐去赚，我赚得心安理得。”对于在综艺节目上展示原创，梁博也想得很通透:“如果在顶级的娱乐节目上展现几首你的原创歌曲，让更多人听到，我为什么不去呢？平台俗不俗跟你没有关系，关键是你的歌行不行。”这个90后的摇滚大男孩，把野心直白地展现出来，反倒让人觉得可爱。现在太多艺人喜欢给自己标榜不争不抢的艺术家人设了，梁博的直白倒是传达给给我们一种旺盛的生命力、摇滚的冲劲。而他的才华，也的确配的上他的野心。现在《我是唱作人》又给他提供了一个展示的平台，期待他的原创作品能被更多人认识。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["2018年全球专辑销量榜（二） Ed Sheeran、 P!NK、姆爷问鼎前十！2018年全球专辑销量榜（二）6、《÷》Ed Sheeran130万2017年，黄老板专辑《÷(Divide)》发行，专辑中16首歌全部进入英国单曲榜前20，一周销量达到67.2万总销量，62%来自实体购买、26%来自下载，12%来自流媒体平台销售（付费点播量换算），打造了史上专辑发布一周最好的流媒体销售成绩。而且在其他平台上的表现也是“统治性”的，Spotify首发日播放超过五千六百万次，刷新了Spotify专辑首播试听量记录；16个新专辑有关视频在YouTube已经在专辑发行后三天内达到10亿次浏览，也是YouTube的一个里程碑。行舟乐评：直到现在，Ed的音乐作品一直以是以“统治性”的震慑力出现在各大平台，强势跃居各大排行榜榜首。而在这个竞争十分激烈的流行音乐市场他能一直保持着领先地位吗？行舟乐评认为他一定可以，因为他始终有备而来，从未畏惧挑战。7、《波西米亚狂想曲》原声120万摇滚不死！艺术至上！Rami Malek主演传记新作《波西米亚狂想曲》以摇滚经典的不败传奇皇后乐队为中心环绕；描述他们的音乐以及其乐团的灵魂人物—主唱Freddie Mercury短暂却刻骨铭心的一生，如何靠着音乐打破世俗常规，奠定了摇滚乐的基石，成为史上最伟大的艺术家之一。电影上映后，在全球赢得一致好评，也直接助推了《波西米亚狂想曲》原声大碟销量的增加。8、《Beautiful Trauma》P!NK120万P!nk凭借『Beautiful Trauma』获得IFPI国际唱片协会2018全球十大畅销专辑第八位。很难想象在新陈代谢如此之快的社交媒体时代，一位90年代出道的歌手还可以掀起巨大的波澜。千万唱片销量、MTV和格莱美也画龙点睛似的用奖项来肯定，处处都在提醒人们这是一位非同小可的P!NK。行舟乐评：这张专辑是粉妈阔别五年后在2017年推出的回归之作，专辑中粉妈低沉富有磁性声音加上特有的唱法，一出山既收拢粉丝大波，让人对她无限期待。9、《Kamikaze》Eminem100万HDD曾统计，姆爷Eminem2018年无预警新专辑《Kamikaze》（神风）发行仅三天在Spotify上流媒体播放就已经累计破亿，首周在美国B榜更是以以41万672张总销量轻松空降冠军！其中传统专辑销量高达25万2000张！流媒体播放量为两亿两千五百五十万(225.5 million)，单曲折合销量达14181张！！“Lucky You”和“The Ringer”两首歌在美国本土Spotify单曲榜霸占冠亚军。除了美国，他还以55115张总销量空降英国专辑榜冠军，收获个人【连续】第9张【空降冠军】大碟！超过齐柏林飞艇和ABBA连续8张冠军专辑的最高历史记录！姆爷成为史上第一位9张专辑同时空降美国与英国冠军的歌手！同时《Kamikaze》还在全球68国家或地区的iTunes即时专辑榜上蝉联冠军。而我国的网易云音乐上在专辑发售仅仅5天的时间里歌曲购买量就达到了110万首。行舟乐评：这张专辑出来时，曾被评论为姆爷个人版的复仇者合集，diss了大半个美国的说唱圈：Tyler、Lil pump、MGK、Migos、Drake等等纷纷在列，虽然姆爷的Diss也撼动不了这些新生代rappers的商业帝国，但“神风敢死队”的精神就是开着战斗机去撞击。5、《妈妈咪呀2》原声90万2018年8月5日《妈妈咪呀2》原声大碟以40708张总销量、32688张实销强势连冠！《妈妈咪呀！》音乐剧是百老汇的卖座经典，同名电影则在2008年上映，曾获得多项金球奖和格莱美奖提名，最终票房全球超过6亿美元，至今仍在北美音乐电影历史票房榜中名列第七。除了超强原班人马悉数回归，《妈妈咪呀2》更有莉莉·詹姆斯、流行音乐天后及奥斯卡影后雪儿、“教父”安迪·加西亚等全新加盟。行舟乐评：在《妈妈咪呀》原有声量的加持下，《妈妈咪呀2》的回归吸引了世人的注目，除了感人的故事情节，片中经典的歌曲配上演员们精湛的表演简直完美，不自觉的就会跟着节拍互动，感染力极强，再加上鲜活的色彩搭配，夏日美丽而让人倍感舒适的景色，和整部剧关于亲情爱情的阐述，真的是即温情又愉悦。夏日就要到了，值得收藏一看。声明：以上文章部分信息来自网络公开信息，如涉版权请联系行舟乐评。欢迎关注行舟乐评-微信公众号、知乎、百度百家、搜狐号、新浪微博、今日头条、豆瓣等，请在相应平台搜索“行舟乐评”，您可一键关注。行舟中国90后学院派欧美音乐乐评人专注90后音乐听众行为的研究者", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["漫威《X战警》版权回归，Ins新概念海报，钢铁侠大战万磁王！迪士尼完成对20世纪福克斯的收购不仅对漫威来说是一个好消息，对粉丝们来说更是一个值得兴奋的消息。超级英雄版权回归漫威，这也就意味着MCU新时代将出现更多的“不可能”，诸如漫威漫画中《死侍屠杀漫威宇宙》、《X战警大战复仇者联盟》等等，这些“不可能”都将成为MCU中最关键的一环。钢铁侠作为漫威一哥，除了本身出色的作战战甲外，还有就是粉丝们最熟知的“反战”战甲，其中出现在MCU中的有反浩克战甲，而漫画中最熟悉的有反万磁王战甲、反凤凰战甲、反雷神战甲等等。今天我们就来聊一聊钢铁侠其中一套最出名的反万磁王战甲。在漫威漫画中，钢铁侠和万磁王之间共经历过4场战争，其中万磁王两次胜出，一次平局，一次在万磁王拥有绝对实力的前提下主动放弃了战斗。其中最著名的一战就是《X战警大战复仇者联盟》，如今版权的回归让这不可能成了可能。近日国外INS用户bosslogic为庆祝《X-Men》版权回归，为《X战警大战复仇者联盟》其中一幕钢铁侠大战万磁王制作了一组全新概念海报。从海报上来看，钢铁侠的战甲依旧是最初的马克系列，而万磁王是最强变种人之一。钢铁侠在万磁王面前可谓是毫无胜算。如果是在MCU中的话就另当别论了，毕竟反浩克战甲就是一个很好的例子，毕竟MCU是对漫画的改编，而钢铁侠在MCU中的地位已经不是万磁王所能相媲美的了。谢谢大家的观看和支持，喜欢的朋友赶紧加小编关注一起来讨论漫威的发展历程吧，记得点赞哟。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["印度开挂民族又出新作 票房预计赶超《惊奇队长》过28亿该片由ReemaKagti指导主演分别为阿克谢 库玛尔和MouniRoy。在印度开拍，相信大家对库玛尔很了解 他是印度宝莱坞炙手可热喜剧和爱情剧的大咖，出演多部演出 并且拥有自己的电影制作公司。该片主要讲述于1948年，这是印度第一个奥运奖牌的历史故事。在英国统治期间，塔帕达是印度曲棍球队的一名经理，他梦想在独立后的国家获得金牌，印度正接近独立，塔帕发现了1948奥运会的消息，塔帕为即将到来的奥运会准备了自己的球队，但是在分区的时候，团队也会和这个国家分裂。这部剧在2018年印度受为最期待的5部作品之一，相信看了预告片一定会感觉到这大场面的体育竞技，全程热血沸腾，情绪高涨看点十足。并且带你回忆古老的画面，重温记忆里的温柔，人物着装带有英伦风格带给观众不一样的观影体验。小编还是非常推荐大家去看的，毕竟开挂民族的电影在国内口碑还是不错的，《摔跤吧，爸爸》和《小萝莉的猴神大叔》都是高质量高口碑和票房。那么本期的电影介绍到此结束大家后会有期！ 好项目推荐：", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["娜扎郭采洁比不过黑成碳的她？刚爆红的国民奶狗就公布恋爱了！是因为苏明玉喜提了新晋鲜肉小蒙总咩？台湾硬汉杨祐宁因为《都挺好》中的石天冬角色收割了一大波女友粉，羊对他软软的胸肌真滴是印象深刻！大龄奶狗笑眯眯打电话的样子也hin戳人，想领回家！羊本来以为他只是适合跟大花搭戏才会有姐弟恋的萌感，没想到杨祐宁本身就是个cp感很足的人？？仔细翻翻真是无限可能，比如这个看着梁家辉的眼神。和唐宁在一起的时候又显得非常可靠非常硬汉。和舒淇一起的时候画面（后期）一下变粉。跟林志玲，像不像白领OL和霸道总裁？和周迅一块儿的时候又非常青涩、朝气蓬勃。悄咪咪说一句，在综艺《花少3》的时候，羊甚至吃过他跟娜扎的cp（总是在为别人的爱情感动···）不骗大家，节目里是真的又撩又甜。可惜当时娜扎不是单身，不然羊就买定离手惹！杨祐宁一直是娜扎的头号颜吹，夸她美、仙女都不带停的。偶尔换换口就管娜扎叫公主。其他三位不美吗？hin。杨祐宁虽然平常怼娜扎怼个不停，但在亚马逊攀爬巨树，娜扎有些沮丧退却的时候一直鼓励她，满屏都是“娜扎娜扎，加油加油。”，讲得娜扎都感动惹。8过娜扎一从树上下来，杨祐宁就又恢复本性辽，继续怼她“哎哟树都能爬上去搬个行李箱算啥，以后都阔以自己搬了！”。真的很像中学时期爱怼你又暗搓搓对你好的男同学！而且他俩也不是杨祐宁单箭头嘿嘿，到后期娜扎也非常崇拜男生了！（搓搓手）杨祐宁的个人魅力真滴很足，身材好运动能力超强，做饭也好吃，感觉什么都会。不过这些都是过期的兄妹糖惹。我们继续港杨祐宁的情感生活···大家对经常上康熙的王思佳有印象咩？中间这位。王思佳是杨祐宁的初恋，长滴很漂亮身材也火辣。她在节目上自曝虽然是自己甩的杨祐宁，但是非常后悔···谁会不后悔呢，那时候的杨祐宁长这样诶！王思佳的分手理由是不接受姐弟恋，天惹，她明明才比杨祐宁大12天啊？难怪后来再碰到杨祐宁会和她说当时被分手很伤心的···杨祐宁的下一段圈内恋情就是和郭采洁一起啦，在外形完全就是健气大叔和搞怪少女~当年真的非常甜蜜。以至于现在还有人盼着他们复合。他们俩是因戏结缘，在12年的台偶《向前走向爱走》中假戏真做。除了剧照甜到不行，微博上更是各种放糖。两个人都是又文艺又有趣的类型，非常合拍。庆生，跨年的猫头，郭采洁真是绝了，连帮忙宣传电影也要挡住杨祐宁的脸哈哈哈哈。这张拍立得真的好戳，郭采洁的脸真的很️（可）。过期糖就不追忆惹，他们交往三年后和平分手。中间的几次互动，也很戳人，让粉丝以为他们两个都在复合的边缘试探。分手后杨祐宁郭采洁合作了电影《大尾鲈鳗2》，宣传的时候两个人没有避嫌，应该戏外也是朋友吧。这次杨祐宁被爆出的现任女友melinda严格来说16年就被拍到一起吃火锅了。这次直接被拍到同居照片，锤很实了。17年她和台湾歌手周兴哲有些暧昧，被写进了小报。周兴哲长这样，95年的，比她小6岁，一直不是很红。melinda是香港人，职业是美妆/时尚博主，毕业于知名的国外艺术院校，挺优秀哒。她的外表是和杨祐宁很搭的健康型。八年前没有美黑的照片看起来也还好，但疑似做了双眼皮和缩鼻翼。既然是圈外人也没有必要和郭采洁过度比美啦，不过咋说捏，杨祐宁的口味好多元哦，三位女友完全是三种类型。今年杨祐宁也36岁啦，往事成风，祝他和现任女友甜甜蜜蜜吧~好惹，瓜就吃到这里啦。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["盘点周星驰五大经典电影，喜剧之王第二，少林足球未进前五很多人说，年少时看周星驰的电影，看着看着就是笑了；长大之后，看着看着就哭了！是啊！谁没有个不堪回首的童年，当慢慢长大，想到曾经以为搞笑的事情，不争气的眼泪慢慢地留下来了。在小时候，星爷的电影有陪伴着我们长大，那些经典的不能在经典的台词配上兴爷搞笑的无厘头风格，实在是过目不忘，埋在深深的脑海里啊！一代喜剧天王周星驰一生作品无数，几乎全部都是经典之作，周星驰的无厘头风格给我们带来了很多的欢乐。那就让我们细数下周星驰五大经典电影，看看哪部电影是你的最爱？5、【唐伯虎点秋香】上榜理由：当年香港电影年度票房冠军经典指数：★★★★☆一句“小强”，全国人都称蟑螂为“小强”一句“旺财”，全国人都称小狗为“旺财”试问谁有这么大的影响力！还有对对子的精髓就是“互怼”上：一乡二里共三夫子不识四书五经六义竟敢教七八九子十分大胆下：十室九贫凑得八两七钱六分五毫四厘尚且三心二意一等下流!上：图画里,龙不吟虎不啸，小小书僮可笑可笑下：棋盘里,车无轮马无缰，叫声将军提防提防上：我上等威风，显现一身虎胆下：你下流贱格，露出半个龟头以及美丽的秋香放错了，是这张！和江南四大才子......4、【食神】上榜理由：诉说跌宕起伏的人生故事经典指数：★★★★☆史提芬周是大性情之人。我总以为现实中的周星驰也该如此。乖戾、嚣张、天赋，但总能吸引一大批人为之前仆后继。 重要的是要用心做好每一件事，演好每个角色这就是周星驰电影的一个重要理念！但不是每个人才都做到完美，食神也一样，在天庭犯错被贬下凡，尝尽人世间的百态，悟出惊世美食——黯然销魂饭（叉烧饭）才是最普通最真实，也是味道最好的一道菜。情与义，值千金！刀山去，地狱去，有何憾！为知己，牺牲有何憾；为娇娃，甘心剖寸心！血泪为情流，一死岂有恨，有谁人，敢过问！这就是为什么大多数人那么喜欢周星驰，至少有他出现的电影里，你可以笑得没心没肺，之后还能留下同情的泪。3、【功夫】上榜理由：华语电影巅峰之作之一经典指数：★★★★★影片讲述了周星驰饰演的斧头帮阿星从一个街头混混变成一代武术家，一个本性善良的黑帮流氓改邪归正的故事。还有当年一手捧红的星女郎黄圣依，她演的哑女，哪怕里面冷眼嘲笑一切世间丑恶，依然保留一个温暖的希望。小人物逆袭，充满悲与喜，泪水几人知，初心却未变。十年之后再看功夫，无论是打斗场面，特效技术，还是笑点包袱，依然不过时，华语动作电影巅峰之作。2、【喜剧之王】上榜理由：一部好的喜剧能让人落泪经典指数：★★★★★根据自己一步一脚印做龙套过来的周星驰，以自传为题材的电影，可谓是本色演出，跑龙套的各种被看不起，艰苦只有兴爷自己才能体会得到。一部搞笑了我们，同时也让我们看哭了的电影。以前看的时候，电影里真正隐含的意思我都不懂，但当我慢慢长大，经历的东西越来越多的时候，再回顾这些，才能领悟到星爷电影里人生的真谛。那句“我养你啊！”真的是让人飙泪，一个人在最穷最无助的时候爱上一个无法守护的人，你能怎样做？他让我了解到，原来好的喜剧是应该让人流泪的。“我是一个演员”，这是《喜剧之王》里尹天仇的台词，对于社会底层的小人物尹天仇来说，就要有“演员的自我修养”，无疑这也是周星驰的自我评价。1、【大话西游】上榜理由：古装神话爱情故事电影的顶端经典指数：★★★★★还记得那句：”曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。 如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。 如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是…… 一万年“。还有朱茵迷倒万千人的眨眼！影片最后紫霞仙子和夕阳武士相拥城楼之上，幸福甜蜜，至尊宝护送唐僧西天取经。一切看起来那么平静自然，但是谁又能明白孙悟空的内心世界呢？周星驰的作品多数都是搞笑片，但这并不能掩盖他在影片中提出的质问和思考。喜极而泣应该就是这个道理，周星驰的喜剧而非喜剧，他融合很多理想和个人观念在里面，更多的是做人的道理，每一类人人生经历的艰辛。我想，他所说的喜剧应该是悲剧基础上的喜剧，没有悲剧意义的喜剧不能算一部好的喜剧电影。现在看了兴爷的电影，还能笑起来吗？喜欢的就点个关注吧！文/壹周看电影看兴爷电影感悟喜剧人生", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《新白娘子传奇》将于3月27日在爱奇艺独播（明星界3月21日专稿 文/郑梧沐） 3月20日，东方经典爱情神话剧《新白娘子传奇》发布定档海报与终极预告，正式定档3月27日爱奇艺独播。近期，网上可是炸了天，众多网友天天期待着《新白娘子传奇》早点播放，已经等不及了。满怀期待的白蛇粉，天天搜索：《新白娘子传奇》播放时间。据悉，新版《新白娘子传奇》由鞠婧祎、于朦胧领衔主演，叶童、陈美琪、谢君豪等特别出演。1992年，赵雅芝、叶童版本的《新白娘子传奇》距今已27年，一首《千年等一回》足足影响了几代人的童年，成为了经典传唱爱情歌曲。在今日的终极预告片中，一句“人妖道不同，故而为天所不容”直接点明了故事最大的冲突点。许仙白素贞相恋不仅违反天道，同时也遭遇人为刻意阻挠，情路漫漫揪人心。面对这样的困境，许仙不顾俗世眼光勇敢去爱，白素贞用千年修为换一世相守，这样忠贞不渝的爱情直击人心。相信现实生活中的各位观众，看完后也会心生敬畏，对纯洁爱的认可。或许也会让你内心澎湃，鼓起勇气好好去爱一个人，至死不渝。作为92版《新白娘子传奇》唯一正版授权的电视剧，新版《新白娘子传奇》展现了极致的情怀。不仅邀请鞠婧祎献唱重新编曲的《千年等一回》、《渡情》、《青城山下白素贞》等记忆中经典的歌曲，而且还特别聚齐了92版许仙和小青的扮演者叶童、陈美琪，两位戏骨分别在新版中饰演许仙母亲以及小青母亲，身份巧妙升级，期待带来惊喜回忆。熟悉的歌曲熟悉的面孔，时隔多年，用情怀致敬经典，一番良苦用心背后也是创作者对观众和作品的尊重。《新白娘子传奇》之于大众的意义已不止是一部影视作品，而是无数“白蛇粉”儿时真情实感追剧的记忆承载，也影响着现在的众多互联网观众，更是对传统文化的延续和传承。让我们共同锁定3月27日，爱奇艺见！一起见证“四千年一遇美女”鞠婧祎与当红演员于朦胧在剧中的轰轰烈烈爱情！注：《新白娘子传奇》终极预告片在短短的几个小时里，已有188万人观看，目前数据还在一直涨！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["他是成龙电影生涯中的“关键人物”，新片或能让成龙“再度翻身”《急先锋》现场如果分析一下《机器之血》《神探蒲松龄》等票房失利的电影，就会发现它们至少有两个共同特点：一是都属于“非典型成龙作品”，二是导演都是新人。而《急先锋》则是一部典型的成龙作品，并且，这部电影的导演，是跟成龙合作过多次的唐季礼，他是成龙演艺生涯里的一个“关键人物”。唐季礼看上去温文尔雅，平时也极为低调，除早年跟林心如、藤原纪香等美女明星传过恋情外，近年关于他的娱乐新闻非常少，现在的观众好像对他也不太熟悉，但如果回顾成龙个人的电影史，就会发现唐季礼是成龙的贵人，他在成龙电影生涯里发挥的作用，是可以和袁和平、洪金宝等人相提并论的，咱们慢慢细说。唐季礼的姐姐是邵氏著名演员罗烈的第二任妻子，因为这层关系，唐季礼得以在青年时代进入邵氏片场，并在粉菊花的弟子小侯等人那里学习了武术的基本套路，上世纪80年代，唐季礼主要在邵氏、嘉禾等片场做武行、当替身，后来晋升当了几年副导演，其独立执导的第一部电影叫《魔域飞龙》，主演是樊少皇和后来成为李连杰妻子的利智，是一部丛林冒险电影，惊险和动作场面非常多，影片在1991年收入了700多万港元的票房，不算很好，但对于新人导演来说，这个成绩也算差强人意。唐季礼因而被嘉禾公司和成龙相中，他的第二部独立执导作品，就是成龙的大制作影片《警察故事3之超级警察》，这是成龙首次放弃执导自己的品牌作品“警察故事”系列，可见当年成龙的求变、求新的心态。唐季礼也不负众望，《超级警察》不仅口碑良好，而且在周星驰统治的1992年，收入了3000多万票房，唐季礼可谓一战成名。内地影迷当年在看《警察故事》时，内心一定很舒服，因为这部电影对内地环境和人物的描写客观而正面，本片还有一部续集叫《超级计划》，杨紫琼和于荣光等人主演，也值得一看。1995年上映的《红番区》，不仅是成龙打入好莱坞的转折性作品，对整个华语片来说，这也是一部关键性的电影。唐季礼在接受访谈时称，在《红番区》上映之前，华语电影在北美都只能通过唐人街艺术院线小规模上映（李小龙的《龙争虎斗》就是好莱坞参与投拍的英语片），而《红番区》是第一部在北美大规模公映的华语片，正因为《红番区》敲开了北美市场的大门，才有了后来《英雄》《功夫》《霍元甲》等片在北美的卖座表现。《红番区》之后，唐季礼又为成龙拍摄了《警察故事4之简单任务》，该片是1996年香港票房冠军，当年在内地的票房也很高，差不多有8000万人民币。在《红番区》的10年后，也就是成龙准备全力转战内地的时候，唐季礼又为成龙打造了《神话》，该片是2005年内地票房亚军，仅次于同一年的《无极》，《神话》之后的十余年，成龙电影在内地基本都有极为稳定的票房表现。值得一提的是，成龙在内地票房最高的作品《功夫瑜伽》，导演也是唐季礼。20多年来，唐季礼虽然只为成龙执导了五部作品，但每一部在成龙电影生涯中都极为重要，他是成龙攻陷北美，打入内地的第一功臣，但离开成龙，唐季礼似乎也孤掌难鸣，他的《超级计划》《雷霆战警》等片，虽然质量不错，但票房都不算很好，“黄金拍档”的意义，大概就是能创造出一加一大于二的价值吧。由于《神探蒲松龄》的票房失利，成龙演艺生涯又一次触碰到了下行的拐点，不知道曾给成龙带来无数荣耀的唐季礼，这一次，能否通过《急先锋》，让成龙“再度翻身”呢？除成龙外，《急先锋》的主演还有杨洋、艾伦、母其弥雅等人，影片目前具体上映日期未定，按照以往的惯例，定在2020年春季档的概率比较大。（撰文：莫秀才 ）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["她演的林黛玉被称为是最美的，你认同吗？陈晓旭版林黛玉最为经典除了陈晓旭版林黛玉之外，89年陶慧敏出演了电影版林黛玉，96年张玉嬿出演了台湾华视版林黛玉，2010年蒋梦婕出演新版《红楼梦》林黛玉等等，其中1996年台湾版的林黛玉对于大陆观众来说是比较陌生的。张玉嬿饰演林黛玉张玉嬿饰演林黛玉从《红楼梦》原著来看，台湾版的林黛玉可以说是最不像林黛玉的林黛玉，因为她身材和面容上看起来都不够病弱，不过因为超高的颜值，她被认为是最美版本林黛玉，她的一双\"含情目\"尤其惹人怜爱。张玉嬿含情目惹人怜爱张玉嬿出生于台湾省屏东县，1966年生，毕业于台北艺术大学戏剧系，代表作有《惊世媳妇》、《红楼梦》、《千言万语》、《江山美人》、《青蛇与白蛇》、《妈妈无罪等》等。张玉嬿早期古装张玉嬿在《江山美人》的扮相张玉嬿的颜值历来备受称赞，和当时红极一时的香港女星关之琳、王祖贤都有的一拼，不过因为她的戏路比较窄，导致其在内地知名度并不高。张玉嬿年轻的时候《惊世媳妇》是张玉嬿在台湾成名作，这部剧不少内地观众也有看过，张玉嬿在里面扮演的是对爱情忠贞不渝的白心莲。张玉嬿经常演媳妇或许因为这部剧的影响太大，张玉嬿之后在台湾基本都是以演悲情电视剧为主，而且大都是演的别人的媳妇，长此以往张玉嬿在台湾也就有\"台湾第一媳妇\"之称。张玉嬿内地观众可能对她另一部剧《娘妻》也比较熟，是和刘恺威主演的，那时张玉嬿已经40多岁了，但还是保养得很好。张玉嬿在《娘妻》的扮相此外，张玉嬿在电视剧《青蛇与白蛇》里饰演风情万种的青蛇，这个荧屏形象和她以往有很大不同，因此也给人留下了深刻印象。张玉嬿的青蛇扮相张玉嬿2005年出演的电视剧张玉嬿现在已经52岁了，不过至今都没结婚，也没生孩子，不过看她平常晒照可以看到她的小日子过得十分惬意，整个人看起来也依然容光焕发的，不少媒体都说她是一个不婚主义者。不管怎么样，那都是她的个人选择，只要她自己觉得幸福就好。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["「Apink」「新闻」190321 新综艺+1！普美将出演Mnet新节目《TMI News》《TMI News》中的“TMI”既是指“超出必要范围的过度信息”的新造词，同时也包含“Thursday Mnet Idol News”的意思。这个节目是加入了新闻概念、对偶像和演艺界的热点话题进行细致了解的节目。其中，和全炫茂一起填补《TMI News》的成员有前后辈现役偶像朴俊亨、尹普美，还有充满愉快魅力的DinDin。《TMI News》将由执导《访问教师》、《偶像学校》的申有善（音译）PD进行指导，节目将于4月份播出。（图/news1 文/shyuamj）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郑俊英现身法院，向被谣言诽谤的女性道歉，女团成员志效机场落泪而郑俊英因涉嫌多次偷拍自己与女性的私密视频受到审查，而且也宣布永久退出娱乐圈。在3月20日早上9点，郑俊英面容憔悴现身首尔中央地方法院，在镜头面前忏悔自己的恶行。据悉，郑俊英扎上小辫一身西装出现在媒体记者的面前，表示“很抱歉，我犯下了无法原谅的罪过，今后我会一直反省我犯下的罪行，我会诚实的接受调查，向因而受到痛哭的女性们，因为毫无根据的诽谤而受到第二次伤害的女性表示抱歉。”据悉因为郑俊英事件被谣言恶意攻击的韩国人气女团Twice团员志效就深受其害，还被记者拍到在机场流泪的视频。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["杨幂新电影一改古装造型换旗袍温婉可人，钟汉良一身军装正气凛然近日，李少红导演在横店开放媒体探班，宣布国庆献礼片《解放了》即将正式开拍。此次媒体探班会多位主演到场：钟汉良、周一围、杨幂、钟楚曦、傅亨、王锵等，几乎都是当红流量明星。现场，钟汉良一身军装造型，不少网友感慨：钟汉良简直是冻龄啊，英气逼人，男人味十足；四少更加成熟了。更有网友说：钟汉良吃了防腐剂。钟汉良应该说是非常受观众喜爱且全面发展的艺人，早期出演的《来不及说我爱你》《天涯明月刀》《何以笙箫默》等电视剧都脍炙人口。杨幂旗袍造型首次曝光，也是她第一次出演民国时期的角色。杨幂之前的作品主要集中在古装，比如《三生三世》《扶摇》，现代装《亲爱的翻译官》《谈判官》。影片《解放了》中杨幂旗袍装清新淡雅，配上复古发型，温婉可人，整个一民国美女，靓丽的造型一经曝光受到大家的赞赏。杨幂三生三世造型杨幂扶摇剧中造型此次出演《解放了》电影，还有周一围，饰演深入敌后誓死而归的共产党员；钟楚曦，电影中，饰演歌女。钟楚曦因为参演冯小刚导演电影《芳华》一炮而红，身材高挑，外形靓丽。细数历史上的国庆献礼片，让大家记忆深刻的要数2009上映的《建国大业》，献礼中国60周年华诞。其实当年上映了40部国庆献礼片，《建国大业》独占鳌头，票房达到4.2亿，刷新当年国产票房纪录。2014年，国产献礼片有《西藏天空》《真爱》《警察日记》等，更多的将发力点集中在默默奉献的普通人物身上，以此来讲述中国现状或发展历史。《解放了》此部电影有钟汉良、杨幂、周一围的加盟，让观众充满了期待，钟汉良帅气的军装造型已经深入人心，而杨幂的复古旗袍装倒是成为影片的亮点，给影迷留下了很多念想。《解放了》国庆献礼片献礼片能否超越《建国大业》呢，能否创造又一个票房奇迹呢？让我们拭目以待。大家对钟汉良和杨幂的新剧期待吗？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《老师·好》首映 学生们赞于谦老师是个爱喝酒的“精致男孩”发布会开始,上课铃声响起,导演张栾和“苗老师”于谦走进布置成教室的发布会现场,“苗老师”携高三三班同学一起表演了诗朗通《青春》:“真好,我没有去打搅你的暗自芬芳;真好,你也没有戳穿我的刻意坚强。”当天由小柯和老狼共同演唱的歌曲《谁》的MV也首次曝光,“谁在想着你,你在想着谁。谁在想着我,我在想着谁”,娓娓动听的音乐带着观众回到了1985年的南宿一中。现场合照环节也是欢乐不断,于谦甚至与学生们一起演出“千手观音”。本片是于谦首度饰演人民教师,他坦言当初决定要拍这部电影,是因为几个朋友都对当年学生时代非常怀念,对老师带着愧疚和怀念的复杂感情。他也透露片中每一个学生都经过海选,都是淘汰千人才选出来的。现场于谦“老师”被学生们称赞敬业和演技好之外,也被赞是“精致男孩”,不仅衣服品位好,而且很注重自己的形象,“路演的时候于老师的衣服就没有重样过”。他也引发学生们不少吐槽,比如“爱玩不怕冷”,又比如“爱喝酒”还逼着大家一起喝酒,于谦笑称“喝酒就是多练练,这个就是靠勤奋,拍完戏我一般都在十字路口等着大家”。电影将于3月22日在全国上映。亲友团助威“相声界演技最好的于老师!”当晚红毯环节,柳传志、吴京、郭德纲、陈建斌、郭冬临、岳云鹏等众多亲朋好友陆续现身,在红毯上也集体喊话了自己最难忘的老师。观影后吴京评价称“这个电影可以引起所有人的共鸣,因为每个人都有最难忘的老师”。除此之外,郭德纲和岳云鹏等相声演员纷纷化身于谦老师的头号粉丝,郭德纲一脸认真地推荐道:“谦大爷这次实在出乎我意料,可以说是相声界演技最好的!”小岳岳毫不掩饰自己对电影的喜爱:“很惊喜,谦大爷把苗老师演活了!”（梁晓雯）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["圈圈聚焦：林允、刘亦菲、王俊凯、孙俪、董洁、杨幂、乔欣刘亦菲之前频繁接演烂片的原因不是为了圈钱或者眼光差，是因为这已经是她能接触到的资源里最好的了。王俊凯之前在录节目的时候，问围观的群众王大陆去哪儿了，结果有群众沉迷于他的美颜，就给他瞎指了一个方向。孙俪孩子几乎都是自己带，亲力亲为的那种，保姆只在孙俪忙不过来的时候才搭把手。董洁一直在接触各类的影视资源，因为找她的老是一些反派角色，她的团队帮她拒绝了，现在接了一部电视剧的女一，很快就要开机了。杨幂拍杂志和硬照都是露左脸，右脸都会用头发遮住，包括她这次旗袍装也用头发修饰了右脸，因为她右脸削骨削得比左脸失败很多，侧面看着特别吓人，肉根本挂不住，加上下巴翘，就像一个倒着的梯形。乔欣表面上性格安安静静的，但她实际上心气特别高，如果有人看轻她，她就会直接和人发生争执，她和杨天真关系很不好，因为杨天真从来没有重视过她，她们曾经就发生过争执。她在圈里没什么朋友，因为她不爱去巴结别人，相反还经常看不起别的明星，她在圈里的对家还挺多的，想红起来很难，她把自己看得太高了。点击关注#八卦小则#获得更多娱乐爆料", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["这就是牌面！于谦新电影首映礼巨星云集，竟然连商界的他都来了！昨天于谦的新电影《老师好》举行了首映仪式，现场真可谓巨星云集，不知道的还以为是什么颁奖晚会。于谦在娱乐圈的人缘真不是盖的，你看看现场来了多少明星就知道了，就是郭德纲自己演也未必能有这么多人来到现场。德云社所有的有点知名度的演员也都到了现场报道，可以说整个现场简直成了大陆娱乐圈的一次盛会，让人感叹谦哥的牌面不是吹的！去年因为漫威电影《海王》和周星驰的圣诞节表情包而大火的徐锦江带着自己的儿子专门从香港飞来为于谦的新电影助阵，徐锦江这么大岁数了依旧是帅气潇洒，真是岁数越大越老练了。他的儿子应该也快出道了，频频的跟着自己的父亲出入各大场合。相声大师的儿子马东还有著名的编剧束焕，作为相声大师的儿子，马东和郭德纲的关系非常好，可以说只要马东还和德云社有来往，德云社就不怕被人说是江湖相声。谦哥还打趣过郭德纲不会看自己的电影，可是自己搭档的新电影，郭德纲怎么可能不来捧场。国产票房第一人吴京的妻子带着在自己的儿子吴所谓也来了。吴京现在俨然成了国产电影第一人，他们夫妻和郭德纲都是患难之交，两个人都没钱的时候就在一起互相帮衬，真可谓是从贫到福关系都非常好。乔杉和本山传媒的大长脸于洋也到了现场。特别是本山传媒的大长脸的到场，也打破了所谓的德云社和赵本山因为刘能儿子收徒事件关系恶化的传言。二十周年的时候本山传媒没来让人们猜测纷纷，如今大长脸的到来可以说是辟谣了。而当晚最有分量的一位嘉宾，竟然是商界的巨鳄，联想的总裁柳传志。这真是让人最意外的一位来宾了，要知道这些商业巨头都是很看重自己的形象，轻易不会和娱乐圈有什么瓜葛的。而谦哥曾经和柳传志一起在舞台上演出过，私交很好。能让这样的商业巨头来助阵，谦哥的牌面真是太厉害了。就问娱乐圈除了谦哥还有谁能请得动柳传志这种级别的商业大佬呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["【今日爆料】奔跑吧、周迅、刘宇宁、秦岚、彭昱畅、胡一天、千玺✪ 胡一天、魏晨主演的《民国奇探》女主找了肖燕✪ 周迅之后会有一本elle的封面✪ 综艺《百变达人》嘉宾刘宇宁，潘玮柏，侯佩岑✪ 优酷综艺《想谈个偶像剧一样的恋爱》固定飞行嘉宾已确定秦岚，彭昱畅，暂定4月上线。✪ 由雷佳音、易烊千玺出演的电视剧《长安十二时辰》 定档4月13日优酷上线播出✪ 邢昭林和胡一天感觉两个的际遇还挺相似的，都因为网剧加上公司的大力营销火过一段时间，又因为丑闻而影响发展。现在两人给人的感觉就是除了粉丝也没人记得了，不再那么活跃在观众的视野中了。但其实他们两人的资源还是挺多的，去年两人都拍了不少存货，其中不乏质量不错的网剧。特别是胡一天，接的好几部都是平台的重点项目，他今天仍是以影视为主，会适量上些综艺。靠营销火起来的艺人其实挺虚的，等到营销退去的时候就会发现似乎什么都没留下。✪ 现在的综艺和真人秀节目都是有剧本的，全凭演技。剧情、场景都设置好的。谈恋爱的节目尤其假，想象一下5~6台机器怼着拍，还有编导在旁边看着，时不时的还要补个妆，还要注意打光，有时重要的对话场景没拍到，还可能要求重来一遍，这样还能谈恋爱，也是牛逼了。因为之前恋爱节目火了，现在各种都来了，审美疲劳了都。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["陈伟霆、杨洋、任嘉伦、邓伦谁才是红色衣服古装最好看的男明星？陈伟霆在和赵丽颖合作的电视剧《蜀山战纪》里面就有一套红色衣服的古装，那是他入魔后的服装，特别贴合，整个妆型跟服装都特别的搭，也是非常的经验。杨洋在《微微一笑很倾城》里面游戏环节结婚的时候是红色衣服造型，其实杨洋的脸就是亦古亦今的那种，无论什么造型他都可以驾驭住，“陌上人如玉，公子世无双”大概也就是说他的，红色衣服古装的杨洋当真是一位贵公子了。任嘉伦在电视剧《大唐荣耀》里面有一套红色的造型，这套造型很有质感，看起来特别的雍容华贵，很贴合他在剧里面的身份广平王。邓伦是在电视剧《楚乔传》里面的红色服装造型，他在里面扮演的萧策是一个表面上看着放浪不羁的质子，其实胸有城府，红色服装造型把他的玩世不恭表现出来了。陈伟霆、杨洋、任嘉伦、邓伦四人的红色古装造型还都挺不错的，你们觉得哪位最好看？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["黎姿罕见晒女儿，事业巅峰急流勇退，如今家庭幸福惹人羡慕！如果不是照片中还晒出了两个女儿可爱的后脑勺，很难相信黎姿已经是3个孩子的妈妈，这也是黎姿罕见晒出的有女儿的照片。黎姿在参加《珠光宝气》电视宣传活动时宣布，全面退出娱乐圈，当时电视剧刚开播，演员的曝光度很高，而黎姿的外貌和精力都仍在巅峰时期，选择那个时机退出，黎姿可谓是激流勇退。次年，黎姿与马廷强在澳大利亚注册结婚，2010年生下一对双胞胎后，2012年剖腹产下一个女孩，从此又多了一个身份，成了三个孩子的母亲。为了保护孩子的外貌不被曝光，黎姿平时也非常谨慎，不仅在自己的社交平台上很少拍到女儿们，哪怕不小心被媒体围堵，拍到女儿照片，黎姿也要拜托媒体不要曝光女儿的长相。虽然退出了娱乐圈，但是黎姿也不曾松懈，摇身一变成上市公司主席，成为了一名事业女性，也有不少明星朋友都支持她的事业，合影中大家都是“冻龄女神”。2月18日，黎姿公司的上市仪式上，黎姿穿一身红衣亮相，十分惊喜，只是五官看起来有些僵硬，引起了大家的热议。可贵的是身为女强人的黎姿，也丝毫没有忽略女儿们，3月20日晒出的和女儿一起玩闹的照片中，黎姿笑的格外开心。只是看了照片后，却有网友觉得黎姿的表情仍有些僵硬，大笑时脸部肌肉都非常紧绷，嘴巴更像是张不开一样，似乎是过度医美过后的后遗症。女演员的的面部变化总是会被每天和网友无限放大，最近《倚天屠龙记》翻拍剧的热播，引起了不少人的回忆杀，黎姿饰演的赵敏，仍然是不少观众心中的“白月光”。只是时光已经流逝，纵观黎姿的社交平台，也能感受到黎姿那种对现在生活的满意，已经身为人妻以及人母的惬意与满足，也是让人非常羡慕。杨祐宁新恋情曝光，疑似已与新女友同居，郭采洁终成过去式？陈坤为何不结婚？看完他这些经历就知道了，网友：家庭情况真复杂AB杨颖黄晓明感情破裂初现端倪？看似恩爱，这些细节却透露真相！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["胡杏儿怀二胎后晒出游美照，脸部圆润小腹渐凸孕味十足胡杏儿双手插兜开心甜笑，圆圆的脸蛋儿上满是幸福，不难看出这次出游心情超级好哦。镜头前，胡杏儿全程都显得十分开心，脸上止不住的笑意也将她此刻的好心情展露无疑。看来回到曾经自己留学的地方，胡杏儿真的是超级兴奋哦。胡杏儿虽然已经身怀二胎，但她仍然没有停工养胎，前段时间新戏才刚刚杀青，估计也是趁着这个空档外出游玩一番哦。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["最强贺岁档，网友怎么看？人物像是在梦中游走，叙事不再拘泥于时间的线性发展，就像梦中晃荡一样，记忆成为了故事的主导。在片名出现之前的个把小时里，我们跟随黄觉饰演的罗弘武穿梭于不同的记忆碎片里，感受着他内心里无法忘却的情感与无法抹平的哀伤。想起了影片长镜头最后那一刻的画面，用一句话描述，大概就是：烟花绽放的是短暂的美丽，手表流淌的是永恒的时间。FrantGwo郭帆:感谢侯书记、孙院长和吴院长的鼓励和鞭策，感谢师弟师妹们的热情和支持，感恩母校！PS：在标放放片是我个人很久以来的一个梦想！@北京电影学院@电影流浪地球#电影流浪地球##最强贺岁档#2北京·北京电影学院新浪电影:#大年初一电影票房#据猫眼数据显示，截止晚上10点半，大年初一内地电影市场总票房14.3亿，已创下国内单日票房的新高。单片方面，《疯狂的外星人》、《飞驰人生》、《新喜剧之王》、《流浪地球》这四部电影形成春节档第一梯队的竞争，其中《疯狂的外星人》单日破4亿票房暂时领先，科幻电影《流浪地球》在各平台综合口碑最佳，有望在接下来的几天逆袭。具体数据如下——《疯狂的外星人》票房4.02亿，大V推荐度76%，猫眼得分8.6，豆瓣得分6.8；《飞驰人生》票房3.12亿，大V推荐度95%，猫眼得分9.0，豆瓣得分7.2；《新喜剧之王》票房2.65亿，大V推荐度93%，猫眼得分8.5，豆瓣得分6.3；《流浪地球》票房1.98亿，大V推荐度90%，猫眼得分9.4，豆瓣得分8.4。你看好哪部电影能拿到春节档票房冠军？#最强贺岁档#椰子688:，#最强贺岁档#之#电影流浪地球#真的出手的中国科幻电影！！买票的时候我还说咋买成中文的了，我大中国的的电影！以前一说起科幻大片想起来的都是欧美电影，现在我们中国的科幻电影也是真的好棒！！电影里有一等齐心文具到！！！！！！！！！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["她们都是经典反派，戏中风光，戏外却备受\"排斥\"剧中最大反派小秦氏（王一楠饰演）真让小娱妹恨的牙痒痒，前期的温柔贤良和后期的阴险奸诈形成鲜明的对比，实实在在让观众体验到了笑面虎的可怕之处，但不得不承认，王一楠真的将小秦氏这个角色塑造的很好，让观众很有代入感。王一楠因为小秦氏的歹毒上了热搜，遥想当年王一楠在《漂亮的李慧珍》中的朱英一角色可是被网友大赞赏心悦目，王一楠也是一名话剧演员，是娱乐圈中的老戏骨了，她塑造的角色如此深入人心，与高超演技脱不了关系，戏内是恶毒后妈，戏外可是十分呆萌，与《情深深雨朦朦》的尔豪是夫妻哦！剧中还有另一狠角色曼娘（李依晓饰演） ，听说她最近发生了一件趣事，相亲对象听说她是曼娘竟然中逃走了，曼娘在戏中是一个贪图荣华富贵的女子后期甚至有些丧心病狂，而近些年李依晓饰演的角色也多以反派为主，看来饰演反派角色对这些女明星也有很大的影响呢！其实李依晓除了饰演反派外也出演过很多绝色美人，如虞姬、被誉为千古妖后的苏妲己、《洛神赋》中的甄宓，都备受称赞，李依晓出道多年，作品有很多，是一位名副其实的老戏骨了。除了李依晓有这被拒相亲的惨痛经历外，我们的\"童年阴影\"容嬷嬷（李明启饰演）也曾在现实生活中被被人扔过大白菜，自己的孙子还调侃过自己为什么这么坏。李明启老师曾提起过当时拍摄还珠格格时期，因为扎针环节怕扎伤孩子，都是将针头对着自己的。容嬷嬷扎针紫薇的这一镜头只是李明启老师\"骗\"了我们，而我们因为这个镜头埋怨了她这么些年，反派人物虽剧中看起来过着风光日子，但各种滋味也只有自己知晓了。除了现实生活中外，因为自己演出的反派角色太深入人心，她们也经常遭受一些网络暴力。去年暑假大火的《香蜜沉沉烬如霜》中的天后（周海媚饰演），因为周海媚是剧中的第一大反派，很多人都将观剧的怒火迁移到周海媚身上，周海媚的长相也备受\"攻击\"，2018年8月周海媚也宣布退出微博。参选过香港小姐的周海媚年轻时候的颜值是一代人心中的女神，被评为最美周芷若，也是香港的收视女王，获奖无数，现五十多岁因参演反派被\"攻击长相\"，美人迟暮有些可悲可叹了。她们都是经典的反派角色，也是因为反派角色被误解的一些人，其实无论戏中角色如何阴险都只是一场戏剧，这些女演员们只是尽力出演尽了自己演员的职责，反派多遭人恨说明她们的演技被锤炼的炉火纯青，希望观众们不要将剧中的情感带入本人哦，追剧要慎重，追剧要理智。作者：小娱妹", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["英皇电影11部新片：葛优赵薇联手，韦家辉刘青云再续《神探》1、《非分熟女》目前已经定档4月4日上映，和古天乐的《反贪风暴4》同台打擂，估计很难拼过古仔。蔡卓妍在里面的演出很有突破性，而且还获得了第38届金像奖最佳女主角提名，不知道能否圆了她的影后梦。除了蔡卓妍之外，也有不少熟脸，诸如叶童、太保、张国强、刘永等。2、《神探大战》2007年的《神探》相信大家都知道吧，被誉为“港版盗梦空间”，是许多影迷心中的神片之一，结尾那场换枪戏令人惊叹，时隔12年，韦家辉开启《神探大战》，曾经那个疯癫的“神探”陈桂彬的扮演者刘青云也回来了，韦家辉和刘青云再续《神探》。除此之外还有蔡卓妍、林峰、谭凯等加盟，比较惊喜的是还有李若彤，当年她也是银河映像力捧的女演员。且看韦家辉这次又将如何谱写这部港式七宗罪故事。3、《感动她77次》2017年一部《原谅他77次》在内地斩获7544.8万人民币，时隔2年，原班人马又打造了《感动她77次》，这一次蔡卓妍在片中将会走进一段婚姻，那么在婚姻中又会遇到哪些感情纠葛呢，让我们拭目以待吧。本片2019年应该上映不了，估计要等到2020年。导演邱礼涛虽然拍片快，不过也架不住多吧，还是先期待他的《扫毒2：天地对决》吧。4、《给我1天》上面提到的《感动她77次》和《扫毒2：天地对决》两部影片都是李敏编剧的，这次她将执导《给我1天》，也是她的第一部导演作品，由邱礼涛监制、蔡卓妍和王祖蓝联合主演。至于故事内容的话，目前还未曝光。值得一提的是，摄影指导由杜可风担任，相信会带来不一样的光影世界吧！5、《限期破案》韩三平监制，刘浩良自编自导，许多人对刘浩良可能不熟悉，他的第一部导演作品是《冲锋车》，之前也编剧过许多作品，诸如《男歌女唱》《画皮》《枪王之王》等。阵容上面则是王千源和吴彦祖，外加春夏和卫诗雅两位，是一部动作类型的警匪片。以往警匪片是香港电影的长处，这次故事背景设定在内地的八十年代，确实是一大亮点。1月份的时候已经杀青，今年会和大家见面。6、《怒火》说到动作类型的警匪片，又怎么少得了陈木胜呢，《怒火》由他自编自导，将由甄子丹和谢霆锋联合主演，这一次香港国际影视展上陈木胜携手谢霆锋等一众主演亮相，惊喜的发现大师兄林国斌竟然也在，还有甄家班的喻亢，估计断水流大师兄这次应该还是反派吧。陈木胜和甄子丹之前合作过电视剧《精武门》和《洪熙官》，相信是不少的童年记忆吧，还有甄子丹和谢霆锋之前合作过《龙虎门》《十月围城》，这次再次联手将擦出什么不一样的火花呢？7、《死因无可疑》袁剑伟执导，他是林嘉欣的老公，是香港著名的广告导演，第一部电影作品是《暗色天堂》，《死因无可疑》是第二部，依然是妻子林嘉欣主演，看来真的是肥水不流外人田。除此之外还有黄秋生、陈家乐、廖启智、冯素波、欧锦棠、汤怡等人加盟，目前的设定是一部惊悚片，黄秋生搭配林嘉欣，想想还是蛮合适的。8、《堕落花》本片由李卓斌执导，也是香港电影新导演，之前拍过微电影和媒体广告，也担任过副导演，第一部执导的电影作品《G杀》还获得了香港电影金像奖新晋导演奖提名，这次执导的《堕落花》是以吸毒的女人来展开，由温碧霞、陈汉娜联合主演。陈汉娜之前就参演过《G杀》，而且还是《杀破狼·贪狼》中古天乐的女儿。9、《紧急救援》这一部是英皇的重头戏，之前和林超贤合作《红海行动》就赚了好多，这次又怎么会错过呢？《紧急救援》比《红海行动》总投资还多了2个亿，高达7亿人民币，可以说是真正的大片，是中国第一部海上救援题材的电影，也得到了各个部门的支持，可以说占尽天时地利，至于人和方面，林超贤用的是自己的爱将彭于晏，同时还有王彦霖、辛芷蕾、蓝盈莹、张国强、郭晓冬、魏大勋等人。《紧急救援》的制作班底也比较强大，奥斯卡最佳摄影鲍德熹、《泰坦尼克号》美术指导马丁莱英也为本片保驾护航。目前中国部分戏份杀青，剧组将转战墨西哥拍摄，不出意外的话，2020年春节档有可能和大家见面，到时候对打陈思诚的《唐人街探案3》，徐峥的《囧妈》，有可能还有星爷的《美人鱼2》。10、《两只老虎》本片由李非执导、赵薇监制，葛优和赵薇联合主演，这对组合也真是没谁了。至于剧本是导演李非写了2年才完成的，他说这是一个黑色幽默的温暖电影，想着有葛大爷，不幽默也不行啊。11、《悬崖之上》英皇野心不小，还曝光了张艺谋的最新作品《悬崖之上》，目前只有一张海波，故事、阵容都不知道。不过也许不少网友爆料，说这是一部悬疑谍战题材，男主角是“英皇二哥”陈伟霆，还有葛优、惠英红、雷佳音加盟，至于女主角目前在谈周冬雨和关晓彤，话说你们觉得靠谱吗？想要知道的话只有等待官宣了。其实上面11部电影，目前最期待的是林超贤的《紧急救援》，除了英皇的之外，还有古天乐的《明日战记》《寻秦记》，梁家辉的《追龙2》《风林火山》，郭富城的《风再起时》《麦路人》，周润发的《骄阳岁月》、刘德华的《扫毒2》《拆弹专家2》等。话说你们最期待哪一部呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["熟悉的配方熟悉的味道 TVB今年有多部“职业剧”上演除了口碑不错的职业剧,今年TVB的重点剧中还有好几部题材新颖、人气颇高的剧集,其中,由TVB当家小生王浩信主演的就有两部,《解决师》更是王浩信和唐诗咏这对2017年“最佳男女主”CP的再次搭档,期待指数十分高。职业剧《机场特警》主演:张振朗、杨明、蔡思贝、汤洛雯等TVB第一次拍摄机场特警队故事这些年,TVB职业剧几乎已涉猎了各行各业,而新剧《机场特警》是专门讲机场特警队故事的,这也是TVB第一次拍摄和机场特警队有关的剧集。剧中会聚了张振朗、杨明、蔡思贝、汤洛雯等新生代演员,看起来朝气蓬勃。据知,每个人都为剧中角色准备了很长时间。蔡思贝为演特警剪了一头短发,平时也要忌口以保持身材,还担心观众接受不了她的短发造型。而张振朗为这部戏也是很早就开始操练身材,每晚拍完戏凌晨收工,还要做两小时的健身,虽然很辛苦,但他希望自己的身形会符合角色。同样,杨明也为演机场特警健身兼晒黑,戏中有赤膊上阵的跑步操练戏及不少更衣室戏,他自嘲是“机场更衣室特警”。TVB制作的职业剧一向以高水平和真实性著称,这次也不会例外。据知,这次拍摄得到了香港机管局和警队的大力支持,有两位前机场特警队队员全程为拍摄提供指导,TVB还不惜工本借用了一架真正的A380客机进行拍摄,力求呈现机场特警队最真实的一面。《白色强人》主演:郭晋安、马国明、唐诗咏、李佳芯等“最佳男女主角”齐聚一剧飙戏光看阵容就知道,《白色强人》是一部“重头戏”,四名主演皆是好戏之人。其中,郭晋安三次拿下TVB“最佳男主角”,马国明N次提名“最佳男主角”,而唐诗咏和李佳芯分别是这两年的TVB“最佳女主角”,是TVB近年力捧的人气兼具演技的小花。四人齐聚一部剧中,飙戏必定成为看点。该剧的剧情聚焦香港的医疗改革以及医生群体的爱恨情仇。马国明饰演一位心胸肺外科医生,他透露这个角色既不追求权力也不追求名利,只喜欢做手术。而唐诗咏和马国明是一对离婚夫妇,分开之后马国明遇见李佳芯,从而发展出一段三角恋情。演技派郭晋安在剧中出演神经科医生杨逸滔,与马国明亦师亦友,同时不断提携李佳芯,两人互相欣赏却未能擦出火花,感动戏比感情戏更多。据悉,《白色强人》会继续保持TVB职业剧真实的特点,剧中的医疗器材和病例都是真实的,或许重现《妙手仁心》《on call 36小时》的辉煌,也不是难事。《法证先锋Ⅳ》主演:黄浩然、李施嬅、谭俊彦等新“铁三角”继续解开杀人谜团《法证先锋》系列一直是TVB的经典之作,之前三部播出时都掀起收视热潮,口碑也持续在线。今年,备受期待的《法证先锋Ⅳ》终于要和观众见面,虽然剧迷对欧阳震华继续出演呼声很高,但新剧中的“铁三角”仍换了人,这次由黄浩然、李施嬅、谭俊彦组团,加上谢贤、米雪等老戏骨加盟,或许会有新的味道。《法证先锋Ⅳ》故事背景发生在香港法证部之中,这里有高级化验师高安、法医高级医生闻家希和西九龙重案组督察温卓妍,形成了“扑灭罪行的铁三角”,为解开一个个杀人谜团、维护社会公义而努力。剧集继续引用真实案例,运用了更多先进的器材,会否保持经典味道值得期待。《杀手》主演:黎耀祥、陈豪、李佳芯、龚嘉欣等黎耀祥入行30年的纪念作《杀手》讲述的是几个性格各异的杀手的故事:阎武被人所害,导致妻死女盲,当年的“杀手之王”变成颓废堕落的低端杀手。乔星是当今的神级杀手,声名无人能及,但风光背后,却背负着兄弟的血海深仇。一高一低的杀手,因为命运而相遇。在发布会现场,监制将《杀手》形容为新型职业剧。这部剧目前期待指数也非常高,阵容上聚齐黎耀祥、陈豪两位“最佳男主角”,看两人斗戏应该是很多TVB剧迷的兴奋点。黎耀祥也在此前的采访中透露,这是自己入行三十年来的纪念作。54岁的他笑言要为该剧减肥,像是执行最后一次死亡任务,角色一开始很落魄,最后发愤图强,戏里面有时要脱衣服,“因为都未试过要求有腹肌、胸肌,这样除衫,入行30几年第一次”。因为要健身,黎耀祥还向好友陈豪请教方法。另外,剧中还有大量打斗场面,很容易受伤,黎耀祥说:“这部戏是我入行以来的纪念作,最多打戏。”新题材《解决师》主演:王浩信、唐诗咏、陈敏之等王浩信和唐诗咏上演浪漫虐恋《解决师》是一部爱情悬疑剧。据介绍,王浩信在剧中饰演一名解决师,帮助黑社会解决问题,但却无法保护自己的女朋友。之后他金盆洗手成为一名体育老师,却爱上了同是老师又是黑社会千金的唐诗咏,两人将在剧中上演一段浪漫虐恋。王浩信曾在采访中透露,剧中不仅跟唐诗咏的感情戏很多,自己还有很多打斗场面。而唐诗咏这次也会是一个打女。两人此前在《不懂撒娇的女人》中就是一对,此次再合作,相信也会有更多火花。此外,剧中还有多个“解决师”,如陈敏之饰演的商界女强人,是企业的解决师;张颖康和冯盈盈饰演的警察,则是市民的解决师。在发布会现场,一众台前幕后也指出“只要能帮人解决问题就是解决师”,或许这部新剧会有令人意想不到的看点。《极道怪咖》主演:王浩信、张振朗、冯盈盈等王浩信张振朗合拍CP再续前缘《极道怪咖》同样是题材比较新颖的剧集,监制林志华表示这既是一部反黑动作片,又是一部江湖爱情动作片。王浩信饰演一个孤儿,后来成为一名以周润发为偶像的演员,却被黑帮请去假装大佬儿子,而张振朗则是卧底,整部剧被认为有点像现代版的《韦小宝与康熙》的感觉,很有喜剧feel。据悉,王浩信张振朗这对《踩过界》中的CP此次要再续前缘,两人会有激动人心的戏份,发布会上张振朗更开玩笑表示与王浩信有吻戏。该剧戏中戏的设置,也将给王浩信这位“最佳男主角”大展演技的机会。（徐绍娜）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郭富城孩子即将出生 希望亲自设计婴儿床郭富城的太太和女儿林嘉欣喜欢亲自造皮革送给家人。梁洛施因眼发炎要戴墨镜出席活动。新浪娱乐讯 北京时间3月21日消息，据香港媒体报道，郭富城、林嘉欣、梁洛施、麦浚龙等昨晚（3月20日）出席品牌家具活动，郭富城表示公余时间喜欢逛家具店，专储耐用、有质量、艺术性高的家具。他说：“看见现场摆放的新款家具，又燃点起我买家具的激情，已看中一张吊椅、四座位沙发和灯饰摆设，我都希望可以亲自设计婴儿床。”郭富城的第二个孩子即将出世，他透露已跟大女儿Chantelle做心理辅导，他说：“她即将1岁半，跟她说准备要当姐姐了，叫她乖一点儿。”郭富城称赞Chantelle愈来愈可爱，学懂说很多话，逗人开心：“她现在说话很清晰，还向别人挥手，是个亲善大使，很多同事被她融化，听到她叫爸爸、妈妈时，我也很开心。”郭富城还表示努力学做人老公，尽量在各方面令老婆开心，希望让她不会感觉怀孕辛苦。古天乐旗下电影公司筹拍新版《风云》，郭富城承认跟有关方面联络，至于他会不会参演，要先看剧本。他补充：“我跟任何演员合作都很乐意。”林嘉欣爱造皮革物林嘉欣因工作经常获服装赞助，日常生活好少买手提包，反而爱亲自造皮革，包括手袋银包和相框。她说：“女儿的小手袋加熊仔装饰、老公的银包和锁匙包都是我做，我试过做皮革送给朋友。女儿就喜欢做陶瓷，可以天马行空，她们的作品都放满家门外。”但她没想过开创自家品牌，太花时间。梁洛施左眼发炎梁洛施戴墨镜现身，受访时不停眨眼，她解释左眼受感染发炎，所以眼部不敢化妆，之前看医生已经抽组织化验，日内会接受小手术。她说：“我本身有洁癖，不知道为什么感染，医生说小问题很常见。”为了让眼睛尽快恢复，她延迟至5月才拍摄一部合拍片，届时会到上海拍外景。麦浚龙爱上猫麦浚龙最近在工作中度过34岁生日，他自言没什么生日愿望，人长大了很少庆祝，他最近爱照顾猫玩乐，比较静态。他透露混血模特儿女友戴庚玲有下厨炮制爱心餐：“她煮的菜味道很好。”", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["「GOT7」「分享」190320《A》MV油管破亿！GOT7第四支破亿MV达成下一个破亿预定哈德凯莉宝冲鸭！！！！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["编剧承认节奏慢，不想在《冷案》中故弄玄虚四个女警察调查案件。图片来自网络新京报记者专访编剧赵冬苓，谈女性探案剧的创作与特点并回应观众对剧情节奏慢的争议。创作：不在“谁是凶手”上故弄玄虚《冷案》全剧30集，由4个单元式案件连接而成。第一件案子的凶手就出人意料，严厉负责的林老师（杨新鸣饰）竟然是杀害自己女儿林慧（周依然饰）的凶手。赵冬苓表示，作为《冷案》的总编剧，她一直对刑侦剧特别有兴趣，“但我不太喜欢卖弄破案技巧，也不在到底‘谁是凶手’上故弄玄虚，以及过于表现侦探的天才或者是罪犯犯罪技巧，我写的都是普通人犯罪，我的兴趣在于一个人怎么变成罪犯的过程。”因此，《冷案》的4个单元案件中，罪犯都是普通人，“我写的罪犯都是和我们一样的普通人，罪和非罪之间没有一定的界限，你不知道他在哪一刻就迈过了这条线，变成了一个罪犯。”与大多数刑侦剧由男性主导案件侦破不同，《冷案》由四位女警主导案件侦破。赵冬苓坦言，该剧由女性主导探案的灵感来自于一部英剧《布莱切利四人组》，这部剧讲述了四个拥有特殊技能的女性携手共同破案的故事，“我看了第一季就觉得特别激动，女性破案不是靠武力和打斗，而且当女性在工作的时候，那种职业的魅力很强，英姿飒爽，特别美丽。《冷案》基本上不谈恋爱，没有什么感情上的羁绊，就是四个女人团结一致地去破案。”据赵冬苓介绍，剧中所有案例均取材于真实发生过的悬案，其中第一个案子的原型案件并未侦破，“我们展开想象把案子破了”；第二个案子的原型发生在南京；第三个案子虽然知名度不高，但是却非常惊悚，“它的特殊性在于找不到尸体，因为尸首被女凶手挫骨扬灰了。”第四个案件是赵冬苓的律师提供的，“这个案子的原型是一个神经质的人，一到夜里就刨坑，最后发现他曾经杀过人。但是所有写出来的案子已经跟原型大不一样了。”节奏：经验不足，且不以快速破案为目的赵冬苓坦率地讲，目前对《冷案》最多的批评，来自于节奏慢。赵冬苓称，《冷案》确实节奏慢了一点，“我写了故事大纲和一部分剧本，后面的剧本是由学生来完成，新编剧和新导演讲故事的经验不足，其次导演对人物的心理状态描述得很细，深入到凶手的身世、家庭、社会关系；另一方面《冷案》不以快速破案为目的，基本上7-8集一个案子。”赵冬苓想通过《冷案》走出自己的风格来，“虽然可能一开始这种风格让网络观众的接受度不太高，不符合他们快刀斩乱麻的心理期待，但这不是我们追求的。”与本格推理推崇高智商犯罪和高智商破案不同的是，社会性推理更着重于案件本身的社会性内容，挖掘犯罪原因和人性，赵冬苓表示，“《冷案》全剧笼罩着一种悲悯之情，剧中没有绝对的坏人，属于社会性推理的作品，希望能够慢慢地让观众品出它的味道。”关于节奏慢的争议，赵冬苓表示，“我们在不断地总结经验，因为节奏慢导致流失了一部分观众，如果以后还有创作的机会，会在这方面改进。”此外，也有观众觉得破案过程中凑巧的因素太多，赵冬苓表示反对，她认为戏剧性就在于无巧不成书，“如果说凑巧，那就是我们剧中的四个案子都跟四个女警有某种牵连，这是我们在设计剧情的时候就想到的，我们希望每个案子去解决一个警察的某一个问题。”剧中案子特意设计的和四个女警察有些关联。图片来自网络人物：观众不能等不得主角成长赵冬苓称，《冷案》色调温暖明亮，希望观众看完之后，能够记住剧中的人物，“剧中的凶手有可怜的地方也有可恨的地方，这体现出的是人的复杂性，比如说《无证之罪》中我就记住了黑化的小律师，这个人物塑造得很成功。”此外，赵冬苓还为剧中案件侦破的关键情节绞尽脑汁，例如第一个案子中，如何为林老师制造不在场证明？赵冬苓最后想到了案发时，林老师刚好在警察的手里，恰好利用警察为林老师做不在场的证明人。第二个案子以冯威和冯壹的兄妹情为主线，讲述了冯威假死骗保以新身份重新生活杀害“前妻”的故事，关键情节点在于如何让尸体从装满监控摄像头的居民楼里运出去，赵冬苓说道：“以前我住的楼里每一层都有一个大垃圾桶，桶内足以放下一个人，我为了这件事特意观察过，于是想到了用垃圾桶运尸体。”剧中前半程莽撞的女警夏洛阳（蒲萄饰）被观众批评，赵冬苓认为，夏洛阳在剧中是武力担当，她在后半程戏份加重，有一个进步的过程，“她一开始是一个比较冲动、莽撞、一出手就老惹祸的警察，但她在破案的过程中有成长，在第二个案子的后半段她就起了很大的作用。现在很多观众都等不得主角成长，主角一出场就厉害，结束的时候还是那么厉害，我觉得这种创作方法是比较简单的。”新京报记者 武芝 编辑 佟娜 校对 危卓", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郑秀文梁咏琪息影多年后即将同台演出，网友：像18岁的年轻人像郑秀文《眉飞色舞》和梁咏琪的《短发》都是她们各自的代表作品，现在还有许多歌迷都会唱这些歌曲，反而她们的影视剧作品并没有让观众留下什么深刻的印象，郑秀文在出演的《盲探》和《龙凤斗》中虽然是和刘德华演对手戏的，但是她也并没有因此而大红起来。梁咏琪曾经也和周星驰出演过《百变星君》，可能是在剧中扮丑的缘故，观众们并没有牢牢的记住她，在影视行业中的发展不顺估计是她们心中挥之不去的一种遗憾。现在机会来了，现年43岁的梁咏琪和47岁的郑秀文在息影多年后即将面临同台演出，梁咏琪特意在网络上向网友们分享了这个好消息，并表达了自己跃跃欲试的心情，她首先肯定了所扮演的这个角色的难度，但是她一直拥有着对拍戏的热情和喜爱，所以她相信自己有信心能够驾驭好这个角色。她还迫不及待的把和郑秀文的同框剧照晒了出来，两人都是娱乐圈短发界的领军人物，一头精干的短发尽显她们的英姿飒爽，还有一种霸道女总裁的感觉，在看完她们两人的颜值和皮肤状态后，许多网友评论说她们像18岁的年轻人。通过图片可以看出她们的脸上和脖子上都没有留下任何皱纹，岁月并没有在她们身上留下过多的痕迹，所以说她们像18岁绝对不会有人反驳吧？从梁咏琪的文字中可以看出她非常重视这次出演，因为这是她想要弥补在影视业留下的遗憾的绝佳机会，相信她一定会好好抓住这次机会而再次让观众见识到她那精湛的演技。话虽这么说，不过对于许多年没有接触演戏的她们两人来说，这次拍戏对她们来说压力不小，梁咏琪目前全身心的投入在老公和孩子的身上，时不时的会晒出孩子的照片分享给粉丝们，这次如果拍戏的话那么在照顾家庭上的时间肯定会减少了，不过小编觉得她老公应该会理解和支持她的这个决定，因为爱一个人就会无条件的去支持她去做任何事情。最后希望梁咏琪和郑秀文能够在这部剧中可以出色的发挥，为自己在影视业中的遗憾划上一个圆满的句号。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["真佩服苏明成，有多大的能力就能开70万牧马人？苏母对他是真爱了最可气的是他还心安理得地抢占苏明玉的资源，观众们看了之后也是对苏明成这个角色恨得牙痒痒。随着剧情的不断发展，郭京飞这个苏明成的形象也是越看越来气，就连郭京飞本人都调侃说下一次想做个好人。剧中苏明成的婚房是苏母卖了老宅的房子才得以买来的，作为一直“啃老”啃的心安理得的苏明成，买车的钱估计也离不开父母的帮忙吧。这里给大家科普一下，苏明成开的这辆车是知名的SUV品牌JEEP的牧马人系列当中的撒哈拉。而价格大概在70万左右，真佩服现在的年轻人，都有多少钱开70万的车？我以为按他的收入水平也就开个20万的车最多。如此看来，苏明成的的妈妈真的是为儿子付出了很多，房子首付加上车首付，最起码花费了50万，而剧情当中，父亲苏大海记得账这些年苏明成仅仅化了家里20万显然是不合理的，绝对没有这么少。不过也有网友猜测，一般家庭结婚男方买房女方买车吧，可能买车的钱是丽丽爸妈给的。但不得不承认他的消费观确实有问题，以他的能力不应该开这个价位的车子，他还不就是仗着家人宠他嘛！虽说剧情里面说是开的二手，不过也不算便宜啦，所以他妈是真爱二儿子。在苏家这个重男轻女的家庭，苏明成仗着苏母的宠爱，在苏家每天都是横着走，不仅不做家务还经常找父母借钱，一直被娇生惯养习惯的苏明成，认为所有事情都是理所当然。失去了苏母的庇护，所有苏明成做的事情都感觉与现实格格不入。这部剧十分的贴近生活，而且也是把中国式家庭生活中一些实际存在的问题表现得淋漓尽致，看完之后，也是让很多人有种感同身受的感觉。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郑爽经历了什么，要自扇嘴巴在娱乐圈里，像这样实诚的小姐姐不多了。每个成功的演员背后，都付出了太多努力，他们都不容易。只是希望娱乐圈里，每个演员能够敬职敬业，带给观众更好的影视作品。也希望作为演员在不丢到自己本分的同时，做一个正直，有责任，有担当的人。同时也请关注#郑爽青春斗# ，3.24每晚19:30北京东方双星联播的电视剧青春斗，网络由芒果TV腾讯爱奇艺优酷播出。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《新喜剧之王》到底失败在哪？《新喜剧之王》可能是最近几年星爷拍的几部戏中口碑倒数的电影！这是一部充满缺点和遗憾的电影！我原本以为新喜剧之王是19年贺岁档的《捉妖记2》，结果万万料不到他很可能是19年的《西游记之女儿国》。我相信周星驰对演员两个字的理解恐怕比一般演员和导演都理解的更深透一些，对于什么是演员以及什么是好演员的理解程度已经远远超过对什么是导演的理解程度，他对演员这两个字的把握已经达到了一个让人惊叹的地步，但这样的后果就是，他相对薄弱的导演能力已经跟不上他所需要表达的一个演员奋斗的情感了。《新喜剧之王》到底缺了什么？一，周星驰 二，李力持 三，吴孟达 所以这部作品只能算作是一般、甚至略微不及格的作品，离优秀甚至伟大，相去甚远！如果我们不看导演我相信你根本猜不到是周星驰导演的？《新喜剧之王》豆瓣评分5.8分，纵观周星驰最近三部导演/监制的片子：美人鱼、西游伏妖、新喜剧之王，票房分别是33亿、16亿、8亿——阶梯式腰斩。在1999年版本的《喜剧之王》中，周星驰扮演的尹天仇，其实就是演的在生活中的自己！而鄂博演的如梦，却过度依靠卖惨来博取同情，过度二元化处理努力和成功的相关性，过度尴尬的笑料以及过度刷无处不在的广告都让我们避之不及，在1999《喜剧之王》里，尹天仇手捧着斯坦尼斯拉夫斯基的《演员的自我修养》起码还会反复补充戏剧理论知识，反复打磨自己相貌条件，不停对着镜子审视自己告诫自己是个演员的人。而这《新喜剧之王》里，只单纯变成了拿着一本书凭空喊了一些符号和空口白话，就没有然后了！即便如此，周星驰扮演的尹天仇也没有最后走向成功而如梦做到了，周星驰十几年没有做到，最后依旧是小演员，而且只是在街坊福利社继续表演着夏雨，还请来了大明星也就是莫文蔚演的杜鹃，这对于他来说就等于成功了，反观《新喜剧之王》鄂博演的如梦却不知所以然就突然成功了，你以为你是《贞子》吗，突然就成功了！成功不是因为努力，不是因为运气而是因为电影进度条快完了，所以当你十几年没成功时，而她在跑龙套的一年内，她就做到了！说实话，这是剧本的硬伤！很多笑料都是老套的、甚至略带机械的。反观里面的演员的演技都还尚可，起码都是在及格线以上，这里不得不说的是，里面的演的最佳的就是如梦他爸-张琪！他在《新喜剧之王》中饰演的父亲一角，用 “刀子嘴、豆腐心”来概括是再合适不过了。虽然他反对女儿做演员梦，甚至不惜恶言相向，破口大骂，但是却在背地里偷偷关注女儿在片场的一举一动，为了让女儿能吃上一份盒饭，他甚至用酒瓶打破自己的头恐吓场务。很多观众看到这里，不由得想起了自己的父母，“笑着笑着就哭了”。连周星驰都说，里面的原型都是取自自己的亲身经历，家里人嘴上说不好，行动却很支持他，其实他代表了一类人，典型的一位中国父亲，代表了对“望女成龙”的期望！“你觉得我能成功吗？” “不，你不能，从现在开始到宇宙毁灭你都不可能成功的”这是实话，又是真话！“要相信你自己是最好的，不是第二第三，你就是第一。”这是假的！人都是喜欢听好听的话，却不喜欢听讨厌的话！不是吗？只不过，好听的话不管出于何种目的，除了出自自己父母之口，其余的都是要“付费的”！这也道出了成功有多难！尹天仇和柳飘飘并肩坐在沙滩上看海。夜已经很深了，四周漆黑一片。柳飘飘叹了口气说：“好黑啊，什么都看不到……”尹天仇停顿了一下说：“也不是啊，天亮了就会很美啊！”生命是一种穿越，伟大是熬出来的，天亮以后会很美，而大多数都是在天亮之前苦苦煎熬！有很多电影艺术的经典，很多人们津津乐道的桥段和梗，他们的伟大之处就在于其不可复制性。他们就是在这个时候，这个演员，这样的情绪下发生的。这个时候，这个角色就是演员，演员就是角色！任何其他的人，谁来都不好使！谁来都不成！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["20190320韩娱新闻精选我们的钟大可要加油鸭~期待4月1日，SOLO出道粗卡20日晚,MBN NEWS独家报道了目前警方已经获取了,歌手胜利于前年(2017年12月)在菲律宾举办生日派对时涉嫌进行性招待和性交易中介行为的证言,同时追加公开了涉嫌性招待相关的KaKaoTalk对话内容。此前因为微博合照的缘故，也有不少人怀疑台湾的某几位艺人牵扯到了胜利性招待事件中来。所以来自台湾的重要客人会是大家之前所猜测的W某、C某吗？还是说最近也议论纷纷的Y某呢？后续报道，将继续为您跟进20日,据媒体报道,韩国国税厅当天派遣调查官前往YG娱乐办公楼,获取了税务相关文件,据悉最近YG娱乐杨贤硕代表被怀疑在被认为实际所有人的娱乐场所以及饭店逃税.对此国税厅相关人士表示\"关于个别纳税信息,无法确认。此前胜利名下的另外一家夜店“Love Signal”被爆涉嫌通过店铺注册造假进行逃税，有相关知情人士再次爆料称，该夜店只是名义上是胜利的资产，实际掌控者是YG的代表梁铉锡。截至到今日YG仍然没有对这个事情做出正面的回应。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["SHINee成员珉豪将于4月15日参军加入海军陆战队SHINee的经纪公司SM娱乐今天上午宣布，珉豪今年1月申请了参加海军陆战队，今天上午他接到了兵务厅发来的最终合格通知，根据这份通知，珉豪将于4月15日前往位于庆尚北道的海军陆战队教育训练团办理参军手续。珉豪在参军前将于本月28日推出首个个人单曲《'I’m Home》，接下来还将于本月30日在首尔举行亚洲巡回粉丝见面会的最后一次见面会。朴胤塡/文 版权所有Mydaily禁止转载", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["实至名归！星马视帝为拍TVB新戏三个月减20磅：激瘦身型超惊吓糖糖作者原创/转载请注明日前香港国际影视展正式开展，而作为“TVB 2019戏剧综艺发布会”上的十部头牌剧之一，港剧《铁探》也备受关注。事实上，该剧台前幕后的整个班底都为这部TVB新剧付出了不少的心血。特别是此次作为主演饰演绝症病人的袁伟豪，更是为了呈现出剧中人物被爆头中枪后患上后遗症、大小便失禁，鼻流脑浆等惨况，不惜在三个月之内减肥20斤来达到表演效果。但是因为一直是运动达人，原本形象十分之健康而阳光。袁伟豪这次为了能够变得憔悴不堪，就只能用过度节食的不健康的方式来减肥。他说道：“本身我都有些肌肉底，要靠吃好少东西去将些肌肉消走，跟平时做运动那些好结实的firm的减磅是完全不同。”但是食色性也，对于常人来说，美食当前，要想戒口绝非易事。“好难忍口啊真的，好辛苦的！剧组放饭的时候我只好走去闻下盒饭，然后自己就走开吃回自己准备的饭盒。不过你知啦，剧组成日好多时都会有宵夜，我正餐都不吃的啦，不过有时会偷偷的吃蛋挞、菠萝包，等自己有些甜食下肚！”袁伟豪说道。听闻过程也是不容易哈！但是即便如此，袁伟豪还是义无反顾，最后减肥效果出来之后也很好。拍完该剧之后人们看到他这个样子都以为他有病，因为减肥容易，但是要想一次过肥回来就不是那么简单咯。视帝的敬业精神也是很令人钦佩了。大家都知道，艺术家们为了艺术表演可以做出各种牺牲，为的就是能够达到最好的艺术效果。而一个专业的演员，为了拍戏效果，也是可以做出巨大牺牲的。小编看到这么拼命的袁伟豪，也觉得他去年获颁“星马视帝”也的确是实至名归了！在此，我们也很期待新片《铁探》的播出，大家记得千万不要错过了！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["5年了，韩国电影的票房新纪录诞生！笑到吐血~又过去5年，一部新片再度动员了超过总人口1/3的南韩观众走进影院，成为韩国影史新的票房冠军！而你绝对意想不到的是，这片子既不搞爱国煽情，又没有大片特效，连流水线量产的帅哥美女都难觅踪影。国民级现象级的爆款，讲的竟然只是一个接地气的搞笑故事——《极限职业》극한직업片名又译作《鸡不可失》、《炸鸡特工队》，是不是满满的沙雕气息扑面而来？海报上这五个家伙，就是本片的主角——平平无奇、堪称Loser的缉毒五人组。从左往右：马奉八，赌场盯梢把经费输个精光的脱线警官，害得大伙只能泡面续命；张警花，和马警官是一对冤家CP，一言不合一顿暴揍，其实对他满是关心；高组长，唯一已婚的窝囊大叔，因为很多年升不了职，被老婆念叨得有家不想回；金英虎，就是《请回答1988》里的娃娃鱼啊，这回勉强算是五人组里最靠谱的；宗在勋，第一天上岗的菜鸟新人，跟打了鸡血一样跃跃欲试。故事呢，就从他们啼笑皆非的第一次共同出警讲起：想象中的抓毒贩总是英姿飒爽破窗而入，现实中他们却得为了节省经费战战兢兢。五个人围追堵截抓不到一个小虾米，全靠路过的社区公交意外出手，结果还搞出了16车连环撞的大事故，气得上级署长恨不得将他们就地解散！更扎心的是，隔壁的重案组又立奇功。明明是后辈的重案组崔组长率先晋升了科长，把缉毒组衬托得更是垃圾。备受打击的缉毒组顶住了重案组的冷嘲热讽，只为了蹭一顿庆功烤肉改善伙食。没想到饭桌上意外收获了大鱼的信息，真正的大动作终于要来了！缉毒组五人火速来到毒窝附近一番查探。结果被附近大妈当成了猥琐偷窥狂，差点被不知情的同行给带回了警局。为了隐藏身份避免误会，他们只能躲在毒窝对面一家门可罗雀的炸鸡店里，天天吃着炸鸡搞监视。吃炸鸡吃到要吐，案件却一筹莫展。濒临绝望的他们突然得知，行踪飘忽的毒贩们正是这家炸鸡忠实的、也是唯一的外卖客户。眼看着炸鸡店成了破案的关键机会，老板却告诉他们，店铺生意太差就要关门大吉了。为了保住这条线索，新人菜鸟一头热血掏出了老婆本，高组长又抵上几十年的退休金，大伙儿把这家炸鸡店给盘了下来。就因为这个无厘头的决定，五个废柴警察摇身成了炸鸡店老板，竟然意外爆发了事业第二春！而在炸鸡店一夜爆红日进斗金的时候，这场警察和毒贩之间的爆笑较量才刚刚开始……诶，这沙雕的套路听起来是不是特别耳熟？没错，这和国产电影《龙虾刑警》讲的几乎是一个故事。两部影片都脱胎于2015年中韩故事共同开发项目的获奖剧本，由两个团队各自改编拍摄。结果大家也看到了，《龙虾刑警》票房口碑双双扑街，《极限职业》名利双收问鼎影史。借范伟老师的一句话说：人和人的差距咋就这么大捏？《龙虾刑警》的问题无非是那些尬笑喜剧的通病：毫无灵魂的浮夸主演，智商为负的反派设置，莫名其妙的情节拼凑，甚至还硬加了一段辣眼睛的老年基阳红……三分钟戏份的沈腾承包了所有笑点而《极限职业》的剧情节奏和人物细节，在同行的衬托下简直清新脱俗！前半段笑点密集一波十八折，后半程解构各式港产警匪片，结尾《英雄本色》里张国荣演唱的BGM《当年情》一响起来，更是让人笑中带泪……尤其是饰演高组长的影帝柳承龙，从loser警察到暴富老板再到喋血英雄，最后还恶搞了一把他在新剧《王国》里饰演的丧尸大反派，将一个中年大叔的心路历程演绎得十分精彩。毕竟，这已经是他继《七号房的礼物》、《双面君王》、《鸣梁海战》之后主演的第四部千万韩影！而饰演不靠谱马奉八的“反派专业户”陈善圭，则是绝对的笑点担当。长相清奇颜艺绝妙，搞乌龙的时候又萌又蠢，突然飙出的一段中文戏份真是笑到飙泪！总之这是一部难得不尴尬不低俗不把观众当傻子的喜剧，充分说明了什么叫“人比人得死，货比货得扔”。小伙伴们赶紧去看吧，我点的炸鸡外卖也该到了~！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["新《倚天屠龙记》特效为什么不受人待见：不仅仅是慢动作出了问题剪辑节奏出问题了。这个剪辑出问题了即被众多网友吐槽的慢动作问题，这不是个例，而是普遍存在的，可以看到，“新倚天”里，任何一场打斗戏都是如此。无论是灭绝师太对决金花婆婆，还是张无忌对阵六大派等等，慢动作设计的简直让人觉得糟心，反复萦绕不散的慢镜头，对于剧情而言，实在太拖沓。在小编看来，导演这是过于强调电视剧整体观感和效果，同一个场景，导演苛求用到全景、慢动作、局部特写等角度体现，想一个不漏表达，却忽视了剧情节奏。往往每个节点都要展示的场景，反而显得没有重点。拍摄方法出问题了。拍摄方法本应不提，但在有些剧情场景里，拍摄方法太过随意，让人实在不吐不快。最明显的是，张无忌于光明顶挑战六大派，使用“乾坤大挪移”对付昆仑派等对手时用的特效，简直不能称之为特效，因为它用的是摄像机倒着拍的技术。不，这甚至都不能称之为技术，只能说是方法，呈现出的是画面倒转，而张无忌四下飞跃的画面，这样的制作，真有点黔驴技穷的样子。另外，前几集里，对于主角近景的特写镜头实在太多，造成剧集拖沓，让人难以忍受。打斗逻辑出问题了。这个问题是比较隐晦的问题，毕竟更多人关注的是剧情打斗的场景，对于打斗逻辑上的认知要弱很多。那什么是打斗逻辑呢？小编认为，打斗逻辑就是同样的武打场景，或者同一个人的武术实力，前后应该是统一的，但“新倚天”里有意外。光明顶一战，张无忌和少林寺僧人比拼龙爪手，僧人把巨型石柱当成兵器，石柱的大小相信大家都印象深刻，要知道前几版武侠，这类间接打斗，用的都是树桩和石块了不得，这种超级实力出现在武侠里，已经带有玄幻风，是一大败笔。不得不说，从整体制作来看，“新倚天”质量确实不错，服装和造型，还有道具都精益求精，辨识度还是非常明显。即便算上剧情里的慢动作槽点，也并无多大问题，慢动作问题不能算在拍摄上，而是剪辑有问题。在全片拍摄素材圆满的情况下，一部影视剧的质量和观感，剪辑和特效不得不说占据非常重要作用，而很显然，“新倚天”就是被这两点拖了后腿。抛开制作方的问题，“新倚天”里还有一些不是小问题的小问题，比如在演员选择上，小鲜肉太多。曾舜晞饰演的张无忌，太过年幼，和张无忌优柔性格气质相差太远，其他演员，尤其是女主们，又清一色的网红脸，傻傻分不清。倒是老戏骨们点缀的配角，让人过目不忘。老周的分享到此结束，聊电影、说故事、讲人生，欢迎关注老周咵天。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["将要上映的几部电视剧，能否带动湖南台收视率，网友：赶紧上映今年是新的一年，湖南台又有几部新剧将要上映，那么你们觉得这些剧能不能带动收视率呢？你们对这些剧期待吗？那么今天小编就给大家来捋一捋有哪几部剧，看看有没有你们一直期待的。第一部，《巨匠》这部剧的故事背景是在民国，现在民国的电视剧还是略少的，其中里面男女主分别是霍建华和杨幂，演员上来说这两个演员不管在演技还是颜值上面都是可以的，而且之前有句话叫什么，和杨幂搭戏的男主肯定就会火，相信这部剧会给大家带来不一样的感觉，你们觉得呢？第二部，《南斋》这部剧就非常的有意思了，好像是根据动漫改编的，这个动漫的评分也是很高的，讲的是一个比较悲情的故事，就是不知道真人拍出来会是什么感觉，希望编剧们忠于原著吧，男女主是井柏然和刘亦菲，也是两个颜值很高的演员啊，希望拍出来的电视剧能和动漫一样口碑好。第三部，《悲伤逆流成河》相信不少的小伙伴们都看了这个电视剧的同名电影，小编泪点那么高的人，看这个电影还是忍不住哭了起来，没过多久就听说这要拍出电视剧了，其实不少的观众都在想，要是拍成电视剧情节肯定会很拖拉的，而且电视剧里面的女主是郑爽饰演的，很多网友担心她演不出易遥的感觉，但是还是很多的网友喊话说，赶紧上映！第四部，《初晨》这个剧讲述的是关于亲情的故事，剧中的男主角是现在当红小生白敬亭出演的，相信很多的小伙伴就会冲着这个阳光的大男孩而去看这部剧，是不是说出了你们的心声！第五部，《大明皇妃》这个剧的演员阵容可以说是很大，这是芒果台今年除知否之外的第一部古装大剧，相信这么强大的阵容，应该不会让观众失望的。好了小编盘点的这几个剧是芒果台将要播出的几部，你说这几部剧的播出能不能带动这个频道的收视率呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["徐峥的造诣不断上升，我不是药神一出，他直接成为影帝！徐峥是很早就出名的一个人，现在他展现出来的，还是那个专业演员的水准。他开始的时候，形象是一个\"猪\"，他是那个陪伴了我们童年的那个\"猪哥哥\"，所以他是很多人的童年。现在他主要走的是谐星路线，他曾经参演过人在囧途三部曲，凭借这三个电影，成功的奠定了他在喜剧行业里面的地位。他的搭档有很多，也都是很出名的人，比如说黄渤，比如说宝宝，因为跟这些人合作的好，所以徐峥的表现就格外的优秀。但是每一个人的才华都不是持久的输出的，就连大导演都会偶尔拍出一些烂片。徐峥他转行当过导演，一拍就拍出了一个非常火的片子。随后他又参演了幕后玩家。但是比较遗憾的是，这个电影的票房却不太高。也有不少的人觉得，这是徐峥没有才华的表现。徐峥肯定看到了这些言论，但是他却一点没有回应，因为他知道，一个演员，最有说服力的东西是自己的作品，用作品说话是最有效的一种回应。后来，果然徐峥交出了一个让人们都无比惊艳的作品，这个作品就是我不是药神。此片是当时最被关注的电影，这是一点都不用怀疑的。这个电影一出，之前的那些怀疑的声音都不见了，因为在这样的实力电影面前，不管是谁都没有办法说出任何一句不好。徐峥凭借着这个电影，一下子成为了影帝，所以这又是对他实力的一种肯定。徐峥拍的这个电影，不仅是票房好，也不仅是 人情味足，用冯小刚的话来说，这个电影的意义非凡，是一个真的有良心的电影！因为这个电影反映的社会现况是真的令人很难以接受的，所以就有更多的人关注到了这样的天价药的问题，随后，国家就针对这样的问题把很多的药给列入了医保，所以这个电影的作用不是那些商业片所能比的。后来，徐峥就开始参加综艺，他成为了我就是演员的导师，在里面，他专业的点评让人们更加的钦佩他。他是一个经过最优秀影视教育的演员，所以他展现出来的就是最专业的表演。我们没有理由怀疑徐峥的能力，所以在未来的日子里面，我们只需要期待他能够带给我们什么惊喜就好了！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["看到些照片，才知道吴京为什么会劝，漂亮的女孩子不要进娱乐圈很多人都说娱乐圈是一个大型名利火葬场，才华横溢颜值超凡的人有的是，但是能让大家都记住的能够成为一些大咖的却很少。很多人在娱乐圈打拼多年后，最终只能沉寂下来。但是尽管这么艰难，还是有很多人前仆后继的往里进。但是在里面打拼过的人知道这样的胡楚就会告诉自己的后辈们，就像与吴京在一次发布会上看到一个小姑娘对她说长得这么漂亮，千万别进娱乐圈。当时小编不理解，但是看到这些照片后才知道吴京为什么会这么说。大家都知道柳岩是性感女神柳岩刚开始是主持人，因为身材非常好慢慢有了知名度，后来柳岩决定去演艺圈发展。但是柳岩有着魔鬼身材因为身材太好，遭到很多人惦记。柳岩在做活动的时候，居然还遭到过揩油事件。大家都知道巩俐是娱乐圈中响当当的人物，在娱乐圈中有很高的地位几乎无人超越。但是巩俐在年轻的时候也有一些不如意，巩俐在参加聚会的时候遇到一些商界大佬，不得不强颜欢笑看到让人很心疼。李菲儿在参加综艺节目的时候因为还需要下水，但是李菲儿又不会游泳，有一位男子就让李菲儿去尝试还教给李菲儿怎么喘气怎么游泳，后来李菲儿不会做这位男子就去救援。其实不管做什么的女性在和男生相处的时候，总会处于弱势。女孩子们进娱乐圈的时候要小心一点。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["董卿参见《声临其境》，造型美到骨子里，网友：期待！最近赛程也是很紧张，倪萍老师和董卿也都来到了现场，场内的演员们也是顿时有压力感！印象深刻的就是万茜一人演绎八个角色，完美的诠释了一段很美妙的奇遇。这可是实力的展现啊！倪萍老师也是给了很高的评价！大家对于董卿有一定的感情，每次他的出现总能给人一种很亲切的感觉，这次的她也很惊艳的没有很长的礼服，只是简单连衣裙，很是温婉大方，他们董卿差一点就是A,在现场跟倪萍老师告白，你没有看错人。倪萍老师也是感动落泪。对于这两个老主持人观众们也是有很深的感情，每每看到他们就能想起自己很青涩的时候，那都是我们童年的回忆啊！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["李东海分享健身成果 金希澈：还以为是钟国哥的SNS呢Super Junior东海曾透露，为了健康他勤於锻炼身体。也因为如此，同个组合的哥哥希澈，称他为「金钟国Junior」。17日，东海於个人SNS分享健身成果，手臂肌肉相当抢眼，令人无法忽视。希澈回覆：「还以为是钟国哥的SNS呢…」，银赫也留言：「所以我们要做Turbo吗？」希澈又评论给银赫：「你们（指D&E）演唱会不来一首Turbo（金钟国所在的组合）的歌吗？？我超喜欢的」於是，东海回答希澈的问题：「我跟馆长钟国哥再练练ㅎㅎㅎㅎ，然后再问问他！ㅎ」始源看到照片以后也表示：「魁梧哟，魁梧。很好，很好。」下月（4月）13、14日，D&E将在韩国举行演唱会。海报公开时，希澈就曾在SNS回覆：「带著Turbo（此为双关，有涡轮加速器之意，同时也是金钟国所属组合名）的最强双人组合D&E！尊敬钟国哥的东海酱，继续把肌肉练到像气球一样，越练越大，大到可以飞上天！」明明曾劝过东海不要再练肌肉的，希澈此一发言，也让粉丝纷纷表示：「这是怎么了！希澈放弃要东海别练肌肉的念头了吗？（笑）」", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["57岁刘德华与李丽珍合体，一个憔悴一个靓丽，网友：男神老了去年年底刘德华因为流感被迫中止演唱会，但他也只在家休养了十几天，之后则又开始争分夺秒地忙碌起来，这期间除了拍电影跑活动，3月20日由他监制并主演地电影《热血合唱团》也亮相发布首发预告。打开网易新闻 查看更多精彩图片当天刘德华率吴岱融、卢冠廷、雷颂德、关礼杰、李丽珍、尹扬明等一众实力派演员亮相发布会。大合影中既有头发花白的老者又有充满活力的新生代演员，老中青三代结合，满满的文艺气息。这是一部拍摄于两年前的作品，之所以现在才上映，是因为当时刚拍摄完刘德华就遭遇了坠马事件，作为监制和主演的他需要全程参与制作，所以后期也就延迟完成等了他好几个月。作品因为他延迟刘德华当然也愧疚不已，所以后期一直尽心尽力的全身心付出。在这次的合影中众人猛然发现，留着寸头的刘德华胡子拉碴整个人都憔悴了好多。在跟好友李丽珍的后台合影中，引发回忆杀的同时也让人唏嘘不已。今年53岁的李丽珍留着波浪卷身穿红色外套，皮肤白皙脸上也没有一丝皱纹，青春靓丽的完全不像这个年纪的人；而一旁57岁的刘德华则明显老了。去年演唱会上，刘德华还是生龙活虎状态好到令人羡慕的样子，短短几个月下来为什么会有如此大的变化呢？这其中除了身体上的原因，也跟过于忙碌精神层面压力过大有关。3月18日在与古天乐苗侨伟等人参加新片发布会时，刘德华的状态就引过起讨论，当时他面容消瘦不说，竟然看着比旁边60岁的苗侨伟还憔悴。都知道香港艺人驻颜有术，刘德华以往出现也都是精神抖擞状态不输小鲜肉的样子，现在反差这么大，网友也禁不住感慨男神也老了。最近两年对于刘德华而言简直可以用命途多舛来形容，先是2017年初在泰国发生严重的坠马事件，在医院待了2个月都无法站立；后来经过精心调养刚恢复过来就马不停蹄的准备巡回演唱会，演唱会上却受流感影响失声，不得不中途停止。老一代艺人的敬业程度往往超出很多人的想象，尽管遭遇这么多经历这么多，刘德华也没有打算让自己的脚步停下来。日前刘德华还表示为了弥补歌迷的遗憾，决定自费申请红馆档期。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["李胜利风波成功把YG拖下水？韩国国税厅宣布对YG正式展开调查！作为李胜利、郑俊英的经纪公司，YG也难逃被责难。虽然在出事之后，YG公司宣布跟李胜利以及郑俊英解约，但随后引发韩网友不满。有平民民生对策委员告发，称经纪公司一直以“解除专属合同”的伎俩回避责任，经纪公司也与艺人负有共同责任。3月20号，又有韩媒报道，称韩国国税厅今天向位于首尔麻浦区合井洞的YG娱乐公司大楼派遣了调查官，接收了税务相关文件，对YG公司展开全面的税务调查。除此之外，最近YG代表梁铉锡是实际所有人的西桥洞夜店\"LoveSignal\"被传在经营娱乐场所时，注册为一般餐厅，被疑逃税。不过相关人士表示：\"关于个别纳税信息，无法确认。\"其实YG外表看似依然光鲜，但内部已经问题重重。而李胜利事件无疑是雪上加霜。胜利退圈后第二天，YG股票就下跌12.6%。之后又有消息曝出，YG社长杨贤硕的弟弟涉嫌逃税，杨贤硕的大舅子、男团“水晶男孩”的成员李宰镇也受到牵连。YG市值仅仅两天时间里就从7860亿韩元（约47亿元人民币）下跌至6756亿韩元（约40亿元人民币），蒸发了7个亿。YG的最大股东之一LVMH集团旗下新加坡公司决定要对YG撤资，逼得YG只得抛售GD亲自设计的咖啡馆和保龄球馆来维持，YG已经被民众喷成了筛子。有网友调侃说，“等GD从部队出来，公司可能都没了。”真是想想都替权志龙感到心累，入伍受伤，产业被卖，因为是bigbang的队长，回来可能还有一堆烂摊子等待他收拾解决。其实YG的问题由来已久，在盛名之下，YG的问题之前也逐渐开始暴露，虽然SM对旗下艺人管束颇多，但是它的企划宣传都非常专业，相形之下，YG的公关能力简直弱化为零。艺人se7en，在入伍期间出入按摩院，与偷拍记者起了冲突，然后退役之后就离开了YG。而杨贤硕说，“其实Se7en在去部队之前就已经结束了YG的合约。服役之前，双方已经谈过不再和YG续约。不是对Se7en没有感情，在一起这么长时间，我觉得为Se7en做新的音乐已经到了一个界限。2Ne1成员朴春因“服药风波”被推上风口浪尖， YG也没有及时出来发声“抢救”一下。另外有人觉得YG对旗下艺人似乎并没有合理的长期规划，虽然有的组合出道时爆火，可是后续发力不足。旗下艺人的回归时间一拖再拖。王牌女团2Ne1，2013年后没有发布新专辑，2016年宣布解散。而其他的组合艺人要么自食其力上综艺要通告，要么只能长期抠脚。进入YG的练习生曾被社长承诺会尽快安排出道，但进入公司后就被晾在一边，白白浪费大好青春，愤怒的练习生就一纸诉状将YG告上了法庭。现在的YG，Se7en、PSY等艺人都离开，演员具惠善、李钟硕也相继选择离开。曾经的YG Family，现在也只是YG ent了。如今王牌天团成员深陷丑闻，YG难逃追责。可谓是面临着20年来的最大危机。能不能挺过这一关，也是未知数。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《我的奇妙男友2》本周会员收官 魏哲鸣首演反派让人惊艳剧集火热收官，江医生让人心疼魏哲鸣饰演的江亦恒医生作为超级人类“S”组织的骨干人员，一直致力于研究超级人类身上隐藏的秘密。从最初照顾意外降临的超级宝宝温柔体贴，到后期陷入对超级人类进化的执拗，虽然江医生拿了反派的剧本，但仍保留了一丝温柔与善意。江医生的故事将如何落幕，剧情会有什么样的精彩大爆发，让人好奇不已。后续作品井喷，话题不断让人期待出道以来，魏哲鸣在《路从今夜白》、《龙日一，你死定的了》等多部作品中都有着可圈可点的表现。此次《我的奇妙男友2》首次出演反派，魏哲鸣自然流畅的演绎给人留下深刻印象。后续《资深少女的初恋》、《当她恋爱时》、《极速救援》多部作品待播，演员魏哲鸣的后续值得期待。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["谁家化妆品广告这么牛 竟被人民日报等百余家媒体翻牌据不完全统计，截至3月20日，在新浪微博转发短片《一生至爱》的主流媒体或机构就有百余家，视频播放量超300万。究竟是什么神仙短片，能让众多拥有千万级粉丝的官微自发传播，在微博形成刷屏之势，并收获清一色好口碑？中国传统文化加持 顶尖团队惊艳之作在众多转发中，官微们都不约而同使用了以下一段文字——“【惊艳！中国风动画短片《一生至爱》】全片以梅花为‘媒’，讲述了元朝书法家赵孟頫与诗人管道升相见、相爱、相怨再到重归于好的爱情故事。经典的《我侬词》配上中国风满满的动画，感人至深，你喜欢吗？”而评论也几乎一边倒——“画风美，故事美，哪都美”、“国产动漫越来越好”、“浓浓的中国风，好美的爱情”、“万万想不到这是一个护肤品广告”、“天呐，是我一直在用的温碧泉，措手不及”、“泪目，这么好的广告，买买买”、“看第二遍，准备截屏了”……这部广受好评的中国风动画，正是温碧泉和国内顶尖动画制作团队、被誉为“国漫史诗”的中国唱诗班联手推出。越来越多的现象表明，穿汉服、听古风音乐、追国风综艺节目，已经是一种新的潮流。隽秀优美的中国传统文化，正焕发出别样生机。《一生至爱》短片刷屏的内核——讲了一个好故事。而这得益于温碧泉品牌在广告片的创意和选题内容上的精准拿捏。另外中国唱诗班制作团队的加入，在中国风的“行”和“意”上，都保证了超高水准。每一帧画面都采用纯手绘制作而成，将传统文化的风韵融入动画，以古典的配乐和意境，营造出写实又写意的中国风。洞悉年轻人情感需求 一切以人为出发点《一生至爱》的二次爆发，也与温碧泉找准了年轻群体的“嗨点”密不可分。一个优秀的营销案例，必定包含了消费行为学、人类学和社会学。而只有真正洞悉了消费者的潜在需求，才能做出正确的营销判断。《一生至爱》短片，是温碧泉在积极构建品牌文化与年轻消费者之间的共鸣。这种共鸣，来源于短片中所传递的文化理念和温度——片中管道升独立自主、大胆展示才华的女性形象，符合大多数现代女性对完美爱情、对自我价值实现的心理期许。尼尔森发布的《2018中国消费市场十大特点和趋势》显示：“消费者购买的是产品，体验的是温度购买。”而在“二次元文化”不断蔓延的今天，产品要满足高品质、高颜值外，还要有风度、有温度，这是新一代消费者在面对众多选择下所衍生的必然需求。温碧泉正是在深刻洞悉年轻消费者个性需求、文化需求和情感需求的基础上，对中国传统文化资源进行了合理、合情、有底线的二次开发，推出了《一生至爱》这种符合品牌定位和正向价值观的创新内容营销样本。这部短片，对喜爱“二次元”的人群进行了情感链接，明确了品牌在片中的角色和情感输出，没有强行嫁接有碍观看体验的产品广告，更没有因为广告片的商业性质而牺牲任何一帧画面。全片主推的温碧泉1号水“梅花”新春限量版产品，一直以贯穿全片的梅花意象来隐喻，不知不觉中便在消费者和产品之间，牵出了一条无形的情感纽带。温碧泉1号水“梅花”新春限量版可以说，这部《一生至爱》，是护肤品牌的营销新突破。这一次营销，温情触摸年轻人潜在的情感需求，将商业行为变得充满人文关怀。该片从产品吸引层面上升到了品牌人文归属，并回归到年轻人“情感需求”的本质，洋溢出正面积极的态度与力量，因此能被主流媒体自发传播，也不足为奇了。致力于做消费者心中的补水首选品牌、稳固行业补水品类倡导者地位的温碧泉，同样也在更专业和高级的内容营销道路上，一路领先，堪称“国货之光”。温馨提示温碧泉已入驻品观找货·找品牌，感兴趣的化妆品店和代理商朋友，【】一键“召唤小参谋”，实现商机对接。... 等117人看过此文章", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["蔡琳否认与高梓淇离婚后首现身，戴婚戒甜笑聚会一脸幸福3月20日深夜，蔡琳在社交账号晒出一组照片，并配上微笑的表情，这也是蔡琳否认与高梓淇离婚传闻后首次现身，蔡琳与好友赵慧仙甜美聚会，手上还特意戴着婚戒，可见与高梓淇的婚姻幸福。照片中蔡琳留着短发，一手托着脸颊甜蜜微笑，蔡琳与赵慧仙等姐妹一起购物、聚餐、谈心、增进彼此友谊，看起来状态十分好。蔡琳的手上戴着婚戒和尾戒，力证自己的婚姻稳定，虽然与高梓淇身在两地，但两人低调的感情并未有任何影响。蔡琳买了很多商品，并未受离婚传闻的影响，之前还特意表示离婚一事完全不是事实，为了纠正传达了官方立场，如今戴着婚戒现身也足以说明这一点。蔡琳的工作室也在蔡琳否认离婚后连续几天晒出蔡琳与高梓淇之前参加活动的甜蜜恩爱照片，力证两人婚姻稳定、甜蜜幸福。蔡琳也在韩国的节目中一直戴着婚戒，两人的儿子也才一岁多，虽然两人罕见同框秀恩爱，低调的行事风格也难掩两人的幸福。只要蔡琳高梓淇夫妻同框，都是高甜状态，网友也纷纷留言：蔡琳好美！婚戒很亮眼！好甜！太喜欢你了！希望幸福！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《小鱼儿与花无缺》中4位气场超级强大的女子，你最喜欢哪一位？江玉燕杨雪的江玉燕，可以是惹人怜爱的小白兔也可以是气场强大到不行的大BOSS燕妃娘娘，最后还登基了慕容淑燕妃娘娘之前的宠妃，慕容家的大小姐，平时看着可温婉了，但是也是个武林高手，在面对刘喜这种人的时候，看着很好欺负的淑妃娘娘气场分分钟变强大，也是很厉害了。怜星移花宫的二宫主，平时看着也就一般般，在花无缺和铁心兰面前就是一个慈爱的长辈但是该狠的时候也是毫不手软哈邀月移花宫的大公主，下手一向不手软，气场强大到谁都不敢惹。最后，上面这几位在《小鱼儿与花无缺》中气场超级强大的女子中，你当时看剧的时候最喜欢的是哪一位呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["她小他12岁，两人结为半路夫妻，相爱40年，外孙是家喻户晓男演员我们曾经说过很多近代爱情，可能世间成为夫妻都不容易，但是终究逃不过“缘分”两字，我们今天说的夫妻牵绊就很深，他们彼此相差12岁，却恩爱不疑40年。严慧秀女主角叫做严慧秀，因为从小就长相出挑，很早就被星探相中步入影坛，从此改名凤凰，值得一提的是严慧秀第一部电影主角就是当时上海滩叱咤风云的周旋和舒适。舒适（真的很帅啊）当时舒适作为男主角对于这个活泼可爱的小妹妹照顾有加，因为彼此相差12岁，所以彼此都把对方当做哥哥和妹妹。严慧秀随着时间过去，舒适和严慧秀各自组建了新家庭，舒适和第一任老婆慕容婉儿结婚的时候，严慧秀还亲自到舒家道喜。后来舒适一家前往香港，严慧秀留在大陆相夫教子。直到上世纪50年代，舒适回到大陆，两人才又有了联系。舒适和慕容婉儿后来遇到特殊年代，舒适家屋漏连夜偏逢雨，慕容婉儿因病去世，严慧秀的老公也因其他事不幸早逝，只留下严慧秀和三个孩子。因为有着相同的境遇，舒适和严慧秀走得更近了，因为看到严慧秀独自一个女人拉扯3个孩子，舒适也会搭把手。渐渐地，两人之间生出了一些不一样的情愫。舒适晚年但是因为害怕影响孩子，舒适和严慧秀一直到1975年才选择在家人的祝福下成为半路夫妻，此时舒适已经59岁了。高鑫当然年少相知的夫妻更是恩爱有加，他们的后来更是家喻户晓，就比如我们非常熟悉的“尓豪”高鑫就是舒适的外孙，看来高鑫演技那么好，全都是因为家庭言传身教吧？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["播出34天口碑经历过山车，《东宫》算不算一次成功的改编？情人节开播到今天，网剧《东宫》的口碑经历了过山车，目前豆瓣评分稳定在7.1。从最初豆瓣开分6.6到一度逆袭至7.6，《东宫》用了20天，上演了一出励志的逆袭大戏。书粉“真香”，盛夸剧方宠粉、完美还原原著、甚至比原著更饱满更鲜活生动。然而上周四最新四集更新过后，舆论场发生了翻天覆地的变化。24小时内，《东宫》的豆瓣评分应声跌至7.4，最终稳定到7.1。从7.6回落到7.1，这次只用了五天。粉丝声讨男主人设偏离原著小说的轨道，剪辑师和编剧的“鸡腿”被没收，取而代之的是满满的刀片。“东宫编剧”、“东宫导演”、“东宫剪辑”轮番上热搜，主创深陷舆论漩涡。之所以出现这种“爱之深责之切”的情况还要从《东宫》这个IP说起。虽然原著是一部仅十几万字的短篇小说，却在广大书粉的心中有着不可撼动的地位。独树一帜的人物形象、短小精悍的文章、戛然而止的结尾形成的强大冲击力，令书粉多年来“意难平”。因此《东宫》的影视化颇受关注。在专业人士下场之前，书粉已经拟定了他们心目中的男女主角。在B站，一位粉丝依托胡歌、刘诗诗、钟汉良剪辑的17分钟长的《东宫》，播放量将近60万，这个视频一度成为很多粉丝心中的“白月光”。而后任嘉伦x迪丽热巴的版本以113万的播放量成为B站新一代《东宫》范本。该视频长达一小时，正片、番外、片头曲、片尾曲样样齐全，体量和精致程度堪比线上电影，更“邀请”易烊千玺、赵丽颖、张天爱、吴秀波等演员出镜客串。从这些自主创作中，足以看出原著的受众之广与其在粉丝心中的分量。这种爱转接到《东宫》的影视化上来，便是一重又一重的压力。过去几年，《东宫》的版权几易其主，最后被唐德拿下。期间传出将制作剧版和电影版，赵丽颖、范冰冰、林心如在内的人气女星皆曾被传将参演或执导。最终剧版却花落两大新人演员。彼时书粉圈一片哀嚎，“毁原著”三个字浮上心头。不料开播后却经历了“真香现场”，如今却又在反复“真香”与弃剧之间纠结徘徊。《东宫》是一部典型的以书粉为核心受众的剧集，剧版成型的过程可以说是在粉丝的监督下进行，保留了很多粉丝作用的痕迹：尽管粉丝当时对主演尚未买账，却会私信导演指定插曲，制作方最后也真的买下那首歌曲；播出后剧方也会实时监测粉丝的意见，尽量满足粉丝的要求，调整BGM、字幕、色调等等。这让粉丝颇为满意。但影像化的呈现和想象空间巨大的文字之间仍有需要消弭的鸿沟，粉丝的需求与主创的个人创作意识也存在或多或少的错位，一旦剧情走向、人物设定与原著有所偏差，粉丝的反馈便会异常激烈。这次事件仅仅从“人非草木”四字开始。“人非草木”李承鄞？编剧：我们从来没想过要洗白他言情小数以女性受众为核心力量，因此男主的形象呈现尤为重要。这次粉丝的爆炸点便在男主人设上。原著中的男主角李承鄞从头至尾是心硬血冷、追逐权力的东宫太子，除对女主角曲小枫有炙热的感情外，视一切人为可利用工具。如此别具一格的人设是李承鄞常年占据言情小说渣男榜一席之地的原因，而这种极致的冷血与极致的热爱也成为这个人物最大的魅力。但在剧版中，李承鄞不仅口出“人非草木”等台词，更为女二号赵瑟瑟长跪求情，导致粉丝对人物的情感归宿和真实性产生怀疑，甚至将其与《回家的诱惑》洪世贤、《情深深雨濛濛》何书桓并列为三大渣男，似乎失去了原著独有的魅力。对于这样的处理，创作团队有自身的考虑。编剧钱珏说道：“我们主创团队在这点上是高度统一的，李承鄞有性格弱点，也有决断的手段，但一个最终君临天下之人不可能是个冷血绝情、凉薄无良的人。让他登上王位的驱动力也绝不是复仇心。”这种特质也是吸引小枫、迸发出爱情火花的根本所在，“小枫是单纯不是真的傻白甜，这样的女孩天然地感受到人性良善美好的东西，所以，我们相信李承鄞或顾小五身上是有这种特征的。”这种趋向美好的本质决定了李承鄞对旁人的恻隐之心。比如李承鄞为丹蚩王修祠堂、答谢皇后的养育之恩，对自小一起长大的赵瑟瑟有愧似乎也合情合理。不过，导演李木戈向河豚君解释道，“李承鄞唯一的爱是小枫，这是毋庸置疑的，但是他本身是个有狼性的人，有领地意识。在他看来，尽管赵瑟瑟曾经试图用一些小伎俩来陷害小枫，但这些仅限于女人之间的勾心斗角。而且他要继续演戏，宫里那么多人盯着他，如果不去求情，之前的一切隐藏和努力都白费了。”钱珏也告诉娱乐资本论的矩阵号河豚影视档案（id：htysda），“男主唯一的情感归宿一定是小枫。”只是，这或多或少与粉丝心目中眼里容不得沙子的李承鄞有些距离。一个有意思的现象是，古偶剧里男主角对除女主以外的任何女性角色发出善意的信号都是难以忍受的，更何况真的有过那么一点青梅竹马的情谊。而这也是让《东宫》粉丝大呼不解、感情挫败的最大原因。而男主在感情上的心路历程或多或少因为某些原因没有被淋漓尽致地展现出来，造成了观众理解和主创表达上的错位。一个对比是，与原著相比，李承鄞这个角色已经在身份和性格上有了很大改动，但这部分并没有受到过多苛责。钱珏将其归结为成长型人物，“我们只是设身处地想，一个非皇后嫡子，又是排行老五的皇子，年纪又小，还原一下他的真实心态，其实他应该是一路有成长的，不会一下子变成那样子（极端）的一个人。另外，如果人物太单线条对再展开剧情是比较不利的。如果有一个成长的（过程），其实给观众的代入会更好。那么长的一个剧，如果男一号一直停留在一种情绪，呈现出来可能会有一些单调。”做出这项重大改编，编剧们也有冒险的成分在，“其实在走（剧本）的时候，我们也有过一些担忧。”“他的腹黑虽然有所削弱，但是我们从来没有真的洗白他的想法。”其实可以从中看到这个人物的成长和野心，最好的例子是，在距皇位一步之遥时，身边谋士建议李承鄞静观其变，但李承鄞擅自做主，主动出击。不过，从女主视角出发的粉丝可以接受男主角在事业上的成长，却难以忍受感情上的“丰富”。言情小说是造梦空间，女性粉丝总会将自己代入女主身份，寻求矢志不渝的爱情，这也是《东宫》这部女主视角的作品能造成如此绵长后劲的原因之一。因此，男主对女主从头至尾的一心一意这种核心剧情是万万不能动的，稍有偏差便“万劫不复”。在这一点上，《东宫》的表达似乎不够明确，造成观众心绪的起伏不定。钱珏承认，在剧中创作过程中，有时候“杂念有点多。”“其实我们一边看一边在反思，有时候想少了、有时候想多了，在各种问题上出现了一些偏差。当初在这方面加点可能会更好，有的时候又怕某些地方着墨太多，把戏抻长，如果再不赶快进入到小说的情节里面，也许观众会失去耐心。”钱珏承认，编剧们当时面对着这个大IP在创作时没有那么自信，“当顾及到书粉的想法和原著，但是又和剧本本来的结构有一些矛盾时，有些东西就没有处理好，使得观众觉得一些地方很拧巴。”这种拧巴有时会让观众在观看的过程中产生些许不适。但到目前为止，《东宫》还是基本尊重了原著的精神和核心，处于言情小说改编的及格线上，“一种爱的宿命感，而且这种情感是比较炙热的，可能我们现实中的情感太含蓄、考虑得太多了，那么炙热的情感其实是打动各个年龄层的人的。“而这种宿命感的维持和情感线的塑造却并不容易。从十几万字小说到七十多万字的剧本，是叙事视角的重构2015年唐德年会上，《东宫》制片人李欢向李木戈提起这个项目，开启了《东宫》的影视化改编之路。即便饶有经验，但在李木戈和编剧们看来，相较很多小说，《东宫》在改编上有诸多天然屏障，难度极高。首先是叙事视角的转变，原著是以女主角第一人称叙事，虽然很有代入感，但影视化的过程中必须以第三者的旁观角度来呈现，“第一视角的形式引起了这个剧大量的内心的段落，而这些段落都不是戏剧好表现的东西。“同时，第一视角使得小说中人物形象趋于扁平化，团队需要将人物塑造地更加立体。不过，这也给了团队相对更大的发挥空间。最后《东宫》定为52集，也从一本十几万字的小说成了七十多万字的剧本。有书粉站出来发话“30集左右最好”，也有一些粉丝看到如此夸张的集数断定这又是一部注水剧。实际上，在古装剧盛行的2016年，和动辄七八十集的剧比起来，52集的体量并不算特别多。同时，作为一种商业行为，《东宫》在体量上的扩充无可厚非。好在编剧们挖掘了小说背后隐藏的细节，“改编的二度创作，首先是突破女主视角，架构全知视角的格局，国家民族，朝堂内外……给每个人物打下根基，人物有前世今生故事有来龙去脉，自圆其说。”事实证明，基于原著人物进行的适当丰富成功让书粉“真香”。“我们在合理发挥的情况下，不另起炉灶、不生加，而是尽量去考古发现，我们在这个基础上去展开。往深的方向走，而不是往横的方向走。”叙事线扩充完成后面临的是更大的挑战。原著采用了倒叙的叙事手法，因而使得整个故事更加荡气回肠，李木戈也对原著的形式大加赞赏，“倒叙的叙事结构真的比很多常规性的小说好，而且会让人眼前一亮。但在电视剧里，（我们）衡量了很多次，没有办法用小说的结构，只能是以一种顺述的结构去讲故事或拍摄人物，这样更方便没有看过小说的人快速理解。”52集的长度，加上播出形式的考量，主创团队在一开始便定下了正序的故事发展方式。而为了尽快进入剧情，《东宫》在第一二集尽量压缩了剧情，把一部分剧情以番外的形式呈现给观众，以期正片尽快进入原著。彼时东宫女孩卖安利总会把“直接从第三集开始看”挂在嘴边。不过，在李木戈看来，假如一个观众不带看过小说的印象去看剧版，节奏其实也是没有问题的。但为了照顾书粉的情绪，后期在剪辑上还是做了一些调整。书粉是这部剧很核心的受众群体，为了尽肯还原所有细节，团队做了很多功课。曾经问过几个一线流量，“太贵，放弃了“最令书粉满意的大约是男女主角在造型、气质上与原著的贴合，以及表演上的灵动性。开机之时豆瓣八组曾发过有关男女主的帖子，大家纷纷表示“不约”。而等到剧开播几天后，该帖被多次翻上来，纷纷表示“真香”。李木戈告诉娱乐资本论的矩阵号河豚影视档案（id：htysda），其实在定下男主角的扮演者陈星旭之前，他们也陆续询问过几个流量小生的价格，但最后因为价格超预算放弃了。另一方面，这部剧需要演员投入六个月的时间，很少有一线流量做得到。彼时正好有人跟他提了一嘴《新射雕英雄传》中杨康的扮演者陈星旭。见面之后一聊，李木戈觉得“小伙可以”。一方面陈星旭在中戏的专业课名列前茅，另一方面，李木戈在和陈星旭聊天时，觉得他眼睛里面很真诚，“他和我聊天就一直注视着彼此的眼睛。”李木戈还专门提了很多尖锐的问题来做“测试”。“你是想成为一个明星还是想做一个演员？他说他想做一个演员。“就这一面，李木戈心中的李承鄞有了形象。而女主角的扮演者彭小苒也完美契合李木戈心目中对小枫的想象，“就觉得这个孩子特别有灵气，她特别灵，她的俏皮劲特别像看小说的时候曲小枫的概念。”在钱珏看来，曲小枫这种看似傻白甜的角色其实很不好演，要让观众接受其实很难，但彭小苒的小枫得到了粉丝的一致爱护，甚至圈了一大票妈妈粉。一众主创就这样开赴坝上、敦煌取景，一待两个月，又辗转横店、北京怀柔，一拍就是六个月。当时实际上还有另一套简单易行的方案：把景搭到横店去，拉块绿幕。但为了更完美呈现小说的描述，李木戈坚持外景拍摄，“因为演员都是新人，给他们一个虚假的环境，他们很难入戏，很难弄清自己的人物，你给的环境他自己都不相信、不接受，带动不了情感。”尽管一天中的大部分时间要花在路上，所有器材、设备都要靠拖拉机和越野车拉进去，手机连信号都没有，但大漠的风光、各异的地貌完美还原小说中关于异国的描绘，男女主的感情也在壮美的自然环境越发显得纯粹可贵。大多数时候，李木戈的坚持总是正确的，也能抓住粉丝的嗨点。比如女主角身边的闺蜜阿渡要不要在剧情后半段开口说话，因为这个角色在原著中是哑巴。钱珏和总编审刘芳认为重要人物还是要符合原著，但李木戈力排众议，一方面是需要跟其他演员展开对手戏，二来一直没有台词对演员的发挥有很大限制。最后安排的剧情是，这个角色是装哑，也因此产生了一个新虐点。“其实我看那场戏的时候特别担心，还开着弹幕，就想看看大家会不会把我骂死。结果最终还是木戈导演胜利了。”钱珏开玩笑道。整个拍摄过程长达六个月，经常是边拍摄边产生新的创意，不断完善。比如那场小枫与斯琴高娃扮演的太奶奶之间关于和亲与和平的戏，便是钱珏去横店探班时临时要求加上的。“因为我们觉得在逻辑上面还是有点弱，我觉得有点过不去，想加一场戏。但这时候剧已经开拍，通常是不会再加新的场景。但是导演、剧方都觉得这个想法是对的，就在一两天内为这一场戏重新布置了场景。“而这场戏也看哭了不少观众，更把剧情逻辑、主角情感的转变合理化很多。在后期制作上，《东宫》也尽量采纳粉丝的意见。彼时有人给李木戈的微博私信，推荐古风圈名曲《爱殇》，李木戈就去找来听了一下，“听完我说这首歌真的蛮适合这个剧，我就把歌拿给制片人、作曲人，然后一致决定把这个歌买下来。”《东宫》的宠粉是出了名的，但有时过于迁就粉丝的想法往往适得其反。《东宫》开播时有粉丝认为后期BGM配得不好，不善利用《爱殇》这首歌，团队连夜修改。名场面“跳忘川”经过修改后确实有所进步。与此同时，另一重要场景中的配乐也被换成了《爱殇》。但事实上，原来的BGM更适用于当时的场景。冷静过后，李木戈也认为这次的更换似乎有点过于冲动。“当时是因为冲着大家的这份喜爱、热情，我们自然而然要做一些回报，但是一旦思考之后会发现，还是要有自己理性、冷静的判断，要去审视，不要被大家的一腔热情冲昏头脑。”不过，在这次小小的互动中，李木戈发现了网剧的新玩法，“这种做法在网剧的播出模式中是可以考虑的。但是自己要掌握度，要掌握哪些是可取的、哪些做的时候不要盲目丢掉自己的判断，这个是我们应该总结的。以前没有这样的经验，也没尝试过这种模式、这种售后服务。所以既然我们开始尝试就要积累一些经验，再做自己的判断。”杀青那天，陈星旭抱着李木戈哭了四十分钟，抽离开角色后病了一个月。实际上，在杀青之后，包括李木戈在内的很多人都病了，“当时全凭一口气吊着。”李木戈笑道。小说与影视化本就是两种完全不同的载体，在转化的过程中有所损耗是必然。粉丝的热爱有时是动力，有时却会成为无形中的压力，粉丝对原著的忠诚度越高，对影视化后的作品就越严苛，而创作团队如何在这其中找到平衡点却不是一件容易的事。在影视化作品几乎出自小说改编的国内，创作者们仍有一条很长的路要走。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["钟汉良再次出演军人角色，《解放了》剧组媒体探班照新鲜出炉据悉该片的历史背景是平津战役，钟汉良在片中饰演国民党军需官姚喆，姚喆将会经历被暗算、被挟持等剧情，所以爆破戏特别多，在剧中钟汉良基本上都是“灰头土脸”的造型居多。昨日除了国民党军需官姚喆扮演者钟汉良，还有解放军炮兵连长蔡兴福扮演者周一围、双重身份的神秘歌女梅艳扮演者钟楚曦、炮团实习参谋葛桂忱扮演者王锵、解放军战士曹春生扮演者傅亨、地下党员何秀萍扮演者杨幂也一同在现场揭秘了他们的角色和造型。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["史无前例的神话巨制《封神三部曲》，黄渤主演。预估票房150亿东方神话史诗钜制《封神三部曲》由著名导演乌尔善执导，江志强监制，杜扬任制片人，《指环王》三部曲制片人巴里·M·奥斯本担任制作顾问，泛娱乐产业领军企业北京文化投资，世纪长生天影业(北京)有限公司承制，影片预计将于2020年、2021、2022年上映。该三部曲的第一部正式定名为《封神三部曲之妖乱国殇》。《封神三部曲》是华语电影史上首部神话史诗三部曲作品，同时也是首部采取三部连拍模式创作的电影作品。导演乌尔善的首部院线电影作品《刀见笑》于 2011 年上映，获得台湾电影金马奖最佳新导演奖。 2012 年执导的第二部电影作品《画皮 Ⅱ》，开创了华语电影的\"东方新魔幻\"风潮，刷新十二项华语电影票房记录。2015 年执导的第三部电影作品《鬼吹灯之寻龙诀》，荣获中国大众电影百花奖最佳导演奖，是迄今为止票房最高的中国大陆导演作品。这部影片据悉，投资30个亿，由此可见这部影片堪比好莱坞大片，可说是“前无古人”。就目前影视行业的发展趋势，此影片一出，不知道又要成就多少人的功成名就，名利双收。特别是专业电影投资平台如：影视文化衍生品投资平台的出现与壮大，为更多人、更多普通人以、5万、20万、50万……300万等不同资金配置参投电影创造了机会，创造了共享数百亿电影市场红利的机会。近两年来电影市场火爆异常，逐年增幅均以百亿计，今年春节档的《流浪地球 》票房就高达45.58亿，值得一提的是，吴京作为演员自带了6000万资金参与了影片的联合出品，根据现在的票房计算，吴京收益高达4.3亿，吴京在认真呈现出好电影的同时，自己也是赚的盆满钵满。之所以电影市场火爆，不断有巨额票房的作品产生，主要源于国家出台的一项政策，《新电影促进法》规定，鼓励私人企业以及个人参与影片联合出品，促进电影发展的同时提高国民经济发展。具体如下图：这项政策的出台，让许多受制于资本不能上线的作品有了新的渠道，电影市场各种题材得到多元化发展，自然也就有了更多引爆票房的机会，从另外一个方面看，个人参与影片出品也能为民间资本进入影视行业提供一个正规的渠道，小编所能接触到的有河北的王先生联合出品电影《前任3》20万，后期盈利210万，海门的刘姐联合出品电影《无名之辈》8万多，后期盈利92万，当然还有主流媒体报道过的于宇昂、刘力鸣等个人案例收益均以千万计。中国的电影票房已呈现出井喷式的爆发电影行业的全民参与已成为必然趋势这个行业，从孩子到主妇，从员工到老板，都可以参与，对于每一个辛苦打拼的普通人或者已成功的 人士来讲，都是一次不可错过的致富机会央视关于影视众筹的报道：自《大圣》归来版票助推全民参与营销的模式成功推出以来，以“电影版票”的形式促进了中国电影行业的优质发展，创新电影融资模式，借着中国电影市场火爆的发展趋势，加强了金融行业的拓展......电影票房屡破记录，近俩年来 每年都有人通过投资影视项目赚得盆满钵满此部影片导演自己预测票房150亿，单凭这一个数字，就让小编万分期待。网友们呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["没上市就备受关注日本第一款不冲泡固力果婴儿液体奶泡奶？不需要▲2月14号情人节，袁弘张歆艺迎来了他们的宝宝。袁弘还甜蜜发文，说老婆张歆艺给自己送了一个情敌，这幸福秀得给你100分。▲紧接着2月18日，郑嘉颖也晒出了自己的BB，原来八爷在15日也晋升为超级奶爸了。加上之前四爷吴奇隆也宣布期待家庭新成员，大家感慨太有缘了，《步步惊心》四爷、八爷、十三爷都生猪宝宝啊，又要手动@十四爷林更新了。▲除此之外，赵丽颖冯绍峰也在3月8日迎来了家里的小男子汉。恭喜各位宝妈奶爸了，不过真正的考验也开始了。说真的，带娃是件技术活，尤其对新手爸妈来说。就说泡奶粉好了，从选择什么奶粉开始，到冲泡到喂奶，都要特别小心。要注意奶粉量、水量、水温，尤其是宝宝等不及大哭、或是出门在外的时候，真的容易手忙脚乱。更可怕的是妈妈不在家的时候，爸爸喂奶简直有毒！好吧，解救爸妈的时刻来了。最近格力高推出了日本第一款婴儿用的“液体奶”，不要冲泡，可以直接给宝宝喝。还没发售就已经受到各种关注。日本奶粉一直都是宝妈的最爱，不管是营养配方、口感、安全性都让人信赖。每次出国都想着法子往国内带，或是托朋友托代购。▼格力高旗下的ICREO固力果奶粉，宝妈们一定不陌生。作为目前日本市场上最贵的“贵族奶粉”，之前可是日本皇室御用。它的色、香、味皆与母乳相近，清淡不上火，很多妈妈都爱得不行。所以固力果这次推出的日本第一款液体奶，关注度也非常高。▐ 什么是“液体奶”呢？所谓的“液体奶”就是以液体形式出售的已调奶，简单点说就是已经“冲泡”好的奶粉。不用溶于沸水后再冷却至体温，只要换到奶瓶，就可以直接给小宝宝喝。可以常温保存，更方便。由于液态奶不需要加水和加热，因此也可以作为灾害时的应急产品。▐ 其实“液体奶”在国外是比较常见的，尤其是一些北欧国家。（↑世界各国液体奶和奶粉比例。黄色为奶粉，粉色为液态奶）在日本，其实中国也一样，一般都是母乳、奶粉、母乳+奶粉三种哺乳方式。而在世界很多国家，“液体奶”也非常受欢迎。尤其是在育儿发达的北欧国家，更是广泛普及。在瑞典，奶粉和液体奶的销售量几乎是各一半，而在芬兰，液体奶更是沾了90%。▐ 而在此之前，日本是禁止“液体奶”的。毕竟是给宝宝吃的，从营养搭配、生产、包装上需要200%的注意，要以最高的安全标准来要求。虽然之前是禁止，但是日本并不排除“液体奶”。在东日本大地震和熊本地震时，从芬兰运来的液体奶作为援救物资就引起了日本社会的大关注。去年大雨灾害，液体牛奶又作为援救物资被送到灾区。禁止是因为没有完善的生产线和标准。2018年8月8日，日本解禁婴儿液体牛奶。厚生劳动省颁布并执行修订相关法案，规范产品标准。只要获得审核机构对原材料的种类和配方的批准，制造商就能够生产和销售。目前格力高、明治都获得了生成许可。格力高旗下固力果推出的液体奶，也在3月11日开始在日本药妆店以及母婴店开卖。固力果液体奶▲售价：1盒125ml，216日元；12盒入，2592日元（税入）作为日本第一款“液体奶”，还没发售就已经备受关注。这款固力果液态奶，从新生儿开始都可以喝。不要“冲泡”，完全是新手爸妈的救星。▐ 毕竟是连新生儿都能喝的奶，它的营养、安全真的没问题吗？不用担心，看看就知道。①接近母乳的营养成分固力果液体奶，依旧是接近母乳配方，含有和母乳同程度的矿物质含量和钠含量。除此之外还有母乳中含有的半乳糖寡糖，严格按照母乳标准，为宝宝提供最均衡的营养摄入。②不需要浓缩、干燥，原生态生成固力果液体奶是通过超高温短时间杀菌，没有多余的热量，确保牛奶原本的白色，让宝宝吃得更放心。而且不需要经过物理状态的转换，没有浓缩和干燥两个步骤，更好地保护营养成分。所以固力果液体奶，颜色和营养成分都与母乳近似，确保给宝宝的营养均衡。③全程无菌生成，包装更是大有讲究液体奶，大家首先考虑的就是安全问题。就保质期来说，给新生儿喝的奶，常温可以放几个月？好像有点担忧。固力果液体奶，从生产开始完全是在无菌状态下进行的，包括它附带的细管也是进行了灭菌处理，不会交叉污染，更安全。而且固力果液体奶的包装，是具有6层结构的液体奶专用纸盒，绝对的密封。常温情况下可以保存6个月。而且携带更加轻便。相对来说，液体奶会比奶粉贵了不少。但是真的非常方便，用前稍微摇一摇，只要插入附带的专用细管，将纸盒中的牛奶倒入奶瓶，不用加热就可以给宝宝喝啦。宝妈奶爸们也不要担心奶泡太浓让宝宝上火，或者泡太稀又让宝宝营养跟不上。无论是谁都可以轻松喂奶。尤其是半夜喂奶，还有出门在外，尤其是在动车飞机上，可以说是超级方便了。固力果液体奶，从生产到包装都是无菌化，在常温（20℃左右）可以存放半年，注意不要放在温度过高的地方。在超级冷的冬天，同样可以适当温热后再给宝宝喝。除了格力高，明治也获得了生产“液体奶”的许可，也期待一下明治液体奶爸。不过需要提醒大家，给婴幼儿食用的产品，一定要确认带有“乳児用（婴儿用）”的标记后再购买。▐ 其实液态奶的出现，也是为了更好地减轻妈妈们的负担。虽然现在有各种延长产假之类的呼声，可是真正要让妈妈得到休息和放松，就要让爸爸一起来分担。国内现在的“液体奶”还并不完善和普及，也期待可以各方面跟上标准，让更多的妈妈得到放松。谁说喂奶是妈妈的事儿？奶爸们，轮到你们起床喂奶啦！话说宝妈们，你们会给宝宝选择液态奶吗？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["张翰新剧《海洋之城》即将开播，搭档“素颜女神”王丽坤让人期待回顾他出演的一些现代情感剧，他大部分都是演的霸道总裁的角色，确定张翰也很适合这个类型的角色形象，不过一旦这个形象固定了，就很难再改变他在观众们心目中对他的印象了，而一旦类型的角色演多了，就会被说是没有演技。在2018年张翰共有两部新剧播出，一部是上半年播出的电视剧《温暖的弦》收视和热度都还不错。另一部便是下半年播出的电视剧《如若巴黎不快乐》，人气低迷至几乎无人问津。超低的人气和关注度致使该剧完结了半年的时间，豆瓣评分依旧没有出炉。而继《如若巴黎不快乐》后，张翰又一部新剧即将与观众见面，这部中国首部海上职场生活剧有望在人气、热度上翻身。3月20日电视剧《海洋之城》的主演开始为该剧进行开播前的人气预热，男女主张翰以及王丽坤纷纷发文为该剧做宣传，并公布了该剧的最新预告片。《海洋之城》不同于之前的城市情感激励剧，它以“海洋号”作为故事发生的地点。它融合了多元文化、起伏、爱、灵感精神和游船生活。它反映了大世界在微观世界中的洪流，填补了国内电视剧题材的空白，成为一部新题材的电影，自推出以来就备受关注。作为故事的主线人物，张翰的角色承担着海上的使命，不仅仅是邮轮生活，他也承载着波折，收获了爱情，此次再度合作郭子千，张雅玫二人，故事非常励志热血，而王丽坤演的萌新导游，从一开始的嫌弃到慢慢融化航海官的心，也是一大看点，同样也是俩人的共同成长。而女主天悦是王丽坤扮演的，王丽坤因为出演了《七剑下天山》这部剧而进入了演艺圈中，这部剧当时播出时，应该有很多人都看过。后来因为在《美人心计》中同时演了三个角色而被大家再次关注，之后陆续参演了好些热播的电视剧，演技也得到了观众们的认可，这次在这部新剧中出演女主角，和张翰合作，两人都是颜值演技都很不错的。这部《海洋之城》由张翰和王丽坤主演，俊男加美女的组合，观众们也在拭目以待，期待着两个人的精湛的表演而且大家对于张翰和王丽坤都是非常有信心的，因为两人都是演过很多的作品，在经验上也是比较丰富的，在出演这部作品中，可以说是一部非常新颖的作品，之前也没有和其它的演员出演过这种类型的作品。这次张翰的新剧即将来袭，海洋之城看点颇多，光看男女主角就已经先火了。而对于这样一个创新的作品，网友们是不是非常的期待呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["张艺谋儿子拍电影斩获三大奖 在娱乐圈我们也输给了星二代们再看看这当今的娱乐圈，演员艺人们好多都是带着自己的子女或者弟妹频频在娱乐圈露脸，亦有犹抱琵琶半遮面者，遮遮掩掩欲语还休好不叫人讨厌。娱乐圈如今是个比公务员还吃香的行当，平心而论我们这些市井小民也曾经幻想过自己就是某个舞台上光鲜亮丽的某个艺人吧。打开UC浏览器 查看更多精彩图片虽然每每痛骂着这些艺人为“戏子”，但有时候也会想自己的子女会不会有机会成为“戏子”。光鲜亮丽、万众瞩目、又捞金无数这不都是我们一直渴望的吗？谁要是不渴望过上这样的生活，那恐怕只有圣人了吧？但是每每又看到电视媒体上星二代们的纷纷“霸屏”，我们妄想自己子女成为“戏子”的梦想又变得万分艰难。这些星二代的起点早就超越了我们，我们的子女想与星二代们争长短，这不是痴人说梦吗？也不能怪艺人们贪心，毕竟谁都希望自己的子女能在社会过的体面。能让自己的子女近水楼台先得月又何乐而不为呢。咱们平头百姓只能看着干乐呵了，回家好好教育孩子先把书读好吧，娱乐圈好多都是赢在起跑线上的星二代，平民百姓的孩子唯有更加努力了。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["先演乾隆后演商人，聂远角色转换自如，让人不得不佩服。聂远的演技是获得大家公认的，他在很多的电视剧当中担任主角，所以他属于挑大梁的那一种演员。虽然说在前期的时候，聂远的作品也很好。但是现在很多的人都没有去了解过，所以这算得上是一种遗憾。对于现在不少的人而言，他们对于聂远的印象主要是来自于两部作品，一个是延禧攻略，一个就是皓镧传。这两个作品的主要人马虽然差不许多，但是对于主角的要求则是完全不一样的。前一部作品当中，聂远的身份是皇帝，是那个无比风流又一心为国的乾隆。可以说正是因为聂远的存在，才让不少的人喜欢看延禧攻略。因为那种宫斗剧大多都是一个套路，所以这个作品出来的时候，有的人就觉得纠结，不太想看。但是微博里面有跟聂远有关的GIF流出，所以一下子吸引了很多的人。为什么会这样呢？就是因为这个皇上跟之前的都不一样，这个皇上让人看起来真的是好爽，他真的是一个识婊专家。所以很多的人就因此而入坑了。到了后一部作品里面，聂远扮演的角色成了吕不韦，是那个非常有名的大商人。但是当时的商人跟现在的可不一样，当时的商人的地位非常低，按照排名是地位最低的那一种。所以首先身份变了，其次气质也要变，最后行事风格也要改变，这接二连三的改变，恐怕会让一个演员感到比较崩溃，但是聂远一点都不愁。因为他是最专业的演员，所以对于他而言，这是很简单的事情。因此在皓镧传播出之后，聂远又给了人们一次惊喜。聂远其实不太年轻了，因为已经四十多了，但是我们在他的身上却一点看不出岁月的痕迹。之所以会有这样的一个情况，就是因为他坚持锻炼，所以他在扮演皇上的时候，才会看起来是那么的有气质。当时有不少的人举了一些例子，就是拿聂远跟之前演乾隆的人相比较，发现，同样都是四十来岁的年纪，聂远是看起来最干练跟帅气的一个。多亏了他的保养有法，才能让我们有这么好的看剧体验。像他这样的有演技的演员，就是应该多接一些作品，这不仅对他而言是好事，对于我们这些观众们而言，又何尝不是好事呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["黄子韬高调现身机场，打扮朴素不再是“花美男”，直接胖成王思聪在小编印象中，黄子韬是一位十分具有搞笑天赋的人，尤记得他随EXO第一次参加《快乐大本营》的时候，别的成员都是十分在意自己的形象，专注于耍帅，但是黄子韬却总是一语惊人，成了里面的搞笑担当，那时候小编边看边吃饭，差点把饭都笑喷了。在回国之后的黄子韬也是参加综艺，演电视剧，当导师，开演唱会，忙的不亦乐乎。黄子韬最近已经很久没怎么出现在大众的面前了，但是一出现却改了一个形象，因为他肉眼可见的变胖了。黄子韬现身了机场，但是很多人都差点没认出来。大家可以看到黄子韬穿着打扮还是蛮朴素的，并没有以前那样的时尚，不再是一个“花美男”了，还剪了一个板寸头，戴着眼镜和口罩。不过这样子一看确实是变胖了不少，感觉脸大了，脖子粗了，肩膀也宽了，虽然没有了以前那样的帅气，但却有了一种男人味，也是另一种帅气啊！而有网友看到胖了的黄子韬后，就说：”感觉胖成王思聪了“，大家觉得像吗？也有粉丝为黄子韬解释，她说：”因为最近行程太多，又要准备演唱会导致生病水肿，心疼韬韬“，看来当明星虽然在人前光鲜亮丽的，但是背后也要付出很多的东西，也蛮辛苦的。黄子韬高调现身机场，打扮朴素不再是“花美男”，直接胖成王思聪。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《我和我的经纪人》公司艺人状况频出，杨天真人设鬼才形象要倒？节目一经播出，就受到了很多人的关注。毕竟身为本季节目主体的壹心娱乐，也是娱乐圈内十分有名的经纪公司。还有壹心娱乐的老板杨天真，娱乐圈内人气最高的经纪人非他莫属，杨天真的热度可能比一些明星还高。这样的公司和老板本来就是话题本身，更何况公司旗下的艺人也都是一个个行走的话题呢。这一季的《我和我的经纪人》主要介绍了杨天真壹心娱乐旗下的朱亚文、张雨绮、白宇还有乔欣这四队明星和经纪人。但是不到两个小时的节目，却让小编发现了一个很大的问题。这几位明星在小编看来热度还是很高的，可是为什么节目里展现了他们这么多问题呢？朱亚文出道多年一直是以一种很Man的硬汉形象出现在观众面前，观众对于他的演技也十分认可。这两年凭借着《红高粱》还有《声临其境》的出色表现，被观众定位为“行走的荷尔蒙”。但是实际上，朱亚文目前面临的问题就是观众缘有了，但是并不够稳定，而且定位不清晰，对于新加入的综艺跑男朱亚文也是担心满满。张雨绮大家都知道，2018年开始张雨绮就开始了自己的热搜女王时代。在杨天真公司的辅助下，张雨绮“敢爱敢恨大女人”的人设，立的稳稳的。但是由于过多的私生活的曝光，现在张雨绮的人设已经开始遭到反噬，面临着个人形象问题，商务问询已经面临着叫停的状态，对于这个问题，张雨绮也表示很担心和无奈。还有白宇，白宇自从《镇魂》爆火以后，可能自己和公司都没有预料到白宇会急速蹿红。在爆红之后，白宇和白宇的经纪人琪仔显然都没有准备好。这就造成了经纪人对于工作的不熟练，对于艺人的疏忽，两人之间的沟通又不够到位，产生了很多工作上的问题。而且白宇走红之后显然没有同剧组的朱一龙发展更快，杨天真的一些炒作模式在白宇身上并不适用。乔欣这一对在目前的节目中出现的较少，先不过多的去说。在以上的几位艺人当中，几位的热搜没少上，热度也一直保持着，但是为何有那么多危机呢？杨天真23岁为范冰冰工作一战成名，之后一手打造了鹿晗的流量之王时代。杨天真的人设+流量的炒作手段在鹿晗身上完美的实现了，鹿晗也从此走上了一条黑红的道路。但是现在鹿晗黑红路线的短板在时间下暴露，人设立起来了但是容易蹦跶，频繁炒作容易引起观众反感。只能说，杨天真还是那个杨天真，但是时代已经不是那个时代了。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["旗袍女星哪个最美，杨幂显然不能排第一杨幂也因此再登微博热搜，网友对她此次的旗袍造型纷纷当起了舔狗。可是，我觉得，论旗袍装，这些小姐姐各有千秋，一点没比杨幂差。杨幂，主要作品：宫锁心玉、三生三世十里桃花、小时代、我是证人、逆时营救、仙剑奇侠传三、亲爱的翻译官、王昭君选出你的女神吧评论区留下你心中的女神吧", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["涉嫌逃税，YG被税务调查，梁铉锡否认2天后就被打脸此次税务调查并不局限于与收支相关的文件，调查范围还涉及YG娱乐的所有演出及宣传事项。对此，YG娱乐回应称将努力配合税务局的调查。此前，梁铉锡及梁珉锡兄弟二人实际所有的夜店Love Signal因胜利夜店事件而成为韩国警方关注焦点，6日，Love Signal因涉嫌逃税接受调查。3月18日，韩国总统文在寅在听取有关胜利夜店事件以及张紫妍自杀事件的报告后下达指示，要求警方和检方高层赌上命运彻查真相。YG娱乐是韩国一家经纪与娱乐公司，由梁铉锡于1996年创立，与SM娱乐、JYP娱乐被称为韩国三大娱乐公司。YG旗下艺人有唱片歌手BIGBANG、CL、Dara、李遐怡、乐童音乐家、WINNER、iKON、BLACKPINK、水晶男孩、ONE、TREASURE、MAGNUM，独立厂牌的Zion.T、hyukoh、The Black Skirts等，演员车胜元、姜栋元、金喜爱、崔智友、刘寅娜、南柱赫、李圣经等人。连日来，“胜利门”轰动韩国社会，不断在韩国社会及娱乐圈引发余震。韩国总统文在寅18日在听取法务部部长和行政安全部部长有关胜利夜店事件以及张紫妍自杀事件的报告后下达指示，要求警方和检方高层赌上命运彻查真相。文在寅表示，国民虽然心存强烈疑惑，但一直以来，还是存在真相不明甚至被隐瞒的事件。而这些事件的共同特征是发生在社会特权阶层，检方和警方等调查机关存在故意进行不实调查，甚至积极阻止查明真相，并包庇、隐瞒事实真相的情况。如果警方和检方不能对过去的错误深刻反省，给大众一个交代，公正性和公信力势必将遭到无法挽回的破坏。文在寅表示，若无法查明社会特权阶层内发生的这些事件的真相，社会就不是正义社会。虽然这些事件暴露的犯罪行为和勾结关系出现在过去政府时期，但同样的行为延续至今的可能性不小，因此有必要彻查。此前，韩国偶像男团BIGBANG成员李胜利所经营的夜店牵涉暴力伤人事件，随后，媒体曝光该夜店长久以来存在暴力伤人、非法赌博、吸毒、行贿、卖淫、偷拍并散播淫秽影片等非法行为。胜利宣布退出BIGBANG，但该丑闻依旧持续发酵。“胜利门”连日来轰动韩国社会，不断在韩国社会及娱乐圈引发余震，除了已牵出的艺人郑俊英涉嫌偷拍及散播大量不雅视频案件外，还挖掘出更多警方与演艺圈相互勾结的黑幕。据《韩国经济》17日晚消息，“胜利门”给韩国演艺圈造成的“核弹”级冲击波已让多家韩国上市娱乐公司受波及，市值蒸发掉近6000亿韩元（1000韩元约为6元人民币），让入股这些娱乐公司的韩国社保基金也损失高达332亿韩元。“胜利门”的持续发酵， 让十年前的“张紫妍案”也因娱乐圈“性招待”一事重回大众视野。已故韩国女演员张紫妍在2009年3月，留下一份列有被逼向30多名企业、媒体高层提供性招待的名单后自杀身亡，当时检方以无犯罪嫌疑结案。因韩国民众多次请愿，去年韩国检察院真相调查团对名单展开调查，但调查期限将于3月末到期。眼见最后公诉期即将到期，该案的唯一目击证人，张紫妍的师妹尹智吾（音译），选择重回韩国为张紫妍实名指证，重新翻案。十年来，“张紫妍案”首次获得具惠善、沈珍华等韩国艺人公开发声支持。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《东宫》∣开始是赏心悦目米其林大餐，后来是七拼八凑一锅大杂烩图片选自网络01《东宫》的原著是言情小说里出了名的虐心之作，仿佛听到这两个字就想让人流泪。以至于匪我思存的书我大部分都看了，最后就只剩下了《迷雾围城》和《东宫》。《迷雾围城》里是男主角跳了城楼，而《东宫》里是女主角跳了城楼。所以说，匪大是有一颗多么强大的心，才会总要用到这么虐心的梗。不过最终两本书我还是都看了，匪大的文，我是抗拒不了的。《东宫》原著结局中，小枫逃跑、跳城楼、自杀那一段每一个字都仿佛在抽打着我的心。读完以后很久，心里头都有一股淡淡的忧伤萦绕不去。电视剧版开播时我并不敢看，想等到结束了视结局而定，那个时候希望结局能尊重原著，又觉得如果导演和编剧给个意外的结局也不错。不过最终抵不住诱惑，还是在他们跳下忘川以后开始追这部剧，为此还特意买了优酷会员。开始的前36集让我觉得买会员这个钱花得太值了！前8集简直是齁甜齁甜的，两个人桥上相亲，顾小五给小枫讲小王子的故事，夜色里捉一百只萤火虫，顾小五为了迎娶小枫打死白眼狼王，盛大的草原婚礼，所有原著里的名场面都一一呈现了出来。图片选自网络苍凉大漠，壮阔草原，金黄耀眼的胡杨林，全部实景拍摄，不禁让人感叹剧组简直太有良心了。小枫和顾小五骑马行进在夕阳下的景象简直不要太美了！有着异域风情的彭小苒完美演绎出了我心目中的小枫，一身红衣让人魂牵梦绕。男主李承鄞这个复杂的角色一直觉得无人可以胜任，但看到陈星旭演绎的顾小五为小枫捉下萤火虫，深情地望着小枫时，当李承鄞去探望被他设计囚禁的高震回身时那狠戾的眼神时，觉得这就是我心目中的李承鄞，李承鄞就应该是这个样子。这是最好的曲小枫，最好的李承鄞！图片选自网络图片选自网络02然而从第37集开始，混乱的剪辑、面目全非的剧情、崩塌的人设，简直让人怀疑导演、编剧和剪辑是集体喝了忘川之水，忘了过去那么多集是怎么拍出来的，亲手败光了前36集累积下来的好感。就想问一下剧组，学什么不好，为什么偏要学很多韩剧那样高开低走？前面撒了一堆糖，拍出了高端大气上档次，后面全是玻璃渣，东拼西凑乱炖大杂烩，这虐的不是主角们，虐的是观众啊！这部剧让我知道了什么叫做台词的重要性，李承鄞两句台词就崩塌了自己的人设。第一句是：“我连我爱的人和爱我的人都保护不了！”李承鄞从来不会那么直白地把“爱”这个字说出口的，好吧？在全书中李承鄞只对小枫表白过一次，就是说了句“我喜欢你。”后面还有一次说了：“我真的……真的……”都没有继续说下去。第二句是：“虽然我现在对瑟瑟没了心意。”李承鄞和赵瑟瑟只是互相利用，好吧？李承鄞利用赵家制衡高家，更何况赵家也参与了当初顾家的血案。李承鄞给赵瑟瑟喝寒凉的汤药避免她怀孕，就是想好了她的结局，最后赐了她一杯鸩酒。赵瑟瑟从开始就知道李承鄞给她喝“避子汤”，但她图谋的更大，她要当皇后，所以她隐忍。图片选自网络剧中李承鄞说对赵瑟瑟以前有心意，现在没了，那是移情别恋。东宫女孩对李承鄞又恨又爱，恨的是他的心狠手辣、冷漠无情，爱的是他对小枫非同寻常的深情。现在电视剧里的李承鄞看似重情重义，实则优柔寡断，还三心二意，见异思迁，我这原著粉无奈也想跳下忘川，忘了原著里的人设，也许就能接受电视剧里这个全新的李承鄞了。小说是第一人称叙事，以女主角的视角展开整个故事，读者跟着小枫的喜怒哀乐而或喜或悲，小枫觉得李承鄞对她不好，我们就认为李承鄞很渣。电视剧是站在全知视角，搭建恢弘的背景，演绎命运的悲歌，男主有自己的成长轨迹，心态转变，编剧想展现一个丰富的形象，但却又有些自相矛盾。图片选自网络（李承鄞自白：我不渣）匪我思存原著里的李承鄞也有自己的发展历程，他一两岁刚刚懂事就知道自己不是皇后的亲生儿子，四五岁就能收服裴照辅佐自己。十一岁入军营，十四岁就让他的父皇下决心立他为储君，十六岁入西域灭掉接硕。不满二十岁扳倒皇后和权臣。他生活在波谲云诡的皇室纷争里，正如他所说：“比皇宫更危险的是东宫，比皇帝更难当的是太子。”我们看过最经典的皇权之争就是康熙时期的九子夺嫡，何其残酷。生活在如此背景下的李承鄞，天天都面临着死亡的威胁，睡觉时都要带着刀子的人，他讲什么“人非草木”？这样毫无章法的大肆修改连匪大都忍不住发博来纠正李承鄞的人设。图片截至匪我思存微博图片选自网络03《东宫》本质上是一部虐心的言情小说，在阴暗诡谲的皇室斗争中夹杂着小儿女的懵懂爱情，就犹如黑暗的夜色里涌动着微弱的亮光，小枫就是在李承鄞心里冉冉升起的小太阳啊，是他心里唯一的光亮，所以他会跟着小枫跳忘川，会跟着小枫跳城楼。全然的无情下是全然的痴情，正是这种矛盾冲突让我们纠结地爱着李承鄞。他不是完美的男主，却是让我们心心念念如何都放不下的最复杂的男主。小枫是每个东宫女孩心中最纯真、最可爱、最痴心的完美女子，而电视剧演到现在，小枫误把顾剑当做顾小五，要跟着她认为的顾小五走下去，简直是让人无法用愤怒来形容。且不说小枫，我们深情不悔的顾剑也全部崩掉，变成了碎渣渣。原著中顾剑为了保护阿渡被万箭穿心，小枫说他傻的时候，他只说了，如果阿渡死了，小枫会伤心，而他不想让小枫伤心。当初看到这一段当场泪奔，如此痴心的男二多么让人心疼怜惜，现在我却只盼望着他早点被万箭穿心算了。图片选自网络原著里顾剑让小枫跟自己走，小枫却说，她嫁给了李承鄞，李承鄞是她的丈夫，她不能背弃她的丈夫。小枫在黑夜里晕过去，她想起了过去，是一下子都想起来了的，李承鄞就是顾小五，她跳下忘川想要忘掉的人，却依然爱上了他。小枫对自己给予李承鄞的爱自始至终没有半点怀疑，所以她才会心伤，才会绝望，才会最终选择自杀。“忘川之水，在于忘情......”我知道，我心里的那个顾小五，是真正的死了。我也知道，《东宫》这部电视剧真正烂尾了。匪我思存的书改编最成功的还是《来不及说我爱你》，最终的结局从悲剧改成了圆满的大结局，让人丝毫感觉不到突兀，反而是深深的欣慰，慕容四少和尹静琬有情人终成眷属，理当如此啊！图片选自网络《东宫》播到现在，结局是悲剧还是喜剧都无所谓了，在我心里，这部电视剧在36集就已经结束了，对它的甜蜜回忆就停留在太子隔着窗陪着太子妃喝药的美好时刻吧！愿小枫和李承鄞永远都甜甜蜜蜜，那只狐狸，终于还是等到了那个姑娘！图片选自网络", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["吴昕从“宅女”到走出自我舒适圈新快报讯 记者徐绍娜报道 湖南卫视《我家那闺女》将在本周播出最后一期节目。说起节目中四位闺女中谁转变最大,非吴昕莫属。从一开始的“宅女”到一个人去大理过生日,再到走出舒适圈,尝试做饭、时尚编辑等从未做过的事情,吴昕慢慢改变生活状态,也收获成长。在本期节目中,吴昕再次挑战自己,听取好友方家翊建议学习即兴喜剧,锻炼主持中的临场反应。有一个小插曲,吴爸吴妈突然回家,快递盒乱扔、鞋子乱摆的家中场景让吴爸吴妈大吃一惊,并一直“吐槽”吴昕不爱收拾。正在家中客厅吃外卖的吴昕十分慌乱,听着爸妈不停念叨,吴昕直接用袁姗姗的话“反驳”:“我觉得我活得挺好,却怎么这么多人看不上。”这句话一出,让棚内的袁姗姗爸爸当即哭笑不得。值得一提的是,吴昕为给自己充电,在好友方家翊的建议下,首次学习即兴喜剧。不过,首次进行即兴喜剧练习的吴昕一开始时有点拘谨,还会犯一些小错误。但在满满适应后,吴昕开始放开,开心投入到喜剧表演中。在最后一个“飞鸽传书”的考验中,表演者必须在表演中途捡起地上的台词纸,将那句台词念出并按照当时的剧情表演。吴昕化身为热爱习武的峨眉派大师姐,即兴与对手配合演出,并将“宝宝维生素D过量会怎样”“盘他”等一些网络热词融入表演中创新表达,让一起练习的同学大笑不止,气氛十分欢乐。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["触及真心，豆瓣8.3，墙外开花墙内不香，bug一箩筐不追也罢光看滤镜布景，还有颜色搭配，也算得上是男帅女俊了，有不少cp粉是有一定理由的。像这种傻白甜高冷男神的套路，虽然俗气，但却是走的就是甜死你的路线，只要够甜，哪怕别的问题再多，也不会有什么披露。就像当初的《微微一笑很倾城》，说实话没有什么剧情的，男女主的演技人们甚至提都没提，但是在别的剧中却一而再再而三的拿出来品头论足，但是在这部剧中，人们只是静静的享受高甜恋情就好了但是这部剧的众多bug实在是有点让人不是很能100%投入进去呢。首先，看男女主演员本身，都是韩剧里面的常客，男主李栋旭已经40岁了，这么看起来还是像当年那样依旧帅气，但是一笑起来，眼角的皱纹和法令纹是真的不能被忽视的存在其次就是女主这个万年女二脸，几乎演遍了坏人，突然演了一个不经世事的傻白甜吴真心，让人怎么能不出戏？当然这个整容问题也是一个很别扭的事情，女主的脸，是那种一看就整容了的。下图是被大坏蛋故意抹黑吸毒，一下子走进人生低谷的女演员的形象，但是看这个嘴角，是不是在微微上扬？还记得那些年风流一时的嘴角上扬术吗？还有就是演技的问题，男主的表情从一开始就是这样，一直是这样，除了极个别会笑出褶子的图片，就只有这一个表情你，能看出来都是什么表情吗？这是女主第一次主动亲他后的欣喜紧张这是看向女主摔倒后这是女主拿着pinkpink粉的小心心给他留言这是要向女主告白。那么问题是，你看出来了吗？还有女主，小编真的无法想象任何一个生活在现代都市的人会在第一次上班的时候穿着这身去！没吃过猪肉还没见过猪跑吗？傻白甜女主第一次上班就穿这个去了，真的一点常识都没有吗?这要是放在国产电视剧里，怕会被骂死吧?然后还有吴真心娇俏小秘书的演技哦，怪小编了，我也不知道有谁和小编是一个想法，我发现只要女主不笑，我就觉得她是个坏人对，就这样的笑，这样的笑，似乎是模式化了，电视剧里她所有笑得镜头以及表情全是这样的··这部剧的整体剧情就是，明星傻白甜女主被陷害失意，为了拿到剧本，去律师事务所生活三个月，不巧遇到高冷不懂世事但专业知识超级厉害的上司，权律师，在一番的人格认知和接触下，触发了爱的萌芽，两个完全没有谈过恋爱的人，就这样在一起了。中间虽有波折，分手了，但最后又重归于好的烂大街的俗气剧情，敢问，这样的干瘪人物和落入俗套的剧情如果是国产剧会有什么样的下场？怎么的也不会这样吧？原地结婚？不存在的，不被骂死就知足了。而且全剧的颜值并不高，男二真的一点都不帅····还有这个反派，除了瞪大眼睛面瘫脸要不就是疯狂似的大吼摔东西，靠着后期的音效吓唬人···演技呢大哥？整部剧唯一让我坚持下来的就是妈宝男崔律师还有立陷爱丹律师了！两个人的cp感真的好强，而且也特别有喜剧感，全程笑点！整体来说，触及真心，豆瓣评分8.3，你认可吗", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["亲情是工具还是桥梁，让这部电影告诉你答案这部电影的名字叫《恐怖分子的孩子》，另一个译名则是《如父如子》。不止如此，本片还获得了这届奥斯卡最佳记录长片的提名，并荣获了圣丹斯电影节的评审团大奖，质量可谓是属上乘了。而且和前阵子上映的《养家之人》一样，该片也是讲述的发生在中东地区的家庭的故事。提到《如父如子》，我们一般会想到那部由是枝裕和导演的同名温情文艺片，而很难将之与本片里提及到的战乱四起的中东国家相匹配，毕竟在我们的认知里，像父子之间血溶于水的亲情，很难与杀戮和灾难联系到一起。而在是枝裕和导演的《如父如子》里，讲到了这样一种关系，一位优秀的白领父亲与非亲生的养子产生了血浓于水的亲情。在这个故事里，亲情是其母题，对于亲情母题的思考和探索使故事本身复杂了很多。故事想要探讨人类本身的亲情和后天培养的亲情的差别，而这些差别是否又会反过来影响人们对亲情的看法等等，也正因为这种对比式结构的出现，使得电影中的情感走向呈现出一种分离感。一边是非亲孩子对自己的敬爱，而另一边则是亲生孩子对寄生家庭的依恋和对新家庭的不满。这种情感之间的分离感，是东方土地上的人们生动而敏感的诠释，用《如父如子》这么精准的词汇来表达亲情这种具有普适性的情感，在影片的最后，父亲最终接受了自己的非亲儿子，因为亲情不在于血缘，而在于情感，即使再坚实的血缘，同样需要亲情的投入，当两人建立了一种亲情的时候，一个人对于另一个人的责任感，就可以被称之为亲情。我们了解了亲情的概念，也就很容易能够理解亲情将会带来什么，之所以提到《如父如子》这部电影，正是因为《如父如子》本身就颇具有言传身教的意义。人们因为血缘的契机而生活在一起，但真正外显于现实生活中的却不是DNA，而是态度、观念、行为等等，这些东西不会因为血缘的确定而被确定，而是因为孩子所处于的环境和教育而发生改变。在《恐怖分子的孩子》里面，我们看不到任何残忍的景象，大多呈现在我们眼前的，是安逸的生活在村子里的一家人，他们幸福、快乐，而孩子们虽然有小打小闹，但仍乐在其中，往往在最后也都是以和平的方式作为结尾。这像是恐怖分子吗？不，一点也不像。除非和他们交流信仰，或者谈起对战争的看法时，作为恐怖分子的极端态度才展现出来，在心理学中，我们倾向于行为决定态度，因为我们在日常生活中所制定的计划或目标，大多数都是因为实践性的尝试才使得计划或目标长久的实行下去，思想在下达了行动指令之后，只有完成这些行动才能使得我们更加确信自己的思想无误。父亲阿布乌萨马却是因为信仰而愿意践行自己行为的人，由于其在片中展现出来的强烈的态度，我们得以看到作为一个伊斯兰家庭，真主至高的“战争”对于乌萨马以及他的家庭而言，究竟意味着什么。如果抛开战争而言的话，乌萨马只是一个有着不同信仰的人，而他的家庭，也只是一个普普通通的伊斯兰家庭，但为了给某种行为一种正常的理由，赋予其合理性，我们愿意将其解释为为了某种至高的使命或信仰而服务，而这种使命或信仰正是当事人所拥有的。正如美国攻打伊拉克借助的理由一样，为了让行为合理，我们总愿意用谎言将其覆盖，而生活在这种现状的孩子，正如我前面所提到的那样，陷入一种“如父如子”的旋涡当中无法自拔。战争不仅仅是孩子们对于自我信仰的践行，同时也是继承了父亲意志的有力表现，它让父权变得崇高也伟大，但也同时毁掉了建立其他父亲形象的可能性。我从接触到战争这个概念开始，就开始想：一场战争对于人类来说意味着什么呢？是像《追风筝的人》里的阿米尔一样，毁掉了自己的家庭，还是像《战争之王》一样，因战争而发迹，进而娶妻生子呢？在《天上再见》里，我们看到了因战争而惨遭毁容的主角令人心酸的艺术创作故事；而在《野战排》里，越南美军惨无人道的屠村和自相残杀令人唏嘘不已；也永远没法忘记在《猎鹿人》中叫人印象深刻的死亡赌盘，在毫无伦理道德可言的战场上肆意横行，而人性的存在已经成为一种奢侈。最令我印象深刻的，还是卢旺达的种族屠杀改编的电影《卢旺达饭店》，而阿富汗的主要势力Taliban发起战争的伊始，也是以种族屠杀为由开启的，种族之间的阶级性决定了人们的地位和权力，在《追风筝的人》中，哈扎拉人就是被普什图人奴役的，而这种关系的背后则是复杂的历史和文化禁锢。这些文化一旦通过父亲传到了孩子手中，同样也会将罪恶传承下去，就像我们长久以来从父母辈中吸取的文化一样，它们深深的烙刻在我们身上，而这些文化是没有对错之分的，况且我们本身也并不能区分对与错。当《恐怖分子的孩子》中的孩子们慢慢从父辈那里继承这些文化的时候，我们这些生活在高道德水平国家的就会为之担忧，但如果没有形成完善的价值观念的话，他们自然也会忽视掉事物在某些方面的极端性。换句话说就是，为了达到目的，总会有所牺牲。当年幼的孩子因为适龄期的到来而扛起了父亲之前的重任的时候，一种似曾相识的场景在我们面前展现出来，父亲的意识形态如今已经成为了孩子们的意识形态，并且他们坚定的认为生来就该如此。而对于战争的态度，正如二战中为了“效忠天皇”而组合的神风特工队一样，变得极端和疯狂，一种信念上的力量占据了他们的大脑，由生至死。电影的这个译名，个人来说偏见还是颇大的，本片的英文名为《of father and son》，强调的是处于父子之间的那种关系，以及这种关系最终的产生的结果。但《恐怖分子的孩子》将人们的视线聚焦在了恐怖分子身上，没有了旁观者的自清，我们又该如何去除自己的偏见呢？亲情本身是没有错的，而教育也是如此，，错误的是不该以此为工具而加以利用，乌萨马一家只是整个伊斯兰国度的剪影而已，我们还可以看到存在于这种宗教信仰下的其他问题，比如性别歧视（一般只提及女性歧视）、言论限制、高压政策等等，一个不自由的国家展现出来的问题往往都是多方面的，因为出问题的不是问题，而是认知本身。如果你无法改变人们的认知，你就没法避免既定的结果，有时候即使你改变了他们的态度，有时候行为本身却不一定改变。人是复杂的多变的，当未来变得好一些时，并不代表我们现在生活会变好，而为了让未来变好，我们总是希望能够用当下的付出来换取未来的美好，正因为如此，乌萨马一家才如此信誓旦旦，如此坚定不移，没有比信仰更有力的武器，也没有比摧毁别人信仰更残忍的行为了。因为题材的特殊性，我们注定无缘在国内院线见到这部电影，但却不影响我们了解它，了解人与人之间那复杂而又多变的情感，了解为什么恐怖分子成为了恐怖分子，也借此思考为什么我们成为了我们。愿每个孩子，都将遇到一个爱ta，善待ta的家庭。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["查尔斯王子加勒比海出洋相，不知道谁是蕾哈娜，急找哈里王子救驾上周三他才在白金汉宫招呼了一场晚宴，与乔治克鲁尼和他家媳妇儿艾默尔共进晚餐。查尔斯王子在3月19日星期二巴巴多斯总督举行的晚宴上发表讲话。查尔斯王子最近带着爱妻卡米拉出访加勒比海众国，他们还将作为王室成员首次访问古巴，这次皇家之旅也将载入历史，意义深大。昨天（周二）查尔斯王子在巴巴多斯发表演讲，巴巴多斯是一个加勒比海岛国，国家之星当属当代著名歌星、企业家日日蕾哈娜，但是粉丝们可能会惊讶地发现，直到最近查尔斯王子才知道蕾哈娜是谁。因为蕾哈娜代表岛国巴巴多斯在国际上熠熠生辉，所以查尔斯的演讲稿中必定不能缺少这个”女主角“，他在演讲中称蕾哈娜为“全球风格偶像”，顺便透露原来是哈里王子告诉他所有有关蕾哈娜的事。查尔斯还高度评价了岛国的女性力量，他说：这个国家充满着女性杰出领导角色，是“鼓舞人心的榜样”。巴巴多斯的总理、总督和公诉机构负责人都是女性。谈到蕾哈娜，查尔斯说，“从她在布里奇敦的童年开始，蕾哈娜就成为了她那一代最有影响力的音乐艺术家之一，也是一个全球风格的偶像——不管怎样，我的儿子哈里告诉我了！”粉丝不禁在台下补充，“有影响力”是轻描淡写蕾哈娜已经获得了33项格莱美奖提名，并且在2017年推出Fenty Beauty之后，她也成为了化妆行业的时代偶像，更不用说早前她还拯救过PUMA的业绩。2018年，多方面发展的日日已经进入表演世界，与Sandra Bullock一起主演《Ocean 8》。所以查尔斯王子对蕾哈娜的措辞实在太谦虚，也是实在还不了解它。蕾哈娜以自己的风格着装，去年就会见法国总统及第一夫人，其实在国际政经场上的号召力也极大。2016年，蕾哈娜与哈里王子首次见面，当时他们在世界艾滋病日巴巴多斯国家艾滋病委员会主办的活动中接受了艾滋病毒检测。此后大众相当关心日日与哈里王子的互动，当蕾哈娜被问到是否有被邀请参加哈里的皇室婚礼时，她对这个想法感到非常困惑。 “为什么你会认为我被邀请了？”她回答这个记者的蠢问题，“好的，你现在认识了我。你以为你要来我的婚礼吗？”总结哈里王子与蕾哈娜的关系：他对日日作为音乐家的影响必定告诉了他的父亲，英国王室对“全球风格偶像”赞不绝口，但还不足以邀请她去参加他的婚礼。查尔斯王子带着夫人还在巴巴多斯的海滩上享受了一下加勒比海的阳光。在发表蕾哈娜的演讲前，查尔斯王子还会见了好莱坞音乐家莱昂内尔里奇（Lionel Richie），他被任命为查尔斯王子信托基金（Prince's Trust International）的首位全球大使。如果大家不知道莱昂内尔里奇是谁，那么可以追溯下他的女儿索菲亚里奇曾经与贾斯汀比伯短暂相恋，就是因为丑而被贾斯汀粉丝嘲笑，以至于贾斯汀关闭了自己个人IG的那个。现在她正与卡戴珊家族大姐Kourtney的前夫恋爱中。查尔斯进一步赞扬了里奇音乐方面的实力，他打趣道，“一定是你一直在寻找的，”引用里奇的热门歌曲《你好》，并促使这位音乐家“爆发出笑声”。查尔斯王子上周邀请国际人权律师艾默尔克鲁尼及乔治克鲁尼白金汉宫盛宴，还以艾默尔克鲁尼的名字命名了自己信托基金会中的一个奖项，用以表扬鼓励年轻女性的成就，颁发给全世界11至30岁鼓舞人心的年轻女性。查尔斯王子的信托基金成立于1976年，旨在帮助英国各地的弱势青年。现在，它已扩大，在澳大利亚、加拿大、印度、巴巴多斯、约旦、巴基斯坦和马耳他等国都有开展项目。查尔斯和卡米拉的加勒比海之旅刚刚展开，看来会非常精彩。喜欢别忘了关注我（微信公众号 \"仟与仟寻” ID：millionchoi，微博：蔡百万），现居纽约的南方报业媒体人，35+单身老少女在纽约闯荡，花自己钱买自己的包装自己的故事。与你分享妆容、抗老、穿搭技巧，纽约单身女性们的格调人生", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["陈乔恩的影视江湖：回不去的台湾，融不进的大陆仿佛演了整整一个寒假般漫长的《独孤皇后》，从开播的声势浩大到逐渐平淡乃至最后草草收场，该剧也一如既往地成为了2019年度开年有望成为爆款，但是最后却波澜不惊的“大剧”。从陈晓和陈乔恩的新搭档，到剧中独孤伽罗和杨坚的唯美深情爱情开始，观众其实是抱有更多的期待的，尤其是陈乔恩从东方不败之后几乎没有值得让观众和网友称赞的惊艳角色了，这一次钟情且仗义豪爽的奇女子一度以为陈乔恩又要在演绎大女主的路上塑造一个崭新的不一样的玛丽苏角色了，可是，越来到最后，就越觉得陈乔恩其实根本不适合这样的玛丽苏了。本以为从台湾偶像剧到大陆偶像剧的傻白甜转型为气场强大且独立自强用情专一的大女主就可以让陈乔恩翻身，演艺事业再上一个新台阶了，可是，希望越大，失望就越大。对于从台湾最早的偶像剧中脱胎成名的陈乔恩来说，起于经典的偶像剧，但是又毁于玛丽苏的偶像剧，只不过所用的时间真的有点太长。当和她同龄的大陆女演员开始独挑大梁在最优秀的制作团队中演绎真正的玛丽苏并且收获好评时，这个从台湾一路而来的陈乔恩却已经是回不去了，伴随身体回不去的，还有更让人唏嘘的灵魂，而这种灵魂既回不去台湾，又无法真正的融入大陆。陈乔恩的影视江湖就这样停留在大陆的看起来是大女主剧但是依然是卿卿我我的言情偶像剧中，不可自拔，其实更多的则是无法自拔。无论网络和粉丝吹嘘的《独孤皇后》中陈乔恩的演技多么精湛，单网络平台播放量突破21亿，口碑一路高升。不可否认的是除了这些宣传通稿之外，对于即将不惑之年的陈乔恩来说，真的不适合再用同一张表情扮演二十多年前台湾偶像剧的套路了。知乎上搜索一下，就会发现如下关于陈乔恩的提问：如何评价陈乔恩的演技?怎么看待陈乔恩酒驾?37岁的偶像剧女王陈乔恩，为什么她演傻白甜不会让人觉得反感?如何看待陈乔恩的单身?如何看待陈乔恩微博怒怼粉丝?几乎是负评多于正向评价。当然，粉丝可以说偶像性格直爽、不做作，喜欢什么就表达出来，不喜欢什么就敢于直言。是啊，这样的豪爽的确容易在树立人设的时候，赢得忠实粉丝的拥趸，可是，对于已经红了二十年的陈乔恩来说，《王子变青蛙》时期的偶像剧一姐，老去的除了年龄之外，真的不适合这样的人设了。2001年出道的陈乔恩，曾担任台湾乔杰立公司唯一女子团体“七朵花”的副队长。后出演多部偶像剧，有“偶像剧女王”之称，其主演的戏剧《王子变青蛙》《命中注定我爱你》先后打破了台湾偶像剧收视纪录，陈乔恩更是凭借《命中注定我爱你》入围第43届金钟奖最佳女主角。之后伴随着台湾偶像剧以及港台影视市场的衰落，很多港台演员开始北上，借助先前的名气和影响力努力地开拓大陆市场，起初，有曾经的偶像剧光环笼罩，的确可以在扮演同样的傻白甜角色中赢得尚未完全开化的粉丝欢迎和赞许。转战内地的陈乔恩，接连出演《佳期如梦》《春光灿烂猪九妹》《分手专家》等内地影视剧，也为自己赢得了知名度和曝光率。可是，内地的影视剧市场井喷也随即开始，观众早已在众多港剧乃至日韩影视剧的洗礼中，不再对台湾偶像剧抱有天真的幻想，内地影视剧市场早已不是将小虎队奉为圭臬的时代了。陈乔恩的爱情也似乎有很多，但是真正被广为熟知的就只有和明道，霍建华的了。陈乔恩和明道在拍戏期间似明似暗的宣传期恋情，已经不能够吸引粉丝的热情了。纵使陈乔恩团队喜欢将每一部合作过的男演员都捆绑宣传，暧昧不清，可是，有些男演员吃这一套，为了宣传也是睁一只眼闭一只眼，等到影视剧上映和播出之后，也就不再联系了。可是，有些男演员真的非常讨厌这样的宣传期恋情，比如合作过《放弃我，抓紧我》的王凯和他的团队就不喜欢和任何剧中的女演员传绯闻，所以，有时候，陈乔恩的暧昧往往并不能帮助自己的演艺事业和知名度更上一层楼。其次，就是霍建华，但是现在霍建华已经和林心如结婚了，并且还生下了一个可爱的女儿。可是在看陈乔恩呢，已经38岁的她，到现在还是自己一个人。这些都是为什么呢？当年的霍建华，确实是深深的爱着陈乔恩。为了他改变了很多，可是结局总不会如大家所愿，一切的事物都是有保质期的，他们的爱情也是一样，那个时候他们一起上节目，经常在一起秀恩爱，一开始大家都觉得非常美好，可是经过了一段时间，两个人互相了解，才发现他们之间并不是那么合适。两个人分手的原因也是因为性格不合，霍建华也说过，在十年前，我最爱的那个人就是陈乔恩，但是现在，我最爱的是我的老婆和女儿，衷心的希望陈乔恩可以找到自己的幸福，过上幸福的生活。陈乔恩在感情这条道路上真的是太不顺利了，他说过，每一段真心付出过的感情，到最后都没有一个美满的结局，但是他没有因为这些事而气馁，而放弃生活。最近一期的《吐槽大会》，陈乔恩也是吐槽了自己的爱情和备受质疑的演技。在节目中，面对广大网友的催婚，她直接回怼：“我为什么要被别人捧在手心?我自己有手，而且我捧红了我自己。”她曾经在接受鲁豫采访的时候说过，最开始当别人来攻击她时，她也会想：“为什么我要来这里经受这些东西?”后来她渐渐学会了不要让骂声影响到自己，深知自己想要什么样的人生，并亲自去实现它。这番言论像极了“我就是豪门”的范爷，可是纵使如范爷一样霸气和咖位，也依然有“痴情”的李晨为爱守护她。尽管现在有点凉凉了。但是，毕竟陈乔恩不是范爷，霸气的话谁都可以说说，但是真正做起来却真的很难。从一个无人知晓的台湾小妹到如今的霸屏女主，她在演艺之路中不断打磨自我进化升级。在这些升级中，看似她演绎了很多的大女主，可是观众和网友对她的评价依然是“只会瞪眼嘟嘴，有的时候她用力过猛，大家纷纷感慨40岁的她真的不再适合演少女了。”陈乔恩转战大陆，刚从台湾出来，由于台湾偶像剧工业流水线的完善，很快就能够拍出一部接一部卖座叫好的偶像剧，相伴而生的就会捧红一个又一个更加年轻乃至有演技的小花，其偶像剧一姐的位置就立马有人顶上。这也直接导致陈乔恩无法再回去“进退两难”窘境。而此时，大陆的影视剧市场体制也越来越完善，处于一个爆发期和上升期，又随着资本的大量进入，越来越多的小鲜肉和小鲜花在造星体制下迅速出位和上位，又在无形中对台湾来大陆拍戏的偶像剧女演员形成了一道壁垒。看似陈乔恩有一部接一部的电视剧，《胜女的代价》、《锦绣缘》、《放弃我，抓紧我》、《人间至味是清欢》，搭档也都是国内的一线男神，可是，豆瓣评分都徘徊在4.5分，当然正午阳光出品的《鬼吹灯之精绝古城》算是高分精品剧，然而和剧中其他主演比起来，陈乔恩在剧中的表现却赢得了众多网友的嘲讽。这种嘲讽当然是因为演技而起，但是真正和差强人意的演技比起来，气质和人设的无法完美融合才是最大的Bug。评分当然也不是判断一个演员的全部，可是当几乎全部主演的电视剧都是不及格的时候，作为一个誓要当一个好演员的明星来说，难道不应该反思一下自己吗？陈乔恩的大女主永远差着一个档次，她接不到如孙俪主演的品质过硬、大制作的大女主剧，只好在一些模仿台湾的大陆偶像剧中重复着之前的角色和演技。当然，这种重复和影视剧市场有一定的关系，中年女演员的悲哀也总是绕不开的话题。如姚晨在生过孩子之后，自己的身材大不如从前，而年龄也成为了一个非常尴尬的点，她自曝这令许多导演都不再找她演戏，自己空有才华无处可施。同样也有这样困惑的还有许多大龄女明星，女演员到了40岁之后地位确实会很尴尬，今年四十岁的女明星除了姚晨之外，还有章子怡、高圆圆、汤唯、陈好、以及港台的胡杏儿等等。但在这一众女艺人中，依旧活跃在荧屏上的却寥寥无几，几乎都是嫁人生子后淡出娱乐圈，而章子怡近年来也只在综艺频繁露面，仍在拍戏的陈乔恩却总被嘲讽接演和自己年龄不符的少女角色。但是，这并不代表陈乔恩和章子怡是一样的演员和一样的境遇。她们是完全不同的两个咖位的演员。网友“缘来是你媛”评论：台湾女演员真的可以转型了，40多岁还在演少女，几个男人都喜欢的玛丽苏小白，演技再好也撑不住的。当年演琼瑶剧的刘雪华不是也很早开始演妈妈，太后之类的角色。因为那些通常都是配角，连个女二，女三都算不上，几个女演员估计都不愿意当配角吧，都想继续演女主角，但是太多了，真的会把以前积累起来的好口碑给磨光的。网友“玉玲珑80241”说：剧本问题，40岁再演还是十几年前港台偶像剧套路，观众已经看腻。观众要看有质地的古装剧，像琅琊榜，知否这样的有文化，有内涵，给演员的演技发挥空间大。看过琅琊榜，甄嬛传，知否这样的古装剧标杆再回头看没有内涵的古偶像剧真的看不下去，像小孩过家家。陈乔恩回不去的影视江湖，看似是一个个案，其实对比港台和内陆影视文化及娱乐市场的迅猛发展和此消彼长，不难发现，这种个案已经越来越多，成为了一种被很多人开始讨论的现象。同时期同年龄段的台湾演员，男演员似乎还有市场，但是也已经被挤压，而女演员则显得更加艰难。林心如已经嫁为人妻，转做幕后拍了一部又一部电视剧，赚得盆满钵满，尽管依然会强行扮嫩尬演二十出头的少女圈粉，可是如果她不再演电视剧了，还是会在幕后发展的很好。而林志玲、张钧甯等大龄剩女的春天也似乎并不如预期持续大爆。如林依晨、安以轩、大小S等曾经的偶像剧“女王”也已经掀不起多大的收视浪潮了，或者嫁入豪门不再专心拍摄影视剧了。新崛起的陈妍希等新星也是有一搭没一搭的演着并不能成为爆款的电视剧，演技也就是刚及格。更多的则已经只能客串一个配角或者销声匿迹了。如果时光能倒流，陈乔恩不知道是否会后悔转战内陆呢？【羿云天，高级家庭教育指导师，国家三级心理咨询师，自媒体主编。原名徐亨福，生于兰州，现居郑州。从心理学角度解读爱情婚姻家庭，以理性思维点评影视剧集，不随波逐流，有料有态度，更有温度。新浪微博：羿云天；微信公众号：羿云天说（ID：yiyuntianshuo）】", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["票房近百亿的邓超，能否超越百亿吴京就看这部剧了吴京以《战狼系列》和春节档的《流浪地球》破百亿票房，而邓超则是没有电影上映的。随着去年邓超冲百亿大关失败，很多人都看好这个历史性时刻被王宝强收入囊中了，哪曾想到《新喜剧之王》票房竟然会扑街，周星驰王宝强联手竟然只收到5.56亿票房，这下就太尴尬了。最近《新喜剧之王》在网络上映倒是收获不小。邓超这次电影这是继《分手大师》、《恶棍天使》后的第三次执导创作。这次有了前两次的经验，邓超改变自己逗比的形象，主打亲情第三次应该能看起色。这部《银河补习班》的剧本邓超已经钻研了三年，就是为了挽回观众的心。而还值得一说的是，在《银河补习班》中，出演女主角的女演员就是业内风评颇佳的任素汐。看过《我就是演员》的网友应该对任素汐并不陌生，在《我就是演员》的舞台上，任素汐的表现的确可圈可点。虽然任素汐出演的影视作品并不多，但是由她所主演的大银幕作品几乎部部精品，不管是此前口碑爆棚的《驴得水》还是去年上映的《无名之辈》，都让大家看到了任素汐在表演方面的实力和魅力。说到无名之辈对我印象深刻就是，在2018年李先生就有幸参与到影片《无名之辈》中来。这是李先生的院线分红的利润。一个偶然的机会让他了解了影视投资，投资回报率达到9倍之多，这是其他投资不敢想的！李先生的成功也更加坚定了他对电影前景的看好！我们不得不感慨电影产业发展的迅速和人们对于电影的热情。其实李先生的故事只是众多成功投资者中的一个缩影，在21世纪的今天，影视行业的发展空间是十分广阔的，再加上政府出台一系列政策，支持并鼓励个人参与到电影投资市场当中来，影视投资也必然会受到更多人的青睐。而你现在需要的，就是一双发现好项目的眼睛，只要你选好项目，出手投资，下一个\"暴利\"的人就是你！影视行业的发展，人们对影视前景的看好，越来越多的人参与到了影视投资行业。喜欢喜剧电影的朋友们， 影视投资合作关注图中水印。不管什么事情，抢占先机是非常重要的！现在影视投资正是火热的时候，正是大众普通人参与投资的时候！机会已经摆在大众的面前！只要抓住机会，我们就在通往成功的路上！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郭京飞微博又上热搜，看完后，网友：就没见过求生欲这么强的演员郭京飞和姚晨主演的电视剧《都挺好》已经播出很多天了，他在里面，姚晨饰演姚晨的二哥苏明成，剧中的苏明成是一个妈宝男，他还啃老，性格非常幼稚，经常大妹妹甚至还把妹妹打成重伤住院，可以说苏明成是妥妥的渣男一枚了。大家都知道很多优秀的演员在演坏人时，因为演的太逼真，因此电视剧播出后这些演坏人的演员会被很多入戏太深的网友们骂，甚至上街时会被打，比如《甄嬛传》中的安陵容，还有《还珠格格》中的容嬷嬷，郭京飞饰演的苏明成也是一个坏人，可能他怕步上前辈们的后路，因此开播之前就发微博“为苏明成感到了一丝不安”，每当电视剧播到苏明成做坏事时他都提前发微博。剧中苏明玉被打，他立马发微博，放出另一部剧中他被姚晨打的视频，还说“苏明成，我劝你善良”，演到他打老婆时说“请各位谨记，郭京飞是友军”还不惜放出片场花絮，表示他真的没打到李念，他只是在演戏，每次苏明成做坏事时，郭京飞都能放出相对应的花絮，提醒大家，电视是电视，现实是现实，因此小编非常怀疑他拍戏时可能就已经在做准备，要不然哪那么多花絮呢，甚至还在微博喊话，希望下次能做个好人，在最新的微博中还发文吐槽“最近被苏明成搞得掉粉严重”，真的就没见过求生欲这么强的演员啊私底下的郭京飞和雷佳音以及李光洁三个人一起组了个组合叫“TF老boys”，还和雷佳音开启互怼模式，雷佳音在采访中称“郭京飞不配被采访”，郭京飞立马会怼“雷佳音不配活着”，但两个人又都表示是彼此生命中很重要的人，可以说郭京飞真的是一个特别有意思的人了，大家喜欢郭京飞这个演员么，觉得他演的苏明成怎么样呢，小伙伴们可以在下方留言评论", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["汪小敏献唱《都挺好》插曲 开口便让苏明成泪崩？在剧中，朱丽在看到明成执意投资后，对他大失所望，提出离婚，“苏明成朱丽离婚”这个剧情的意外走向也让众多网友感慨纷纷，引发无数热议，曾经甜美又美好的婚姻走到了尽头，让人不胜唏嘘。当苏明成净身出户后，在餐厅一个人落寞吃饭，含泪哽咽强塞着食物，此时汪小敏演唱的主题曲《谁也不知道》破屏而出唱尽了情感中的悲欢离合，这首歌曲低吟道出了苏明成和朱丽在离婚后的难过纠结，让我们感受到了那一份眼泪中的爱与不舍。许多网友也是纷纷留言“汪小敏唱的这插曲简直就是给这剧情量身打造的”“汪小敏的声音出乎意料的好听”，不得不说小敏的歌声加持使得整个剧情更加三维，“没了爱情还有亲情的拥抱，孤单来了也能接招”，网友直呼“声音会让你的耳朵过敏”。汪小敏极高的颜值，天籁一样的声音，典型的明明可以靠脸吃饭，却要靠才华的类型。最近在《金曲捞》上的一曲《笑看风云》不仅获得原唱赞誉，也是频频刷爆社交媒体。在《都挺好》剧中的这首《谁也不知道》也着实让我们眼前一亮，极大地丰富了剧情的张力。未来几天，接近尾声的《都挺好》还会带给我们什麽新的音乐惊喜？大家来一起继续追吧！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《东宫》小枫死后，李承鄞和赵瑟瑟携手过一生，还生下朝阳公主？【《东宫》结局引争议】《东宫》自开播以来因为虐恋情深的剧情受到很多人的喜爱，可最新剧集却被不少人吐槽全员人设都崩了，小枫错把顾剑当成顾小五，还跟他亲密拥抱，原著小说中李承鄞对女二号赵瑟瑟（夏娃 饰演）只有利用的关系，在剧版《东宫》里，赵瑟瑟犯了错后，李承鄞却说：“瑟瑟对我有恩，我不忍责罚她。”原本让人喜欢的“东宫夫妇”这下子彻底变成了“绿光夫妇”。虽然在后面剧情中，小枫很快就想起了李承鄞才是顾小五，原著小说中该走的步骤他们也一个都没有落下，刺死顾剑、小枫跳城墙、小枫自杀，可因为赵瑟瑟人设的改变，不少人怀疑《东宫》的结局也许会跟原著小说完全不一样。首先可以肯定的是赵瑟瑟没死，更没有被灭全家，因为李承鄞看着小枫自杀时，赵瑟瑟的父亲还以大将军的身份在一旁拉住了他，也就是说赵瑟瑟的全家在李承鄞面前还是很受宠的。网友认为李承鄞压根就没有休掉赵瑟瑟，在小枫死后，陪在李承鄞身边的将会一直都是赵瑟瑟，即使李承鄞的心里爱的是小枫，但他会和赵瑟瑟携手一生，按照这个趋势李承鄞不会纳其他妃子了，因此原著小说中的李承鄞最爱的女儿朝阳公主可能就是赵瑟瑟所生。李承鄞从未忘记过小枫这点毋庸置疑，可他毕竟是太子，将来是要做皇帝的人，他不会为了一个女人来断送自己的江山，李承鄞向来都是个理智的人，他可以为小枫痛苦，却不会为了小枫放弃自己的计划。这也是李承鄞会这么吸引人的原因，但对于他和赵瑟瑟携手过一生，很多观众却不能接受，因为李承鄞必须要孤独一生才合理。【陈星旭：未来可期】《东宫》之所以会这么受粉丝追捧，除了得益于剧情虐恋外，男主角李承鄞的扮演者陈星旭也功不可没，毕竟在原著中，李承鄞是个抽象的人，而通过陈星旭的演绎，李承鄞开始变得具象化。这也让不少人松一口气，当初《东宫》选角时曾受到过很大的争议，最后会选定当时还没什么名气的陈星旭是剧方走得一步险棋，如今看来陈星旭没让人失望。最近，陈星旭采访时说过他对李承鄞这个人物的理解，他知道《东宫》这部小说有很多剧粉，为了能演好李承鄞，他一次又一次琢磨小说，琢磨李承鄞的心里变化，这才有了如今人物的成功。《东宫》后，陈星旭的演艺之路才刚刚开始，相信凭借他的努力和演技，他未来的发展也不会太差。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["2019最新鲜的9部高分神作，请看这份清单！斯蒂芬·金同名恐怖小说改编新版《宠物坟场》将于3月17日西南偏南电影节全球首映，讲述一桩搬家引发的血案，神秘力量让喵星人死而复生！《登月第一人》杰森·克拉克、《王冠》“丘吉尔”约翰·利思戈、《怪奇物语》艾米·西米茨主演，路易斯医生一家从波士顿搬到缅因州的乡间居住，发现了新家附近树林深处的神秘墓场，那里埋着多年来死在公路上的动物们。不久路易斯的女儿因车祸去世，但某种神秘力量让她和许多意外送命的小动物死而复生…4月5日北美上映！2019 / 美国 / 喜剧 科幻 动画 / 维克多·马尔多纳多 加布里埃尔·彭纳基奥利 阿尔弗雷多·托雷斯 弗兰克·巴尔森 阿尔贝托·米尔戈 蒂姆·米勒 达米安·纽诺 杰罗姆·陈 维塔利·舒舒科 欧文·沙利文 罗伯特·瓦利 戴夫·威尔逊 乔恩·叶 哈维尔·雷西奥·格雷西亚 / 斯科特·怀特 诺兰·诺斯大卫·芬奇出席了他与《死侍》导演蒂姆·米勒联合打造成人向动画短片集《爱，死亡和机器人》的放映见面会。本剧共18集，每集时长5~15分钟，既有2D也有3D动画，硬核质感极具视觉冲击力！题材横跨科幻、奇幻、恐怖和黑色喜剧，画风很大卫·芬奇！主角有狼人士兵、狂野机器人、外星蜘蛛、嗜血地狱恶魔等，每集一个独立主题和独立的创作团队，3月15日Netflix上线，超期待！同名高分伪纪录喜剧片改编美剧版《吸血鬼生活》在西南偏南电影节首映即成为当日焦点，烂番茄新鲜度100%~原版导演塔导塔伊加·维迪提（《雷神3》）与编剧杰梅奈·克莱门特回归！《9号秘事》凯万·诺瓦克、《IT狂人》马特·贝里、《办公室》马克·普罗克施、《伯德小姐》比妮·费尔德斯坦主演，讲述奥斯曼帝国武士Nandor、逗比的英国吸血鬼Laszlo和强悍的女吸血鬼Nadja三位长生不老的吸血鬼室友应付人类生活的奇葩轶事。本季共10集，3月27日在FX播出！可热的女导演正在崛起！《豪斯医生》女主奥利维亚·王尔德导演处女作、青春喜剧《高材生》西南偏南电影节首映后烂番茄新鲜度100%！《伯德小姐》比妮·费尔德斯坦与《摩登家庭》凯特琳·德弗饰演一对学霸好友，她们在高中毕业前夕，意识到应该少学习而多玩耍，为了不落后同龄人，她们开始了一项任务：将4年的快乐时光填满一个晚上。《老友记》菲比丽莎·库卓、SNL前卡司威尔·福特和奥利维亚·王尔德的老公杰森·苏戴奇斯均有出演，5月24日北美上映！塞皇查理兹·塞隆和赛胖塞斯·罗根联袂主演浪漫爱情喜剧《漫长的旅程》西南偏南电影节世界首映，口碑小爆，烂番茄新鲜度87%！ 讲述失业记者弗莱德偶遇自己儿时的保姆和梦中情人、如今的美国国务卿夏洛特，她马上要竞选美国总统，弗莱德有幸成为夏洛特的总统竞选团队公关一员，俩人渐渐产生了奇妙的火花…《抗癌的我》乔纳森·莱文执导，E大亚历山大·斯卡斯加德、《风骚律师》鲍勃·奥登科克、安迪·瑟金斯等全明星出演， 5月3日北美上映，期待一下~新锐导演莱利·斯特恩斯执导，卷西杰西·艾森伯格饰演一个在街上莫名遭遇攻击的倒霉蛋，在加入柔道训练学校跟着迷人又神秘的师傅学习自卫防身术后，认识到帮派情谊、滥用暴力和男性沙文主义的邪恶一面…6月21日美国上映。《摘金奇缘》之后又一部以亚裔为主角的好莱坞新片《回到中国》西南偏南电影节首映口碑不俗，烂番茄新鲜度80%！华裔女导演丁怡瑱执导，油管红人安娜·阿卡娜、老戏骨吴耀汉、华裔影星陈凌、胡凯莉主演，讲述娇生惯养的洛杉矶华裔富家女孩Sasha Li，努力混进时尚圈但失败了，她的父亲（吴耀汉饰）把破产边缘的女儿送回他在中国的玩具厂工作。Sasha起初很不适应，渐渐和疏远已久的姐姐变得亲密，并学会了自己赚钱劳动。《房间》《奇迹男孩》雅各布·特伦布莱继《铁血战士》之后又演了一部自己看不了的R级片，爆笑喜剧《好小子们》讲述三个未成年小男孩集体翘课一天，踏上终生难忘的冒险。预告画风贱萌，《伴我同行》+《春天不是读书天》+《太坏了》既视感，还有《怪奇物语》《死亡诗社》等超多电影梗，笑到头掉~塞斯·罗根制片，《办公室》导演吉恩·斯图普尼兹基执导，8月16日北美上映。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["专访｜导演田沁鑫：要用优良德行撑起主旋律作品的正面人物话剧演出的同时，作为全国政协委员的田沁鑫正在全国“两会”的会场上履职。在文艺界，田沁鑫擅长阐释中国古典题材和世界名著，《生死场》、《赵氏孤儿》、《红玫瑰与白玫瑰》、《四世同堂》、《青蛇》、《李尔王》、《罗密欧与朱丽叶》、《北京法源寺》等都被她搬上话剧舞台。另外，她还尝试导演了音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》、昆曲《1699桃花扇》。在全国“两会”会场上，田沁鑫关注艺术相关话题。2018年，首次当选全国政协委员的田沁鑫向大会提交了一份关于“艺术教育”的提案，希望通过艺术教育，提升人们的艺术兴趣和素养，改善人际关系，从而了解、认知中华文化。今年，田沁鑫的提案内容是关于陕西一带地方优秀戏曲剧种的原生态保护。她认为，“不能把自己真正的传统（好的元素）破坏掉，凡是有破坏中华优秀文化的，都是欠妥的，但是利于戏曲元素新发展的探索，是可取的。”此外，值得注意的是，由田沁鑫执导、以《中华人民共和国国歌》词作者田汉为故事原型的话剧《狂飙》去年在日本上演，取得了很好的演出效果。在弘扬文化自信的今天，类似《狂飙》的主旋律题材文艺作品不可或缺。日前，全国政协委员、中国国家话剧院导演田沁鑫做客澎湃新闻移动演播室接受记者专访。澎湃新闻 图日前，田沁鑫在接受澎湃新闻（www.thepaper.cn）专访时表示，做主旋律题材的作品，可以做一个很坦荡、很昂扬的故事。时代需要正能量人物，不论是中国的《流浪地球》，还是英国的《至暗时刻》、美国的《头号玩家》，都是一些正能量人物和事件的展现，“外国的创作人员能拿出这么棒的正能量作品，我们也应该找到更好的戏剧表现形式让观众能够接受这样的作品。”田沁鑫表示，文化自信要肯定中国取得的成绩,“今年是新中国70华诞，所以我们确定了‘心灵的共振’这样一个主题，在戏剧中加入新的表演形式，让新一代家喻户晓的明星，传承经典、学习经典、致敬经典。”【对话田沁鑫】推陈出新，也能获得年轻观众认可澎湃新闻：2017年你重排了《狂飙》，让这部16年前的话剧再次回到现代舞台，新版《狂飙》有什么亮点？田沁鑫：新版《狂飙》是我们和一群非常年轻的上海戏剧学院表演系学生一起创作的，采用新的舞台技术，达到了“戏中戏”的效果。新版《狂飙》用8台摄像机，在舞台上现场拍摄、现场投放、即时剪辑，形成一种半电影化的戏剧。我所说的半电影化，就是现场8台机位都在动、都在剪辑，其中4台是无线摄像机，在舞台上切换、投射之后，呈现了一种梦幻民国的气质。新时代和舞台新技术产生的戏剧气质，让经典剧作紧密联系了我们的时代气质。澎湃新闻：就你观察，《狂飙》加入新技术后实现 “老剧新演”“老剧新看” ，能否称得上是新时代戏剧的一种代表？能得到观众，尤其是年轻观众的认可吗？田沁鑫：《狂飙》上演的时候，现场观众年轻人居多，有的90后观众看了好几遍。当然，我们不能用观众的年龄来代表戏剧是否年轻、是否具有新时代特点，但是我们可以肯定，大部分的年轻观众都是新时代的观众，而他们是最能证明这个戏的价值的。澎湃新闻：《狂飙》在去年登陆日本，获得日本观众和戏剧界专家的好评，为什么日本人会认可中国的主旋律题材作品？田沁鑫：《狂飙》讲述的是《中华人民共和国国歌》的词作者田汉先生的一生，是一个传记题材的作品，其中有一段讲述的是田汉先生从中国来到日本留学，走进扶桑之地寻求日本明治维新后实现富强的办法，全面向日本学习，这就让日本观众知道了，《中华人民共和国国歌》的词作者早年的留日经历，他曾受过日本戏剧的影响，之后成为中国非常著名的剧作家，这也就在日本观众中引起了共鸣。田汉先生的这段经历，我们都是通过技术剪辑的方式展现在舞台上，包括日本国际剧协的主席在内的很多日本观众，都对我们年轻的舞台技术人员赞不绝口，被日本观众誉为非常难得一见的中国戏剧，代表着中国目前戏剧的水平。澎湃新闻：《狂飙》登陆日本之前，日本已经有20年没有上演过中国话剧了，你带着中国话剧走进日本，有什么感受？田沁鑫：日本有20年的时间没有演过中国话剧，我觉得还是两国之间的一些政治问题，导致民间文化交流变得贫弱。世田谷剧场是日本的一个公立剧场，《狂飙》能走进这个剧场演出，也让日本方面对我们的戏剧和技术有了更深入的了解。日本人的技术是很棒的，当我们非常年轻的技术人员到剧场里和剧场的技术人员全面配合的时候，剧场技术人员说，“我没有想到中国的技术人员这么棒。”这些了解和认知，都是在交流的过程中得到的，所以我认为中日两国一衣带水，交流还是要回暖。创作主旋律作品要有文化自信澎湃新闻：中国国家话剧院接下来还会对一些原来的作品继续打磨吗？田沁鑫：今年我们将集结剧院的优秀表演艺术家，演绎老一辈电影中的经典人物和经典独白。今年是新中国70华诞，所以我们确定了“心灵的共振”这样一个主题，在戏剧中加入独白、对白和多人独白的表演形式，献礼新中国70华诞，让新一代家喻户晓的明星，传承经典、学习经典、致敬经典。澎湃新闻：不少创作者认为，主旋律题材创作难度大，为了表现人物和故事的丰富性，他们会设置一些障碍。你是不是也有同样的想法？田沁鑫：我认为没有必要给主旋律题材设置障碍。创作主旋律题材难度大，是考虑到正面人物的品德行为都比较有规矩，不像一些反面人物能够“耍一耍”，所以他们在设置人物和编故事的时候，会先设置一些障碍。我觉得做主旋律题材的作品，就可以做一个很坦荡、很昂扬的故事。时代需要正能量人物，不仅仅是中国的《流浪地球》，英国的《至暗时刻》、美国的《头号玩家》，都是一些正能量人物和事件的展现。外国的创作人员能拿出这么棒的正能量作品，我认为我们也应该发出时代的声音、敏感时代的进步，找到更好的戏剧表现形式让观众能够接受这样的作品。澎湃新闻：你会认为主旋律题材中的正面人物形象很单薄吗？田沁鑫：不会。我喜欢干净、坦荡、善良、正直的人，还有就是诚信，这能给我安全感。比如《四世同堂》里的祁瑞宣，演员演起来可能不像大赤包、冠晓荷那样有幽默感，但在生活中你是会喜欢这样的人，所以不需要去给这些正面人物设置障碍，我们要用优良的德行撑起一个正面人物。澎湃新闻：所以你不会排斥主旋律，而是会琢磨主旋律，让观众更好地接受这一题材是么？田沁鑫：对，我就觉得主旋律特别值得搞，为什么不搞？为什么当你在看西方或者国外的大片时会感到震撼，比如一个人在拯救和救赎时产生的力量感，那就是外国的主旋律。我相信在新时代，在这样一个奋进的中国，我们能够有文化自信，展现出我们的精神面貌和时代进步。让创新在国家级戏剧平台呈现澎湃新闻：中国国家话剧院在创新方面计划有哪些探索？田沁鑫：中国国家话剧院是一个非常优秀的剧院，是中国青年艺术剧院和中央实验话剧院两家剧院合并而成的。我们的建院方针，就是要包罗万象。我们有现实主义的原创作品，也有经典的文学作品，当然也有外国经典作品，同时还有实验探索，希望能让更多戏剧形式，当然也包括流派，在国家级剧院里得到呈现。澎湃新闻：近期国家话剧院会有一些创新性作品上演吗？田沁鑫：对，为了迎接新中国70华诞，今年国家话剧院会有一部年轻导演的作品上演，导演是白皓天，作品叫《英雄时代》，反映公安干警在扫黑行动中涌现的可歌可泣的事迹。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["复仇者联盟4——浩克王者归来，两大女英雄加入作为漫威的科幻一直以来英雄情结在大多数人的心中是挥之不去，这也是复联卖座的原因之一，当然还有其各种特效的支撑。观众对于美国电影的特效大加赞赏，而对于国产电影粗制滥造而持有鄙夷的态度，不得不说，现在的国产科幻的进步也不是一般的大，去年的《流浪地球》和《疯狂的外星人》就取得了很大的成果，开创了国产科幻元年！但作为有爱国心的国人不该有批判的眼光。新出的《复联4》依旧秉承着永远保护无辜的人们免受伤害。其中18年上映的《复联3》以反派灭霸成功打响了响指，宇宙一半的生命消失为结局。但是这场战争并未结束，还有一半的英雄没领盒饭，灭霸也还活着，剩下的超级英雄要复仇，要卷土重来，所以说战斗无法避免。《复联4》上，我们会看到英雄们怎么打败灭霸，又会有什么样的波澜，这一切还未知晓。虽说《复联4》未映先火，各种消息也是良莠不齐。但已经确定了一下消息。1. 钢铁侠进化成其他的战甲，从MK50到MK85.2. 绿巨人终将登场，浩克王者归来3. 已经死去的英雄会在《复联4》中重新登场4. 两位美女英雄会加入战斗。听到这些消息，观众们是不是按捺不住自己的内心，希望电影早日上映，一饱眼福，来一场刺激的视听盛宴。最后一个大爆料就是所有角色“全军覆没”。除了《复联》系列，还有很多拯救系列电影。都刻画了敌人是如何强大的，最终大家同仇敌忾打败敌人。这一点和中国那些不尊重历史的人拍下的抗日神剧有本质的区别，令人们唾弃。完全不符逻辑事实。《雷霆沙赞》，《X战警:黑凤凰》，《地狱男爵：血皇后崛起》等电影。其中《小丑》也是不可多得的经典。国产电影的特效其实一直都不差，很多国外大片的特效都是出自我们中国人之手，可能是国内的电影经费分配不合理造成的，我们可以去借鉴国外的投入重心，再结合自身实力，去制作属于我们国家的优质电影。好了，今天的电影内容就给大家分享到这里了，有什么不同的见解欢迎留言评论吧！码字不易，关注我！持续您奉献更多有趣有料的电影资讯。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《最后的棒棒》2.6万卖出，代理商提走30%，何苦怎么说？但何苦的个人看法，不会用金钱好像对不对得住我来评价这样一件事，何苦还是非常感谢这个平台让更多的观众看到这个片子。何苦当初对这个纪录片的市场效果并不清楚，只要有一个平台能够给他播放，他就感恩戴德，其实这是何导对现在的自媒体不了解导致的，现在这样的平台太多太多，只要你有优秀的作品都可以。这部纪录片从前到后历时较长，里面的主角老黄、老甘和河南都为这个纪录片作出过巨大的贡献，没有他们的帮助，不可能有这么优秀的纪录片，他们无私的为这个纪录片的奉献，摄影师和后期的制作，单单劳动价值也远远高于1万多，如果是我，我不会为了这1万多，而要去贱卖这个纪录片，即使不买他一样有价值，一样可以改变影片中那些棒棒的命运。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["Angelbaby手有伤还不停抽烟？女明星暗藏\"老烟鬼\"，网友：她太嫩伤后一支烟，赛过活神仙。演技差成狗，抽烟手不抖。——《张小美聊娱乐》出品最近黄晓明的嫩模媳妇儿angelbaby还真是争议不断、风波不断啊，先是做封面女郎被网友喷没演技没作品代表不了中国，现在又被曝光手上代伤还叭叭的抽烟，也是醉了。3月中angelbaby登上美版《vogue》的封面，代表中国女明星，结果被中国网友怒喷\"她不配\"，美国娱乐杂志深深伤了中国网友的心啊。当然，外国网友看到后也表示惊奇，纷纷发文\"她是who啊\"。\"亚洲最出名的面孔之一\"Angelbaby能代表中国女演员？我信了你的鬼了，这美国娱乐杂志坏得很。大家都在关注angelbaby抽烟的事情，不过我觉得baby素颜照还真是巨丑啊，晓明哥哥快带媳妇再去整整，双人组团医院给优惠打八折。而最近更是被曝光，angelbaby因为录制综艺节目后，手指受伤去到医院治疗，没想到手上戴着钢板的angelbaby竟然和工作人员抽上了，我说姐姐啊， 您到底是有多大烟瘾啊。这种演技被喷太差、吞云吐雾时却十分潇洒、口碑低到丧心病狂的女明星我真是太喜喜喜欢了。当然了，我不是反对抽烟了，看文章的兄弟别客气，咱也来根解解乏呗。实际上这不是angelbaby抽的第一根烟，也不会是最后一根烟，在10年前，08年那会儿angelbaby就被抓到抽烟，后来angelbaby发表新闻说\"作为一个正能量、积极向上的女明星，老娘要戒烟。\"我就喜欢这么实诚的女明星，说一套做两套还能代表中国女演员。我信了你个鬼了，大烟抢子，相信大烟枪会戒烟跟相信母猪会上树一样啊。当然，angelbaby不是第一个抽烟的女明星了，看了网友的爆料，娱乐圈还真是暗藏了无数的大烟鬼，最后一位清纯女明星你绝对想不到。著名女星秦岚没事也爱咂摸两口？大家都知道秦岚与著名导演陆川儿有过一段婚姻，不过最后俩人还是掰了，让人十分惋惜，自古导演喜欢配女星，日久生厌随手扔啊。不过最近秦岚凭借《延禧攻略》又受到观众人民的喜爱，被尊称为\"中国第一皇后啊\"，皇后您老慈祥，咱抽一个？别客气，没外人。然后是天后王菲，抽烟的姿势也是辣么辣么辣么的文艺范儿哦，\"天后抽烟谁敢管，先问问文艺青年粉丝们答不答应！\"据说王菲有20年的老烟龄，连怀孕是要咂摸咂摸两口，算是文艺的胎教吧。还有霸道女明星张雨绮，也被拍到和朋友相聚时吞云吐雾，不过以张雨绮的性格抽根烟咋啦，\"哪个不服气的上来试试？不抽烟我抽你啊。\"去年张雨绮刀砍老公的事情可是群众们历历在目啊，不能说是刀砍，应该说是温柔的家庭教育、友善的夫妻间的沟通。\"您抽您的，没人跟说一句闲话，大家怕您手上的刀啊\"然后是现在流量性格小花郑爽了，作为娱乐圈一个耿直爽朗的女汉子，郑爽可真集美貌与直爽于一身，前段时间还吐槽自己的男朋友坐着撒尿太娘炮，郑爽抽烟就无可厚非了，\"这烟您可得抽啊，不抽怎么显示您高贵的女汉子身份。\"台湾偶像剧女神陈乔恩也被拍到抽烟，不过有可以原谅，毕竟身材不错，你胸大，你干什么都对。著名女演员马伊琍，哎，马伊琍抽烟也是大家没什么话说了，毕竟文章小伙子不让人省心啊，马姐姐你放心的抽，不抽怎么能过好您的下半生。最后，竟然连最幼齿的周冬雨小姐姐也开始抽上了，没道理这年纪轻轻的小姑娘，没啥烦恼咋抽上烟了啊，这真是让人崩溃百思不得骑姐啊，哦，不对，是百思不得其解。（本文由张小美原创，未得授权，禁止转载，图片素材整理自网络，侵删。）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["没有父慈子孝、兄友弟恭，也能叫《都挺好》？却热评不断，细节扎心“被嫌弃的苏明玉的一生”、“苏家三个男人都很渣”、“苏明成出来挨打”等话题近日频频上热搜，其实这是热播都市情感剧《都挺好》引发的网民热议。豆瓣评分8.2，人们在社交平台从不同角度和视野出发，深入探讨《都挺好》剧情走向和故事情节，形成传播小高潮。这部现实题材的电视剧围绕一个小家庭成员之间的矛盾冲突和情感纠葛，讲述原生家庭对子女一生性格的塑造及影响。镜头聚焦在苏州同德里精巧别致的庭院中，一个家庭的主心骨苏母不幸去世，故事由此徐徐展开。撇掉脸谱化的人物性格和套路化的剧情设定，反常规反传统是《都挺好》这部剧的一大看点。父亲不是顶梁柱，反而唯唯诺诺；长子毕业于斯坦福，却高分低能；二子自幼受宠，最会啃老；而最小的女儿苏明玉，在重男轻女的阴影中长大，但是她不服气不信命，为自己抗争，终于逆袭成人生赢家。1剔除流量，演技为王《都挺好》的制作班底曾亲手打造出《琅琊榜》《战长沙》等知名好剧，原著剧本由《欢乐颂》《大江大河》的作者倾力创作，演员阵容选用专业出身的实力派，老中青几代优秀演员同台斗戏，表情、动作、语气，既不矫揉造作也不浮夸忸怩。远在美国的长子苏明哲接到母亲去世的电话后，没有撕心裂肺式地嚎啕大哭，而是神情呆滞地瘫坐在地上；饰演苏大强的倪大红是老戏骨，在剧中驮着背皱着眉，声音嘶哑目光无神，开篇寥寥几句对话便刻画出典型“妻管严”的形象。倪大红渐进式的演技让这个角色“半集立住形象”。一个大事上拿不定主意，小事上斤斤计较的老年人，同样也是生活中一些无能懦弱的普通人。演员们拿捏准确，细致入微的表演区别于前几年流量小生和小花们的演技，实力派演员们教科书级别的情感处理方式呈现在荧幕中，引得观众的追捧和盛赞。前些年，电视剧投资方迷信“流量小鲜肉”为剧作带来热度和话题，但随着观众的审美疲劳以及市场对影视剧本身质量要求的提高，选用流量明星做演员“稳赚不赔”的法则已失效。《创业时代》中蹩脚的台词和生硬的剧情，被观众当做“群嘲”的素材，播完后再无半点水花。相反，《都挺好》的制作方剔除一切流量和炒作，编剧心无旁骛地锤炼剧本，演员脚踏实地揣摩角色，亮眼的成绩足以说明国内的影视剧市场正在破除“流量为王”的魔咒，共塑“演技为王”的行业良性竞争环境。2剧本扎实，细节考究《都挺好》没有多余的人物和冗长的情节，故事环环相扣，矛盾冲突节节攀升，让观众直呼“过瘾”。苏母的去世只是引爆点，而剧中人物千差万别的性格特点又决定着剧情的走向。如引发众怒的“苏明成暴打亲妹妹”情节，实则早在前几集中就埋下伏笔。苏明成无才无德，动辄面目狰狞地咒骂妹妹苏明玉“不就是有几个臭钱吗？”苏明成集父母宠爱于一身，却志短才疏，终成啃老族。暴打苏明玉的背后，是对妹妹出人头地“酸、妒、恨”畸形的心理状态。作为一部现实主义题材作品，少不了职场明争暗斗的戏份。《都挺好》布局几大集团之间商战戏份，情节力求真实可信，细节做到有据可依。相比《欢乐颂》中安迪作为金融领域的海归高管，不符合股市规律及违背监管法律的台词让懂行人士贻笑大方，《都挺好》却让苏明玉的精英形象不浮于表面，脚踏实地做专业事说专业话。例如职场中裁员这出戏，苏明玉采取迂回的战术，两套说辞打发走人事部和员工，这一细节的处理虽然冷血残酷，却是现实生活中每个公司的常态。有网友评论，这一幕因为过于真实，实在“扎心”了。此外，《都挺好》采用苏州评弹作为剧中插曲，不仅起到烘托情感氛围的作用，且与人物心境，情节走向相吻合，引人入胜，具有深厚的人文气息，足见制作团队对细节的考究程度之高。在某一集中，苏明玉为了给商业伙伴道歉，敬酒赔罪，将自己灌得酩酊大醉，只换回了对方一口小酒作为回敬。此时插曲是苏州评弹的《三国演义·战长沙》，“关公善用拖刀计，老将追、急急奔。不料马失前蹄他翻下身”，商场如战场，女强人与总裁在饭局对决，看似云淡风轻，实则暗潮汹涌。这段插曲暗示真实的职场环境，即使再精干的职场老将苏明玉，段位和手腕抵不过总裁久经磨练的关公大刀，也有马失前蹄的一天。3触动热点，包罗万象《都挺好》的影响力已经超过了电视剧本身，映射范围已延伸至各行各业。在没有偶像加盟、不是大IP巨制的情况下，《都挺好》依然在竞争激烈的市场中杀出重围，充分说明我国观众对现实主义影视剧作品的极高需求。处于不同性别，年龄、社会阶层的人群，都是优秀现实题材作品的潜在观众。《都挺好》这部剧，表面上是讲述原生家庭的撕裂式成长对人性的塑造，更多的是探讨重男轻女对女性的压迫、人到晚年如何被妥善安置、残酷的职场斗争如何生存等社会问题。与苏明玉、苏大强等角色有相同人生境遇的观众，都能从剧中人物窥探到自身的影子。苏明玉的成功哲学是女性人生的指明灯、苏大强的老来作死引起父母一辈的警醒、苏明哲不知变通安于现状被裁员让多少中年人重新奋发向上。这是《都挺好》传递出最基本的文化力量。纵观这几年影视剧行业的发展，优秀作品与观众互相成就。《都挺好》的戏骨表演上乘，剧情跌宕起伏，台词把捏精准，整体立意贴近生活反应现实。文艺创作，就是要主动与观众进行的深层次精神互动交流，在现实社会中寻找题材，观众才能从作品中获得精神食粮。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《沉睡魔咒》：口是心非的安吉丽娜·朱莉，那股傲娇劲迷倒无数人这部电影虽然改编自童话故事《睡美人》，但经过大幅度的改编，故事俨然焕然一新，昔日的女巫不再是天生邪恶，而是一个也曾天真活泼的小仙女，世上没有无缘无故的爱和恨，大概便是这个故事想要表达的吧！故事是这样的，在宁静祥和的森林王国里，动物与精灵和谐相处，无忧无虑，玛琳菲森便是其中的一个小仙女，她美丽纯洁，天真无邪，深受大家喜爱。一天，人类小男孩斯特凡误闯魔法森林盗窃晶石，善良的玛琳菲森将他救下，因为这一场邂逅，两人结识为朋友，常常一起看雪看月亮看星星，渐渐的，青梅竹马，两小无猜的两人坠入了爱河，斯特凡给了她一个吻，告诉她这是甜蜜的真爱之吻，于是她便信了，可她的心却碎了。随着年龄的增长，斯特凡褪去了往日的纯真，被人类的贪欲所吸引，他想要权势、想要金钱，唯独不想要真爱……森林王国的宁静被人类军队的侵袭打破，早已成长为这片森林的守护者的玛琳菲森奋力反击，将人类军队打得节节败退，然而她万万没想到的是，那个给她真爱之吻的斯特凡会无情的背叛她。他为了得到王位，利用她的信任，将其用迷药毒倒，杀了她的念头从他脑海中一闪而过，但他最终还是没能下得了手，然而他却割下了她的翅膀献给老国王，他如愿成了新国王，可他也永远的失去了她。醒来的玛琳菲森，不堪忍受肉体的痛苦和心灵的创伤，她成了冷酷魔女，她的心灵开始变得冷酷，脑海只剩复仇的念头。不得不说的就是安吉丽娜·朱莉的女巫扮相简直女王范十足，为了更完美的体现女巫感，朱莉每次拍戏前都要在脸颊上贴些东西，以突出颧骨，鼻子也是刻意做高的，最后呈现出一个拥有硕大的犄角、深邃的绿眼睛、近乎于菱形的脸颊、高翘的颧骨、滴血的嘴唇的女巫，她轻而易举地便将性感与妩媚散发的浑然天成，但这种妩媚依旧散发这一种强大的气场，妥妥的hold全场。为了报复，玛琳菲森给斯特凡刚出生的女儿公主施下沉睡魔咒：“公主十六岁时被纺锥扎到流血，从而一睡不醒，只有真爱的吻才能解除。”斯特凡只好将爱洛交托给三个精灵带去远方照顾，然而三个精灵完全不懂的照顾孩子，玛琳菲森出于监视的目的，却渐渐成了公主的守护者，躲在暗处一手包办了爱洛的饮食起居，人身安全，思想品德，还给她取了个外号：小怪物。明明很疼爱爱洛，但是玛琳菲森却总是口是心非，当年幼的爱洛发现她，张开小手求抱抱时，她傲娇地拒绝了，可下一秒又忍不住忍受抱抱她，任由她捏自己的犄角，超奶萌！后来，玛琳菲森被爱洛称为仙女教母，甚至想要搬到森林王国陪着玛琳菲森一起住，玛琳菲森才突然意识到自己身上的暴戾之气在陪伴她成长的时候已经悄然被洗去，爱洛不仅能给两个世界带来和平，还能给自己带来真正的快乐，她后悔了，想要收回诅咒，然而却未果。爱洛16岁生日那天，意外得知诅咒的存在，一时间她伤心不已，离开玛琳菲森，跑回了城堡，当日落降临时，她陷入沉睡，为了弥补过错，玛琳菲森将与爱洛一见钟情的王子送到她身边，希望用真爱之吻唤醒她，可她却没有醒来。最后内心忏悔的玛琳菲森献上一吻，却成功唤醒了爱洛，原来那一见钟情的好感并不属于真爱，玛琳菲森陪伴爱洛成长过程，对她产生的关心疼爱是真正的爱。至于故事的结局嘛，肯定是大团圆结局啦，玛琳菲森还拿回了自己的翅膀，森林王国恢复了以前的样子，还和人类世界和平相处。电影中，安吉丽娜·朱莉各种小表情、各种“哼”，简直傲娇的没朋友！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["有些大佬惹不起，经典形象1.穿背心的成龙，龙叔当年真的是在玩命在演绎，拍戏手上无数，现在 年纪大了，也应该多保证身体，至于传奇什么的代言的开心就好。（手动捂脸）2.中山装李连杰，李连杰主演的陈真就是穿着一身中山装，一身肃穆正气，你敢惹吗？3.西装张晋，穿上西装的张晋是不能惹得，打架连头发都不带动的。4.背带裤洪金宝，大哥气息自身带，可以说是最灵活的胖子了。5.皮衣甄子丹，穿着皮衣的甄子丹，打着打着衣服就盖你脸上了，哈哈6.长褂赵文卓，赵文卓是一位功夫演员，他擅长剑、枪和拳术，精通太极拳，能武三百多套拳法。1991年获全国武术冠军，当选中国国家武英级运动健将。张国荣评价赵文卓太正直不适合娱乐圈，如今的赵文卓依然一如既往坚持这股“正气”，他是荧幕前的“侠客”，生活中的“君子”7.道服林正英，朱砂糯米今犹在，昔日威风化尘埃，灵符木剑镇鬼神，不见当年林道人。致敬8.光膀子的李小龙，中国武术当发扬光大。致敬这些大佬你们敢惹么？类似的还有不少，欢迎大家补充评论。下期补上。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["杨幂离婚后传出的这两段绯闻，也太离谱了正好，这两天香港的狗仔逮到谢霆锋一通猛问，一向不喜欢回应感情事的谢霆锋，这次也忍不住澄清了一番。当时记者问他：“有传你跟王菲分手，跟杨幂拍拖？”，谢霆锋笑着回了句：“痴线（神经病）”。然后他强调了句：“我们的关系很好”↓记者追问：“是说你和王菲的关系很好吗？”，谢霆锋点头说：“是”。记者仍然没放过他，问他：“怎么会传出恋上杨幂？”，谢霆锋无奈地说：“真的不知道怎么能传成这样的”。记者问他和杨幂是不是很熟，谢霆锋回想了几秒说：“我们上次见面还是颁奖典礼”，言下之意和杨幂并不常联络，只是在工作场合见面而已。记者问他：“这件事会不会影响到你跟王菲的感情？”，谢霆锋又忍不住回了句：“痴线（神经病）”↓话说这个绯闻的确挺离谱的，因为半点实锤都没有，仅凭爆料者的一张聊天截图居然就有这么多人信了，而吃瓜群众们之所以会对杨幂和谢霆锋产生这种联想，也仅仅因为杨幂说谢霆锋是自己的偶像。没错，杨幂对这一点从未回避，无论是面对记者采访还是上节目她都坦然表示谢霆锋是自己的初心（第一个喜欢的偶像）和本命（最喜欢的偶像）↓刚凭借《宫锁心玉》爆红的那会儿，她上《超级访问》也大方表示谢霆锋是她的理想型↓还遗憾自己从来都没见过他↓那时正在追求她的冯绍峰也知道杨幂崇拜谢霆锋，“因为她老说”↓如果所有的追星少女一样，杨幂第一次见到谢霆锋时紧张的手心里全是汗，当时她是作为嘉宾给谢霆锋颁奖，在主持人的起哄下，两人拥抱了一下，结果杨幂的脸都红了↓这些年杨幂和谢霆锋有过的几次交集几乎全是因为工作，他俩合作了电影《消失的子弹》↓一同给《快乐男声》当过评委↓杨幂上过谢霆锋的《锋味》↓两人还再次在颁奖典礼上同台↓尽管见过这么多次面，杨幂还是每次一和谢霆锋对视就会脸红，眼神总是娇羞的、怯怯的，这也很好理解，毕竟谢霆锋是她少女时代的心心念念的偶像啊！她的这种反应给了媒体和网友遐想的理由，尤其她离婚后，网上突然疯传她和谢霆锋所谓的“拉手、坐大腿照”↓实际上这是2013年他俩在《快乐男声》的后台跟工作人员一起商讨事宜的照片，现场人很多，杨幂也并未坐谢霆锋的大腿，而是坐在椅子扶手上。后来杨幂的工作人员还回应过她和谢霆锋的绯闻：“杨幂不会破坏他人感情，与谢霆锋仅为普通朋友，未来也绝不可能有其他选项”↓除了谢霆锋，杨幂在离婚后还有个绯闻对象就更离谱了，居然是王思聪，原因是王思聪之前曾开玩笑说“杨幂是四海八荒第一美女，等你离婚我娶你”。话说王思聪一开始也怼过杨幂的唱功和演技↓可是后来两人突然成了朋友，频频在网上互动↓《我是证人》的首映礼上王思聪还去给杨幂捧场了↓他在采访中提到杨幂也赞不绝口，称她是个“非常有趣的女孩，我非常欣赏她，觉得她非常地漂亮”↓于是杨幂和刘恺威宣布离婚时，王思聪的名字也被顶上了热搜，很多网友跑到他微博下面提醒他是时候该兑现诺言娶杨幂了↓有才的网友甚至帮他俩孩子的名都给取好了，叫“思幂达”↓前两天杨幂在ins里晒出自己代言某品牌的宣传照，结果王思聪也跑去霸气地评论了一句：“我买了”↓不过这俩人显然是朋友的关系，王思聪屡屡被拍到和各种网红女友逛街、吃饭、旅游，却从未有人见他私下和杨幂相约、聚会。或许正如同他所说，他和杨幂只是网友而已吧。杨幂未来当然会有新的恋爱对象，但我相信不会是谢霆锋和王思聪，你们觉得呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["DC电影宇宙的失意之作，拧巴的《正义联盟》学不会漫威也丢了自己急功近利的商业期待、略显盲目的跟风转型和一系列致命的小瑕疵，才是它表现不如预期的根本原因。同为DC超级英雄的《神奇女侠》大获成功，让DC和华纳兄弟的野心更大了。于是，在超人与反派同归于尽18个月之后（《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》的剧情），DC宁可吃书也要把手中最热门的超级英雄——蝙蝠侠、超人、神奇女侠、闪电侠和钢铁集结起来，合力应对荒原狼的挑战。相信《正义联盟》的上映，有《神奇女侠》模式成功的刺激，有阻击漫威《复联》系列的考虑，当然，也有满足粉丝需求、收割一波韭菜的冲动，因此这部片子带有明显商业目的，更像是一种趁热打铁、仓促上马的产物，票房和口碑双双落败的结果，也在情理之中。本片也是即《神奇女侠》之后，DC推出的又一部泛娱乐向超英电影，它进一步打破了DC以往的超级英雄电影中黑暗诡异、深沉内敛的一贯风格，将宝压在了充分借鉴老对手漫威超级英雄电影化的成功模式之上。这种丢西瓜捡芝麻的风格转换，略显冲动的一边倒式跟风，直接导致了《正义联盟》既抛弃了DC电影的优良传统，又不如漫威的超英电影剧情如丝般顺滑、特效可看性十足，直接导致了本片“两头不靠”的诡异风格。在剧情、人设尤其是节奏上，《正义联盟》也犯了很多错误。刚才说过，漫威电影的成熟之处，在于摸索出一套观众喜闻乐见的呈现方式，那就是流畅爽滑的剧本、幽默风趣的对白、紧张刺激的剧情、简洁明快的节奏、趣味十足的彩蛋，以及超过同行业标准的视觉特效。两个小时的《正义联盟》给我的感觉是拧巴和挣扎，本片依然在保持风格和自我突破中，进行无谓的左右手互博。为了给普通观众友好的观影氛围，本片完全抛弃了人性拷问、哲学思辨和主题升华的传统元素，代之以一塌糊涂的打打杀杀，不问缘由就直接动手，虽然，带来了震撼的视觉体验，却让片子变得四分五裂，动机也显得没有说服力，连情节都连贯不起来，特别是这个爱装逼的羸弱反派，更是让本片陷入到毫无乐趣的尴尬之中。处于超级英雄电影大爆炸的时期，DC本可以不紧不慢的赚钱，如果非要把吃相表现得这么露骨，首先会直接影响到DC原著粉和DC扩展宇宙电影观众的心态，其次对DC倾力打造的娱乐品牌，也会造成一定的影响。正所谓，知耻而后勇，吸取了这次惨痛教训的DC和华纳兄弟，在2018年的尾巴，用一部诚意满满的《海王》，让观众重拾了信心。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["新版《倚天》赵敏被羞辱成“小妾”引观众不满：毁了我的童年女神新版《倚天屠龙记》由曾舜晞、陈钰琪、祝绪丹等新生代演员主演，开播起就争议不断。不论是选角还是剧情、妆容、打戏都引发了网友大量吐槽。此外，也有很多声音指出这版的赵敏出场实在是太慢了，一直是活在预告中，还是不是第一女主角了？其实，在金庸所写的《倚天屠龙记》中，赵敏和周芷若是双女主般的存在，观众也是“萝卜青菜各有所爱”。但非要论谁是“一番女主”，答案自然是赵敏。各版影视剧翻拍时，有的会完全围绕着赵敏转，有的会突出周芷若的存在感。很显然，这次新版的《倚天》是按照双女主的设定来拍的，不管是周芷若还是她所在的峨嵋派，都安排了大量的戏份，而且前面几集赵敏人影都没见着。好不容易赵敏登场了，结果因为台词设定等问题又引发了观众强烈不满。在新版《倚天》最新播出两集中，赵敏冒充明教到武当找张三丰的麻烦，当时也在场的张无忌只好涂脏自己的脸假扮成小徒弟暗中保护张三丰。没过多久，明教的杨逍、周颠也赶到现场并当众揭穿假扮张无忌的赵敏，于是双方开始争论。周颠对赵敏说：“我看你年纪不大，我们教主年纪也不大。不如你嫁给我们教主，做小妾好不好”。接着，众人起哄。再来看赵敏的表现，她听完羞涩不已，暗中偷笑。就是在这里，“小妾”二字引发了争议。有网友认为，新版《倚天》完全毁了赵敏原来的人设。按照赵敏骄傲霸气的个性，怎么可能在听到“当小妾”后非但不怒还面露羞涩？她之前可是看到小昭头上的珠花都要砍张无忌胳膊的女人啊。而且原著中写的是：“你赵姑娘只怕比我们张教主还小着几岁，不如嫁了我们教主，我和尚看来倒也相配”，怎么到了新版这里就变成了“小妾”了。过去几个版本要么说成是“嫁给我们教主”，要么说是“当教主夫人”，从来没有哪一个版本说是当“小妾”的，新版《倚天》真是会玩。对此，赵敏粉丝团也发文表达了强烈不满。他们认为“小妾”二字是对赵敏的羞辱，同时剧中赵敏和汝阳王府手下的表现也是充满了违和感。之前的几个版本中，赵敏的手下听到“教主夫人”后反应激烈，因为这是对汝阳王府的不尊重。这次说成是“小妾”，羞辱成分更大，赵敏和她手下的人反应竟出奇地平静，真是相当奇怪了。金庸原著中的赵敏敢爱敢恨，懂得进退取舍，爱情人格独立，因此圈了很多粉丝。新版的《倚天》改编后，赵敏形象完全变了，不少网友指责编剧：“毁了我的童年女神”。还有网友指出赵敏给张无忌写的信剩下两句话没读完就切换镜头了，周芷若那边的戏倒是大加特加。所以赵敏是得罪了编剧吗？从二十几集出场再到登场后被改台词、减戏，这一版本的赵敏实在是有点惨啊。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["孙怡撞衫朴信惠，黑长直发搭配百褶裙可以很清新，辣妈气质很高级孙怡的气质还是很适合晚礼服，气质出尘清新优雅，穿上香槟色的薄纱长裙尽显十足女人味，深V的设计大秀性感事业线，裙装上布满了亮晶晶的水钻，满足对少女的一切幻想，梦幻、美好、晶莹剔透，甚是高级时髦。当然孙怡的时尚表现力也是很强，随意一条蓝色的高腰超短裤也能凹出最舒适、最时髦的造型。孙怡的脸蛋精致小巧，很是适合黑长发发型，总是给人一种很清纯的既视感。穿着蓝色的印花衬衫清新脱俗，肆意随风飘扬的丝带飘逸灵动，发丝之间尽显女性的柔美和优雅。白色单肩包包的点缀，精致又时髦。在家是温柔贤惠的好妈妈孙怡，在外营业也是一个精明干练的女强人，孙怡穿着灰色方格西装套装化身职场女boss，脚踩着白色凉高跟鞋尽显身高优势，将大长腿完美的呈现出来，拿着手拿包包更是潇洒飒气。灰白色丝巾的加持更是增加不少高级感和礼仪感，披着中分长直发俨然一个霸道的女总裁。孙怡一直都是黑长直发型，所以气质有时候也可以很清冷，穿着紫红色的雪纺上衣大秀女性的柔美魅力。而且紫红色是非常挑战衣品的一种元素，不仅仅很考验肤色也很挑战穿戴者自身的气质。但是在孙怡这样清纯美好的气质上却能体现效果淋漓尽致的，恰到好处。下装再搭配一条淡棕色的百褶半身裙，气质上面更多的是恬静淡雅，也带着几分清冷。淡淡的妆容点缀，孙怡整个人确实如初恋般美好，出尘而不染。尤其是转身的时候，上衣尽情勾勒出完美的身材曲线，性感又时尚。这套裙装其实韩国女神朴信惠此前也穿过，不过两个人的气质却大不同。孙怡由于是流着黑长直发型搭配裙装，显得格外的清纯柔美，当了辣妈照样可以很高级很时髦哦。而我们的女神则是流着精致的波波头搭配整套裙装，分分钟化身一个精致的时髦精。大型的圆形耳环点缀，整个造型更加有复古韵味和古典美，而且短发的潇洒修饰，造型上更加有质感，高贵迷人。手拎着白色的手提包包更是增添了几分奢华质感，化着红唇美妆的朴信惠相对于孙怡来说还要惹眼，毕竟妆容上已经是很大的亮色。相对于孙怡辣妈的清纯和清冷气质，小编则更喜欢朴信惠的潮流感。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["为什么苏明玉做不到再次和苏家断绝关系？小咪的这句话让她沦陷了《都挺好》关于这一点，小编有些自己的看法。首先，如果不是苏母的离去，明玉应该是不会出现在苏家的。但明玉回来，对苏家人也是不理不睬。忽略大哥的拥抱，不跟苏大强多说话，跟明成和朱丽闹矛盾，一开始的明玉就是这样，带着一身的刺回到苏家，谁靠近谁就会被扎。然而，明玉和明哲的女儿小咪的见面却让这种状况发生了变化。小咪当时，明玉来到了明哲的家里。明哲对于自己的妹妹并不怎么热情，而大嫂的热情招待似乎也是浮于表面，是真心还是假意明眼人都看的出来。但这个时候，小咪来了。小咪温柔的拉起明玉的手，叫了一声“姑姑”。这应该是明玉回到苏家之后第一次感到亲情的冲击，毕竟，孩子是不会骗人的。明玉被唤醒的亲情小编觉得，正是这声“姑姑”真正唤起了明玉心里最柔软的地方，让她有勇气继续作为苏家的一分子待下去。否则，就算明玉现在回到苏家，她可能也坚持不了多久就会撇清与家庭的关系。明玉和父亲当然，把明玉和苏家牵绊起来的因素还有很多。明成不好好对苏大强，明哲又顾不上管的时候，明玉就会伸出援手悄悄帮一把父亲。因为明玉心中始终明白这是自己的父亲，所以她会带父亲去买衣服，会悄悄找石天冬帮父亲送饭。虽然对朱丽明成表面上态度强硬，她还是会悄悄帮朱丽安排工作。父亲一样的师父明玉虽然表面看上去是个女强人，似乎不需要亲情，但她毕竟是女孩子，内心也有脆弱的一面。小编觉得，现在剧中能给明玉带来亲情的就只有小咪和蒙总了。小咪是真心喜欢她的小侄子，而蒙总既是她的师父，又像她的父亲。也许只有这两个人才能给明玉带来些许亲人的温暖吧。明玉回来了，想割舍掉就更难。大家觉得小编的分析是否有道理呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["59岁的腾格尔小18岁的妻子曝光，离开影后前妻选择她，生活美满但是只要新鲜感一过去，就会被粉丝们所遗忘，毕竟现在太多突然火起来的歌手并没有什么过人之处，所以一时的兴起，也会被人淡忘，但是老一辈的歌手却并非如此。说句实在话，现在的小鲜肉歌手更多的都是在拼颜值，但是单纯靠颜值的话，真的很难被大众一直喜爱，所以对比与乐坛的老前辈们真的相差甚远。要知道，以前混迹乐坛的歌手们可是经过了几十年的磨练都并没有让达州所遗忘，哪怕是现如今，他们的作品依旧受大家喜爱，而今天小编要说的这位老前辈歌手有点不一样，他就像是现如今当好的小鲜肉一样，凭借着一首歌就火爆了全球，但是退出舞台这么长时间的他，却依旧被大家所认可，而且还时常会提起他，他便是来自内蒙古的歌手—腾格尔。作为一名从小都从未离开过内蒙古的腾格尔，他所带来的歌曲给人感受到了大草原的空旷以及豪迈，让许多从未去过内蒙古但又向往大草原生活的歌迷展开了无限的遐想。腾格尔就是凭借着独特的草原气质以及只有内蒙人才能唱出这种情感的歌喉，一瞬间便使得他成为了内地众多歌手之中独树一帜的人物。虽说腾格尔在自己的音乐事业上取得了很大的成绩，但是在生活中却是非常的失败，在腾格尔的第一段婚姻中，他的前妻是一名演员，而且凭借自己出色的演技取得了影后大奖，婚后妻子为了兼顾家庭以及支持丈夫的发展所以放弃了自己的事业，但是腾格尔的知名度一直上升，最后导致两人三观不合结束了这段婚姻。离婚两年后，腾格尔再婚，此次结婚的对象竟然是比腾格尔小18岁的洪格尔·珠拉，可能是因为有了一段失败的感情在前，对于二婚的妻子他很宠爱。婚后没多久，两人便有了爱情的结晶，产下一个女儿，但是很遗憾女儿患上了严重的疾病，仅仅只是来到这个世上六年的时间便离世了，但是好在同年，两人迎来了小儿子。现如今的腾格尔已经59岁了，如今也生活美满，为了留更多的时间陪伴家人。慢慢的就淡出了歌坛，但是大家却依然记得歌声如此好听的他，希望迈入老年生活的腾格尔可以更加的幸福满溢。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["Mnet推出新综艺；《丛法》新成员确定▼20日，根据媒体取材结果，Mnet正在策划新节目《留学少女》并准备拍摄中。《留学少女》是热爱K-POP的充满热情的外国少女们经过4周的集体生活完成课题的左冲右突留学综艺节目。K-POP自不必说，K-Beauty等韩国文化全方位的多样的课题和出演者是外国人等新要素带给观众趣味。《留学少女》将赞助10名被K-POP迷住的外国少女4周的留学生活，并将拍摄过程中发生的事情。与各领域专家见面等，为那些充满才气和热情的少女们准备了多种要素。Mnet从今年2月开始通过SNS接收志愿者。该综艺计划在5月播出，3月内开始拍摄。· 《丛法》新成员确定·▼即将前往泰国附近的《丛林的法则》新成员已经确定。某综艺局相关人士20日表示：“朴虎山-朴正哲-金显佑-严贤京-朴佑镇-GUGUDAN 康美娜-郑赞成等将作为先发队出发，李承允-许景焕-黄胜妍-iKON 金韩彬-Red Velvet 金艺琳-宋元锡等作为后发队随后。他们分为先后顺序出国。此次《丛林的法则》显而易见有许多没有出演过的人的参与，光是人选就足够吸引眼球。· 孙东表成为《Produce X101》初主打C位·▼据多位相关人士透露，孙东表成为《Produce X101》的主打歌《不要_》的C位。特别是孙东表与上一季不同，他是通过国民制作人投票选出的，因此预计将受到更大的关注。在之前，C位是根据练习生们的意见决定的。但是Mnet方面表示“在进行三季的过程中，所有事情都是通过国民制作人之手决定的，因此今年决定主打歌C位也反映国民制作人的意见”，决定以国民投票的方式选拔C位。确定C位后，《Produce X101》于18日，19日和20日在多地进行了首次主打歌舞台录制。作为Mnet2019年最大的项目之一，据事后报道，现场的经纪人也严格控制出入，加强了保安的警戒。《Produce X101》将于上半年首播。· 朴韩星要求调整《悲伤时爱你》拍摄日程·▼20日据电视台相关人士透露，朴韩星方面向MBC周末剧《悲伤时爱你》制作组要求调整朴韩星的拍摄日程，是为了提前朴韩星的拍摄分量，以最快的速度结束。这也可以解释为，朴韩星不想再因为现在的争论而对制作团队造成伤害。但由于是女主人公，所以这样的要求能否被接受还有待观察。据MBC相关人士透露，《悲伤时爱你》到第36集为止已经完稿，预计在今天(20日)中最后一集将会完稿。女主人公朴韩星如果退出的话，不仅需要重新拍摄之前拍摄到的戏份，还要打破剧情发展的趋势。对此朴韩星表示，在内心十分困难的情况下，也要履行自己的义务和责任。朴韩星说：“在应该只集中于电视剧的时期，很多人为我担心着的时间和心情，一切都非常抱歉，不想给拍摄带来更大的损失，所以虽然真的很辛苦，但也有着需要更认真拍摄的责任。 因为除此之外，没有其他方法可以报答这些感谢的人。”· Girl's Day金亚荣与Awesome签约·▼20日，歌谣界相关人士透露，Girl's Day金亚荣与dreamtea娱乐公司的专属合约到期，并决定前往下一个经纪公司Awesome。Awesome是拥有朴叙俊、洪秀贤等演员的经纪公司。相关人士透露说，金亚荣不仅在演技方面，还在出演综艺节目等多方面开拓了活动活路。文字编辑：绿光END.文章推荐爱豆《徐明浩》 | 《王源》 | 《宋茜》 | 《NCT李马克》专题《胜利1.0》| 《胜利2.0》|《明星助理》追星《初心》| 《技能》-------------------------------给小编加鸡腿☟", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["不可否认，吴青峰是这季《歌手》舞台上最具流行度的歌手！吴青峰的音色极为有特色，这是一笔非常大的财富，很多歌手虽然唱功强大却因为大众嗓而湮没尘世。他的音色特别尖细却又不锐利，像一根细线，具有非常强大的穿透力，这样的嗓子在高音上也可以比较轻松驾驭，甚至能上探到high C ，但是如果再上，声音的尖细就会变得更加凸显，变得锐利，耳朵就会听的很累。他的音色也让他的声音亦男亦女，亦真亦幻，真假声的切换以及混声的运用在歌曲中运用地炉火纯熟，这需要强大的气息支撑，而比起唱功，吴青峰是一位明显偏乐感流的歌手，他是一位极为出色的音乐才子，他的歌词创作能力可以说在中生代以及新生代中是顶尖的，要知道在华语乐坛，曲词是一体的。而现在很多新时代的歌手，在歌词创作上明显是非常弱的，精彩动不动几句中文就夹杂几句英文仿佛瞬间就变得国际化，高大上，方文山就在《吐槽大会》上专门吐槽过这种现象！而在词曲演唱三者都能达到非常优秀的水平的，新时代中生代更是寥寥无几。这不得不说是一种遗憾，我们现在的年轻歌手学习欧美的先进音乐，可是中国是一个重意蕴的民族，我们可以学习这样先进音乐，去作为优秀歌词的载体，而不是几句大白话歌词就敷衍一首。从这方面来说，吴青峰是更加难能可贵的，他更注重通过歌词去传递歌曲最本质的情感表达。作为中文系毕业的他对歌曲的处理也非常独到。和李健费玉清一样，具备将所有歌曲处理成一种特色的特质，这需要自身拥有极高的音乐素养与讨喜的观众气质。不然，就会变得油腻。下面就来聊聊，他在这个舞台上演绎的我比较喜欢的几首歌！《燕窝》原本寓意歌手耗尽自己所有心血铸就的作品，却最后被当作商品贩卖的不甘与愤怒还有一些矛盾。而这版的《燕窝》吴青峰的心态却变得更加释然，经过这么多年，他终于找到了答案，开头加入了弦乐，编曲上也变得更加澎湃，变得更加大气。虽然自己用心血铸就的作品被当成了商品，可是能够被别人听见，作为歌手也是幸福的。所以他的心情是轻松的带些愉悦的。我更喜欢这版本，那句“i don't care”更像是看见自己的歌曲被更多人听见后的幸福。这是一首展现吴青峰个人心境的歌曲，作为歌手，就应该投入自己的心血与真诚，铸就一首首经典的歌曲，分享给更多人，这也可以当作《歌手》这个舞台存在的意义。《歌手》2019用这首歌曲拉开了序幕，是如此的切题。这是一首让我稍稍打湿眼眶的演唱，因为让我想起了故乡原野和家人，吴青峰的音色赋予了这首歌最大的升华，吴青峰说自己的偶像是齐豫，在这首歌中，我看到来这种传承的影子。吴青峰对这首歌的演绎如轻风飘扬，带有一丝的轻灵随性。在低音与高音的处理上，转调八度又降八度演唱。我觉得是这首歌的一个华彩，这是歌曲之中很少出现的演绎方式，因为歌曲的情感是随着演唱者的演唱慢慢推进至高潮的。而吴青峰却反向为之，不知道是因为这样可以降低难度还是刻意。但是这也契合了歌词之中的风起又停的意境。高音中的假音转换听起来十分小清新，低音的真音听起来细锐却有带有一份如水流般质感。和齐豫的《最爱》一样是前三期最喜欢的两首歌！苏打绿古典化流行作品中的一首佳作，探讨着神话里那个永无止境地推石头上山的“西西弗斯”的故事，这一版的改编运用大声公增添出了一种形式感上的交替，不断在循环往复与周而复始中进行，而若要理解这首歌与吴青峰的表达，要先了解一个问题：如果人生就如不断推上山又滚落下来的石头一样徒劳而荒谬，那么是不知身在荒谬但却活在荒谬中的人悲剧，还是深知其荒谬，却依然用尽全力去完成无用功的人悲剧？吴青峰认同的是加缪的观点，他认为前者更悲剧，西西弗斯是快乐的，因为他的命运属于他自己，他的石头受自己所左右。所以吴青峰的演唱，有一种悲壮的乐观以及对生命的热情，沉浸且享受于这种对抗姿态的美感，在微妙的境地里散发出积极的态度，同时大声公还有种宣告的郑重、失真的永恒，将个体的声音虚化成命运共同体的声响的意味，他增添的浓重的喘息声也契合着这“徒劳苦力”的形象，可是这喘息又有着迷醉之感，放进这首歌中，一边是编曲如命运的庞大、失真而荒谬，一边是演唱如行动上的享受、沉浸且竭力，因为“快乐与荒谬是同一块土地的两个儿子”——耳帝如果想了解这样歌，可以去读读西西弗斯的故事，还有加缪写的《西西弗斯的神话》。真好听，预感又会是一首风靡商场超市的歌曲。吴青峰的舞台表情完全展现了蜂鸟般的轻灵。不过这样的歌曲就非常精细非常小资的歌曲，并不是适合竞技，因为这样的歌曲在这样的现场氛围下很难抓住观众的耳朵。吴青峰的声音真的就如蜂鸟一样，尖细却不锐利，充满了如线般的飘动。整首歌词很密集，很考验歌手对气息、节奏的把控。吴青峰说《蜂鸟》除了本身的意义，还要表达一种对于曾经自己的回望，所以这种“回望”是让这首歌成为回望的道具，所以你会发现，在这个舞台上，吴青峰把自己比作了一只小小的蜂鸟，虽然很微小，却还是很勇敢地煽动着自己的翅膀,去追求自己想要的东西，虽然微弱，可是无数只蜂鸟聚集一起，相互辉映，总能让世界看到自己的身影。那一句“我们到底在追求什么？”唱的真好，真好！时刻在你脑海回旋！你看他在舞台上的动作，一个眼神，一个抖腿，一个拍手，都是那么地刚刚好！要是其他人做出来，真的像扭捏作态，可是他做出来，就是那么地刚刚好！吴青峰这次依然延续了华语台系流行女歌手的选曲风格，好听，吴青峰就是拥有这样的一种魅力，可以把所有歌曲演绎成自己的风格，还有不少亮点。吴青峰可以说是这个舞台唯一兼具流行度的选手了，各大城市都飘扬着他的《起风了》。的确担负了这季《歌手》传唱度的重任。在这首歌曲中偶尔的怒音听起来真的很舒服。整体的编曲更加具有层次性，中间的小号也给足了仪式感，配合吴青峰的舞台动作，整首歌的氛围烘托到了极致。这首歌是孙燕姿2001年唱的，现在再听，你依然不会觉得过时。然而，你再看现在的音乐。。。吴青峰的舞台表现力非常丰富独到，这种的舞台表现力一看就是港台风格！他对于歌词的理解、处理都可谓独到，一首歌曲的演绎不仅仅是看唱功，还有语感、舞台表现力以及对情感的把握、意境的呈现。而这些就是区别网红素人与歌手之间最大的区别，为什么很多素人唱功看起来非常强大，却红不了，有时候，差的就是这一点！我为什么会说，吴青峰是这个舞台上流行度的保证，刘欢、齐豫的唱功虽高，但是你绝对不可能在商城听到播放刘欢、齐豫在《歌手》舞台上演绎的作品。而小K这些又过早离开了舞台，波琳娜是外国歌手。杨坤的一些歌曲流畅度可以，比如《下个路口见》等，但有些不适合。唯有吴青峰所有选歌基本上照顾了艺术性与流畅度，你把他在歌手舞台演唱的歌曲拿到商城超市去播放，你会发现毫无违和感。就喝当初大火的邓紫棋的《泡沫》等歌曲一样。你如果把这季所有歌曲去琢磨琢磨，以及商城超市播放歌曲的调性来匹配一下，就会发现我所言非虚。小K的《记得》你也可以算进去，因为也很兼具流行度。因为他们的共同点，都是具备芭乐流行情歌的部分特质！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《绿皮书》歧视之间，一部值得与朋友去看的电影，评分9.5分《绿皮书》这部电影是一部平平淡淡的文艺片，它没有太多的故事，情节也不那么错综复杂或者过度的宣扬种族主义的负面情绪，但是给人一种优雅和直接。这部电影没有太多说教，也不矫情，无颜值，无光环，但是它有笑点。影片中看到的，是尊重与自我尊重。每个人生来独特，受教育不同，生活环境不同，必然会有不同的观念，无法改变他人的根深蒂固，却可以打破自我禁锢；对于不被尊重，选择暴力或者忍让？还是自我尊重坚定立场？学会自我尊重，才懂得尊重与被尊重的可贵；两位男主通过这趟商旅相互影响，一个学会打开一个学会收敛，最暖心的，是即使身边可能有无数不理解不尊重你的人，也有愿意分享爱与笑容的人。在影片中每一个情节都可以深深的吸引你：一、利普去面试做司机时，他的回答那么直接，大方，不羁。二、在初次遇到和雪利演奏的两人时，直接用礼貌的方式索要香烟并让其点烟。三、一路上利普一边吃着一边和雪利聊天。四、为了赶上演奏，在大雨天迷路，由于警察歧视黑人叫他下车，被利普所揍，然后被拘留，后被警察无奈释放。五、两人在车上吃肯德基鸡肉的情节。六、雪利在酒吧喝酒被白人所揍的情节。七、最后演奏时，没有让雪利进入就餐，以至于两人去其他酒吧！然后雪利演奏引的别人欣赏的情节。八、圣诞夜雪利去利普家，被他妻子所拥抱。这部电影同事也告诉我们，虽然我们不同但是我们的人生由我们自己来改变，就像影片中那一句话“你的出生决定你的命运，但你不一样。”", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["她是中国第一女神，拒绝豪门选择了爱情，如今35岁成人生赢家张梓琳从小就有大长腿的优势，又很有体育天赋，从小学习百米跨栏，不过她志不在体育，后来机缘巧合参加了新丝路模特大赛，成为了签约模特。张梓琳的身材颜值都十分高端，受到业内的追捧，2007年她参加了世界选美比赛，最终夺得冠军，成为中国首位在世界级选美比赛中夺冠的人，被大家封为“中国第一美女”。在超模界打出名堂后，张梓琳开始向娱乐圈发展，参演了《硬汉2》、《不二神探》、《大闹天宫》等多部大片，虽然她在娱乐圈有所发展，但没有沾染娱乐圈恶习，算是独善其身。张梓琳的走红引起了豪门、富二代的追求，但她并没有被金钱打动，最终选择了爱情，嫁给了圈外人聂磊，对方是个高材生。你喜欢这样的张梓琳吗？欢迎在下方留言评论哦！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["硬核挑战死亡芭比粉，张艺兴同款色号来救！（文末有彩蛋）在所有口红色号中，有一个色号会让女生闻风丧胆，俗称死亡色。是它！是它！就是它！——芭比粉！！涂上嘴会让你的肤色暗2-3个度，一张嘴牙齿黄到像老烟枪。明星挑战芭比粉虽然芭比粉可怕，但平时明星们没有少涂，要说2019年芭比粉火的源头可能就来自于今年各卫视的元宵晚会。央视元宵晚会——朱迅整个晚会可能在网友眼中最大的亮点莫过于朱迅的芭比粉口红。颜色够亮够吸引人，还和衣服的色调融为一体。只不过不显肤白~湖南卫视元宵晚会——蔡琴而在另一个台，蔡琴也用起了芭比粉，颜色上比朱迅的要更浅一些。在镜头前看没啥问题，现实看就不知道怎么样了。赵丽颖刚刚晋升辣妈的赵丽颖也算是芭比粉的常客了，所幸赵丽颖皮肤够白，要hold住芭比粉倒也没什么难度。李沁李沁一身白衣搭配芭比粉倒是显得很有少女感，但是，皮肤看上去是不是略黄？戚薇戚薇前段时间画了一个芭比粉唇，还特意拍了一个视频讲解了这个可怕的口红色号。因为当天的服装上也有粉色的元素，所以特意尝试了这个颜色，涂上后自己感觉没有难么难驾驭，只不过对妆面的要求比较高。蜜姐只能说，那可能是因为戚哥本身肤白貌美，又是技能在线的美妆博主吧！不过戚薇也说了，并不是所有人都适合芭比粉，这种“死亡芭比粉”只适合两种皮肤的颜色，一种是暴黑、一种是暴白！如果你是中间肤色，尤其是偏黄的肤色，就千万不要尝试了。适合芭比粉的肤色真香了吧！为什么对于我们大部分的亚洲人来说，芭比粉是死亡色！是因为和我们的肤色不合。当你翻看外网，你会发现很多黑人涂芭比粉并不让人反感。那是因为人家的肤色黑的程度不会和芭比粉色冲突。而普遍亚洲人的黄调就会很尴尬。没办法凸显出芭比粉的亮，也没办法突出肤色。所以当你看到吉克隽逸挑战芭比粉的时候，就觉得人家涂得好看，因为她的肤色已经处于美黑的程度，也就是戚薇所说的暴黑。很多时候，我们看明星网红的唇色，或者口红试色都觉得，芭比粉也不可怕，人家涂都很好看。但是这可能是各种修图、滤镜、光线的调和下的结果。也应了上一期《我们的美妆时刻》中，小八说的，不要看到别人的口红色号就去问，不一定适合你。回看戳→八哥哥王悦伊 光影中“妆作”大胆有人说，既然你都不喜欢芭比粉，为什么会买呢，原因一，有可能口红是男票给你买的。毕竟在直男心中，世界上所有的口红统共分为两种色号，一个是红色，一个是粉色。而大部分的直男并不会愿意看见女票涂超有气场的红色，而更愿意女生粉嫩嫩的，但是他们并不知道，直男心中的芭比粉和现实的差距！还有一个原因可能是自己看了网上的滤镜试色被骗了~全民芭比粉就因为芭比粉吓人，所以微博上也发起了#挑战芭比粉#的话题，开始了全民芭比粉。口红一哥李佳琦也拿起芭比粉口红直翻白眼。这次不叫OMG，直接来了3个字“好丑哦~”。。。。街拍时刻来挑战虽然芭比粉单涂无奈，但是如果你手头上真有没法出街的芭比粉口红，它也不应该被闲置！没有一个女生只有一只口红，你的芭比粉其实可以通过其他口红叠涂来拯救！口红一哥都无颜面对的芭比粉，让街拍时刻的办公室来拯救给大家看一下！1号选手时装编辑：佳文永远在深色口红区徘徊口红不少，却从未看见她涂过粉色，色号基本上都在红色、姨妈色、棕色、脏橘色之间来回徘徊。挑战色号：M.A.C魅可柔感哑光唇膏 #CANDY YUM-YUM RMB170涂完看到镜子里的自己忍不住笑出来...对芭比粉评价：很粉很芭比？要命！拯救方法：芭比粉+巧克力色=玫瑰豆沙色叠加→ M.A.C魅可持久哑光液体唇膏-鎏金系列 #FOILED RMB170（张艺兴同款）荧光芭比粉打底，再叠加M.A.C的这款巧克力色唇釉，最后出来的效果就是佳文平时最爱的色号之一：豆沙色，而且还带金属感，超酷！(右上唇芭比粉+左上唇巧克力色=下唇玫瑰豆沙色）before & after2号选手文字编辑：名名口红涂了等于没涂？座位就在我的左手边，然而每次看她，我都觉得，她用的口红色号可能基本上都和自己的唇色差不多，因为总看不出用了口红。挑战色号：兰芝绝色丝润唇膏 #101霓虹粉 RMB205涂到一半，说了一句“我的妈呀”~对芭比粉评价：芭比粉真的是连ps都无法拯救，涂上之后我想去买一百瓶美白精华...拯救方法：芭比粉+正红色=浆果红色叠加→ 植村秀无色限唇膏 #RD163 RMB215在芭比粉上叠加了正红色以后，也是偏红的唇色，但是红的没有那么重，是很有活力的少女红~(右上唇芭比粉+左上唇正红色=下唇浆果红色）before & after3号选手文字编辑：fish小姐怀疑她只有正宫娘娘红印象中，她大概只用过正红色口红，搭配她高跟鞋的哒哒声，倒是很合适。挑战色号：NARS敢耀唇膏 #claudia RMB320这位姐，看着很淡定得涂完了芭比粉~然而，请看她对芭比粉的评价...对芭比粉评价：如果再有人逼我涂芭比粉，来年我一定亲自去她坟头除草！！拯救方法：芭比粉+橘色=西柚色叠加→ 植村秀无色限柔雾唇膏 #M OR585 RMB215蜜姐选了植村秀的脏橘色，叠加在芭比粉上，就变成了超好看的西柚色！(右上唇芭比粉+左上唇脏橘色=下唇西柚色）before & after街蜜们如果手头上有芭比粉口红，又觉得自己没法涂出街的，不要扔掉，拒绝闲置！我们可以用手头上有的其他口红拯救起来哦！彩蛋来了！！还记得我们公司那位不用任何护肤品，但是靠修图可以把自己修成小奶狗的大哥吗？在看到办公室女生试色芭比粉后，想亲身体验它到底有多死亡！！emmm....蜜姐不忍直视！然而大哥一脸享受！！！涂完还给蜜姐来了个wink~~~~想问大哥你有事吗？最后说一句：大哥让芭比粉活了！街蜜们手头上有芭比粉口红吗？都是什么色号？快来分享一下！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["11岁虐杀2岁儿童，他们是20世纪年纪最小的杀人犯短片根据真人真事改编，讲述93年震惊世界的儿童凶杀案，主角是20世纪年纪最小的两个少年杀人犯。下面这两张可爱面孔，你们会猜到他们犯了什么事吗？琼恩罗伯特波叔告诉你们，他们是英国现代历史上年纪最小的杀人犯。这两个不满11岁的孩子，在一家商店里带走了一个2岁半的男孩，并将他残忍虐杀。活泼可爱的小詹姆斯他们的“一时兴起”，铸就多个家庭的悲剧，也成了许多人的梦魇。1993年2月12日，又是一个黑色星期五。琼恩和罗伯特没有去上学，他们翘了课，在一家忙碌的购物中心游荡着，顺便偷了点糖果、电池、一只塑料玩偶和一小罐蓝色的颜料。一路上他们看见不少小孩。突然，他们产生了这样一个念头：诱拐一个孩子。这样做的动机到底是什么？无论后来警察怎么追问，两个男孩始终没办法解释。他们轻描淡写地说：事情就这样发生了。就在两个坏孩子四处寻找目标的时候，2岁的小詹姆斯正和妈妈丹尼丝一起，在购物中心里逛街。在靠近出口的一家肉店里，妈妈停了下来，打量着价格牌和柜台里的商品。小詹姆斯好奇地看着这个对他来说异常缤纷的世界，来回踱了几步。监控录像显示，下午3：42，琼恩和罗伯特吸引了小詹姆斯的注意，并将他带出了购物中心。这是小詹姆斯在这个世界上留下的最后影像。这个场景看上去就像两个大哥哥在照顾着弟弟，和他们擦肩而过的行人完全没有发现异常。￼几分钟后，丹尼丝妈妈发现跟在身旁的小詹姆斯不见了。她立即感到了一阵恐慌，飞奔到购物中心的警卫室去求助。她详细地描述了小詹姆斯的着装和外貌：蓝色的夹克，灰色的毛衣，印着一只小猫的蓝色围巾，一头金色卷发，一双大大的眼睛。警卫按照惯例帮她用喇叭宣读了这些信息，完全没有意识到，这会成为英国历史上最惹人注目的儿童失踪案件。在焦虑中徒劳地等待了半个小时后，他们报了警。此时此刻，小詹姆斯在哪里呢？他被琼恩和罗伯特带到了一座偏僻的桥下。在这里，他被狠狠推倒，撞到了脑袋。一个路过的女士看见小詹姆斯在哭，但她没有多疑，认为他们只是在做游戏。尽管大哭一场、满头瘀青，但完全没有防范之心的小詹姆斯还是再次跟着两个男孩走了。有38位目击者回忆，看到过两个大男孩在踢一个哭泣的小男孩，大部分人都认为这是大哥哥和小弟弟在胡闹。其中只有两位上前询问，而琼恩和罗伯特则以“我们准备带这个走丢的小孩去警察局”搪塞了过去。没有人产生疑心。谁会想到，两个看上去乖巧可爱的孩子，会是杀人恶魔？！琼恩和罗伯特带着小詹姆斯走出两公里远，一路上又打又踢。之后，他们找了一个偏僻的地方，开始了更加令人发指的折磨：他们将偷来的蓝颜料泼进小詹姆斯的眼睛里，把偷来的两节电池塞进了他的嘴里。他们脱掉小詹姆斯的衣服，不断地朝他扔石头。最终，他们用一段捡来的铁条砸碎了他的颅骨。整场虐待持续将近一个小时。直至小詹姆斯在他们面前死去。还没有结束......在确认小詹姆斯已经死亡后，他们将他弃尸铁路，并用砖头和垃圾覆盖，试图伪造成一桩意外。一辆火车驶来，小詹姆斯的身体被轧成了两半。两天后，尸体才被人发现。警察在弃尸现场小詹姆斯的死点燃了全英国的同情和愤怒。在购物中心门口、凶杀现场的铁路边、小詹姆斯的墓地上，都摆满了人们献上的鲜花、蜡烛和玩具。新闻节目不断循环播放着购物中心拍下来的监控录像。通过数十位路人的口供，警察开始排查全市所有周五逃课在外的、年龄介于10至14岁的学生。公众以前所未有的热情参与进对真凶的寻找中，甚至有母亲向警察举报自己的孩子当时逃学在外，有作案嫌疑。最终，一位女性从监控录像中认出了琼恩的背影。2月18日，案发后的第六天，警察锁定了琼恩·维纳堡斯(Jon Venables)和罗伯特·汤普森(Robert Tompson)，将他们分别带到警察局调查。罗伯特（左）和琼恩（右）在三天的时间里，琼恩和罗伯特密集地接受了20次审问。然而，整个审讯过程异常艰辛，警察完全问不出什么有价值的信息。两个孩子只知道哭闹、情绪失控、一问三不知，甚至贬低对方、互相推卸指责、说谎捏造案情。但就算再怎么撒泼耍赖，他们也斗不过铁板钉钉的证据——警察在他们家中都搜出了证物，包括沾有蓝色颜料的衣服，上面还带着小詹姆斯的血迹和手印。1993年11月1日，审判正式开庭。人们不再像以往那样，出于对未成年人的爱护而为他们求情。相反，有超过500位示威者集结在法庭外，要求重判凶手。￼除了震撼和愤怒，人们更加困惑：到底是什么，让两个不满11岁、本该天真无邪的孩子成了杀人不眨眼的恶魔？琼恩，1982年8月13日出生于一个有精神病史的工人家庭里，哥哥和妹妹都有智力缺陷，父母多次离婚而后复合，这让他从小便成为街坊里孩子们的嘲笑对象。他的爸爸酷爱观看暴力电影，还会叫上琼恩一起看。罗伯特则更加不幸。只比琼恩晚出生10天（生于1982年8月23日）的他，是全家的沙包，时不时就要被揍打一顿。爸爸经常殴打妈妈，后来更是抛弃妻儿一走了之；妈妈酗酒，对孩子们完全不管不顾；五个哥哥也一个比一个狂躁暴力。两个原本受尽欺凌的孩子相识后便结成了“联盟”，大孩子斗不过，他们便转向欺负更加弱小的孩子，从中寻找报复性的乐趣。老师故意把他们分到不同班，却只让他们更加频繁地逃学相聚。警察们认为，琼恩是两人中更加“邪恶”的那一个，在比较内向的罗伯特展现出畏惧、退缩情绪的时候，他往往在一旁教唆鼓动。在法庭上，两个孩子坐在专门垫高了的椅子上，低着头一语不发。儿童精神病专家做证，证明他们精神状况正常，完全具备分辨是非善恶的能力。11月24日，拖了大半个月后，两个孩子终于认罪，随后被宣判8年的监禁。后来由于舆论的愤怒、超过2.8万民众的签名请愿书，法庭才将刑期延长到了15年。两个孩子的家人都收到了死亡威胁，这令他们不得不在警察的帮助下换新身份，远走高飞。在狱中，琼恩和罗伯特接受了系统性的教育，还拿到了高中毕业证书。2001年，当他们被提前释放、以匿名的保护身份回到社会的时候，才19岁。他们被释放时的报纸头版他们有没有改邪归正呢？罗伯特似乎是洗心革面了，从那以后，再也没有他的消息。琼恩则本性难改。出狱不久后，他就染上了毒品，多次因斗殴和持有可卡因等罪名进出警局。2010年，他因为被发现下载儿童色情影像再次锒铛入狱，2013年时又换了新身份返回社会。新的身份，新的住址，新的人生，法律一次又一次地保护着他们。然而谁能够给小詹姆斯和他的父母第二次机会？没有人。小詹姆斯的爸爸在他的墓前小詹姆斯遇害后，由于无法忍受长子从自己手中被夺走的悲痛和懊恼，丹尼丝和丈夫的婚姻以破裂告终。离婚之后，两个游荡在社会的杀子仇人却成了挥之不去的阴霾：换了新身份的琼恩和罗伯特知道丹尼丝长什么样子、家住哪里，但她却对他们一无所知。悲痛到麻木的丹尼丝2015年年初开始，丹尼丝的推特上出现了一个恶毒的陌生人。那个人一直持续给她发各种变态的留言，以揭丹尼丝的伤疤为乐：（模仿小詹姆斯的口吻）我的死会像一只巨大的鸽子一样永远盘踞在你的心上。你当然知道我是谁，我就是那个虐杀了小詹姆斯的小伙子，哈哈哈。这个不速之客还表现出了对儿童死亡、儿童强奸案、连环杀人案的浓厚兴趣。在夜里，丹尼丝经常被恶梦吓醒。琼恩和罗伯特隐姓埋名重返自由之后，她始终觉得他们在暗处盯着自己，这会不会是他们？忍无可忍之下，她报了警。警察调查了几个月，终于在2016年6月，抓到了这个网络暴徒：￼没错，这个恶毒变态的人是一个年轻女郎克洛伊·科万(Chloe Cowan)。她是个在校的艺术大学生，小詹姆斯遇害的时候，她甚至都还没有出生。在丹尼丝面前，20岁的她还只是一个孩子。可是，一个孩子，为什么会有这么可怕的举动，为什么会有如此丑陋的用心？这个问题，直到今天，丹尼丝也没有找到答案。7月14日，克洛伊被判3年监禁。这段牢狱之灾会让她悔过吗？只有时间能给出答案。小詹姆斯和他那曾经幸福的家庭一对恶童，导致了一个无辜生命被摧残，几个家庭的破碎，无数人的震惊、悲痛和怀疑人生。儿童往往被社会当作纯洁与无辜的象征。然而，这是不是意味着，我们过分低估了孩子们的思想和能量？“孩子不懂事”、“没恶意”、“就是闹着玩的”，这种话，我们听了多少？琼恩的爸爸给儿子放暴力电影的时候，觉得儿子不会懂；罗伯特的哥哥打他的时候，觉得弟弟不会懂；两个孩子欺负小孩时，路人也觉得，他们没有恶意，是闹着玩的。事实并非如此。波叔认为，熊孩子是这个世界上最接近天使的物种，看到他们天真的笑容，波叔时常觉得世界很美好。但这恰恰要求我们以更正确的态度对待孩子。孩子不是成年人，他们理解世界有特别的方式。但别以为孩子什么都不懂。孩子不是完全和成年人无关的另一个物种，他们的善恶之分和成年人一样，是不可否认的存在。知道你们都想问：他们怎么能那么坏？波叔也不知道。但波叔想，更重要的问题是：如果人性果真有善有恶，那我们能做的，除了以教化扬善抑恶，还有什么？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《恋梦空间》：陆文韬甜蜜互动上线 常艺、王炳人“火药味”十足靳嘉筠可谓是陆文韬的“爱情伯乐”，从一出现就将关注完全锁定在陆文韬身上，哪怕进入时机不够完美但好在她执着且通透，上周经历三人约会后的陆文韬也顿悟过来谁才是那个更适合自己、更能让自己感到舒适的人，两人成功完成互投。本周他们又非常巧地选为一组进行单独约会，陆文韬也碰撞出了自他来到《恋梦空间》以来最强烈的“火花”，两人的画风简直就是“偶像剧高甜画面”，频频亲密互动让恋商观察员们纷纷笑侃“我得喝点水，这也太©J甜©J甜了！”，不光是约会够甜，今晚的韬哥更是“恋商爆表”！“我不知道是谁，但我希望是你”你敢相信这是“耿直韬”说出的话吗？到底有多厉害有多甜，那就今晚22点一见分晓吧！太甜了有点腻，那就看王炳人、常艺这两人的“剑拔弩张”的火辣场面调调味吧！上周三人约会时一个为李豆豆制作专属咖啡、一个佩戴手工耳环，而这都还只算是“暗流涌动”，本周两人发动正面竞争，单独相处时王炳人问李豆豆“你觉得自己是能经得起考验的人吗？”，集体游戏时常艺正面提问李豆豆“你是个懂得拒绝的人吗？”，拥有如此频繁又直接的轮番话题探讨，看来全新一天的“丽江约会”给这组三角关系带来了不小冲击，篝火晚会时险些因为座位而引发的冲突又是什么情况呢？陆文韬和靳嘉筠如此发糖看似已锁，难道马晨就不再拥有“姓名”？看完票数后的陆文韬惊呼“出事了出事了”，又究竟是怎么回事？王炳人、常艺间斗争的一天，最后战果如何？李豆豆是抹掉心结重新关注王炳人，还是心意早已转移坚定关注常艺？《恋梦空间》还真是处处都存在着意料之外，那就今晚22点让我们一起吃糖看戏！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["狄龙扮演的武松才是最经典的，超过丁海峰和祝延平关于在电影电视作品中，谁扮演的武松最受观众喜欢，一直以来就有很多争论，但总体来说，都形成一种基本共识，那就是由丁海峰和祝延平扮演的武松，喜欢的人最多，也是最接近武松在水浒中的形象。但是，有朋友留言说，只有看了狄龙扮演的武松，才知道什么叫帅，在他看来，狄龙扮演的武松远远超过丁海峰和祝延平的版本。狄龙是香港著名影星，他所演出的武松，是在上个世纪八十年代初，老实说，这部电影小编也没看过，但从相关资料来看，这个作品完全来自水浒传原著的改编，讲述的是武松打虎到武松干掉西门庆，截取的这一段。但是，这个故事中，没有太多关于武松和潘金莲之间的情感交集，更多展示的是武松的硬汉本色的英雄无畏的一面。从这部作品来看，很多人评价是难得的香港优秀电影，无论是故事的完整性，节奏的把握，甚至是场景道具，都是十分考究，完全参照了水浒传原著中的描述，让人入戏很快。尤其是作为扮演武松的主演狄龙，凭借其年轻帅气的面孔，细腻而到位的演绎，将武松的硬汉形象跃然荧屏。由于故事节奏安排非常快，这个作品就完全没有那种文绉绉的对话，而是多了很多动作戏，也就是打戏，值得称道的是，狄龙所扮演的武松，在景阳冈打虎的那场戏中，所打的老虎也是真老虎，从中不难看出，其实只要是经典作品，往往都会精益求精。打戏多，感情戏就少，尤其是武松和潘金莲的情感纠葛的戏份就更少，反而突出了武松和武大郎之间的兄弟情谊，这其实是很多作品中没有挖掘出的重点，很多人为了博眼球，往往会把重点放在武松和潘金莲的对手戏上，而这部作品反其道而行之，却取得了很好的效果。狄龙所扮演的武松，干练、豪爽、勇猛、干脆，完全将武松的勇猛豪侠、重情重义展现得淋漓尽致，他在景阳冈喝酒时候的豪爽，在打虎时候的毫无畏惧，拒绝潘金莲时候的干脆不拖泥带水，干掉西门庆时候的果断决绝，都给人一种快意恩仇的爽劲。所以，在他们看来，这部作品虽然时间比较久，看过的人也不多，而且论知名度，狄龙也不如丁海峰，但是就扮演武松这个角色而言，狄龙超过了丁海峰。当然，每个人都有自己的看法，或许在其他人看来，丁海峰所扮演的武松才是经典中的经典。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郑云龙；李念郭京飞；胡先煦；蒋雯丽；李兰迪减肥；演员z删微博郑云龙想走艺术家路线，私下和人设相差很大。李念、郭京飞最近的热搜都是借播剧热度买的。胡先煦和他的小女朋友分手了。蒋雯丽一段时间以来无戏可拍，角色都不太合适，最近在接触高希希的电视剧。李兰迪一直在努力减肥，但是还是瘦不下来。演员z的微博删掉了和演员L有关CP的内容。（提示：Z和L合作过古偶。）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["如果机器人有情感……乔伊为为了弥补莫妮卡受伤的心灵，买了一个机器人小男孩—戴维送给他。让戴维代替已经生病很久的马丁。莫妮卡在于与戴维的相处中，戴维的天真和独特打动了她，她逐渐的对戴维产生了感情。但是马丁健康恢复了，他想要把自己的替代品戴维赶走从而能够独占母爱，于是欺骗戴维只要剪一束妈妈的头发带在身上，就会得到妈妈的爱，戴维非常单纯为了得到母亲的爱就信以为真了。人心险恶啊，戴维被马丁不断下套，最后莫妮卡为了一家人的幸福把戴维丢到了废弃站。伤心欲绝的戴维幻想只要自己变成真的小男孩儿，莫妮卡就会更加爱他。童话故事里蓝精灵可以把匹诺曹变成一个真正的男孩儿，戴维相信自己找的蓝精灵，让蓝精灵把自己变成真正小男孩，就可以拥有母亲的爱。没有变成人类小男孩的戴维，在地球冰冻2000以后成为了仅存的文明。在机器人的帮助下度过了和莫妮卡最幸福的一天。这部剧真的很值得吐槽，莫妮卡为了重新体验做母亲的感觉，就赋予戴维生命的意义，只知道爱母亲的戴维，做任何事情都是想让母亲开心，让母亲更爱自己。到最后被莫妮卡丢掉，也只是抱怨自己不是真正的人类。凭这一点我觉得莫妮卡根本不值得被爱，机器人的感情都那么的纯粹，那么的执着。人类反而是说变脸就变脸。我需要你的时候呼之即来，我不需要你的时候挥之即去。当然电影是电影，代入感有点太强烈了。也许反应的也是未来人工智能机器人的反思。前段时间韩剧也出了一部机器体裁的电影《我不是机器人啊》。剧情中的机器人欧巴可能是很多女生的完美择偶标准。这很值得反思，当今社会所推崇的真，善，美，我们竟然需要从一个机器人身上去学习。假如机器人有情感，那么我们人类哪里的立足之地。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["邓紫棋解约后用自己的名字算侵权，该何去何从！近日，歌手邓紫棋在微博宣布与其经纪公司“蜂鸟娱乐”解约。2014年，邓紫棋在《我是歌手》的舞台上一炮而红，成为全国人民炙手可热的歌手。2019年，3月7号邓紫棋在微博宣布与其经纪公司解约，她说双方的矛盾已经持续了将近三个月，屡次商讨后没有结果提出与公司解约。最后郑重的申明了自己的立场：和蜂鸟音乐已经不存在经纪人的关系，但是愿意完成与蜂鸟音乐的这最后8场演唱会，减少对他人的影响。而解约后的邓紫棋恐怕在无法使用其“邓紫棋”一名和其相关的影音版权，因为蜂鸟与2009年在香港把G.E.M一名进行商标注册。在提出解约后，邓紫棋就位一场演唱会事故向粉丝道歉，在当日的澳门演唱会上，因临时出现故障，有粉丝猜测是纠纷后的恶意行为。而记者在天眼中发现，蜂鸟音乐公司曾在2014年9月5日申请了多个“邓紫棋商标，2015年7月20号通过了初审，在同年的10月21日进行注册公告，有效期为10年。近日她低调，但在14日在微博发文，仍然强调自己的名字就是邓紫棋，展现春出捍卫自己主权的态度。而窝有商标的蜂鸟音乐可以使用其名字到2025年，让其粉丝担心她的心血都将白费。蜂鸟音乐的CEO14日出面解释，一开始注册艺名是为了防止盗版，没想到会发生这种情况，之后在咨询律师该如何处理。而邓紫棋目前仅透过现任经纪人回应：已交由律师争取捍卫自己应有的基本权利，之后便一直保持沉默，自己也在微博宣布也特地在文案中强调自己是邓紫棋、邓紫棋、邓紫棋，并明确表示重要事情说3遍，亲自捍卫艺名的决心。不过对于邓紫棋的实力，粉丝都是认可的，相信她一定能顺利挺过去，大不了重新来过。各位小主觉得呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["倪大红:这位生于60年代的老戏骨，竟然至今都还没有开通微博!倪大红，生于1960年，毕业于中央戏曲学院。如今快要到花甲之年的他，竟然都还没有开通微博?!在如今演员吃香的时代，没有微博的演员可谓是屈指可数，他也的确是娱乐圈的一股清流了。倪大红老爷子，曾经也是一位不得志的少年，好在遇到了谢晋导演，他才有机会崭露锋芒，从而在演艺圈发展。倪大红老爷子不开微博，或许反映了他那一代人的想法，但这不是重点。因为我们每一个人都有自己的想法和选择。在《明朝那些事儿》的结尾处，作家当年明月说，成功只有一种:那就是按自己喜欢的方式去度过一生。愿我们每个人都能够找到属于自己的成功。【感谢阅读，我是娱评娱想，只想写有温度的文字。欢迎点赞关注，留言讨论】", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《权力的游戏》第八季：鹿家和狼家最终成亲家，艾丽娅VS詹德利。作为拜拉席恩家族最后的一个子嗣，詹德利·拜拉席恩在《权力的游戏》初期并不被人重视。但随着《权力的游戏》第八季到来，各方人马准备集结大战之时，这位前期最被忽略的皇族子嗣却成了最不可忽视的一大人物。我们可以相信，这位拜拉席恩的私生子，可能将会是《权力的游戏》中，第八季最光辉，最能扭转局势的重要人物之一！回忆起詹德利·拜拉席恩，他的出场在第四季前似乎就戛然而止，许多人甚至都忘记了他的存在。虽然詹德利长期缺席在各大家族的战争之中，但是前三季的铺垫都给了我们许多的暗示，他的身份将会在最后一季变得相当的重要。随着最后一季的即将到来，我们可以说作为在连续剧中出现的第一个皇族的最后一个子嗣，他有可能会是本剧最后一季的王牌。他的潜力被保留了长达七季之久，在他潜力即将开发之前，让我们一起来探讨下：为何詹德利·拜拉席恩将会是《权力的游戏》第八季中最重要的角色之一！詹德利·拜拉席恩：拥有最后一滴皇族血液的私生子。看过《权力的游戏》的观众们可能会说，这部连续剧对待拜拉席恩家族可一点都不公平。这个家族自从国王劳勃·拜拉席恩死后，就不断地被屠杀。特别是在连续剧的第二季，登上王位的兰尼斯特做的第一件事就是全城的屠杀前任国王的所有子嗣，即使是连刚出生的婴儿他们也不会放过。《权力的游戏》总是不断地提醒着我们，那些看似是局外人的角色将会是一股最强大的势力，例如：琼恩·雪诺和提利昂。按照这个逻辑，我们不免地想到，作为皇族的私生子，看似局外人的詹德利很可能是该剧中最隐秘的一张王牌。因为我们知道，对于私生子和被灭掉的王族，他们有着更强大的复仇能力和隐藏的实力，因为如果他们不为自己斗争，那么在他们面前的就是早已深挖的坟墓。虽然詹德利·拜拉席恩是一个私生子，但是第一季就出现的他，早早就让我们把他和国王劳勃·拜拉席恩连结到一起。他的出场也十分的神秘，铺垫十足。前任的首相去世，让新首相奈德·史塔克通过小指头的提示，找到了劳勃的私生子，发现瑟曦的背叛和兰尼斯特家族的野心，于是《权力的游戏》之战正式开启。除了拥有劳勃的血液以外，詹德利其实就是劳勃的年轻版。当劳勃的弟弟斯坦尼斯第一次看见他时，斯坦尼斯第一眼仿佛就见到了劳勃年轻时候的样子。这让我们不免地想到，作为劳勃年轻的翻版，詹德利身上很可能会拥有劳勃年轻时候的英勇反叛的力量。虽然在我们的印象中，劳勃只不过是一个肥胖喜欢玩乐的国王，但是别忘了在年轻的时候，他可是一位屠杀了坦格利安家族的伟大战士。詹德利·拜拉席恩：只愿当布衣的皇族。虽然詹德利在得知了自己的身世后逐渐意识到自己其实是个受人尊敬的皇族，但是比起父亲皇族的头衔，他更愿意接受的是自己的母亲的平凡身份。在《权力的游戏》中，我们的印象中最深刻的就是皇族的形象，特别是在兰尼斯特家族的每个人身上，他们家族的所有人似乎都觉得自己高人一等。比起兰尼斯特家族的高傲，詹德利则喜欢喜欢平民的生活，他认为自己就是个平民。同为“私生子”，琼恩·雪诺则和詹德利不同，他认为自己拥有着史塔克家族的光荣血液，他拥有着史塔克家族的荣誉使命。他们对自己身份的看待其实都与他们的成长环境有关，詹德利从小就在很普通的环境下被抚养成人，即使是首相奈德·史塔克来见他，他似乎也没什么反应，只是接着从事他的工作，在他的眼里，似乎皇权并不是什么值得向往之事，他享受着目前简单平凡的生活。在《权力的游戏》中，那些曾经坐在铁王座之位上的许多人几乎都没有意识到统领一个国家真正需要的是什么，作为拥有着强大权力的他们，忘了国家的本质是人民。这就是为何乔佛里是一个极其失败的国王，而丹妮莉斯却受人拥戴。作为平民出生的詹德利和蜘蛛一样都知道人民的强大力量。当奈德·史塔克第一次见到他时，他很直接地和奈德说：“这顶头盔是不卖的。”在詹德利的眼中，其实并没有平民和皇族，对他来说贵族和尊贵的血液都是空虚的东西。这就是为何比起骄傲的斯塔尼斯，詹德利更得人心，深受观众们的喜欢。鹿家和狼家，最有可能成亲家！如果说劳勃·拜拉席恩人生中最大的遗憾是没有和好朋友奈德·史塔克成为亲家，那么他最后的一个私生子詹德利可能让他的美梦成真。在剧中，逃难的艾丽娅和詹德利从初次遇见到相知不断地摩擦出火花，特别是当詹德利得知艾丽娅女扮男装后，他们之间出现了更紧密的联系。在剧中，他们两个人有着许多的相似之处，他们都出生于贵族世家，但是因为战争而被迫流亡。在流亡的过程中，他们经历着不断地成长，例如詹德利如何让自己从男孩变成一个有担当的男人，艾丽娅从一个女扮男装的小姑娘，变成一个真正成熟知性的女人。他们除了在身份上和成长道路上有着相同的经历以外，两个人都有着非常顽强的个性，他们勇敢，无畏。他们的爱情或许从连续剧的一开始就已经埋下了伏笔，还记得劳勃一直恋恋不忘的莱安娜吗?作为劳勃的最后一个子嗣，詹德利是最像劳勃的人，作为史塔克家勇敢的女子，艾丽娅是最像莱安娜的人，虽然劳勃和莱安娜两人都已经去了天堂，但是还在人间的詹德利和艾丽娅可能会弥补他们在人世间的遗憾，拥有一个完美的结局。作为在剧中一开始被“遗忘”的角色，詹德利在后期起到了越来越重要的作用，他和艾丽娅的交集或许就是缘分，就是命运，在《权力的游戏》这部剧中，有着许多的遗憾，不论是梦想还是爱情。但是我们可以说，詹德利和艾丽娅或许是这部剧中最相配的两个人，当然他们究竟会有怎样的结局，我们就一起等待《权力的游戏》第八季给我们一个完美的答案吧！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["明星也不容易，想要减肥更不容易，看看女星们时如何保持身材的但是你想过没有，这些女明星们拥有如此姣好的身材是怎么来的，都是每天刻苦减肥，缩食减肥或者每天下班后进行大量运动来保持。如果换做是你保证坚持不下来，而今天小编就给大家说一说疯狂减肥的明星。赵丽颖赵丽颖是现在的流量小花，她现在是全民女神，在大街上十个人里就有8个人喜欢赵丽颖，并且赵丽颖这个人也非常励志，给不少还在娱乐圈底层的人立下了标杆，只要你们努力就能成名。虽然这话说起来很俗，但是理就是这个理。话说回来我们看颖宝的身材，是很多小姐姐们非常渴望的身材，看着自己百十斤的身材一阵阵的无奈。其实颖宝在前几年的时候体重还是100多斤，但是现在只有八十多斤，可见只要你努力一定会减肥成功。而赵丽颖能在减肥这条路上走的也非常酷，还是因为她会克制自己，据悉她为了让自己能够健康的瘦下来，他每餐在饮食上都是非常控制自己的摄油量，并且就算是在外面应酬吃晚饭也是只吃一点清淡的食物，而且每周都会有几次的运动，久而久之我们可爱的颖宝就瘦了下来。杨紫在减肥的道路上除了颖宝，还有这位新进小花杨紫。杨紫是很多人看着长大变成现在的大美女。对于杨紫的身材有很多人非常羡慕，有很多人知道杨紫是一个吃货，就是不知道杨紫女神怎么减肥。杨紫一直在减肥道路上奔波，每天一大锅水煮青菜，呲溜呲溜的就吃起来了。而她这种水煮青菜其实就是一点清水加上青菜，这味道没有吃过的小编就赶紧不好吃，这就不要说作为一个资深吃货的杨紫了。但是杨紫就这样坚持了很多天，并且也成功减肥了，据悉杨紫为了保持身材不变样，依然还是吃清水煮青菜，这对于一个吃货来说就是折磨啊！但是还是在这里祝愿杨紫女神的身材能永远都是这样的好。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["朴春MV幕后公开！CL「一句话」安慰　Dara叹：很想念2NE12017年无预警解散的南韩女团2NE1，除了Dara正活跃于综艺节目之外，其他3人几乎没有活动，不过换了新东家的朴春日前终于发片，Dara也公开了当时的MV拍摄幕后，回忆4人在一起拍摄时总是觉得累，但队长CL「一句话」安慰，现在听起来感触特别深。朴春、Dara睽违2年再度一起拍MV。（图／翻摄自YouTube／Dara TV）Dara最近透过自己的YouTube频道公开了拍摄朴春《Spring》MV的花絮，从化妆开始就精心准备，到了片场现场后，还在车上认真练习自己演唱的部分，也透露这是继2NE1《Goodbye》后，等了2年左右再度拍摄MV，「但不觉得陌生，就像以前一起做的时候那样。」两人在拍摄空档就像以前会互相打闹，Dara还不小心爆料，以前2NE1拍摄MV的时候，「春总是最后的那个，总是我或是彩麟（CL本名）要跑去把春带到拍摄现场去。」这次也不意外。CL当时一句「会想念的」让Dara感触良多。（图／翻摄自YouTube／Dara TV）然而因为Dara只有演唱一小段，换了约莫两套衣服就拍摄完毕了，她直呼是自己拍摄过最快的一次MV。更回忆，「在拍摄《그리워해요（MISSING YOU）》MV的时候很忙碌，连觉都没办法睡，真的很辛苦，当时彩麟这么说，『想念这天的日子会到来的』。」Dara不禁感叹：「没错，队长，然后，真的很想念。」2NE1成军于2009年，2017年发行最后一张单曲《Goodbye》宣布解散，留在原公司YG娱乐的仅剩CL与Dara。不过相较Dara一直有固定的综艺节目与广告曝光，CL几乎可说是销声匿迹。就连粉丝也发现，最近YG白色情人节的周边商品中，所有艺人包含Dara都有推出自己的耳机盒，就是没有CL，让粉丝十分伤心。▼Dara拍摄朴春MV花絮。（影片来源：YouTube DARA TV）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["小S晒与姐姐大S合照，姐妹俩状态超好，并未被风波影响大S和汪小菲刚刚在一起的时候，就不太被大家所认可和看好。女明星嫁入豪门这件事，一直以来都要面对不少的非议，很多人都说女明星是图钱，当汪小菲的妈妈张兰所经营的公司出现一些问题时，还有人说大S是豪门梦碎。不过大S一直以来都很独立自信，和汪小菲的结合也是因为一见钟情，所谓豪门梦碎也是无从谈起的。汪小菲对大S一直以来都很爱护，之前大S在综艺节目中表现得有一点小任性，大家都在议论她是不是有点“作”，比如说出吃虾必须要男人包这样的言论。而面对这样的热议，汪小菲显得很man，他说自己的老婆冒着生命危险生儿育女，在家里还要操持一切，撒撒小娇发发脾气怎么就是作了呢？汪小菲的这一番言语也得到了很多人的力挺，看来两个人的感情一直都是很牢固的。说起来小S对姐姐的爱，也是并不少的。她曾经说，自己现在有老公有小孩，但是仔细想想她最放心不下的人竟然是大S，这样看的话她最爱的人应该就是大S了。照片中的姐妹俩头靠头在一起，看上去很是亲密无间。大S的肤色比妹妹要白上几个色号，看来美容大王的称号并不是白来的。姐妹俩的性格也很有趣，妹妹小S看上去很御姐也很辣，其实内心是比较柔软敏感的；而姐姐大S看上去十分温柔，其实性格比较有主见有想法，属于外柔内刚的那种女孩子。也许正是因为这样互补的性格吧，姐妹俩的关系一直都很好。这次的风波也被汪小菲本人给解释和辟谣了，看来对大S本人的冲击并不大。话说回来，其实明星也是需要一些个人空间的，既然是人家的家务事那就不要过多深挖了。至于什么豪门梦碎之类的观念，也可能都是多虑了，怎么看大S都不像是为了嫁豪门才走进婚姻的人吧？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["组图：《杀死伊芙》第二季4月开播 吴珊卓登杂志写真跟很多人一样，我第一次记住她是从《实习医生格蕾》里的克里斯蒂娜开始。但十几年过去了，我觉得吴珊卓的样子根本没有变。不信，大家可以对比下吴珊卓最近的这组写真以及她在2008年拍摄的一组硬照。photographed by Phil Poynter for 美国版InStyle 2019年4photographed by Sheryl Nields for NUVO杂志 2008年2月刊就要48岁的吴珊卓在采访中感慨：“变老是最伟大的。它给了你更多空间让你成为你内心中的那个自己。”让我有点惊讶的是，吴珊卓把告别《实习医生格蕾》视为最让自己骄傲的事情之一。“我们一起度过了美好的十年，但是现在我要恢复单身了。”“移情别恋”的吴珊卓最终遇到了《杀死伊芙》，这部剧让她成为金球奖电视类的最佳女主角，4月7号，《杀死伊芙》第二季即将开播。吴珊卓的这段恋情会如何进展，我们拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["内地记者遭香港媒体歧视，网友：难怪港圈越来越差香港媒体的做法感觉就像美国对黄皮美心人一样，在电影节观影位置上，前排清一色都是安排给了香港媒体，惹得新浪记者在微博上大发牢骚，“白排了，乖乖等角落吧！”，还点明只有英皇等少数香港媒体安排的有专门的内地媒体拜访区，其他很多媒体都会专门问你是不是香港媒体，并据此进行区别对待。还激愤地表示香港娱乐圈越来越倒退了，迟早会等来最后一根稻草的。都9012年了，香港媒体竟然还拿老观念看待内地记者，真的是有些奇葩了。对此，有网友表示内地媒体应该强硬些直接集体不去采访，何必上赶着去贴冷屁股呢？不去不成么，就让香港活动香港自己消化，还有网友感叹像这样封闭自己，孤芳自赏，怪不得香港娱乐圈沦落成现在这个鬼样。还有网友认为主办方应该道歉，香港都回归那么多年了，怎么还这样，无语，还表示下次香港媒体再邀请就不去了呗，被不公平待遇了不争取表达自己的立场，人家是不会重视的。还有网友吐槽香港电影市场都萎缩成这样了，还在玩等级优越制度，哀其不幸怒其不争。还有网友说：“ 新浪应该转黑呀，调转枪头对准港台娱乐圈，一雪心头之恨。”有网友直言这样的香港娱乐圈迟早要完，香港电影人的心胸也太狭窄了，越来越小家子气了。既然这样，那香港电影就干脆别在内地上了吧，反正现在香港也没有什么像样的作品，内地媒体多争点气，有精力多宣传内地不好么？下次干脆就别去了，直接不去，看他宣传什么，集体不去了呗，反正内地观众也不想看这个。还有网友说：“因为他们没落了啊。越没落越矫情。大陆电影一年比一年好。”，内地媒体就应该扭头就走，谁伺候你啊？反正香港电影现在除了滤镜真的没有多好看了，不都是为了赚钱吗？也有网友提出不同观点，指出去年香港电影节发生了内地媒体盗录的事情，可能就因为这个事情，惹得香港媒体不高兴了，排挤你很正常。对此你怎么看呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["Angelababy：我下定决心不再吸烟，网友：真香警告！baby露出左手受伤的手指，穿着一身黑色羽绒服，走向小角落准备吸烟。一边吞云吐雾一边和工作人员交谈，真是放飞自我，这个叼烟姿势真实不由得让人想起了天王张学友的表情包。姿势是不是有点像呀，不过据说baby私底下可是个大烟鬼，观众平日眼中的仙女却有着11年烟龄，反差着实有点大。不过仙女会吞云吐雾好像也没毛病，只是baby还是个不守信用的仙女！说好的戒烟呢！早在2008年她还是个模特的时候就被人拍到素颜吸烟的照片，记者还质问了她！她坚定地表示自己会戒掉吸烟，结果后来又被人抓到吸烟！于是她又表示自己会戒烟！众多网友和媒体记者可都监督着你呢！作为公众人物你是不是该做点什么来带领众多烟瘾网友戒烟啊？对此网友们也众说纷纭。确实，戒烟是非常痛苦和漫长的难事，我也没见到过几个戒烟成功的人。不过baby在生完宝宝后的几个月也被人抓到吸烟，吸烟不仅对自己身体不好，对宝宝身体也不好啊。晓明哥曾经也在节目中说道：“baby答应了我要用电子烟来代替烟慢慢开始戒烟，我很感动！”但是现在是不是辜负了晓明哥的期望呢。希望baby能戒掉烟瘾，不仅为了自己还为了自己的家人！圈内吸烟的女星可不止baby一个。王菲平时也会吸烟，但是为了自己的嗓子，应该会减少吸烟的，毕竟这么好听的声音，歌迷也不想她的嗓子被烟毁掉。马伊琍也是烟民一位了，霸气的眼神，熟练地吸烟手势，和我们平时荧幕中见到的马伊琍可大不一样！都说吸烟是缓解压力的方式，但是这种伤害身体的释放压力方式还是戒掉吧，换个健康的方式对自己和周围的人都有好处。萧敬腾、陈绮贞、林宥嘉等众多大咖演唱会限时抢购https://activity.moretickets.com/topicTemplate/index.html?templateID=5c821cb0908c38022c28a8c5&utm_source=jieping请复制以上链接打开浏览器抢票", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["全才董卿唱麦兜，助阵倪萍《声临其境》，国民女神自带粉丝团！2018年，湖南卫视又看准了现在真人秀综艺遍地开花，观众们已经产生了审美疲劳，这个时候湖南卫视又推出了国内第一档国内声音魅力竞演秀《声临其境》，这档节目让大家感受到了声音的魅力，看到了演员除了演戏之外的一面。在很多网友看来，《声临其境》有趣而不尴尬，形式也很客观也不像有些节目一样撒狗血，每一个声音大咖都是实打实的用声音来表现自己。《声临其境2》播出到现在虽然不如第一季出彩，但是依然很受观众们喜欢，这一季的嘉宾阵容也很有特色，既有跨专业的声音大咖，也有新生代的小生小花还有专业的配音演员。其中，赵忠祥老师和倪萍老师这一对曾经央视的搭档合体先现身激起了一代人的回忆，还有喻恩泰的到来更是让大家看到了什么样才是真正的学霸；喜剧演员兼配音演员王祖蓝一人配多角让大家看到了他搞笑以外的实力。这一季中迪丽热巴、李沁和窦骁这几位年轻的演员表现也很不错，一直以来大家对迪丽热巴的印象都是人气极高的流量小花，但是在《声临其境》中热巴的表现也得到了现场的导师和观众的认可；而李沁更是不断的突破自己挑战自己被现场的三位声音评为点赞；最厉害的是窦骁，跨种族配音，变身人形变声器，多位机器人配音，和王祖蓝打成了平手，成功进入半决赛。这一次的半决赛可谓是强强对决，一共八位观众最喜欢的声音大咖将迎来PK，每一个人都可以邀请一位嘉宾前来助阵，这一期最强的也是最惊喜的助阵嘉宾就是国民女神董卿。董卿这一次是来助阵倪萍老师，两个不同时代的王室最有名的主持人在湖南卫视的舞台上合体可以说是活久见系列，不得不说董卿的国民度和人气是真的高，一出场全场观众就化身粉丝，一遍遍的大喊董卿的名字，简直就是自带粉丝团。据悉，现场有很多的观众都是专门为了董卿来的，可见她人气之高。从预告中我们可以看出，董卿助阵倪萍，还唱起了麦兜太太，配音、唱歌、主持样样都会，可以说是全才董卿。很多网友表示“董卿简直就是被主持界耽误的一个优秀歌手”。这一期节目董卿助阵倪萍，你们会看吗？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《流浪地球》票房大红，古天乐耗资4.5亿拍科幻，稳超大获全胜但其实古天乐拍烂片的原因不只是为了建学校，其实很少有人知道，古天乐一直有一个科幻梦，他曾在接受采访的时候谈到过他做梦都希望中国能够有属于自己的科幻电影，而这些年古天乐也一直在默默努力着，先是和朋友合作创办了希娜魔夫特效公司，我们所熟悉的票房黑马《流浪地球》就出自这个公司，可见其特效质量比起好莱坞的一些特效公司丝毫不弱，甚至犹有过之。如今继《流浪地球》之后，古天乐决定亲自出马推出了自己的新作品《明日战记》，这部电影耗费了古天乐的大量心血，光是成本就高达3亿，而特效公司方面作为古天乐自己的公司，所以质量比起《流浪地球》一定会只高不低，这也令不少网友们都期待不已，甚至有网友表示这部电影将一举超越《流浪地球》突破80亿。对此我们只能拭目以待。事实上近几年古天乐的特效公司所做的特效从来没有令观众和制片方失望过，单是认购3亿的《流浪地球》这部电影就让希娜魔夫彻底扬名，《流浪地球》的票房已经顺利突破了46亿，而且还在持续增长当中，除去院线所需要提走的52.27%和税费电影专项资金等一些列费用所占的8.92%最终剩下的16亿就是制片方能够获得的最终分账，收益直接翻了5倍，这种收益是其它项目想都不敢想的。其实不仅是制片方还有个人也参与到版权认购中，广东的牛先生，在4s店里担任销售经理，和客户打交道比较多，一次偶然的机会牛先生从一位客户口中了解到了影视版权转让，认购10W《西红市首富》电影，最终收益60W，牛先生直接提走了一辆自己最喜欢的奥迪A6。感到十分的震惊。经过考察最终决定为《流浪地球》认购20W，按照如今的票房增长趋势最终将获得近100W，牛先生本人对此也是激动不已。感兴趣的朋友 可以 管住《洋洋撩影视》最新的咨询，让您不错过每一个机会！事实上近年来，我国的电影产业也是飞速发展，虽然喜剧仍然占据着电影市场的半壁江山，但是值得开心的是，其他题材的优秀影片也在崭露头角，尤其是很多小成本高票房的电影层出不穷，电影行业的高回报着实让人心动，2018年以来，国家政策明确规定：国家鼓励和支持企业和个人参与影片的制作。已经得到了国家政策的扶持。相信在政策的推动下，未来参与电影的人会越来越多，全民观影变成全民投影。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["张韶涵两男神颜行书孙协志12年后首度同框，一个没变一个认不出张韶涵曾经拍过一部《MVP》情人，搭档颜行书和孙协志。近日，孙协志发微博称，和颜行书再聚啦。昔日荧屏男神十七年后再度同框真是让人不胜唏嘘呀。一边感叹自己怎么已经长大了，另一边感叹男神也老了呀。孙协志已经没有了当初的阳光帅气，更多的是给人成熟稳重的感觉。而另一边，颜行书过了这么多年，怎么倒是一点变化都看不出来，大家看一下对比图，是不是感觉像被冻龄呀，还是那么年轻帅气呀。颜行书早年是台北篮球队的职业球员，球场表现十分优异，后来因为膝盖受伤暂退球场进了演艺圈发展，再后来是又回了最初梦想的篮球队，选择坚持运动员生涯。想来是运动总是能减缓人的新陈代谢，颜行书还是像昔日一样，又帅又会打篮球。你最喜欢的台剧明星是谁呢，他现在怎么样了呀。小编记得我那时候痴迷看《放羊的星星》，被林志颖的颜吃的死死的哈哈。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["她8岁出道，曾被称为最美小童星，美过霍思燕，演技超胡定欣，却沦为当服务员洗厕所！看遍全球大片欣赏最美风景！感受人生意义！旅行摄影化妆后期攻略、资迅，技巧。我们口号，爱摄影，爱旅行，爱美丽，我们是时尚达人……。娱乐圈有很多有名的童星，小时候给我们留下了很深刻的印象，演的作品甚至比主角都还有光环，但是长大后就再也没有什么成就，很多人甚至混不下去了就直接转行做其他的了。她8岁出道，曾被称最美小童星，也是少数没有长残的童星，她长得很美，演技也在线，可是就是不被重视，总是演配角，最多只演女二号。当然曾经一段时间她也是无线当家小花旦，但是后来却很少当主角，就选择了息影，近年因生活拮据，还被拍到打工当服务员。这个艺人就是演员唐宁，当然现在说起唐宁，可能很多人都不太熟悉了，不可否认的是，她曾是一个很有演技也挺有观众缘的演员。在圈内打拼多年的唐宁一直是戏红人不红，最早认识她是在电视剧《大时代》中饰演婷婷小时候，很可爱。当然最喜欢她的还是《大唐双龙传》里的师妃暄，相信许多内地观众也是通过此剧认识唐宁的。只可惜从师妃暄后，唐宁再无出彩的角色，目前结婚生子淡出娱乐圈。唐宁（Leila Tong），1981年12月5日生于香港，1989年，8岁的唐宁经朋友介绍，在影片《纵横四海》中饰演幼年红豆，由此进入娱乐圈。1993年在电影《白发魔女传》中尝试反串男角，饰演童年卓一航。1995年在电视《男人四十一头家》中，饰演郑少秋和陈秀雯的女儿杨咏思，1996年在《笑傲江湖》中饰演曲非烟。2001年，唐宁在TVB神话剧《缱绻仙凡间》里饰演宋紫衣一角。2003年，在温兆伦和郭羡妮主演《牛郎织女》里出演布喜儿。2004年，唐宁在《大唐双龙传》里出演师妃暄，开始担任主角。同年在TVB台庆剧《天涯侠医》中出演女二号夏晓晴，该剧荣获2009年度韩国海外电视颁奖礼“最受欢迎电视剧奖”，唐宁亦凭借此剧提名TVB万千星辉颁奖典礼飞跃进步女艺人。2005年，唐宁与TAE和霍思燕等主演的古装神话剧《聊斋志异之小谢》播出，唐宁饰演女一号小谢一角，这是其主演的第一部中国内地剧。后来唐宁虽然有过复出的打算，但是娱乐圈总是从来不缺乏新人，暂别多年的她自然复出很是艰难。所以唐宁跳槽后也不能回TVB，之后她更是生活拮据，跑去了湾仔茶餐厅做侍应，不仅要招待客人，还要清理男厕所。2012年复出，拍摄了《警界线》，首演警察。唐宁老公是邓伟杰，是舞台剧才子，比唐宁大13岁。2010年二人结婚，2011年诞下爱子一枚，2015年诞下女儿。邓伟杰在香港是资深戏剧艺术工作者，他曾执导过的影视作品有《笑之大学》《不期而遇的男人》等等。现在唐宁嫁给邓伟杰后，她一直在家相夫教子，很少再参演新的影视作品！如今他们的生活也很恩爱幸福，祝愿一生只爱一人的爱情永远陪伴她！看她微博的日常，就是晒儿子晒女儿晒狗狗，没事参加个公益帮品牌站个台神马的，没有大红大紫却也平淡自在。或许，幸福就是女人最有效的保养品吧。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《如影随心》定档4月19日 陈晓杜鹃上演2019年最痛错爱中国娱乐网讯 由霍建起执导，陈晓和杜鹃主演的爱情电影《如影随心》正式定档4月19日！片方今日发布了“如影”版预告与“花开花落”版海报，同时曝光了一组剧照。这部改编自安顿的情感实录，由薛晓路出品的佳作，一直备受粉丝期待，电影讲述了陈晓饰演的小提琴家陆松与杜鹃扮演的室内设计师文罂在巴黎邂逅，彼此迷恋越陷越深，两人纠缠出一段虐心的错爱故事。2/11预告海报双发！杜鹃陈晓献从影最虐心演出 都市爱情百种状态引共鸣“如影版”预告中，杜鹃与陈晓“就像翅膀勾住了翅膀”，在巴黎相遇并陷入热恋，然而随着时间的推进，原本紧紧绑在一起的命运却发生了变化，不停的猜疑与拉扯，似乎在证明两个人陷入了一场错爱，情感纠葛就像影子一样，抓不住却也离不开，电影中两人的结局也与预告结尾的手机来电一样，让人看不出端倪。3/11而在“花开花落”版海报里，陈晓与杜鹃置身于三朵不同阶段的罂粟花前，含苞待放、徐徐盛开、瓣落凋零，似乎暗示这两人的爱情关系，美丽却带刺、危险又灿烂的罂粟花在墨绿的水彩油画背景下，散发着一种暧昧美感。优质而又故事性十足的预告与海报一经发布便引发了众多影迷热议，除了赞叹陈晓杜鹃这对高颜值CP的擦出的火花与导演霍建起一贯唯美含蓄的电影美学风格以外，同时也有不少观众感叹其中的错爱故事曾经也在自己身上发生过，“爱情的起起落落的确就像花开花败一样令人感慨痛心”。4/11期盼已久终定档！爱情电影黄金推手加持 导演霍建起铸就“新类型之作”在导演霍建起创造的错爱故事中，除了演值爆棚的陈晓杜鹃以外，影片还汇集了马苏、王嘉、华少和谢依霖等实力演员。值得一提的是，电影背后的制作班底可谓星光熠熠，堪称爱情片的王牌阵容：电影故事改编自著名都市情感作家安顿，曾导演《北京遇上西雅图》系列的薛晓路出任出品人，音乐总监则由曾经电影《后来的我们》创作主题曲的天才制作人陈建骐担纲，最令人惊喜的是这部备受业内人士关注的佳作更吸引到乐坛天后那英前来助阵，为电影亲手操刀制作主题曲《两个人一个人》。如此强大的阵容，怪不得网友纷纷赞叹这个全明星组合为“爱情电影黄金推手”，并将《如影随心》封为“4月最受期待的爱情电影”。5/11此次拍摄电影《如影随心》，光影片的剧本准备周期就长达七年之久，加上选角拍摄等后期工作，耗时近十年。霍建起导演称“我想拍的并不是一部纯粹的爱情片，更重要的是讲关系，每个人都不可避免地活在各种关系中，我们受益于此，也受困于此，希望每个人都能从电影里看到自己的人生。”秉承这一主旨，精心打造的这部中国都市爱情电影的新类型之作，令人更加期待。6/11《如影随心》由宇乐乐影业、万达影业出品，星世纪影业、七祖影业、上海经玺文化传媒有限公司、霍尔果斯创高峰影视文化发展有限公司、北京华夏金马文化传播有限公司、北京扩纳国际文化传播有限公司、佳文映画、中视影视制作有限公司等联合出品。电影将在4月19日全国上映，敬请期待！7/118/119/1110/1111/11", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["灭霸领衔颠覆你的善恶观，反派最终胜利的电影，你看过几部？在我们的记忆里和印象当中，电影中的反派都是没有好下场的，所谓邪不压正吗。反派角色最后的结局要吗横尸街头，要吗接受法律和正义的审判，反派都是非死既亡的，可偏偏就有些导演剑走偏锋，反其道而行之，非得让反派在电影中取得了最后的胜利，大大颠覆了人们所谓的善恶观，这样的电影你看过几部那？第五名，《趣味游戏》，高度烧脑的一部惊悚悬疑片，其实我看了两遍都没能理解出导演迈克尔.哈内克，到底要向我们讲诉什么样的故事，在影片结尾，当男主人公被两个变态坏蛋沉入水底的时候，我都有些懵懂了，最后还是听了某些大神级别的人物给我讲解，才知道这种导演方式叫穿越第四面墙，就是和观众互动，让你去感受剧情。这种导演方式是好是坏，真不是小编能说清楚的。第四名，《七宗罪》，这是由大卫,芬奇执导的一部宗教色彩十分浓郁的悬疑片，由两位世界级顶尖演员摩根.弗里曼和布拉德.皮特领衔主演，该片结构严谨，构思巧妙，精妙回环、有着前后呼应的结构和天衣无缝、意味深长的结局，就连影片结局在车里的一段对话也是耐人寻味，意味深长的，实在是不可多得的一部上乘之作，如果你没看过，那就太可惜了。第三名，《消失的爱人》，又是大卫,芬奇这个天才的导演，他所拍摄的悬疑剧结局都是你意想不到的，可谓是鬼斧神工，大卫在该片中将黑色美学做了一定程度的扩展和延伸，形成了一种更为充满新意的黑色美学，男主人公的妻子神秘消失了，他在疯狂的寻找，可就在通过女主人公的日记，他就发现，种种迹象表明自己就是杀害妻子的凶手，影片对两性和婚姻进行了深入的探讨反思，是一部极佳的悬疑之作！第二名，《火柴人》，火柴人在美国俚语中就是那种掏心掏肺还让你掏钱的骗子，尼古拉斯凯奇，这位奥斯卡影帝把影片中手段高超并伴有精神强迫症的骗子，演绎的活灵活现，形神俱备，整部影片悬念迭起，构思巧妙，剧情非常精彩。他是由谎言构造起来的亲情电影，当你观看完本片的时候就会发现生活中到处都是谎言，都是骗子，都是火柴人，这和我们的生活经历是不是有几分相像那？第一名，《复仇者联盟3》，漫威最为经典的科幻电影，好莱坞最标准的烧金大制作，演员阵容庞大，故事情节复杂，整部影片充满情义，幽默，刺激，动作，到处都有激烈的令人喘不过气的激烈场面，当灭霸集齐无限宝石后，一个响指，英雄团灭，随后灭霸的眼角流下一滴泪珠，是为了他女儿还是为他自己或者是为了他认为的这一伟大时刻那？也或者三者都有吧。以上就是我看过的几部反派胜利的电影，亲，你都看过吗？如果还有我没看过的此类电影，你记得告诉我呦！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《招摇》雨中花絮，白鹿十分敬业浑身发抖不喊卡，为效果多次摔倒招摇抱着姥爷的拐杖一直哭泣，金仙着实可恨，自诩正道人士，却杀了一个并没有犯任何事的无辜人。看看这么大的雨，拍摄的时候还是冬天，白鹿穿的这么少，还要淋着雨，这得多冷啊。这敬业精神，小编佩服佩服。从曝光的这段花絮中来看，为了追求效果，导演要求白鹿把整个头部都要进入到水里面，就为了这一个镜头，白鹿拍了好多次，摔倒次数也是N+1次。这个镜头过后，白鹿小姐姐被冻得小脸煞白，当然也可能不只冻得，也有可能是被雨水冲刷的哈哈哈。还记得招摇双目之间的红印吗，小编之前以为是因为招摇入魔了才出现的，原来是因为在这场戏中招摇摔倒之后被石头磕的，不得不说，这石头磕的也忒准了吧，正好磕在最中央的位置。其实，说红印是入魔时才出现的也没有错，毕竟这时候招摇已经有成魔的迹象了。在拍摄期间，蓬头垢面的白鹿为了电视剧呈现出更好的效果，丝毫不在意自己的形象，一直积极的和工作人员讨论剧情，就是为了给观众能更好的体会到剧情中。正因为有如此敬业的白鹿，小编才能在电视剧中看到如此棒的片段。别说，后来小编在看到这集电视剧的时候，真的哭了出来呀，真的能感受到主角当时的痛苦啊。这场戏拍摄完毕之后，白鹿小姐姐用着哭腔说：冷死我了呜呜。听到小姐姐的哭腔，小编除了心疼，还有点想笑，实在是因为小姐姐的这个语气太可爱了。虽然敬业的演员有很多，演员受的这些苦都是他们的本职工作，也有网友们说出这种言论“既然拿了那么高的工资，这点苦又算得了什么”。这种话是有着他们的道理。毕竟能力大，付出的就要多。不过，小编还是想说白鹿小姐姐她是敬业的，她作为演员没有因为这些苦喊打喊累，也没有发通稿树立自己的敬业人设。大家也是从花絮中才看到白鹿这一面的。对比一些拿着高额的钱财，瞪着眼睛就能演完一整部电视剧的“演员”们来说，能完成自己本职工作的演员都值得夸奖，在社会越加浮躁的今天，无论唱歌的歌手还是走T台的模特都跨界来当演员了。先不说他们演的好不好，演技这东西他们就没有。虽然白鹿在演技上还有一些欠缺之处，不过小编希望演艺圈有越来越多这样的人，也祝白鹿小姐姐以后能继续提高自己的演技，为我们带来更好的作品和角色。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["娱乐圈人缘最好的明星：刘德华当之无愧，而他只有太阳才能黑第一位就是古天乐，他是圈里出了名的好人，不仅仅是在圈里，他也是我们大家该学习的榜样。不仅颜值高，演技还非常赞，并且为人低调好相处。这些年他一直热衷于公益事业，不仅建设了很多所小学，还一直捐款。他也被大家称为：太阳才能黑的男神。古天乐才是我们应该追的星。第二位黄晓明，这点不难看出，与baby结婚时，请来的伴郎团与明星参加率就能看出他的人缘好不好了。几乎半个娱乐圈都参加了他们的婚礼，而99%的人都是冲着黄晓明去的，在这就能看出黄晓明的人缘之好！第三位就是林更新，他有着极高的颜值和实力，不过他不张扬，非常低调随和。之前有很多媒体拍到林更新去网吧打游戏，并且手上还拿着烤肠，玩着游戏吃着辣条，怎么看都不像是一位明星，更像是一起去网吧开黑的队友。他还经常在评论区和粉丝们互动，超级接地气。所以他在娱乐圈中受欢迎程度也是很高的。第四位黄渤，典型的好人缘，说话不得罪人，而且别人想要耍他也不容易，像郭德纲这种戏耍别人的人都在他身上吃过鳖。人缘好，其实还在他的一个副业上，他还是一名“专业技术准”的摄影师！第五位就是刘德华，出了名的仗义，如果有朋友想要找他来帮忙拍戏，只要有时间，那绝对是第一时间赶到，而且片酬更是不在乎。只要是他朋友，他就会有忙则帮，像这样的人人缘会差吗？第六位胡歌，为人和善，曾不摆架子。不管是娱乐圈老人还是新人，对他的评价都是一致的高，基本上就没有胡歌的黑粉，为人不仅脾气好，而且仗义有魅力，与他合作过的明星无疑不夸奖他，他也被戏称为娱乐圈的“妇女之友”。圈内的人缘好得不行！第七位杨幂，她以拼命三郎著称的，她是娱乐圈的“劳模”。几乎每年都有她的作品，杨幂的每个作品实力都是刚刚的，人气自然也是没得说，她的人缘也是好的不行，就连王校长都是她的朋友。第八位谢娜，从《快乐大本营》走进观众视线，善于交际的她更是有着人脉王的磁场力，张柏芝、”双冰“等都是她的闺蜜。老公张杰生日party上来的都是谢娜的好友，就连“双冰”都难得同场，跳跳俏俏出生的时候半个娱乐圈送上祝福！可见谢娜在圈中的人缘也不是一般的好！最后一位，也是第一名实力碾压了上面几位，他就是何老师何炅！何炅何老师在娱乐圈内一向是以“人缘第一好”著称，对于何炅来说，《快本》给了他一个平台，他充分利用到了。在节目中跟每一个嘉宾都很好的相处！试问一个无黑点、高情商、高智商、会做人的人，有谁不喜欢与之交往？每年何炅生日都会引起轰动，娱乐圈的半壁江山都在祝福，人缘好到不可思议，很多网友也在祝福，这是一个优秀到所有人都喜欢的人。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["圈圈聚焦：钟汉良、杨佑宁、张雪迎关晓彤、刘雯、陈钰琪祝绪丹杨祐宁目前因为都挺好这个剧，小火了一下，为此又接到了几个资源还有代言，之后可能会和郑爽合作，他的性价比是挺高的，属于台湾男星中比较好的，拍戏啥的很敬业认真的，就是演技一般般，而且口音有点点影响，他私生活方面也有点点卷，现在不还被曝光了新恋情吗。张雪迎关晓彤最近在通稿上一直被比较，大部分内容都是关晓彤碾压张雪迎，谁买的显而易见了，现在关晓彤被张艺谋捧着，张雪迎搭上了陈凯歌，两人算是势均力敌，不过关晓彤还接了很多很水的剧，剧情都很魔性，现在被压着，到时候播出时也有的嘲了，张雪迎团队一直在不停地换人，她现在要求特别高，之后也是要冲流量小花的。刘雯崔始源旧情复燃？刘雯和崔始源的关系一直处在一个模棱两可的状态，若说他们关系暧昧也不沾边，说他们毫无联系更是无稽之谈，在这样的一个状态下，就连那些经验老到的圈内人也不知该如何评价二人之间的关系。那这旧情复燃，自然就更不好说了。祝绪丹和陈钰琪关系怎么样呀？祝绪丹的老板是杨幂，陈钰琪的老板是唐嫣，她俩相当于是属于两个阵营的，关系能好到哪里去呢？新版《倚天屠龙记》的女主本来定的是祝绪丹，而陈钰琪演的是周芷若，后来唐嫣觉得赵敏这个角色更出彩，就动用点手段把赵敏这个角色给了自家艺人陈钰琪，祝绪丹因为这个挺记恨唐嫣的，所以她连带着看陈钰琪也心有不爽。陈钰琪和祝绪丹两人在片场几乎没有什么交流，她俩关系超级一般，陈钰琪微博也没有关注祝绪丹。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["郭京飞：演苏明成没想到被骂这么狠，我妈到现在没理我妈宝男、啃老族，《都挺好》里的苏明成可能是郭京飞从影以来饰演过的最让人讨厌的角色。这部剧播出之后，隔三差五就能在热搜榜前列听到网友讨伐苏明成的声音——“打死苏明成！”“苏明成出来挨打！”“苏明成进监狱吧！”这样一番景象让郭京飞诚惶诚恐，“知道会被骂，关键是没想到会被骂得这么狠，”“天天心惊胆战的，工作人员都好几天没有好好睡觉了，一睡觉就蹬腿儿，就是害怕。”“我妈到现在没理过我，团队的人也不愿意跟我一起吃饭。”但其实观众看剧看到现在，发现苏明成也并不是十恶不赦，看他一脸怨念地跳着呆萌的广场舞，觉得他还有点可爱，看他与媳妇离婚之后一边吃饭一边痛哭，又觉得他有点可怜。很多观众对郭京飞在剧里的几幕哭戏评价尤其高，觉得“很有层次、真实感强烈”，但郭京飞自己却并不满意，觉得自己哭得有点尬，还可以演得更好。哭戏还并不是郭京飞觉得最难的部分，最难的部分反而是吃饭的戏。吃饭的戏其实最能体现一部生活剧的烟火气，在很多剧里，饭不过是道具，演员台词说完了，饭没动一口。但在《都挺好》里，郭京飞是真吃，猛塞，有的时候饭都已经凉透了，郭京飞还得演出吃得特香的感觉，这让他觉得有点遭罪。郭京飞对于苏明成这个角色没有太多共鸣，看剧本的时候他都不太相信生活中真有这样的人物存在。但无论如何，郭京飞都尽全力用专业的演技、真诚的态度和有趣的二次创作将这个角色演绎得更加立体、有血有肉。也因此，不少观众对苏明成的态度变宽容了，可郭京飞却不敢放松警惕，每每谈到角色都求生欲爆棚，“我对苏明成没有认同感，彻底跟他划清界限！”“有苏明成这样的哥哥咋办？我就自杀呗，要不就打死他。”《都挺好》播出到现在，虽然郭京飞总说并没有觉得自己红了，但成天车轮战式的采访证明了他的人气。接受完搜狐娱乐的专访之后，已接近傍晚，郭京飞一天的工作终于结束了，他打趣地感叹道：“人啊就是这么欠，以前一个采访没有，天天就盼着有采访。现在是成天成天的采访，又有点怀念从前了。”话虽这么说，但身为圈中之人，谁不希望能乘胜追击，再红个十年，郭京飞却说：“那是年轻人这么希望，我不行了，没这个体力了。”郭京飞希望可以找到一个适中的状态，但他也清楚知道，在娱乐圈，不是大红大紫，就是无人问津，“永远不可能有适中的状态。”郭京飞：我妈到现在没理过我。她肯定看了，但她反正没跟我联系过。团队的人也不愿意跟我一起吃饭，我爸妈也理我了，你说这苏明成，唉。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["贾冰小品出身，地位越来越高，但是他还是只专一的演小品。贾冰是一个专业的喜剧人，他的作品总是能够让人们笑的停不下来。他本身形象就显得很适合表演喜剧，这并不是说他长得不好看，相反他长得还是一脸的正气。而他只要稍微眯一眯眼睛，情况就完全不一样了，他眯眼睛的时候，配上他那个坏笑，就算是不说什么话，也会让你忍不住笑。他有不少的经典作品，但是他清楚的知道，这些作品本身虽然好笑，可是小品演员是不能吃老本的，所以他还是要不停地前进，一秒钟都不能停。在样的努力之下，他获得了非常多的荣誉，喜欢他的人也在不停地增多。有这样的一个情况很好理解，试问，有几个人不喜欢这样认真的搞喜剧的人呢？贾冰他很仗义，他身上就是最典型的东北豪气的风范，所以人们看到他的时候，总是会感到很安心。他不管演什么作品，总是不会忘记自己的伙伴，所以我们总是经常会看到他们一群人一起演喜剧。在这样的好的发展之下，贾冰接了非常多的邀请，包括春晚，所以这是对他能力的又一种肯定。他曾经在大年三十除夕夜在央视跟蔡明一起带给大家快乐，他也曾经在辽宁卫视跟韩雪一起带给大家开心，所以人们对于贾冰的喜爱是越来越多了。事实上，很多的事情都是相同的。这也就是为什么一些歌手唱歌出名了就去演电影的原因。喜剧人行业也是有不少人出名了之后就去接电影的，但是贾冰却没有。我们可以理解这是贾冰的一种坚持，虽然拍电影跟演小品都能够带给大家欢乐，而贾冰的做法，让我们看到了他的坚持。这一份坚持是要付出很多的，因为拍电影肯定比拍小品更加的赚钱。但是我们在贾冰的身上，就是永远不会看到不专注的形象。他对自己的作品专心，对自己的伙伴专心，对自己的工作专心，这样一个专心的有能力的人，不火是说不过去的。现在贾冰是真的火了，他能够跟很多人的男神或者女神一起演小品了，这个情况让粉丝们真的是为他而高兴。我们希望在未来的时候，能够有更多的机会看到贾冰的身影，因为他实在是太吸引人了，所以他一定会越来越火的！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["张韶涵穿一身白美起来真不低调，网友：这衣服“瘦子”才敢穿！张韶涵出现在机场。身穿一身白色的衣物在人群中显得特别的抢眼，并且头上佩戴了一顶红色的帽子，更加的成为人群中的焦点，这美起来真不低调啊。但是一路走出来的张韶涵，一直都被小侄女搀扶着，好像是身体不太舒服，脸上看上去也比较的憔悴，是不是最近工作太累了呢？小编看到了张韶涵这个样子，真的是比较的心疼她，因为本身体格就小小的瘦瘦的看起来就比较的虚弱。感觉就是一个生不起病的小体格，看到这样难受，小编真的是非常的心疼。藏在帽子下面的脸，看起来黑眼圈也比较的重，好像是过于劳累了吧。虽然工作比较重要，但是小编还是希望她能够好好的安排时间，给自己充足的休息时间哦。可能身体也不太舒服，所以选择的衣服也比较的保暖，一身都是加棉的衣服。这样的裤子也就张韶涵能够穿出这样的效果了吧，毕竟腿那么细穿这条裤子都显得稍微的有一些粗壮，如果换成小编这样的腿，估计看起来就像大象腿一样了吧。这样夹棉的裤子真的是非常显胖的裤子稍微穿不好就会变大象腿，所以说这套衣服估计只有瘦子才敢穿。这条裤子的裤脚也是有扣子的设计，更加增添了这件衣服的特色，上半身也是一件小夹克的设计，短款的衣服也是显得人比较的精神。一身白色的穿搭也是非常干净素净的一身打扮。同时在拉链以及扣子都使用了金属的材质，也是更加增添了这件衣服的未来感。藏在帽子后面的小脸好像是化了一层淡妆，但是看起来也是非常的惨白，虽然口红涂的比较的有气色，但是整体感觉还是比较的沧桑。帽子是选择了一顶金丝绒的红色小帽子，看起来特别的别致，并且金丝绒的材质也能够更好的保暖。同时红色的帽子与全身白色的穿搭也是特别的搭配。张韶涵的发型也是比较吸引小编的注意。上面的一层头发是都被辫成了小辫子，是不是刚演出完做完造型之后还没来得及拆开，所以就戴上了帽子出现在了机场，但是这样看上去也是比较的帅气。同时脚下还选择一双白色的老爹鞋来搭配，真的是从头到脚，除了头上的红色小帽子都是白色的，连身上背的包也是选择了一款白色的小包包，但是整体看起来特别的和谐。看到张韶涵这么瘦弱的小身板，真的有点心疼她了。希望她能长点肉，看起来好歹会显得精神一些。你们觉得呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《都挺好》原定女主竟是刘涛？只因姚晨因怀孕错过《欢乐颂》安迪独家原创！未经授权严禁转载！抄袭者一概举报要说最近最热的电视剧是什么，那毫无疑问，绝对是由姚晨、倪大红、郭京飞等主演的都市家庭剧《都挺好》！这部剧到底有多火，相信就算很多没看过的朋友也都肯定听说过，这部剧每天10点更新，而每次更新完后其中必有2/3个关键词登上热搜榜，引起全民讨论！堪称现象级爆款！收视更是双台破1！除了收视以外，这部剧也让大家相当入戏，天天被苏家的三个男人气到不行！甚至影响了生活……不但如此，剧中人物的“衍生产品”也陆续产出，表情包大家也都用的相当开心，就算是苏大强这样的角色也有“粉丝”为其应援！陈坤、舒淇等各路明星也都纷纷加入追剧大军中，足见这部剧的火爆！相信大家都听说过：“正午出品必出精品”这句话。没错，从去年年底的《大江大河》，到年初的《知否知否应是绿肥红瘦》，再到如今的《都挺好》，掀起观看热潮的无一例外，全部都是正午阳光的作品！之所以能够这样，也完全是正午阳光从没有赚快钱的想法，光是《都挺好》的剧本，就打磨了2年之久！最近几年，几乎每年都有一部大热的都市剧问世，比如16与17年的《欢乐颂1-2》、去年的《我的前半生》以及今年的《都挺好》，更巧合的是剧里的女主角竟然无一例外的都是都市女强人！尤其是《欢乐颂》《都挺好》这两部剧中女主的人设真的是太过相似了，结果去搜索才发现，这两部原创作者其实是一个人，就连18年广受好评的《大江大河》也是这位作家阿耐笔下的人物，阿耐可谓是一个很神秘的人，她不参加任何活动也没人看到她的真面目！而相似就有比较，不少人拿刘涛所饰演的安迪，姚晨所饰演的苏明玉进行比较！两人都是商场女强人，也都有家庭方面的缺失，但是姚晨的苏明玉在相比之下比安迪多了一些烟火感，更让人觉得亲近，看姚晨的苏明玉会让人觉得她就是我们现实生活中的一位朋友，就算是很成功，但是也能让人亲近，但是刘涛的安迪不一样，感觉如冰山，拒人千里之外！说来也巧，据有知情人士爆料，其实《都挺好》原定的女主就是刘涛，而不是姚晨，毕竟刘涛跟正午阳光的合作一直很好，《琅琊榜》等影视作品中都有出演，而且还有“安迪”这样的近似角色，不过如今来看，幸亏没有找刘涛来演，不然就没有姚晨这样令人喜欢的“苏明玉”了！网友们对于此事也有自己的看法！不过姚晨出演“苏明玉”也是理所应当，因为当时《欢乐颂》安迪的角色一开始找的也不是刘涛，而就是姚晨！只不过当时姚晨因为生孩子错过了！不然也不会有如今的“明玉”，塞翁失马焉知非福！钧钧表示：如今剧情已经接近尾声，曾经仇人以待的一家人也已经关系缓和，大有大圆满的架势！“苏明玉”在钧钧个人心里，恐怕只有姚晨最合适！大家觉得呢？如今，姚晨凭借《找到你》还获得了第1届海南岛国际电影节年度女主角，第21届上海国际电影节最佳女演员提名。接下来还有《送我上青云》。可以说姚晨已经度过了中年危机，迎接了自己崭新的事业高峰。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["张艺兴 所有人都应该看到这一组", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["国产电视剧《都挺好》热播引热议 网友：都是活生生的现实近日，国产家庭剧《都挺好》热播，一上线就占据了观众的视线，微博热搜排行榜高居不下，在豆瓣上的评分高达8.4，成了70、80、90后每日“必刷剧”。剧中苏家是整个剧情的主线，表面上无限风光的苏家，随着苏母的突然离世，瞬间分崩离析。大小儿子面临小家庭与养老的矛盾，不受父母待见、曾发誓与这个家庭划清界限的小女儿却因亲情牵绊，再次搅进了苏家的泥潭之中，剧情层层递进，一波三折，不管是剧中展现的陪伴式啃老还是重男轻女问题都是现在生活中普遍存在情况，剧情和演绎都很生活化，戳中了不少观众的“痛点”，引起网友热议。“独生子女赡养年父母不容易，特别是现在90后，很多孩子都是去更大更好的地方发展，城市压力大，离父母远，总有一种心余而力不足的感觉。”在西安工作的四川90后小董说，“看到苏家兄妹因为父亲的赡养问题经历的一切，我的内心其实也一直经受着情感拷问。换作我，我也不知道自己能不能处理地很好。”家里三兄妹的80后章先生告诉记者，“我们家就有三个孩子，现在面临到上有老下有小的阶段，我的孩子刚刚三岁，我弟弟的孩子又出生了，我母亲看完一个接着又要看一个，父母的年龄现在也大了，在对于父母管孩子和父母养老的问题，我们家三兄妹也是深有感触。作为父母，他们在处理处理好兄妹父母相互之间的关系，也是需要好好思考。”在同情苏明玉遭遇的同时，很多做父母的观众也在反思自己的教育方式。“重男轻女的问题在我们家是不会出现的，但是对于教育孩子的问题上，我们还是存在很多问题，缺乏正确的教育方式，有时候无心的一句话却对孩子就会造成很大的伤害。“二胎妈妈刘女士说，“孩子是最细心也是最敏感的，做父母的，应该特别注重自己的言行，关注孩子的心理健康！”国家二级心理咨询师吴教授说，家庭决定我们的起点，但终点去向何方，在于我们自己的选择。每个家庭不光是孩子成长，家长也会随着时间成长，家庭成员在和社会的接触时，都会被外界环境所影响，这种影响也会造成每个人的行为方式和认知方式的变化。但是不管怎么改变，家人就是割不断的亲情血脉，学会理解，多站在对方的角度考虑问题，家庭关系才能融洽。”（记者 张倩）免责声明：以上文章仅代表作者个人观点，本网只是转载，如涉及作品内容、版权、稿酬问题，请及时联系我们。电话：029-82267154", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["10年龙套因穷被抛弃，大6岁央视主持不离不弃，40岁终获影帝演员是很多人都向往的一个职业，这是因为演员的职业收入高，并且也能够使自己获得名气，所以有不少的年轻人都向往电影学院，这样的话就有可能和知名演员同台了，其实对于演员来说，最重要的不是名气，而是演技，如果有演技，即便是不出名，也终能等到机会，就比如张译。他在之前并不是一个出名的演员，而且他还曾经跑过十年的龙套，在29岁之前，他一直待在部队话剧团里，直到29岁才真正的进入这个圈中，刚开始他并没有太多的片源，只能够接一些配角的角色，但他并没有因此失落，而是在演配角的时候提升自己的演技，由于他当时没有名气，所以女朋友便与他分手了，本以为他会因为爱人的离开泄气，但是让人没想到的是，他在此之后更加的努力，终于在40岁的时候等到了机会。他在出演《鸡毛飞上天》时获得了很好的评价，所以也让他拿到了奖，之后他又接了很多的好剧本。由于他的演技非常扎实，能够很形象的还原角色，所以他也成为了大家眼中的好演员。后来他又拍摄了《红海行动》，这次之后他的名气就再也收不住了。而且在这之前他还遇见了，想要陪伴一生的人，他的妻子比他大六岁，是一位中央的主持人，虽然他们没有同台过，但也听说他们之间特别的幸福。他并没有因为自己有名气而感到骄傲，闲暇时间他会选择在家中陪伴妻子，可以说他是一位非常务实的演员了。你们对于他有什么看法呢？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《勇往直前》豆瓣8.4分，仅仅是因为电影取材于真实的故事吗？这是一个关于平民英雄的故事，这是一个把平民英雄当成超级英雄的故事。《勇往直前》根据\"格拉尼特山高手\"消防队英勇事迹改编，正因为真实，也就更能够打动人心。他们是一群普通的消防员，当大火来临的时候，当所有人选择撤退的时候，他们选择的却是逆行。面对着熊熊的山火，他们毫无畏惧。其实，说他们毫无畏惧也是假的。都是一样的骨肉、一样的皮，大火烘烤的滋味可不是闹着玩的。他们之所以选择了逆行，我像更多的是因为身上的那种责任。他们也和我们一样，是一群普通人，有的人学历高，有的人学历低，有的人喜欢唱歌组建了自己的乐队，当然也有背负了前科，想着要改过自新，重新做人。常言说得好，水火无情，一点也不假。在马什队长接到通知的时候，在他们的理念中这场火灾和之前灭掉的几百场的火灾是一样的。在他们看来，这无非是一场小小的山火而已。可是，之所以说水火无情，原因就在于看似普通的一场山火，看似你能够掌控一切的时候，其实也是最危险的时候。突然地改变风向，使得这群灭火人无法逃脱。十九个人，就这样在大火之中，火火的被烧死。在故事的最后，有这样的两个小细节特逼得令人心动。一个是侥幸躲过一劫的“问题”青年布兰丹。在对讲机的这一端听着自己的老队长在汇报生命的最后时刻的时候，那种担心和无助转化成的是一个人对于生理的无法控制。说白一点，就是这个时间点的布兰丹的拉线的口水其实也是一个人难受至极时的最真实的体现。再有一幕是消防员的家人在得知幸存的是布兰丹而不是自己的丈夫的时候，那双颤抖的双手，或许是对于生命最原始的敬畏和心疼。无数次想着要扶住自己的额头，却也无法自我控制。致敬你们的演技，更致敬你们在这部电影中所流露出来的真实情感。《勇往之前》是一部真人改编的故事，虽没有超级英雄，可是他们的存在比超级英雄更令人感到敬畏。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["小八卦，乔欣对家多？欧阳娜娜变丑了？熊梓淇最近在一个局上不停地灌几个不认识的小姑娘酒,那几个女生不愿意,熊梓淇就特别凶地摔酒瓶,后来那几个女生在微博上说了这件事,还被熊梓淇那边逼迫删除,熊梓淇的人品一般,长得也一般,当初要不是靠金主,根本不会有知名度,现在他金主走了,他也糊了。杨幂不敢拍右脸?杨幂拍杂志和硬照都是露左脸,右脸都会用头发遮住,包括她这次旗袍装也用头发修饰了右脸,因为她右脸削骨削得比左脸失败很多,侧面看着特别吓人,肉根本挂不住,加上下巴翘,就像一个倒着的梯形。乔欣对家多?乔欣表面上性格安安静静的,但她实际上心气特别高,如果有人看轻她,她就会直接和人发生争执,她和杨天真关系很不好,因为杨天真从来没有重视过她,她们曾经就发生过争执。她在圈里没什么朋友,因为她不爱去巴结别人,相反还经常看不起别的明星,她在圈里的对家还挺多的,想红起来很难,她把自己看得太高了。欧阳娜娜变丑了?欧阳娜娜的两个姐妹都是龅牙,她本来是最不明显的一个,但是最近她的嘴也开始慢慢地凸出,长得越来越像她姐姐了,她的发际线很丑,每次都只能用发型修饰,最近公司让她减肥,她减得特别猛,结果掉发很严重,欧阳娜娜是壹心里最听杨天真话的艺人,杨天真让她怎么做她就怎么做,她嘴也很甜,杨天真现在重点捧她,接下来营销也主要都是在她身上。张雪迎关晓彤撕逼?张雪迎关晓彤最近在通稿上一直被比较,大部分内容都是关晓彤碾压张雪迎,谁买的显而易见了,现在关晓彤被张艺谋捧着,张雪迎搭上了陈凯歌,两人算是势均力敌,不过关晓彤还接了很多很水的剧,剧情都很魔性,现在被压着,到时候播出时也有的嘲了,张雪迎团队一直在不停地换人,她现在要求特别高,之后也是要冲流量小花的。白月光女星感情状况?白月光女星被拍到一起的男性是钙,白月光和很多钙都玩得特别好,但是她确实是和一个富商在一起了,那个富商追她也是花了大手笔,资源和礼物不断地砸,白月光女星的上任是小鲜肉,那个小鲜肉骗了她的钱就溜了。抑郁女星越整越假?和前男友视频被曝光的异域风情的女星因为看不惯自己的鼻子,一直在反复地微调,她本是想调得更自然的,但是她鼻子太小了,每调一次就会更假,越假她就越要去调,现在她的鼻子让人看得感觉快要呼吸不过来了。大嘴女星和小鲜肉有情况?演过武林喜剧的大嘴女星最近和想拍吻戏的94年男星私下来往很频繁,而且特别暧昧,深夜压马路还被人撞见过,女星和老公婚姻状况不佳后也要开始收割小鲜肉了。小鲜肉男星和几个女星同时暧昧?和某湾湾中年女星传过绯闻的小鲜肉男星经常会和同学私下约饭局,他和班上的几个女生都很暧昧,但是就是一直不确定关系,就一直在同时撩,那几个女生一直在互相争。黑眼圈重的男星纵Y过度?自己开公司、黑眼圈很重的归国男星有个固定P友,那个P友也是很专业,关于男星的事在社交网站上绝口不提,不过会在朋友圈偷偷的秀,现在男星一有空就会去找这个P友,现在他身体越来越虚,在喝中药,还胖了特别多。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["王子文自曝北漂往事：穷到话费交不起！一旁的范丞丞简直太幸福了而在其中在播出当老一辈演员张潮的女儿张晔子 与其男朋友的日常生活中，可以看到她和男友开设的影视传媒公司面临破产危机，经济生活窘迫，被逼要从原来的公司地址中搬走，另外张晔子还要一边照顾自己男朋友，一边补贴家用，而随后有看到女儿窘迫的生活环境和遭遇，让张潮不禁落下了眼泪。张潮直言自己与女儿很少联系，但她每次报喜不报忧，自己还以为女儿过得很好，事业有成！看到长辈哭的比较伤心，这时候王子文便第一个发声安慰老人家。只见王子文也不禁湿了眼睛，随后一脸深沉地说到自己刚来北京的时候，很迷茫，自己以前从不要找家里要钱的，但是有一段时间，自己真的穷到根本没有钱了，然而自己做出了人生第一次改变。那就是自己主动打电话给妈妈，让她来帮我冲一下话费！王子文用自己的辛酸故事，也很真实地诠释了创业的艰辛，或许这就是没有家庭背景下北漂一族的故事，尤其是演员这一行列，甚至穷到连话费都冲不起了，而王子文如今也算是闯出来的艺人了，那些没有成功的少年还有很多。而这时候坐在王子文隔壁的范丞丞这时候也是深表同情地问了下张潮：那你和晔子（女儿）多久才联系一次呢？其实范丞丞的成长之路可谓是平坦太多了，家里条件本来就很好，加上姐姐范冰冰这些年在娱乐圈的地位，可以说要幸福太多了，或许他是很难体会王子文等北漂一族的辛酸。而范丞丞的娱乐圈道路也可谓是顺风顺水，在《偶像练习生》中，姐姐和准姐夫李晨等人就多次在微博为他拉粉打CALL，范冰冰更是一度把自己的微博头像都换成了弟弟的头像，凭借姐姐的影响力当时一曝光就瞬间占据头条，范丞丞人气暴涨成功出道也是并不意外，当然了也不可否认他自己付出的努力，但相比来说幸运太多了。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["路人镜头下的明星夫妇，邓超孙俪像兄弟，霍建华林心如心事重重最真实的生活，就是夫妻一起出门散散步、买买菜，体验生活中的各种小乐趣，明星夫妻也是如此，大家离开镁光灯后，更希望像普通的夫妻出门不受那么大的关注，虽然在出门前会进行伪装，但还是会被路人偷拍，那就一起来看看现实生活中他们的模样。1、邓超和孙俪这是演艺圈中公认的模范夫妻，从照片来看两人都没有化妆，穿着也很朴素，一点也没有明星的架子，看样子是两人要去打羽毛球，表现的非常随意，如果不注意，还真和普通的夫妻没有太大的区别。并且两人看起来也给人一种兄弟、哥们的感觉。2、杨幂和刘恺威大幂幂可谓是一个生活比较讲究的人，所以在出门前还是比较讲究的，细细的高跟鞋，精心的装扮，虽然佩戴着墨镜，但是所流露出来的气质背叛了她，走在大街上还是被偷拍到了。可惜的是这对曾经路人眼中最恩爱的夫妻却以离婚告终，不得不感叹造化弄人。3、霍建华和林心如为了减少在影视界的流言蜚语，不少明星还是喜欢不公开恋情，就如霍建华和林心如，也是在怀孕女儿小海豚之后才公布的，虽然霍建华在生活中不善于表达对林心如的爱，但是只要是有时间的情况下，还是会陪伴妻子一起逛街，不过从两人的表情来看似乎都心事重重，不知是不是因为压力太大。4、吴奇隆和刘诗诗“我恨君生迟，君恨我生早”，在如今爱情中，已经打破了传统的说法，只要是有情有爱，年龄不是问题，就如吴奇隆和刘诗诗，不就拥有了幸福的婚姻生活，虽然两人相差16岁，但是爱情分量并不逊色。小编总结：其实还有很多明星夫妻也都非常有爱，比如黄晓明和baby、胡可和沙溢，只要心中有对方，都可以生活的很幸福，他们也渴望拥有幸福、平凡的生活。好了，今天的分享就到这里了，每一篇文章，都是小编用心写的！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["本周观影指南：柏林影帝影后及王源加持《地久天长》票房出奇迹？《地久天长》是由王小帅执导，王景春、咏梅领衔主演，齐溪、王源、杜江、艾丽娅、徐程、李菁菁、赵燕国彰等主演的剧情片。影片讲述两个家庭因为一次意外而生缝隙，甚至其中一家由北方远走遥远的南方，相隔三十年后再度聚首的故事。虽然王小帅导演的名字常年一来都跟“艺术片”以及“影展”挂钩，但是一举拿下柏林影展的影帝影后还是让《地久天长》在今年初获得了更为广泛的关注。在影片正式上映前的千人点映场，导演王小帅携男女主演王景春和咏梅亮相，分享征战柏林历程和拍摄经历。拍了多年艺术片，与无数演员合作过的王小帅导演在讲述王景春、咏梅表演夫妻俩给去世的儿子上坟的戏时表示这段20分钟左右的戏份全程都是二人的即兴表演，但王小帅在监视器前看到他们的演出，眼泪就没有停下来过。出品人博纳影业总裁于东更是表示在看到影片粗剪版本时也是忍不住以泪洗面。他认为，《地久天长》能从浮躁的商业电影氛围中脱颖而出，一定会感动所有进影院的观众。于东在现场还喊出了票房破6亿的口号！究竟这部有柏林影帝影后加持，并且有王源弟弟加盟的《地久天长》是否可以创造国产艺术片的票房奇迹？让我们拭目以待吧！《老师·好》是由于谦监制，张栾执导，于谦、汤梦佳、王广源、秦鸣悦、徐子力主演的青春校园电影。该片以苗宛秋老师（于谦饰）为核心人物，聚焦苗老师与学生们的“斗智斗勇”的有趣故事，再现八十年代的师生百态及纯真情感。1985年的南宿一中，苗宛秋（于谦 饰）老师推自行车昂首走在校园，接受着人们艳羡的目光和纷至沓来的恭维。 桀傲不驯的洛小乙（王广源 饰）、温婉可人的安静（汤梦佳 饰）、新潮前卫的关婷婷（秦鸣悦 饰）、大智若愚的脑袋、舞痴兄弟文明（郝鹏飞 饰）建设（郜玄铭 饰）、八婆海燕（徐紫茵 饰）、奸商耗子（孙艺杨 饰）……三班是一个永远也不缺故事的集体。 苗宛秋怎么也不会想到，他即将走进的这个三班将会成为他以及他身边这辆自行车的噩梦。三班的同学也没有想到，这位新来的老师改变了他们的一生。《波西米亚狂想曲》是布莱恩·辛格执导的音乐传记片，由拉米·马雷克、露西·宝通、格威利姆·李、本·哈迪、约瑟夫·梅泽罗联合主演。该片讲述了皇后乐队从偶然成军，到确立风格，再到大放异彩的故事。本届奥斯卡最佳男主角的获奖影片终于要在国内上映了！虽然因为种种原因在国内上映的版本有所删减，尽管不少影迷也已经看过了“枪版”，但是走进影院去欣赏一部音乐传记片，享受皇后乐队经典的歌曲应该还是一个不错的体验！相信资深影迷们也一定不会错过！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["前法务部副部长疑受检方包庇 韩夜店门牵重重黑幕（原标题：韩国“夜店门”牵出重重黑幕）近日，韩国“夜店门”不断发酵，一系列丑闻如滚雪球般不断曝光，并迅速牵出与警方勾结的黑幕，引发了韩国社会的高度关注。夜店暴力事件成导火索去年11月24日，一名男性顾客金某在首尔市江南区一家夜店试图救下被骚扰的醉酒女子，遭到夜店工作人员殴打。金某报警后，到场警察却听信夜店工作人员的一面之词，反将金某作为闹事者带走。金某随后在网络上曝光此事，引发舆论热议。由于怀疑夜店与所在辖区的警方有勾结，今年1月30日，首尔警察厅成立专案组接管了对夜店的调查。聊天记录曝出警商勾结在调查过程中，专案组通过涉案人员的手机聊天记录，发现这家夜店不仅涉嫌不法经营，还有警界高官为他们充当保护伞的迹象。例如在2016年7月的一段聊天记录中，夜店工作人员说有竞争对手来店里偷拍并向警方举报，但“警察总长”说不用担心。另一段聊天记录则显示，夜店高层向“警察总长”求情，避过了警方的突击检查。实际上韩国并没有“警察总长”这一头衔，专案组怀疑此人实为“总警”，即韩国第二级行政区警察署署长，相当于中国的地级市公安局局长。专案组已锁定总警尹某为聊天记录中提及的“警察总长”，并进行进一步调查。韩国国务总理李洛渊于本月5日和14日两次对“夜店门”丑闻表态，要求彻查警商勾结等违法行为。文在寅要求彻查相关腐败案件随着“夜店门”不断发酵，另外两起陈年旧案也重新浮出水面，韩国执政党“共同民主党”认为这些案件都涉及“特权阶层与公权力勾结的腐败”，韩国总统文在寅要求一并彻查。调查期限将至 张紫妍案件重引关注已故韩国女演员张紫妍在2009年3月自杀身亡，留下一份曾经侵犯自己的人员名单。案件轰动一时，当时的检方却草草结案，涉案人员并未受到惩处，调查结果一直受到公众质疑。前法务部副部长疑受检方包庇与此同时，韩国前法务部副部长金学义的丑闻也再次发酵。2013年3月，他因涉嫌使用毒品和暴力、拍摄不雅视频对女性进行威胁而请辞。当时的警察调查记录显示，检方多次驳回警方的调查要求，并最终以证据不充分为由，判定金学义“无嫌疑”，引发舆论对检方包庇嫌疑人、掩盖案件的质疑。韩政府要求彻查三起案件面对不断高涨的舆论压力，本月18日，韩国总统文在寅要求警方和检方彻查“夜店门”涉及的警商勾结疑点、已故艺人张紫妍案件和前法务部副部长金学义案件，用真相给公众一个交待。韩国总统 文在寅：查明公诉时效已过的案件真相，依法严肃处理尚在公诉时效内的案件。19日上午，韩国行政安全部长官金富谦和法务部长官朴相基召开紧急记者会向国民道歉，称三起案件牵涉韩国社会特权阶层，警方、检方等调查机关疑似出现不实调查、掩盖事件、埋没真相等情况，引起公愤。两人强调，将彻查案件真相，对涉案人员严惩不贷，根除特权阶层的腐败堕落行为。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["陈坤晒苏大强，又作又萌， 这才是出了圈的顶流 。又作又萌，这才是出了圈的顶流 。电视剧《都挺好》中的苏大强也可以走偶像路线出道了！！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["青你选手王喆衣领小细节暴露“带资”进厂，观众：心疼施展！看过今年爱奇艺的《青春有你》的朋友们应该也都了解，今年的选手可以说是卧虎藏龙，在众人的“真香”警告中，不少的练习生被网友们发掘。乐华娱乐的李汶翰，胡春杨还有胡文煊都是这个节目中的大势选手，不知道今年乐华还会不会是占据三分之一出道席位的局面呢？除了乐华之外的其他几家公司，能够挤进前九的最多也就一个人，但是选手再优秀，出道位也是有限的。今天小编来和大家讲一下的就是争议度比较高的王喆和施展。前几天王校长的一条微博，把青你送上了热搜榜的最高位，也不知道王校长是什么样的操作，在节目中开播过半的时候转发了王喆前几个月发的一条微博，作为王校长公司的训练生，一开始很多人都质疑他拿到的是上一届林彦俊的剧本，虽然没进过出道位但是最后绝对会空降进前五。在新一期节目的预告中，很多人都发现了王喆衣领上的一个小细节，就是被人都是带一个麦，王喆却带了两个，很多人都纷纷调侃说，因为说话声音小，我们口也是“带资”进厂的了。看到这个细节之后，下边的粉丝们也是纷纷评论说心疼施展，因为很多看完现场的粉丝说当时那场节目施展的麦坏了，没有声音，虽然一直在节目中调侃施展声音大，但是在这样表演的舞台上，麦没有声音也算是一场舞台事故了吧！想对比王喆的两个麦，是该心疼一下施展弟弟了！播出过半，前五名的训练生不出意外的话基本上是确定了的，剩下的二十多个人抢四个位子，也是悬念感满满，不知道大家支持哪位训练生呢？欢迎留言和小编一起讨论哦", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["初代惊队性别颠倒，至高智慧形同虚设，曝电影与原著的5大差异！虽然《惊奇队长》如同其他超级英雄电影一样以原作漫画为基础改编，但是电影本身绝非完全照抄漫画内容，而是从原作的《克里大战斯克鲁》进行大改编，演绎出新生的卡罗尔‧丹佛斯——惊奇队长的故事。关于电影与原作漫画中的差异，外媒列出了以下五点：1.星战部队在电影一开始的时候，卡罗尔·丹佛斯作为克里军团“星战部队”的成员之一。该部队由甬罗格担任指挥官，卡罗尔与密涅瓦、克劳斯、阿特拉斯和布朗恩查一同对藏身宇宙的斯克鲁人执行克里帝国领导者“至高智慧”所下达的任务。星战部队源自于1992年的《复仇者联盟》连载第346期，作为《复仇者联盟》的大事件：银河风暴，在漫画中该团队的组成包括队长阿特拉斯、军医密涅瓦、高阶参谋罗南、“至高智慧”、奥提摩斯、克劳斯和沙特拉克斯。虽然漫威电影宇宙中的阿特拉斯，密涅瓦和克劳斯确实为原作团队成员，但“至高智慧”并未在电影中多作着墨，而密涅瓦也非原作中的军医，而是在电影中担任狙击手。同样，罗南在电影中领导一个完全独立的单位“控诉者”，而奥提摩斯和沙特拉克斯尚未在漫威电影宇宙中出现。虽然星战部队确实为克里星而战，但是在漫画中“银河风暴”事件结束后，该团队就被敌对的外星种族希阿接管。2.至高智慧在与甬罗格的争论之后，卡罗尔被送到“至高智慧”处。“至高智慧”是一个受到克里星人尊敬的人工智能。从卡罗尔的角度看起来象是一位人生导师，但当我们看完整部电影之后，“至高智慧”背后的真相随之被揭穿。“至高智慧”由漫威大家长斯坦‧李和杰克科比于1967年共同创作，并首次出现在《神奇四侠》漫画第65期，“至高智慧”是克里星的统治者和上帝。是将克里历史中三个最聪明的思维融合而成的一台超级计算机，“至高智慧”帮助克里星开发了属于他们的宇宙魔方(原作漫画的宇宙魔方不是无限宝石，顶多是类似龙珠一样的存在)，在漫画中的“至高智慧”看起来像一个漂浮在空中的绿色大头，而不是漫威电影宇宙中以迈威尔形象产生的虚拟投影。3.迈威尔《惊奇队长》与原作漫画中最大的差异在迈威尔。电影中确实保留了漫画中他的克里星在地球的卧底身份与身为卡罗尔的导师。然而电影中的迈威尔与其说是战士不如说更像一名科学家。电影中她的姓名为温蒂·罗森，而不是漫画中的菲利‧劳森，两人的性别也不同，这个角色在被克里人拦截后被甬罗格所杀。迈威尔首次出现于斯坦‧李和吉因‧科兰于1967年创作的《漫威超级英雄》连载第12期，由甬罗格指派负责监督人类一职。在出于对人类的同情下，他化身为超级英雄“惊奇队长”并且与浩克的好友里克‧琼斯保持着一段时间的联系。但在一次与硝化人的战斗中，他不幸接触到有毒化学物质并导致他患上了癌症末期，最终他在吉姆‧斯塔林创作的漫威小说《惊奇队长之死》中不治身亡。4.甬罗格身为《惊奇队长》电影的主要反派，裘德洛饰演的甬罗格是克里星高阶军官和星战部队的指挥官，他亲自带领团队参加战争。且以杀死迈威尔作为任务中的一环。甬罗格还绑架卡罗尔并训练她，原因是他企图得到卡罗尔的神秘力量。并在电影最后与卡罗尔决战。甬罗格同样首次出现于《漫威超级英雄》连载第12期，甬罗格是迈威尔的上司，他在与迈威尔与军医尤娜形成三角恋情后动用权力将迈威尔送到地球。在甬罗格得知迈威尔与人类之间日益增长的友谊之后曾试图多次杀死迈威尔，只是最后都以失败告终。5.斯克鲁人影片中另一个重大转折涉及会变形的外星种族斯克鲁人。与1962年首次在漫画《神奇四侠》连载第2期中登场的同名种族一样，在漫画的设定中，他们是一个通过变形能力进而渗透当地人口进行破坏的邪恶种族。但在电影中他们这种可怕形象其实是虚构的。他们真正的目的是寻求栖身之处而非征服地球，因此最后卡罗尔与斯克鲁人握手言和，之后所发生的事情大概就是她在《惊奇队长》和《复联3》之间长达23年的故事。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["明星都不穿匡威，穿着太low，她们最爱马思纯的“怀旧鞋”！马思纯的身材比较出挑，颜值也比较高，而且这次还换上了齐耳短发，看起来特别清纯的感觉。她这次穿了一件深灰色的外套，外套的颜色比较深，但是款式比较宽松，穿起来更显气场！马思纯穿的衣服版型比较长，这种风格的外套一般人可驾驭不了，但是她穿起来却特别有个性，走路都带风。我们可以看到她脚踩了一双白色的鞋子，鞋子的颜色比较浅，但是上面斑驳着灰色的印记，看起来很有怀旧感！现在的明星都不穿匡威，穿着太low，她们最爱马思纯的“怀旧鞋”。马思纯选择了一条白色的阔腿裤和鞋子搭配，两者之间留着5cm左右的空隙，显得腿部比例更修长。她上半身还搭配了一件白色的上衣打底，简约却也不乏时尚感！马思纯的其他造型其他更时髦，再来看看吧。她这次穿了一件深灰色的西装，西装上有格纹作为装饰，很显气质，却又减少了严谨气息。她的西装比较长，遮住了下身的衣物，显得腿部比例更修长！马思纯这次穿的虽然是连衣裙，但是却很有运动气息。她的裙子在上半部分采用了或弄个和蓝色作为装饰，颜色之间的反差感比较大，让人眼前一亮的感觉。她脚踩的是运动鞋，增添了几分休闲感！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["「SHINee」「新闻」190321 SHINee崔珉豪海军陆战队合格，4月15日入伍服役珉豪今年1月末申请志愿海军陆战队，今天（21日）上午从兵务厅得到最终合格通知，因此珉豪将于4月15日进入位于庆北浦项的海军陆战队教育训练团，履行国防义务。另外，珉豪将在3月28日发行出道后的首张个人单曲《I'm Home》，通过SMSTATION第三季发布，3月30日将举行首场单独亚洲巡回粉丝见面会安可场The Best CHOI's MINHO。（文/是它是它就是它）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["专访范志毅：虽说女儿要富养，我只给她一千块生活费但最近播出的一档综艺中，性格外放强势被称为“范大将军”的他，却呈现出了“反差萌”。因为这次，他面对的不是赛场，而是自己的女儿。作为一个“星爸”，如何与女儿相处，对女儿的恋爱又有着怎样的期许？近日，范志毅接受了中新网(微信公众号：cns2012)记者的专访。范志毅。作为父亲，过去对女儿有所亏欠近日，恋爱观察节目《女儿们的男朋友》开播，四位明星父亲秦沛、黄日华、张潮、范志毅，和嘉宾在演播室共同观看女儿们谈恋爱，用父亲的角度考量女儿与男友相处的细节。作为球场上有名的“范大将军”，在球员时代，范志毅球风顽强、技术全面，1995、96年，他连续两次当选中国足球先生，2001年获得亚洲足球先生。但也因为运动员的身份，他认为自己对女儿的成长有所亏欠。1998年，29岁的范志毅与英格兰甲级足球俱乐部水晶宫队正式签约，成为第一批征战英格兰职业联赛的中国球员。同年，大女儿范斯晶出生在英国。范志毅回忆说，自己那时一年365天几乎脚不着家，父母又担心孩子影响训练比赛，所以就把女儿带回了国，直到孩子上小学一年级，他才回来。“她都已经七岁了，我都没有去幼儿园接过她。”从小跟爷爷奶奶长大，范斯晶和奶奶的关系很好，两人相互开玩笑斗嘴，成了第一期节目最大的笑点。奶奶让孙女再好好考虑考虑自己的终身大事，范斯晶无奈地说“你这样说我很难过”，奶奶却一脸正经：“难过你‘朝北’过。”范志毅女儿与奶奶开玩笑斗嘴。来源：视频截图范志毅和演员张潮把自己的职业叫特殊工种，因为工作忙碌，他们和女儿碰面的机会很少，“有时候就是微信电话，一周最多碰到一次两次”。“作为父亲来说，大家也知道我对她是欠缺的，因为我那时是球员，对她的照顾是几乎是没有，包括对她在考大学的过程当中，对她是一种亏欠。所以，现在只要有这样一个时间富裕出来，自己一定要尽到父亲的这份责任。”尽管女儿的成长自己参与的不多，但范志毅说，妞妞(范斯晶昵称)和他一样是很外向的性格，所以两个人之间并没有交流方面的芥蒂。范志毅笑言，女儿想要“赞助”的时候会来主动联系，在换季的时候，自己也会告诉她：“你稍微注意点，天气冷，需要加衣服。”都说女孩要富养，我只给她一千块钱生活费身为足球名将，范志毅的两个女儿对他的足球事业兴趣都不大，他也不希望她们再从事足球事业，很少在女儿们面前聊起足球。目前， 21岁的范斯晶正在大学学习编导专业，在她的学习和工作上，范志毅说，自己也会尽量给一些指导。前一阵子，女儿拍摄了知名足球运动员武磊的短片，看完成片，他给女儿提了很多建议。来源：视频截图范志毅与女儿范斯晶。来源：视频截图", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["还是当年的林宛瑜！赵霁罕见晒视频，甜美可爱对镜头比心王传君出演《我不是药神》而成功引起电影人的注意，而金世佳也开始被更多的人关注，大家都有自己的小天地，也在娱乐圈中混得风生水起，但是其中有一位主演却很少见到她的影子，也慢慢退出演艺圈，这个人就是林宛瑜的扮演者赵霁。赵霁曾经扮演的林宛瑜让人印象深刻，灵动可爱的形象天马行空的想象圈粉无数，尤其与陆展博那段纯洁美好的爱情，更是牵动着观众的心。林宛瑜虽然戏份并没有陈赫娄艺潇的多，但是却不得缺少，她的存在让整个剧情更加充实饱满有看点，人物塑造完美。但是林宛瑜很快就退出《爱情公寓》的录制，此后也只在第四季的时候客串过，之后就没有看到过她的身影，就连扮演者赵霁也很少看到，大火的时候，赵霁还演过很多的影视剧，但最后因为个人原因而退出，连她本人的社交账号也罕见更新。即使这样，不可否认赵霁演的林宛瑜依旧经典。就在2019年3月20日，赵霁终于更新了社交账号上的内容，上一次更新还是2018年，真是太罕见了！能看到赵霁一面不容易。她更新一段视频，视频中的赵霁穿着白色短袖，扎着丸子头很是青春，坐在餐厅中一边笑着一边对镜头比心，甜美可爱像邻家小姐姐一样很亲切，看到她的笑容就像回到十年前，回到《爱情公寓》中她坐着卡丁车的样子。这么多年过去了依旧笑得天真灿烂，不禁感慨赵霁还是当年的那个林宛瑜，永远笑得这么甜这么的没心没肺，遇到所有的事情只要一个笑容就能搞定。看视频中的她丝毫看不出有31岁，说她是刚毕业的大学生估计都有人信，不知道她是如何保养的，淡出娱乐圈也照样活得精彩，这样的赵霁依旧让人羡慕。虽然身边没有“陆展博”的陪伴，但相信她过得很幸福。希望赵霁能多更新点内容！转眼间《爱情公寓》都到第五季了，此前的消息称会在2019年的3月开拍，不知道韦正汪远是否能聚集更多曾经的主演，关谷神奇、陆展博、林宛瑜等这些角色都是大家喜爱的，不知导演会不会让他们惊喜出现，希望第五季不要让观众失望。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["八卦小则：邢昭林、侯佩岑、彭昱畅、许魏洲、金瀚、女星互黑？江苏卫视综艺《百变达人》嘉宾：刘宇宁、潘玮柏、侯佩岑易烊千玺、雷佳音主演的影视剧《长安十二时辰》将于4月13日在优酷上线，有人期待吗？彭昱畅接下来会跟科沃斯合作，是有title的那种NINEPERCENT的巡演基本上算是解散演唱会了，除了蔡徐坤之外其他成员都会参加综艺《青春有你》的总决赛许魏洲之后会跟日本的一个电子品牌合作金瀚接下来有一个国产服装品牌的代言，很快就要官宣了优酷节目《小猪佩奇带你去冒险》嘉宾拟邀名单：蔡徐坤、范丞丞、邓伦、侯明昊、戚薇、张歆艺、欧阳娜娜最近热播剧中两位女演员的明争暗斗可比剧要好看多了。两人的角色被互换了，拿到二番的女星心里当然不是滋味，再加上带她的女星跟另一位女演员的老板也有些“渊源”，两人在片场火药味就是“十足”的。最近其中一位女星开始在某音上给自己立可爱亲民人设，想在大众面前多刷刷存在感，效果不错，圈了不少路人粉，另一位女星看她收益颇多也开始效仿在某平台上给自己走可爱路线，结果太尬了，硬凹可爱更是让不少观众反感，结果适得其反，两位的梁子也算是越结越大，开始互相给对方塞黑稿了获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["小八卦：朱亚文、郑恺、热巴、蒋欣、千玺、张艺兴、李念张嘉倪朱亚文手上的几个资源都在等跑男播了之后在官宣，签了杨天真之后比在华谊赚的钱多了很多，杨天真给他的资源还不错迪丽热巴的商务资源变好了，接下来会和吉利合作蒋欣有次参加活动把品牌方借的衣服给撑坏了，后来很多品牌都不想跟她合作，一是体型问题，二是觉得她的时尚感一般易烊千玺跟纪梵希的合作要升级了张艺兴马上要开始个人巡演了陈星旭后续资源还可以，除了新小李飞刀男一，还有一本电子刊杂志，还会去录制一期天天向上《都挺好》李念那个角色找过张嘉倪。朱亚文郑恺会代言今年的安慕希。之前说跑男有剧本那个其实就是安慕希新一季广告。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["37岁的林依晨度假照美回20岁，古灵精怪仍然是当年的湘琴啊！前几天林依晨在微博上晒出了自己的度假照，现在沉浸于自己甜蜜生活的她怎么看都不像是一位已经37岁的人呀↓↓↓度假装当然就要休闲且自在，不过一向都会玩的林依晨更是在LOOK上玩起了大改造，本是半身裙的LOOK硬是给她穿成抹胸裙，不过这样的创新穿法好像还真挺适合正在度假的林依晨，元气超满↓↓↓吊带裙也是女生们度假必带服装排行榜的前三，黄白格纹更是映衬出林依晨不少的调皮，即便躺着也要看书，这种操作也是很湘琴了。林依晨的度假照让美姐不禁想起属于她的偶像剧年代，《我的秘密花园》、《恶作剧之吻》等都是深入人心的代表作，比起现在，除了当年的婴儿肥不见了，其他真的一点变化都没有啊↓↓↓《恶作剧之吻》中与郑元畅的对手戏，更是让人看得过瘾，不知道有多少人当年败在了他们这种青涩的爱情上面了↓↓↓如今的林依晨逐渐放慢自己在事业上的脚步，投入到自己的私生活中，时常会会老友、偶尔与家人一起度度假，如今已经37岁的她脸上却看不到任何岁月的痕迹，仍然保持超足的少女感，这么古灵精怪，还是当年的湘琴呀。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["演了配角这么久，白敬亭终于演上主角，但这部狗血剧能体现演技？不过让白鸽遗憾的是，白敬亭在剧中都是饰演配角，不管是《匆匆那年》的乔燃、《旋风少女》的初原学长，《夏至未至》的陆之昂，虽然都体现了小白的百变演技，但毕竟都是配角，因此，许多白鸽也是期待白敬亭能够独挑大梁，饰演男主。而近日《初晨，是我故意忘记你》这部由小说改编而成的电视剧也是确定了上映时间于6月份。而这也是由白敬亭首次担任男主，和女主孙怡进行搭戏。而这一部本身的原著党也是对于这两个演技在线、颜值在线的俊男美女的组合十分期待，希望能够高还原书中的场景。和白敬亭本身的活泼逗比的性格不同的是，在剧中饰演的李洛书较为安静沉默，这样的角色塑造也是对于白敬亭的一大演技挑战。而此次出演虐心剧也是让白鸽能够看到白敬亭不一样的一面，听说剧也是相当的虐心，相信许多白鸽也是准备好了纸巾，搬起了小板凳，专心等待剧的播出。《初晨，是我故意忘记你》讲述了被家人放逐、内心自卑敏感的李洛书，在初晨意外死亡之后，作为替身默默守护在初遥和家人身边，成就了一段狗血的姐弟恋。看剧情，八卦妹表示就十分有画面感。更何况是希望看到自己爱豆动态的白鸽呢？相信这一部剧情狗血、选角在线的电视剧能够不辜负书友和粉丝的期待。八卦妹也是无敌期待，希望早日看到第一次作为男主的白敬亭的演技，肯定是十分在线了！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["关晓彤的造型奇葩，刘诗诗的造型夸张，而她的造型简直“辣眼睛”然而，在《凤囚凰》之前，还有一部剧的造型让人“眼前一亮”的，那就是《醉玲珑》，在醉玲珑中，巫族的发型真的很特别，而刘诗诗作为巫族的一员，当然也不能例外，她夸张的造型像蛇一样盘在头顶上，天生怕蛇的人，看到她这个发型铁定不忍心看，还特别像鸟巢，别的不说，用在刘诗诗身上，这个造型挺夸张的，但是也毫不影响她的美丽与自身的灵气。这个造型像不像在盖房子？又或者像一个建筑物？这是在头上盖房子的节奏啊，这造型师也是够花心思的了，毕竟这样的造型，无论是仙侠剧，还是传统的古装剧，都是很少看见的，有密集恐惧症的人看到，会觉得有点怕。韩雪在剧中的造型，简直像孔雀开屏啊，这一般人真的HOLD不住，也就韩雪姐姐的气场能够完全镇住这造型了，如果光看造型，真的有点辣眼睛呢。当韩雪遇上这个发型，居然有不一样的美感，她的脸部表情，居然把这个被人们称为“最辣眼睛造型”的妆容，带得生动起来，真是人美声甜又自带仙气的人，怎么样都好看呢！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["别后重逢 -《相遇终有时》这是一个别后重逢的故事，男女的性格很鲜明，值得一看。文中的配角也特别吸引人，每个人都有他不一样的味道。如果感觉不错，清点赞哦~", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《叶问4》杀青，定暑期档上映，甄子丹：感恩十年陪伴动作电影《叶问4》日前正式露真容，这是《叶问》系列的完结篇。在1分钟预告片可以看出，不仅仅混剪了前三部的经典动作戏，同时掀起了无数回忆杀，更曝光了《叶问4》的打斗场面，一幕幕超燃打戏，看得人热血沸腾。据悉，这一次甄子丹将打进美国海军陆战队，用正宗的咏春，向世界证明中国功夫。COOL！从2008年第一部《叶问》的问世，到如今，《叶问》系列电影已经陪伴了我们十年，它不仅仅是一代人的回忆，更已然成为中国功夫片经典IP的代表之一。而甄子丹塑造的叶问，不仅成为观众心中的银幕经典角色，也让大家重新认识了这位咏春宗师。《叶问》系列第一部于2008年上映，聚焦于一代宗师叶问的故事，都获得了不错的票房和口碑。两年后《叶问2》上映，又过了6年《叶问3》上映。《叶问3》获得了系列最佳票房。《叶问3》最终以1亿的成本换回了7.7亿的票房成绩。其中但是分账票房就达近7.6亿，除去影院所占的52.27%和电影专项基金、税费等一系列费用所占的9.82%剩余的近3亿就是制片方能够获得的分账。收益回报直接翻了3倍。随着国家对影视文化行业的支持，相关政策的出台。在《叶问3》拍摄期间，出品方向5100位认购者5000余万元。虽然《叶问3》在上映后因疑似存在刷票房等违规行为。让所有出品方捏了一把汗。但最后所有认购者都也得到了相应的报酬。其中天津的刘先生就是其中一员，从参与《叶问3》股权认购以来看到影视红利。后续还参与了《西虹市首富》《无名之辈》的影视认购。现在早已成百万身价。 更多影视版权转让认购关注公众号 《简谈影视》《叶问》系列在人物塑造方面还是比较成功的，在过去的很多武侠题材影片中，我们所看到的侠客，多数都是以一种类型化的人物形象出现的，这种人物形象在当时可能深入人心，却又会很快从人们的脑海中淡忘。李小龙，叶问，霍元甲等很多人都代表了一代人的精神，他们作为人们的精神支柱，在中国最虚弱的时候站了出来，一次又一次的把中国精神传播了出去，他们那一代人的精神值得我们所有中国人去学习，并且我们应该试图超越他们，而不是在这个娱乐至死的时代继续着碌碌无为的事情，这样子的中国只会越来越差劲，而《叶问4》我想也是中国人自强不息的一种证明吧，他们或许想要通过这一部叶问像中国人证明还是有在拼命的人存在着。对于《叶问4》你期待吗？感谢大家的阅读，看完之后记得多多点赞评论加关注哦。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["第一次，我恨国产演员\"演技太好\"今年以来，谁是中国千家万户电视机的霸屏王？从《逆流而上的你》到《老中医》到《都挺好》，倪大红老师称第二，没人敢称第一。就说《都挺好》吧，在豆瓣讨论小组中，苏大强的讨论帖有660+贴，硬是比女主苏明玉，多出近一倍的讨论量。甚至有了专属表情包，“妥妥的顶流”。现在，剧集播出已经过半。愚孝老大苏明哲，家暴妈宝苏明成，强势冷血苏明玉，三个“奇葩”子女的面具纷纷揭下。大家纷纷看清，巨婴父亲苏大强，才是这出“都得死”大戏的罪魁祸首。他自私贪财。他撒谎成性。为了撇清责任，他撒泼打滚哭闹跳楼，可以做出任何不体面不尊严的事情。有两场父女对峙的戏，剧主看得尤其心惊胆战。第一场——苏明成将苏明玉打到骨裂住院，苏大强被小辈们逼着看望苏明玉。目的，不是送温暖，而是劝苏明玉撤诉，从看守所里把家暴犯捞出来。走进病房，从安慰明玉，到拐着弯替明成求情，到父女俩各自放下伪装，苏大强的表情仿佛变脸，十分精彩。一开始，是同情脸，假装关心；明玉点破来意后，表情一垮，全身一僵；明玉扔了果篮，苏大强露出一个像哭的笑容，扔下一句诛心之论：“你太像你妈了”，快步逃离病房。第二场——苏大强终于逼大儿子买到新房，执意扔掉老家全部家具时，父女又一次对峙。这一次，不再躺在床上动弹不得的苏明玉，拿出了职场上的气势，三言两语让自私的父亲败下阵来。这一强势，就逼出了苏大强妻子在世时，懦弱又无赖的样子。不敢直视儿女的眼睛，秒变哭脸，佝偻着背，一转身躲进房间。恨只恨，倪大红老师演技过于精湛，人物层次过于丰富，竟然让剧主恨都恨不起来。在倪老师的演绎下，苏大强硬是多出了几分喜剧色彩。埋头吃饭+“我血压高了“+装睡，推卸责任三连。让人又好气，又好笑。好不容易买了新房，苏大强敞开心扉，给大儿子讲了讲过去的故事。窝在空荡荡的墙边，说着说着，将脸贴在膝盖上，自然而然流露出的委屈，竟让人油然生出一股同情。进医院看望苏明玉前，他不敢面对明玉，也不敢面对强势起来的小辈们。竟然一步三回头，又是装可怜又是装可爱，想把孙女小咪骗到身边，一起面对明玉。找保姆一集中，在苏明玉用惯常的无情态度跟他讲道理时，他笑嘻嘻地掏出手机给苏明玉录视频。……还给过于严肃的女儿加了个猫头美颜。他惧怕着明玉身上像母亲的一部分，但也正因为他拿女儿当家人看待，才会有这样亲近的行为。类似这样的许多表演的细节，倪大红老师不是通过台词，而是通过肢体语言，将角色的内心世界呈现给了观众——自私讨厌，却不是恶人，他有受害者的一面，甚至有可爱的一面。也是因为人物层次的丰富，苏大强——苏家一滩浑水的始作俑者，“都得死”大戏的罪魁祸首，才能像今天这样被观众们津津乐道吧。倪大红的演技，早已封神。《大明王朝1566》中，倪大红用“面瘫”，演活了权倾朝野，亦邪亦正的80岁内阁首辅严嵩。而这时，他才46岁，比演严嵩儿子严世蕃的张志坚还年轻5岁。因为太过逼真，剧组真的有人以为，这演员就这么老。而倪大红也完全吃进了角色，他给严嵩设计了稍微耳背同时又手发抖的特点。一方面，这是老人常见的毛病，另一方面，又是暗合了当时人物的处境和内心。因为太过入戏，用倪大红的话说：“每天拍完之后，我的动作都很慢。如果有几天没我的戏，我可以去休息的话，跟朋友一起吃饭时，他们会觉得怎么我最近好像变傻了。“《北平无战事》里，还是熟悉的大眼袋“面瘫脸”，他演活了一个隐藏极深的地下同志谢培东。谢培东的性格和身份，不允许他有任何外泄的情绪反应，永远八风不动，宠辱不惊。全剧中，谢培东唯一失控的一次，是得知女儿遇害。谢培东的“面瘫”脸“裂开”的那一刻，也就成了谢培东的人物弧光最闪亮的一刻。“波澜不惊”下，是无尽的“波澜壮阔”。不是不演，而是用“藏”来凸“显”。《都挺好》苏大强，也一样。平时，苏大强胆小怕事，偷听子女谈话，躲避冲突，仿佛老鼠见到猫，呈现“面瘫”的“僵死”状。正因为如此，苏大强面对苏明玉的两次“表情管理失败”，才会有这么大的情感冲击力。连续3次因长相被表演学院拒绝，22岁才考上中央戏剧学院表演系的倪大红老师，恐怕自己没想到，自己会有这样“大红”的一天。如今的倪大红，是国内少有的极其敬业又高产的演员。“高产”这词，放在国内影视行业的大环境下，几乎不可避免地，要与“烂片”挂钩。倪大红老师，这些年来出演的烂片，也真是不少。只是有一点可以肯定：再烂的作品，只要有他出演，总有可看之处。就算是《夜闯寡妇村》这样可看性为负的神奇烂片，倪大红老师也以一己之力，奉献了可看性为10的6分钟。管他什么烂剧本烂演员烂导演，倪大红老师对自己，始终有一杆秤，绝不会因为猪队友降低对自己的标准。给这帮不合格的同行，看看什么叫真正的专业。简直是做慈善。戏外的倪大红，言语不多。有媒体就大家送给他的「黄金配角」称号采访他，他的回答是——”不管是主角还是配角，只要是接了，作为演员都必须全力以赴。“这，是一个老戏骨，最值得尊重的风骨。认同倪大红老师这句话的，就点个好看吧~责任编辑：二一版权归电影头条（ID：movieiii）所有 转载需授权", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["电视剧《都挺好》反应了当今社会每个家庭沟通的重要性最近很火的《都挺好》电视剧，里面的人物刻画真的很到位。随着剧情的发展，每个人物都发生了改变，反思自我，故事越来越精彩，人物之间的关系也开始发生变化。苏母：重男轻女，对两个哥哥关怀备至，对明玉苛刻，苏家三个孩子的性格与苏母从小对待他们的态度息息相关。苏父：性格懦弱，长期生活在苏母的压迫下，不敢反抗。苏母去世后，开始各种作妖。苏明哲：优柔寡断，什么事情都想管，可什么事情都处理不好。可谓是一句‘你让我太失望了’撑起了一部剧，特别爱面子。苏明成：被苏母惯坏的小孩，一直活在保护下，当苏母去世后，体会到了人间百味，尝到了世态炎凉。苏明玉:女强人，独立，不服输，刀子嘴豆腐心，嘴上一直说着不管苏家事，可家中大大小小的事还是都由她来解决。蒙总：明玉人生中的一大的贵人，亦师亦父，商场老手。小蒙总：明玉小跟班，从最初和明玉的针锋相对到后面的真心佩服，马首是瞻。石天冬：爱好做美食，对人真诚。吴菲：以自己的小家庭为重，贤妻良母型的。朱丽：虽说是被宠惯的小公主，但是性格要强，是非分明。柳青：明玉死党，工作能力强，情场高手。 整部剧情围绕着生活中的一些琐碎。看了这部电视剧你会发现生活之中沟通的重要性。亲情不是说断就断的，打断骨头连着筋。之所以总产生矛盾都是因为沟通不当所造成的，不要总觉得对方可以理解你，你不说别人怎么会知道，有误会就要及时解释清楚，世上最无力的四个字就是感同身受，没有一个人可以做到完全体会对方，因为每个人的想法，处理问题的方式都不同，你说出来别人才会试着去理解你，从你的角度去出发想问题。良好的沟通可以使我们家庭成员关系更加的融洽，不要因为是最亲近的关系就觉得一切理所应当。好的表达方式可以拉近彼此的距离。剧中各种矛盾都来源于缺乏沟通。 明天苏明成就要被洗白啦，自从苏母去世后，三个孩子当中，只有他的心里落差是最大的，苏母在世时，他生活顺风顺水。什么事都需要过程，从安于现状到奋发图强。每个人物的改变都很大。挺好看的一部电视剧。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["薛佳凝：回归大众视野 喜欢和自己拧着来从《粉红女郎》开始，薛佳凝接演的很多角色都是类似“哈妹”的机灵少女。近些年，能感觉出薛佳凝在努力摆脱“哈妹”对她的束缚，接演的角色更符合她的年龄。直到近两年，薛佳凝才终于开始与“哈妹”和解。她接受“哈妹”可能会成为伴随她一生的最重要的标签，并乐于与外界谈起拍摄“哈妹”的经历。她坦言，年轻的时候把“标签”想得太窄了，“人的一生有很多经历都会被大家淡忘，但对演员来说，如果能有一部伴随一生的作品，其实是一件幸福的事。我现在完全不会考虑‘哈妹’会局限我，我会把它当做一段很好的经历。”薛佳凝身上有一种淡然自处的平和，这种个性似乎与浮华不安的娱乐圈“格格不入”。她热爱分享，习惯在微博记录生活中的风景，并随意写下内心的感悟；但她不善于游走在舆论场，此前她已经很久没有正儿八经地接受媒体采访。2015年，忙碌的节奏曾让她无法对生活产生愉悦和热情，她推掉大部分戏约，回归慢生活，跟着两三好友四处行走，连一条商业微博也没有发过。远离娱乐圈，对薛佳凝而言向来不是一个艰难的决定。然而，外界并未因她的低调，而减少对她个人生活的关注和针对。宁静、信仰、从容，这些在薛佳凝看来描述女人自我成长的词汇，都会莫名与其感情生活挂钩。她总是“被动”成为热搜关键词。去年，薛佳凝登上《我就是演员》舞台后，外界对其外貌变化的关注，也远超于她凭借演技重回大众视野。几年前，薛佳凝仍会对流言蜚语有所介怀，“我很在乎别人的评价，我希望自己完美。”但如今，相比外界的片面印象，她更关注自身成长。谁说她不好看，她只会玩笑似的在意两天，但再也谈不上生气与否。《我就是演员》结束后，在键盘侠的肆意妄言之中，她曾平静地在微博写到，“或许我们并不像观众印象中的那么年轻靓丽了，可沉淀与心智，却恰恰是最好的能讲故事的时候。”1 回归大众视野——我喜欢和自己拧着来在参加《我就是演员》之前，薛佳凝已经有近三年没有上过综艺节目。她从不在意通过综艺提升自己的曝光度或话题，而决定登上这个舞台，将自己的表演放在舆论中央，薛佳凝更多是为了突破舒适区，希望在不安的氛围中寻找到新的能量。薛佳凝说，再次站在大众面前，她需要面对太多，但这也是她性格中最拧巴的地方：“一旦太顺着自己的心走，便没办法获得历练和成长；当你拧巴着自己一点的时候，可能很多事情会得到改变。这是我喜欢的。”节目中，薛佳凝演绎了《左右》中为救患了白血病的女儿，找到前夫做试管婴儿的女人。在最后的投票环节，导师吴秀波毫不犹豫地把自己那一票投给了薛佳凝，坦言自己被她安静的凝视所打动。虽然最终薛佳凝遗憾落败，但输赢本就不是她来到这个舞台的目的。她很满足于此次体验的过程。她说，在这个节目中，演员可以遇到很多在剧组拍戏时不会遭遇的难题，不仅需要现场即兴磨合，同时也在赛制中考验了演员对压力的承受力。“我想看我能做到什么，学到什么。比如对手的适应力，他们对一个细节的表现。你可以以此反观自己的表现，自己的适应力。”在薛佳凝看来，《我就是演员》虽然是一个竞技舞台，但并不是要跟对手“厮杀”，而是应该让彼此激发出更好的自己，“最重要的是，我知道跟两三年前的我相比，我成长了，这个让我挺高兴的。”2 为了妈妈的乡愁——阴差阳错开始学表演薛佳凝出生于哈尔滨，但从小家里的饭桌上却总能看到南北融合的场面——除了东北人最爱的猪肉炖粉条，时常还夹杂着南方的吃食——蛋饺、甜酒酿。这些都是薛佳凝妈妈的拿手好菜。薛妈妈是上海人，17岁便只身前往东北兵团参与当地建设，并从此在这片黑土地上扎下根。但妈妈总会给薛佳凝讲起在上海家乡的故事；偶尔思乡心切，便感叹年纪大后，希望有机会可以“落叶归根”。小时候，薛佳凝并不懂妈妈心中的乡情，却将妈妈的愿望铭记在心。薛佳凝曾经的梦想是成为一名广播电视主持人，从小就在地方电视台主持少儿节目的她，各类作文、演讲等文艺比赛的奖状也收获了满满一沓。在她看来，文编、广播、主持，都是充满创造魅力的工作。她希望未来考上北京广播学院，制作一档属于自己的节目。然而高二那年，上海戏剧学院到黑龙江招生，老师建议薛佳凝可以借此积累下经验。在此之前，薛佳凝对于表演毫无概念，甚至不知道还有专门学习表演的大学，但阴差阳错，颇具天赋的她竟拿到了上戏的录取通知书。在自己毫无兴趣的表演和热爱的广播事业之间犹豫再三，薛佳凝最终选择坐上哈尔滨前往上海的列车。17岁的她，经历24个小时的奔波，独自离开生活了十余年的北方，成为当年上海戏剧学院表演系最年轻的学生。她曾说，上海总让她想到妈妈的乡情。她希望凭借自己的努力在上海落脚，为妈妈实现“落叶归根”的愿望。3 曾试图与“哈妹”对抗——总演一种角色会无趣1995年，大一的薛佳凝便因清秀的形象，从上百名应征者中脱颖而出，出演了第一部电影《我也有爸爸》。毕业后两年，薛佳凝接连拍摄了多部电影和电视剧，大多都是乡村、情感题材中温柔甜美的角色。直到2001年，由朱德庸漫画改编的电视剧《粉红女郎》开始在全国征集“哈妹”一角，意在寻找清新靓丽、时尚叛逆的新面孔。快开机前，薛佳凝为剧组录了一段视频，导演伍宗德很快决定由这个年仅23岁，笑起来眼睛弯得像月牙一样的小姑娘出演“哈妹”。薛佳凝自认与“哈妹”的性格完全不同。“哈妹”跟风，总是“哈”各种潮流，是做事没有主见、盲目追求时尚的“新新人类”；而生活中的薛佳凝却从没去过网吧，也不喜欢迪厅，甚至连电脑也不太会玩。她更像拥有一个老灵魂的守旧派。她曾投入很长时间将自己融入“哈妹”，拍摄到后半程，薛佳凝彻底打开了戏路，“当时觉得自己可年轻、可新鲜了。”但薛佳凝从没想过自己会凭借“哈妹”红遍大江南北。《粉红女郎》杀青后，薛佳凝与陈好马不停蹄地投入到电视剧《天下无双》的拍摄中。与当时的主演张卫健、关咏荷相比，她们仍是默默无闻的内地小演员。然而拍摄过半，突然不少群演、路人纷纷跑来围观她们，边叫着“万人迷”和“哈妹”的名字边簇拥着要签名。这样的景象竟持续了好几天。回上海宣传时，剧迷更是挤满了整个购物中心；《粉红女郎》最火时，薛佳凝只要走在街上，就会有人大老远喊着“哈妹”的名字上前合影。即便她正在吃着路边摊，仍会大大咧咧把嘴一擦笑着应允。正是与薛佳凝完全不同的“哈妹”，成为她16年演艺生涯的标签。在观众的印象中，她似乎也始终保持着“哈妹”天真无邪的少女模样。直到2017年她在电视剧《择天记》中客串了一位母亲，外界才后知后觉薛佳凝早已不是当年的小女孩。有一段时间，薛佳凝曾试图与“哈妹”对抗。那时，她倔强地只选择与“哈妹”截然相反的角色，即便题材特殊，或者形象坏到了骨子里。偶尔扎堆接到妙龄少女的剧本，她也要选择最难演的那个。《你一定要幸福》中心胸狭窄的叶明珠；《家》中与冯家对抗的鸣凤……“我不喜欢做自己常做的事情，尤其是演员，你常常演一种角色，是没有激情的，你会觉得无趣。如果这件事注定没有营养，我也会在里面挑一点有营养的放进去。”4 停滞两年去各地“行走”——看清眼前事，不再抱怨在薛佳凝看来，“演员”身份的自己只存活于镜头，镜头外的她更喜欢独来独往。然而戏谑的是，越是想逃离众人窥视，外界对其感情生活的揣测，却一次次把她推上风口浪尖；甚至有网友质疑她才是操纵绑定营销的源头。“我没做过的事，谁冤枉我了，我就会很生气。”然而近年来，薛佳凝开始对这种长期的密集式防御感到疲惫，工作也陷入瓶颈期，“我开始看不清自己，不知道自己应该做什么。”2009年，远离上海舒适圈的薛佳凝，因“北漂”压力一度患上失眠。她在朋友的推荐下前往西藏闭关，在远离娱乐圈的地方，寻求到久违的宁静。于是2016年，被言论迷失节奏的她，毅然推掉了所有戏约，完全消失在大众视野里。那两年，她不施脂粉，脱去娱乐圈伪装，彻底融入西藏的原生态生活。“你会发现，虽然一些地区的人生活没有那么富裕，但你在他们脸上看到的快乐是由衷的。我会想，我成了一名演员，已经是多大福气，怎么还敢抱怨？由心的，就是自由的。”信仰，让薛佳凝更容易看清眼前的事物。“如果别人赞许了你，那很好；如果他诋毁了你，也没关系，因为你并不会因为他的诋毁，就成为一个坏人。即便我是坏人，也不是别人的嘴决定的。”因此当感情问题意料之中地抛来，薛佳凝在直言“我没法回答你”之后，思索了几分钟，还是决定给外界一个更舒适的表达。“相由心生，我更喜欢现在的自己。无论是从演戏上、解读力上，还是从阅历上来讲。(我的生活)跟别人没有关系。如果这件事情能让你成长，能让你得到力量，我更愿意去分享这些。”新 鲜 问 答新京报：之前决定上《我就是演员》会担心大众对你的评价吗？薛佳凝：不会，虽然是一个大家很关注的节目，但它只是你人生的一个点。人生是很多点组成的，我不会担心某一个片面的东西，它不代表什么。我在舞台上也说过一句话，很多人会关注成功，我会关注成长，成长才是一个持续的、缓慢的、愉悦的过程，成功只是一个点。事实会证明一切，时间会证明一切。新京报：参加节目后，你发现自己有哪些不一样的地方？薛佳凝：遇到很多事情，我开始更稳定、更从容。以前我碰到问题，会觉得自己不行。但现在我会先去适应所有的事情，会觉得任何困难都没有关系，(只需要)一点点去解决它。新京报：在你的人生里，你会认为体验是一件很重要的事吗？薛佳凝：我觉得理解是一件很重要的事情。人与人之间，人与事之间，都需要理解。新京报：前两年你饰演了很多妈妈，很多人会说市场对三四十岁的女演员并不善意，你会介意这些吗？薛佳凝：我觉得大家把这个看得太重了，其实适合自己年龄就好。我不会特意去演少女，也不会特意去演妈妈。你可以把这个角色诠释好，把人生和理解力表达出来就很好。新京报：外界总是会为没有归属的女演员感到担心。薛佳凝：子非鱼，焉知鱼之乐。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["吴昕谦虚回应演技提升只打60分 扭胯比V贡献超萌表情包2019年3月19日，北京，电视剧《爱上北斗星男友》发布会举行。吴昕梳利索短发清纯似学妹，穿藕粉OL装可盐可甜，与任言恺甜蜜比心贡献超萌“表情包”。图片来源：视觉中国/视觉中国吴昕此次在剧中首演反派，还因演技上热搜获得了好评。图片来源：小餓/视觉中国吴昕直言面对剧组人员的信任“这次不能演砸了！”图片来源：ZOUS/视觉中国谦虚表示“真心要感谢大家的包容，这还称不上演技，给自己剧中的表演打60分”图片来源：视觉中国/视觉中国吴昕扮演的硬核女制片蔡舒萌在剧中疯狂倒追唐懋，在爱情中失去自我。图片来源：视觉中国/视觉中国在聊到会不会像蔡舒萌这样“女追男”时，吴昕笑称自己平时都是被追，生活中是被动型。图片来源：小餓/视觉中国徐璐、吴昕。图片来源：视觉中国/视觉中国吴昕。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《最强大脑》文科生逆袭成最大黑马，永远别看不起“弱者”看了最强大脑的前几期，说实话有点想弃剧了。感觉这一季的赛制有些不符合常理。只是一味的追求刺激，吊足观众的胃口。还有就是因为自己关注的几位综合实力都比较强的选手，一一被淘汰了。这时候我开始关注了一个不显山露水的选手，来自于兰州大学汉语言文学专业的17岁文科生，00后少年陈皓禹。最强大脑从全国海选12万人参赛，最后晋级100位，陈皓禹的排名是72名。因为爱穿古装服饰，一身素衣长褂，手持折扇，大家叫他山水少年。可能也是因为这点与众不同，所以才多了几个镜头。陈皓禹说：“来到这个偏理科性的舞台，我想证明一下自己，是全面发展的一个人。”在接下来的第一关，百人抢位赛，100进80名的数字迷盘中，陈皓禹的排名是65名。如果我没有记错的话，基本没有他的镜头，不过也可以理解，他毕竟不够光彩夺目。说实话，前100位晋级选手无论从排名还是参加的各类比赛，以及所就读的学校。陈皓禹都不是最出挑的，但这个17岁的少年，不疾不徐，缓缓而来的气质，却给我留下了深刻的印象。之后走来的每一步，都让人震撼，也让人心痛。陈皓禹在最强大脑的舞台上镜头不多，总是那种被淹没在角落里的角色。很难捕捉到他与其他队员交流互动。不像其他的那些所谓种子选手，那样受到关注。在1对1的比赛中，组队比赛。两个人一组，完成一个题目。用时短且正确的选手晋级，若对手错了，则送对方晋级。开始的时候没人愿意和陈皓禹组队，也许在大家的印象中。这个偏数学偏理科的舞台，是理科生的天下，谁会和一个文科生组队呢？没想到陈皓禹主动找到郑林凯要求一起组队，在这次比赛中，所有人看好的种子选手郑林凯作答失误，反送陈皓禹晋级。有人为郑林凯惋惜，有人说陈皓禹晋级靠的是运气。但事实告诉我们，陈皓禹晋级不仅仅是运气，更是实力。几位导师在选择队员加入自己战队的时候。有的队员，比如吴圣杰，比如凡正阳，都遭到了各队的疯抢。而到了陈皓禹这里，6位队长就像提前商量好了一般，没有一个人选择他入自己的战队。一个17岁的文科少年，站在那么大的舞台上，一路质疑着走来。当他转过身来，看到没有一个导师选他，他的表情是落寞的。没有导师选择他，陈皓禹只好坐在待定区。每一个选手被导师选走，陈皓禹都会看看选手席，又低头看看自己。等其他的选手都选择进了战队，陈皓禹又被请回了舞台。陈皓禹泪眼婆娑但目光坚定地说：“之前魏教授说，32强中有一些已经被淘汰的选手，他们没有展现出真正的实力，我在想，他们是不是真的比我强？我甚至在犹豫，要不要把这个位置直接让给他们。但是，后来我想了一下。我觉得，我是能站在这个舞台上的18强之一，我既然站在这个位置上，这个位置就是我的，希望老师，能够看到我为之做的努力。”看似文弱的少年，字字珠玑落地有声。说出了自己的憋在心里的苦闷和对自己的认可。说实话，看到这里，我忍不住流下了眼泪了，心疼这个17岁的文科生。很多网友都说，在那一刻他们泪崩了。如果陈皓禹是清华北大的，那么导师一定会抢着选。只因为他是文科生，就质疑他的实力。他的十八强，不是在你们制定的大脑的赛制下比出来的吗？在最新一季的团队晋级赛五进四中，陈皓禹在高手如云的林之队，我确实为他捏了一把汗。因为队里的其他几名队员，无论从排名，还是比赛经验，明显都优于陈皓禹。在团队内测中，陈皓禹并没有完成作答。他在整个林之队也不是那么的出众。老师每一次找他谈话，都是说他做题的方法不对，或是本身就没有什么优势。在选题的时候鲍云本想挑选稍微简单一些的题，可是戚薇执意要用难度最大的，只是没想到题目到了选手的手里面，发现最难的这道题竟然在实力不强的陈皓禹手里。而陈皓禹就是用自己的做题方法，解出了整个团队最难的一道题。用实力再一次证明自己不是“弱者”。当时我就觉得特别奇怪，为什么要把最难的一道题给一个文科生呢？难道两位导师是想把他淘汰吗？而陈皓禹最终做对了这道题，导师戚薇激动地跳起来说：对不起，我低估了你的实力。而另一位导师魏教授，并没有欣喜地对陈皓禹表示祝贺，而是对淘汰选手吴圣杰无比的惋惜。在林之队，陈皓禹一直就像一个边缘人，不被导师重视，虽然两位导师说一视同仁。不管谁离开了都还是一个团队。但是隔着屏幕，我们都能够感觉到，几位导师对这个17岁的文科生，处处的忽略和不看好。还有另外一位文科生周凯翔，从最初的百人抢位赛99位，晋级18强。最强大脑主题曲的创作者和演唱者，每一次出场，导演都让他准备好离场感言。好像注定文科生在最强大脑的舞台上走不远一样，但周凯翔，每一次都在逆袭，每一次都在给我们惊喜。但他和陈皓禹不一样，他有着较高的颜值，而且说起话来很有观众缘。不管是导师还是其他队员，在私下里都跟他互动了很多，人缘很好。最强大脑是一个脑力比拼的舞台，各种惊奇的比赛项目，令人心惊胆战的赛制。都一次又一次的刷新我们对脑力的认知。同时也让我们看到，不管是什么样的比赛，你的排名，你的背景，只能作为参考价值。你是数学竞赛冠军，你清华北大在读，你哈佛毕业，都只能代表你的过去。在舞台上每一个项目的比拼，不光拼的是脑力，还有你的现场应变能力，以及你强大的心理素质。人在赢的时候不忘乎所以，在输的时候不妄自菲薄，才是真正的强者。有的人，可能在大多数人眼里，不是那么的出挑，只是在人群中默默无闻的一个人而已。但却会在某一个时刻，顶住重重压力爆发自己的小宇宙，成为闪闪发光的那一个。永远都不要去看不起，那些你认为的弱者，你看到的他们只是在人群中不起眼，也许人家并没有展示出真正的实力。一旦展示出自己的实力，就会闪瞎你的眼。不要认为脑力的舞台，只属于理科生，文科生的大脑也很强。你眼中的弱者，正是这个舞台的强者。无论比赛最后脑王是谁，无论能走多远，山水少年陈皓禹都让我们看到了文人的风骨。就像他自己说的那样：如果我赢了我会很强，如果我输了，我会更强。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《王牌对王牌》老佛爷赵敏芬刚出场喊出了9个字，全场瞬间落泪在这次节目中呢，邀请了两个古装剧组，其中就有一个当年还珠的剧组，晴儿扮演者王艳也上演了当年他和老佛爷最感动的一幕，这部剧承载了我们太多儿时的回忆，这个片段也让我们最深刻的一段看哭了好多人，剧情是这样的，他和肖剑相爱之后，老佛爷非常的生气，阻止他们，所以他们两个就私奔了，而老佛爷最疼爱的人就是他了，所以这次在节目中的演绎就是重逢后的那一幕。当老佛爷出场之后，所有的人都感到很惊奇，他叫的一声晴儿又让大家想到了那个慈祥的老佛爷。当老佛爷和晴儿握手的那个时候，他喊出了一句“你是我最贴心的晴儿”，这9个字一出，全场观众瞬间落泪而言，这一段的王艳和赵敏芳老师早已泪流满面，张铁林和赵丽娟也忍不住很动容。在场的演员纷纷流下泪水，再次看到这一幕真的非常令人感动，虽然时间过去了20年，他们还能把以前的感情演出来，说明这部剧在他们心中的分量实在是太重了。尤其是赵明芳老师喊出的那几个字，真的是令人倍感伤感，就连另一个剧组的演员都哭成了泪人，除了感动之外呢，最棒的还是几位演员非常好的演技，再次看到他们同框，大家感觉他们变化大吗？现在很多精彩电影电视剧它的传播速度是非常的多的。高质量的影片才能对得起现在飞速发展的影视行业，随着我国人口的不断增加，各项政策的支持，人才队伍的建设投资环境的优化，这几年电影市场也是飞速的发展。去年我不是药神，是一个最大的黑马，湖南一位姓张的小伙子通过关注了“凯凯影视界“”，砸了10万《我不是药神》，回报他的将是120万的回报，回报率达到了1200%。最后呢，也是预祝我国的电影电视剧行业能够越来越火热，能够再出现很多经典的电影电视剧。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["哪有什么不老女神？50岁的许晴是靠这样保养的许晴，在众人眼里是一个波受争议的尤物，因为她身材好、样貌佳，即使是到了50岁的年龄，看起来还像是20多岁的少女，那曼妙轻盈的身材，哪里是50岁人该有的，那她到底是怎么保养的？1、 心态好当《花儿与少年》播出的时候，许晴的公主病瞬间被众人议论，甚至人们称她为老公主，然而她所认为自己真正公主的时刻是：\"公主病一定不是公主得的病，因为在这个时代我不认为有一个真公主，爱你的人一定认为你是公主，我在我爱的人的心里，我也认为我是公主。\"2、 坚持运动在一次电影宣传中，被记者问到保持好身材的方法，她毫不掩饰的透露，\"靠天天跑步啊\"。然而在日常生活中，她确实酷爱跑步，甚至在拍摄电影之前，还参加了海南三亚马拉松，一口气跑了5公里...除了跑步，她还有做其他的运动。还记得在许晴在《邪不压正》的这部电影里的精彩表演吗？那圆润有型、张弛有力翘臀是许晴特地苦练了三个月翘臀瑜伽的结果。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["有点皮！杜海涛晒沈梦辰敷面膜照片 被侃毫无求生欲截图3月20日，杜海涛在微博晒出两张照片，其中一张是手写字体：“如果你幸福我就不后悔，如果你过得不开心我就后悔。”另一张是沈梦辰正在做面膜的照片，十分甜蜜。（编辑：乔乔）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《都挺好》：都夸吴非明事理，可她一直利用小咪对明玉道德绑架《都挺好》播出后，很多人觉得剧中高露饰演的吴非是整部剧中最明事理的人，她跟明玉一见如故，两个人非常的合拍。可其实，吴非心机深也很自私，她一直利用小咪对明玉道德绑架，她万事都只为自己的小家考虑。明玉跟吴非的女儿小咪第一次见面，她非常的喜欢小咪，小咪也很亲切地叫她“姑姑”。吴非很清楚的看透了这一点，所以在之后不断地利用明玉对小咪的喜爱做一些事情。吴非一家回国请大家吃饭，她的老公明哲在饭桌上为了要面子，对苏大强的赡养问题大包大揽。吴非对此非常生气，于是她掐了小咪的腿一下，小咪大哭了起来，明玉看到了这一幕。后来吴非抱着小咪走了出去，明玉追了出去。明玉体贴地为吴非母女点了送餐服务到房间里，她非常关心她们。后来无论出了什么事情，吴非都只找明玉。吴非在酒店还是因为苏大强的赡养问题跟苏明哲吵了起来，她立马就给明玉打了电话，说了句：“我跟你大哥吵架了。”明玉便直接将小咪和吴非接到了自己家里来，明玉真的是将吴非母女当做自己的亲人在照顾。吴非一直在帮苏大强处理老宅子的事情，吴非愁于老房子里的东西没地方放，她便将这件事情告诉了明玉，明玉直接说可以把东西放在她的车库里。吴非一直在利用明玉的好心和同情心帮助自己做很多事情，而在明玉被明成（郭京飞饰）暴揍的时候，吴非看到明玉躺在地上满身伤痕时，她的表现很淡定。吴非在明玉住院期间所有的表现都只是在为自己的小家考虑，她不希望任何人影响到自己老公明哲的工作。这样的吴非虽然自私，但是作为一个母亲和女人，这样的行为也能让人理解。毕竟处于这样的环境中，她是很无助的。高露总是会饰演这样的角色，吴非看起来一副好人的做派，其实心里暗藏了很多事情。高露在之前的热播剧《知否知否应是绿肥红瘦》中饰演的也是这样一个为了孩子什么事情都做得出来的角色。高露总是给人一种知性优雅的感觉，而她演起这些跟她性格大不相同的角色也能这么有爆发力，不得不令人十分佩服。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["四部正午阳光出品的良心剧，琅琊榜上榜，这部剧评分最高！现在的良心电视剧真的是越来越多，要说良心剧，真的还就数正午阳光出品的作品了，只要是良心剧，就很容易得到观众的认可与喜爱，近年来，正午阳光出品的电视剧也已经出了很多爆款，并且都是可圈可点的，因此，大众认为正午阳光的剧就像是一个品牌一样，这几部电视剧相信大家也都看过，不管是评分还是质量，都是相当的棒了。《琅琊榜》良心剧，《琅琊榜》必须能排上姓名，由胡歌、王凯、刘涛等人主演，在观众心中留下了非常深刻的印象，不仅仅是第一部，非常深入人心，第二部也还不错，而我王凯也是因为这部剧而爆红的，不光剧是好剧，就连演员也是相当有质量的好演员，像胡歌、刘涛，都是演技派。《大江大河》《大江大河》这部剧去年播出的，是由王凯主演，不管是时代命运还是人物变化，就连每个人物都是可以代表那个时候的一个群体，更是让观众进入当年的时代了解当年的社会状态，这一点就赢得了众多观众的心，并且，王凯的演技也是可圈可点的他塑造人物的几个阶段都直戳观众内心，这也是这部剧能火的原因。《父母爱情》《父母爱情》这部剧是五年前的一部作品，时不时还会重播一下，就像是当年的《还珠格格》一样，一播出大家就会追，这部剧的豆瓣评分9.4，可以说是相当高了。这部剧主要讲的就是平凡的人，做着平凡的事，但就是这些越平凡的东西越能打动观众的心，再加上郭涛与梅婷这样有演技有实力的演员的演绎，这部剧不火，也是不可能的，每个角色都让人难以忘记，也有网友纷纷表示，这样的电视很难再有了。《都挺好》大家最近有没有追《都挺好》这部剧啊，这部剧由倪大红、姚晨、郭京飞主演，该剧完美讽刺了原生家庭的重男轻女，让许多观众都产生了共鸣，所以这部剧的成功也是毋庸置疑的，再加上倪大红演啥像啥的精彩演绎，这就是一部好剧。好了，愉快的时光总是这么短暂，小仙女的文章到这里就结束了，欢迎大家留言评论喔！期待与你的下次见面！笔芯笔芯！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["韩国这场海啸大丑闻，惊动青瓦台！而中国人也牵涉其中但是近年来，包括范冰冰，翟天临案在内的许多明星丑闻的曝光，都触及了法律底线，并督促了相关领域政策的完善。而近期发生在韩国的李胜利丑闻，更是一场韩娱大海啸。这场海啸，惊动青瓦台，韩国总理，总统相继发声，做出指示。而今天，中国人也被证实卷入其中……图片：图虫创意李胜利，对于不追星，不哈韩的朋友，自然是陌生的。但他在韩国，可以说是家喻户晓。他曾经所在的男团bigbang，是韩国是天王级别的存在，2006年出道以来，迅速以锐不可当之势，席卷整个亚洲娱乐市场。但李胜利的事业并不局限于娱乐板块，实际上，他深谙经商敛财之道，在短短几年之内，李胜利的人设便从“音乐才子”，变成了励志的“富一代”，人称“胜茨比”。可是如今，这位了不起的“胜茨比”却遭遇人生的滑铁卢。从今年年初开始，李胜利所开的夜店不断爆出丑闻，而就像一个越撕越大的口子，性招待，非法赌博，贿赂警局……等等丑闻，超出了人们所能接受的极限。据查证，胜利所经营的夜店内，用所谓的“神仙水”对女性进行性侵犯。而在所曝光的聊天记录中，胜利还涉嫌对客户进行性招待，非法 拍女性视频，并在群里毫无羞耻地分享。而涉及此事的明星，不止李胜利一人，牵涉其中的娱乐圈明星多达数十人……一石激起千层浪，该事件让粉丝失望的同时，也让人们对韩国娱乐圈的混乱现状进行着反思。韩娱一直都有着严格的练习生制度，而能够通过练习生的严酷考验顺利出道的人只是少数。这群怀揣明星梦的少男少女们，不仅承受着训练的压力，还要与经纪公司签署极其不平等的合约，在失去隐私和自由的同时，他们在经济上也受到严重的剥削……这些还不算，一些女艺人还被迫陪酒，陪睡，承受精神和身体的双重折磨……2009年女星张紫妍自杀，而这场自杀背后的原因，竟然与其经纪公司逼迫她与多名男性“陪睡”的丑闻有关……想到这些为了梦想失去自由，失去尊严的艺人，真的会感到十分的悲凉。每个人都有自己想要成为的人，这个梦想在我们心中一定是神圣而荣耀的。可是如果人们所憧憬的一切，不过是一个陷阱，或者说，奔赴的途中，所遭受的是“非人”的对待，那么梦想便失去了它原本的价值。因为梦想原本的价值之一难道不是让人遇见更好的自己，不遗憾不后悔的在人间走一遭吗？当然也有一些人可以突出重围，承受一切的代价，站在舞台的中央。比如李胜利。可是与他而言，2006年出道至今，13年的辉煌，还是走到了尽头。如果说，13年的光鲜要用以几十年的懊悔作为代价，他还会选择今天的道路吗？图片：图虫创意青瓦台做出回应彻查此事，中国人牵涉其中……这场娱乐圈的海啸，还关系到韩国司法漏洞，韩国总理做出回应称要彻查此事。而3月18日，韩国总统文在寅也严正表态，彻查到底，同时前面提到的张紫妍案件，也将翻出来再查。至于牵涉其中的中国人，除了一些疑似误伤的曾与李胜利有过合作或拍照的娱乐圈明星（希望是误伤），还有一些曾经在李胜利夜店打工的中国工作人员。而他们也再次证实了李胜利夜店所存在的非法暴力性侵事实……", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["凯特模仿夏洛特公主转身挥手的动作，母女俩神同步令王室粉丝高兴剑桥公爵夫人凯特王妃透露了她可爱的女儿夏洛特公主学会了“转身挥手”的动作，之后，凯特王妃居然亲自示范起来，这是凯特在和女王伊丽莎白二世共同出席活动时展现出来的俏皮一面。长期以来，皇家粉丝们对可爱的夏洛特公主的一举一动都津津乐道，3岁的夏洛特公主从小就有很女王范，每次参加活动，她都忘不了向周围的人群挥手致意。37岁的凯特从来没有透露她的女儿是从哪里学来的这些工作。直到最近，谜底才被凯特王妃揭开！当天，凯特王妃前往伦敦市中心参加活动，欣然接受了粉丝们送上的鲜花。然后，凯特王妃走上台阶，她转身向人群挥手，这是她三岁大的女儿最标志性的动作。粉丝们迅速涌向社交媒体，将凯特王妃的动作和夏洛特公主相提并论。一位网友说：“凯特王妃真的是很迷人。”另一个说：“夏洛特公主也非常可爱！”当天早些时候，凯特在前往伦敦国王学院的路上，被发现在一辆车里和女王伊丽莎白二世共同盖着一条舒适的蓝色毛毯，这让她成为了头条新闻。尽管凯特在车里舒舒服服地坐着，但她显然知道自己在汽车里的地位。从2011年起，作为皇室的一员，她知道什么时候该当配角，让女王独领风骚。按照惯例，凯特在车里等着，以便女王可以先下车。凯特和女王上一次共同亮相是在2011年，之后就再也没有单独行动的记录。梅根马克尔在婚后不久就和女王同行，之后也没有再度单独行动的机会。王室评论员安吉拉·莫拉德表示，苏塞克斯公爵和公爵夫人出游之际，英国女王担心梅根的名人身份将像上世纪90年代戴安娜那样对王室产生不利影响。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["最值得期待的动作冒险大片！口碑超过巨齿鲨，将在3月22日上映哈喽！大家好！今天小编给大家带来的是一部被提名为“最佳欧洲电影”，成为2019年最期待的灾难动作片——《狂暴凶狮》，这部电影由迪克·麦斯执导，索菲.范.德温、艾比·侯斯和朱利安.卢曼主演的一部动作冒险类电影。虽然只放出了短短的几分钟的预告片，但恐惧感扑面而来。该影片讲述了在阿姆斯特丹，警方发现了被残忍杀害的一家人的尸体，警方对此案一时之间毫无头绪。但是阿姆斯特丹动物园的兽医Lizzie（索菲.范.德温 饰）通过伤口怀疑这应该是一只大型的狮子所为。但最初Lizzie的猜测并没有受到警方的重视，直到越来越多的受害者以相同的方式被杀害，毫无疑问阿姆斯特丹已经成为了一位捕食者的狩猎场。警方指派猎人Jack和Lizzie一起对行凶的狮子进行追捕，而Lizzie的男友，一位电视台记者也在跟踪报道此案，Lizzie除了追查狮子的下落还担忧着男友的安全，而此时的狮子已经饥饿难忍……这部将于3月22日上映的电影，日前，预告片和海报也随之流出。在预告片中夜幕笼罩，人类熟睡的夜晚，一只庞大的身影出现，人类惊醒，神秘的生物入侵城市。清晨，草坪上醒目的血迹，全副武装，全城戒备。城区化为猎场，此时一双巨大的眼睛在背后紧紧的注视着你，让人看了背后发凉。警察的搜索，猎人的捕杀，凶狮与鲜血淋漓的尸体……紧张之余又不失诙谐，恐惧与刺激并存，这是人类与凶狮的正面对决。真是凶狮不发威，你当人家是小猫咪吗？这场人狮大战结果如何，谁输谁赢，一切等待22日上映后才能知晓。与被大家称之为“陆地《巨齿鲨》电影《巨齿鲨》来说。同为野兽袭击人类的故事，人类都为自己的“自作聪明”付出了血的代价，就18年上映的《巨齿鲨》来说，即为观众带了视觉体验，同时也让我们明白了“天作孽犹可活，人作孽不可活”。你是否也期待“大狮子”即将给你带来的不同体验呢？本片被称为今年最值得期待的动作冒险大片，该片在国外允许16岁以上观看，中国内地此次也允许上映了限制级血腥场面的电影，也是一个突破。该电影节奏鲜明不拖沓，情节跌宕起伏，特效逼真，想必去电影院才能身临其境感受着视觉与听觉的冲击。电影对人和动物如何才能和谐共处产生了深刻的思考，深刻引起人类与大自然关系的共鸣。对比《巨齿鲨》该片最后更有大反转，一切让我们拭目以待，亲爱的小伙伴们电影院见吧！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["巨石强森最新豪宅内饰大爆光，同拳王梅威瑟的豪宅形成鲜明反差！今天巨石强森位于佛罗里达州的豪宅别墅被扒出来，内饰风格也随之曝光，作为2018年成为好莱坞片酬最高的男艺人，据全球福布斯榜2019年最新统计，巨石强森2019年身价（即总资产）为2.8亿美金！虽说相比“金钱”弗洛伊德·梅威瑟7.5亿美金身价（同样来自福布斯2019权威数据）相差不少，不过巨石强森最新购买的豪宅绝对可以同拳王梅威瑟有得一拼！下面就让小编来带大家领略一下巨石强森位于佛罗里达州的豪宅，此处豪宅巨石强森购买于2018年底，是巨石强森近些年来所购得的最新一处豪宅，占地9290平方米，内含6间卧室，7间浴室，私人影院，户外游泳池以及大片绿化草地！下面就让我们一起来欣赏下巨石强森的豪宅，同传统豪宅不同，巨石强森的此处豪宅更显低调，没有高墙以及大门设计，沿直道进入后，就可以感受到贵族皇室的气息！巨石强森豪宅的一侧小房子内是一个专门的健身室，设计的初衷就是担心家门口的健身房开门太晚，所以在家中特地打造了一个健身房。而进入正门后的则是大厅，内饰全是高档复古的装修和复古的家具，而主卧同客房之间的差距尤为明显！巨石强森是一个居家的男人，因此他时常会同家人女儿在私人影院闲坐聊天！除了以上大家所看到的这些，还有巨石强森女友最喜欢的地方，那就是户外游泳池，平日巨石强森外出拍片，女友就在家中陪伴女儿，而母女两人也时常都会在游泳池嬉戏！虽说巨石强森的豪宅没有拳王梅威瑟2018年在拉斯维加斯购买的豪宅霸气，倒是让人更有一种家的感觉！现在大家看了巨石强森的豪宅，那么你们怎么看待巨石强森以及他的天价财富呢？快来评论区秀出我们常人的贫穷吧！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["误会---看影片《五朵金花》长影 1959 年拍的片子。影片以喜剧的形式歌颂了那个时代人与人之间的关系，歌颂了男女之间那种纯洁、永恒的恋情。当年属国庆十周年献礼片，拍摄时仅用4个月，创造了当时拍片最快速度，但没有因为快而影响艺术质量。载歌载舞的形式（歌唱家黄虹也有几个镜头，片中以自己演自己的方式表演），纯朴人际关系的展示，美丽的演员，加上独特优美的自然景观，可说将民俗、音乐风情和故事有机地结合在一起，被称赞为“编导好、演员好、音乐好、风景好，色彩好”的“五好”影片。先后有46个国家放映过这部影片。导演王家乙，女主角杨丽坤分获第二届亚非电影节最佳导演奖和最佳女演员奖。我看完影片，继看崔永元电影传奇，方知原剧本写的是 12 朵金花。修改后，采茶、修水利等金花被省略，改成六、七朵金花，最后定下五朵金花。对于五朵金花扮演者，影迷朋友们可能会对她们的长相品头论足，谁最好看了、漂亮了。个人感觉，杨丽坤在《阿诗玛》中的扮相比本片更靓丽。畜牧金花谭尧中挺漂亮，上戏毕业的，她和拖拉机手金花朱一锦、钢厂金花王苏娅当年都是云南话剧团演员，积肥金花孙静贞是北影演员，外国人专业户庞万灵爱人。影片套路是“误会”。如阿鹏出场就带有偶然性，本来参加赛马已经迟到了，半路上又遇见车坏了的农业社姑娘，与副社长金花因修车产生感情后，“管闲事”老叔又总来捣乱，结果俩人没有来得及说出来年详细约会地点即匆匆分手。又没有料到大理地区还有100 多位叫金花的姑娘，再加上管闲事老头的“热心”，所以他要不断地误会下去。阿鹏来到苍山找到第一个金花并没有费多大力气，老妇告诉他，积肥金花就在水下。阿鹏欢天喜地地跃入水中找到金花，结果和期待相反，此金花非彼金花。积肥金花告诉阿鹏，那个会唱歌的金花在畜牧场。但又落空了，阿鹏满怀情意地为心上人唱歌，“心上人”却迎头浇了他一桶水，落汤鸡似的多情阿鹏，他的歌声付之东流了，被人浇了一脸水还要给人家道歉，哈。接下来，阿鹏冒着生命危险由熊窝中拉出的金花仍不是他的金花，误会连着误会，这个误会解除的同时又为下一个误会做了铺垫，推动了幽默的喜剧情节的发展，《五朵金花》堪称利用误会法创造喜剧效应的代表作。只是感觉有一个“误会”情节比较勉强。就是拖拉机手金花举行婚礼时的情节。副社长金花是证婚人，婚礼中与拖拉机手金花爱人一起喝酒，被赶到婚礼现场的阿鹏正好看见，他见状以为副社长金花与别人结婚变心了，于是决定离开此地。“黄钟、阎杰”那俩位音乐家、画家也因为误会，本是不想让阿鹏知道副社长金花变心的，所以劝说阿鹏不要去参加婚礼，但阿鹏既然赶到婚礼现场，就不可能不知道真正的新娘是谁吧。试想，他找副社长金花找得多累多“苦”啊。如今找到了，即使副社长金花真的变心，阿鹏也得问个原因，因为一年前已经定情了。何况副社长金花只是别人婚礼上的伴娘，阿鹏不会只看一眼、不问青红皂白、一走了之吧。还有几位几个镜头的演员不贴了", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["女星的蜡像谁最像,有人无语,有人反差大,有人傻傻分不清!这是刘亦菲和自己蜡像的合影，虽然两个都是如此的有气质和美丽，但小编还是想说，刘天仙的蜡像跟她本人相比，真的没有一点神韵在，而且小编还觉得她蜡像的这张脸跟某某女星撞脸了，十分怀疑做这个蜡像时，根本不是照着刘亦菲的脸做的。唐嫣唐嫣的这个蜡像无论在穿着或者表情和造型上，可以说跟唐嫣本人十分的神似的，有不少的粉丝看到蜡像和真人对比照后都纷纷表示：“这是我见过最像真人的蜡像。”但在小编看来，还是觉得唐嫣的真人更美一点，而唐嫣蜡像的脸看久了会给人一种不自然感觉，像网红脸。杨幂当小编看到杨幂这张穿着一身亮紫色蝴蝶花纹连衣裙，和旁边一身绣花连衣裙的蜡像合影时，还真的被惊到了，如果不看穿着的话，咋一眼看去简直就是一对“双胞胎姐妹”嘛！虽然不知道谁是姐姐，谁是妹妹，但真的让人傻傻分不清。刘诗诗说实话，在这么多个蜡像中，小编觉得最不像的就属刘诗诗这个了，如果五官分开看的话其实还有一点刘诗诗的神韵，但合在一起后却无论怎么看都没有一点相似点，不仅看着不像，而且还显得十分的老气，跟旁边的又美又帅气的真人相比，简直天壤之别啊！杨颖虽然说蜡像就算是量身定做，也一定跟真人有所出入，但当小编看到baby这张她跟自己蜡像的合照后，却有种无话可说的感觉。明明是穿着同一条星空裙和做着同一个动作，可无论怎么看都不像是同一个人吧！？如果说像那一定是眼瞎！而且蜡像的脸看着也太僵硬了，迪丽热巴在拍摄《烈火如歌》的时候，热巴也被受邀入驻了杜莎夫人蜡像馆，而当时热巴是以“烈如歌”的造型入驻的。热巴的蜡像从五官来看其实跟她本人还是蛮像的，可惜的是因为脸型显得太过圆润了，没有了热巴那种深邃又立体的感觉，看起来辨识度不够高。赵丽颖作为娱乐圈里的当红女星之一，赵丽颖同样也有属于自己的蜡像，当看到她拿着包子喂蜡像的调皮模样时，是不是觉得有种哭笑不得的感觉？而赵丽颖的这个蜡像不知道是不是造型原因，看起来像一个既知性又有年代感的大家闺秀，和呆萌又可爱的真人相比反差有点大啊！邓紫棋如果说杨幂的蜡像跟本尊的合影令人傻傻分不清的话，那么当你看到邓紫棋跟蜡像的合影时就会知道，什么叫神还原了！要不是动作有所不同，大家能认得出这两个哪个是真人？哪个是蜡像吗？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["早就说过，综艺不会在掌声中结束上周，有关第五季《极限挑战》阵容的话题，一定成为了节目粉丝议论的焦点。正如大家在节目官博上看到的，坚持了四季的固定MC阵容发生了巨大变化。孙红雷和黄渤已经确定不在名单中，新增了迪丽热巴、岳云鹏和雷佳音。但据说，只有张艺兴和罗志祥常驻，而首发阵容中的黄磊、王迅应该不会跟完一整季。另外，总导演严敏也不再制作新一季的节目，而换成了东方卫视另一位独立制作人施嘉宁。一时间，网友们纷纷表示，这样的阵容已经不是真正的《极限挑战》了，甚至要求节目干脆直接停掉吧，何必死撑。确实，作为一档四季都没有更换固定嘉宾的综艺节目来说，如此大的变动确实会让粉丝接受不了。但是，对于综艺节目来说，这是何等正常的事情啊。综艺从来都不会在掌声中结束，只有做不下去了，没有人看了，节目也就自然不会再有了。至于更换嘉宾就更是如此，节目品牌还在，商业价值还在，观众还在，那就继续吧，能做多久就做多久。但其实谁都清楚，节目的寿命也开始进入了倒计时。这就是综艺的宿命。出现时似宠儿，离别时似弃儿。开始时总是有掌声鲜花为伴，结束时甚至都来不及体面的说一声再见。那么，综艺究竟是一种怎样的存在？对于观众或粉丝来说，综艺的意义究竟是什么？为什么会接受不了大面积更换阵容？对于制作者而言，综艺又意味着什么？借《极限挑战》和《奔跑吧》都大幅度调整固定嘉宾的时刻，冷眼君想再来聊聊综艺本身这件事。更换阵容到底意味着什么？其实进入2019年以来，很多综N代都在面临更换阵容的问题。除了开头提到的第五季《极限挑战》之外，一个月之前，浙江卫视《奔跑吧》的最新一季，也宣布更换大量阵容。邓超、陈赫、王祖蓝和鹿晗都将不再参与新一季节目的录制。老MC中只保留了李晨、Angelbaby和郑恺，同时新增朱亚文、王彦霖、黄旭熙和宋雨琦，组成了新一季节目的固定阵容。作为慢综艺代表作的《向往的生活》，虽然没有大面积的更换阵容，但是参与了前两季节目的刘宪华将不再参与第三季的录制，退出的原因是希望能够把工作重心转到音乐上。相比于《极限挑战》和《奔跑吧》，《向往的生活》的影响相对小一些，至少何炅和黄磊依然在。其实在韩国，《Running Man》和《无限挑战》也都经历过更换阵容的问题，同样也引发了网友强烈的反对。所以对于观众来说，一档综艺节目更换阵容究竟意味着什么呢？原因很好理解，主要还是情感上的不舍。就像《天天向上》没了欧弟，《奇葩说》第五季没了姜思达，《明星大侦探》第四季没有了鬼鬼的常驻，还只是一个人的调整变化，就已经让很多粉丝接受不了了，更别说大面积更换阵容的情况了。不管你是因为喜欢一位明星而喜欢上了一档综艺，还是因为喜欢一档综艺而被某些嘉宾圈粉，一定都希望让这种喜欢的感觉可以一直延续下去，所以任何形式的“破坏”都是不允许的。但是对于综艺节目来说，不可能一直无休止的做下去，不管是对于嘉宾还是导演组来说，对内容的创作一定会遇到瓶颈，所以更换阵容往往也会带来新的创作灵感。不过，这也要根据节目自身的特点来。如果节目本身的模式点特别明晰，比如《中国好声音》，不管你每一季的导师阵容如何选择，观众其实都能接受。因为模式点是导师之外的一种存在，不管是谁，都是在服务这个点。但如果是《极限挑战》，这个节目本身并没有模式，每一集都不一样，硬要说模式点的话可能就是极限男人帮这个组合本身。所以当这个组合不在的时候，《极限挑战》在粉丝的心目中也就自然消失了。这也就顺带印证了为什么《奔跑吧》大面积更换嘉宾时，并没有多少粉丝感到遗憾了。所以在冷眼君看来，综艺节目更换嘉宾很正常，也算是保持综艺新鲜度的一种方式，但是对于节目而言，一旦出现更换嘉宾的情况，其实就已经开始进入告别倒计时了。综艺到底是一种怎样的存在？可以看得出，随着行业的发展，大家对于综艺节目的关注度越来越高。但是综艺节目永远都不会跟电影电视剧一样，有着自己明确的时间表。所以在冷眼君看来，综艺就是一种阶段性陪伴的媒介。综艺说没就没，但是只要还在，就是阶段性陪伴观众的优质媒介。这里有两个关键词，一个是阶段性，随着季播节目的普及，大家已经习惯于一档节目的篇幅，按照周播的节奏来算，如果你喜欢一档节目，至少可以在三个月的阶段时间内给你最好的体验。另一个就是陪伴，因为综艺不像电视剧有明确的集数和剧情的终结，所以观看一档综艺节目的时候，其实看起来好像看完了一季，实际上它没有真正完结，如果有可能，它可以一直演下去，但是也可能就此彻底结束。所以，在综艺的有限陪伴的时间里，尽可能的感受综艺节目所能带来的乐趣就好。更换了嘉宾，那就调整心情去适应全新的故事，如果没有了，那就去寻找新的目标，毕竟，综艺从来不会体面的道别。那么回到综艺本身，在选择能够阶段性陪伴自己的综艺节目时，还是会有一些共性的存在的。好的综艺，永远是首选。那么什么才是好综艺的共性呢？在冷眼君看来有三个标准：这三者的关系其实是一种共存的关系，或者称为三个层次，好的综艺一定可以找到这几个标准的存在。所以在有限的时间内去选择优质的综艺节目吧，在阶段性的陪伴上找到最佳的选择，因为很有可能这档节目就会突然没有或者大面积更换嘉宾，就再也不见了。所以，我们要习惯，综艺真的不会在掌声中结束的。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《九州缥缈录》开播定档，刘昊然宋祖儿甜蜜虐狗，这个暑期要霸屏暑期作为一个电视剧的黄金档期，自然是迎来了很多的高质量的剧集，而将在浙江卫视播出的《九州缥缈录》改编自江南同名小说，整个故事核心是以虚拟的“九州”世界为背景，讲述了少年吕归尘、姬野、羽然等人的成长故事，在群雄并立的时代中，少年英雄如何成长、崛起奋斗并且最终坚守信义的故事 。而对于这部剧集的演员阵容可以说说足够强大了，可以说当下的小鲜肉明星的实力组合，更是有着老戏骨的衬托，可谓是要颜值有颜值，要演技有演技，两者都是不缺少的。以刘昊然、宋祖儿为代表的小鲜肉，更是有着江疏影、李光洁、王鸥、董洁、雷佳音、张嘉译、张丰毅的实力出演，可以成为超豪华阵容也是不为过的。而这对于这部剧集的加分是很重要的。而这部电视剧的在开拍的时候就是迎来了很多的关注，更别说是有着“新四小花旦”宋祖儿的实力出演。而这部剧集的开播定档时间已经是确定了，将在这个暑期的6月4号正式开播，欣喜吧，期盼吧，都是等不及了吧。而对于这部剧集的超豪华演员阵容，在制作上面也是下足了功夫，就看爆出的预告片和海报就是知道多么的精良了，还是啥也不多说啦，期盼暑假快点来临吧。看完文章之后，网友们，你们有什么想法呢？喜欢小编的文章，可以关注小编，也可以在评论区吐槽小编哟！声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["杨幂各种造型驾驭得住，在日本被制成娃娃出售，网友：价格成亮点照片中的杨幂，身着一身淡绿色旗袍，复古的发型，精致的妆容。一颦一笑中都散发着女人的韵味。已经32岁的杨幂，从外形和身材来看，丝毫不像是结过婚生过孩子的女人，在前段时间的一档综艺节目里，身穿女仆装搭配双马尾的杨幂，更是少女感十足。近几年的杨幂，长相和事业就如同开挂一般，她的代表作《三生三世十里桃花》总播放量更是突破了500亿，成为了国产电视剧中第一部突破500亿的作品。可以说只要有杨幂的出现，哪里就有热度和流量。杨幂的人气不仅在国内爆棚，在国外更是有着超高的人气。曾在日本东京，举办了一场手办博览会。有网友在众多手办中，发现了“杨幂”的手办娃娃，而且还是限量版。这款娃娃售价是1000人民币，虽价格偏高，但依然遭到了日本宅男们的疯抢。不得不说，杨幂在国外的人气真不容小视，同样和杨幂一样在国外有着超高人气的，还有angelababy。baby曾出席韩国某典礼，她一登台亮相，立刻赢得了全场的欢呼，当天更是登上了韩国热搜榜的第二。从国外媒体和社交平台来看，韩国网友对baby的评价非常高。不仅声称她是全亚洲最华丽的女星，还有人评价她是纯天然的芭比娃娃，不老女神。除了像杨颖这样的中国演员，在韩国备受欢迎之外，中国女星在美国也备受瞩目。提到演员刘玉玲这个名字，很多人或许并不知晓。在国内她出道至今，一直被人们嫌弃着长相。可是在国外，她却是知名度非常高的华裔女性。在一项“美国人知道的中国人”调查里，她成为唯一进入前十的女星。而且她曾入选《人物》杂志全球最美50人，是好莱坞炙手可热的亚洲面孔。甚至迪士尼板的花木兰，也都是依照着刘玉玲的脸画的。虽然刘玉玲的长相，在国内经常被吐槽丑，但在西方人的眼中，刘玉玲的长相更符合他们对东方美女的认知。这些女艺人在国外如此受欢迎，不仅离不开她们自身的努力，更是代表中国演员在国际上地位的提高。身为艺人，只有给观众带来更多优秀的作品，才能够赢得更多人的认可。陈坤为何不结婚？看完他这些经历就知道了，网友：家庭情况真复杂演反派遭观众痛骂，郭京飞甚至直言“想暴揍自己”，求生欲太强了“背叛”师门拜师侯耀华，却用德云社旧名捞金，何沄伟被批心机", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["世界杰出华人奖得主之古校长古天乐，1970年10月21日出生于中国香港，中国香港男演员、歌手。1993年，古天乐签约TVB进入娱乐圈，2001年，古天乐离巢TVB正式进入电影圈。2007年，凭借剧情片《门徒》提名第44届台湾金马奖和第27届香港金像奖最佳男配角 。2017年，主演动作片《杀破狼·贪狼》，夺得亚洲电影大奖、第37届香港电影金像奖和香港电影导演协会最佳男主角奖。2014年创立“天下一ONE COOL”公司。可以说古天乐演绎了太多的优秀影片，演技也是非常的精湛。开始聊聊今天的重点，古天乐既然是大明星，收入自然不用说，已经是亿万身家了。古仔却非常的低调，你几乎没听过他的任何负面新闻。演艺事业外，热衷慈善公益，古天乐于2009年成立“古天乐慈善基金会，上榜“2017中国慈善名人榜TOP30”。到目前为止已经在中国内地捐建上百所学校，却一直没有公开，而是被别人调查出来，古仔一直在捐建学校。所以我们尊称古仔喂“古校长”，希望他可以继续做慈善，也希望其他明星可以向古校长学习，毕竟一个人的力量是有限的。2015年担任香港国际电影节大使。2018年1月，担任香港演艺人协会会长。这两点可以说是香港娱乐圈的最高荣誉了。2018年，荣获第16届世界杰出华人奖 。这个可是相当的厉害了，目前一共也就一百多个。但是古校长得这个奖理所应当。目前他还是单身，希望这么优秀杰出的男人尽快找到自己的幸福，真心祝福他。尽管在娱乐圈身家亿万的明星多得是，但是像古校长这么低调，又热衷慈善的又有几个呢？在大家眼里古校长是什么样的呢，希望大家一起讨论。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["娱乐圈丑闻惊动总统，“胜利门”背后各方势力角逐有多复杂？当地时间2019年3月19日，韩国首尔，“胜利事件”持续发酵牵连整个娱乐圈，首尔中央地方法院对涉嫌吸毒和毒品流通的Burning Sun夜店代表人李文浩进行逮捕审查。视觉中国 图文在寅与腐败之战目前，文在寅政府面临着最严峻的考验：1）对朝政策陷入僵局，美朝关系难以进一步改善，甚至出现一些退步征兆；2）经济方面毫无复苏迹象，百姓对其经济政策失去信心和耐心；3）韩国政治家已经开始准备总统大选，攻击文在寅的失误是他们竞选的好方法。韩国百姓对文在寅的支持率直接反映了问题的严重性，根据最新支持率调查，文在寅政府的支持率仅为44.9%，再一次创下最低纪录。分析机构称，此次文政府支持率再创新低主要与朝美首脑第二次会晤未获成功有关，这使得原本因改善南北关系站稳脚跟的文在寅的支持率持续下跌。而韩国大选已然渐行渐近，文在寅支持率下跌显然不利于其所在党派竞选下一任总统。在此情况下，文在寅政府下令彻底调查“胜利门”和韩国女艺人张紫妍自杀事件，则有以下的考量因素：1.经济问题。自“胜利门”事件爆发以后，韩国多家顶级娱乐公司市价直线下降，十分惨淡。截止3月17日，韩国五大顶级娱乐公司市值下降5870亿韩元，其中，韩国百姓国民年金则直接蒸发332亿韩元。如果不能够彻底调查清楚相关事件、给平民百姓一个合理说法，文在寅政府很有可能面临史上第二次弹劾。同时，此次事件在全球范围内都引起了巨大反响，如此放任，势必会对韩流文化一直以来塑造的形象造成冲击。这样一来，辛辛苦苦经营的文化产业必定也会受到牵连。于情于理，文政府都逃不脱干系，自然也必须出手。2.对保守派支持者的回应。文在寅与保守派的关系很差，尤其是在将朴槿惠和李明博送入监狱后，更是低到谷底。保守党派支持者多次要求文政府释放朴槿惠，并大肆批评文政府无能。2019年2月2日，朴槿惠迎来第六十八次生日，超过3000多名朴槿惠粉丝在看守所外为其庆生。当第二次美朝峰会并未取得理想成绩后，保守派对于文在寅的批评更甚一步。在这一刻重启对张紫妍事件的调查，无疑是要与此前的保守党政府做对比，彰显文在寅政府对民意的关心和对改革的追求。2009年，正处在事业黄金期的女艺人张紫妍被发现于家中自杀身亡，当时的媒体统一口径说是“重度抑郁症导致的自杀”。两年后，韩国SBS电视台通过其共50余件、长达230页的遗书，揭露她曾多次被迫与政商界、娱乐圈财阀发生性关系。该报道短时间内曾引起巨大的民愤。但时任李明博总统因利益相关，最终放任其草草结案。朴槿惠上台后，也并未对该案件作出更多的处理。文政府此时此刻掀开这篇旧账，无疑就是想传达一个信息：他们是是关心民意、敢于向腐败出拳的政府。无论结局如何，这一步棋确实是下得光鲜亮丽。3.打压财阀势力。在文在寅刚上台之初，就直接拿韩国的三星集团开刀，一度引发政商大战。由于三星集团和朴槿惠确实存在贪污腐败问题，着实理亏，最终以三星电子副会长李在镕被关进首尔看守所收局。李在镕也成为了韩国历史上第一个被韩国政府关押的三星高层。在贪污腐败、政商勾结面前，张紫妍事件不过是偶然漂上水面的浮萍。所以，文在寅此次重启调查，也并不仅仅是为了帮一个女星伸冤；透过浮萍，向水面下的怪物进军，才是其目的所在。检察院与警署之争根据“胜利门”事件中媒体爆出的聊天记录，胜利曾在聊天软件Kakao群中说到：“旁边的营业所举报了我们，还拍了照片留下证据。但不要担心，警察总长会帮我们处理这件事情的。”文中“警察总长”一词值得进一步调查。根据韩国官制，警界最高负责人称为“警察厅长”，检察院最高负责人为“检察总长”。而聊天记录中所说的“警察总长”一词非常明显的将其职位混淆，难以确定其所指的是哪位。然而，值得确定的一点是，有一位掌握实权的大佬在背后撑腰。总言之，此次事件牵扯到警方或是检方势力参与——这意味着另外一个政治斗争，即检察和警察搜查权之争。按照韩国的《刑事诉讼法》195条，当有明确的证据表明涉嫌违法时，检察院应该调查犯罪嫌疑人、犯罪事实。同时，按照《刑事诉讼法》第196条，明确规定“警察的管理应当遵守检察院的指挥。”即，警察的义务是辅佐检方，只有检察院拥有搜查权，警察应该在检方的指挥下工作。然而，警方对此十分不满，希望通过修改宪法，将搜查权予以警方。2018年6月21日，警方和检方达成一致，共同签署了《检·警搜查权调整协议》。但是韩国百姓就警察拥有搜查权表示十分不满，此外，政治圈内也尚未达成共识。最终，依然是回归到了起点，就双方谁应该拥有搜查权展开争议。在这背景下，由于“警察总长”一职在胜利所在的聊天群中被提及两次，时任韩国警察厅长出席国会接受调查，并称“不认识胜利”。然而，检方则针对这一点一直展开攻击，向韩国百姓展现警方的腐败和无能。对此，警方发誓“将会查清江南区的警方和胜利勾结一事”。在检方处于优势的时候，事情突然发生了转机。文在寅政府不仅是调查“胜利门”，同样也调查张紫妍事件。警方发言称，“在搜索张紫妍案件的时候，受到了检方的阻碍。”这一言论直接将检方前期所积攒下的优势消灭，检方也被韩国百姓质疑。总言之，双方都失去了百姓的信心，都发言表态将会彻底查清“胜利门”与张紫妍事件。由此，不难发现，该事件的背后包含着检方和警方的搜查权争斗。平民阶级与权贵阶级之斗“胜利门”的事发地点为韩国首都首尔的江南区，即韩国最富裕的地带。该地区的夜店文化盛行，是属于权贵阶级、上流社会人士消费的主要场合。在如此具有上流气息的氛围发生了如此公然藐视法律、物化女性的事件，直接点燃了一般民众对于特权阶级的不满，加速了民怨聚集。市民团体“庶民民生对策委员会”已将YG娱乐公司的负责人梁珉锡和Makeus娱乐公司的负责人李东形（音译）告至首尔中央机构，罪名为“管理疏忽”。该团体称“胜利和郑俊英作为公众人物，应该在道德伦理方面起表率作用，但是他们的言行举止令韩国百姓失望。他们的娱乐公司仅仅是以‘个人疏忽’回避责任，我们认为娱乐公司也应该承担起相应的责任。”市民团体“军人权委会”则向韩国政府谏言“应该延迟胜利入伍”。该团体负责人表示，“若胜利去服兵役，那么关于对胜利的管辖权将会转移至其所属部队，搜查将会由军方检察·宪兵负责，裁判将会在军事法院进行。由于宪兵和警察的管辖权不同，宪兵没有权力搜查平民百姓，警察也同样没有权力搜查军方人员。”对于军方所说的将会和检方协商，该团体依然表示担忧“此次事件牵扯到的势力比较多，同一件事情由两个部门进行搜查，很难给出一个合理结果。同时，由于胜利将会在军队法庭判刑，难以和其他犯罪嫌疑人一起服役，接受惩罚。因此，胜利通过服兵役来逃脱法律的惩罚是对韩国法律的藐视。”韩国兵务厅3月20日表示，已经批准以“性贿赂嫌疑”等接受警方调查的李胜利提交的延期入伍申请。除去上述两个例子以外，各地方市民团体也纷纷进京上诉，要求政府严查。釜底抽薪还是扬汤止沸如前文所述，文在寅政府目前面临严峻的形势，因此准备借“胜利门”和张紫妍事件奋力一搏。不过，很难说此次重启调查，究竟是釜底抽薪，还是扬汤止沸。一方面是因为事发年代久远，相关罪证或早已处理干净；另一方面是涉及的利益方太多，盘根错节，很难顺藤摸瓜。有韩国媒体曾在“胜利事件”后曝出，胜利名下夜店涉嫌偷税漏税的金额高达600亿韩元（约合人民币3亿3000万元）。能够在当今韩国社会神不知鬼不觉地藏富600亿韩元，可见其靠山神通之广大。笔者认为，这个案件真正要摸的瓜是政商界高层，而非只是浅显地调查涉案艺人。否则，便是因小失大。保护伞仍在，事件仍可再次发生，甚至可能因经过此次事件而做得更隐蔽。只是下一次，就不知道会拿谁杀鸡儆猴了。（作者系浙江大学韩国籍留学生）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["李沁、谭松韵、白敬亭、马天宇，为什么他们离红总差一口气？！今天我们就一起来看看那些离红总差一口气的明星们，还不快来瞅瞅有没有你本命！代表作：《红楼梦》、《白鹿原》、《楚乔传》李沁是真的很可惜了，长得美是毋庸置疑的，可塑性也强，当年《新红楼梦》选角的时候因为从小学昆曲出身的古典气质被导演李少红一眼看中，极力邀请甚至亲自去了李沁的学校才把她“借”出来演薛宝钗。可惜的是高开低走，《新红楼梦》开播以后因为“黛肥钗瘦”的争议性，观众注意力明显跑偏，当时别说新红楼剧组几位主演没能走红，混个脸熟都困难。之后李沁出演了一系列的……励志苦情偶像剧。说实话这个时期的作品对李沁来说事业方面实质上没有什么太大的提升，唯一的好处就是芒果台受众广能够继续混脸熟。李沁事业真正的转机出现在2017年，先是《白鹿原》里的田小娥为她造就了好口碑，而后几乎无缝对接爆剧《楚乔传》，由于剧热度的不断攀升，从主演到配角关注度都只上不下，元淳公主这一前后反差大的角色也让她收获了高人气，至此李沁终于迈进了“人气小花”的行列。李沁2017年的爆发总体来说有两个原因，一是《白鹿原》到《楚乔传》几乎无缝对接，剧播出的延伸度够长，再加上参加跑男的热度，从流量到正剧，表现都很出色，国民认知度上去了，加上《楚乔传》的大火，主演接连上热搜，助力非凡。二是李沁家的宣传终于能跟上了！（喜极而泣……）李沁原来的老东家荣信达是个老牌公司，公司老板眼光是神准，但是宣发垃圾。果然换了新团队之后，李沁的事业一飞冲天。看她百度指数最高的时间是2017年的5月-7月，最高峰值是上《奔跑吧兄弟》（这个主要归功与跑男的超高话题度），另一段就是《楚乔传》热播时期。这部剧曾经拿下了“2017微博电视影响力盛典年度剧王”，李沁演的元淳当时话题度也很高，Vlink指数最高排名国内艺人第7！趁着热度她还参演了《如懿传》和《海上繁花》，本来“寒香见”“杜晓苏”也是大家十分期待的角色，结果没想到《如懿传》这么个大制作最后居然网播了？？？而《海上繁花》更是播出艰难，临门一脚又没踢进去……认真讲她现在的知名度比以前好太多了，在《白鹿原》播出之后的近两年，微博粉丝量从原来的1000万突破至2000万，贴吧粉丝30万。可惜就是挑剧本的眼光还不太行，电影《诛仙》这个瓜尤其不看好。当初电视剧版《诛仙青云志》选角的时候李沁就去试过陆雪琪，但现在在影版阵容明显不如剧版的情况下（巅峰期的李易峰+赵丽颖PK新人演员肖战+孟美岐），又去演了陆雪琪，到底是对陆雪琪有什么执念啊？！虽然我看好李沁未来的发展稳中有升，但是如果她这个挑剧的眼光再不提高，想要迈入一线小花真的有点难……颜值：★★★★★演技：★★★★性格：★★★人气：★★★★未来上升趋势：↑↑↑代表作：《后宫甄嬛传》、《旋风少女》、《最好的我们》、《狐狸的夏天》比起李沁在芒果台这么多热播剧成就的广泛路人缘来说，谭松韵的群众基础就弱了不少，吸粉对象基本就只限定在年轻观众，尤其是喜欢校园剧的年轻观众。谭松韵虽然是从《后宫甄嬛传》这种国民剧崭露头角的，但实际吸粉的却是《旋风少女》、《最好的我们》和《狐狸的夏天》这种青春偶像剧。尤其是《最好的我们》，豆瓣评分8.9，播放量超过20亿，至今仍是精品网剧的典范，剧播出后两个主角都跃升为90后演员中的佼佼者，话题讨论度一直延续到现在，作为一部2016年爆红的剧，居然在前几天还被翻出来喜提热搜，可见有多火。她是一个非常典型的作品型演员，有剧在播的时候热度非常高，从2015-2017间，只要有剧播出，谭松韵的讨论度都会高涨不下，百度指数最高峰值就出现在《浪花一朵朵》播出期间（好不容易演部上星剧，还是在芒果台，我还以为她会小火一下，结果并没有）。但是平时热度基本为零，百度指数曲线稳得一批……贴吧粉丝数量3万，微博粉丝1500万，从流量来说，她也不占优势，这个强烈建议团队应该努努力，不要只在作品宣传期才出来啊喂！还好作品有保证，实绩看着才很漂亮。其实谭松韵的特点十分鲜明，优点是娃娃脸和少女感让她在这类题材上少有人能及，比她少女的没她演技好，比她演技好的没她可爱。缺点是风格受限，其他的题材并不突出，再加上她即将迈入30岁的门槛，青春剧也演不了多久了，急待转型。好在去年已经有转型作品了，搭档任嘉伦拍了部《锦衣之下》，观众期待度很高，看上去阵容和剧情都不错，其他的库存剧讨论度一般，至少目前来讲没有更多人关注。所以如果这部剧能火，那谭松韵的人气还能往上走一走，要不然就只能一直这么徘徊了。颜值：★★★演技：★★★★性格：★★★★人气：★★★未来上升趋势：↑→→代表作：《该死的温柔》、《怪侠一枝梅》、《古剑奇谭》这个榜单上最接近走红的可能就是马天宇了！出道早，出名早，群众基础好，爆款剧也多，但是偏偏就是离走红还差那么一丢丢距离。马天宇其实也算神颜了，尤其古装造型突出，历来盘点古装男神都少不了他。但是他早期是歌手出身，刚转型演技不好，后来经过《怪侠一枝梅》以后开窍了，演技也能及格了。可惜的是他当时参演的剧绝大部分……剧本和阵容都不咋地……好不容易《古剑奇谭》后接触到的剧本质量好了很多，终于能开始演大制作了，奈何几部剧下来反响都没达到预期关注度，其中备受瞩目的《幻城》播出后大家吐槽较多，不过马天宇在剧中的角色很讨喜而且扮相惊人，成为了全剧热度担当+颜值担当！但也是其作品热度最高的点，之后就一直走下坡路了...像《凉生》，“凉生”这个角色有很多暖心点，还是经典言情小说改编，本以为能借此小火一下，没想到最后结果居然是无声无息，感觉就马天宇饰演的凉生来讲，他缺少的是那种能让人特别苏的感觉，偏偏现在国内偶像剧市场，这点对男主来说特别重要。当然，这部剧主要还是剧本身的锅，跟现在的市场需要差异太大。小说在刚出来的时候正值流行这类青春疼痛文学，所以很火，可惜当年看小说的读者如今都已长大工作，再回看已经不适宜读这类书籍了，加上书中一些三观的描述引人非议，对于电视剧的翻拍批判声确实过多。而《三国机密》更是一部失望多多的作品。唐人、马伯庸、演技派云集，也以为是个会大爆的，可惜偏偏每一点都差点火候，而且明显两个主角都撑不起来角色，所以总结来说，马天宇主要的问题就是演技不稳定，加上好剧本没反响，烂剧本里只能出现盛世美颜话题，热度再高也还是爆不了啊！好在粉丝基础一直在，固粉能力很强。至今贴吧还有120万的关注量，微博粉丝也即将突破3000万，国民基础还是稳的~颜值：★★★★★演技：★★★性格：★★★★人气：★★★★未来上升趋势：→→↓代表作：《匆匆那年》《夏至未至》《凰权》白敬亭和马天宇就完全相反。他刚出道的时候一脸青涩，尤其是《匆匆那年》是部小成本网剧，也没怎么给主角做形象设计，打光也不好，以至于白敬亭当时不仅不神颜，甚至黑得还有一点土……（当然，现在是超级帅了）看这张剧照是不是特别接地气，仿佛坐在你隔壁的男同学？但是，白敬亭竟然硬生生撑起来了！乔燃，一跃成为校园暖男的代表性人物！事实证明，虽然不是科班出身，但是白敬亭可塑性还是挺强的，后面的几部剧反响都不错。《旋风少女》里的喻初原，《夏至未至》里的陆之昂，和《凰权》里的顾南衣都很受肯定。尤其是《夏至未至》里陆之昂和颜末CP感十足，热度很高。《夏至未至》这部剧也是很神奇的一部，男女主反响平平，可是陆之昂和颜末这对CP就很好磕，白敬亭百度指数峰值最高的也就是这段时期，看看当时的热搜，当时我的微博首页都快被他刷爆了！白敬亭更是因为陆之昂这个角色微博粉丝数量暴涨几百万，当时真的以为他就要火了！结果还是差一点……白敬亭现在的情况是网上热度高，时不时就能挑起热搜，但是国民度一般，而且角色多以男二为主，还没有他能挑大梁的大制作。不过优点是颜值演技都过关，性格也很有趣，《明星大侦探》和《跟着贝尔去冒险》圈了很多粉，被称为“娱乐圈四大墙头”之一。而且他的粉丝增长量确实惊人，从乔燃红了之后，贴吧从几万人到现在涨至22万微博粉丝数更是在一年间涨了1000万，还记得去年这个时候正是很多人打卡白敬亭粉丝1314万纪念日，一年过去已经快2400万粉丝了呀！感觉他红是早晚的问题，剩下的就交给时间了……颜值：★★★演技：★★★★性格：★★★★★人气：★★★★未来上升趋势：↑↑↑总的来说，现在很多演员都面临这个境况，每次当我们以为他们即将爆红的时候，他们离红就差临门一脚。1、像李沁这种粉丝量仍在累积，演技稳定，也很上镜的演员，缺乏的是好剧本加持，看后续《庆余年》《狼殿下》能否再上一层楼吧；2、谭松韵在青春类题材上一直优势明显，虽然不是大流量，但作品一直有保证，转型要是成功，还能再更爆一把；3、马天宇演技不稳定，但固粉能力强；4、白敬亭的流量上升速度快，性格也受年轻观众喜爱，综艺电视剧等表现都很亮眼，还缺的就是一部国民作品。俗话说，小红靠捧，大红靠命。能不能爆，除了颜值和演技，很多时候真的还要靠运气，而今天只是举例这几位，他们的现状也是很多其他演员的困境，只能说希望大家喜欢的艺人都能大火吧！还有哪些你很喜欢但是一直没火的明星们，欢迎交流哦！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["被娄艺潇的寿星头吓到了，隔三岔五就脸崩，娄艺潇别再整容了饰演胡一菲时期可以说是娄艺潇的颜值巅峰了，脸上肉嘟嘟还有婴儿肥，在剧中扎两个长马尾的造型是可爱又霸气，娄艺潇因为在剧中出色的表演和让人过目难忘的长相被大家熟知，并且演艺事业从此走上了上坡路只不过走红之后的娄艺潇却变了，她的脸开始变得和之前大不一样，左边的脸还是肉夫妇得，下巴也不是很尖，五官也很自然，而右边的脸变成了锥子脸，五官也很僵硬，很难不让人怀疑她是不是整容了可以说娄艺潇隔三岔五就会出现脸崩得情况，关于她整容得消息也是层出不穷，这张照片中，和蒋梦婕差不多大得娄艺潇，却因为突出饱满得额头还有下巴显得比蒋梦婕大很多，落差很大，被娄艺潇的寿星头吓到了不管是精修图还是未修图上，娄艺潇得额头和下巴都让人无法忽视，额头一看就是填充得，还有饱满得苹果肌，完全像是一个寿星头，真的是被娄艺潇的寿星头吓到了，根本没有了当初得青涩和自然感，越来越僵硬和沈梦辰得这张合影更是让人觉得她真的整容了，沈梦辰本身就是整过容得，但是娄艺潇和沈梦辰得合影中，反倒觉得沈梦辰更加自然，整容整的失去了自己原本的特色，娄艺潇别再整容了，原先得她是多么漂亮啊总觉得自从整容后，娄艺潇得脸就崩得特别快，老得也特别快，和自己素人朋友对比，虽然她打扮年轻，皮肤很白，但五官的状态还没有朋友好，当你开始整容时，其实就避免不了后续的一堆问题，恢复好可能会更年轻，但无论如何都是不自然的，没了个人特色这突出的寿星头即使是留了刘海也没办法让人不注意，刘海很长也是为了遮挡额头，脸也变得长了不少，娄艺潇学习舞蹈，唱歌也好，多才多艺，身材也很完美，却唯独没能让自己颜值保持在当初得水平上，如今看到她得脸，真的想要说一句，别再整容了，你本来就很美啊", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["“苏明成”每天被骂500多次，编剧喊话“倪大红”不帮郭京飞分担编剧 鹦鹉史航 晒出倪大红的对话，倪大红没有微博也不帮“苏明成”分担点火力倪大红随后允悲捂脸的表情随即还回复到：等五月份开始排话剧了，就有空了，这个我惦记着这事儿，到时候我就去。史航安慰倪大红：网友他们跟您开玩笑呢，他们都非常喜欢您。史航发微博道：苏大强是个老实人。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["陈赫分享与女儿的暖心日常 萌娃奶爸甜翻网友视频中，陈赫与女儿身穿休闲家常便服，一人一辆滑板车在小路上玩耍，不时摆出可爱姿势，画面温馨有爱。陈赫经常与大众分享与女儿之间的小互动，视频与照片里的小萌娃就像可爱的天使，引来网友纷纷留言“是超宠女儿的奶爸没错了”“这届爸爸不好带”。近期，拍摄《瞄准》的陈赫阶段性杀青，新作品《动物管理局》也将于近期上映，敬请期待。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["出道30年零绯闻，因自卑逃避感情，和富家女星相恋14年张家辉从小就有一颗壮志雄心，想当一名能破案的威武的警察，于是15岁的时候就考进了警校，但是毕业之后发现自己的愿望很难实现，于是毅然辞去了警察这个职位。1988年张家辉为了生计，经朋友介绍，到李修贤的电影公司做导演助理，第二年在电影——《壮志雄心》里面演了警校的学员，因此开始了演艺生涯。当然也正是在这部剧中，张家辉认识了当时大名鼎鼎的关咏荷。张家辉对关咏荷非常喜欢，可是自己是一个没有名气的穷小子，不过在张杰辉鼓足勇气邀请关咏荷吃饭，并表白之后，关咏荷竟然答应了。这让张家辉非常的意外和惊喜当时张家辉虽然出道，但是却演的都是小角色，可是关咏荷当时可是红极一时的女演员，她演的电视剧，现在小编还是有印象的——《苗翠花》，《醉打金枝，还有《河东狮吼》等等。可是张家辉的事业还是没什么起色，虽然他很喜欢警匪片，可是没有资源，只能是刘德华的配角。两人在娱乐圈的名气相差很大，于是两人的恋情不被看好，甚至有人觉得张家辉是为了出名才和关咏荷在一起的。 关咏荷的家境富裕，是香港的富商，可是张家辉连房子都没有，即便是这样关咏荷也没有放弃过，为了和张家辉在一起，不惜和张家辉在三四十平米的出租屋同居。事业不顺的张家辉感到很自卑认为自己不能给自己心爱的女人幸福的生活，于是趁着去南非办事情的机会不再和关咏荷联系，一躲就是八个月。但是这期间张家辉最亲的亲人，他的大姐身患癌症，是关咏荷一直悉心照顾，这让张家辉非常感动，于是，两人又重新在一起了。最终在2003年两人结束了长达14年的爱情长跑，在澳洲悉尼结婚。关咏荷为爱息影，而张家辉在关咏荷的支持下，事业终于迎来了高峰，在09年因为电影——《证人》而成为了影帝。获奖的张家辉认为这都是自己老婆的功劳，认为自己的太太才是自己在娱乐圈里最大的收获。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《复联4》预告片发布，美队位预示了什么？最坏的事情可能发生了我们先来看一下这个海报，只是有一张充满人头的海报，除了灭霸之外有12位超级英雄，在这其中的包括早期的复联三巨头，钢铁侠，美国队长雷神，除此之外还有银河护卫队的黑豹中的女战士。各种缺席复联三的蚁人和鹰眼终于也出现在这张海报纸上了。这张海报美国队长c位粉丝们一看就慌了，这是什么特殊含义呢？当然有人反而觉得钢铁侠的位置很慌，上海报中最不慌的，应该是雷神了目光如炬，和大家看到的方向都是一样的。在这次预告片中，惊奇队长也是出现了非常的拉风。出现的时候，雷神在她面前睡了秀了一把她的锤子。不过惊奇队长只是微微笑，雷神表示我就喜欢这样的，看来后面有故事发展了啊，其实这个预告片看完之后，很多人都有一个疑问，灭霸怎么没有出现这一部的反派到底是谁呢？当然了，以漫威的剧透能力，他不想说我们是不可能知道的。这是官方预告片，虽然我们能获取的信息非常有限，但是她依旧获得了超高的关注度，在国外视频网站有youtube上放映出几个小时立马就成为了时下流行的第1名。真是比我们过年还要精彩啊。其实复联4依靠强大的粉丝能力，票房自然是不在话下的。当然我国国产电影的票房有的时候也会出现新高的。现在很多精彩电影电视剧它的传播速度是非常的多的。高质量的影片才能对得起现在飞速发展的影视行业，随着我国人口的不断增加，各项政策的支持，人才队伍的建设投资环境的优化，这几年电影市场也是飞速的发展。去年我不是药神，是一个最大的黑马，湖南一位姓张的小伙子通过“凯凯影视界“了解影视方面的知识，砸了10万《我不是药神》，回报他的将是120万的回报，回报率达到了1200%。最后也预祝我国的电影电视剧行业能够越来越火热，能够再出现很多经典的电影电视剧。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《经纪人》播出杨天真工作能力获赞赏，但小宋佳却说她“不靠谱”原来小宋佳和杨天真两人认识多年，所以一起经历了很多不走寻常路的瞬间。像飞机场大闹不要上飞机，或者河边痛哭，这样非常戏剧性的行为天真小姐姐都是毫无保留地展现在小宋佳面前，所以小宋佳的这个“不靠谱”其实是对两人之间亲密度的总结。但细数天真小姐姐曾经的动作，确实也有过不少“不靠谱”的行为。虽然一手捧红的艺人不少，但是炒作失败，马失前蹄的例子也不胜枚举。比较著名的就是马思纯的文艺女青年人设，事件一出危机公关做得不是很到位。而张艺兴和大张伟在《即刻电音》上撕逼，小姐姐的处理方式问题点就更多了。所以一场撕逼下来，不仅使粉丝心累，也使张艺兴小绵羊的人气遭受不小的打击。不仅炒人设频出差错，就连手下艺人的地位也岌岌可危。虽然说起朱亚文和小宋佳，名字都是如雷贯耳无人不知的。但是说起他们的作品来，就真的是一脸懵了。虽然最近朱亚文凭借《声临其境》登上热搜，并被冠以行走的荷尔蒙，并且以宠妻狂魔以及好爸爸的形象圈粉无数。但作为演员的作品就真的是少之又少了，最近的记忆就是《小猪佩琪》过大年里尬歌尬舞尬教育的现实版猪爸爸，而除此之外能被大家提出来的、印象深刻的角色，就真的是少之又少。相比之下小宋佳的处境就更不妙，影视作品上已经很久没有露面的小花姐姐，好容易参加了综艺《小姐姐花店》，还被吐槽情商低，使得女神形象大损，人气也是日益走低。《经纪人》节目中还直接爆料，社会姐张雨绮已经很久没有被询问过，这也就意味着人设强大的社会我琦姐，除了活跃在微博和女权的一线，本职工作却面临危机。无论影视、代言都很难在短时间内有进账。小姐姐空守着一腔人设，坐等喝西北风，“我自己很行”的霸气形象，恐怕也将面临缺乏底气的危机。面对这种局面，很多人称杨天真以往的“一线”地位，其实是言过其实，才能也是被高估的。毕竟在小姐姐手下除了明晃晃的成功，确实也围绕着太多暗戳戳的失误。相信对于这种局面，一线惯了的杨天真小姐姐，也是相当着急的。而几次动作上的败笔，带来的损害，后天补救起来也确实是相当费力。马思纯现在的处境就很能说明这一点。而身为明星经纪人，以人设推艺人的策略固然可取，但空有人设没有作品，对于一个以“演员”形象出道的艺人来说，真的算是一种失败了。所以告别原有将过多注意力放在硬凹人设上的油腻策略，及时制定脚踏实地，靠实力和作品维持人气的方案，也许才是保持明星一线形象和地位的根本。不知道杨天真小姐姐是否能拿出有效的动作，来挽救自己的地位和手下众多“老板”的饭碗。而小姐姐头牌经纪人这把交椅，究竟是实至名归，还是被高估和误判，也许现在下决断还言之过早。人生还长着呢，好戏在后头，我们也是期待着在未来的日子里，这位金牌经纪人，能给我们在长久的失望过后带来新的惊喜。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["刘宇宁“披荆斩棘去或留，只愿担心依旧”无论是哪一类歌手，都值得被尊重，因为他既然能参加《歌手》这个栏目，就是对舞台有着敬畏之情，对歌唱事业充满热爱。每一位歌手都有“精心设计”并认真准备，是为了让更多的人了解他们，喜爱他们并支持他们！我们看到的大多都是聚光灯下闪亮的他们，但成长的道路总是披荆斩棘、经历过无数次的磨砺，才走到今天。《像我这样的人》是刘宇宁为“踢馆”参加《歌手》精心挑选的一首歌曲，他认为这首歌唱的就是他自己，从歌声中让人们来了解他。像我这样的人，这首歌的歌名就像是一次剖开内心的独白，让我们能透过那层皮表肌理，真正感受到心脏跳动的声音！于万千世界而言，我们也许都会有不得以的“伪装”来粉饰自己，那这一刻，抛却浮躁，我们就找寻一下自己最初的心境！儒雅轻柔的小提琴声响起，在缓慢低沉的声音中，带着一丝丝的凄凉感，刘宇宁开口唱出【像我这样优秀的人】陈述着自己对歌曲和歌词的理解，他的声音质朴，清澈见底，很适合安安静静去聆听这首作品，演唱的过程中即沉稳又柔和，高潮处【像我这样孤独的人】唱得动情之处，那成熟浑厚的爆发力与混腔唱法的结合运用得恰到好处，淋漓尽致的展现他的声音魅力。这是一首流行性和传唱度都比较高的作品，歌者能够结合自身经历，来翻唱好多人都在唱的歌曲，也许真的是这首歌的歌词与曲调都感染着他吧，或许歌手刘宇宁的心里就是想把这首简简单单的歌唱给他爱的人和爱他的人听。用最朴实比较接地气的音乐来感染观众。都说音乐是跨越国界的语言，确如其言！哪怕只是如此简单却至纯的“独白”，也是能让心潮荡漾的！可能此刻，不需要别的技巧，可能此刻，一颗真心、一份真情，足矣！《像我这样的人》这首歌真实的地反应了，我们都曾怀揣着各自的梦想在现实的生活中追逐着梦，却又被生活的现实击醒，我是个优秀的人，我本应该灿烂过一生的，却在生活中屡屡受挫，在人海中浮沉。我们曾迷茫、我们曾寻找，即使碌碌无为也不甘平凡，问世上还有多少像我这样的人，莫名其妙的人，会有人心疼吗？歌声中，他用情感刻画了我们在迷茫、在找寻，在“逼问”自己是否碌碌无为庸人自扰。我们渺小而卑微的存在，甚至不似尘埃可以自由地飞扬旋停，却依旧想拼了命将这蝼蚁一般的人生活出自己的光芒！也许所谓“初心”，大抵就是我们每个人心中那一簇经久不息的微光！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["娱乐圈最不可能离婚的10对夫妻 你最看好哪一对夫妇黄磊和孙莉黄磊和孙莉应该是排在第一位吧，很多人都知道他们两个是老师和学生的关系，第一次见面的时候，黄磊就在心中认定了孙莉就是以后他的老婆。两个人已经结婚20多年了，感情仍旧是非常好，黄磊一直对自己的妻子关怀备至，下厨房的事情也都是亲力亲为，从来不让妻子伸一下手，自己的专业能力也非常的强悍，真的非常让人羡慕他们这一家五口。黄磊现如今也是儿女双全，可谓是一个人生的大赢家了。一直以来，他在娱乐圈里都是银行，男人的形象出现的，相信这一点也会一直持续到他老的时候。陆毅和鲍蕾陆毅和鲍蕾是娱乐圈年轻一辈明星中的恩爱夫妻典范，从2006年结婚到现在已经有13个年头了，可以说甜蜜依旧，希望这对夫妻可以一辈子恩恩爱爱哦！吴奇隆和刘诗诗吴奇隆和刘诗诗的结合不知道令多少粉丝感到心酸，毕竟这么漂亮有气质的刘诗诗竟然嫁给了一个大自己的17岁的吴奇隆，虽然一度不被人看好，但是吴奇隆毕竟有过一段失败的婚姻，所以会更加懂得婚姻的可贵和如何去经营，所以这对明星夫妇应该可以经得住时间的考验的！邓超和孙俪邓超和孙俪两个人可能是心有灵犀，在一起之后，他们的事业也是更加的好了，现如今都处在巅峰期，每次看到他们两个人之间的互动，感觉一点都不像明星，丝毫的没有架子，就是专心致志的过着自己的日子，自己舒坦，心里高兴就好，有的时候会在微博上秀一下恩爱，真的就像我们普通夫妻一样，邓超是一个非常有实力的搞笑明星。孙俪的演技也非常的好，两个人也可能是互相传染的，有的时候都是皮的不行。现如今，孙俪和邓超也已经有了一儿一女，衷心的祝福他们。张智霖和袁咏仪张智霖和袁咏仪是在2001年结的婚，至今也有17年了，婚后的她们可以说是一对令人羡慕的夫妇，而且一丁点的绯闻都没有，关键老公张智霖还这么的帅，真心很羡慕袁咏仪哦！张杰和谢娜张杰和谢娜其实他们刚开始在一起的时候，很多人并不看好，因为大多数人都觉得张杰是靠着谢娜的名气才火起来的。感觉两个人并不是非常的搭配，张杰也不是真心爱谢娜的，可是他们两个自从在一起之后也经常的会秀恩爱，现在过得也特别幸福，到今天，他们也已经有了自己的一对双胞胎女儿，非常的让人羡慕。现在曾经就说过他们两个人的结婚证书都已经被撕掉了，这一辈子都不会离婚。这样的豪言壮志一定成为现实。周润发和陈荟莲周润发和陈荟莲是在1987年结婚的，婚后的周润发零绯闻的不要不要的，至今已经恩爱甜蜜了31年了，对于发哥这样的香港电影传奇，能保持如此没有绯闻的存在，对于他来说真的是非常让人敬佩的，唯一缺陷就是没有自己的孩子，祝福发哥发嫂吧！陈小春和应采儿她喜欢他痞痞的模样，他喜欢她爱笑的样子。他们的幸福就是她在闹他在笑。一个人会为了另外一个人去改变，去迁就，这就是爱。陈小春给应采儿立下一个让全世界女人都感动的“卖身契”。他许诺：“对你，我一定会很温柔，生生世世陪着你，总之今天开始，我的生命里只有你。”我想有一种爱叫陈小春应采儿。张晋和蔡少芬因为一部电视剧《水月洞天》结缘。一个内向严谨，一个活泼外向，刚刚好互补。张晋2014年在金像奖颁奖典礼上的一席话感天动地：就是“有人说我这辈子就是要靠蔡少芬，对，我这辈子的幸福就是要靠我太太。”高圆圆和赵又廷因为拍摄陈凯歌的电影《搜索》相识。赵又廷和夜华一样，是个十足的宠妻狂魔，很细心，很贴心，很暖心。男才女貌，从银幕走向生活，甜蜜幸福。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["建议：3月赶紧抛弃匡威，这双像“笔筒”的鞋，上脚很潮很抢镜！詹妮弗·劳伦斯现身街头逛街，这次她的穿搭也是蛮惹人喜欢的。看她身穿着一件灰色的针织毛衣作为内搭，是很保暖的一件单品，而外面搭配的大衣是米白色的，款式属于休闲简约的类型，穿着很舒适！往下看，她的下搭则是穿着一条黑色的长裤，是喇叭裤的款式，上身效果是一等一的显瘦，看她的腿型显得又长又细的。还有她的脚上，则是搭配着一双黑色的高跟鞋，咋一看，这双鞋的款式很是特别呀！建议：3月赶紧抛弃匡威，这双像“笔筒”的鞋，上脚很潮很抢镜！詹妮弗·劳伦斯就是穿了这么一双鞋出门逛街，超吸引人的眼球，而且穿着还不怎么会累脚，因为它的鞋跟是比较厚的！詹妮弗·劳伦斯亮相的其他穿搭也是很有吸引力的，不妨再来一起看看吧！詹妮弗·劳伦斯身穿着一套黑色的套装，上半身是牛仔的布料，在下半身则是西装的长裤，但整体上是休闲风。她还内搭着一件白色的背心，简约百搭！再来看看詹妮弗·劳伦斯的这套穿搭，是一件灰色的绒毛衫，搭配着白色的T恤穿，很显酷酷的感觉。而她的下半身则是穿着一条牛仔裤，是紧身的，看起来她的腿型也是蛮直的，穿着一双黑色的单鞋，酷范十足！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["被刘昊然帅到，穿格子衬衫也不土气，口罩摘下更加好看！刘昊然也算是年少成名，因为出演《最好的我们》被许多人当成是心中理想的同桌的形象。另外，在气质上，刘昊然也是非常朝气蓬勃的类型，国民度非常高。另外，他的打扮小编也很喜欢，接地气又帅气。刘昊然的打扮风格一直都是属于非常有书生气的类型，看他头戴渔夫帽，架着最简单普通的眼镜，一看就是我们熟悉的那个“学长”刘昊然上线了，在穿着上，更是没有大牌明星的感觉。看刘昊然穿的是一件格子衬衫，在网上，格子衬衫一度被不少同学调侃，说这是一件很土气的单品，但是，咱们刘昊然穿上这件基础款的格子衬衫，却相当显干净帅气，还略微有那么点年代感。在搭配这件衬衫的时候，刘昊然选择的T恤是非常正确的，看他穿的是一件白色的T恤，这件T恤一穿，和他那小清新的气质是非常契合的，另外，在穿的时候，刘昊然把衬衫前面的几个扣子给解开了，这么一看倒是蛮显随性的。单肩包肯定是也是少不了的，我们看到大学里的男生，人手一个单肩包，刘昊然背上这么一个包之后，感觉书生气更加重了一些，完全就是一个青春阳光的校园男生一般。下搭的裤子是一条工装裤，穿上这款裤子不仅显得腿很长，很有男友力，而且，非常有范，再搭配上一双运动鞋，一整个少年穿搭就打扮好了，年轻男生像昊然弟弟这样打扮才帅。我们看到的刘昊然都是戴着口罩的，但是，要是刘昊然把口罩给摘下来的话更加好看一些，刘昊然长着一张V形的脸，加上他的五官也是非常好看的，因此，完全就是高颜值的男生。好了，刘昊然出行的LOOK我们欣赏完了，其实，格子衬衫作为经典款的衬衫，像刘昊然这样子打扮就显得格外帅气，另外，要是你也喜欢书生气打扮的话，也可以像他一样戴渔夫帽，眼镜哦。咱们刘昊然的私服你喜欢吗？他这样子打扮帅不帅呀？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["36年过去了，83版《射雕英雄传》演员成啥样了？网友：哎呀妈随着36年过去了，当年的演员又成什么样了呢？由黄日华扮演的靖哥哥是否依然憨傻可爱，扮演黄蓉的翁美玲是否依然俏皮美丽？翁美玲扮演的黄蓉，乖巧可爱、顽皮中还有一点点的小聪明，在当初选拔黄蓉这一角色的时候，声势特别浩大，翁美玲当时从国外回来，因为她是一个超模，体态优美模样俊俏，导演让她展示一下，她根据戏里黄蓉的造型手里拿着一根棍棒，刷的跳到导演面前：桃花岛蓉儿在此！”一句顽皮话和一个洒脱的动作，一下子把导演给看傻了：好了黄蓉就是你了！聪明机智的蓉儿，憨厚的有点傻却行侠仗义的大侠郭靖，风流倜傥为了荣华富贵甘愿作恶的杨康，构成了一幅神秘多彩的江湖画卷，当这些演员从幕后走出来的时候，讲述《射雕英雄传》背后的故事时声泪俱下，黄蓉在戏里痴迷于郭靖，不允许他对别的女人好，而生活中的翁美玲爱上了同是无线五虎上将的汤镇业，因为汤镇业和别的女孩子拍拖，翁美玲不情愿她爱的男人与别的女人在一起，选择了走上自杀这条不归路以身殉情，死的让人痛苦不堪。翁美玲在二十六岁选择了自杀，二十六，真是个青春美好的年代。也许是上天故意将她定格在这个年纪，留下永恒的美，让人去敬仰，去怀念！而扮演郭靖的黄日华现年也已五十七了。虽然英雄迟暮，然而容貌不改当年。生活也是幸福美满这些年黄日华还在继续自己的演艺事业，毕竟那是自己喜欢的，事业上发展顺利的他，在感情上有过波折，不过如今也收获了幸福，他娶了自己的师姐梁洁华，两人之间也经历过分分合合，不过最后还是走到了一起，这就是所谓的缘分吧。而且两人婚后过得很是幸福，在此期间梁洁华也生过病，在妻子生病期间黄日华陪伴在妻子的身边不离不弃，真的是好男人了，而且两人还有一个女儿叫黄芷晴。可谓是生活事业都美满了！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《妻子2》谢娜回应不让提张杰 章子怡给谢娜支招不提杰哥本期节目中妻子团来到澳大利亚珀斯的景点“爱的距离牌”，每位妻子写下与丈夫的距离并对丈夫说出心里话。谢娜在距离牌上写下距离后，只有“杰哥，爱你”一句简短的话语。袁咏仪鼓励谢娜多说一点对老公的心里话。谢娜问“他们让我少提杰哥怎么办”，这时章子怡走上前给谢娜支招，“你可以改个名嘛，你叫张哥嘛”，这一提议得到妻子团的一致认同。谢娜听了章子怡的建议说“我就少提杰哥”，接着就“张哥张哥张哥……”一直重复说个不停，配上搞怪的表情和动作，逗得其他妻子集体欢乐大笑。在这次的《妻子2》中，谢娜刻意少提及张杰，但仍然能感受到两人深厚的情感。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["杜若溪晒一家三口合影，宝宝眼大呆萌，严屹宽真是好福气！三月20日晚，杜若溪在社交媒体上秀出了自己一家三口的合照，并配文“收工”。照片中，严屹宽爸爸力爆棚，单手一手拿相机一手抱宝宝，而杜若溪则是一头披肩长发，将下巴放在了严屹宽的肩膀上，看来严屹宽确实是家里的顶梁柱，不仅要抱住孩子，还要承担起老婆。既然妈妈已经负责了貌美如花，那宝宝自然只能负责卖萌喽，照片中的孩子大大的眼睛，天真的目光，简直是要萌死人了。果然孩子的长相还是很看爹妈的基因的，有了杜若溪和严屹宽这样高颜值得爸爸妈妈，宝宝自然不用担心长相问题了，颜值超级高的一家三口真的是令人羡慕！严屹宽作为“天涯四美”之一，虽然事业一直不温不火但是颜值一直都是抗打的。剑眉星目形容严屹宽是在合适不过了，他的长相简直就是为了小说中的主人公而生的。但是同为“天涯四美”，另外三位钟汉良、乔振宇、霍建华都相继爆火，他却许久没出现在大家面前。直到《声临其境2》再次让严屹宽回到了大家的面前，原来他不仅仅有颜值，他的专业素养也是顶尖的。几声“龙喘”便征服了现场的观众和张国立、王刚、张铁林三位老师，再后来的《狮子王》中为各类动物配的特有发音更是让观众发掘出了新的宝藏。其实，严屹宽这些年也不是没有过机会，比如当年的《新萧十一郎》，他可是男一号，当时这部剧反响也是不错的，但无奈造化弄人他还是没能火起来。而作为配角的朱一龙却随着《镇魂》的播出火遍大江南北，大有成为流量巨头的潜力。这么多年都不火，其实也与严屹宽自己有些关系，和其他的演员相比他太直了，不够圆滑。他就时常在社交媒体中怼自己的粉丝，哪怕粉丝是好意的。把他评进天涯四美中，他也选择过拒绝，可能情商真的是阻碍他事业的最大因素。不过，好在他遇到了杜若溪，给了他一个美满的家庭。而严屹宽也在婚后化身成为了宠妻狂魔，基本上杜若溪的每一条社交媒体底下都能看到严屹宽的身影。生了孩子之后又变成了炫子狂魔，社交媒体中各种老婆孩子的照片，真是令人羡慕啊。虽然事业上依旧是不温不火，但是严屹宽已经可以说是人生赢家了，有一个美丽的妻子、可爱的宝宝，人生在世还能有什么比这更幸福的呢！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["赵丽颖《知否》片酬曝光，透露已压低价格，网友却哭了：赚不来！要说娱乐圈明星的片酬，一般都是禁忌，不会对外透露的，就像是我们在职场上上班也是如此，基本上在一个公司不会透露出自己赚了多少，这在职场说自己的工资，也是非常忌讳的一件事情。尤其是广电出了“限薪令”之后，更是不对外曝光明星的片酬了，但大家都知道的是明星拍一部戏的钱，能比得上一个普通人几辈子都赚不到的钱，而之前有Anglebaby出演《孤芳不自赏》这部电视剧，里面还存在了大量的抠图，就这样的一部电视剧杨颖还拿到了将近8000万的片酬。那前段时间热播的电视剧《知否》最近也是曝光了片酬，显然自从限薪令之后，明星的片酬已经压低了很多，但是金额还是让大家无法想象，据知情人士透露说：赵丽颖出演这部大女主的电视剧《知否》，拿到了5400万的片酬。限薪令明令是演员的单集片酬不得超过100万一集，而这部电视剧有七十多集，这样算下来大概也就是七十万左右一集。如今赵丽颖可以说是非常抢手的，尤其是拍摄电视剧，所以这个价格都不算是合理，甚至是压低价格了，因为颖宝一个人的流量和人气都能带动一整部电视剧的收视率，所以在分片酬的时候自然是颖宝分得最多。相比较之前杨颖拿的，赵丽颖在这部电视剧中有73集，同时还有制作之外，大概有100多集之后经过删减和剪辑到73集。所以说颖宝出演《知否》也是压低了很多价格的，但对于颖宝拿的千万片酬，网友们的看法也是褒贬不一的，有网友表示：不同行业中的规则不一样，这是颖宝自己该拿的，但也有网友哭了表示：赚不来呀！再给我十辈子都赚不来，但大家不妨想想，作为一个明星投入的成本又是多大呢？不说是穿搭，就光是请保镖等等都要耗费大量的金钱。而之后的颖宝慢慢也会减少工作的产量，可能和胡歌一样一年就出一到两部电视剧了，大家对于颖宝所拿的片酬有什么异议吗？", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["十位男明星们小时候的照片，胡歌和古天乐小时候太可爱了吧！胡歌是一位从小帅到大的男演员，小时候的样子可爱极了。2、井柏然井柏然，也是一路变帅的节奏啊，当然小时候也是白白净净的。3、杨洋杨洋小时候和现在简直没变样！不得不说，杨洋从小到大是一个很自然的演变过程。4、鹿晗很多人质疑鹿晗出道整容，但是你看人家小时候的照片，和现在真的没有什么太大变化。5、李易峰李易峰小时候还是长得非常贴地气的，相当有隔壁班的阳光足球爱好者同学的感觉！6、霍建华霍建华的样子真的是没有什么变化，小时候就已经是一副同校生的初恋情人长相了！7、王源三小只中的王源，小时候的照片挺可爱的，非常萌。现在已经成为大明星的他，小时候真的很接地气！8、吴亦凡什么叫做从小帅到大？不得不说，吴亦凡的五官和长相真的是经得起时间的考验啊，小时候看起来就挺桀骜不驯的。9、陈伟霆陈伟霆小时候这嫩嫩的帅气脸蛋，和现在变化也不大。感觉表情就像复刻了一般，大家觉得呢？10、古天乐古天乐这张小时候的照片真是笑抽了，怎么会这么可爱！感觉要是有录像的话，一定不会逊色现在的宋民国。古天乐小时候看不出帅，但长大后真的是帅的不行！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["古力娜扎有没有整容，看她从小到大的照片就知道今天，古力娜扎的父母，老师，同学等真实还原娜扎的成名之路。娜扎百天的时候这时古力娜扎百天的时候，一双明亮的大眼睛还是很显眼的，细看会发现娜扎的头发是卷卷的，很可爱。这是她三四岁过生日时照的娜扎和她姐姐的合影当介绍到这里的时候，娜扎的妈妈表示，这是娜扎95,96的时候照的，你看，臭美呗，还摆姿势呢。这是她二三年级照的这张是古力娜扎读二三年级的时候照的，当时带着新疆那边的头饰。看到这张就知道，娜扎觉对没整过容。这是她学舞蹈的时候照的，那时候也就是读初中的时候。据娜扎班主任以及舞蹈老师回忆，娜扎最开始不是班上最好的，但是却是最努力的。她总是下课后练到深夜，保洁阿姨受不了了就问，她怎么还不走啊，我都要下班了。不久后，娜扎的舞蹈就能排到第一位，而顺利成为了领舞者。而后，一次偶然的街头游玩，让星探发掘到了真正读高中的娜扎，于是，娜扎开始了拍美照，代言各种产品。因为人美，拍的又好，所以找她合作的人也特别多。正如她姐姐所说，当时全国的人排着队来要她的电话啊，所有的照相馆都是娜扎的图片娜扎的姐姐还有不少人邀请她参加模特大赛这些的。高考在即，娜扎决定努力读书，考取北京电影学院。于是，她推掉了很多的工作，桌子上一摞一摞的书，三更半夜还在埋头苦读。被传为美谈的是，娜扎参加考试的那天，引起了极大的轰动，甚至上了新闻。因为这个姑娘太美了，很多考生的家长，媒体都争相拍她。娜扎被称为“北影最美考生”，甚至也有人称她为“维纳斯”。后来，经过勤奋苦读，娜扎顺利考上了大学。然而，更为奇妙的是，正在参加高考的娜扎就被一位著名的导演看上了。正如胡歌说表述的，当时《轩辕剑》正在开拍，娜扎来的时候，他们已经拍了大概一个多月了。但是，《轩辕剑》里面小雪的饰演者，虽然有很多人争相来面试，却没有找到合适的人选。导演在看了娜扎的全部照片以后，就觉得就是娜扎了，于是就给娜扎打电话，结果娜扎还以为是诈骗集团，就拒绝了。幸亏导演和胡歌不放弃，表示了足够的诚意啊。所以，在2012年，娜扎就出演了电视剧《轩辕剑之天之痕》中的小雪，并且被观众熟知。同年，还参演周杰伦《红尘客栈》MV的拍摄。之后，娜扎的路就顺风顺水了。2013年参演电影《警察故事2013》。2014年参演电影《分手大师》《痞子英雄之黎明升起》和《全城通缉》，同年出演高智商情感推理片《边缘线》。2015年，参演电影《爱我就陪我看电影》和电视剧《山海经之赤影传说》、《武神赵子龙》、《青丘狐传说》。2016年4月1日，友情出演的足球题材青春校园励志剧《旋风十一人》首播。5月23日主演的《云之凡》首播。同年主演大型古装玄幻电视剧《择天记》。2017年1月，参演电影《遊戏规则》。2017年，古力娜扎凭借仙侠剧《仙剑云之凡》获得第22届华鼎奖中国古装题材电视剧最佳女演员提名 ；而其主演的玄幻剧《择天记》则取得了全国同时段电视剧收视冠军。9月29日，其参演的《缝纫机乐队》在中国大陆上映。2018年5月，古力娜扎开始与陈伟霆搭档主演现代剧《风暴舞》关于娜扎，我只想说，真的是天生丽质难自弃，一个人长得美，真的是一个很大的优势。所以，对于长得不好看的姑娘，请勤奋一点，健身，练舞，当然，还要努力工作，认真学习。复有诗书气质华，相信只要努力，你也会很美很优秀很有钱。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["新《天龙八部》爆剧照，曾经一线女星黄奕沦落为女9号，不敢想像2019年注定是一个武侠大年，在2018年金庸老先生离开了我们，但是他留下的武侠世界却是留给我们的最丰富的财富，而2019年金庸老先生的作品陆续开拍，都是为了纪念这位文学大师，武侠巨匠。而正在热播的《倚天屠龙记》收视率也是比较高的，但是免不了挑刺的观众，而最近在热拍的另一部金庸先生的作品《天龙八部》爆出了剧照。而在最新的剧照中，我们看到了一个比较熟悉的演员，那就是黄奕了，而曾经的黄奕可谓是一线女星，最早时候的出道就是和聂远合作的《上错花轿嫁对郎》，那时候的黄奕可以说是颜值的巅峰了，不仅活泼动人，更是灵气十足，而看看现在的聂远，凭着《延禧攻略》再次爆红，可谓是圈粉无数。而之后黄奕更是接拍了《还珠格格》，饰演剧中的女一号小燕子，而对于当时的《还珠格格》的造星能力，都是有目共睹的，而同剧中的黄晓明和马伊琍现在可以说刺手可热的明星了，而如今的黄奕虽然已经40岁的年龄，但看到剧中后，颜值可以说不输给剧中的女主，虽然在剧中饰演的角色是女9号，但是实力和演技绝对是在线的。而走出失败婚姻的黄奕也是希望她迎来演绎事业的第二春。看完文章之后，网友们，你们有什么想法呢？喜欢小编的文章，可以关注小编，也可以在评论区吐槽小编哟！声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["她因《还珠格格》出道演戏，却因太胖无戏可拍，今直接逆袭成女神相信大家应该都知道还珠格格这部电视剧，这可是我们90后童年美好的回忆啊。这部戏最早是在1998年播出的，相信很多人在这一年才刚刚出生吧。可能有的人不太了解，当时在这部戏上映之前，很多人好像并不怎么期待它。毕竟像这种题材的电视剧还是头一次拍摄，之前大家根本都没有接触到过这样的作品，所以说这种反应也不奇怪。再加上它还是一部清宫喜剧，之前虽然也拍过历史剧，但是可都是非常严肃正经的，所以说大家一时接受不了也很正常。结果令人想不到的是，电视剧刚一播出来大家的反应都非常强烈，许多人都爱上了它，并且争着吵着要看第二部，也正因如此它才有了接下来的续集。很多人都知道杨紫这位女演员吧，正是因为看这了部电视剧，从那以后她才立志要当一名演员的。杨紫从小生长在北京，大学毕业于北京电影学院，虽然是大学才学习的表演专业，但是小的时候她就已经出演了一些电视剧。上了大学之后更是出演了许多部热剧，每一个角色都给观众留下了非常深刻的印象，可以看得出来她的实力是很强的。当时看还珠格格这部剧的时候，杨紫特别喜欢里面的几位主演，而且她的性格也和小燕子越来越像。之前因为出演家有儿女让好多观众都记住了她，但随之而来的就是青春期对她的考验，像什么长胖和长痘痘这些事情，都在她身上出现了。那个时候的她心情非常不好，也总是非常自卑，甚至因为这些事情都没有戏拍了。不过好在后来上大学的时候她的心情放松了，状态比原先好了许多，但是身材还是不尽如人意。出演欢乐颂的时候就被观众们调侃她肚子上的游泳圈，后来她立志要减肥，到了拍香蜜的时候一下子瘦了十几斤，整个人都比原来漂亮了不少，衣品也是提升了许多。不知道这样的杨紫你喜欢吗？好了，今天的分享就到这里了，每一篇文章，都是小编用心写的！如果各位朋友们觉得小编的文章不错，就麻烦在文章的下面给小编一个小小的赞。如果发现小编有些地方写的不对，欢迎指出，您的支持是小编继续努力的动力！当然在这里小编也祝福各位趣友天天开心，万事如意！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["赵雅芝、林青霞、刘晓庆不打光是什么样子呢？你们还觉得是女神吗赵雅芝可以说是几代人的女神，在大众眼中她是美的，用巧笑倩兮，美目盼兮来形容赵雅芝最合适不过，虽然已经是三个孩子的母亲，但却仍然是那般美丽，观众中喜欢她的人，不分男女老幼，她身上几乎秉承了东方女子所特有的美丽大方，温柔，善良，她是东方之美的化身。没打光的赵雅芝，肌肤松弛经文恒生，老态尽显。林青霞风格横跨文艺和武侠，女装及反串皆能独领风骚，被誉为永远的梦中情人，她的美是可以延伸的，可以出色到令你认为反派也吸引人，林青霞在影坛风靡了好多年，连琼瑶都被她的美貌所折服，如今她依然被称赞。没打光的林青霞明显不如舞台上光鲜亮丽刘晓庆许多年中演绎了无数经典的角色给人们带来了无尽的欢乐，她是唯一一个敢在春晚面对全国观众，给自己家人拜年的人，她也是演一个角色，从十几岁演到八十几岁都毫不费力的演员，刘晓庆长相惊艳，但年龄很大的她依然总扮演少女没打光的时候她毛孔粗大，皮肤蜡黄，完全没有了女神的样子。大家对三位女神现在的样子有什么看法呢？课后题：关注小编，下篇文章公布答案！上篇答案公布：1=5，那5=1.", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["杨颖被爆吸烟粉丝表示谅解，而这些女星却被网友骂有网友曝出在医院还偶遇了去换药的Angelababy ，但是她手里拿的香烟再次引起了网友热议，看着她娴熟的吸烟动作和捏烟姿势，网友怀疑她可能一直都有吸烟。2008年，就有媒体曝出杨颖有很大的烟瘾，当时给她带来了很大的舆论风波。杨颖也坦言，在娱乐圈压力太大，会借烟排解，并且向粉丝承诺会戒烟！可是如今又再次吞云吐雾，实在是大型的真香现场了，不知道粉丝们会不会感到失望呢？不过这届粉丝们好像并没有那么苛刻，表示很是理解爱豆的行为，毕竟明星也是人，甚至还有些网友路转粉，觉得这是十分真实的表现，看来网友真的是很偏爱杨颖了，要知道有不少明星被爆吸烟后，被骂的狗血淋头。在娱乐圈，由于外界巨大的关注力，以及工作压力，很多明星都会染上烟瘾。例如具有非一般热搜体质的郑爽也被曝出过疑似吸烟。当时郑爽和胡彦斌的恋情在网上闹得沸沸扬扬，然后继而又被曝出吸烟，形象大跌，受到了网友的强烈攻击。后来和现男友张恒在街头争吵时，也疑似吸烟。同样通过某偶像女团选秀出道的孟美岐也被曝出有吸烟行为，当然这是出道前的图，和本人还是有些差距的。人红是非多，如果是以前的不良行为，现在还是改掉吧，毕竟刚刚出道，有这些丑闻对自己的发展注定是不利的。黄晓明大学时的女神赵薇也有吸烟前科，在某片场指导的同时还不忘吸烟，素颜的赵薇看起来苍老许多，加上手里的香烟，完全没有了昔日女神的形象，反而显得老态龙钟。其实吸烟现象在娱乐圈并不少见，由于自身身份形象的限制，庞大的工作量和工作压力，她们不得不找一种方式来发泄。吸烟在日常生活中也算是一件平常到微不足道的事情，但是女性吸烟都已经被加上了有色眼镜，更何况女明星吸烟呢？明星身上自带着放大镜效果，大众对他们行为准则的要求也更加严格。不过明星在享受万人瞩目的崇拜、喜爱和诱人片酬的同时，消费自身也是他们的一种工作属性，如果没有这些关注度，他们也就没有流量价值。所以享受多大的荣耀就要承受多大的压力。作为一个粉丝量过亿的明星，虽然唱歌演技一直都饱受争议，还是希望杨颖可以增强自身要求，并且吸烟还有害健康，女神还是要多注意身体！作为公众人物还是要多注意自己的言行，因为粉丝群里也包括那些难以分辨好坏的人，做一个正能量的爱豆能够给他们以及社会带来更多的积极影响，这才是一个偶像存在的真正意义。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["49岁“雪姨”王琳逆龄生长皮肤白嫩似少女，网友：小姐姐今年18？网友们说:这个小姐姐今年十八岁，虽然网友的话有一点点夸张，但是雪姨这样的状态真的巨赞。王琳在综艺节目中做嘉宾，她的发言也特别积极，感觉非常适合综艺节目。最重要的的是王琳在《我家那闺女》里面的的发言有成熟女人的独到见解。我们知道她本人已经离婚8年了，现在是一位单亲妈妈，自己抚养儿子王若。婚姻的失败让王琳收获很多，她在节目中畅谈“家庭相处之道”，也许离婚的女人才对家庭有更深刻的看法。袁姗姗爸爸和“雪姨”王琳之间的的互动也很有火花，他们两个人年龄相似，但是袁姗姗的爸爸在节目里面自爆曾经是“雪姨”王琳的影迷，特别喜欢王琳在《情深深雨蒙蒙》里面扮演的经典角色。作为一个演员，王琳真的很成功，至少有一个经典角色让大家记了20年，这个角色的魅力如此之大，甚至盖过了赵薇和林心如等众多主角。王琳在综艺节目上频繁露面，不仅成为了《我家那闺女》的飞行嘉宾，她同时也是《声临其境》的嘉宾。很多老戏骨不仅戏演得好，而且在配音方面也很有造诣。看来王琳真的是多才多艺的女艺人，希望她可以带来更多好看的作品。萧敬腾、陈绮贞、林宥嘉等众多大咖演唱会限时抢购https://activity.moretickets.com/topicTemplate/index.html?templateID=5c821cb0908c38022c28a8c5&utm_source=jieping请复制以上链接打开浏览器抢票", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["美网评中国最美最帅100张面孔 杨超越吴京登顶董卿上榜沈腾前十杨超越成为中国区最美面孔吴京成为中国区最帅面孔2018年中国区最美100张面孔前十五名除冠军杨超越外，分别是：周子瑜、迪丽热巴、古力娜扎、朱珠、赵丽颖、刘雯、奚梦瑶、董卿、欧阳娜娜、杨幂、刘亦菲、Angelababy、秦岚、邓紫棋。跻身中国区最帅100张面孔前十五名除冠军吴京外则分别是：胡歌、吴亦凡、王嘉尔、邓伦、易烊千玺、张艺兴、王凯、林更新、沈腾、蔡徐坤、刘昊然、黄子韬、张一山、华晨宇。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["哪些是曾经很红但已经糊了的艺人？提名的是这几位艺人的发展和红不红的不是自己可以掌控的，当然了，在娱乐圈这个日新月异，变化无常的圈子里，不是所有人都能够像杨幂这样一次性能够火这么多年，更多的都是经历了不红，走红，沉寂，甚至是销声匿迹的阶段，真正能够一直被大家喜欢，被观众惦记的艺人真的很少。特别是现在这种快节奏的感觉，艺人如果没有真材实料的话，最后的结果可能也只是能够火一段时间吧。哪些是曾经很红，但是现在已经糊了的艺人呢？提名的这几位似乎有点扎心。胡一天，他因为一部《小美好》，凭借自己出众的外表获得了太多人的追捧和认可，曾经一度很火，但是因为有一些负面新闻出现后，官方并没有澄清，粉丝也不是很稳固，本来大好的机会，但是现在就只能够用自己待播剧来说明一切了，希望大家能够接受他的作品吧，口碑确实下降了很多。还有井柏然，井柏然曾经也在圈中的四大小生之一，但是这些年的作品似乎真的弱了一些，没有太多的作品，更多的是参加真人秀和综艺节目，因为恋情的时候备受关注，但是现在恋情已经结束了，即便是重新回归了微博，好像也不是很有用，接下来，就看看待播剧《南烟斋笔录》能否打动大家了吧。倪妮，倪妮真的是太可惜了，我们都觉得倪妮的起点高，演技好，颜值和气质都是大家比较喜欢的那种，但是，不知道为什么，这些年倪妮的发展和作品真的是让人有些一言难尽的感觉。好不容易有一部觉得靠谱点的《天盛长歌》，结果还成了扑剧。长得再好看，气质再好，作品还是最重要的，也是最实际的。张天爱和盛一伦都是凭借《太子妃升职记》大红大紫的，虽然说盛一伦后来的发展不如张天爱，但是两个人也都曾经经历过特别火的时候，盛一伦后来就被质疑演技了，存在感也不是很强，现在真的是糊了。而张天爱现在还不算太糊，只不过没有资源和更多的宣传通稿也是让大家觉得她糊了，有颜值有实力的，还是缺一部爆款的作品。这几位艺人的条件都挺好，只是不知道，现在的发展成了这样，希望能够用好作品来证明自己吧。本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["凤姐晒自拍觉得自己老美了 网友:国外呆了这么久衣品依然差自己晒照片觉得自己还行，要不然就是觉得自己美得让人不敢相信，网友评论道，在美国这么多年衣品和外形都差也许是对漂亮的女生会羡慕嫉妒恨吧，凤姐评价范冰冰不应该凹第一美女人设，不懂杨超越为啥红有时候还关注一下国际的大事，发表下评论。反正凤姐自己过得有滋有味的，可能自信的人真的会很强大吧", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《一念天堂》，一部被严重低估的好电影，沈腾结局让人泪目！沈腾那些热门的电影咱今天就不多提了，今天二哥给大家推荐一部比较冷门的电影，可能很多人都没有看过，这是一部上映于2015年的电影，现在回想起来时间过的真快啊，虽然这部电影当时的反响不高，在豆瓣上的评分也只有5.6，二星和三星的评价占了大半，上面显示只超过了13%的喜剧片，不过这并不影响二哥发自心底的喜欢，而且在二哥眼里，这部《一念天堂》并不算严格意义上的喜剧片，相反，电影里呈现出的很多东西都是很悲伤的。沈腾在电影里饰演一个“人生的演员”，他留在世界上的时间已经不多了，而他从小就特别喜欢表演，再得知命不久矣的噩耗之后，他便开始思考人生并做出了一个重大决定，那就是为这个社会多做一点事，后来在不断变换身份时认识了马丽饰演的女主播，电影其中虽不乏各种闹剧，可是沉淀下来却让很多人感同身受，可能这就是小人物的生活吧，期间各种意外都被沈腾化解，并最终达到了自己的目标，而沈腾跳楼时的旁白更像是沈腾自己的自述。这部影片给二哥打来的惊喜不少，所以个人才觉得这部影片被严重低估了，看惯了上层人士的光鲜亮丽，可那都不是我们的生活，而这种看起来普通甚至乏味的小人物生活，才正是大多数人的写照吧，小人物可能有小人物的悲哀，但是我们同样也有自己的精彩，有兴趣的朋友去看一下这部电影，相信不会让你们失望！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《推手》以传统文化融入商战 导演点赞贾乃亮：我们都叫他正能量由贾乃亮、王鸥、刘欢、边潇潇、王劲松、李天柱等主演的都市情感剧《推手》将于3月26日接档《都挺好》登陆江苏卫视幸福剧场。该剧独辟蹊径以太极元素融入商战环境，讲述了落魄富家公子柳青阳（贾乃亮 饰）扛起家庭重任，努力学习推手思想，慢慢从一个纨绔子弟蜕变为职场高手并收获爱情的故事。在都市情感剧同质化严重的当下，该剧不仅在风格上做出了大胆尝试，制作团队更希望通过“太极”，来表现角色的韧性与勃发，传递传统文化的大智慧与魅力。以太极元素注入商战，弘扬本土文化在都市生活的压力下，很多观众更希望在荧幕上看到有情感共鸣的影视剧作品。如何通过全新方式粘合这些观众的心态，传统商战与爱情元素已经显得疲软，而在这其中融入传统文化瑰宝太极中的“推手”，以现实主义手法进行张弛有度的描摹。在超级英雄大火的当下，无疑给该类作品注入了生机勃勃的血液，且是一份“清流”的本土文化，摆脱“外来和尚会念经”的窘况。对于为何以传统文化表现商战元素，制片人岳从军也表示：“每天快节奏的生活令我们缺少了侠义心，而剧中的师徒、父子情以及厚德载物的传统，都希望用《推手》能表达出来。”值得一提的是，片中女二号春雨的饰演者正是文杰的妻子边潇潇。文杰坦言，生活中她是我的领导者，在片场是我指导她，而在剧中她的角色前半段是藏着的，我的理解就像推手中的“藏”，中后期开始发力，给观众无限的反转期待。夫妻两人互相搀扶，何尝不是在诠释着“阴阳调和”的大道理。导演文杰：贾乃亮就是正能量代表在电视剧《推手》中，落魄富家公子柳青阳爱好玩机车，因为机车救了陈一凡（王鸥 饰）深埋伏笔，以此诠释因果，推动剧情发展。而由炫酷十足的机车男到打起修身养性的太极，以太极发力于波云诡异的商战中，鲜明的对比无不是在诠释太极的精髓。以柔克刚，借力打力等大道无形的智谋也会发挥出堪称史上最强攻略的能力，助力柳青阳在困境中逆袭，重回人生巅峰。对于柳青阳的经历，贾乃亮也有着自己的理解。面对人生大起大落时，如何在困境中保持自我，保持最佳状态面对生活、工作，这些都需要强大的内心，才能表现出角色甚至他本人的韧性与勃发。导演文杰对于贾乃亮的表现也给予了超高评价，“在生活中，我们都叫他正能量，特别阳光，工作中他能很好的转化情绪与压力”。看太极大道如何驰骋商战版图，贾乃亮遇见王鸥又将擦出什么火花，敬请期待江苏卫视3月26日即将开播的都市情感剧《推手》。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《都挺好》大结局与原著差异太大，一个个强行洗白是什么操作在原著中，苏家的大结局本来是以悲剧结尾的，因为这样才能反映出一个原生家庭所带来的负面影响，但是随着剧情的发展来看，大结局的走向似乎和小说中的结局差异太大。而从苏明成开始向舅舅借钱开始这个风向就开始变了，舅舅为了拿回自己的三万块钱不仅去苏明成上班的公司闹事，而且还赖在苏父的家中并打算讹诈苏家一笔钱。面对这种情况，苏家的三个男人表示束手无策。但一向聪明的苏明玉却发挥了自己能言善辩的本领，不仅让舅舅和舅妈哑口无言落荒而逃，两个人甚至是连孩子都忘记带了。在双方斗智斗勇的过程中，苏家的三位男性也在一旁为苏明玉撑腰，可以说这是有史以来苏家的成员们首次一致对外，而且是大获全胜，在舅舅一家走后，家人们之间也有了一种不一样的情绪。之后苏明玉还帮助苏明成找到了新的工作，苏家也恢复了短暂性的平静。而苏明成在一次偶然的机会下听到有人在背后说苏明玉是靠男人上位的这种不堪的话之后，直接上去暴打说话的人，为自己的妹妹出了口气，结果被送到了警察局。之后虽然还嘴硬说道自己并不是为了苏明玉才打这些人，但是此时的两兄妹已经慢慢地把心理的冰山融化了。而对于苏明哲这个老大，虽然自己一心是为了苏家好，但是由于优柔寡断反而伤了夫妻之间的感情，后来也是逐渐明白凡事不能强求之后回到了美国。而苏大强则是恋上保姆之后被骗，伤心过度之后变成了老年痴呆的老人。有网友表示，辛亏是让苏大强变成了老年痴呆，不然大家就真的有可能要跳起来打编剧了。其实从这里大家就能看出来电视剧的结局应该是一个大团圆的走向，三兄妹不计前嫌，一同赡养老人。而郭京飞也在之前的直播中透露过，说是在之后的剧情里苏明成将开始大面积的洗白，之后反而变成了一个好哥哥和好丈夫。他还表示《都挺好》的大结局也是好的，现在看来郭京飞当初的剧透并不是欺骗大家的。想必在洗白之后，郭京飞也能逃过网友们在微博上的层层逮捕了吧。但是很多人却更喜欢像小说中那样让该受到惩罚的人都拥有一个不好的结局，这才能够为明玉从小受到的委屈报仇。小编反而喜欢苏家能有一个美好的结局，并不是为了玛丽苏剧情，而是苏家能够和睦相处最开心的人应该是苏明玉吧。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["漫威下岗再就业？“X教授”詹一美想演DCEU谜语人在Instagram 直播上，一美回答粉丝们的问题时，一美被问到如果加入DCEU，他想扮演哪个DC角色。“If you joined the dc universe who would you like to play？“I think that was, uhm, the Riddler maybe? Always liked him when I was growing up. That’d be cool, I’ve always thought DC does really good bad guys.”我想那是，嗯，也许是谜语人？我小时候一直很喜欢他。他很酷，我一直觉得DC塑造出了真正优秀的反派。在查尔斯•泽维尔和 在《分裂》里的凯文之后，很明显这位苏格兰明星喜欢上了扮演那些非凡思维能力的角色。如果他扮演谜语人，他将会是这位天才般的智慧而闻名的蝙蝠侠反派的化身。幸运的是，华纳兄弟现在可能正在寻找一个谜语人。据报道，导演马特·里夫斯已经决定选谜语人作为他即将上映的电影《蝙蝠侠》中的次要反派，企鹅人则是作为主要反派。一美可能会有许多竞争对手，比如是粉丝们推荐的西蒙•佩吉或汤姆•希德勒斯顿；或者自荐的塞巴斯蒂安•斯坦和克里斯•海姆斯沃思。在1995年的电影《永远的蝙蝠侠》中，金凯瑞扮演的谜语人首次出现在真人大银幕上，所以如果这个兴趣真的变成了一个角色的话，一美有可能成为第二个扮演这个标志性反派角色的人【银幕】。到目前为止，还没有报道说一美就任何角色与 DC 会谈，目前也还没有任何已知的推出计划，但《蝙蝠侠》或许可以为为谜语人这角色改善一下。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["昆凌晒周杰伦帅照高调表白 变身迷妹直呼“LOVE”周杰伦与昆凌新浪娱乐讯 3月21日，周杰伦爱妻昆凌在社交网站上晒出了周杰伦的帅照，并配文：“Who is this handsome guy？@jaychou“高调表白，十分甜蜜。视频里的周杰伦身穿花色外套，没有了胡须，倚靠在阳台的栏杆上眺望远处，帅气十足，而背景则是清晨阳光下美丽的欧式建筑。近日来，周杰伦与昆凌一家四口来到欧洲旅游，还不时在社交网站上更新状态。昆凌此次高调表白周杰伦更是让网友们一大早就吃到了满满的狗粮，纷纷留言：”一大早就撒狗粮“，”太甜了吧“，”偶像好帅“，”杰伦什么时候出新歌呀“。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["又一部印度高分电影定档，印度小成本电影能否创造票房奇迹印度电影《调音师》翻拍自2010年的同名法国短片电影，原版电影只有13分钟，却把故事讲述的跌宕起伏，并且还获得了法国凯撒奖(2012；第37届)最佳短片奖。而这部印度电影《调音师》的故事与原作基本相同，只是把电影拍摄成了长片。印度电影《调音师》的故事是一位一直假装盲人的钢琴调音师，在意外成为一起凶杀案的“目击证人”后，所遭遇的种种出其不意的经历。电影类型是惊悚悬疑电影，这也是国内首次引进印度惊悚悬疑的类型电影。值得一提的是，电影《调音师》制作成本只有480万美元，算是一部小成本电影，而且电影在本地上映时收获1600万美元的票房。国内引进这部电影也是看中了他的口碑及小成本，但是否可以创造票房奇迹，还要看上映之初的表现，《调音师》电影将于4月2日上映。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["说说乌兹别克人与哈萨克人的由来2019年3月19日，哈萨克共和国总统纳扎尔巴耶夫宣布辞职，将总统职务交予其得力助手托卡耶夫。提起哈萨克，立即使人想起王洛宾改编的哈萨克民歌《可爱的一朵玫瑰花》，讲述哈萨克族男青年都达尔和俄罗斯族女青年玛丽娅的爱情故事：“可爱的一朵玫瑰花，塞蒂·玛丽娅，……强壮的青年哈萨，伊万·都达，……”2013年，哈萨克族青年塔斯肯，在《中国好声音第二季》中，用哈萨克语演唱《可爱的一朵玫瑰花》，更是如同天籁之音。哈萨克人，与乌兹别克人同出一源，本文就来说说乌兹别克人与哈萨克人的来龙去脉。十三世纪崛起的蒙古帝国的征服战争规模之大史无前例，影响也极其深远，时至今日，成吉思汗的子孙遍布欧亚，是欧亚大陆不少主要民族的重要组成部分。1237-1241年，由成吉思汗长孙拔都率领的蒙古第二次西征，征服了欧亚大陆中部广大地区，拔都建立了统治各俄罗斯公国的金帐汗国，并将北亚一带分给其兄斡儿答，建立白帐汗国，将南乌拉尔一带分给其弟昔班，建立青帐汗国。昔班也是西征一路主将，曾击败了匈牙利王国。近两个世纪之后，1428年，昔班的后裔，十七岁的少年英雄阿不海即位为青帐汗，随即，阿不海汗率其部落南下中亚，将铁木尔的子孙杀得七零八落。术赤的一个后裔叫乌兹别克，是金帐汗国历代金帐汗中最强大的汗，于是阿不海汗的部落就称为乌兹别克人。这就是乌兹别克人的起始。阿不海汗在中亚北部建立了强大的乌兹别克汗国。乌兹别克汗国四出征战，将南部国界扩张到锡尔河一线。此后，北元的瓦拉太师也先，就是在河北张家口土木堡之变中，率领、指挥二三万瓦拉骑兵，击败五十万明军，活捉明英宗的那位太师也先，派出兵马，来战乌兹别克。当初，在土木堡之战胜利之后，也先亲率瓦拉军进攻北京，在景泰帝和兵部尚书于谦及其军民的奋力抵抗下，无功而返。在明帝国没讨到便宜，于是，瓦拉军又将进攻矛头指向西边，1456年，也先派其子斡失铁木尔，率领瓦拉军队，西征乌兹别克汗国，瓦拉军十分强大，阿不海汗惨败，乌兹别克汗国的另两个术赤后裔，札尼别与哈来，这两个速丹，遂带着一部分部属出走，这些人被称作哈萨克人，意为流亡人，他们在东察合台汗国的支持下，建立了哈萨克汗国，这是近现代哈萨克人的起始。1468年，阿不海汗讨伐叛逃的哈萨克人，败亡，年五十七岁，他在位四十年。阿不海汗的孙子穆罕默德·昔班尼，也是一位少年英雄，此时走投无路，少年昔班尼于是投靠了西蒙兀尔斯坦（塔什干）的察合台汗马合谋汗。在马合谋汗的支持下，昔班尼率军西征河中，于1501年兵临铁木尔帝国首都撒马尔罕城下，铁木尔帝国末代皇帝阿里被昔班尼所杀，统治中亚一个多世纪的铁木尔帝国灭亡，乌兹别克汗国东山再起。昔班尼进而扫清了阿富汗的铁木尔残余势力。之后，环顾四周，只有东西两个蒙兀尔斯坦的东察合台汗是他的劲敌。卧榻之侧岂容他人酣睡？昔班尼也染上了蒙古贵族恩将仇报的流行病，起大兵进攻西蒙兀尔斯坦。西蒙兀尔斯坦（塔什干）的马合谋汗向其弟兄——东蒙兀尔斯坦（天山北路）的阿合马汗求援，东察合台的东西两个蒙兀儿斯坦，组成联军，与昔班尼的乌兹别克军会战于费尔干纳盆地，东察合台联军大败，东察合台汗国自此一蹶不振，1508年灭亡。乌兹别克汗国统一中亚。此后，昔班尼与萨非波斯发生冲突，于1510年战败身亡。铁木尔帝国的一个后裔巴布尔趁机建立了喀布尔王国，他在萨非波斯人的支持下杀回撒马尔罕，企图复辟铁木尔帝国。但萨非波斯是什叶派穆斯林，撒马尔罕人是逊尼派穆斯林，遂起而反抗萨非波斯支持的巴布尔，巴布尔又逃回喀布尔，后来又南下印度，另外开辟了一番新天地，于1526年建立了庞大的莫斡尔帝国。三百多年后，莫斡尔帝国于1857年被英国消灭，之后，大英帝国建立，取代莫斡尔帝国对印度进行统治，维多利亚女王升级为女皇。且说巴布尔败退，昔班尼弟弟的儿子速云赤，率领其乌兹别克人卷土重来，乌兹别克汗国重新占领中亚。乌兹别克汗国昔班尼朝一直统治到1599年。另外，1512年，在花拉子模的昔班后裔也将波斯人击败逐出，建立了第二个乌兹别克汗国，乞瓦汗国，一直统治到1920年。1554年时，由金帐汗国分出来的阿斯特拉罕汗国被俄国征服，拔都之兄斡儿答的后裔投奔强大的乌兹别克汗国。1599年，阿斯特拉罕后裔巴基·穆罕默德继承了乌兹别克汗位，乌兹别克汗国改朝换代，进入阿斯特拉罕朝时代。阿斯特拉罕朝以布哈拉为首都，称为布哈拉汗国。1710年，阿不海汗的一个后裔沙合鲁者击败费尔干纳人的叛乱，在费尔干纳盆地建立了第三个乌兹别克汗国，浩罕汗国。而布哈拉汗国，1785年，又一次改朝换代，术赤的另一系后裔诺盖汗国贵族取得布哈拉汗位，成立曼吉特朝，取代阿斯特拉罕朝。曼吉特朝的统治直至1920年。十九世纪时，第三个乌兹别克汗国——浩罕汗国的军官阿古柏（原名：穆罕默德·雅各布，阿古柏是左宗棠清军对他名字雅各布的汉语式翻译称呼），曾入侵清帝国的新疆，被左宗棠击败。十九世纪，强大的俄国开始进军中亚。1866年，布哈拉汗国被俄国吞并。1873年，乞瓦汗国被俄国吞并。1876年，浩罕汗国被俄国吞并。俄国革命后，俄国人将三个乌兹别克汗国合并，成立布尔什维克的乌兹别克共和国。二十世纪九十年代，俄国联盟解体，乌兹别克复国。乌兹别克人、哈萨克人，其主要组成部分，都是成吉思汗长子术赤的金帐汗国的后裔。也就是说，当年金帐汗国的后裔，后来分为四部分，1、乌兹别克共和国；2、哈萨克共和国；3、伏尔加河流域的鞑靼共和国；4、克里米亚共和国。不过，克里米亚鞑靼人，已经于二十世纪四十年代后期被俄国人赶走，俄国人占领了克里米亚共和国，成为那里的主要居民。鞑靼共和国、克里米亚共和国，其主要组成部分，是金帐汗拔都的后裔；乌兹别克共和国，其主要组成部分，是青帐汗昔班的后裔；哈萨克共和国，其主要组成部分，是白帐汗斡儿答的后裔。熟悉历史的朋友都知道，拔都是术赤的次子，昔班是术赤的第五子，斡儿答是术赤的长子。以哈萨克人为例，其主要组成部分是当年白帐汗国的后裔，后来又增加了乌孙、康里、札喇亦儿、杜格拉特等部落，但如果不是白帐汗的后裔札尼别、哈来等人为首，建立了哈萨克汗国，则不会有哈萨克这个民族，各部落仍然会是各自为政，分散独立发展。（待续）", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《三生三世枕上书》定档，与《九州缥缈录》争霸暑期，你选哪个？说到仙侠剧集，很多人都是比较喜欢杨幂的《三生三世实力桃花》，对于这部剧集的精彩与精良制作，可以说在播出之后就是成为了全年度的第一名，而作为《三生三世十里桃花》的姐妹篇《三生三世枕上书》在一开拍就是受到了很多的人的关注，网友更是早早内定为2019年必看的剧集，而这次挑起女主的虽然不是杨幂了，当迪丽热巴的人气也是居高不下的。而近日传来消息，这部《三生三世》系列终于定档了。而对于这部仙侠剧的制作也是承接了原先《三生三世十里桃花》的原版人马，而作为男女主的迪丽热巴和高伟光在《三生三世十里桃花》饰演的两人独立出来的一个故事，更是满足了很多剧迷的心，而这部剧集的正是定档时间也是定在了暑期在6月12开播，可以说是精确到日子了，可以开始倒计时了心急的小伙伴们。而暑期作为一个电视剧的集中播放时间点，可谓是竞争激烈，而《三生三世枕上书》作为一个热门的剧集，将在暑期的6月4好在浙江台开播，虽然在人气上是不输给任何剧集，但也是遇到了对手，作为一个明星众多的玄幻大剧《九州缥缈录》这次更是云集了刘昊然、宋祖儿、张丰毅、许晴、张嘉译、江疏影、李光洁、王鸥等众多明星参与的年度玄幻巨制，可谓是两虎相争。而对于这两个剧集，一个是仙侠，一个是玄幻，而《三生三世枕上书》虽然在演员的阵容上有点势单力薄，但有着杨幂《三生三世十里桃花》优秀在前，也是会不惧《九州缥缈录》的。而对于这两部玄幻仙侠的两部作品，可是瞒住了观众的胃口，等着暑期来临，你会选哪个啊？看完文章之后，网友们，你们有什么想法呢？喜欢小编的文章，可以关注小编，也可以在评论区吐槽小编哟！声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《让子弹飞》与《黑猫白猫》的比较《让子弹飞》作为姜文导演作品的转型之作，从一定程度上看开创了国产艺术电影新的创作模式。影片以黑色幽默为美学表现手法，以民国时期动荡的政治局势为背景，讲述了花钱买官的骗子马邦德，携妻到鹅城上任，途中遭遇张麻子为首的土匪劫道委任状被抢，张麻子代替马邦德去鹅城当县长，故事的中心是在鹅城与恶霸黄四郎的斗争中展开，最后恶霸黄四郎在争斗中失败而亡。黑猫和白猫，在西方民俗文化中有好运和厄运的象征。埃米尔·库斯图里卡在作品《黑猫白猫》中使用了大量的充满戏谑的狂欢元素，使一个家庭故事演绎成了一出闹剧。片中人物命运富有戏剧化的设计，带给观众愉悦的观影体验。影片围绕住在尼罗河畔的吉普赛人马克祖孙三人展开。马克整日游手好闲，却幻想一夜暴富。一次，马克自认为找到发财之机，向父亲昔日挚友黑道老大葛加谎称父亲去世自己需要一笔资金做生意，骗得了一笔钱。马克很快将这笔钱投机黑市买卖。在所谓的买卖中，马克很快就被狡猾的达登骗光了全部钱财。无奈的马克只好许诺达登促使自己的儿子柴尔与达登的侏儒妹妹“小瓢虫”成婚。此时的柴尔和艾达两情相悦，在理想与现实的矛盾之下，柴尔与艾达协助“小瓢虫”在婚礼上逃跑。“小瓢虫”在逃婚的路上偶遇葛加的巨人孙子，并一见钟情。最后，有情人终成眷属，两对年轻人满心欢喜地举办了婚礼。两部电影都采用了魔幻现实主义的表现手法。埃米尔·库斯图里卡影片《黑猫白猫》中爷爷对孙子被迫的婚礼表示抗议竟念起了虚幻的咒语让自己停止了呼吸以“死亡”宣泄心中的不满，后由于老友皮泰一起活了回来。在姜文影片《让子弹飞》结尾部分的一场戏中，我们从画面中可以清楚地看到在火车的尾端, 黄四郎穿着汤师爷的衣服赫然站立的身影, 二者都是在之前情节已然死亡人，在此处二者的人物形象以重叠的方式再次出现。二者影片中多次使用黑色幽默的手法表现导演对于现实的反思和讽刺。二者将残酷的真实事件通过轻松幽默的情节设计表现出来，是在不协调的两者之中创造的幽默。所以，黑色幽默又被称为“荒诞的幽默”“变态的幽默”或“病态的幽默”。它是一种“把痛苦与欢笑、异想天开的事实与平静得不相称的反应、残忍与柔情并列在一起的喜剧”,往往能达到令人啼笑皆非的悲喜剧效果。13在《黑猫白猫》中爷爷和好友的起死回生，猪啃汽车，随意出现的欺骗和谋杀，子弹代替礼炮，女歌手用屁股拔出钉子等等喧嚣的场面，让观众在沸腾中感受到了动人的童话。让子弹飞》这部电影的视听冲击力极其迅猛，快节奏的剪辑处理和复杂的电影杂耍技巧使得影片极具观赏性。它不仅弥补了《太阳照常升起》惨淡的票房，同时也赢得了观众和评论界的赞誉。因为《太阳照常升起》以及之前的姜文电影，令观众形成了对姜文电影的解读惯性，观众通过按部就班地解读各种符号并以此获得参与的快感，从另一个角度加大了电影的关注度。但仔细分析，可以看出这部电影中存在的缺憾，即过多的符号设计和碎片化表达，影片中构建的玄机与符号应是让观众随着叙事的推进主动感知的，过分的设计造成了反电影化的表达。《让子弹飞》是姜文完全陷入自我创作意识的代表作品，已然超出了正常理性范畴，不加掩饰表现对革命暴力的崇拜，并试图把自己塑造成英雄的形象。但此时的中国电影需要这样一部好莱坞式的中国血统的大片。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《都挺好》吴非和苏明哲离婚，苏明成竟为了明玉打架，原因很感人吴非是一个好老婆，如果把她放在现代的生活中，能够对老公和老公的一家人做到这个地步，真的很不容易了，她现在一个人在美国带孩子，其实都是为了给苏明哲创造更好的环境，希望他不会因为自己的家里再烦心，然而吴非做到一切并没有得到回报。很多人都觉得吴非是一个单亲妈妈，这才是对吴非伤害最大的事情，苏明成根本就没有管理苏家的能力，每次还都充大头觉得自己可以，吴非已经不想再说什么了，面对苏明哲的种种做法，吴非真的失望到了极点，她叫苏明哲回来去办理离婚手续。另一边的明玉又听说小蒙总打架的事情，来警局捞人，明玉质问小蒙总，为什么要打架，小蒙总说自己那不是打架，是为了明玉打抱不平而已，原来当时小蒙总穿着工人一样的衣服，别人都不知道小蒙总的身份，所以直接大打出手了。但是小蒙总接下来告诉了明玉一件事情，就在小蒙总快被打的时候，苏明成过来了，直接冲着揪着小蒙总的人就打了一拳，不仅如此，苏明成还把周围说明玉坏话的人都打了，这是自己的妹妹只有自己能欺负？别人都不可以节奏吗？明玉听到了之后更是惊讶，直接问小蒙总有没有看错人，明玉自己都不敢相信，苏明成会为了自己大打出手，看来这是苏明成要洗白的节奏啊，你接受吗？小伙伴可以在下方说出你们的想法", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《招摇》告诉你因爱生恨与因恨生爱的差别有多大！“暗罗卫”万路门主的私人卫队，成员不仅精干，而且绝对忠诚，曾为“暗罗卫”队长的林子豫，对门主的忠诚度不容怀疑，甚至可以说是迷恋。厉尘澜对于她来说既是高高在上的门主，更是心慕中的男神。这个关系就如同现在的明星“铁粉”一样，男主任何一点绯闻，都能让他们哭天喊地，个别偏激的甚至“以死明志”。林子豫相对于厉尘澜来说就是这个偏激的粉丝，为了一份得不到的感情，既折磨自己，又伤害他人。为了证明自己的优秀，努力拼搏、奋斗，就是为了能让心上人高看一眼，却不知做的越多，错的越多，就越遭人嫌弃。虽可恨，但更可怜！招摇就不一样了。对厉尘澜的感觉可以说是经历了两个阶段。一开始，招摇只是把他当成自己的小弟，绝对的我主你仆，不存在看不看的上，简直就是没入法眼。直到厉尘澜取了万钧剑，夺了万路门主位，招摇才对他另眼相看，而这个另眼相看却是充满了仇恨，心心念之的是近其身、杀其人、雪其恨。后来，通过两人的频繁接触，才逐渐了解内情，消除误解。不仅如此，厉尘澜对于招摇感情的执着，为人处事的光明磊落，略带张扬的侠义之风，反而使招摇情根暗种。当然，任何一段刻骨铭心的感情都少不了生死考验的加持。两人不仅共同面对强敌击杀“金仙”，更是合力平定了门内叛乱，感情加速升华既在情理之中，也是水到渠成之事。感情的事切莫强求。强求的过程是“痛”，得来的是“苦”。天降良缘是“幸”，慢慢养成的才是“福”！", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["冯绍峰当爸后显得更年轻！路人搞笑提问怎么不和赵丽颖一起带孩子明星的感情新闻一直都是大众最好奇的八卦话题，更何况主角还是赵丽颖和冯绍峰这样的人气偶像，两人从秘密交往到恋情曝光每一次都能轻轻松松登上热搜榜，近来因为赵丽颖生子这两位超人气明星再次成为大众关注的焦点。因为产自不足一个月的时间，想要看到赵丽颖是不可能，但冯绍峰近日出行被路人拍到，忙于工作的他并没有过多地停留在工作人员的带领下快速离开，虽说没能正面和路人粉丝交流，视频曝光后不少网友却都在网络上发问，猜测冯绍峰应该是加紧工作为孩子赚奶粉钱，还有不少八卦的网友直接向冯绍峰提问“为什么没在家和赵丽颖一起带孩子”，非常搞笑。要说结婚生子对明星演艺事业的影响，女明星尤为明显，很多女明星结婚或者感情曝光之后逐渐放慢在事业上的脚步，重心慢慢向家庭生活转移，特别是生子之后需要大量的时间来照顾孩子照顾家庭，工作减产人气下滑是最常见的局面，娱乐圈更新换代速度太快，一不留神就被后起的晚辈抢了饭碗，能像孙俪、林心如等人这样的算是少之又少。不过赵丽颖应该不会太担心自己因为结婚生子就轻易过气，一来是先前的人气积累，二来从主动曝光生孩子的新闻之后，网络上关于她和冯绍峰生活的报道就从来没有断过，让人想忘记这两位偶像都很难。近日冯绍峰和工作人员一同出行被拍，41岁的冯绍峰穿着打扮更胜从前，一袭黑衣戴着棒球帽看上去潮范儿十足，娱乐圈不缺辣妈，用辣爸来形容当天的冯绍峰也一点儿不为过。毕竟是极具关注度的偶像，路人哪能放过这八卦的好机会，看看某社交平台评论区的留言，网友也是为了赵丽颖和冯绍峰的生活操碎了心，有人支持冯绍峰好好工作给孩子赚奶粉钱，也有路人开玩笑问冯绍峰为什么不在家和赵丽颖一起带孩子，各个化身居委会大妈的既视感。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["40岁姚晨时隔5年重回荧屏：抵抗岁月真的不容易！2019年，姚晨凭借新剧《都挺好》，再次回归观众视线。姚晨在生完二胎仍有如此好身材，真是令人羡慕！这要归功于她热爱运动！古人有云：“三十而立，四十不惑。”已到不惑之年的姚晨感到从未有过的迷茫和焦虑。五年生俩娃，等到再回到职场时，早已换了翻天地，事业也一度陷入尴尬和停滞不前的境地。姚晨说：“明明到了一个演员最成熟的状态，但市场上，适合我这个年龄段演员的戏却越来越少“。高龄产妇，想恢复如初基本是没希望。能下垂的都下垂，脂肪比以前还顽固。怀孕不是一个女人变懒的理由，也不要把变胖的责任推给怀孕。有人问她：“怀孕了你腿怎么还这么细呢？！”大嘴姚傲娇回答说：“我腿又没怀孕”运动让姚晨的状态不能更好了！面色红润，神采飞扬~怀孕6个多月的姚晨只长肚子不长肉，长腿美胸样样有，出街范十足，这美得太犯规！怀孕还有人鱼线孕期苦短，何不性感！姚晨说：“怀一胎时，没有坚持运动，在生产后花了很多时间恢复，现在二胎有了经验，选择健身，一方面是希望成为一个美丽的妈妈，最重要的，是希望成为健康的妈妈，给宝宝一个健康的身体，产后可以很快恢复，好好照顾宝宝。”姚晨在社交平台说：”我不在运动，就是在去运动的路上“。姚晨说：”训练是孤独的，但还是爱上了拳击。“时隔5年姚晨重回荧屏再演女强人，观众说她变美了！相信很多生完孩子重回职场的妈妈们，对此一定深有感触。这个时代，无论是男性还是女性，都会陷入事业与家庭如何兼顾的困境。很多人都说，中年女人皮肤松弛、面部蜡黄，该有的美感统统被岁月抹掉了，剩下的也只有一把一把的辛酸泪。然而，她们只看到了眼前的现实，而遗忘了当时选择人生方向的那份勇气。回望这一路，姚晨的方向始终没有改变，入行已整二十年，她对这份职业依旧保持初心，一个人的一生又有几个二十年？运动的意义绝不只是为了向别人炫耀自己的身材和成绩。运动和不运动，其实是面对自己生命历程的两种态度。所以，还在埋怨肉多穿衣难看的你们，人家带个球还在努力运动，你还有什么理由不动起来，美起来！免费赠书：跑友们在练习过程中，不可急于求成，在初学阶段，每一个动作都要做出每一个动作的质量。避免在初学中养成错误的动作、习惯，提高学习的准确性。私信小编，免费赠送《跑步，该怎么跑》电子书。", "2019-03-21"], "label": 10}
{"content": ["《还珠格格》20年后重聚，晴儿一直未变，当她出场观众落泪你们看这就是近日《还珠格格》剧组重聚的画面了，看看他们这重新穿起当年剧中服装的模样真的是像是一夜之间回到了当年吧。虽说这一次的重聚中，赵薇与林心如这些大牌主演没有到场，可对于很多“还珠粉”来说能够看到这几位老戏骨重聚就已经觉得是欣慰了。在这一次重聚中，当年饰演“晴儿”的王艳也是因为自身的“冻龄”魅力而惊艳了不少的人。看看这穿起当年那身熟悉古装的王艳与当年的晴儿就是没有丝毫的变化，而整身华丽戏服在她的诠释下所显露出来的逆天气质美更是无比的迷人的。而对于近日的这场“还珠”重聚来说，在老佛爷出场的时候也是让不少的观众看得落泪。虽说饰演“老佛爷”的赵敏芬如今已经是78岁的高龄了，可她的仪态仍旧是特别的端庄大气的，而你们看照片中老佛爷这抱着晴儿大哭上演“回忆杀”的画面相信也是触动到了很多人的小心脏吧。在这个镜头之下，我们也是更加直接的观察到了老佛爷现今的状态。虽说赵敏芬的容颜看上去皱纹是有些的明显，可这也丝毫遮掩不住她本身就极具的魅力，而如今再看赵敏芬穿起当年戏服的样子其实她也仍旧是超有气场的。不知道你们对于这《还珠格格》20年重聚的演员又有什么看法呢？也欢迎你们留言跟着小优一起来探讨哦。", "2019-03-21"], "label": 10}
