{"content": "", "label": 10}
{"content": "Hold住大场面 万达电影大片季震撼启幕秉承着一切以用户的观影价值和观影体验为核心的理念，万达电影为影迷精心造的大片季活动已成为广大影迷万众期待的盛事。据统计，2015年至今，进口片票房冠军均诞生于此期间。今年《惊奇队长》、《波西米亚狂想曲》、《乐高大电影2》、《小飞象》等多重类型题材的影片相继定档，必将在大片季期间再掀观影热潮。值得一提的是，在万达IMAX的技术和场景氛围加持之下，影片中各种令人期待的场景将以IMAX\"跃幕\"效果呈现。震撼的音效和巨大的银幕将带来触手可及的光影世界。此外，IMAX影厅将在大片季期间隆重呈现全新品牌形象片《无限世界》（英文名：INFINITE WORLDS），观众将沉浸在引人入胜的视觉奇观与大气磅礴的音效中，体验超越极限、大有不同的电影世界。相信这个春天，有万达电影的陪伴，极致的观影视听盛宴必将不负所望！2019万达大片季更迎来创新升级，首次全面结合IMAX、2D/3D等多制式资源推出多线、多重优惠活动，例如IMAX升舱日、多制式早晚特惠场、观影红包雨等。如此丰厚的优惠活动，赶快来万达影城，纵享缤纷好礼。2019年度万达IMAX大片季以大视野、新玩法、新体验的核心理念，为广大影迷打造观影盛事。多维度释放的观影福利，让更多观众在观赏精彩大片的同时，享受创新观影服务和回馈。自3月7日起，2019万达大片季于全国万达影城火热开启中，影迷可在万达电影app、万达电影生活官方微博微信等平台关注活动讯息。这个春天，来万达影城，乐享\"大视界\"、\"大实惠\"、\"大礼包\"！", "label": 10}
{"content": "贡了这么多年的票房，最后都到谁兜里了？但一部电影是如何诞生的呢？需要哪些角色来加入制作？制片人，出品方，监制都又是干嘛的呢？今天，我们就来聊一聊：", "label": 10}
{"content": "张一山终于发博官宣新身份，晒照片让粉丝兴奋：好好对待她这个就是张一山啦，是一位很帅气额小哥哥，从小就一直给观众一种古灵精怪的既视感，因此长大后对于他的印象还总是停留在小时候。只见这次出镜的他身穿一款拼色针织衫出镜，手比爱心十分的撩人，而这乱中分的发型也是完美的凸显了他的帅气感，不知道你们pick如今的张一山吗？而这个则是张一山的好朋友杨紫，小时候因为一起合作电视剧《家有儿女》结缘，因为关系很要好，因此也是经常被误会，其实两人是超级好的朋友！从这组自拍照看来，两人同穿黑色的T恤，看上去还是很亲密的，但是不难看出他们的感情是有多好啦，不知道你们觉得呢？如今的张一山事业发展的越来越好，而最近他在微博上官宣新身份，原来是新剧《局中人》已经杀青，而在剧中的张一山饰演“沈放”这个角色，身穿军装的他看上去十分的帅气魅力，不得不说如今已经27岁的张一山还是很有成熟男性的那种男人味气息，十分的撩人，不知道你们觉得呢？而这个就是与张一山搭戏的女主王瑞子，不知道你们是否认识这个女演员呢？从这个剧照看来，她身穿一身白色的蕾丝旗袍出镜，看上去十分的气质魅力，搭配珍珠耳坠，浑身都散发出一种端庄优雅的魅力，手捧鲜花是不是也凸显了她的女神既视感，不知道你们喜欢这次与张一山搭戏的王瑞子吗？欢迎分享你们的看法哦。", "label": 10}
{"content": "为拍戏增重到200斤，被相恋7年男友甩，今瘦下来变女神在现代社会，很多人都逐渐认识到生活的残酷性，如果你不认真努力的付出，就很容易被抛弃，各个方面都比不上别人，所以，提升自己就显得特别的重要。每个行业都是这样的道理，所以娱乐圈也不会例外了，在这个圈子里，有很多演员都非常的敬业，为了把一个角色演得很完美，不惜付出很多，尤其是外在形象上的改变。今天我们要说的这个演员就是个这样的例子，她就是马程程。提到这个名字，大家可能都不是很熟悉，可能是因为大多是以配角出现的吧，所以观众的印象不是很深刻。但是，最近她又再次出现在观众的视野，并且得到很多的讨论。值得一提的是，她为了拍戏增重到200斤，我们都很清楚的知道，一个人的身材是多么的重要，更何况是对于娱乐圈的女明星来说，但是她却可以牺牲自己的好身材，可见她为了演艺事业，多么的愿意奉献自己了。这也给她带来了好运，从那以后，她的戏路就宽广些了，更容易给观众留下深刻印象。虽然，增肥为她的事业带来了好消息，但是，总是有不好的地方。正因为胖，被相恋7年的男友甩了，这真的是一个打击。都说现在是一个看颜值、看身材的时代，这个现象还真的在她身上得到了证实啊，真是替她感到可惜，因为，她不是不够自制才让自己肥胖，而是为了自己的事业，这样的精神还是很值得称赞的，但却在感情上得到这样的结果。经历过这件事情以后，她下定决心去减肥，找回自己曾经的样子。不得不说，每一个胖子都是绩优股啊，现在瘦下来的她变成了女神一样的人物。我们可以在微博上看见她分享的瘦身照片，长相本来就很好的她，瘦下来之后优点就都得到凸显了，变得更好看了，不知道她的前男友是个什么样的想法。现在，我们也可以在很多剧中看见她的身影，虽然以前都是处于戏红人不红的状态，但是这几年经过自己的认真努力，在事业上还是很有收获的，上天总是会眷顾那些奋斗过的人。我们也真心地希望这个女孩将来能发展得刚好，在自己的领域拥有好的前景。", "label": 10}
{"content": "当外国网友看完《我不是药神》之后，他们竟然是这么评价的！！《我不是药神》电影海报这一部讲述了神油店老板程勇从一个交不起房租的男性保健品商贩，一跃成为印度仿制药“格列宁”独家代理商的故事。这部电影很好的戳中了大家的泪点，让观众们产生共鸣，无数人为之落泪。《我不是药神》不仅是年度最佳，还是中国近年来难得的佳作，连人民日报都跑来评论“很久没有这么经典的中国电影了！”。 作为这样一部优秀的电影，大家一定也想看看外国网友是如何评论它的。小编这就找来了外国网友的评论，与大家一起分享。众所周知，这部电影的情节很大一部分发生在印度，那么我们就先看看印度网友的评论吧。除了印度网友，还有不少第一世界网友也观看了这部电影，让我们看看他们的评论吧。当然，评论中也有一些不和谐之声。但是很快，这位网友就被其他网友的评论怼了回去。注：这里的2700万应为2.7亿，感谢网友博爱Tibet提出的问题。看完这些评论，小编发现外国网友对这部电影的评论也同样很高，中国电影逐渐在外国站稳脚跟。小编相信，在可预见的未来里，中国电影将会越来越好，观众也将能看到越来越多的优秀电影。", "label": 10}
{"content": "他被称为“最贵演员”，一生只拍过一个广告，却让他自责很久如今的娱乐圈有各种各样的明星，有年轻人喜欢的那些高颜值明星，也有一个默默拍戏不搞绯闻和宣传的老戏骨。流量明星迎合年轻人口味，有着不小的商业价值，存在有着合理性，只要不造假，没有必要多追究。但是，真正能使得作品优秀的，还是老戏骨演员，今天就说说老戏骨艺术家李雪健老师。曾经李雪健老师在参加一个节目时，被小鲜肉指责片酬太高，还一度引起许多人的亢奋。不过，李雪健老师确实是一位片酬高的演员，还一度被称为“最贵演员”。不过，熟知这位演员的，也就知道他为何值得那么高的片酬。李雪健，1954年出生于山东省菏泽市巨野县，中国内地影视男演员，中国文学艺术界联合会副主席，中国电影家协会主席。李雪健出道38年来，获得过33次最佳男主角奖，可以说这是一个十分难得的成就，也是对他演技最大的肯定。说到李雪健的演技，电影《焦裕禄》想必大家都看过，而李雪健老师在影片中饰演的角色就“焦裕禄”，把吃苦耐劳、勤劳为民的精神品质都是演得淋漓尽致。还有《水浒传》里面的宋江，可以说是把宋江想要做官的心思展现得十分完美。记得看《水浒传》的时候，梁山好汉被招安之后，一个个跪在朝堂听封，当时就有人指出宋江连跪都比别人跪得好。其实仔细看来，可以说真难找到一个比李雪健老师塑造的宋江跪姿好的。李雪健的敬业精神，更是让人肃然起敬的。在2016年的《少帅》这个作品中，由于年纪的关系，李雪健的耳朵出现了一些状况影响到听觉。为了不影响拍戏，他把别的角色的台词都背下来，根据对方的口型来演！可能按照常人的思路，直接放弃了。然而，李雪健就能坚持。除了敬业，李雪健的品质也是十分可贵，他十分低调。他一生很少参加综艺节目，也从来没有传出过什么绯闻。其中有一点就是很多演员做不到的，他只接过一个广告。虽说明星代言是很正常的事，但是相信很多人都知道，如果明星代言的东西不好，那也会带来很多不好的影响。许多人因为明星代言购买产品，如果产品不好就会出问题。李雪健只拍过一次广告，是一个润喉片的广告，一句“没有声音，再好的戏也拍不出来”。这个广告，应该要稍微年长一点的观众才看到过。这个广告，也是让李雪健十分后悔的一个广告。2004年，李雪健出演了一部电视剧《搭错车》，在其中饰演孙力。孙力这个主人公是一个哑巴，但是李雪健演得十分好。然而，后来记者采访的时候把广告语说出来，李雪健老师便觉得十分不适，认为广告语不真实。为此他自责很久，也就从此不接广告。其实，熟悉广告的观众，都知道广告难免夸张，广告语也是别人设计的，和他并无关系，并且产品也没有问题。但是他就是那么严格要求自己！李雪健有着高超的演技、高度的敬业精神、良好的个人品质，这样的人，难道不该应拿高片酬吗？更何况，和许多流量明星漫天要价相比不一样，就是有人愿意出高片酬请他！", "label": 10}
{"content": "隐瞒7年，赵又廷与张钧甯分手原因曝光，网友：难怪高圆圆都嫉妒众所周知张钧甯是赵又廷的前女友，颜值跟实力也是双双在线，出生于名门望族的她和赵又廷有一段长达大约三年的地下情，在此期间赵又廷曾多次提出公开恋情，在他看来，爱情是两个人的事，爱了就大方承认，但张钧甯却屡次拒绝公开。隐瞒7年，赵又廷与张钧甯分手原因曝光，网友：难怪高圆圆都嫉妒。众人皆知赵又廷娶了美女高圆圆，一个集美貌与才华于一身的女神。很多人疑惑不已，为何赵又廷没有选择张钧甯？有次访谈中，赵又廷道出了真正原因，那便是张钧甯是一个比较强势的女生，很多事情都都比较喜欢管着，赵又廷也表示自己已不是小孩子，很多东西是希望自己可以掌控的。这让小编想起了《非常完美》的\"选美小姐强势告白霸道总裁\"那期。一个来自马来西亚的女子强势告白男嘉宾，虽然两人有着相同的职业，女嘉宾也表示希望未来的时间都可以有男嘉宾的陪伴，出乎意料的是男嘉宾果断拒绝了。原因是没有让他心动，没有想让他去主动保护的冲动，因为女嘉宾也是属于那种比较强势的女生。就像节目里的王老师曾说过的一句话：\"人生的出场顺序很重要，有些人即使再早出现也只是你生命的过客，而有些人虽然晚了点才出现，却是最后陪伴你的人\"。而高圆圆就是那个陪伴在赵又廷身边的人。其实看过高圆圆表演的，都知道她的古装扮相，美到令人过目难忘，是一代人心目中的古装女神。她与赵又廷携手步入婚姻殿堂以来，一直都是圈内恩爱有加的模范夫妻，着实令人羡慕，也希望已经36岁的张钧甯能够早点找到属于自己的爱情。倘若你是赵又廷，你会选择高圆圆还是张钧甯呢？", "label": 10}
{"content": "盘点赵本山春晚上的四次失误，几个细节体现出专业演员的素养而赵本山老师是继陈佩斯朱时茂以后又一位小品大王，自1990年首次登场春晚，连续二十一年从未缺席，但是以严谨著称的他也曾出现过四次失误：一、1996年《三鞭子》这个小品讲述了一个赶驴回家的农民遇上两个开车的人，但是车陷在沟里了，于是赵本山老师想用驴把车拉出来，所以让两个人在后面推车，但是范围用力过猛把赵本山老师摔下来了（到这里还是正常剧情）。之后赵本山老师发现自己裤子刮破了一个洞，而后范伟也发现了，忍不住有点笑场，赵本山老师也是有点笑场的意思，但是三个人的表演依然很自然，赵本山老师索性把腿站在凳子上，现场发挥了一句“把我裤子都刮开了”，没想到意外获得了观众的笑声和掌声。二、2006年《说事儿》这个失误知道的比较多，上台前赵本山老师本来应该拿着一个包上场，因为后面的剧情和包袱都在包里的那本书上。吃完了盒饭，本来应该把盒饭装进包里，但是低头一看发现忘了拿，但是赵本山老师不慌不忙，继续吃，趁着崔永元上场镜头切换的工夫赶紧下台去拿，一切都显得那么自然，没有让人发现这其实是个失误，不愧是喜剧大师。三、2011年《同桌的你》刚开始一段，赵本山老师刚登场的时候被小沈阳要求合照，但是第一下没拿稳摔了。第二下是故意摔得，反而像是呼应了之前摔的那下。最后时刻，赵本山老师和王小利本应该有这么一段对话：王小利：“一会儿看赵本山的小品啊。”赵本山：“别提他了，我不愿意看他，挺长个脸年年都出来，看不了他那玩意儿，太俗。”但是因为是临时加词，所以王小利忘词了，赵本山老师隐晦的用擀面杖敲了一下王小利，他才想起来，不过前奏已经响起，小沈阳也开始唱歌，所以观众没有听到对话内容。四、2012年《相亲2》这个是辽宁台的春晚，和宋小宝等人合作，中间有一段，宋小宝大喊了一声“啊”，然后把相亲对象吓了一跳，旁边的赵本山老师实在是忍不住笑了场，而且是特别明显的笑场，拦都拦不住，可能和宋小宝的表演和表情太搞笑了有关系。", "label": 10}
{"content": "江疏影晒街拍，秋裤塞袜子里超抢眼，这不是被吐槽最土的穿法么刚刚江疏影又晒出一组街拍，在温暖的春日阳光里，一堵有些老旧的砖墙前面，随性的姿势和映在墙面上的身影让人觉得放松又舒适，属于春天的慵懒和生机扑面而来。这次江疏影穿起了西装式外套搭配一副学霸眼睛，英伦风十足，头发随意的别在而后，西装的颜色和后面的砖墙仿佛融为一体又有些层次的区分，这样看上去是美女学霸无疑了。虽然外面搭配了一件稍显成熟正式的西装，但是西装里面的搭配也太少女了吧，粉色的图案T恤搭配蓝色牛仔半裙，尤其是牛仔裙上还有一个黄色的小星星，少女心爆棚，牛仔裙的里面还穿了一条打底秋裤，这种穿法也是非常接地气了，江江自己都说，今天的穿搭叫做“妈妈很满意”的穿搭。江江两条美腿配上修身打底裤显得更细了，同样脚上穿的很有体积感的运动鞋也有显腿细的效果，不过要说最抢眼的还是要数鞋子和秋裤中间的一双五彩缤纷的袜子。不仅秋裤外穿，还把秋裤塞到袜子里，这样的穿法不是曾经遭大家嫌弃，还被吐槽为最土的穿法吗？江疏影这波安利来的太是时候了吧，虽然进入春天，但是倒春寒还没结束，气温变化很不稳定，这个时候穿的少最容易感冒，秋裤还不能脱啊，这招你学会了吗？这套英伦少女风的搭配仙女们明天就可以学起来了，可能南方已经不用穿秋裤了，但是北方这样穿太合适了，不过也有网友不要轻易尝试，毕竟人家有颜有腿其实也没有那么难驾驭，最近两年彩色袜子开始流行之后，大街上其实很多小仙女们都这样穿，光腿穿最常见，甚至还有把袜子穿在牛仔裤外面，一般的妹子应该都能驾驭。所以大胆穿起来吧，看到江江这样穿是不是心里也开始痒痒的呢，不过其实江疏影这样套搭配亮点很多，虽然色彩缤纷，但是整体效果却让人惊艳。仔细看江江的上身也很出彩啊，这件粉橙色渐变T恤色彩明艳，活力十足，里面搭配了一件白衬衫，只露出衬衫的领子和袖口的白边，这种搭配也很个性又独特，而且这件T恤和袜子以及鞋子的颜色互相呼应，因此才使得整体看上去不显得凌乱而是很和谐。所以如果说春天必须来点鲜艳的颜色，但是你的外套又都是深色，那么不妨来点色彩鲜艳的内搭或者是配饰，也依旧能让你充满活力元气十足哦，毕竟鲜艳的外套真的搭配性不太高，基本款也能穿出新感觉，就要看你的小心思啦！时尚博主江疏影的这波分享怎么样呢？欢迎留言？文字原创，图片来自网络，如有侵权请联系我们删除，谢谢", "label": 10}
{"content": "男主渣，剧情虐，《东宫》的爱情你要不要来！要说最近影视圈最惨的电视剧女主，《东宫》女主称第二，就没人敢称第一，这部改编自“悲情天后”匪我思存的小说《东宫》在影视化后也贡献出史上最虐女主，和第一部全体观众骂男主渣男的电视剧。这部剧有多火，逢播必上热搜，豆瓣7.3分都是小CASE，互联网为它聚集起一波追剧新势力：东宫女孩！这部剧有多虐？别的电视剧男主谈恋爱都是鲜花，气球，游乐场，《东宫》男主的恋爱是灭你全族……这部剧有多与众不同？每集弹幕都贡献出男主几百种死法，女主跳忘川全网狂欢，全体观众祈求悲剧结局！小编怀着被虐的准备踏入《东宫》，本以为会被虐到中途弃剧，却发现此剧虽虐，却能让你在痛并快乐中大呼过瘾！《东宫》导演: 李木戈编剧: 钱珏 / 王乙涵 / 胡蓉主演: 陈星旭 / 彭小苒 / 魏千翔 / 斯琴高娃类型: 爱情 / 古装首播: 2019-02-14(中国大陆)集数: 521甜虐结合，又虐又爽都说爱情剧中最重要的，就是爱情吸引观众，可《东宫》这虐到渣里找糖的爱情，凭什么让观众爱不释手？首先不得不说的就是勾起无数东宫女孩保护欲的女主。剧中的女主小枫是西洲国九公主，姑娘不仅长得好看，家世也是一流。这个从小爹娘宠，爷爷爱的九公主，不但不傲娇蛮横，反而性格大大咧咧，活泼可爱，一脸至纯。如此美好的女孩本以为会迎来一段甜蜜的爱情，偏偏遇人不淑，遇到一心只想登上太子之位的豊朝五皇子：李承鄞。男主的渣男属性也没有隐藏太久，剧情刚开始观众就都知道，男主登上太子之位的第一步，就是灭了游牧族丹嗤，以此立功。丹嗤首领铁达尔王成为成败关键，问题在于如何找到他的王帐。而恰巧，小枫就是他的孙女。这种开始就看透男主属性不良的设定，让观众有着异乎寻常的追剧代入感，每当有男主的出现的镜头，观众的弹幕分分钟都希望他分分钟狗带。但是渣归渣，骂归骂，男女主甜起来的时候也成为东宫女孩的真香现场。看看这张嘴求喂的撒娇现场。两人为躲避追兵跳进水里，李承鄞在水中为小枫渡气时必不可少的亲亲。为了小枫抓一百只萤火虫也是《东宫》最甜的名场面！两人在草原结为夫妻的画面，也让不少观众表示可以原谅男主一秒。但是没过多久观众就从甜蜜中醒来，拥有一个加强连战斗力的渣男李承鄞，利用小枫找到王帐所在，并亲自手刃了小枫的外公，灭族丹嗤！爱情中最残忍的真相，随着阿翁死去展露无遗，观众也终于迎来女主跳忘川的名场面。足够的剧情铺垫出两人曾经甜蜜的日常，然而所有甜蜜都是阴谋掩盖下的泡沫，当时有多甜，知道真相后就有多虐！可谓是把甜虐做到了极致，而观众就在这甜虐的极致中一边享受，一边流泪2人设复杂，虐也好看固然虐恋是《东宫》的立足根基，但是李承鄞为何如此渣，也事出有因。在剧情开始，他也是一个有情有义的翩翩少年。从小被皇后抚养长大的他，成年后才得知，原来自己认贼作母！当年是皇后杀了自己的母亲，而他要想复仇，就必须成为东宫太子。另一边，丹嗤不断的冒犯豊朝，攻打丹嗤不过是早晚的问题，身在丹嗤的他看到豊朝子民成为奴隶备受折磨，命如草芥。一边是自己所爱之人的至亲，一边是豊朝人民的生活安定，不能否认，对于小枫，他的渣男身份无法洗白，但褪去爱人的身份，对于自己的臣民，他确实没有做错什么。所以，李承鄞的渣不是渣在劈腿出轨，三心二意，而是当家国大义和爱情产生不可调节的矛盾时的身不由己。在和小枫结成夫妻后，他也曾想要如此安稳幸福的过下去。面对失去亲人崩溃至极的小枫，他也怀疑自己做错了选择。一个极致单纯的女主，一个极致复杂的男主，两人的相遇注定了爱情悲剧的环境，这种对于宿命的无力感，和渴望的得到真挚感情的矛盾，比起流水账的甜剧更加过瘾。3制作良心，内容为王“东宫女孩”被剧情虐的体无完肤，但是架不住导演宠粉，不得不说这部剧的剧组可谓是良心制作了。不少观众追剧后觉得男女主跳忘川的bgm配不上如此这般的名场面希望重改，没想到导演第二天就提上日程，引来不少观众重刷！你们剧组是不是太任性了？这种骚操作也能玩出来？除了配乐外，观众吐槽的字幕大小，一些场景的滤镜出戏，《东宫》也跟着观众意见进行实时调整，这样不断优化的观剧体验，妥妥留住大批观众，而且纷纷二刷！同时，相比起不少电视剧的图省事抠图，《东宫》中的西州部分全是实景拍摄，大漠风光一览无遗，美得令人心醉！丹嗤和豊族战争场景，也让人看得热血沸腾。除此之外，剧中人物的服装也设计精妙，配合着人物性格。小枫在异域的衣服热情奔放，天真浪漫，有着草原儿女的洒脱不羁。和亲来到豊朝后的服装端庄大方，温柔娴静，，体现着中原女子性格中的婉约风情。而作为新人的男女主演陈星旭、彭小苒也没有让人失望，除了超高的颜值，演技也是全程在线！女主知道自己所爱之人杀死阿翁时的后知后觉，到崩溃大哭。男主面对所爱之人，眼神里简直在发光。面对其他女子告白时的眼神，嗯，爱谁可谓是一目了然。权利斗争的剧情发展更是吸引人的另一大亮点，从二皇子的弑兄阴谋，到和李承鄞争夺太子之位的暗中较量，弥补了原著中权利斗争不足的遗憾。从内容拍摄到后期宣传，精良的制作和如此宠观众的剧组，让不少东宫女孩大呼：东宫必须火！相比起前段时间《延禧攻略》这样的爽剧当道，《东宫》成功解锁了追剧新姿势：话梅剧！凭借着曲折的感情设计，这种发糖、虐心两不误的观剧感受，实在是酸爽过瘾。不同于甜宠剧中，观众只能在屏幕外羡慕电视剧中女主的好命，有人宠，话梅剧带给观众的是更强的参与感，从《东宫》开播到现在，每集开播都在引发新的吃瓜狂欢。男主的背叛成为观众讨论的焦点，从“希望男主孤独终老”到“史上最惨女主”，《东宫》先后发起了十几个过亿的话题！这种全网追剧，抱团吐槽，一起扎心，是《东宫》带给观众的独有的观剧感受。这届观众的口味，真的很迷离呢。小编在这里跟各位打赌，如果男主真死了，必须上热搜！微博：@藤井树观影团2011公号：藤井树观影团", "label": 10}
{"content": "两次离婚后爱上同性，如今患病切除子宫，她的人生比金马奖还精彩著名影视女演员金燕玲，只提这个名字可能许多人不太熟悉，但她所出演的许多电影电视剧都是观众心中的经典之作，上个世纪七十年代，金燕玲参加歌唱比赛获得喜人的成绩，从此开始了她的演艺道路。三年后她离开台湾到香港开启了演绎事业，第一部拍摄的作品就是《女人的面面观》，也让她一炮而红，不过因为这部戏角色的原因，后来金燕玲虽然戏很多，不过大多都是这种类型，她只能在性感的道路上渐走渐远。19岁时金燕玲认识采蝶轩老板梁廷斌，21岁便与其结婚远嫁到英国，以为端茶倒水服侍好老公就可以成为一个好太太。她想不明白，自己不过是想做个好妻子，为什么偏偏婚姻走到了尽头呢？6年婚姻，她什么都没要，只带着一脑子迷茫回到了香港。回到香港之后，金燕玲来不及伤心，她要赚钱养活自己，于是又开始接戏，演技屡屡受到肯定，金燕玲开始被称为“绿叶女王”，她的演艺事业要重新起航。几十年来，金燕玲演过众多角色，可是这些角色都不及她本人有戏剧性，几年之后，她意外怀孕了，为了给孩子身份，金燕玲结婚了，跟随第二任丈夫去到英国，不过，这段感情还是无疾而终，她再回到香港的时候，还带着孩子。后来金燕玲被报道和香港主持人苏施黄在一起了，苏施黄先行出柜，还曾表示，想要赚钱照顾金燕玲下半生，后来金燕玲也曾经在采访中公开表示，其实很介意别人怎么看待自己，单身因为阿苏将自己感动。两人在一起后，金燕玲的生活也是回到正轨，更凭借《一念无明》拿下了金马奖最佳女配角荣誉。但近日，她却爆出不幸消息。在接受记者采访时，金燕玲坦言自己患有子宫癌，并表示自己的肿瘤是恶性肿瘤，三年后复发的可能性非常大。已经在第一期手术中切除了淋巴、子宫和盲肠！后面还要继续电疗和化疗。早先在05年的时候，苏施黄得了乳腺癌，而那时陪伴她度过难关的就是金燕玲。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "邓紫棋解约后续：艺名被蜂鸟注册，若不能继续使用，损失并不算小这个周jujian功能已经没了，所以这篇文章单纯是喜欢邓紫棋然后才写的。先叙述一下故事背景，在本月7日，邓紫棋正式宣布与其经纪公司蜂鸟音乐解约，本以为事情逐渐平息，但是近日，有网友爆出的一个料，使得笔者有点心疼邓紫棋了……邓紫棋解约邓紫棋的铁粉或许知道，邓紫棋只是一个艺名，而邓紫棋原本的名字叫邓诗颖，然而令人没想到的是，邓紫棋这个艺名申请人是蜂鸟音乐，正如网友所说，这个艺名被蜂鸟注册了，那么邓紫棋究竟还能不能以“邓紫棋”这个艺名继续唱歌呢？邓紫棋艺名简单的看了一下邓紫棋的部分粉丝的回复，关于艺名“邓紫棋”的归属，似乎双方还在磋商，一切还待后续。而且网友也表示喜欢邓紫棋无关姓名，而是这个人的才华和实力，的确，笔者认可这句话，但是，如果邓紫棋这个艺名未来不能继续使用，损失恐怕并不算小。网友评论为什么？试想一下，未来的邓紫棋，开巡回演唱会，而标注已经宣传所使用的姓名却是邓诗颖，对于很大部分不关心娱乐新闻的人来说，恐怕并不会知道邓诗颖就是邓紫棋，毕竟邓紫棋这个名字已经在大家的心中留下了印象，若是更改，要让邓诗颖重新深入人心，恐怕又得费一番功夫。邓紫棋我知道很多网友都是为邓紫棋好，但是我不建议大家评论说什么改成邓诗颖也不是不可以啊这类话，个人觉得邓紫棋还是应该想办法拿到邓紫棋这个艺名的使用权，毕竟这个艺名这么多年了，另外再说一点，其实这个艺名实在得不到也就罢了，歌曲的版权若是无法得到，那邓紫棋这么多年的心血恐怕……邓紫棋听歌听现场，喜欢文章的朋友可以点赞并分享哟！", "label": 10}
{"content": "为什么19世纪的波斯后宫女人会长胡子？且不说金庸先生在书中描写的是哪个波斯，我们已经将波斯和美人挂钩在一起。然而很早之前，网络上流传了一组19世纪古代波斯后宫照片却让人大为震惊。照片上所呈现的波斯宫廷女人，身材臃肿壮实，妆容也丝毫没有精致感，完全体现不出女性柔美，更甚者，有些照片上的女人居然还长出了胡子！以上照片出自20世纪波斯恺加王朝。其中最“圆润”的公主名为卡扎尔公主，相传这位“貌美”的公主在当时盛名十足，众多男士为了追求她前赴后继，更有13个男人因为被她拒绝而殉情自杀。现在看来，照片上的人的确称不上美女二字。可为什么在当时是美貌的代表？这得从当时的审美开始说起。恺加王朝所统治的波斯基本为现代的伊朗。在王朝期间，王权腐败到了极点，王室为了换取骄奢淫欲的生活，频频出卖人民和国土，放纵军阀作乱。在这样混乱的情况下，恺加王朝却出现了罕见的艺术品巅峰时期。而人们则为了迎合王室审美，纷纷改变了以往的妆容习惯。据传，恺加王朝的国王酷好男风，第四代国王王宫内圈养了大量男童。东亚人在成年之后才会长出浓密胡子，但西亚男孩子则少年时期便体毛旺盛，络腮胡子是常态。王室认为，男孩子在胡子茂盛的时候最美，因此久而久之，连女性也养成了相似的审美。从凯加王朝的宫廷画、照片等可以看出，当时女性流行身材壮实、连心眉，甚至有胡须就最美了。在王权影响下，波斯便出现了现在我们所看到的“美女”，这是特殊时代下人们迎合王权的畸形产物，这段历史带有浓郁的讽刺悲剧意味。但除了这些畸形妆容审美，恺加王朝的腐败也的确给伊朗留下了不少宝贵的遗产。世界历史不同又有所相同，在封建王朝下，人民是历史的牺牲者也是造物者，当引以为思。", "label": 10}
{"content": "吴彦祖曾为她死心塌地，39岁还取消订婚？真“男神收割机”本人！还有知情人士表示，是Maggie Q一直都想要一个孩子，但是Dylan McDermott不同意，加上两人因为工作原因无法相聚，所以才导致分手的。相信不少人都对Maggie Q的印象十分深刻了，在很多热播美剧中担任女主角！是好莱坞混得最好的亚裔女星之一，无论是《赤裸特工》还是《尼基塔》都会被Maggie Q的美貌击中，她的气质太适合演女特工了！她其实并不是真正意义上的前凸后翘身材，可是却自带致命撩人的性感，39岁的Maggie Q颜值依然能打，感情上也算是“男神收割机”一枚，从中田英寿到大众男神吴彦祖，最后还帅掉男神，让吴彦祖半夜为她哭泣，真实的柠檬酸了，前男友包含了中日韩美！她不仅演技出色，还是一名严格的素食者。她声称放弃吃肉时她一生获益最深的决定之一，也为善待动物组织（PETA）拍摄公益海报，鼓励更多人爱护动物，选择素食。在与刘德华联袂主演的电影《三国之见龙卸甲》的拍摄过程中，Maggie Q成功说服剧组人员用仿真皮草取代真皮，真是个人美心善的小姐姐了！她真是一路都这么美，年轻时美艳动人，进入不惑之年但是依然性感动人，而且觉得现在比以前更加有味道了！眼神中透露出来的气场让人着迷。Maggie Q的穿搭也很有自己的风格，从小接受国外思想的她从来都是以健康为美，把皮肤晒得又健康又均匀，一件砖红色的斜肩T恤显得活力满满，搭配高腰牛仔裤既休闲又舒适，头戴一顶卡其色的宽檐帽很有嬉皮士的感觉！一身黑色的一字肩紧身连衣裙秀出曼妙的身材曲线，散发出优雅又迷人的气质！搭配黑色一字高跟凉鞋很有女人味，烟熏妆攻气十足，神情中的自傲带着撩人的气息。你们被Maggie Q的性感撩到了吗？声明：配图来源于网络，版权归版权方所有", "label": 10}
{"content": "她为了弟弟息影10年，嫁给残疾富豪，如今拥有上市公司身价上亿在娱乐圈有很多的冻龄女神，岁月似乎都对她们很温柔，今天我们就来说说其中一位，她叫黎姿，说起这个名字大家相信大家再熟悉不过了，黎姿出生于香港，在上个世纪80年代正式进入娱乐圈，1995年通过主演《古惑仔之人在江湖》，而被观众熟知，之后通过《金枝欲孽》《胭脂水粉》等影视剧大红大紫奠定了她在娱乐圈的地位，尽管事业一帆风顺，但黎姿在感情上却是一波三折，早些年经历过三次失败的感情，最终在2003年遇到了现任残疾富豪丈夫，马延强，两人相恋多年后结婚，如今拥有三个女儿，都出落得十分大方，而值得一提的是黎姿为了因遇车祸而变成植物人的弟弟，不仅开了诊所，还宣布退出娱乐圈，如今48岁的黎姿息影10年，成功将公司顺利上市，成为身价上亿的女强人黎姿，一个生活永远要比影视作品还要波折的女人，她的感情生活不像小编描写的那么轻描淡写和简单，喜欢她的可以去了解一下，黎姿的内心非常强大，归根到底是因为她从小在家族里不受重视，她活得很通透，很明白，看透生活本质，却不屈服于生活，对她来说完成弟弟的梦想比自己在商业上取得成就，更让她喜悦和幸福，总的来说这是一个只有爱没有野心的女人，黎姿，一个明明可以靠美貌吃饭，却要靠头脑，没有人不喜欢这样的女人吧！", "label": 10}
{"content": "昔日花旦退圈嫁豪门，如今却沦为全家佣人！灯火阑珊，中年心事浓如酒；暗香浮动，少女情怀总是诗。春日暖阳，吟诗一首。嘤其鸣矣，求其友声。说正经的，今天我们来讲一下杨不悔与殷梨亭的爱情故事。杨不悔在上个世纪末演了一部很火的三部曲电视剧，角色深入人心。但是她却选择在最好最年轻的时候嫁给比自己大20岁的殷梨亭，从此淡出屏幕，令人惋惜。殷梨亭是个富商，但他这个富商富的不是光明磊落。殷梨亭原来是个很普通的小职工，后来去了hk，给一个富商打工。为了赚到更多的钱，殷梨亭勾搭上了富商的老婆。后来富商不幸去世，名下财产自然而留给了配偶。殷梨亭见势赶紧把富婆骗到手，把遗产据为己有。婚后，殷梨亭就拿着这笔钱出去花天酒地了，留富婆一个人在家待产。富婆给殷梨亭生了一个儿子，我们叫他大娃好了。生了大娃之后，殷梨亭很快跟富婆离婚了，带着hk的财产跑去了AUS。去到AUS之后，殷梨亭就拿着hk的钱做起了房地产，赚了很多钱。致富的殷梨亭又跑回了中国大陆，在首都盖起了大厦，那个年代的房子便宜，殷梨亭基本属于空手套白狼，又赚了很多钱。到了新旧世纪交叠的时候，杨不悔年轻漂亮，社会形象也好，一心想找个有钱的靠山。毕竟混娱乐圈的，人脉广，很快就跟殷梨亭认识了。送上门的肥肉怎么能不吃呢，两人很快就在一起了。杨不悔一看殷梨亭真的是白手起家，家大业大，就动了结婚的念头。殷梨亭那时候也认真的想了想，自己四十好几了，还没成家立业，外面养着的一个不如一个，就同意了跟杨不悔结婚。但是两人并没有公开，而且私底下有结婚协议，做合同夫妻，这一做就是4年。因为那时候，正赶上金融危机，杨不悔还不太敢把自己一辈子的幸福拿去做赌注。而此时的杨不悔也还没有大火，社会地位没有那么高，算是半个小透明。所以两人都心怀鬼胎，心里算计着小九九。“幸运”的是，殷梨亭熬过了金融危机，杨不悔也拍了一部大火的电视剧。”郎才女貌“，两人终于“坦诚相见”了。公开之后，杨不悔又演了一些戏，满脸的胶原蛋白给80、90后的童年留下了不少回忆。后来觉得拍戏又苦又累，钱还被公司分去一大半。索性就退出演艺圈，安心做豪门阔太。俗话说，打江山容易守江山难。婚后的婆媳关系势如水火，婆婆是少数民族，脾气很大，让人很难招架。当年婆婆见杨不悔的第一面就打量了她很久，很多富商家其实都是看不上娱乐圈这些“戏子”的，比如海娃他妈，外边看着恩爱，是“后”是“妃”她自己心里清楚。所以在一开始，婆婆是不打算让杨不悔进门的。谁知有一次，婆婆突发心脏病住院，杨不悔推掉了所有戏约，衣不解带的小心伺候着。其中有一部戏约就是三部曲中的第一部，本来制片人盛情邀请杨不悔参演，在事业与幸福中，杨不悔果断选择了幸福。小心翼翼的照顾着婆婆。杨不悔的举动婆婆也看在眼里，在此之后婆婆也就接受了她。但接受了不一定是接纳，因为杨不悔在屏幕面前塑造的是“知心女儿”的形象，所以婆婆要求杨不悔在生活中必须要和戏里一样，比如给自己洗脚，还必须要跪着，完全没有用平等的态度对她。不光是婆婆，跟继子大娃的相处也要死很多脑细胞，杨不悔比大娃大了六岁，他就要叫她“妈”。还好，两人表面和和气气，气氛还算融洽。但大娃的情史毫不逊色他爹，他带回来的女朋友，一个比一个让杨不悔尴尬。大娃当年也成功入选“京城F4”，他不同于其中某个破产成员，他的家底是真的很充足，他的情史也是很厚重。跟他交往过的，全都是娱乐圈有头有脸的女明星，比如说九亿姐、九亿姐男票的初恋（不认识的可以百度）、做头发等等，其中最火热的当属跟女星“小哥儿”的恋爱。大娃跟小哥儿是被某兄弟公司的高层介绍认识的，为了追到小哥儿，大娃下了不少功夫。当时小哥儿有男朋友，但挡不住大娃雄厚的资金砸下来，理智的她选择了跟男友分手，半只脚踏入豪门。一次，为了博小哥儿开心，大娃竞拍到了一所400万的房子送给小哥儿。更有趣的是，竞拍的时候，大娃还不在现场，电话遥控指挥一位好友竞拍，真是惊喜不断，刺激无限啊！同月小哥儿获得了一个大奖，又恰逢过35岁生日，大娃为了给女友长脸，大放烟花庆祝，但最后乐极生悲差点酿成巨大的火灾事故。那一年，小哥儿35岁，杨不悔37岁，大娃才31岁。花心成性的大娃肯定不会在一棵树上吊死，激情过后，又去风月场所流连忘返了，小哥儿很看重感情，忍受不了，就分手了。这一次，小哥儿差点就叫杨不悔“妈”了！和大娃的博弈过程中，杨不悔的亲生儿子二娃也在一天天长大。一入豪门深似海，从此地位是路人。很多女明星嫁入豪门后，不可避免的都是家庭地位江河日下。如果政治经济联姻可能就截然相反了，但要是扭扭屁股就赚钱的戏子那就不好说了。杨不悔也是这样，虽然嫁进了豪门，但婆婆把她看的很低，殷梨亭花花钱就能养几个肤白貌美的二十岁小姑娘，没钱没地位的杨不悔除了忍着别无他法。本想着生了个儿子就能有依靠，结果连儿子也看不起自己，经常当众让自己下不来台。眼瞅着自己一天活得不如一天，杨不悔也想重回娱乐圈捞钱，青春易老，芳华不再，观众是不会对满脸褶子的她买单的。主动去联系剧组那就是间接证明自己活的不幸福，丢死人了。让殷梨亭出钱给自己拍一部剧也是没门，毕竟在家自己的零花钱还不如儿子多。儿子？杨不悔想到了儿子，何不让殷梨亭花钱给儿子拍一部电影，自己参与进去，一举两得。儿子的事想必殷梨亭是不会反对的，果真，殷梨亭还真就同意了。杨不悔带着二娃进了组，可随之暴露的问题也很严重，儿子张口闭口就是十万八万的，让坐在屏幕前吃泡面的观众怎么能接受。杨不悔赶紧去找了殷梨亭，说这样儿子会被骂的，网络暴力很厉害，殷梨亭一想也是，就画了2个亿买断了那部片子。通稿发了，自然是说杨不悔老公花2亿买断儿子电影，不想让儿子受伤害。虽然这次的杨不悔没有进入大银幕，但2个亿的事情也足够能让她证明自己的“幸福生活”的了。日后，杨不悔还带着二娃上了不少亲子节目，跟很多小朋友打打闹闹。不惧天地的二娃耿直的性格也吸了不少粉，让杨不悔也跟着火了一把。最近，殷梨亭被曝出在AUS欠下了不少赌债，大家因为杨不悔把殷梨亭的前世今生扒了个底朝天，看完只能啧啧啧，纷纷感叹杨不悔的豪门太太不好当。不过，如果让广大的土味女孩儿选，是会要面包还是爱情呢?", "label": 10}
{"content": "见证历史？首张黑洞照片将面世，我们将成第一批“看见”黑洞的人但事实上，即便人类研究了黑洞那么多年，黑洞究竟长什么样仍然没有一个明确的答案，因为至今人类还未给这个神秘的天体拍一张真实的“证件照”，它的形象在目前的科学界仍然是一个谜。不过，距离揭开这个谜团的时间已经不远了，经过全球200多位科学家数年的努力，人类史上首张清晰的超级黑洞照片有望在今年年内正式公布，我们将成为有史以来第一批“看见”黑洞的人类。艺术家笔下的黑洞黑洞有着极为强大的引力，使得连光都无法逃脱，这是之前的人类无法观测到黑洞的原因，但科学家们仍然可以通过喷流和吸积盘等来确认黑洞在哪里。2017年4月，来自全球30多个研究所的科学家们利用分布于全球不同地区的8个射电望远镜阵列组成一个虚拟望远镜网络，被称为“事件视界望远镜”（Event Horizon Telescope， EHT），其有效口径尺寸将达到地球直径大小，科学们用这个巨大的“望远镜”去捕捉黑洞。位于智利的阿塔卡马大型毫米波/亚毫米波阵列是“事件视界望远镜”的组成部分之一科学家们利用“事件视界望远镜”捕获了两个黑洞的信息，一个是位于银河系中心的“人马座A*”，另一个位于代号为M87的超巨椭圆星系中心。“人马座A*”黑洞的质量大约相当于400万个太阳，而M87中心黑洞的质量达到了60亿个太阳质量。但因为此次观测任务要处理的数据量巨大，为黑洞“洗照片”消耗的时间极为漫长。在时隔两年后，在此间举行的2019年美国“西南偏南”多元创新大会和艺术节上，项目负责人、美国哈佛-史密森天体物理学中心资深天文学家谢泼德·杜勒曼接受新华社记者采访时说：“对这个项目的成功我们非常乐观，实际上我们已经完成了几乎所有工作。”他说，现在需要做的就是反复测试和论证各种数据，然后首张超级黑洞照片将最终成型并于2019年年内正式公布。黑洞的“证件照”终于要诞生了，但很难想象我们最终得到的黑洞图像是什么样子，因为之前人类从未“看见”过黑洞。但无论这张“证件照”是什么样的，这都是人类在黑洞观测史中极为重要一步。在上个世纪初，爱因斯坦提出的广义相对论预测黑洞不仅存在，而且还是宇宙中一些极端现象的“幕后推手”。而这次的黑洞“证件照”不仅将可能验证爱因斯坦广义相对论的一些预言，还将帮助我们了解为何黑洞能对宇宙中的天体产生深刻影响，天文学又一个全新的时代可能要来了。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "徐峥我认出来了，却没认出赵丽颖，当年这部剧真是卧虎藏龙说到徐峥大家都不陌生，他是一位演员，也是一个导演。他毕业于上海戏剧院，主演的第一部话剧就获得了第十届白玉兰戏剧最佳男主角奖，后面他开始出演影视作品，主演《春光灿烂猪八戒》，他把这个形象塑造的很成功，演技获得了大家的认可，他因此一炮走红。他出演这部剧可以说收获真的是很大，对饰演“小龙女“陶虹因戏生情，两个人也是步入了婚姻的殿堂，现在还有了自己的宝宝。徐峥因这部剧走红之后，也是很多导演找他拍戏。徐峥后面主演《李卫当官》，还兼任导演。这部剧当时也是受到了很多人的喜欢，所以也是拍了三部。前面两部的女主角分别是陈好和孙菲菲，他们两个人当时的名气比较大，跟徐峥组CP也是获得了很多人的喜欢。但是到了第三部的时候，女主角变成了赵丽颖，相信很多人都不知道吧！当时大家只认出了徐峥，却没有认出赵丽颖。毕竟那个时候赵丽颖还没什么名气。赵丽颖在里面饰演陈馨儿，进宫为报仇，假扮成侍卫，后面跟徐峥一起智斗和珅。那个时候的赵丽颖真的是一脸青涩，圆圆的脸蛋看起来还是那么的可爱。赵丽颖真的是很励志，在还没成名前也是跑了很多龙套，当时知名度和人气都不高，所以根本没什么人认识她。赵丽颖成名之路付出了很大的努力，凭借《新还珠格格》晴儿一角崭露头角，后面出演《陆贞传奇》让她被观众熟知，后面出演了很多部不错的剧，让她的知名度和人气高涨。2015年的《花千骨》让她爆红，演技得到了大家的认可，还圈粉无数。赵丽颖现在也成为了人气小花，还被称为“收视女王”出演的电视剧，收视率都有保证。赵丽颖不是科班出身，却凭借自己的努力走到了现在的地位，都是靠的她的勇气和努力，她的经历也是让人佩服。如今她事业爱情双丰收，找到了自己的幸福，嫁给了冯绍峰，祝福她吧！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "再见邓紫棋，你好邓诗颖！歌手邓紫棋（本名：邓诗颖），今年3月7号宣布和经纪公司“蜂鸟音乐”解约。蜂鸟音乐随后也发文与邓紫棋划清界限，还说这件事无法低调和平地解决。合作也好，解约也罢，这原本都是邓紫棋一个人的选择，谁知今天却有消息称她以后都不能使用“邓紫棋”这个名字了。难道以后她要叫回原名“邓诗颖”？对此，很多网友也表示无法接受，纷纷吐槽：这公司够狠的，连名字的权利都要剥夺，保留名字就能留住人心吗？但也有粉丝认为只要有实力就好，不必非拘泥于一个艺名，叫什么都没关系。甚至还有粉丝已经做好准备，留言道：“再见邓紫棋，你好邓诗颖”！还有人建议邓紫棋改名为邓紫琪也行。但也有网友表示蜂鸟音乐的商标授权是非法行为，知名人物的姓名、艺名、笔名无法用坐商标。讲真，如果邓紫棋以后不能再叫邓紫棋，大家还会继续支持她吗？", "label": 10}
{"content": "爱国歌手雪藏18年终于复出！网友：暴露年龄的时候到了！孙耀威，1973年1月3日生于中国香港，香港歌手、演员、主持人，毕业于香港中文大学。1994年客串TVB电视剧《镇金女人周记 》而出道。1999年参演古装爱情电视剧《怀玉公主》，饰演康熙皇帝。2001年在主演的古装爱情喜剧《乌龙闯情关》中饰演汉宣帝刘询；在主演的武侠电视剧《陆小凤之凤舞九天》中饰演陆小凤。2009年主演以真实事件改编的电影《流浪汉世界杯》，饰演社工张健东。2012年10月份发行专辑《A Second Thought》并凭借该专辑荣获SINA Music 最高收听率二十大歌曲奖。他是真的帅啊！如果你想知道他雪藏的原因，请看下面的张图片吧！爱国是可贵的，怎么说也要给他点赞！你觉得他怎么样呢？欢迎大家在下面评论区各抒己见哟！", "label": 10}
{"content": "电影中十大催人泪下的离别，每个都是经典TOP10 《速度与激情7》《速度与激情7》这部电影因保罗·沃克车祸而更加受到关注，剧中的离别无疑是最后两人各自开着车最后驶向了不同的路上，再结合《see you again》这首歌就更容易催人泪下了，这不仅是在电影中离别了，更是在现实中永别了。TOP9 《廊桥遗梦》《廊桥遗梦》这部电影还是有些年头了，剧中的情景在我们的现实中经常上演，但最终选择离开，恐怕很多人是做不到的，但离别的场景容易让人潸然泪下，尤其是坐在车上，外面下着大雨，想打开车门却最终放弃，无奈又不舍。TOP8 《本杰明·巴顿奇事》这部带着奇幻色彩的至美爱情电影，绝对称得上经典之作，故事就非常有吸引力，两人的人生在时间上交叉度过，在交点时正是两人最美好的年华，也是极其浪漫。但最后本杰明逐渐成为婴儿，在她的怀中闭上了眼，这样的离别是安静的离别，也是痛心的离别。TOP7 《这个杀手不太冷》电影本身就足够经典，剧中很多的画面也都令人印象深刻，但要说催人泪下的离别无疑是最后近似于赶她走的场面了，而且后面让·雷诺从走廊出来与加里·奥德曼同归于尽时，中间穿插小女孩离开的镜头，就更容易让人落泪。当然娜塔莉在她后来的电影《黑天鹅》中也有这种容易让人落泪的离别场面。TOP6 《天堂电影院》《天堂电影院》同样是一部经典电影，剧中催人泪下的场面不少，后面在火车站的离别就是其中之一，艾费多对多多说的那段看似不近人情的话却有着相当震撼的效果，那一刻就容易戳中泪点，容易让人想起一些事，对于那些去追逐梦想的朋友看到这段会泪奔的。TOP5 《大话西游》星爷的巅峰之作《大话西游》，虽然喜剧是主打风格，但笑中带泪也不是不可以，最后离别的这段更像是一种不带亏欠的祝福，略带一丝浪漫，看似平静，却容易让人热泪盈眶，遗憾里面又有幸运，一个小小片段映射着人生。TOP4 《放牛班的春天》这种看似最简单的离别，往往才是最痛心的，在这部电影《放牛班的春天》中最后落满地的纸飞机，是不舍的离别，也是一种最诚挚的敬意，简单的挥挥手，简单的转身离开，如此不加修饰的渲染总会令人触景生情泪如雨下。TOP3 《忠犬八公》都说狗是人类最忠实的朋友，在这部经典电影《忠犬八公》中完美的诠释了这一点，据说电影是由真实故事改编，“八公”每天都去等教授一起回家，但教授因病辞世，而它还是每天按时在车站等待，但是再也没有等来，这种离别是无声的，是无奈的，是让人落泪的。TOP2 《美丽人生》《美丽人生》这部电影完美的诠释了父爱的伟大，也是一种最善意的谎言，剧中的情节相信大家都知道，最终的离别正如电影的名字一样，是一种美丽的离别，电影中那样残酷的现实下，父亲用他最后的“搞怪”动作与儿子做了最完美的离别，不，是永别。TOP1 《泰坦尼克号》这部电影的经典已经不用赘述了，当杰克说出那句“赢得船票与你相遇，是一生中最美好的事”时，有多少人为之动容，如此场景下真的会让人落泪，近在咫尺的离别却是不舍的永别，看似凄美却显得无比浪漫。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "董卿当年差点嫁给了他，55岁落魄到这种地步，都怪当年不懂事！董卿对于自己的感情生活一直都是非常低调的，在2016年《挑战不可能》的发布会上默认自己有了孩子，不少网友这才反应过来原来董卿已经结婚生孩子了。董卿的老公是中国上海中瀛集团董事长密春雷，生意涉及到进出口贸易、房地产和煤炭等行业，身家高达百亿，是个不折不扣的豪门。难怪出生于高学历家庭的董卿愿意屈身降贵的当别人的后妈！说到董卿的恋爱史，最为人熟知的就是在2001年和程前的长达6年的感情。当初董卿对已有名气的程前倾慕不已，在还未来北京发展时就和程前在一起了，相恋不久后就同居了。当时的程前在主持界是有赫赫有名的，曾经和倪萍主持过春晚。由他主持的《欢乐总动员》收视率并不亚于现在的《快乐大本营》，可以说是前途无量。而当时的董卿在主持界还是一个小人物，两人差距悬殊，后来程前好高骛远的就选择了和董卿分手。分手后的董卿把更多的时间放在提升自己的主持水平和修养上面，一心专心的做好自己的工作。在学习的过程中，她会经常看一些类似《峡谷搞事团2》这种娱乐性综艺节目去学习别人是怎么主持的。说到《峡谷搞事团2》，全新的第二季依然由李九和零度这对好兄弟来担任主持人。默契的两人一贯以幽默搞笑的风格主持，同时很好的照顾到每一个人，让每一个嘉宾都参与到谈论当中。在最后有一个\"惨绝人寰\"的\"掉坑\"环节，在输掉的队伍中选出一名\"坑王\"来接受最后的大惩罚。作为主持人的李九和零度为了让大家都放松，一直在活跃气氛，主持人做到这样真是非常不错了！现在的董卿一跃成为了央视的王牌主持人，她的知性、大方、端庄和得体获得了许多观众的喜爱。而程前因不满央视的安排离开央视之后，就转行去了当演员，可惜的是一直没有火起来，至今还在跑龙套。如果当初程前可以安分的在央视待下去，也许现在的\"央视一哥\"就有他的份了。可惜了当年那么好的才华，真是一手好牌打得稀烂啊！互动：你觉得程前变成如今这样是为什么呢？", "label": 10}
{"content": "就是他！改变电影世界的男人要玩，就玩最大的。1991年《终结者2》，史上首部成本过亿美元的电影。1997年《泰坦尼克号》，耗资两亿美元，也是当时的影史最贵。2009年《阿凡达》，不管是2.4亿美元，还是4.7亿美元花费的说法，都是当时的历史之最。三部电影，导演都是同一个人。能让电影公司这般在一个人身上疯狂砸钱的，世界上大概也只有这一个人，詹姆斯·卡梅隆。James CameronNO.50 詹姆斯·卡梅隆詹姆斯·卡梅隆的电影总是前所未有的，不光是前所未有的多钱，还有前所未有的视觉奇观。1984年上映的《终结者》，他成功地把自己的梦境变成了现实，一个全身金属钢筋的机器人从火焰中走出，令人深感绝望。此前詹姆斯·卡梅隆只拍过一部《食人鱼2：繁殖》，但拍到一半他就和制片方闹翻，最后的成品已经不是他想要的样子，所以只能算是拍了“半部”电影，而接下来的《终结者》，才算是他真正的处女作。因为他当时只拍过“半部”电影，电影公司给他的预算有限，最后只花了640万美元。他打算效仿《星球大战》微缩模型的方式拍心目中的金属机器人，没想到特效大师斯坦·温斯顿提出了一个艺高人胆大的设想，为什么不干脆做一个1：1的模型，然后用定格动画的形式拍摄？于是我们才在电影中看到了一个极其逼真的机器人。从前只能在脑海里想象的场景，就这样出现在世人的眼前。另外，施瓦辛格的妆容也是令人胆战心惊。两年后的《异形2》，詹姆斯·卡梅隆继续打造幻想中的“人类梦魇”，接过雷德利·斯科特的指挥棒，他把异形这个经典怪物更加直接的呈现，又是1：1的模型，异形女王的恐怖震撼无比。两部口碑票房双丰收的影片把年仅30多岁的詹姆斯·卡梅隆推到了“大导演”的位置，他的下一部电影也得到了6950万美元的高额预算（相当于现在的过亿投资了）。耗费近3个月拍摄之后，他在1989年带来了科幻惊悚片《深渊》。既然有了更多的成本，他就想玩更大的。80%的镜头都在水下拍摄，许多工作人员都每天要在水下工作长达6小时，卡梅隆本人热爱深海自然没关系，可其他人就很抓狂了，就连主演艾德·哈里斯和玛丽·伊丽莎白·马斯特兰托尼奥都对卡梅隆的变态要求表示不满，有人实在受不了，就直接辞职不干了。经历了重重困难，最终《深渊》票房扑街。不算上《食人鱼2》，这是目前卡梅隆导演生涯中的唯一一次票房失利。即便如此，他创造的深海奇景仍然征服了不少观众，包括奥斯卡的评委。当年提名4个奖项，并获得最佳视觉效果，算是给予了剧组艰苦拍摄的一个回报。此后卡梅隆的4部电影，全都提名奥斯卡最佳视觉效果，其中有3次获奖。为了挽回电影公司对自己的信心，詹姆斯·卡梅隆祭出了《终结者》的续集电影，一拍就花了史无前例的1个亿，美元。等制片方看到液态机器人的特效时，肯定当场就觉得，这钱值了！因为当时的电脑CG尚未成熟，詹姆斯·卡梅隆还是决定要用到实体模型来辅助拍摄。所以我们最后看到的，并不全是电脑CG。就算看得出是模型，例如施瓦辛格的金属手臂，无数人还是忍不住拍案叫绝。《终结者2：审判日》，詹姆斯·卡梅隆在视觉特效上再一次实现技术突破的同时，在电影的艺术性上也更上一个层次。角色上，每一个人都有明确的行为动机，个性鲜明；故事上，他利用一个冷血机器人表现出人类情感的可贵。或许这才将是他的生涯最佳。《终结者2》又让詹姆斯·卡梅隆开始“膨胀”了，有传他有拍摄美漫超级英雄“蜘蛛侠”电影的意愿，也就是说他想要做出21世纪之后才做得出来的特效。结果他真没做出来，转而拍摄《真实的谎言》。这次虽不是科幻片，但场面仍然劲爆，美国军方提供了3架海鹞式战斗机帮助拍摄。电脑特效开始完全地融入电影之中，一些完全不敢想象的真人画面，在大银幕上实现。如果只看《泰坦尼克号》的剧本，一个普普通通的爱情故事，再怎么悲壮，真的很难叫人愿意拿出1个亿美元来投资。然后，电影高潮部分逼真的沉船场面，令到错过卡梅隆剧本的电影公司懊悔不已。开头部分探寻残骸的部分画面是卡梅隆本人亲自带队到真实的沉船地点下海拍摄，这已经让剧组成员尝到了被《深渊》所支配的恐惧，据说他们前后12次潜入深海，卡梅隆才得到了满意的画面。以为只是拍男女主角谈恋爱的人都错了，为了给卡梅隆一个良好的拍摄场地，投资方福克斯电影公司专门买下了总共100英亩的土地。然后剧组在那搭建了接近真实轮船大小的模型布景，花了100万，英镑。接着再结合电脑CG技术，把所拍摄到的画面连接起来，就成了观众所看到的震撼沉船画面。卡梅隆说：“某种意义上说，我们真的弄沉了一条船。”哪怕只是谈谈恋爱的画面，也有运用到当时最先进的特效技术。在实际拍摄过程当中，几乎每一天都是几百人甚至上千人的拍摄规模，极其考验导演的调度功力。福克斯在意识到，这压根不是一部“爱情片”，而是一部“史诗巨制”的时候，已经晚了，1亿2千万预算花得精光。保罗·希伯勒就声称，拍这部电影，跟打一场战争没什么区别。在与福克斯的一番协调之后，卡梅隆一共花了2亿美元，才完成了《泰坦尼克号》的拍摄。电影所带来的结果，有目共睹。如果不是卡梅隆在大约10年之后决定要拍《阿凡达》，现在的全球影史票房第一还是《泰坦尼克号》。至于开创3D电影时代的《阿凡达》，更不用多说了吧。前所未有的视觉画面，清楚地叙述简单的故事，是詹姆斯·卡梅隆电影的一贯特点。在回头观察他的7部导演长片（还是不包括《食人鱼2》），可以发现，他给一些“冷门演员”所带来的，也是前所未有的。《阿凡达》里的萨姆·沃辛顿和佐伊·索尔达娜，不是新人，但在好莱坞打拼许久都没能出人头地，直到詹姆斯·卡梅隆选中了他们。《阿丽塔：战斗天使》中的罗莎·萨拉查，也是一个名气不大的“冷门演员”。《泰坦尼克号》中的凯特·温斯莱特，当时出道只有3年，电影上映后一跃成为超级巨星；莱昂纳多·迪卡普里奥年少成名，可不得不承认他能全球闻名，得益于卡梅隆的坚持。当年卡梅隆坚持要用“小李子”，否则饰演Jack的人很可能会变成马修·麦康纳。《终结者》系列，用了不温不火的“模特演员”阿诺德·施瓦辛格，以及几乎没有知名度的女主角琳达·汉密尔顿，第一次演戏的爱德华·福隆，三人都因此火了一把。施瓦辛格借此功成名就，琳达·汉密尔顿后来嫁给了卡梅隆，淡出银幕，可惜二人最后离婚。琳达·汉密尔顿欣赏詹姆斯·卡梅隆，但卡梅隆的“疯狂”完全超出了她的想象，原来生活上他也是本性难以，一如工作上那样，卡梅隆始终无法控制他出了名的暴脾气。《深渊》和《泰坦尼克号》的水上高难度拍摄还不能完全体现和这个天才工作是多么“痛苦”的事情。拍《终结者》的时候，卡梅隆为了更有效果，坚持要用真的玻璃，这使得道具组得做一条人造手臂来替人击碎玻璃。续集《终结者2》，他又要坚持用真实的铁针。可以刺死人那种。最后通过错位保证演员安全，完成拍摄。还有片中的液氮和加特林机枪也是真的，万一处理不好出事故就不是小事情了，可他就是有这个自信和胆量。到了《真实的谎言》，已经有点成就的卡梅隆更加“放肆”。他要求剧组成员进行高强度的工作，据说洗澡的时间都不给，连施瓦辛格这样的大牌也不例外。《泰坦尼克号》更可怕，所有人平均每周要工作80小时，平均每天接近12小时...工作时间长就算了，全剧组还要忍受卡梅隆的暴脾气，一旦效果不好，他很可能就会拿着扩音器一顿臭骂。但正因为这种有些病态的疯狂，超乎寻常的自信，詹姆斯·卡梅隆往往能在他自己的电影中有着绝对的掌控权，哪怕是投资方都要让他三分。他的“疯狂”最终换来了回报，奥斯卡最佳导演的小金人，执导的所有电影总票房超过62亿美元，一人包揽全球影史票房榜头两名，被英国杂志《Empire》评为“世界最伟大的20位导演之一”，《时代周刊》“全球最具影响力人物”，各种荣誉奖项等等。不然人家为什么能被称为“卡神”。这个改变电影世界的男人，从小就十分强势。父亲希望他能当一个工程师，显然他并没有把父亲的话当一回事，只是一心想着怎么才能进入电影行业。一开始他只是喜欢画画，之后沉迷各种科幻小说，直到看了库布里克的科幻片《2001太空漫游》，他就知道，电影将是他一生的热爱。他几乎凭借一己之力自学电影，接着不知道用什么办法拿到了投资，拍了一部短片处女作，带着这部作品，他敲开了好莱坞的大门。金子总会发光的。这句话成立的前提是，要倔强不屈的金子才行。詹姆斯·卡梅隆对电影疯狂的热爱很快引起了一些领导的注意，试想一个员工自己每天主动加班，早到晚退，不引起别人注意才怪。“疯狂的天赋”最终得到了赏识，大概在26岁的时候，他就得到了当导演的机会。成也疯狂，败也疯狂。第一次当导演的詹姆斯·卡梅隆还不知道怎么协调与电影公司的关系，制片方无法忍受他的偏执，不让他干了。据说事后他还不罢休，偷偷闯进电影公司做剪辑，自学使用意大利的剪辑机，只为了能做好自己的导演处女作。不过最后他被发现了，《食人鱼2》也被毁了。这样彻底的失败很容易击垮一个人，好在卡神不是人，他是个“疯子”。丝毫不受影响的他继续构思自己的故事，然后便有了《终结者》、《泰坦尼克号》等经典之作。他似乎不喜欢“化繁为简”，反倒是喜欢怎么困难怎么来。从《终结者》开始，他的导演工作几乎都是前无古人的，他绝不是拿着类似“导演的自我修养”的书在干活，他不需要参考别人，他要做的是超越自己。于是，他差不多每一部新片都给人类电影工业带来了一次技术革新。“我不喜欢做那些很容易的事。”卡神说，“也许这违反常理，但我认为你得逼自己向前走，有时候摔跤，有时候成功。但好东西，就是来自对极限的不断拓展。”他逼着自己前进，无意中也逼了全人类的电影前进。很多时候，人不逼自己一把，真的不知道自己有多优秀。如果说电影是一场可控制的梦境...既然是做梦，不如就干脆做大点。如需转载请联系授权", "label": 10}
{"content": "当漫威改成中国演员后，徐峥的笑到肚子疼，徐锦江的毫无违和感漫威的超级英雄电影一直深受全世界观众的喜爱，他们的电影里面的主角当然都是邀请自己国家的演员，或者欧美的演员，你有没有想过如果中国人出演漫威的电影会是什么效果？有网友将角色海报P成了中国演员的脸，好像效果还不错的样子绯红女巫，原本是由美国演员伊丽莎白·奥尔森饰演，网友P成了李冰冰的样子，好像李冰冰和伊丽莎白的脸型差不多，所以没有太大的违和感。李冰冰本人也在国际影坛上有发展的，她曾经出演《功夫之王》、《雪花秘扇》、《生化危机5》等好莱坞电影。徐峥版本的神盾局前局长，戴着一个黑眼罩，还有这小眼神，很像回事儿的样子嘛。但是徐峥的搞笑形象已经在观众心里根深蒂固了，看到他被PS成大人物，还是有很想笑的冲动！黄晓明版本的鹰眼，他在影视圈也有比较好的影视作品，比如《大汉天子》、《新上海滩》、《鹿鼎记》，但是后来黄晓明好像热衷于拍偶像剧，看到他饰演的鹰眼，好像有种偶像剧的感觉了。邓超饰演的快银，看他的这个表情，怎么好像在参加《奔跑吧兄弟》的感觉？不过邓超即使再快，也不会比快银快的，比较人家是以超音速移动的。徐锦江版本的雷神，真的毫无违和感，不仔细看应该真的会被骗过去。也许因为徐锦江的脸型有些欧美化吧，不单是雷神，网友们把徐锦江的样子P在海王的身上，也同样没有违和感。举报/反馈", "label": 10}
{"content": "张兰怒怼“被判刑”消息：我正赏花 只能淡淡一笑了之新京报快讯（记者李云琦）3月12日，有媒体报道，俏江南集团创始人、大S婆婆张兰因藐视法庭被判监禁1年。今日早间8点，张兰在个人朋友圈发出一张自己的照片并配文表示，“今早正赏花，突收娱乐媒体造谣。我只能淡淡的一笑了知（之）”。张兰在个人朋友圈称，自己白手起家做了中国品牌俏江南，“年纳税上亿，为行业培养了二十几万的优秀员工，为行业做出了重要贡献。”并表示，自己的律师正准备起诉造谣媒体。3月13日，新京报记者致电张兰代理律师陈若剑，其回应称，现在没有办法透露具体的案情，“还在等待法院的开庭，或者开庭之后有结果出来，我们对这个案子还是比较有信心。”对于张兰是否存在因藐视法庭被判一年监禁这一问题，陈若剑尚未进行直接回应。同日，陈若剑公开发表律师声明表示，2017年3月15日，CVC通过旗下公司在香港高等法院原诉讼法庭提起诉讼，“对张兰女士提出5项藐视法庭指控”。针对CVC的不实指控，张兰聘请香港著名资深大律师余若海出庭抗辩。香港高等法院原诉法庭于2018年3月14日作出一审裁决，驳回CVC 4项不实指控，仅保留其1项指控。陈若剑称，针对香港高等法院原诉法庭之裁决，张兰已经于2018年4月11日向香港高等法院上诉法庭提出上诉。目前，该案件仍在等待法院的排期开庭，上诉法庭尚未就该案作出最终裁决。张兰将会向上诉法庭提交新证据，以推翻CVC的该项不实指控。俏江南2000年成立，多次冲击上市无果后，张兰最终选择与CVC合作。然而双方“甜蜜”不过一年，便走向决裂，2015年3月，CVC状告张兰，并向香港法院申请冻结其资产。3月13日，张兰律师陈若剑回应新京报记者表示，现在案件还在审理，根据香港法院的规定，现在没有办法来说具体的案情，“香港法院时间拖得较长，我们去年4月份就已经上诉，现在还没有确定排期时间。我们对这个案子的确有一些非常重要的新的证据，对这个案子还是比较有信心的。对他们的5项指控法院已经驳回了4项，现在留的这一项是最弱的一项（指控）。新京报快记者 李云琦 编辑 刘晓阳 校对 吴兴发", "label": 10}
{"content": "富家千金嫁穷小子，现在一个是千亿富豪，一个是华人首富现在这个社会，富家千金爱上穷小子的故事已经在现实中不断上演，热恋中的男女们早已摒弃了旧时代的门户之见。例如澳门赌王的掌上明珠何超仪就是一个经典的例子，当家族成员在为财产闹得不可开交时，何超仪却以歌手的身份进入了娱乐圈。凭借自己的努力，取得了一定的成就。她不愿接受家族联姻，也不愿嫁给富豪。2003年，何超仪与一位18线男子在澳大利亚低调完婚。刘德华的妻子朱丽倩相信大家都知道，朱丽倩的家族是马来西亚数一数二的富商家族，她的家族企业在整个东南亚都是远近闻名的，企业的年收入超过200亿元。这样一位白富美在1986年与当时默默无闻的刘德华走到了一起，一直到2008年，二人才结婚。尽管如今刘德华已经成为了香港天王，但他与朱丽倩家族的实力还是相差甚远。提到富家千金，就不得不提周大福创始人周至元的女儿周翠英了。周翠英的丈夫就是香港的十大富豪之一郑裕彤。13岁时，郑裕彤被父亲安排到周至元的店里做小工。起初他只能做一些杂活，例如扫地，洗厕所，端茶倒水等，每天的工作时长超过12个小时。后来他才知道，原来自己还未出生时，就被父亲与周翠英指腹为婚了，这也意味着他的打工生涯正式结束，走向人生巅峰。郑裕彤在与周翠英结婚后，顺理成章的成为了周大福的新主人。在妻子和岳父的帮助下，郑裕彤开始对周大福进行大刀阔斧的改革。在他的带领下，周大福的市值如今已经接近千亿。不仅如此，郑裕彤旗下的新世界集团，市值也已超过3000亿元，郑裕彤的资产其实远远不止这些。他旗下还拥有众多上市公司，就连著名的服装品牌佐丹奴也是他的产业之一。另外，郑裕彤还疯狂在大陆投资。广州第一高楼周大福中心就是他耗资100亿建成的，这栋大楼每年也为他带来了数十亿的租金。另外还有两家周大福金融中心，一家在武汉，高达600米，另一家在天津，高达530米，这些大楼的估值保守在500亿人民币以上。可以说，如果没有妻子和岳父的帮助，就没有郑裕彤的今天。和郑裕彤的经历一样，李嘉诚也娶到了一位富家千金。不过李嘉诚并不是指腹为婚，而是娶了自己的表妹庄月明。这种穷小子迎娶富家千金的故事，似乎在香港富豪圈里屡见不鲜。李嘉诚在他11岁时认识了自己的表妹庄月明，作为一位富家千金，庄月明从来没有嫌弃过她的这位穷亲戚，反而还不断的帮助他。二人就在这样的朝夕相处中，将亲情走成了爱情，年轻的李嘉诚也成功的赢走了表妹庄月明的芳心。如果没有岳父和。如果没有舅舅和表妹的帮助，或许李嘉诚现在还是一个打工仔。二人婚后感情也一直很好，庄月明去世多年，李嘉诚也没有再娶。或许每一个成功男人的背后都有一个可以为他提供帮助的女人。周翠英和庄月明这两位富家千金，一位让丈夫成为了千亿富豪，另一位让丈夫成为了华人首富，真是两位伟大的女人。", "label": 10}
{"content": "54岁吴启华被拍开着百万豪车，会合两名女粉丝一起逛街买名表3月12日，现在54岁艺人吴启华，曾被人誉为师奶杀手，他在2014年与小21岁的前妻石洋子离婚，虽然女儿的抚养权归他所有，但女儿就交给前岳母照顾，他除每月付给前妻6万块的赡养费之外，还要照顾岳父岳母。虽然吴启华的开销很大，但是近年来也是赚了不少钱，他有拍电视电影，又出席商演活动，又与人合伙投资开甜品店，早前前岳母在还社交平台分享了他与女儿的近照。近日就有港媒拍到，吴启华开着一辆百万白色保时捷跑车现身香港尖沙咀，从车价不菲的豪车来看他现在身家应该相当丰厚，只见他将车交给代客泊车后，自己与助手就前往附近一个商场。在去商场的途中，吴启华还会合了两名女粉丝，有如此待遇的女粉丝，一定是有一定“资历”的拥趸了，随后他们四人一起走进一家古董表店，一直非常钟爱古董表的吴启华，只见他在里面左挑右选，不时还与店员交谈起来。吴启华他们在店逗留将近两个小时后，他也终于买到了自己的心头爱，在准备离开店铺时，吴启华为了奖赏两名女粉丝，不但站着让她们任拍，还与她们一起合照留念。早在2017年还曾传出吴启华为了减少开支从豪宅搬到凶宅租住，不过现在看来吴启华的经济是完全不同了，又开豪车又买名表，虽然是单身但也绝对是一名钻石王老五。", "label": 10}
{"content": "《水月洞天》时隔15年，天雪51岁至今单身，豆豆家庭事业双丰众所周知陈法蓉当年被评为香港小姐冠军，至此之后便开始了她的演艺生涯，她所扮演的角色大多都是绝色佳人。而在《水月洞天》这部剧中陈法蓉所饰演的“尹天雪”，是美貌与智慧并存的御剑山庄大小姐，当时许多观众被她那无比惊艳的美貌所折服，可见年轻时期的陈法蓉是多么的貌美。如今陈法蓉已经有着五十一岁的年龄了，至今还是单身，虽有几段恋情，但还是没有走到最后，现在的她过得很随性，偶尔会四处旅游和好友聚餐。近日陈法蓉在社交平台上晒出了一组自拍照，可以看出她留着一头干练利落的短发，走在街道上并露出了开心的笑容，还不时的对着镜头挥手，可见她对今天的旅程是十分满意的。剧中饰演“豆豆”的是蔡少芬，她聪明伶俐足智多谋，蔡少芬把这个角色的人物性格演绎得非常到位，受到观众一致好评，同时她和剧中饰演“童心”的张晋相恋之后结为夫妻，两人婚后一直幸福甜蜜。现在的蔡少芬仍活跃在娱乐圈，也参演了许多的影视作品，她的身影时常会出现在各大综艺节目中，时隔多年名气只增不减，老公更获得了2013年的金像奖最佳男配角奖，现在的她可谓是家庭事业双丰收。如今蔡少芬是越活越年轻，照片中我们可以看到她的身材还是那么棒，皮肤还是那么的水嫩白皙，一抹红唇更凸显了她独特的女人魅力，看上去真不像是有着两个孩子的妈妈，真令人羡慕不已！其实陈法蓉和蔡少芬也是因这部剧结缘，成为了多年的好友，希望她们的友情能一直延续下去，同时祝愿陈法蓉能找到她的白马王子，携手共度余生。", "label": 10}
{"content": "《复联4》后确定上映的10部漫威电影！你最期待哪一部？“漫威之父”斯坦·李去世后上映的第一部电影《惊奇队长》，上周五已经和大家见面了。《惊奇队长》是漫威电影宇宙的第21部的电影，也是系列第三阶段的倒数第二部。紧随其后的便是定档4月26日北美上映的《复仇者联盟4》。这也是广大漫威粉望眼欲穿，苦苦等候的一道终极硬菜。《复仇者联盟4》作为“漫威宇宙”第三阶段的最后一部作品，对后期电影承上启下。那么，《复联4》之后，还有哪些漫威电影已经确定上映了呢？截至目前，已经确定的有10部，一起来看看吧！（ps：迪士尼即将完成福克斯影业的收购，福克斯旗下的漫威角色也将回归“漫威电影宇宙”。以下漫威电影包括目前漫威影业、福克斯影业、索尼影业旗下已确定的作品，不包括传言中的作品。）1.《X战警：黑凤凰》北美上映：2019-06-07《复联4》之后的第一部漫威电影，便是福克斯旗下的作品，即《X战警：黑凤凰》。在《X战警：黑凤凰》中，X战警将面临他们最强大又可怕的敌人，也是他们的一位成员——琴·葛蕾。X教授、万磁王、魔形女、快银、夜行者等角色将悉数回归！2.《蜘蛛侠：英雄远征》北美上映：2019-07-05最受关注的漫威超级英雄大片之一《蜘蛛侠：英雄远征》，依旧由导演乔·沃茨执导，汤姆·赫兰德继续饰演蜘蛛侠彼得·帕克。此次蜘蛛侠将前往欧洲展开新的征程，原班人马也将一一归来。在这部电影中，蜘蛛侠将会展示多款战衣。其中一款是“暗影战衣”。借鉴了漫威漫画“暗影蜘蛛侠”的形象设定，黑色紧身的炫酷形象，值得期待。3.《X战警：新变种人》北美上映：2019-08-02《新变种人》算是《X战警》漫画比较冷门的分支。(死侍首次在这里亮相)。角色都是X教授和万磁王的学生，能力比较特别且奇怪；《逆转未来》中的太阳黑子和闪烁在漫画中曾是新变种人成员。这部“恐怖”类型的电影一拖再拖，改了好几次上映日期。最新传言显示：《X战警：新变种人》可能不会在影院上映，而是改在Hulu流媒体平台播出，其上映日期也有可能再次延后。4.《吸血鬼莫比亚斯》北美上映：2020-07-31在《毒液》票房大获成功的时候，索尼立即宣布了这部作品的计划。漫画中的莫比亚斯有许多吸血鬼的特质，比如需要吸血生存，厌恶光明，会飞，有超强力量、速度、自愈能力。虽然他的咬人能力很致命，但受害者并不一定会变成吸血鬼。目前这部电影已经在英国伦敦开拍，敬请期待！5.《黑豹2》北美上映：2022（具体待定）《黑豹》不仅在北美的票房一路飙升，而且获得了多个奖项以及多个“奥斯卡提名”。最终一举拿下了第91届奥斯卡最佳服装设计、最佳原创配乐、最佳艺术指导三项大奖。《黑豹2》的上映计划早已确定，只是目前还没有定下剧本。6.《奇异博士2》北美上映：2021-05（具体待定）外媒报道称，《奇异博士2》计划将展开六个月的拍摄工作，预计于2020年上映。其实早在去年夏天的时候，漫威总裁“凯文费奇”就已经确认了这部续集的计划。关于这部电影的反派，也极有可能是“梦魇”。7.《永恒族》北美上映：2020（具体待定）”永恒族”于1976年首次现身漫威漫画。漫画中永恒族由古老的宇宙种族“天神”，在测试了人类基因的多种变化后创造，是一支拥有超能力的种族。根据最新消息，这部电影将于8月份在亚特兰大正式开拍，有望在2020年上映！8.《银河护卫队3》北美上映：2020（具体待定）《银河护卫队》前两部作品由“詹姆斯古恩”执导，可惜由于“詹姆斯古恩”被扒出了很多不良言论，迪士尼解雇了这位导演。不过，《银河护卫队3》的计划仍然存在（只是延后了），而且还会使用“詹姆斯古恩”的剧本。9.《毒液2》北美上映：2020（具体待定）在《毒液》结尾彩蛋中，“伍迪·哈里森”扮演的Carnage登场，其实就是为续集做了铺垫。《毒液》续集除了要展现伍迪·哈里森扮演的屠杀，如何将汤姆·赫兰德扮演的蜘蛛侠融入进来。10.《黑寡妇》北美上映：2020（具体待定）英国《每日邮报》称，斯嘉丽·约翰逊确定以2500万美元的顶级片酬主演《黑寡妇》独立影片！迪士尼与漫威给出的这一片酬价格，也将令斯嘉丽成为好莱坞单片片酬最高的女演员！《黑寡妇》将于6月份在英国开拍，目前已经确定这部电影的代号为“蓝色港湾”。不过，最近又有媒体确认：《黑寡妇》的剧本正在改写。希望一切顺利……以上就是《复联4》后已经确定上映的10部漫威电影。", "label": 10}
{"content": "17部R级黑帮电影，比起刺激度我更喜欢它的剧情.....于是，动作、科幻、黑帮、超级英雄类电影便是他们观影的最佳选择。尤其是黑帮电影更能让他们体会到热血沸腾的感觉。从街头古惑仔到黑帮大boss，男人总能找到他们身上找到荷尔蒙爆棚的感觉。今天，小编就来盘点一些经典黑帮片。1，《教父》三部曲最经典的黑帮电影。从马龙•白兰度到阿尔•帕西诺到罗伯特•德尼罗，几位殿堂级影帝将一段惊心动魄而情长意绵的黑板家族史演绎得淋漓尽致。有人说，《教父》是男人的“圣经”。因为《教父》里面，有成为一个男人必须知道的一切。每个男人渴望的权力、财富、资源、人脉、义气都能在「教父」这里得到答案。2，《美国往事》小编看过时长最长的一部电影。4个多小时，整个下午一动不动的沉浸在《美国往事》中。只是，哪个男人的生命中没有几个重要的兄弟？没有一个或得不到或爱得死去活来的漂亮姑娘？当你遭遇友情、爱情、抱负、梦想、成功、失败、失意等等人生难题时，《美国往事》或许可以给你一些启发。3，《好家伙》马丁·斯科塞斯诸多作品中，最具娱乐性的作品。有些神话色彩却又带来一种近乎邪恶但却是酣畅的暴力体验。这里没有奋斗，只有堕落、暴力与利益。如果你越堕落，越暴力，越无情，你就越接近成功。4，《上帝之城》巴西经典黑帮电影，奥斯卡最佳外语片。贫困、暴力、毒品、腐败，充斥着这个“被上帝抛弃了的上帝之城”。生命是一种赌博，活着是一种偶然。血腥暴力的丛林法则已经成为呼吸着的空气。只要还在这个贫民区里讨生活，每个人都不能独善其身，都曾经或可能是黑暗世界的一份子。5，《疤面煞星》由阿尔·帕西诺主演。剧情以芝加哥黑帮头目阿尔·卡蓬为原型。疤面煞星托尼除了脸上有一道明显的疤痕之外，更充满了暴力和血腥。他如同杀人如麻的野兽般嗜杀，充分诠释了那个年代，社会环境中的边缘人物的孤独、冷血、乖张和狠辣。6，《落水狗》一个简单至极的电影故事，却被昆汀使障眼法玩了99分钟。暴力、血腥、脑浆喷射，搞得我想喊“救命”。而众主角开头的拉风出场，慢镜、西装、墨镜、嘴叼烟头、手插裤兜····像极了香港电影中黑帮大佬们出门的镜头。7，《纽约黑帮》马丁·塞克塞斯又一部黑帮电影。但是由于人们对这片子的期望太高了，最终成品略显失望。这一次老马把纽约的爱尔兰移民黑帮组织搬上了荧屏。没那么血腥暴力了，但故事的走向更迷了。8，《大佬》北野武式的日本黑帮电影。小编撸过很多日本电影，但看北野武的电影前，需要深呼一口气，然后再点击播放键。因为你不知道啥时候血浆迸射，鲜血横流。而在《大佬》北野武式的暴力镜头减少了，更多展现的是日本黑帮大佬如何在美国呼风唤雨。9，《格莫拉》一部正面描述意大利西西里岛黑手党的影视作品。那里枪支、炸弹随处可见，暴力、枪战、斗殴伴随他们的生活。如果说《上帝之城》是贫穷导致黑帮滋生，那么《格莫拉》就是风俗习惯致使黑帮生生不息。比起电影版，小编更推荐你去看电视剧版《格莫拉》。10，《美国黑帮》一部颇有想法的黑帮片。在这部片子里，黑帮大佬比的不是暴力高低，而是比想法，比聪明才智。不过，也正是因为导演把“盘子”盘的太大了，显得有点力不从心。11，《偷拐抢骗》12，《情枭的黎明》13，《新世界》14，《赌城风云》黑帮片一直是马丁·斯科塞斯的「拿手好菜」。他只要掌控好剧本，几乎就能诞生又一部经典作品。《赌城风云》时长3个小时，一点不觉得沉闷。但和其他黑帮片侧重男人不同，在《赌城风云》中女人同样可以呼风唤雨。她只要勾勾手，笑一笑，男人都会围绕她转。15，《忠奸人》16，《朋友》17，《独行杀手》一部年代久远的黑帮电影（1967年作品）。阿兰·德龙主演，饰演一名少言寡语的杀手。有人说，如果不让用“酷”来形容这部影片，大概就不知道怎么形容电影了。其实，看多了黑帮电影发现，它们永远不是梆梆硬打的子弹狂欢，而充满了各种人心人情与道义。不知道，上面的电影你喜欢哪些呢？PS：在这次盘点中，香港黑帮电影没有盘点在内。", "label": 10}
{"content": "为演戏一生未婚未育，演技一流却不红，今因《都挺好》却被骂红了这个人就是陈瑾，可能大家对她的名字很是陌生，但看到她的脸孔肯定都是熟悉的。出生于一个军人家庭的她，对自己的名声非常爱惜，从88年出道到现在的三十多年时间里，她没有传出任何一件绯闻，反而获奖无数。演技一流的她在三十多年的演戏生涯中，获得了多个影后大奖，但因为低调的性格让她并没有像其他明星一样大火起来。88年第一次演戏的她，就出演了影片中的女主，两年后，第一次拍摄影视剧的她，又在剧中出演了女主的戏份，她作为女主但这部戏后来还得到了飞天奖，可见那时的她演技就已经非常好了，而后的她又多次因为精湛的演技获得飞天、华表和金鸡等影后大奖，近两年她又因为接连在热播剧中的露面被更多年轻观众认识。今年55岁的她，为了演戏到现在都没有结婚生孩子，但她仍旧塑造了很多成功的母亲形象，比如前段时间热播的“知否”，她扮演的那个心机颇深的郡主母亲，就引得了一众网友的骂声，然而，这部戏播完还没有多长时间，她就再次因为在“都挺好”中扮演的苏母而再次亮相。剧中的苏母是一个有性格缺陷的反派人物，因为她“重男轻女”的思想，导致一家人的矛盾越来越多，可以说就是因为她的态度才导致三个兄妹之间感情越来越淡泊，才出现哥哥打妹妹那一场让人痛心的镜头，虽然她在这部戏的戏份很少，角色也非常让人讨厌，但她还是把这个性格有缺陷的母亲形象塑造的很成功。可能也是因为她塑造的太过成功，让她也因为这个角色被网友骂的很惨，但网友的骂声也从侧面反映了她把角色塑造的很成功，如今55岁的她，却反而因为《都挺好》被骂的越来越红了。", "label": 10}
{"content": "电影推荐：十部不可错过的精彩电影，每一部都让你欲罢不能1、这个杀手不太冷本片讲述了一名职业杀手，无意中救下一名小女孩，在照顾女孩的过程中，他们之间彼此有了感情，最后，他为了救她而死的故事。法国人不愧是最浪漫的，杀手与萝莉的爱情故事，也能表现出如此直击心灵的温情，冷酷的杀手演绎一出精彩的浪漫，如此强烈的对比，却又如此的震撼人心。这个杀手真的不太冷！2、三傻大闹宝莱坞本片讲述的是一个不同寻常的大学生兰彻，他公开反驳院长，并指责他的教学方式，用自己的聪明才智打破学院一成不变的传统教育模式。兰特的这种与众不同的行为引起的模范学生查尔图的不满，他们约定十年后再继续比赛，但是兰彻在毕业后却消失了。十年后，归来的查尔图想兑现当年的约定，和法罕、拉加一起去寻找兰彻。一路上回忆着大学生活，并发现了兰彻隐藏的秘密。这是一部隐藏在欢笑下，直面教育之痛的，并发人深思的好电影。请不要被片名所骗！以幽默的方式来进行讽刺，能让你在笑着笑着，又会不禁流下感动的泪水。3、忠犬八公的故事本片讲述的是一位大学教授在车站捡回一只秋田犬，带回家并取名“八公”。八公每天早上八点陪着教授到车站，下午五点准时到车站去迎接，日日如此。然而教授因为心脏病病发而故去，而八公却十年如一日，每天早晚准时去车站等候，一直到自己也闭上眼睛... ...这是一部在平凡的生活中展示暖人心扉的场景。影片所展示就仿佛是你身边所发生的事情，那么亲切，那么自然，但是看在眼里却又是那么温馨，那么感人。教授和八公之间，已经成为了相互依赖。最真挚的感情才最打动人心。4、辛德勒的名单本片讲述的是一位在战争中大发战争财的商人，看到犹太人被杀害而良心觉醒，愿意倾家荡产买下12000名犹太人，使他们免遭杀害的感人故事。看完这部电影，留给你只有震撼：震撼于战争的残酷，震撼于脆弱的人性。它就像一部纪录片，将战争中最残酷的一幕展示在你面前，真是壮观的如此可怕。人性之善可以让一个奸商成为英雄，人性之恶也可以让人如此漠视生命。幸福难得，安慰难得！5、活着这部电影讲述一个地主少爷一生的经历。少时败光家产，抓壮丁被俘后回家，却只能眼睁睁看着家人离自己而去，只剩下自己一个人孤零零活着... ...这部电影是通过一个小人物的生活展示一个历史时代。个人在历史的潮流中是渺小的，只能随波逐流，但是，活着就要有活下去的信念，只有乐观的活着，才是真正的活着... ...这是一个时代缩影，也是一个时代国人的缩影。6、星际穿越本片讲述由于人类环境的恶化，人们不得不寻找新的居住环境。他们利用发现的虫洞，搭乘宇宙飞船，为寻找新的适合居住的星球，在太空中进行星际航行，探索未知星球和黑洞的壮伟与神秘的故事。这部电影也是使用了好莱坞大片惯用的手法，以亲情的内核自然融入到拯救人类这个宏达而悲壮的史诗之中。影片对太空中星球、虫洞、黑洞的展示都让人叹为观止。7、摔跤吧，爸爸本片讲述的是一个退役的摔跤运动员，把夺冠的希望寄托在女儿身上，不断的训练她们，最终获得冠军的故事。这部电影是运用体育题材展示女性争取命运自主权并赢得尊严的励志喜剧电影，充满了人文关怀。故事情节简单明了，但是细节情感真实到位。以轻松活泼的气氛表现深刻主题，让人笑中带泪，欢乐的同时又有了思考。8、肖申克的救赎本片讲述了一个被判终身监禁的银行家安迪，在监狱中利用自身的知识，慢慢找到了自己在监狱中生活的方式。表面上看，他已经满足是现在的情况，但是坚定的自由信念仍促使他最终越狱出来的故事。这部电影其实讲述的是一个失去和坚守的故事。监狱中的人们其实就是现实人类的写照，人们总是按照自己的环境去适应去习惯，却渐渐丢失了那个以往忙情抱负的自己。而只有安迪，他坚守的自己的信念，最终逃出了牢笼。只有坚定信念的人才能找到自己的自由！9、盗梦空间本片讲述的是专门潜入别人梦境中窃取资料的造梦师柯布在接到一个任务后，执行潜入梦中时遭到被潜入者激烈反抗，以及自己潜意识里亡妻的阻挠，柯布最终战胜自己的潜意识，完成任务的故事。这是一部脑洞大开的超级科幻电影。影片所展示的盗梦情节，以及梦中梦的设计，让人叹为观止。剧情跌宕起伏，情节丰满流畅，演员精彩演绎，实在是不可错过的一部精彩影片。10、我不是药神本片讲述的是一个穷苦潦倒的印度神油店老板程勇，通过代购抗癌药物，被病号称为“药神”。收获巨额利润的他，再深刻了解病人群体后，自己垫钱帮他们代购，最后身陷牢狱的故事。这是一部优秀的国产现实主义题材的影片。他的出现直接影响了郭嘉对抗癌药物的政策，影响深远，也造福于世人。它的内容很真实，直戳人心。病人的痛苦和无奈，真的是让人揪心。它直面的不是一个群体的问题，而是整个社会的问题。中国电影需要更多如此直击心灵的好电影。。", "label": 10}
{"content": "明星生孩子VS网红生孩子，内容太真实，网友：不能比网红生孩子和明星生孩子究竟有多大的差别呢？在近段时间怀孕的网红，还有一个韩安冉，但韩安冉每次都是把自己的孕照或者是宝宝东西都展现在网友的面前，虽然韩安然是一个网红，但是为什么在怀孕期间还一定要让大家看到她的一举一动呢？是为了不掉粉吗？不过曾经还有一个网红孕妇被网友们成为美女孕妇，因为自己怀孕的照片流出之后，就成为了网友们的关注人物，就算自己在产房生孩子的时候，都还要进行直播，在生完孩子之后，还要让大家了解一下自己生孩子之后的生活细节。可明星们怀孕却和她们有很大的不同，内容太过真实。在明星们怀孕的时候，他们总是把自己怀孕的消息，当成自己的私人事情，不希望被外界知道，虽然一直都有传言流出，可是他们总是在避遥。就拿我们最近才刚刚生孩子的赵丽颖来说，之前就传出她生了一个男孩，可是她并没有承认，就连在传言她怀孕的时候，她都还劈叉证明。近期怀孕的还有军嫂张馨予，张馨予自从嫁进军人家庭之后，已经很少在大家面前出现了，我们也知道她老公是她之前参加军训时候的教官，近期才刚刚传出张馨予怀孕的事情，也就是能看到脸部，不能知道究竟怀了多久。这就是网红怀孕生孩子和明星生孩子的区别，甚至有网友表达“不敢比也不能比”，这种事情应该就之后网红才会靠此来获得关注吧？毕竟明星们都是靠自己的能力和演技火的！大家对此有什么样的看法呢？可以在下方的评论区留下自己想说的话。看过这些内容之后，不知道读者们有哪些想法，如果觉得有任何不妥之处，欢迎给小编留言哦，小编也想要多多学习和借鉴呢，所以各位网友都有哪些奇思妙想都可以给小编留言评论，谢谢!", "label": 10}
{"content": "无法超越的电影镜头，举杯、回眸、转身，像是我们自己的人生一样电影是一个神奇的世界，在里面的很多经典都值得我们留恋与回味。而且现在电影的题材也越来越丰富了，好的作品也是一个时代的标志，是无法替代的精品，那么在电影中有哪些无法超越的经典镜头呢？举杯、回眸、转身，就像是我们自己的人生一样。王宝强的《唐人街探案》大家一定都看过，该片讲述了唐仁、秦风必须在躲避警察追捕、匪帮追杀、黑帮围剿的同时，在短短七天内，完成找到“失落的黄金”、查明“真凶”、为自己“洗清罪名”这些“逆天”的任务。这部电影最后张子枫的一笑是不是给你留下很深的印象。然后就是在《倚天屠龙记之魔教教主》中，张敏的回眸，这部电影可以说在武侠电影中是非常那个经典的，电影中大腕云集，让人百看不厌，尤其是张敏饰演的赵敏在马上回眸的一瞬间，一身白衣，非常的惊艳，为整部电影都抹上了浓重的色彩。《了不起的盖茨比》是小李子的一部非常经典的作品，小李子为了心爱的女人，来到了她所在的城市，宴会上都是上流社会的人。在宴会上他的微笑着举起了酒杯，而他举杯的一 瞬间，更像是举杯敬自己。这一幕让很多影迷都记忆犹新，非常的难忘。《大话西游》这部电影大家都看过，经典是毋庸置疑的，很多人都说在第一次看的时候是笑，第二次看的时候是闹，第三次看的时候是哭。等到了一定的年龄，总会有不一样的感受。周星驰在《大话西游之大圣娶亲》最后转身的那一瞬间，非常的经典，有人看到了无奈，有人看到了不甘，也有人看到了希望。关于爱情，在这部电影中是最好的诠释。《东方不败》中林青霞饮酒，很多网友都说，林青霞的东方不败是永远无法超越的经典，那个时候的林青霞非常的惊艳，在水中喝水的那一瞬间，洒脱的姿势，让我们看到了林青霞身上的另外一种美。", "label": 10}
{"content": "潘粤明＋张一山新剧官宣，这阵容必须追啊！《局中人》改编自连载小说，讲述了沈林和沈放两兄弟，在抗战审理之后重新在南京相遇，由于身份和立场上的差别发生的一系列故事。张一山饰演的沈放表面上是凯旋归来的军统英雄实际上却是中共地下情报人员。而潘粤明饰演沈林，身居国民党要职，外表冷峻的他，既深深陷入了亲情与任务的纠缠中，又时时面临着内心的拷问。兄弟俩该如何演绎自己的人生？此次，官方首次曝光兄弟剧照，张一山一身军装，双手举枪，眼神凌厉而坚定；潘粤明帅气西装着身，内敛稳重，思虑深远。据悉。另外，官方还首次曝光矛盾空间版概念海报。此海报以奇幻翻转的民国旧街道为主视觉。画面中虽空无一人，但昏黄的灯光和林立的店铺，让整条街显得格外地暗藏玄机、谍影重重。这与该剧错综复杂的故事十分契合，并为悬念迭生的剧情作足铺垫。《局中人》在官宣之后，还是引起了不小的热议的，毕竟是潘粤明和张一山两大口碑演技俱佳的演员搭档，这火花会是什么样，还真的有点期待。实力派之间的飙戏一直都会让观众看着很过瘾。除此之外本片的女主角是王瑞子，很多人可能根本不熟悉这个名字，但王瑞子的高颜值让不少观众对她记忆犹新。王瑞子之前在《孤芳不自赏》《一千零一夜》《大江大河》等众多热剧中有精彩演出，表演经验成熟资历还比较丰富。历时122天的拍摄如今已经落下帷幕，《局中人》已经全部集结完毕，有人喜欢看各位女演员的表现，有人期待这潘粤明张一山的神仙组合，我们拭目以待。", "label": 10}
{"content": "马丽隐藏这么久的90后老公，原来是熟悉的他，比沈腾帅气马丽当时在学校的时候，她的颜值在班级里面并不算高，而且还被嘲笑。她当时也是很自卑，觉得自己这个长相进入演艺圈肯定火不起来，毕竟现在大家都是看颜值的。所以她选择继续念书，先后从毕业于中央戏剧学院表演系、北京大学林兆华戏剧研修班。马丽毕业之后，进入演艺圈。因为有着搞笑的天赋，被开心麻花看中。她也知道自己当一个明星是没法跟那些高颜值的女星比，所以她加入了开心麻花，成为了一个喜剧演员。要知道喜剧演员，女星都不会想去，毕竟没什么形象，而且也很难出名。马丽开始参演开心麻花的作品，她每一次都把作品诠释的很好，也有了一定的名气。开始参加各个节目，2013年的时候还登上了央视的春晚。后面她遇到了沈腾这个搭档之后，事业也是迅速上升。从《夏洛特烦恼》再到《羞羞的铁拳》，这两部作品，让马丽获得了高人气。很多人都以为马丽还没结婚，其实她在2018年的时候已经领证结婚了。她的老公是我们熟悉的一个90后演员许文赫，长得高大帅气，比沈腾帅气。马丽比许文赫大11岁，一开始的时候有很多人都不看好他们这段恋情，毕竟相差太多了，但是他们结婚之后也是很恩爱他们看起来也是很有夫妻相呢？你们觉得呢？欢迎留言评论", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "46岁的小陶虹和49岁的大陶红对比，好似双胞胎，人生差距却挺大小陶虹和大陶红就是这样一对没有血缘关系，却好似双胞胎的明星。最开始的时候大家常常将两人会混淆，所以在他们的名字前面都会加大小，徐峥的老婆，46岁的陶虹被称为小陶虹，49岁的陶红被称为大陶红。两人并没有任何的血缘关系，当年名字却一样，都是标准的圆脸，气质贤惠。但他们的人生差距却挺大的。小陶虹在出道之后，机遇不错，先后拍的几部电视剧人气都非常高，颜值巅峰的时候出演的《春光灿烂猪八戒》可以说是一部比较经典的代表作。也是在这部剧中，她和徐峥走到了一起。那时候徐峥的名气并没有小陶虹大，两人也没有被外界影响，顺理成章的结婚了，结婚之后小陶虹就将重心放在了家庭上，成为了徐峥背后的女人，而那时候的徐峥事业也慢慢在上升，在2008年的时候小陶虹生下了女儿。彼时的徐峥已经是国内知名的实力派演员，演而优则导，徐峥在成为导演之后，个人艺术魅力的得到了公认，他导演的作品屡屡成为票房黑马。但这个时候小陶虹依然成为了徐峥的老婆，而不是演员小陶虹，但人怕出名猪怕壮，越是名气大的明星，大家越关注，徐峥是也是犯了男人犯的错误，虽然小陶虹还是选择了原谅，但两人却很少有一起出镜的机会。大陶红和小陶虹的人生路是完全不一样的，小陶虹可以为了爱情成为背后的女人，可大陶红并没有，她在事业上升的时期一直在忙于事业，将自己人生一半的时间都奉献在荧幕上，而大陶红也是演技派，更是一位三料影后的获得者。并且她也有自己的工作室，现在很少拍戏的大陶红已然是一位成功的女强人。事业上很成功，但感情上一直没有动静。平时甚至绯闻都没有。现在的她或许有了家室，又或许还是单身，不管怎么说，人生中有得就有失，每个人都有自己生活的目标和想法。小陶虹和大陶红同名却不同命，也各自过着自己选择的生活。", "label": 10}
{"content": "郭德纲在最落魄的时候，赵本山给他打了一个电话让他坚持了下来！就好像岳云鹏红遍全国以后，无数的电影，综艺，大型活动邀请岳云鹏去都被郭德纲给回绝了。岳云鹏不理解郭德纲为什么这么做，郭德纲说，你问问他们十年前你们干嘛去？十年前为什么不请你？当年郭德纲被群起而攻之的时候，德云社被停业整顿，眼看就要关门了，赵本山托了一个朋友给郭德纲捎来一句话，坚持住，一切都会过去的。赵本山还专门和郭德纲打了一个电话，鼓励他坚持住。郭德纲后来在自己的节目上和赵本山说，当年自己在最黑暗的时候，能有一个人站出来告诉自己，你坚持的是对的，太珍贵了。郭德纲说在你自己都对自己产生了怀疑的时候，能有这么一个人站出来肯定你的信仰，太难了。赵本山，冯小刚是当时为数不多的敢站出来支持郭德纲的人。那个时候的郭德纲都成了过街老鼠了。郭德纲自己说自己那么爱看书的一个人那个时候都不看报纸，因为肯定全是骂自己的。就在所有人都忙着撇清和郭德纲的关系的时候，赵本山却敢冒天下之大不韪支持郭德纲，太难了。投桃报李，现在赵本山隐退了以后，以前疯狂吹捧赵家班的几个电视台都一个个人走茶凉了，凉到什么程度了？以前被所有卫视追捧的《乡村爱情》如今都只能在网络上播出了。赵本山的徒弟们也没人请了，但是郭德纲主持的节目里面就经常请赵本山的徒弟们，得懂得知恩图报。郭德纲经历了人间的苦辣酸甜，自然看人性就看的透彻许多。媒体总是喜欢报道郭德纲有仇必报，斤斤计较，怎么人家知恩图报就没人报道呢？能在危难的时候，不顾自己的利益支持别人，又有几个人能做得到呢？", "label": 10}
{"content": "曾是中国第一超模，如今变成大妈，沦落到扮丑，一手好牌打得稀烂提及瞿颖这个名字，相信现在很多网友都不是很熟悉，因为瞿颖现在几乎淡出了大众的视野里。但是相信我们的爸爸妈妈他们对这个名字还是有一点印象的，因为瞿颖就是在他们那个年代特别的红火。在瞿颖很是红火的那段时间里，她是拥有一大批粉丝的，别的先不说，就先来看看瞿颖的长相吧！其实，我们不难发现，瞿颖的长相是那种大气精致类型的，除了长相，她还有骄傲的资本，那就是她的身材。瞿颖整个人给人的感觉都是那种冷艳大气的。这也难怪，瞿颖是作为模特出道的，之前，瞿颖就在美国模特大赛中拿到了亚军的名次。之后，她的事业路走得更是顺利与宽广，因为之后瞿颖的演艺事业也得到了发展，还出了许多的唱片，可以说，妥妥的人生赢家了。也正是因为她的大气外表，所以她开创了当时现代剧中时尚题材的类型。并且瞿颖也是拿到了很多的奖，无论是在演戏上还是歌唱上。当初瞿颖那么的红火，现在她过得怎么样呢？其实，在后来，瞿颖就把自己的事业重心放在了舞台剧和话剧上，慢慢地便也淡出了观众的视线中。现在瞿颖已经发展为一个谐星了，逗笑观众是她的任务。但是有网友发现，现在的瞿颖很是不注重自己的形象，因为她多次被拍到变胖变丑的照片，很多网友都不想去承认她当初超模的身份。不知道大家怎么看曾是中国第一超模，如今变成大妈，沦落到扮丑，一手好牌打得稀烂？欢迎积极留言评论", "label": 10}
{"content": "这是我3月最期待的电影！！！王小帅的新片《地久天长》创造了历史，这是柏林影史上继《一次别离》、《四十五》周年之后，第三对出自同一影片的影帝影后，也是中国电影人的第一次。作为欧洲三大电影节之一的柏林电影节，其含金量和《地久天长》所受到的认可度不言而喻。王小帅是中国第六代导演中的代表人物，他对这个时代有着极其敏锐的触感，最善于用镜头来描摹中国社会的现实。从《青红》、《日照重庆》等作品里我们就能感受到他具有从小事件去映照当下社会的野心和能力。新作《地久天长》是一部重现近40年来中国式家庭生活变迁的作品，精准的表现了大时代的变革给小家庭所带来的影响。影片最早在柏林首映，用3小时的时长为观众重现了时代与回忆，放映之后得到了国内外媒体的一致好评，众多媒体和影评人盛赞这部电影“直抵人心”、“令人心碎却不浮夸”；在豆瓣上已经有超过6万人标记了“想看”，国内的观众同样也在期待着这部电影。从预告片中我们就能看出来，影片的故事跨越了中国发展最快速的几十年，这些年间的议题很多，如何精准而丰富的展现则是在考验导演的功力了。《地久天长》将改革发展、国企改制、失独家庭这些社会议题浓缩在一起，所承载的情感与回忆相当丰厚。刘耀军和沈英明两家人本是挚友，两家的儿子沈浩和刘星在郊外嬉戏中，刘星意外身亡，此事彻底改变了两家人的命运。恰逢独生子女政策的实施与下岗潮的来临，刘耀军终于在时代面前屈服，带着秘密与怨念远赴南方。个体的单纯与复杂，与时代和命运所抗争时的挣扎感，这是《地久天长》里讨论的核心。两家人的命运因为一个意外而被改变，他们在时代的洪流中收起了自己的伤痛不断前行，中国人的坚强与韧性在此之中得以被体现。每一次政策的变革都会给一代人甚至几代人带来影响，这种影响似乎不可见，但深究起来，是烙在骨子里的。王小帅就是在探索这种烙印，人的情感是这部电影的主角。在大起大落的时代面前，窥视往事绝不是一件容易的事。作为王小帅“家园三部曲”中的首部作品，《地久天长》的叙事背景相当宏大。在谈到创作初衷时，导演表示：“生命只有一次，而告别竟如此漫长。每一次的社会变迁，都会给每个人的生活，甚至一生的命运带来影响。”而表达这种家庭关系与亲情的纽带则是《地久天长》的精彩之所在，导演不居高临下的审视观众，而是真正与观众产生共情情绪，这才是高级的表达。正是因为这份共情才成功引发了海内外观众的情感共鸣，我们的文化背景虽不相同，但爱与情怀是世界通用的语言。其实《地久天长》中最令我期待的还有王小帅对于时代的重现，电影不像电视剧，可以用很多集去铺垫，它要在3小时里横跨时间与空间，所以再现共同记忆是一件重要的事。从一小段预告中就能看出代入感来：墙上的挂历、床头的海报、桌上的暖壶、时髦青年带着蛤蟆镜、寥寥几个镜头就看出了年代感。收音机里的音乐从《巴比伦河》到《友谊地久天长》，无不代表着80年代初期中国青年一代的时尚与流行。日常琐碎的生活被电影赋予了仪式感，它们散发着生命力，像一双无形的手在拉着观众沉入进叙事之中，和所有人物、和整个时代共同呼吸着。再说回到电影的表演，据柏林电影节评委会主席透露，获得今年最佳男女演员奖的评选毫无悬念，评委们都认为银幕上几乎没有另外一对夫妻可以像王景春与咏梅那样演绎得如此自然。其实在此之前，王景春和咏梅的履历就足以可以证明他们的实力了。王景春是东京影帝，他不算帅，但他站在那里，就是中国父亲的缩影。隐忍而不屈，经历过时代带来的苦难，最终被生活折磨成一个木讷的中年人。咏梅几乎没有演过女主角，但她此前在无数影视剧中都将配角演的出色。这一次出演中国式母亲，更能进入到人物复杂的情绪之中，少有大开大合的波澜，多是于无声处见惊雷的汹涌。除了这两人的加持，影片中还有齐溪、杜江这样的实力派青年演员助阵：齐溪是文艺片导演的标配，演戏时的爆发力极强。她在《地久天长》里代表着生活的一次脱轨，是漫长压抑里的一次抵抗。杜江则熟练的在文艺片与商业片中游走，且都很成功，既能驾驭《罗曼蒂克消亡史》，也能演好《红海行动》，是青年演员中的翘楚。这样的演员阵容实在是很难不让人对《地久天长》再添一份期待，我们总在期待好演员的春天要来了，也更希望能在大银幕上看到他们的春天。值得高兴的是，这部备受期待的电影定档于3月22日了，它是这个春天最能温暖人心的一部电影。既能让经历过时代巨变的人再回首自己的经历与情怀，也能让没经历过那个年代的年轻人感受一次当下与过往的洗礼，然后用坚韧的力量去面对生活的不如意。片名是《地久天长》，可这世间什么能地久天长呢，唯有爱与回忆吧。", "label": 10}
{"content": "分工明确！邓超负责发微博，孙俪负责打脸，网友负责笑打开微博配图，这么一看，感觉邓超第一次写毛笔字就写这么好，还是很不错的。只可惜，邓超的媳妇孙俪马上在评论区打脸，称：你贴错图了，这个是你的字。配图则是一张署名为邓超。内容为“大吉祥”的毛笔字，这毛笔字写的，和邓超发的，可是有很大的区别啊。不过邓超并不承认，而是开玩笑的回复说：你那居然有和我同名同姓的人，问好。邓超逗比的属性暂且按下不说，有网友评论说，这可是大型打脸现场，超哥被娘娘拆台了！也有网友打开孙俪发的这张图后发现，吉祥中的吉好像写错了。评论区就有不少网友提醒邓超说，吉字写错了，上半部分是士，不是土啊！但也有网友则表示，在书法上，吉字的上面可以写成土，这是书法的一种写法和字体。有负责发微博的，有负责打脸拆台的，也有负责纠错的，大家配合的很默契嘛~~其实，这不是邓超第一次被老婆孙俪打脸了。之前，邓超就曾发表微博，称：作为伟大的父亲，掌握一门折纸艺术算得了什么。看到配图中各式样的折纸，有网友佩服邓超为了孩子还是蛮拼的。只可惜，孙俪马上就在评论区留言打脸：你让我把做的折纸图发你，你就是做这个用的呀！这还都好说，可忘记结婚纪念日这就有点严重了。邓超就曾发微博称与孙俪是2011年自己生日那天领的证，之后就再没收到媳妇的生日礼物，都是邓超送孙俪的纪念日礼物。孙俪在评论区留言称，我们是2010年领的结婚证。这下就尴尬了吧，还好孙俪给邓超留了台阶，随后接着评论：这不怪你，毕竟你也是40岁的人了，难免会有些慌张。不知道经常被孙俪打脸的邓超，会不会患上微博恐惧症，哈哈哈哈哈~~", "label": 10}
{"content": "李小龙妻子和女儿近照：苍老不敢认但气质仍在，女儿胖出了新高度正当李小龙雄心勃勃，大展宏图，准备继续拍完《死亡的游戏》的时候，1973年7月20日李小龙于女星丁佩家中猝死，医院公布的资料称其死于“脑水肿”，突然在香港逝世，享年33岁。7月31日，李小龙下葬在华盛顿州西雅图湖景墓地，他的儿子李国豪英年早逝也葬于此地。李小龙的死因至今仍是一团疑雾，好莱坞为之惋惜，并以多种方式缅怀传奇李小龙。美国追授予他多项电影纪念奖。李小龙妻子琳达·埃莫瑞(Linda) ，是爱尔兰裔的美国白人姑娘，是李小龙在华盛顿大学期间的同学，1963年认识李小龙后不久，经好友、华裔姑娘盖素恩（Sue Ann Key）介绍，也加入“振藩国术馆”，成为李小龙的早期女弟子之一。两人的感情经历也颇为坎坷。在大学期间，李小龙原本交往了一个日裔女孩艾美，两人郎才女貌的恋情在大学中也倍受瞩目，后来李小龙和艾美分手，琳达逐渐走入了李小龙的生活中，两人在1963年正式开始交往，并与1964年走入婚礼的殿堂。1965年，琳达为李小龙诞下一子，李小龙为儿子取名为李国豪。1969年4月李小龙的爱女李香凝出生。之前女儿携母亲现场捞金，女儿胖的直接认不出。而老婆琳达也是苍老的让人认不出来。", "label": 10}
{"content": "王千源，一个纯粹演戏的明星很多人都在讽刺包贝尔怎么能够演刘亚仁演过的角色，这个讽刺只要你看过电影便会觉得极其可笑。因为《“大”人物》里的包贝尔，用他用得实在是太正确了。现实里你有多讨厌包贝尔，电影里你会更加讨厌，而这正是电影想要做到的效果。我是真希望这部片子能大火，因为它真值的。今年华语十佳，应当有它的一席之地。王千源这次担任主角，我是第一次发觉王千源是可以可爱的。在我之前的印象中，王千源演了不少反派。尽管他面相似乎老实巴交，但他就很有办法让你觉得他顶坏。普通观众熟知王千源大概都是因为《解救吾先生》，在片子中饰演一个丧心病狂的绑匪，凭借这个角色，王千源入围了第52届金马奖最佳男配角。这个角色没别的，就一个字——坏。也正因此，“坏”的形象过于深入人心，王千源给人留下了演反派专业户的固定形象。但文艺电影爱好者，都无法忘记王千源第一部主演的电影《钢的琴》。在这部片子中，他是一个比较“傻”的父亲。女儿想学琴，他买不起，他尝试去偷琴。没偷着，他打算做一把钢的琴。听来十分不可思议，但你能感受到那种最质朴的父爱。电影很好，王千源也演得很好。导演张猛是王千源的师弟，找上王千源，说“我最喜欢你了！”王千源心里明白得很，“喜欢个屁啊，你找不着演员，你找我。”即使如此，王千源还是接下了这活。没办法，他喜欢这个剧本。当时本来还有个姜伟的电视剧要拍，他也给拒绝了。他像电影里的父亲一样坚定、执著，愣是找来自己的同学，陪着张猛完成了这部肯定不会出名的《钢的琴》。幸而，观众并没埋没好片。而王千源也因为这个角色获得了第23届东京国际电影节最佳男演员 。都拿最佳男演员奖了？是不是要大火了？没有。获奖的时候，正逢钓鱼岛事件闹得欢腾，没有哪个媒体敢提及日本。兴冲冲地拿了奖，却发现根本没有获得该有的鲜花和掌声。逮谁谁失望。王千源也失望了。刚毕业时的王千源想法很天真，他觉得每演一部戏都能出名。这样的自信，其实更多来源于他觉得自己演得好。但演艺圈，没这么简单。他花了很长一段时间才明白过来，「我没有那种一部戏就能红遍大江南北的本领和运气。」、「是你的就是你的，不是你的就不是你的。」、「你别老想那些没用的。」、「你的命就是这样的，不是一炮而红。」。这很容易看做是失败者的理由，但在王千源身上，我看到了他无奈的认命。接受了的现实的王千源不再去揣摩观众的心理，他只想把他的戏演好。后来的他再看这段经历，他只把它看作是对自己的一个磨炼：而，王千源从没在演戏上丢过分。演员张译评价王千源：有观众曾问他心目中的剧之王是谁，王千源笑着回答，“王千源啊”。在对演戏这件事上，他很少自谦，更多的是自信。观众也难免给他套上个戏骨的标签，还有人曾经去问他怎么看小鲜肉。他的回答很不一样，很实在，很诚恳。翻看了他的微博，极少发个人内容，都是些电影宣传，替好友电影宣传，替自己的电影宣传。至于所谓证明流量的微博热搜，他也是从未上过。一个好演员，也确实不需要这些虚的。王千源啊，你就继续这样纯粹演戏下去吧。", "label": 10}
{"content": "姜文的偶像 本是勤杂工却演日本鬼子走红 大明星69岁去世令人难忘1994年11月7日，当他去世的消息传进姜文的耳朵里，导演姜文十分悲痛。因为，姜文从小就看着他演的电影长大，并被他那出神入化的表演所深深折服。那时，他已是姜文所崇拜的偶像。却没想到，偶像这么早就去世了。怎不令人伤心欲绝？在姜文的办公室里，放着一张他和老爷子的合影。姜文常常望着这张照片，思绪万千。中国的演员千千万，但真正让姜文打心底里佩服的，还真不多。而这位老爷子，无疑算是其中一位。这位老爷子，就是我国著名表演艺术家方化。我想，但凡40岁以上的朋友，对这个名字，都不会陌生熟悉？或者，有太多影迷，也会像姜文一样，将他视为偶像吧？说起来，他这一生，并没演过太多正面角色，反而是他所扮演的反派，令人记忆犹新。尤其是他所塑造的日本鬼子，那简直堪称一绝，令人叹服。人称“银幕鬼子王”的，就是他。那么，他是如何走上银幕的呢？为何演鬼子演得这么像呢？且听雅清为您慢慢道来。1925年8月，方化出生于大连黄泥川村，一个并不富裕的家庭。穷人的孩子早当家。况且方化还是家中长子，更肩负着为一家老小挣饭吃的责任。所以，很早，方化就在父亲的安排下，去学习经商。当时，大连有很多日本人，他们不可一世的嘴脸，让方化十分反感。方化默默地将他们丑陋的行径和嘴脸都放在了心里，这为他日后进行艺术创作，积累了大量素材。1944年年底，19岁的方化，来到了长春，在“满映”制作部录音科，当起了一名勤杂工。“满映”自然也有很多日本人。而这些日本人，对待中国员工，连起码的尊重也没有。经常动不动就拳打脚踢，要不然就直接开除出厂。方化身在其中，亲眼目睹了日本鬼子的所作所为，满腔的怒火在他的胸中燃烧。他发誓有一天，要通过艺术的形式，将这些日本鬼子的丑恶罪行都表现出来。好在半年之后，日本侵略者宣布无条件投降，暗无天日的日子终于结束。而方化的个人命运，也因此得到了改变。那他是怎样走上银幕的呢？这得要感谢一个人。这个人，就是我国著名表演艺术家和导演金山。当时，日本战败，“满映”宣布解散。金山为了接管“满映”，来到了长春。并在第二年，筹拍电影《松花江上》，女主角确定张瑞芳来扮演，爷爷由浦克扮演，而其中有一个反派，是一个日本伍长，该找谁扮演比较好呢？独具慧眼的金山，把目光锁定在了一个年仅20岁的勤杂工的身上。这个小伙子，就是方化。是的，方化的银幕生涯，就是从扮演一个日本鬼子开始的。而方化在这部影片中的表演，虽谈不上十分成熟，却也相当自然，而且有一定的创造性。这使他的表演才能，被更多的观众所接受。其实方化从小就很喜欢表演，对街边杂耍和皮影戏都很热衷，而且表现出了一学就会的天赋。很多观众以为方化常在银幕上演反派和坏蛋是因为外形长得比较不好看。其实并不然，他在年轻的时候，也是一个眉清目秀的小伙子呢。我想，也是因为角色需要，他才刻意在银幕上将自己丑化的吧？因为在《松花江上》所塑造的日本伍长很成功，使方化从一名勤杂工，变成了一名电影演员。紧接着，他又参演了《小白龙》和《哈尔滨之夜》的拍摄，并在《哈尔滨之夜》中，再次成功地塑造了一位日本特务长松田的形象。当然，我想，观众之所以对方化的印象如此深刻，还是因为看到了他在《平原游击队》中所扮演的松井这个角色吧？他可以说是用炉火纯青的演技，神形兼备地塑造了一个狡诈而残忍的日本鬼子形象，使其成为抗日题材的电影中，最为脍炙人口的反面角色之一。方化因此一炮而红。那年他30岁。他说他之所以能够将松井这个角色立在银幕上，最重要的原因，是在他的脑海里，积累了太多素材。他忘不了日本鬼子的种种恶行，忘不了他们的无耻行径。所以在塑造松井时，很多细节处理，几乎都是顺手拈来。由此可见，一个演员，在生活中善于观察，是多么重要的一件事情啊。在很多观众的心中，方化是“扮演日本鬼子的专业户”。但其实他在银幕上所扮演的人物类型很多。正反面人物都有。像《鸿雁》中的老邮递员千家汉、《再生记》中的民间老艺人、《未完成的喜剧》里的一棒子等，都曾给观众留下深刻印象。就包括他扮演的反派，也不是只有日本鬼子。另外还有《铁道卫士》中的暗藏特务罗际春、《山寨火种》中的反动土司白山魈等，也都各人有各貌。不过，这些角色到底不如他所扮演的日本鬼子，给观众的视觉冲击力强。除了《平原游击队》中的松井之外，他还在《甲午风云》中扮演了日本联合舰队司令官伊东佑亨，还在《三进山城》中塑造了日本小队长小野。1974年，他又在重拍版的《平原游击队》中再次扮演松井……好像每一次，他都能将日本鬼子刻画得入木三分，乃至“以假乱真”。所以他获得“鬼子王”称呼，不是没有道理的。方化在银幕上扮演鬼子，给他带来了名气，使他成为了中国银幕上家喻户晓的大明星。但同时，也给他带来了很多灾难。1957年，方化因出演《平原游击队》中的松井而成为被打倒的一份子。理由是：你若没有反动思想，能将日本鬼子演得那么像吗？于是天天挨批斗，被整得人不像人，鬼不像鬼。还让他老实交代。方化很想不通：让我交代什么呢？难道演贼的演员，就都是小偷吗？真是荒唐而可笑，令人百口莫辩。而他的身体也是在一场又一场的折磨中，变得非常糟糕。好在被批斗的日子终于还是结束了。但他仍然作为被看管对象，被要求：只许老老实实，不许乱说乱动。1974年，长影厂重拍《平原游击队》，剧组人员大调整，却唯独将扮演松井的方化给留了下来——因为，实在找不到比他演得更好的演员了。这是对方化演技的一种肯定，同时，也是对他的考验。处于一个演员的本能，他极想创作出一个与旧版不一样的松井来。但当时的条条框框实在太多，方化的诸多好的想法，也只能“胎死腹中”。后来，他坦言这次扮演的松井，并未超过老版，甚至很多时候，自己就像个木偶，被牵着动来动去。他自己显得非常无奈。1979年，方化从长影厂调入到了珠影厂做演员，先后参加了《与魔鬼打交道的人》、《一个美国飞行员》、《逢凶化吉》等电影的拍摄。1994年，姜文拍摄自己执导的第一部影片《阳光灿烂的日子》，把自己从小就崇拜的偶像方化请到了摄制组，并安排了一个老军人的角色给他。当时方化身体状况已经很差，但一听说姜文要找自己拍戏，二话没说就拖着年迈的身躯来到拍摄现场。而当别的演员都在漫天要价的时候，方化却不要片酬。说：只要能体现自己的价值就行。姜文是个天不怕地不怕的人，可他却说在方化面前，自己像个小学生一般感到紧张。而更令姜文没有想到的是，当方化拍完了自己的镜头，却没等到《阳光灿烂的日子》的上映，就去世了。我想，如果方化能够看到《阳光灿烂的日子》上映后的成功，如果他能够看到姜文的成长，他也一定会感到无比欣慰和高兴吧？后来，方化的儿子方子丹也成了姜文的好朋友，而且还担当了姜文许多电影的副导演和制片人。方子丹说，如果《平原游击队》能够翻拍，他希望能够扮演松井这个父亲曾演过的角色。他希望通过这样的方式，来向自己的父亲致敬。是啊，现在距离很多朋友第一次看《平原游击队》的日子，已经过去60多年的时间里。松井的扮演者方化，也离开我们20多年时间了。这期间，太多事物发生了变化。但在许多影迷的心中，对塑造过经典角色的老艺术家们的思念之情，却没有变。直到现在，仍有不少朋友，时常将方化参演的那些电影翻出来重温。那旧日的时光，仿佛一下子又重新回到眼前。只是在朋友们的心中，最难忘的，是方化所扮演的哪个角色呢？欢迎大家通过留言区，与更多的影迷朋友进行互动吧。我是雅清，再次感谢您的关注和打赏。咱们明天同一时间，再会。本文由DJ雅清原创，未经允许请勿抄袭！违者必究！点击下方“了解更多”，会有彩蛋和惊喜哦", "label": 10}
{"content": "《平凡的世界》：电视剧和原著的这个差别，让观众难以接受！无论文化知识是否深厚的人们，在读过这本小说之后，大多数都明白了或多或少的道理，懂得人生活在世上，应该怎么样去奋斗，去争取，去坚持，只有不轻易说放弃，才能实现自己的目标。《平凡的世界》的热潮使得一些电视剧导演也关注这本书，所以改编电视剧《平凡的世界》便搬上了荧屏当中。一方面我们要去承认，导演能够选择这样一部著作来去改编的勇气，因为这本书是经典之作，意味着它的读者由于年龄层面广，知识体系完备，所以他们对改编的要求也会随着提高。但另外一方面，电视剧的改编，依然存在让人不满意的地方。电视剧中导演因为时间幅度和种种原因改编了很多的情节和人物，而最明显的差别，也是读者最不喜欢的一个设定便是删去了金波这个人物。原著小说《平凡的世界》之所以能够在众多文学作品中脱颖而出，感动不少读者，我想最大的原因就是这本书中所描写的人物。他们各具特色，有血有肉，跃然纸上，使得读者们在阅读的过程中，眼前仿佛就存在这样的人们一样。因为路遥在《平凡的世界》中塑造的人物，大多数都是基于现实，既普通又平凡，所以有很强的现实性，能够引起读者们的共鸣，让读者看到主人公或者配角身上的影子其实是自己的映射。但是电视剧中，金波的角色彻底没有了，取而代之的是润生。在书中金波所做的事情，和孙少平之间令人羡慕的知己和朋友之情也荡然无存。电视剧的润生是原著中金波、润生的融合体。原著中金波为了照顾少平，经常拿饭票给他；因为少平家穷，两人合骑一辆自行车；郝红梅抛弃孙少平，金波一怒之下带人打顾养民；高中毕业后金波去当兵，退伍后去邮局打工。从这里我们可以看到一个可爱，有血有肉的男孩子站在我们的面前，但是电视剧的情节全部安在了润生身上。最让读者喜爱的是原著中金波和藏族牧马姑娘的爱情戏。金波在当兵期间爱上了一位藏族姑娘，两人以歌传情，爱恋情深。但是这样的爱情违反了纪律，于是金波被部队开除，没来得及和藏族姑娘告别。即使到后来，金波回到草原，依然没有找到心爱的姑娘，让读者感叹不已。金波在西宁街头唱歌对很多读者来说，是记忆深刻的一幕，这样一个深情的男子，谁不为他感动和伤心呢？根据原著《平凡的世界》进行改编的电影，我们不难看出导演的尽心尽力和对经典的致敬。但是观众也能够明显的感觉出来，电视剧依然没有表现出书的全貌，这我们能够理解，毕竟很多书籍的改编、改拍往往很难做到囊括全部。与此同时，这个例子也在激励我们，有时间还是去读一读原著，因为原著本身才是创作者们的精华，才是值得我们去思考和学习的。", "label": 10}
{"content": "《法证先锋4》重现经典一幕，熟悉的感觉回来了没？虽然TVB的经典作品有很多，形成系列的也不少，但是一个IP能够来到第四部的，真的不多，简单回忆了下，可能有的一时之间没能想起来，码字这会能记起的也就《刑事侦缉档案》、《陀枪师姐》跟《壹号皇庭》，而且《壹号皇庭》集数其实不多。所以说，《法证先锋》能够来到4，还是很不容易的，也是因为不容易，所以这部《法证先锋4》从刚启动开始，就看得出来砸了不少资源。特别是演员阵容上，虽然又换了一批主演，但是有看TVB剧的观众都知道，这部《法证先锋4》的阵容，已经算是特别豪华的了！女主方面有陈炜、李施嬅加朱晨丽，目前都是TVB剧里的女一咖位，此外还有黄心颖跟郑希怡。而男主则是黄浩然搭谭俊彦，还有力捧郑俊弘，回巢拍剧的海俊杰。当然，最重头的，还是请动了谢贤来拍，虽然戏份不会太多，但是星级又上了一个档次。除此之外，还有一众大家很熟悉的TVB配角绿叶，这么一部《法证先锋4》，确实投入颇大。只不过，对于老版的剧迷来说，不是原班人马，一开始总是比较难接受，包括在看《法证先锋3》的时候，其实虽然也看完了，但还是比较喜欢第一部跟第二部。《法证先锋4》开拍已有一段时间，目前仍在火热拍摄中，在近日拍的一场戏里，《法证先锋4》一众主演们重现了经典一幕，是的，就是上图一群人“戴黑超走猫步”的片段，不知道大家看到这个，熟悉的感觉回来了没？反正我是有些被戳到了，记得那会看《法证先锋》的时候，也觉得这么一群人走过来有些“装”，但确实蛮有feel的！而且一个系列下来，已经成了标准动作了！讲真，作为一个系列 ，老是换主演确实会比较伤，但是对于一部剧来说，其实剧情才是最重要的，目前《法证先锋4》这批演员也挺在线，具体如何就得等开播了，这部剧拍了有几个月，按照正常进度应该还有差不多一个月就会杀青了，加上后期制作啥的再到定档，估计得下半年了，但愿不用等到2020年！", "label": 10}
{"content": "《倚天屠龙记》中，她是唯一一个拒绝嫁张无忌，却婚姻幸福的女侠其实论到这么多美丽的女子，最应该和张无忌有一段情缘的反而是杨不悔，首先两人是青梅竹马，有深厚的情谊在；其次二人没有身份阶级的差异，不像赵敏与张无忌危机重重；其三就是两人在长辈眼中是段良缘，杨逍等人肯定都乐意张无忌娶杨不悔的。但是杨不悔却拒绝嫁给张无忌，最后还成功获得幸福。虽然看上去杨不悔和其母纪晓芙性格并不相似，但两人对爱情的执着却是共通的，不喜欢就是不喜欢。张无忌虽然温柔但性格优柔寡断，不是杨不悔喜欢的男子，反而殷梨亭的痴心一片打动了杨不悔，又因为她愧疚母亲辜负了殷梨亭，对殷梨亭可谓由怜生爱。这对的爱情虽然有伦理的限制，但武当特别疼爱弟子，对情意更是看重，明教这边本就都是随性洒脱之人，只有杨逍心中愤愤难平，也在杨不悔的坚持和张无忌的调停下休止，使得这一对有情人修成正果。不悔比起书中远赴波斯的小昭，失去家人的赵敏、陷入魔障的周芷若等人倒是幸福的多了。杨不悔也是金庸书中少数没选择男主却幸福的女性角色，比如没嫁给郭靖却选择杨康的穆念慈，最后孤单生下杨过之后早亡了；不选对自己情深义重的令狐冲却选林平之的岳灵珊死了。由此看来金庸老爷子还是比较疼不悔的。", "label": 10}
{"content": "86版《西游记》拍摄中神奇事件，科学无法解释，改变一演员信仰《西游记》是中国四大名著之一，是一部神话题材的巨作，尤其是在当时影视行业还不是很发达的时候，剧集的玄幻和降妖除魔的视觉效果，成为了一代人的记忆。当年看《西游记》长大的人，如今也都步入中年，此时的他们，对《西游记》的解读，比任何人都透彻。如今西游记已经被翻拍了无数次，然而，86版的《西游记》堪称经典，无法超越的剧集。无法超越的，不是如今的影视效果，而是无法超越的记忆。在当时拍摄条件非常艰苦的情况下，演员们的敬业，值得后人敬佩，如今在里面扮演的演员，如今都是老艺术家的存在，他们虽然作品不多，但他们的艺术精神，被人们永远记住。随着时间的过去，当初拍摄《西游记》的老演员，都相继离世，但他们的精神，却随着剧中扮演的角色，留在了人们的心里。当年拍摄此名著的演员，都经历了艰苦的拍摄条件，和不容易，这其中的艰辛，是我们无法理解和感受的。据说在拍摄期间，导演带领着拍摄团队，走遍了大江南北，为了找一个真实的背景道具，导演组不惜跋山涉水。他们的拍摄，可谓是用心用感情在拍摄，是如今影视作品无法比拟的，所以成为了经典。据说在拍摄期间，剧组发生了一件非常神奇的事情，也可以说是离奇，是科学无法理解的，这件事情，更改变了一个演员的信仰。这也许就是名著的魅力，所有用心创作名著演员们的魅力所在。在一次拍摄中，正好遇上了连雨天气，好几天的雨天，影响了拍摄的进度。当时设备有限，他们无法改变自然天气。但拍摄进度还是要赶的，此次是观音菩萨的一场戏。神奇的是，在“观音菩萨”出现的时候，雨立刻停了下来。一身观音装扮的左大玢，感觉非常的神奇，剧组的人也都非常的惊讶。是巧合还是他们的敬业打动了老天，无从得知，是用科学都无法解释的事件。之后，扮演者左大玢便开始改变了自己的信仰，对神奇的佛教有了敬畏之心。不管是不是巧合，《西游记》剧组的演员们，给我们呈现出了精彩绝伦的表演，背后的付出，值得我们对他们敬佩。", "label": 10}
{"content": "杨紫泡完温泉晒素颜自拍照，风格大变，网友一眼没认出来！如果单看照片第一眼你能认出这是杨紫吗？说实话跟她之前的风格变化有点大，杨紫因为是童星出生，给人的感觉一直属于活泼可爱的类型，不过这次看起来更知性了，当然跟她新换的这个发型也有很大关系。因为是刚泡完温泉，所以脸上显得有点红，而且还是素颜，不过底子还是很不错的。这是别人拍的杨紫，是不是要漂亮很多。看了杨紫的自拍照，有粉丝也忍不住留言：“这是我崽吗崽你去进修个自拍课程”其他粉丝也应和道：“同意，我们愿意集资好吗!!!”不过也有粉丝表示：“有自拍就好，别说了，不然自拍都没了”其实杨紫的自拍不是第一次被网友吐槽了，还记得上一次自拍就被网友质疑脸变样了，不仅脸瘦了很多，而且下巴也更尖了，不过从图中可以看到杨紫是用手在捏脸，所以发生变化也算正常。你们觉得杨紫的变化大吗", "label": 10}
{"content": "日本男星18年不吃米饭，和新垣结衣相比这不算什么！日本视觉系摇滚歌手GACKT日前参加富士电视台节目《TOKIO KAKERU》，自曝从26岁起就再没吃过一口白米饭，原因竟是当时为了祈求单飞后发展顺利，才决定不吃米饭，至今过了17、18年了，他还是坚持不吃，忍耐的毅力令人佩服不已。GACKT1999年退出视觉系摇滚团体“MALICE MIZER”单飞，他表示当时认为若不将喜欢的东西先放在一边，单飞活动恐将不顺利，由于他最爱吃白米饭，因此当下决定戒掉吃白饭的习惯，即使到现在已过了将近18年，他还是没考虑破戒。他也表示自己一天只吃一餐，早上一定要有1小时的时间喝咖啡，这段时间绝对不能被打扰。“TOKIO”成员国分太一问他：“你现在演艺事业已经成功了，应该可以吃了吧？”没想到他竟回说：“我还是不太满意，所以还没打算吃。”山口达也问他何时才考虑把白饭吞下肚，他酷酷地说：“快要死之前的最后一餐，应该就会考虑吃吧？因为要再次回味米饭在嘴里咀嚼的感觉。”一番话逗笑全场。你告诉我，你到底偷偷吃了多少饼干？别以为我们不知道……还有哪些有奇葩癖好的日本明星？渡边美优纪爱给别人看胸部偶像组合NMB48渡边美优纪参加TBS台综艺节目《有吉AKB共和国》，被队友薮下柊爆料演唱会结束后给人看胸部，大谈胸部话题。当天节目上，薮下柊爆料说：“演唱会结束后大家都筋疲力尽，可是渡边美优纪跑到我身边，给我看她胸部，还说‘喂，柊，我的胸部超漂亮呢，你看看！’说实话真是有点烦呀，不过她是一期成员，让我看我必须得看啊。”作为后辈，薮下柊对此很无奈。渡边美优纪承认这是事实，她解释说演唱会结束后自己还很兴奋，为了让后辈看看自己元气十足才给对方看胸部。另外成员市川美织还被渡边美优纪看过胸部，还称赞她胸部很可爱。据悉，渡边美优纪看过很多成员的胸部，AKB48小嶋阳菜也常被她请求看胸部，她们一起录制TBS节目时，小嶋阳菜在休息室还给她看过一次。看着身材，确实有资本啊，难怪会让别人看……小栗旬咬人咬上瘾红演员小栗同学在日本电视台的某节目中揭露了自己的怪癖。那就是喜欢咬人，特别是从肩膀开始咬到手腕。不过相信很多迷妹都想被小栗同学咬吧，嘿嘿（坏笑）。栗子，咬人是小朋友的行为哦，会被打屁股的！福山雅治喜爱不穿内裤外形像王子的福山，却喜好不穿内裤、爱讲huang色笑话，夏天经常不穿内裤，另外现场演出也经常不穿内裤登场。电台演出的时候喜欢说huang色笑话，自称爱看A【和谐】V，和玩得好的艺人朋友经常交换A【和谐】V录像。很多人都表示没想到你是这样的福山雅治，这还是那个所有日本女人都喜欢的偶像吗？这么污真的好吗？日本超萌女星新垣结衣曝结婚条件要另一半能忍受这怪癖！新垣结衣(あらがき ゆい）被日本传媒称为知名的「透明系女星」，出道演出不少令观众印象深刻的电视剧与电影角色，出道以来是以超白皙肌肤、清新纯洁的透明感形象走红日本艺能界，更俘虏很多宅男的心，成为宅男女神。新垣结衣曾在倾谈当中透露对结婚的憧憬，以及更希望自己的另一半能包容自己的少少怪癖！到底是什么怪癖？新垣结衣则表示，是自己的一些习惯而已，由于自己相当喜欢睡觉，所以对结婚对象的要求就是「能忍受无时无刻都能睡觉的自己」，新垣结衣更表示「我就是因为真的太喜欢睡觉了，有时间除了会午睡之外，特别在没工作行程时起床后可以重复地睡三次觉，希望和我结婚的人能够忍受就好了」。对此有网友表示：老婆，你睡多久我就陪你睡多久，只要能陪着你别说一个怪癖，就算全是怪癖我都接受了。嫁给我吧！我想说的是，都睡觉了谁挣钱啊？你这样的是养不起我们的新垣结衣女神的，还想娶她？休想！讲真，和下面这几位相比，不吃米饭真的不算什么！尤其是好佩服新垣结衣，睡醒后还能重复睡三次，这个一般人真的做不了！不过，这么想睡觉一定是平时工作太累了吧，哈哈……", "label": 10}
{"content": "三部被遗忘的武侠电影，女主角全是美人，男主角如今全部“失踪”《火烧红莲寺》和季天笙90年代初由于武侠电影的大热，很多大导演都开始涉猎这一类型电影，除徐克外，王晶拍了《倚天屠龙记》、麦当杰拍了《新流星蝴蝶剑》、于仁泰拍了《白发魔女传》、曾志伟拍了《绝代双骄》等等，这部《火烧红莲寺》的导演也大有来头，就是曾拍过《监狱风云》和《龙虎风云》、将周润发送上金像影帝宝座的林岭东。《火烧红莲寺》是90年代风格最暗黑的武侠片之一，影片讲述少林俗家弟子洪熙官、方世玉等被清廷俘获，关在诡秘幽暗、机关重重的红莲寺里，最后历经困难逃脱并火烧红莲寺的故事。影片台词设计、动作场面都可圈可点，但在当年上映时的票房只有180万港元，以惨败收场。在影片中演方世玉的季天笙，相貌阳光，从小热爱武术，之后还演过《醉拳3》《小醉拳》等影片，但在1996年便因家庭原因退出影坛。本片的女主角是还没成为“小龙女”的李若彤，在片中她有比较狂放的演出。《一刀倾城》和杨凡这部电影如今在网络上的拥趸不少，被很多人认为是90年代武侠片的精品之作，确实，《一刀倾城》在台词、动作、配乐等方面都极为讲究，女主角是颜值巅峰期的关之琳，配角阵容非常强大，除导演洪金宝本人外，还有刘洵、邹兆龙、赵长军等实力派武打明星。男主角大刀王五的饰演者是内地演员杨凡，杨凡虽然颜值不算太高，但一身正气，1米85的身高，看上去威风凛凛，《一刀倾城》之后，他还在《三国演义》里出演赵云、在《水浒传》中出演石秀、在电视剧《曹操》中出演关羽等重要角色，国内观众对他最熟悉的电视作品应该是《武装特警》，杨凡在剧中饰演作战队队长杨智，气质不凡，身手了得。最近十年多年，杨凡已没有什么作品问世，处于隐退状态。《晚清风云》和杜少津《晚清风云》实际上是三部电影，分别是《武状元铁桥三》《壮士断臂》和《白莲邪神》，三部电影的女主角是袁洁莹和叶全真，都属于90年代的颜值和气质俱佳的女神，男主角是长了一张娃娃脸的杜少津，也是一位有功夫傍身的演员，《晚清风云》之前，他曾在《八星报喜》《倩女幽魂2》等经典港片中客串角色，由于《晚清风云》遭到票房失利，杜少津也就未能走红，不久后便隐退。《晚清风云》系列在风格上很像李连杰的《黄飞鸿》系列，虽然有于海、计春华、曹荣等李连杰电影里的老朋友捧场，又有袁洁莹和叶全真这样的美人加持，但由于影片跟《黄飞鸿》系列雷同，制作也不如后者精致，在港片佳作如云的93、94年，未能受到广泛关注，也应在情理之中。不知道年龄稍大的观众里，是否有人看过上面提到的三部武侠电影，觉得它们怎么样？欢迎一起交流！（撰文：牛进士 ）", "label": 10}
{"content": "林青霞用实际行动证明，家庭和乐幸福美满从胡军晒出的照片上，大家看到最近刚刚正面回应婚姻状况的林青霞，65岁的林青霞状态真是没话说，灰色线衫配红色围巾，清闲淡妆，齐耳短发，看上去温婉大气，气质一流。不得不说，从林青霞的面部表情看，真是直接验证了她回应近期离婚以及和秦汉复合等传闻的八个字“家庭和乐，幸福美满”。同场的54岁的刘嘉玲也很有范，但是妆容略显浓重，配上蓝色长裙，有一点厚重感。而57岁的关之琳可能也是着装问题，虽然依然美艳，但脸部看上去有一点垮，略显迟暮。不得不说，三大资深美人相比，65岁的林青霞完胜。无论是单照，还是和胡军及友人合影，甚至与胡军00后的女儿合影都不在话下，气质秒杀全场。不过从当天大家的状态看，真是非常放松非常嗨。刘嘉玲也连发四条微博为这场庆功宴打call。", "label": 10}
{"content": "尽管尚未掌握成人世界的生存法则，邓恩熙为什么值得被记住经历了一段爆炸式的畸形发展和 2018 年不大不小的风波后，中国娱乐产业似乎也显现了某种回归的迹象，即对于真实和诚实的渴求。一众优秀的演员因技巧和专业度得到称颂，得以与千篇一律的名人皮囊分庭抗礼。我们坚信，也必须相信，历史具备其自我治愈的本领 —— 无论「山下学堂」是不是偶发事件，无论《最美表演》和《我就是演员》的品质如何。邓恩熙出现了。令我们猝不及防 —— 14 岁的姑娘已经拥有了三部剧情电影的演出经历，她微博则收下了 45 万追逐者。Prada 外套、短裙、头箍及凉鞋为什么是她？仔细研究了她的作品后，我大约可以得出如下阐述：世界，是一个运转中的巨型装置艺术品。邓恩熙，一位了无雕饰的女孩子是作品中的灵光，仿佛佛家的机锋。她的存在（包括她英气的眉毛），每每刺痛着年老、虚伪、懒惰，对于谎言习以为常的我们。世界很消沉。她仿佛扰攘世界中为数不多的「正确」。就这样，诡异的大时代将邓恩熙错位搁置在了一个原本不属于她的世界 —— 没有对错，假如我们讨论和面对的是真实的发生。邓恩熙成了一名职业演员，尽管尚未掌握成人世界的生存法则。虚构的故事情节中，邓恩熙亦经验着少年人与成人的摩擦和碰撞，一次一次。然而，恰得益于与成年人的比照，邓恩熙的存在是 2018 大银幕为数不多的令人记忆深刻的清新之一。剧组里的一位前辈告诉邓恩熙，表演，是一件很有意思的事情，可以体验到不同的人生。演员的情绪管理，就好像管理抽屉，比方说，这一层名叫「开心」，你在演开心的时候就把它拉出来，要演不开心，你就把叫「不开心」的那个抽屉拉出来。邓恩熙听了，觉得有意思。Prada 夹克、毛衣、T 恤裙、头箍及凉鞋《嫌疑人 X 的献身》中的女孩子，也许是最为接近童年邓恩熙的角色 —— 躲在妈妈身后的女孩子，需要被保护，需要被照顾，需要被担心 —— 小时候，有段时间，一直开朗的邓恩熙变得内向，妈妈把她送去上播音主持课，觉得她应该锻炼一下。课上，老师要求她表演动物，她记得，「每说一句话，都会满脸通红，从脸红到耳朵根子的那种。」《无名之辈》中，一头脏辫、性格凌厉的角色，则展现了邓恩熙的另一面 —— 角色放大了她的「叛逆」。邓恩熙告诉我，饰演「她」的时候，正好处于那种「会跟父母顶撞」的时期。到了《你好，之华》，一位大大方方的邓恩熙出现在大银幕 —— 表面安静，言行间却显出了内心的韧性和张力。导演岩井俊二当时对演员的提示是，走路不能跳，沉稳一点，不能急，特别是跟妹妹在一起的时候。Prada 毛衣、衬衫、半裙、头箍、腰带、丝袜及玛丽珍鞋而真实生活中，如今身为演员的邓恩熙，性格中是很有些韧劲的 —— 毕竟，演戏并不单是好玩的事情。这多少与她少年学舞的经验有关：三岁那年，舞蹈教室，邓恩熙见到了一个小朋友的红舞鞋，她觉得好看，那以后，她穿起舞鞋，认真学起了民族舞。「跳民族舞，对柔韧性的要求特别高，每次压胯的时候，我都在想，下学期我不去上课了吧，但还是坚持下来了。」很遗憾，包括北京舞蹈学院、上海舞蹈学校在内的众多著名或非著名中国舞蹈机构未能为舞台造就一个一个吉赛尔。而在娱乐至上的语境下，向银幕和电视屏幕奉献了众多优秀演员：《万物生长》中的齐溪，于新领域中冉冉升起的演员杜鹃，有着骄傲的蝴蝶骨、违背了 36 岁退役承诺的谭元元。舞者出身的演员（包括出自著名的瑞典皇家芭蕾舞学校、受过 9 年专业训练的学院奖得主 Alicia Vikander）拥有共同的关键字：外在是优雅，内在是坚忍。Prada 衬衫、头箍或许，有了柔韧的里子，今天的邓恩熙才能显现出更多的温润、善良和包容。躲在沙漏形的轮廓里，她几乎微有了些大人的样子。但走近了，仍然是小朋友。她长大了，她也没有长大。化妆师在邓恩熙的眼眶周围涂了些蓝。她说，生活中不太会画这么夸张的眼妆，除非万圣节；现在比较想试试的，是「公主切」。我很想告诉她，你的生活还会有好多好多的可能。比如当年，她在学校门口被星探发现时，并不知道未来有一部叫作《天醒之路》的戏等着她，剧组的威亚，会把她吊到三层楼那么高……短短一小时的访问，邓恩熙好像为我画了好多幅画——她从小热爱画画，有着当画家的理想。看完了「画」，邓恩熙也从很小很小的小孩变成了不那么小的小孩。一幕一幕，便好像 Richard Linklater 的影片的一帧帧截图。这是典型也不典型的少年时代。家庭，学校，摄影机，大银幕，爱热闹也爱遗忘的社交媒体，在她的记忆留下五颜六色的印记，仿佛弗兰肯斯坦式的拼凑，成就了魔幻大时代的一枚标本——充盈着迷人的复杂性、平衡感和衍变的无限可能。Prada 外套、T 恤裙、头箍、丝袜及皮鞋我努力将成年人的经验和主观理解压抑至零。面对一位 14 岁的姑娘，我愿意担当一位安详的聆听者，保持简单快乐的逻辑，避免自作聪明式的引导和说教。访问结束前，我其实很想对邓恩熙说点什么。可是，从哪儿说起呢？你所着的美好，是一位创作者对于这世界的回应。为什么要回应呢？这世界又发生了什么？这些……怕是太沉重了，邓恩熙才刚刚开始学着与成人世界里的人们相处。当然，她会长大，会拍更多的戏，会恋爱，开怀，流泪，衰老……只是，老套的影片将依照怎样的剧本演进，波折如何，高潮几许，那是命运的玄机。撰文：唐卓伟摄影：刘颂造型：Jojo Qian发型：Jason. X化妆：Clive. X联络编辑：于卓艺制片：陆嘿嘿场地提供：The Parlor Studio编排：Antoine YangCopyright © 2019 T Magazine. All Rights Reserved", "label": 10}
{"content": "他们不是中国人！经常被误认为是中国人的十大明星，每个都很红曹格曹格本名曹佰豪，客家人，祖籍广东，1979年7月9日出生于马来西亚沙巴州古打毛律，马来西亚华语流行音乐创作歌手。王力宏王力宏（Leehom Wang），1976年5月17日出生于美国纽约，籍贯浙江义乌。华语流行男歌手、音乐制作人、演员、导演。其通晓英语、中文、法语、日语，略通韩语、粤语、客家语和闽南语。他不但会演奏多种乐器，还担当自己大部分作品的制作人。从《龙的传人》中融合DJ电子乐节奏嘻哈。林俊杰林俊杰（JJ Lin），1981年3月27日出生于新加坡，华语流行歌手、词曲创作者、音乐制作人。2003年发行首张创作专辑《乐行者》，2004年凭专辑《第二天堂》中的《江南》一曲成名，2014年以专辑《因你而在 Stories Untold》夺得第25届台湾金曲奖最佳国语男歌手奖。潘玮柏潘玮柏1980年8月6日出生于美国。潘玮柏出道时曾在ChannelV音乐台担任主持人并常在台北接拍平面及电视广告。2002年底发行首张专辑《壁虎漫步》后步入歌坛。2005年，与内地歌手弦子对唱《不得不爱》。之后发行《高手》《零零七》等音乐专辑。2009年，开设NPC潮流服饰店。吴尊吴尊（Chun Wu），1979年10月10日在文莱出生，文莱歌手、演员。2006年，吴尊拍摄《东方茱丽叶》后正式出道。后又加入偶像组合“飞轮海”。2011年2月28日，吴尊宣布脱离“飞轮海”单飞；同年，他出演的《大武生》和《开心魔法》上映。2013年主演电影《忠烈杨家将》，饰演杨延昭。2013年10月1日，吴尊自称已婚当爸。光良光良原名王光良，马来西亚华裔，祖籍广东梅州市丰顺县，1970年8月30日出生于马来西亚怡保。马来西亚籍华裔创作型流行歌手、演员、制作人。1995年签约台湾滚石唱片，和品冠组成歌唱组合“无印良品”以专辑《掌心》出道；2000年组合解散，各自单飞。金城武金城武（Takeshi Kaneshiro），日本人，姓金城，名武，1973年10月11日，生于台湾台北市，中日混血，演员、歌手。15岁时，金城武拍摄汽水广告而进入演艺圈。孙燕姿孙燕姿（Stefanie Sun），1978年7月23日出生于新加坡，华语流行女歌手。2000年签约华纳唱片公司，发行首张专辑《孙燕姿同名专辑》在台湾地区出道，以歌曲《天黑黑》成名并获得第12届金曲奖最佳新人奖；同年12月发行第二张专辑《我要的幸福》，入围第12届台湾金曲奖最佳女演唱人奖。梁静茹梁静茹（Fish Leong），1978年6月16日出生于马来西亚，华语流行女歌手。1997年，梁静茹被李宗盛发掘，并独自到台湾地区发展。1999年发行首张专辑《一夜长大》正式出道。2000年凭借《勇气》一曲成名。蔡卓妍蔡卓妍（Charlene Choi），1982年11月22日出生于加拿大温哥华，中国香港女歌手、演员。2000年签约英皇娱乐集团经纪公司，与钟欣潼组成双人女子歌唱组合Twins成员而进入演艺圈。2007年凭借电影《戏王之王》一举夺得当年第12届香港电影金紫荆奖“最佳女主角”与“最受欢迎女演员”。2008、2009年连续两年获得香港“最强广告人气天后”奖。李玟李玟（CoCo Lee），1975年1月17日出生于中国香港，9岁时移民美国旧金山，华语流行女歌手。1993年获香港TVB新人歌唱大赛亚军，从香港展露头角，1994年转战台湾发片并成名。1996年加入Sony Music唱片。1999年转签美国Sony Music而晋升国际乐坛，跨出她国际歌手的第一步，并推出首张国际英文专辑《Just No Other Way》。2001年因演唱《卧虎藏龙》主题曲，让她成为了首位登上奥斯卡金像奖颁奖典礼献唱的华语歌手，并被时代杂志评价为“华人之光”。2011年李玟与利丰集团执行总裁Bruce Rockowitz在香港完婚。2013签约环球唱片，同时发行专辑《盛开》。杨紫琼杨紫琼（Michelle Yeoh），女，1962年8月6日出生于马来西亚怡保，华人演员，制片人。1977年考入英国皇家舞蹈学院。1983年当选马来西亚小姐。1984年正式进入娱乐圈，同年拍摄其第一部电影《猫头鹰与小飞象》。1985年主演《皇家师姐》系列电影，转型女打星。1988年，嫁给香港富豪潘迪生，婚后息影。1992年以成龙的动作电影《警察故事3超级警察》复出，片中出演女公关杨建华。1997年，凭借007系列电影《明日帝国》打开好莱坞市场。刘亦菲1987年8月25日出生于湖北省武汉市，1997年刘亦菲父母离异，刘亦菲从武汉市江岸区鄱阳街小学退学，随母亲远赴美国读书。因念书关系及待在美国时间较长，故母亲将其国籍改为美国。毕业于北京电影学院2002级表演系本科班。2002年出演《金粉世家》和《天龙八部》步入演艺圈。2004年主演《仙剑奇侠传》获得广泛关注。2006年主演《神雕侠侣》中的“小龙女”一角而受到更广泛关注，同年发行首张个人专辑《刘亦菲》。2008年与成龙、李连杰出演好莱坞电影《功夫之王》。在2009年4月的“80后新生代娱乐大明星”评选活动中，成为内地“四小花旦”。", "label": 10}
{"content": "两百多位明星零片酬出演，周星驰只能打酱油！堪称史上最豪华阵容请看演出名单：洪金宝、曾志伟、关之琳、张学友、梁家辉、张国荣、张曼玉、赵雅芝、周星驰、巩俐、惠英红、郭富城、黎明、林子祥、刘德华、刘嘉玲、梁朝伟、梅艳芳、吴君如、吴孟达、李嘉欣、谭咏麟、黄家驹、王祖贤、黄百鸣、吴宇森、任达华、叶倩文、袁洁莹、袁和平等 。其他演员：小侯(小猴) 、巴山 、尹扬明、王虹、王颂雯、元武、元德、火星、文泰、太极乐队、石中玉、石少麟 、江雄 、吴思远、吴启华 、吴锦超 、余铭康、李其钧 、李国强 、何嘉丽、谷峰、杜琪峰、林国忠 、林国祥、林树健、周兆麟、周影、冼杞然 、招振雄 、郁正春、 洪欣 、胡曼音 、南凤、孙名翠、徐克、徐镇东、夏志珍、袁凤瑛、草蜢 、马贤良、施绮莲、梁小熊、梁本熙 梁李少霞、梁钦棋、梁婉静、梁曼仪(梁蔓仪)、梁锦燊、许安、张同祖、张振华、 张国梁 、张坚庭、张婉婷 、张耀扬 、陈东、陈佩珊、陈国邦、陈梅馨 、陈德森、陈丽云、郭卓桦、麦皓为 、曹敬文 、黄子扬、黄天铎、黄杏秀 、王清河（黄青河）、黄淑华 、黄凯芹、 黄静宜 、华天敏、 惠天赐、曾航生、冯克安 、棠棠 、杨宝玲、叶晨、赵静仪 、郑梓浩 、郑玉妍 、郑君宇 、刘芊瑜、刘彩玉 、刘准 、蔡济文、黎继明 、赖建国 、欧锦屏 、钱永强、钱嘉乐 、应善然、 颜丽如 、罗启锐 、FACETOFACE注：软硬天师2人；BEYOND乐队4人；草蜢乐队3人；太极乐队7人；FACETOFACE组合2人。这个阵容在今天来说，除了逆天，大概也找不到其他形容词。连导演都是四个人：张坚庭、张同祖、高志森、徐克。可能很多人除了徐克之外都不太熟悉，高志森执导过《开心鬼》系列，1992年执导《家有喜事》获得四千八百多万的票房，创下了历史记录；张坚庭的话曾获得1982年及1984年香港电影金像奖最佳编剧奖 ，代表作《胡越的故事》《表错七日情》；张同祖目前担任金像奖主席，90年代开始又跑去演电影，擅长饰演主角父亲等慈爱角色，给观众留下深刻印象，包括《金枝玉叶》《甜蜜蜜》等。这部电影几乎集齐了当时（说是现在也不为过）香港演艺圈所有一二线明星，一共有两百多位，尽管很多演员只是露了脸，但是这个阵容也是空前强大了，如此豪华的集体演出阵容已足令该片极具收藏价值。当年的Beyond也有客串。而且当时的周星驰，尽管已经凭借了如《赌圣》等电影名声大噪，但是在影片中也只是配角。虽然影片的剧情非常简单，但是考虑到影片的目的，也算是完成任务。如果要想搞清当时香港影坛的状况，看看本片亦是不错的选择。而这部电影之所以会请到这么多明星，原因这是一部慈善电影，是香港演艺圈为了帮助1991年大陆华东水灾筹集善款所拍摄的，演员们也是零片酬出演，毕竟这部电影的最大意义在于它的公益性。换句话说，这是一次由港人明星参与制作扶携内地的影片，他们举行了一次“豪门夜宴”，筹集了大量资金捐给内地赈灾，充分达到了“请客吃饭”的目的。话说回来，时光荏苒，当年电影中很多熟悉的面孔已经不再，很多当时年轻的面庞也已经有了岁月的痕迹，普鲁斯特在《追忆似水年华》写到：当岁月流逝，所有的东西都消失殆尽的时候，唯有空中飘荡的气味还恋恋不散，让往事历历在目。电影之外，还有岁月的味道在沉淀，历久弥新。", "label": 10}
{"content": "豆瓣评分8.4，近年来少有的国产佳作，这种水平才能代表中国电影可能很多人都赞过《啥是佩奇》，这部片子其实比《啥是佩奇》优秀多了。实事求是地说，这是一部不是很知名的的电影，但看一点就停不下来。人物与故事，看似搞笑却掩盖不住丝丝悲凉，看似冲突矛盾却掩盖不住爆满屏幕的喜感，看似相互对抗却掩盖不住日渐结下的深厚感情。这是一部题材虽小，但主题不小，却又以接地气、很生活的小故事展现出来的好电影。曲江涛导演的《孙子从美国来》，小成本制作，用了80万人民币。即使这样，却比某些动辄上亿的高成本电影更能带来感动，更能触及心灵。电影能开拍，多亏了曲江涛和田壮壮的相熟帮忙。18天连轴转，出了成片。其实这只能算一部电视电影，这么好的片子，没在影院上映，真是可惜了。好在，电影被CCTV-6回收，放在2012年贺岁档，一经播出，好评如潮，豆瓣也到了8.4的高分。不管从画面构图还是影片主题，你都无法相信导演曲江涛当时还是一个第一次拍电影的新人。电影中穿插了古井太师椅、热油浇下去喷香呲溜的油泼面、以及传统的皮影制作过程，随意截个图都唯美的可以整成一副农村年画。其实光看片名就觉得应该还蛮有意思的，言简意赅地告诉大家这次讲述的是和美国来的外孙子有关的故事。而里面讲述的爷孙情让人看了收获很多欢乐和小感动。爷孙两人从互看不对眼到心心相惜，让人看到了一段完整、细腻的情感变化并感受这其中的温情，虽别扭但却是那么的有爱，体验很棒。《孙子从美国来》继承了电视电影的优良品质，虽无法在影院上映，相信在屏幕前的你，也一定会被片中爷孙俩所感动。一方面，男主角罗京民在电视界摸爬滚打，从《士兵突击》《我的团长我的团》《平凡的世界》练就一身筋骨和演技。整个影片下来，你几乎看不到他的表演痕迹，简直与“爷爷”这个角色浑然天成。所有的语言、表情、动作平淡无奇，却可以让你突然扑哧一笑，随时感动落泪，甚至跟随剧情发展而揪心难过。电影中他饰演的老杨头，上可训斥龟儿子，下可哄弄洋孙子，倔强又善良，粗俗又细腻，接了地气，活灵活现，举手投足都是戏。另一方面，《孙子从美国来》讲求实际，不搞贱兮兮的移情和渲染，主线抓得扎扎实实，故事讲得利利索索。该笑的地方笑，该悲的地方悲，看到最后，竟然还有些意犹未尽。这是一部以中西方生活差异为主要矛盾的电影。故事虽短，却不落俗套。尽管影片中并没有行程尖锐的矛盾冲突，却还是能够看到《刮痧》式的那种故事内涵。其实影片除了最显而易见的中国老头和美国小孩的戏剧冲突之外，主要表达的还是祖孙两代人之间文化代沟的关系。甚至在影片之中观众几乎看不见那种真正的文化感的仪式性的存在，反而是更清晰的亲情的脉络占据了最核心的表达。整部电影带来了一份最为淳朴的差异，而非那种为了形成尖锐而显得做作的刻意为之。《孙子从美国来》拍摄于陕西的一个小乡村，有水井，有麦田，有田间小路有自行车，从配乐到画面都有同样的乡村气息，令人怀念。故事以异域观念的相融为背景，讲述了一位民间老艺人与他来自美国且并无血缘关系的小孙子之间的一段农村生活。整部电影前半部分风趣搞笑，后半部分温情感动。影片开始是以一出《大闹天宫》的皮影戏为背景。吹拉弹唱，引出了影片主人公——杨老头他是个农村孤寡老人，儿子是可可西里藏羚羊科考队的，基本上不回家，今天突然回来了。杨老头深夜里被吵醒，开门，昏暗中是儿子杨栋梁回来了，杨老头很失望，并不搭理，只是回身之间说了一句“我以为你死在外头了”。看似抱怨，实则是心疼，后来一进屋，回头发现儿子还带了一个洋媳妇，黑影里还有一个洋孩子（女方和前夫的孩子）——布鲁克斯对于观念还比较守旧的老杨头来说，看着突如其来的大孙子可一点都高兴不起来。四个人面面相觑，于是影片就此展开了...杨老头一直把布鲁克斯锁在院子里，不让他出门，怕村里人笑话。很真实，不得不说，老艺术家的演技是真真的表现了角色所赋予的韵味，举手投足之间都是所演角色的本质。影片中杨老头虽然表面上不喜欢这个美国孙子，可是，背后却悄悄去给他找汉堡。村里没有，最后小卖部阿姨给做了一个肉夹馍，又去村里文化站王站长那里讨鲜牛奶，给孙子喝。王站长刚升官，是一个踏实肯干，很有思想的干部，他一直在想从自己村子出发建立皮影艺术研究所，挽救濒临灭绝的艺术。这点导演和编剧选材特别得当。通过传统的中华文化着手，以国外的蜘蛛侠为例，与皮影孙悟空进行相应的比较。两种文化的冲突，再同杨老头和布鲁克斯的各种观念冲突呼应，反应了时代文化的趋势。这种文化趋势，再通过爷孙的温情反应出来，真实，却又不着边际，从头到尾没有一点漏洞。真实温暖的通过异国爷孙讲述了中国传统文化与异国文化的交融。影片的重头戏在于对老杨头和布鲁克斯这对爷孙间微妙情感变化的刻画上。整体呈现得比较朴实，很生活化，不会让人产生太多距离感。舍去浮夸和做作有的只是对小人物平凡生活的真实写照，较能引起人们的共鸣。影片中也不乏洋溢着浓郁的乡村气息，也许他们身处的条件是很有限，但是他们同样可以找到属于他们自己的小快乐和家的温暖和舒适感。老杨头和洋孙子布鲁克斯这对看似本无交集的两个人因为儿子的一段姻缘产生了联系，不过他们之间的相处过程可不是想象的那般顺利。你想一从小接受西方教育的小孩眼里只有洋快餐哪能一下接受得了粗茶淡饭呢？所以一开始这饮食方面就出现了分歧，语言不通吃也吃不到一块。习惯于西方牛奶汉堡的小娃娃来到了穷乡僻壤的小村子，叫天天不应叫地地不灵的感觉可想而知。这个爷爷虽然面上与孩子“较劲”，但他的实际行动出卖了自己，刀子嘴豆腐心。千方百计的满足孩子对牛奶的需求，虽然对垃圾食品很不屑却也想办法让孙子吃口称心的食物——中国汉堡包。布鲁克斯的法宝：一使小性子、二离家出走、三分房睡。孙子想要蜘蛛侠的面具，尽管老杨头觉得三十多买块破布不值，也还是买了。为了方便和布鲁克斯交流，老杨头还特意向别人学了英语。特别是那段“dog sun”的神翻译，捧腹大笑。用鸡蛋换走老杨头经常转在手里的俩核桃，拿门挤了，连带着把门也弄坏了。碰了自己一直珍藏的皮影，老杨头尽管生气，也只是一句“dog 太阳的”。最后还是把皮影任布鲁克斯当玩具玩。院子里有口井，老杨头怕孩子掉进去，拿块石头压着，还坐在一旁确认他真的抱不动。一直舍不得拿出来用的被面，也拿出来给他铺上，那是老伴去世前留给儿子结婚用的。不得不说老杨头作为长辈对孩子所流露出的关爱还是挺令人欣慰的，虽然有时也挺小孩儿也有点霸道吧，不过就是别扭有爱型的。虽然嘴上不会说啥太好听的，但是他的所作所为还是让人认可他是个好爷爷的。爷孙之间明显的文化冲突却也笑点多多，尤其是那段“砸核桃”的戏还有那段“吃饭较劲”，以幽默的方式展现出那深入骨髓的文化差异。文化差异不可怕，怕的是不会包容和体谅，在相处中慢慢磨合才能结合。当然了，这个洋外孙也没少给老杨头添乱，老不省心，比熊孩子还要熊，什么都敢玩。实在让观众有些哭笑不得。从爷孙之间剑拔弩张的紧张关系到最后的依依不舍，能够感受到小孙子在逐渐适应的过程，还有爷爷所给予的爱让他懂事起来。这是影片最温馨的地方。所以说，在温暖的情怀下，不论是文化，还是生活习惯，没有什么是不可跨越的。爷孙间的感情，令人感动。本片在有限的资金和框架下，较好的将亲情、幽默、文化传承等融会交织。没有大起大落的刺激，却又简单柔缓的平和，节奏上综合了爷爷的慢和孙子的快，沉静又活泼。影片的主线便是爷孙俩从开始的互不对眼到后来心心相惜不忍分离的过程。两人之间的感情并没有轰轰烈烈却幽默有爱，也正因为如此才让人倍感温暖。影片的支线包含了对中国传统技艺流失现象的担忧。此片的皮影戏如同此前《百鸟朝凤》讲述的唢呐一样，没有多少人会真正把传承付诸行动。就像老杨头说的那样“打着响亮的旗号干着谋私利的事儿，最后升官走了文化传承的事情也就一边去了。”孙子的到来丰富了老爷子的生活，虽然操碎了心却也有种乐在其中的感觉。常年不着家的儿子让这个老人的生活显得单调和孤寂，孙子的到来虽然显得与这个村子格格不入，但也给老人带来了欢笑和活力。老爷子是个皮影戏老艺人，在皮影戏上很有一手，会做皮影，更是皮影界的领军人物。老爷子更是为了孙子做出了个蜘蛛侠的皮影，直接来了一出“孙悟空大战蜘蛛侠”的故事。在讲述中国文化的同时也与国外文化很好的结合起来，与时俱进也令观众大呼新奇。皮影贯穿着整部影片，以皮影开头，也已皮影结束，在提醒着人们中国的文化应该被传承而不是被遗忘。现在生活节奏太快，人们一直在关注着新事物而忽略旧事物，导致一些中国独有的传统文化在渐渐失传。影片的立意还是不错的，通过轻松欢笑的氛围来呈现略显严肃的问题。通篇来看，电影所讲述的故事有三个支路。其一皮影戏这等传承千年的中国传统艺术的没落与拯救；其二空巢老人的生活和心理诉求；其三东西方价值观的矛盾与冲突。但不管是主题上还是拍摄手法上，都是一部制作精良的好电影。布鲁克斯和老杨头两人相处的过程，也是一种中西方文化交融的过程。亲情是没有国界的，爷孙的感情，爷爷对孙子的爱，无论是西方还是东方，都是一样的。老杨头对于儿子儿媳妇婚姻的评价，就是国际主义战士救灾扶贫来了.泡面VS油泼面睡衣VS秋衣秋裤蜘蛛侠VS孙悟空影片中很多温馨的桥段，实实在在打动了我：爷爷踩坏了孙子的玩具，连夜做了皮影版蜘蛛侠哄他开心。爷爷为了给孙子要牛奶，明知道王站长要请他出山授课还一次次勉为其难的去他家。布鲁克斯问：“孙悟空真能打败蜘蛛侠么？”爷爷回答：“为什么不让他们做好朋友呢，可以一起保护地球。”院子里的水井，清晰的映着爷孙俩的倒影，怕孩子不小心掉井里，爷爷搬来沉重的石块压住，笑言水井的那一边就是你们美国。孙子离开后，满院子乱转的老杨头，搬开石头的井里只映照他一个人孤单的身影。分别的时刻，挣扎哭喊的布鲁克斯，还在演着皮影戏的老杨头，一刻的停顿，胡子拉碴遍布皱纹的脸清晰的展现他内心的纠结与不舍。所以，在他边唱皮影的时候，儿子来给他道别的时候，他托旁边的人，把“大闹天宫”那套皮影送给布鲁克斯。自己却泪湿眼眶。棚外是死活不肯走的布鲁克斯，棚里是悲伤的老头...很多观众在那一刻泪流满面。夕阳余晖，院子里就剩了老头的衣服，布鲁克斯走了。老头一个人，空空的院子，空空的心。一个人去井边，望向井底，无尽的思念，随空洞而深深的井坠入深深的思念里。门开着，没有了那个活蹦乱跳的身影，老头看着门外，落寞孤寂。后来，沉睡中接了一个电话，老头一听是布鲁克斯，立马清醒，结果，门被推开了，布鲁克斯回来了，回来陪他过年了。结局的门口，贴了一对有意思的年画，孙悟空和蜘蛛侠，很是新颖，小细节，突出大主题。给导演大大的赞。电影妙就妙在了它的圆满结尾，这是观众心中迫切想要的。最后，影片以这样一张全家福结束。我也喜极而泣。本片最妙的地方或许不是唯美与朴实完美结合的镜头感。或许也不是老罗头和外国娃娃的精彩演出，而是大背景下将爷孙情与现在热议的民间艺人生存现状结合在了一起。电影多处镜头感人，真实，具有反映主题的作用，谋篇布局，色彩搭配，音乐配曲都恰到好处。玉米地那段真的是让人过目不忘，有一种雨后新绿的感觉，我仿佛隔着屏幕都闻到了泥土的味道。布鲁克斯把杨老头的至宝——文玩核桃用门夹碎了，门塌了，杨老头去追布鲁克斯不小心把他的蜘蛛侠玩具踩碎了。之后布鲁克斯一直在生气，杨老头很无奈，也很焦虑，最后托王站长去县里买，到处都没有蜘蛛侠，所有的侠都买回来了，就是没有蜘蛛侠。就这样，布鲁克斯还是不开心，还跟老头耍脾气，杨老头搞得也失眠了。终于他想到了一个好办法，他连夜在昏暗的灯光下，戴上老花镜，用自己快要失传的皮影手艺给布鲁克斯做了一个皮影蜘蛛侠。接着，第二天，布鲁克斯看到枕边的蜘蛛侠皮影，高兴坏了。爷孙俩骑车去游玩。当时布鲁克斯还带着上次老头带他去县里把头发从黄色染成黑色的那次，在道边给买的蜘蛛侠的头套。背景很清新，配上当时的音乐，爷孙俩的喜悦扑面而来。真的有种《天堂电影院》的感觉这个镜头拍的甚好，两件衣服，两个人，温暖，简单。灰色和红色也凸显了老人与孩子所代表的年龄阶层。晾衣绳上原先挂着祖孙的两件衣服，伴随孙子的离开变成一件衣服。而爷爷在井口与孙子互相互换的画面，也变成了爷爷孤独的对着井口。影片用这种小面积俯拍的特写，来描述主人公内心的思念与孤独。布鲁克斯的表现，淋漓尽致地表现了美国人提倡利用孩提的探索天性，通过让其接触大自然、认识真实世界，建立认知基础。多让幼童用五官感觉大小、形状、颜色、质地，用心去体会数字的意义，而不是只获得正确答案。他们认为幼童不能像大孩子或成年人一样抽象地学习，只有用真实世界的印象建立逻辑思维。这是中西方教育方面一个很大的差异。所以在本片中能看到小孙子他很独立坚强。尿床了坚持自己把被单晾起来，受伤了也不哭不闹。感动中更增添一笔的是像老杨这样的老艺人对自己行业的留守执着实在是难得。民间还有很多这样的中老艺人，他们摆着小摊，拿着微薄的人民币，没办法送自己的孩子出国，住大房子或许都是奢望。他们中绝大部分放弃祖传手艺，去做了服务业，还有一些自己宁可苦了可是说什么也要让孩子改行。我们总在呼吁关注贫困地区，关注民间艺人的生存现状，口号都是空的，他们的命运，谁也不知道去如何拯救。人们大多心底是绝不希望手艺人们放弃传统的，可是经济至上的信条，谁又能阻止得了谁呢？一般认为皮影戏起源于汉朝，宋高承《事物纪原》有记载：“古老相承，言影戏之原，出于汉武帝李夫人之亡：齐人少翁言能致其魂。上念李夫人无已，乃始致之。少翁夜为方帷，张灯烛，帝坐他帐，自帐中望见之，仿佛夫人像也，盖不得就视之。由是世间有影戏。”陈设帐幕、夜张灯烛，人物影像，这是构成了皮影戏的基本要件。老杨在孙子临走前唱的那一段皮影儿相信很多人仍印象深刻。“走遍天涯，到处是吾家。步长途，风吹雨洒；登高台，讲经说法；论琴音，六音通造化；言字意，四音不敢差；论情节，一白二笑三哼哈，老外末帖须象他；演苦戏，引人泪巴巴；演乐戏，惹人笑哈哈。自古道戏假情不假，怎能说戏者疯子看者瓜。遇知音，欢迎迓，技艺虽高不可夸。这也是一宗文化，任凭他庸夫、俗子耻笑咱。”杜升初早年曾中秀才，因祖上梨园子弟被迫放弃仕途该随其父习唱学艺，而上面那段唱词正是他对自己艺术生涯的描述。老杨选了这么一首既悲凉，又潇洒豁达的唱词，不得不说这是对老人一生的表达，又是对皮影儿艺术没落的表达。皮影戏这等传承千年的中国传统艺术的没落与拯救，这是一个大话题、大矛盾，时代的断档、科技与艺术的更替。年轻人的生活方式快销化以及老艺人的传艺方式，导致很多濒临失传的老艺术无法得到继承。这个问题的确是值得时下人们去思考和关注的，但影片并没有在这个问题上做深度挖掘和探讨。为何村里愿意跟爷爷学习皮影术的都是年过半百的老人？皮影艺术培训班的开设与经营又遇到了什么样的现实问题与困惑？也许单单这一条线就够讲一个完整的故事了。我想，这也是导演有意留给我们的课后习题吧总的来说这并不是一部讨巧的电影，虽然影片可以蕴含极其强大的人文精神，但拍起来还是非常有压力。因为在情感的处理上，回避便成为鸡肋，而稍微一用力便容易煽情过度。但是《孙子从美国来》却恰到好处击中在狭窄的缝隙上，全篇泪点与笑点设置的非常精准。很久没看到这么出色的小成本国产电影。无论是整部电影的架构还是剧本的对白，都非常的生活化不沉闷不浮夸。最后的大拇指留给老戏骨罗京民和小戏骨布鲁克斯。也感谢自编自导的曲江涛导演诚意之作。80万的成本，80分钟的时长，却给了我100分的感动。", "label": 10}
{"content": "穿4吋高跟鞋拍《法证先锋IV》追逐戏！TVB力捧花旦不慎受伤本文编辑剧透社：Jackson日前，TVB重头新剧《法证先锋IV》剧组现身新蒲光拍摄外景戏份，一众演员包括李施嬅、张曦雯、罗兰、谢雪心等当日都有份参演。其中，李施嬅最近凭加拿大剧集《Blood And Water》第三季，有份入围有「加拿大奥斯卡」之称的《2019年加拿大银幕奖》，荣获提名女配角奖殊荣。在受访时，李施嬅就透露自己近期为颁奖典礼落力物色「战衣」。她笑说：「最重要是要漂亮，但不要太过性感，要以高贵为主。胡蓓蔚也自动请缨陪我去出席，她说自己搞掂机票、酒店，不过因为剧组还有其他人在，所以还是等下次更大型点的颁奖典礼再和她一起去了。」据悉，这次《法证先锋IV》是由力捧小生谭俊彦及黄浩然担正主演，而在剧中就有一幕戏份是李施嬅与两位男主角在石滩查案时追逐。她笑谓自己当日已经穿上了4吋高跟鞋上阵，为了与两位男士拉近身高上的距离。不过，穿高跟鞋跑步难免受伤，李施嬅也不慎摔倒，她说：「都跌伤了尾龙骨和手腕，手指又爆缸流血，现在都没什么大碍了，只是手腕还有点痛。但我也不会对穿高跟鞋有阴影，做演员就是要豁出去。」果然够敬业！1981年出生的，，现年38岁，她的前名叫做李诗韵，来自加拿大。2003年，李施嬅回流返港参加了香港小姐竞选，并因此放弃了原本在加拿大的学业。在大赛中，李施嬅虽然未能晋身三家，但却勇夺最上镜小姐以及才艺小姐两个大奖。之后，她成功签约TVB旗下正式出道发展，并主力接拍电视剧。李施嬅参演的首部无线剧集就是《天涯侠医》，她在剧中担任女配角戏份扮演方雪儿一角，令她开始崭露头角，获得观众的关注。接下来，无线继续安排她在多部剧集中扮演女配角戏份，其中包括《阿旺新传》、《佛山赞师父》、《最美丽的第七天》、《太极》、《肥田囍事》、《律政新人王II》、《天机算》、《老婆大人》以及《东山飘雨西关晴》等。总的来说，李施嬅入行早期的星途发展一般，直到2010年，她获监制梁材远邀请参演剧集《紫禁惊雷》，在剧中她扮演卓紫凝一角，令她人气急升，知名度也随之增加不少。之后又在人气剧集《大太监》中扮演婉太嫔，演技大获好评。自此之后，李施嬅开始获得无线关注，戏份也越来越重。近年，李施嬅基本上在剧中都担任比较重要的角色戏份，比如《纯熟意外》、《风云天地》、《天命》以及早前热播剧《荷里活有个大老千》等。期待李施嬅在新剧《金霄大厦》中，继续为观众带来精彩演出！", "label": 10}
{"content": "“在80、90年代 ,中国摇滚就是我的命！”作者 | 张先森1989年，崔健推出《新长征路上的摇滚》，至今已经过去了整整30年。30年前，崔健是中国摇滚的先锋人物，“新长征”磁带开卖的那天，被排队的人群抢购一空。30年后，他经常说的一句话是，“我的新专辑已经没人听了。”三十年河东三十年河西，所谓的摇滚黄金时代，如今只留下了一个苍老的背影。今天我们在此回忆久远的声音和身影，并以此怀念，曾经高唱着“光荣与梦想”的八九十年代。那些花儿，他们在哪里呀，他们都老了吧。激情又充满诗意的八十年代，人们痴迷地追求知识、追求艺术创作。舞蹈、音乐等娱乐内容，更是人们表达自我、彰显个性的方式。中国大陆的摇滚乐，便在这样的环境下应运而生。1986年5月9日晚，北京工人体育馆。一个身背吉他、头发蓬乱、裤管一高一低的青年，对着全场1万多名观众呐喊出了一首《一无所有》。“我曾经问个不休，你何时跟我走？”这一喊如同平地一声雷，让台下观众瞬间沸腾，键盘手梁和平回忆：我全身汗毛都竖起来了。人们需要这一声呐喊，那是冲锋号的声音。那年崔健只有24岁，那是他第一次真正意义上的登台演出。自此，中国第一位摇滚歌手正式诞生了，1986年也成了中国摇滚乐元年。在崔健的影响下，一批年轻人纷纷加入到摇滚乐的洪流中，用叛逆、愤怒呐喊出他们对自由与生活、爱情与理想的态度。还在部队做文艺兵的许巍，听到崔健的一声呐喊，整个人都亢奋了：原来歌还能这么唱！于是，和所有想要表达自我的年轻人一样，许巍也买了一把吉他。在他最迷茫，抑郁症最严重的时候，是摇滚支撑着他走下去的。多年后，他和崔健作为流行乐界仅有的二位作者，其作品被文学专家选入《中国当代诗歌文选》。△1994年的许巍还在央视做主持人的蔚华，直接改行组建了呼吸乐队并担任主唱，曾经引起了一阵轰动。放在今天，如果你听说某央视著名女主播突然辞职搞摇滚，可能会以为是个假新闻。但在那个年代，人们对摇滚乐就是那么疯狂。在这股疯狂的浪潮中，一批优秀的乐队和乐手纷纷涌现，黑豹、唐朝、面孔、眼镜蛇，窦唯、丁武、张楚、张炬、高旗、罗琦、老狼、何勇……张楚早在1988年就以《姐姐》一曲成名，他身上有西北人的豪迈，也有一种忧郁的“诗人气质”。何勇和崔健一样都在民乐家庭长大，他经常在旁边看崔健的乐队排练，久而久之就对摇滚来了兴趣，决心要做摇滚。窦唯中学时就痴迷摇滚乐，各种乐器都玩的溜，1988年经人介绍加入黑豹，成为乐队当仁不让的灵魂人物。这三个人，一诗一酒一散文，日后被人称为“魔岩三杰”。90年代初，台湾音乐人、魔岩唱片创始人张培仁来到北京，看到崔健蒙着眼睛唱了一首《一块红布》，他被震住了。被打动的张培仁开始积极运作，把窦唯、张楚、何勇聚集到一起，凑齐魔岩三杰。在他的推动下，黑豹乐队和唐朝乐队加入滚石唱片，《黑豹》和《梦回唐朝》两张专辑横空出世。黑豹乐队同名专辑《黑豹》卖了150万张，在当时的中国大陆绝无仅有。那时候的窦唯虽然稚嫩，但他和黑豹创作的《无地自容》却成了不可逾越的经典。唐朝乐队异军突起，四位长发飘飞的热血青年，以高亢的唱腔和重金属音效崭露头角，首张专辑《梦回唐朝》狂卖200万张。在没有网购的年代里，在当时不成熟的媒体环境和运作方式下，这个销量堪称奇迹。中国摇滚自那以后，就再也没有出现如此火爆的签售场面。△官方出动警察维持秩序年轻人们以听摇滚乐为荣，他们有的穿着喇叭裤、提着录音机一边听音乐一边排队，买不到专辑不肯离去。排队的人群中，有一个逃课出来的16岁初中生，他是后来被称为“摇滚圈纪委”的臧鸿飞。他说，听完《黑豹》和《唐朝》这两张专辑后我就不行了，没法再像以前那样按部就班地生活了。从臧鸿飞的话里可见当时摇滚乐对年轻人的影响，他们把它当作是娱乐、宣泄甚至是身体的必需品和生活方式：我听摇滚，我爽快，我时髦，我自豪。为什么他们要听摇滚？“摇滚让你学会独立思考，不随波逐流；摇滚不虚伪，它让你更真实……”还有一位歌迷说：因为摇滚是所有音乐类型中，节拍最接近心脏跳动的一种，它提醒你还活着，心还未老！1994年的红磡往事，一直被追随者们津津乐道，以至于很多人忘记了这场演唱会之前发生的许多大事。1992年，25岁的郑钧在办出国留学签证时，机缘巧合下被红星生产社看中并签了合约，成为郑钧的命运转折点，也是中国摇滚历史性的一次签约。两年后的1994年，他的首张专辑《赤裸裸》震惊乐坛，横扫中国五十家电台排行榜榜首，专辑里的《回到拉萨》《赤裸裸》《灰姑娘》均广为流传。有天半夜睡不着，他爬起来写了这首经典的《灰姑娘》，全程只用了5分钟。虽然不是专辑的主打歌，《灰姑娘》却莫名其妙的成为最火的一首。郑钧唱出了他对爱的追求，也唱出普通人对爱的真诚追求。一首《回到拉萨》为听众们找到一个精神家园，让尘世的心灵被洗清，昏睡的灵魂被唤醒。△1994年，27岁的郑钧登台演唱《赤裸裸》1993年，苍狼乐队在内蒙古成立。你可能没听说过这只乐队，但它的主唱你一定知道，腾格尔。乐队成立四年后，腾格尔写出了可能是他最好的一首歌，《天堂》。1994年，汪峰组建鲍家街43号乐队，乐队所有成员均来自中央音乐学院，而“鲍家街43号”也正是中央音乐学院的门牌号。三年后，他们的同名专辑《鲍家街43号》发布，一首《晚安北京》唱得让人心碎。△1994年，汪峰登台演唱同时1994年，飞乐队在西安成立，乐队主唱、节奏吉他手、词曲创作人，叫许巍。许巍在他早期的作品《两天》里唱：躁动，悲伤，激情，又迷茫。这便是那个年代的很多年轻人，他们带着理想主义在八十年代起航，却在转型期的社会里，无可避免地与物质的海洋迎面相撞，在满怀希望又迷茫绝望的矛盾处境中，摇滚乐便成为他们心灵的避难所。回望25年前的1994，那是中国摇滚乐最闪耀的年份。这一年，四张神级专辑在这一年同时问世，何勇的《垃圾场》，窦唯的《黑梦》，张楚的《孤独的人是可耻的》以及崔健的《红旗下的蛋》。登上红馆前，何勇接受媒体采访时大放厥词：四大天王中除了张学友其他都是小丑，香港只有娱乐，没有音乐。他的论调一下子在香港炸开了锅，天王的歌迷们甚至将演唱会的宣传单撕掉。△1994年，何勇在香港街头当时王菲是窦唯的女朋友，而且又在香港发展，所以她不得不亲自出面自嘲“我也是小丑”，以此来平息争端。争议声中，也还有一批人是支持何勇的。因为他们觉得，商业化、流行化的香港乐坛被压抑了，少了某些内在的东西。就这样，大陆摇滚的香港之行未唱先热。所有人都想看看，这批人到底有多厉害。这一年的12月17日，香港红磡体育馆，被视为中国摇滚历史上的高光时刻。张培仁这样回忆那个夜晚：“在没有人能预料到的状况下，这场长达三个半小时的演唱会，几乎全程陷入了不可思议的疯狂状态。”当晚，何勇还没出场，观众已经沸腾了。他一出来，观众全炸了。这个个头不高、穿着海魂衫、系着红领巾的年轻人，一出场就把当晚的气氛推向高潮。“我们生活的世界就像一个垃圾场”，“香港的姑娘你们漂亮吗……”唱嗨了，他打开一瓶矿泉水浇在自己身上，然后顽皮地跳到吉他手讴歌身上……与满场奔跑的何勇相比，忧郁的张楚则安静地坐在高凳上，缓缓地吟唱“孤独的人是可耻的”，“上苍保佑吃完了饭的人民……”张楚是西北人，瘦瘦的长得像个腼腆的孩子，但在歌里又是个吟游诗人，低沉的声音唱的满是孤独。窦唯当晚穿的是一身黑色西装，加上利落短发，正儿八经的，你根本看不出这是来唱摇滚的人。可他一开口唱《高级动物》，底下的观众都疯了。略带沙哑的声音解读人性的弱点，迷幻的曲风里沉吟着那个仿佛没有答案的问题，“幸福在哪里，幸福在哪里……”尤其是他吹起笛子，气质不能再迷人。和20年后的“油腻大叔”相比，那时的窦唯还是万人迷。△窦唯和女歌迷合影那时候的乐手太疯狂了，那时候的歌迷，更疯狂。对于香港歌迷来说，没有一场演唱会像这天一样，没有熟知的偶像，没有华丽的服装，甚至没人带哨子和荧光棒，却被一种新的音乐震住了。疯狂的人群中，有个人边撕扯自己的衣服边挥手摇摆，让张培仁印象深刻。这个人，据说是香港演员黄秋生。那晚很多香港歌手都到场观看，四大天王也到了，得志的何勇还不忘调侃，“受伤的四大天王圣诞快乐。”演出之前，他们还担心会发生暴乱，魔岩三杰甚至连遗嘱都写好了，万一有什么意外的话，就把这次演出的收入捐给慈善机构。事实证明他们多虑了，场内虽然发生了一阵“骚乱”，但那是因为他们音乐实在太带劲了。魔岩三杰唱完，主持人到台下采访王菲，问她窦唯演出怎样。王菲显然没有做好准备，尴尬地说了一句，“不错。”1994年也是王菲最得意的年份，她主演了王家卫的《重庆森林》，一年里狂发4张专辑，她最大的烦恼是“太红了”。但为了爱情，她甘愿放弃了香港的繁华生活，跟随窦唯住在北京的破院子里，搭公共汽车，打公用电话，上公共卫生间，为他洗衣拖地，烧菜做饭。当时，窦唯赤膊倒痰盂、王菲早晨上公用厕所的镜头被记者拍到，报纸新闻传到香港，所有人都在为王菲喊冤叫屈。但和所有年轻的爱情一样，王菲在这段感情中义无反顾，爱得自由，爱得摇滚，爱得轰轰烈烈。红馆开唱后，几乎所有人都以为，摇滚最好的时代来了。然而谁也没有想到，没过几年，曾经繁荣一时的摇滚圈轰然倒塌，毫无预兆，让人措手不及。就像那些花儿，逝的逝，老的老，散的散。张炬，唐朝乐队创始人兼贝斯手，圈子里人缘最好的一个。红磡演唱会后不到半年，张炬在驾驶摩托车时遭遇车祸，去世时还没满25岁。唐朝乐队没了张炬，就像Beyond没了黄家驹，乐队受到重创，此后沉寂了一段很长的时间。△歌迷在张炬的葬礼上痛哭“老五”刘义军，当时号称亚洲第一吉他手，演出时总是眉飞色舞。张炬去世不久，老五离队，唐朝的成员几经更换，乐队也再难回到最佳状态，再也没有《梦回唐朝》那样惊世骇俗的作品。吴珂，曾是做梦乐队的吉他手，长着一张漂亮的脸。张楚还曾嫉妒地说：“当年唯一的日系风格，很洋气。”然而在1996年前后，他突然谜一样消失了，再也没人见过他。△做梦乐队时期的吴珂和窦唯张永光，在圈内有“鼓三儿”名号，人称“三哥”，是中国最优秀的鼓手之一，四年前因抑郁症在家中自缢。三哥曾是崔健的御用鼓手，参与录制了《新长征路上的摇滚》等专辑。当年老崔的演唱会，全场观众集体从“三儿来一段”喊到“三大爷来一段”，偏要听三哥的solo。有人感慨说：“一个摇滚乐手再辉煌也不过如此了。”△ado乐队时期的张永光（左一）和崔健（右一）三哥的纪念会上，轮椅上的梁和平发来一段缅怀视频。梁和平可是94红磡演唱会上何勇的键盘手啊，被尊称为中国摇滚乐的灵魂人物。多年后，梁和平不幸出了车祸，导致高位截瘫，只有脖子以上能动……至于“魔岩三杰”，1994年那会儿他们可谓风头真劲，圈粉无数。只是不久后，何勇因为调侃榜样而被封杀，自闭无言，最严重时甚至进了精神病院。张楚从1997年发行《造飞机的工厂》后自闭多年，那个曾经在舞台上动情歌唱的摇滚诗人，最后却在言语上选择和世界决裂。窦唯离开黑豹乐队并带走了王菲，他的离开也让黑豹少了灵性，乐队几度更换成员后，已是江河日下。再后来，他泼过记者可乐，烧过别人的车，被告上法庭但拒绝道歉，而他的音乐却被淹没在了与王菲的爱恨情仇中……△1994年，窦唯在红馆排练间隙分开十四年后，“魔岩三杰”首次重聚，在上海举办了一场演唱会，虽然三人也没有同台演出。歌迷表现出了极高的热情，大家纷纷前来“祭奠”逝去的摇滚和青春。三杰不要再提，摇滚已多风雨。△中年“魔岩三杰”如今再回过头看看1994年“三杰”的合照，那时他们多年轻啊。三人目光清澈，年轻的脸上没有一点杂质，没有一点虚假的东西，笑起来烂漫得像个孩子。当时间回到1999年的一天晚上，伙伴里也不知道是谁出了个主意，说去地铁卖艺吧。他们就真的去了，在北京的地铁站里，他们弹吉他、打鼓、跳舞，一首一首放声高歌，窦唯惬意地靠在墙上，眼睛眯成了一条线。那天晚上他们只挣到了几十块钱，还不够哥几个搓一顿，但那时候他们是快乐的。彼时，他们和那些喜欢摇滚的人们一样，在自己的青春里鲜活，洒脱。张炬去世多年后，唐朝乐队唱了一首《送别》，像是世纪末中国摇滚乐的一首挽歌，它送别的不仅是张炬，也是中国摇滚的黄金年代。那个黄金年代有一种颠覆性的力量，青年们敢爱敢恨，不顾他人的眼光，做着自己喜欢的事。因为没有什么事情，比轰轰烈烈地活过本身更重要。高潮之后的平息让人毫无防备，好像忽然之间没人摇滚了，也没人愤怒了，因为大家都开始忙着挣钱了。理想主义见此落幕，消费至上纷至沓来。中年何勇接受采访的那句“没钱怎么活啊”，让人心酸一笑。历史的车轮滚滚向前，时代的变化给摇滚增添了更多可能性，但从精神内核上看，一个自由、奔放、浪漫的时代早已结束，如今再去寻找“伍德斯托克”或者“红磡魔岩三杰”式的产物，已经不太可能了。摇滚老了，那些年我们爱过的摇滚男孩，他们也渐渐老去了。郑钧回归了新家庭，但再也回不到拉萨；汪峰火了，但却是在“流行乐坛”和社交平台火的……窦唯发福了，不再是当年的“小鲜肉”，经常被人拍到骑电瓶车、挤地铁、买折扣衣服……他像一个遗世独立的仙人，把锋芒收进去，只留下一曲又一曲纯音乐，山河湖海，万物有灵。许巍变温暖了，他经历了青年到中年，如今像大隐隐于市，沉浸在充满禅意的音乐世界里，褪去了《在别处》里的迷茫，迎来了《无尽光芒》里的温暖。而崔健呢，这位“中国摇滚教父”变得更孤独了。当妖怪们都立地成佛，他自己一个人喊打喊杀难免大煞风景。比起崔健的三十周年演唱会，现在的年轻人更关心有没有抢到李志和草东没有派对的跨年门票。当摇滚和崔健们遭遇了“中年危机”，赵明义的保温杯也火了。起因是有人发了一条微博：“前段时间朋友去给黑豹拍照，回来甚是感慨：不可想象啊！当年铁汉一般的男人，如今端着保温杯向我走来。”拿起保温杯的又何止赵明义？当年听摇滚的那一批人，今天也纷纷泡起了枸杞茶；当年那些叛逆少年，如今变成温和的中年人；当年为爱为自由唱起摇滚乐的人，现在安静地坐在桌角。可是，谁还不曾年轻过呢？每一代人都有每一代人的青春，曾经有一代人的青春里，流淌过摇滚的血液。△90年代初排队买摇滚专辑的人们或许我们真正怀念的，不是那已经老去的摇滚，而是曾经的青葱岁月。亲身见证过那个年代的人，无疑是幸运的。著名编剧、《恋爱的犀牛》作者廖一梅写过一段话：你也曾有过这样的青春吗？事物的出现或者毁灭都是自然规律，但摇滚的精神却是无法被毁灭的。就像舌头乐队主唱吴吞的那个金句：摇滚乐并不重要，重要的是你们自己。君不见，70岁的鲍勃·迪伦还来中国开演唱会，照样一呼百应，一如20岁年轻模样。什么音乐不重要，什么年龄不重要，重要的是那些年听歌的我们，长大了，毕业了，成家了，立业了……恋爱了我们唱《灰姑娘》，毕业了我们听《曾经的你》，工作累了就唱《回到拉萨》，撑不住了就听《蓝莲花》……曾经年少拽着一块红布的手，如今早已握着保温杯，变秃了，却没变老。若你心里还青春，夜晚请坚持做梦。愿你出走半生，归来仍是少年；愿你有梦可倚，仗剑走天涯。参考资料：纪录片《再见，乌托邦》高原：《把青春唱完》姜昕：《长发飞扬的日子》文艺生活周刊：《乌托有个帮》王小峰：《只有大众，没有文化》图片来源网络如有侵权，敬请联系删除作者介绍关于作者：视觉志（ID：iiidaily）用文字记录生活，用照片描绘人生，每晚听你倾诉喜怒哀乐，陪你走过春夏秋冬，撑起朋友圈数千万人的精神世界。转载请联系（ID：iiidaily）授权。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "像极了你我的爸爸！中国人的含蓄又让外国先拍出来了。怎样的电影才是好电影？是要故事跌宕起伏，特效炫酷牛逼，方方面面都十全十美，才能是好电影吗？其实不然，好的电影也会有这样那样的缺点，但它们都无一例外的，有一个触动人心的内核：《跳出我天地》1984年，英国爆发矿工大罢工。11岁的小男孩比利，生活在英国北部一个偏僻小镇，爸爸和哥哥都是矿工...原本就贫穷的家庭，因为罢工，生活变得更加窘迫。但他爸爸依然努力凑足钱，让他去上拳击课，他想让比利成为一个阳刚的男子汉，跟他哥哥一样。哥哥是个十足的直男，他专横跋扈，粗鲁冲动，是罢工工会里的活跃分子，他冲着那些去上班的矿工们扔鸡蛋，骂他们叛徒，还差点大打出手。比利不想成为用拳头解决问题的人，自然，他也不想学拳击。他想成为一个芭蕾舞者。但他不敢让爸爸知道，也不敢让那个成天骂他娘炮的哥哥知道。可他是真的想学啊。于是，他偷偷把爸爸给他上拳击课的钱，交给了隔壁的芭蕾舞老师，每天假装带着一副拳击套出门，却在衬衫底下藏着舞蹈鞋。他实在太喜欢芭蕾舞了，在拳击室里跳，在街道上跳，躲在家中的厕所里反复练，甚至觉得老师教得不够，还去图书馆借了书，跟着练。比利的舞蹈功底越来越扎实，隐藏得也很好，一直没有被他爸爸发现。直到有一天，拳击老师遇到比利的爸爸，说：你儿子已经好几个月没来上课了。于是，爸爸悄悄跟着比利，想看看这小兔崽子都干什么去了…这部《跳出我天地》于2000年先后在戛纳、英国上映，映后好评如潮，次年便获得奥斯卡最佳导演、最佳原创剧本等多项提名（李安执导的《卧虎藏龙》便是在这届拿了最佳外语片奖）。目前豆瓣评分高达8.8，好于96%的剧情片。有网友评论：简单的故事，却包含着丰富的情感，关于理想，关于亲情的电影很多，但拍得这么真实生动，让人心潮澎湃又泪流满面的不多。好的电影来自于扎实的剧本，也离不开演员精湛的演绎。比尔的饰演者，是小演员杰米·贝尔，他出色地完成了这个角色。比如，在一次芭蕾舞课中，他看到爸爸正站在门口盯着自己。那一瞬间，他整个人都僵住了，做到一半的动作停在了半空中，眼神惊慌，脸颊绯红，最后双手不停地搓着裤脚，不知如何是好…不到一分钟，就把一个小孩背着大人偷偷干坏事，却被逮个正着的心理活动展现得淋漓尽致。而这竟然是他第一次正式拍戏。据说，导演为选到最佳人选，几经周转，期间面试了3000多名小演员，才遇到杰米·贝尔。在挑选“比利”的过程中，导演、编剧和制片一直存在意见分歧，直到贝尔走进他们的视线，三人才同时举牌通过。有趣的是，贝尔的人生，和角色颇有些相似。在现实生活中，贝尔6岁便开始学舞。不断的练习和比赛，弄得小贝尔疲惫不堪，他想放弃。母亲却不断鼓励贝尔，这才让贝尔坚持至今。而在电影中，比利准备放弃芭蕾舞时，无意间看到去世的妈妈留给他的一封信。信里说：我一直在你身边，和你一同度过一切，永远陪着你，我以你为荣，更以你为傲，记得永远忠于自己。这坚定了比利要努力练好芭蕾舞的决心。但这部电影最感人的地方，并不是坚持梦想，而是亲情。电影中的爸爸，沉默寡言，死要面子，明明都快饿肚子了，却还要坚持着可笑的信仰。因为罢工，比利一家断了经济来源。这一年的圣诞节，他们过得特别凄惨：廉价彩纸做成的圣诞帽；桌上摆着纸扎的圣诞树；圣诞大餐是一盘意大利面，一盘蔬菜；甚至因为没有煤炭，把家里的钢琴拆了，当柴用...即便如此，比利的爸爸都要将罢工进行到底。直到某天，他看到了比利身上的天赋，他才发现，自己错了。芭蕾并不“娘娘腔”。而且，儿子很有天赋，可以依靠这份天赋，改变命运。为了凑足学费，他把家里值钱的东西，都当了。更重要的是，他退出罢工工会，重回煤矿。他被工会的人骂叛徒，被煤矿里的人羞辱。这个大男人，为了儿子，放弃了脸面，丢弃了尊严。比利的父亲，虽然身在英国，却和大多数中国父亲，没啥区别：他们有时候死要面子，不懂得表达感情，表面上和孩子关系糟糕，却在背后默默地支持着孩子，为孩子倾尽所有。乌鸦在大学入学时，遇到一个室友...那天，室友在父亲的陪同下，来到宿舍。父亲穿着朴素，沉默寡言，从帮室友铺床，到安顿好室友的一切，整个过程中，他都一言不发。我们都以为，这俩父子关系不好，所以全程不沟通。但后来才知道，他的父亲为了他，可以做到什么程度。那天安顿好室友后，他就跑到学校的长椅上，睡了一晚。他舍不得吃饭，舍不得住宾馆，舍不得花车费，他把钱全省下来，只为了给我室友交生活费和学杂费。电影中，有这么一个片段。一天，爸爸带着比利去参加伦敦芭蕾学校的考试。比利问爸爸：伦敦是什么样子？爸爸说：我也不知道。比利继续问：你怎么不知道呢？那可是首都啊。爸爸说：首都又没有煤矿，赚不了钱。比利无语：你脑子只能想到这些。爸爸没接话，把目光移开了。的确，比利的爸爸一生都很失败，没钱，没文化，没本事，他脑子里只有一件事：挖煤。但他这一生，做过最成功的事，是成了一位优秀的爸爸。一个父亲，什么时候最伟大？比利的爸爸，给了答案：为了儿子的未来，背负着别人的不解和羞辱，容忍着生活带来的悲伤、打击和失败。电影最后，比利成了英国皇家芭蕾舞团的首席独舞演员，不少人慕名前来观看他的表演。观众席中，就有比利的爸爸。在众人的期待中，比利头染银发，身着白羽毛长裤，出现在聚光灯下。那一刻，看着功成名就的儿子，这个大老粗，竟哭得不能自已。有网友评论：你或者有这样的父亲，他穿着很土的衣服，从未入过城市。却为了你的梦穷其所有，然后在你获得成功时，喜笑颜开。这是大多数父亲，最真实的样子。", "label": 10}
{"content": "曾被嘲长得丑不配做演员，如今倪大红却靠频繁演别人爹获赞无数！在其中一部电视剧中，倪大红饰演的是一个死了老婆后，变得十分固执且不停挑拨子女关系的爹，传神的刻画令不少人在看剧的时候都极有带入感。很多入戏太深的观众，不仅骂剧里的这个爹，连演员倪大红也遭到了不少恨，不过更多理智的观众却都对倪大红的演绎赞不绝口，能把小市民演的入木三分确实令人佩服。而同时段的另外一部电视剧中，倪大红饰演的爹又是完全不同的性格。要说之前的爹是闷着坏，但表面还是唯唯诺诺的小男人，那这个爹可就是个暴脾气的主了。为了自己受欺负的妹妹和女儿，能直接上去抡起拳头揍人，女儿结婚时念祝福词，却又能让所有观众跟着一起掉眼泪，不得不说，倪大红对人物的把握恰到好处，让人轻易能够产生共鸣。虽然都是爹，但倪大红却能将两种不同性格的人物演出如此明显的差别，这让看惯了某些明星演什么都千篇一律的观众为他叫好。但实际上倪大红不仅能把父亲这个角色演出彩，令人意外的是，他竟然还在电视剧中和蒋雯丽谈恋爱，却让人感觉不到丝毫的违和感。要知道倪大红已经59岁了，蒋雯丽虽然比他小九岁，但也有50岁了，两个“高龄老人”甜蜜恋爱，听起来怎么都有点别扭，而且两人的颜值差距如此之大，也让人难以接受。不过这两个人却是凭借着自己精湛的演技，令不少观众为其折服，倪大红在其中扮演的丈夫，连细小的表情都藏着满满的戏。这个电视剧播出时也是反响很大，不过仔细翻看演职员表发现，倪大红不仅是主演，竟然还担任了出品人。从演员转型到幕后投资方，不得不说倪大红真的很有头脑，自己投资好剧自己拍，口碑和金钱双丰收。别看现在的倪大红事业如此顺风顺水，但他却是人到中年才凭借着努力真正红起来的。倪大红出生在艺术世家，父母都是话剧演员，虽然从小接受艺术熏陶，却无奈因为长相屡屡碰壁。虽然考了四年才终于在22岁时进入中戏，但这却并没有为他打开成功之路的大门，倪大红就这么一直接演配角丑角，无戏可演的时候就在话剧团活跃着。但老天不负有心人，正是倪大红几十年的沉淀和磨练，才造就了《乔家大院》中的老奸臣孙茂才，《三国》中的司马懿等一众经典影视角色。倪大红这个明珠在46岁才被世人挖掘，并凭借着优秀的演技狂揽无数最佳男配，甚至还曾提名影帝。倪大红成功的背后代表的，是身处娱乐圈这样的浮华之地，却仍能沉住心气静静打磨自己的毅力，是老一辈艺术家对待作品时的至高追求，这是所有演员都需要学习的品质。很多时候正是因为有这样老前辈的加盟，许多电视剧才变得更加有看点，更容易被观众所接受，如此一来就能够提携出更多有才气的新人演员，有了这样的良性循环，未来的影视市场一定会发展的更加欣欣向荣。关晓彤腿长108，跟同学合照依旧不显眼？皆因旁边女生酷似大明星姚晨自曝被“暴打”后儿子看到痛哭，一句天真的话语却惹众人泪目顶级男星被调查，创偷拍视频分享群，竟有女星老公参与其中", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "舒淇因照片被P得太白狂怼网友，也打脸了娱乐圈的潜规则！也是，做表情还是要做全套，网友一眼就认出舒淇的那些镯子项链耳环都是宝格丽的。这样一来，在出席了他们的活动之后，也算是舒淇对那场活动又有了一点推广。白色上衣黑色裤子的经典搭配，舒淇的指甲在当天也涂成了宝格丽坠子的蓝色，小细节处理得相当好。相得益彰的搭配，舒淇整个人看起来也非常的美丽和高级。本来已经够完美了，这种时尚图片能够晒出来本身就经过专业的修饰，没想到有粉丝网友竟然还不满意，自己给照片加了滤镜，看起来就像完全给舒淇换了一层皮，白得夸张。完全没有了本人的特色，明明一线大咖现在看起来却像十八线小网红，难怪舒淇自己看到了都不能忍，暴脾气一下就来了，非常耿直地说“你怎么不去粉一个白人呢”。哈哈哈哈，真是一针见血，看到舒淇这样怼网友，真的很欢乐了。可能另一个让舒淇很气的原因是自己金主爸爸的珠宝都被P褪色了，以后还怎么接活啊。要说这样自作多情的粉丝网友还不在少数，袁咏仪当年大胆晒了一张素颜，自己都没觉得有什么问题果断发出来，结果粉丝马上就给她美颜了一张。袁咏仪当然看到了，并且自己都恶心吐了……也算是很敢发表情了。当然，袁咏仪的那个吐的表情还可以有别的解读，比如自己觉得太过于臭美，是一种自我调侃谦虚的吐。比较起来，还是舒淇那句话火药味更足，完全没什么歧义。明明是黄皮肤，加一点滤镜就算了，结果却这么变本加厉。可以说现在就有这样一种让人捉摸不透的风气，很多女明星也是心照不宣地迎合这种审美趣味，认为肤白一定就是美的，这也算是一种娱乐圈的潜规则，和对整容的执念其实差不多。舒淇的大胆，看似只怼了当事的粉丝，其实不知不觉中也正好打了不少女明星的脸，为什么不能本色示人，除非你真的不够美。上票牛，更多折扣演出等你来北京优惠票 https://m.piaoniu.com/bj-discount?channel=tzbj上海优惠票 https://m.piaoniu.com/sh-discount?channel=tzsh广州优惠票 https://m.piaoniu.com/gz-discount?channel=tzgz深圳优惠票 https://m.piaoniu.com/sz-discount?channel=tzsz成都优惠票 https://m.piaoniu.com/cd-discount?channel=tzcd请复制以上链接打开浏览器抢票", "label": 10}
{"content": "当奥尼尔得知自己的生涯总得分被詹姆斯超越后! 精彩动态图三个女人一台戏，这句话是很有道理当奥尼尔得知自己的生涯总得分被詹姆斯超越后大橘报仇，十年不晚！鱼缸：我到底做错了什么？你平时走路也昂首挺胸吗？铁板失控这结局怎么不按套路出牌啊！我猜中了开头…结尾你自己看围观的鱼：我们这种也要做成鱼片？", "label": 10}
{"content": "朋友的一句话：我请你吃饭！ 把他从死亡边缘拉回来——黄子华黄子华出身于香港九龙。从小父母离异，他和母亲生活。其母亲后来和一名商人结婚。在复杂的成长环境下，他小学和中学成绩都很一般。曾经试过两个星期不去上学。因为少年时贪玩同四个同学偷了别人的舢板出海，被判守行为两年。18岁到加拿大就读阿尔伯塔大学，获哲学学士。1984年，24岁的黄子华从加拿大毕业回到香港，一心想成为一名演员，但当时的无线电视只有编剧训练班，黄子华觉得编剧可能跟演员会有交集，于是他参加了编剧训练班，成为一名编剧。后来加入了香港话剧团当一个实习演员，在香港话剧团工作。黄子华的理想是成为影视演员，因为他觉得演员是演不同的角色，体验不同的人生。这是他的梦想。在话剧团的两三年里，他尝试过很多，一直都与影视演员无缘，他选择了辞职。在话剧团辞职后，他遭遇感情困扰和事业危机，曾一度想过自杀。他是个很感性的人，当时朋友的一句话：我请你吃饭！使他重新振作起来。之后的几年，黄子华尝试过很多工作，如电台唱片骑师、出入口经理、临时演员、数据搜集、电视台助导、话剧团演员、电台电视台节目主持、编剧等。一直都在找机会，而最终都没办法进入影视演员行业。1990年，黄子华决定退出娱乐圈，他将自己在娱乐圈中的经历以栋笃笑（脱口秀）的形式做一次最后的演出，用这种方式来证明自己的才华。黄子华开始了生平第一场栋笃笑《娱乐圈血肉史》，一个人独白90多分钟，这是黄子华花9个月时间琢磨出剧本，并自己花费几万元钱的作品。想不到全场掌声雷动，笑声不绝。所谓技惊四座，从此黄子华开始了栋笃笑的创作及表演生涯。黄子华找到了适合自己的位置，在之后的二十几年，黄子华创作的栋笃笑例如《儿童不宜》、《越大镬越快乐》、《哗众取宠》、《娱乐圈血肉史Ⅱ》、《洗燥》、《唔黐线唔正常》等作品进行了一百多场的世界巡回表演。黄子华用栋笃笑赚来的钱，拍摄电影、电视。电影的成绩不理想，电视剧却创下很高的收视率，比如电视剧《男亲女爱》，2013年，黄子华主演的TVB电视剧《my盛lady》获得万千星辉颁奖典礼最佳男主角奖。说起栋笃笑的创作，黄子华说他会把突发奇想（意念）的感兴趣的点及时记下来，然后延伸到另一个事情。这样的素材大概要积累最少一年的时间。他说创作内容都是自己想出来的，这样才有自己的风格和个性。其实创作是一件最难的事情，好在他有哲学的思维和丰富的人生经历，而且最重要的是学过编剧。正因为这是件非常难的事情，所以到如今，香港只有他一个人屹立在粤语栋笃笑（脱口秀）的舞台上。黄子华本身热爱这件事，虽然近50多岁了还站在舞台上一个人讲。不要小看这几十分钟。怎样把每分钟的笑点顺理成章的连成一体，而且还需要超强的记忆力。因为有时候会受到现场的干扰。黄子华说开始讲的时候，如果没人笑，他自己的压力就会很大。他很渴望与观众的交流。至于黄子华的几段情感经历，与他谈恋爱的对象大多数年龄比他小十多岁。有一段长达9年恋情，最后还是没能修成正果。不过黄子华是个孝子，在他母亲的催促下，他在2014年开始相处的女友很大机会将成为黄太。2018年，57岁的黄子华在香港举行栋笃笑的收山之作后，应该是进入正常的家庭生活了。恭喜黄子华，家庭圆满！黄子华因为热爱，全力以赴的做一件事，他成功了！", "label": 10}
{"content": "少时yuri哥哥 郑俊英、胜利、龙俊亨组建X爱聊天室K某在群众上传了G某X关系的视频，他是和胜利一起运营多个事业的伙伴。G某是女团出身女歌手的哥哥，是K某拍摄的（与女性的）X关系视频的主人公。", "label": 10}
{"content": "从\"恐袭分子\"到\"摇滚天王\"，新晋奥斯卡影帝为何是他？波西米亚狂想曲，国内定档3月22日了！皇后的死忠粉们终于可以走进电影院一睹“牙叔”的风采了。要说最功不可没的当属他了！主演拉米·马雷克在电影中对皇后乐队主唱佛莱迪·摩克瑞的完美诠释简直是神还原啊！第91届奥斯卡颁奖典礼上，当上届影帝加里·奥德曼宣布“the Osacar goes to Rami Malek”的时候，拉米·马雷克自己都没有想到，他在《波西米亚狂想曲》 中的精彩表现让他击败了其他资历比他老，实力同样强劲的对手，包括《一个明星的诞生》中的莱德利·库珀，《副总统》里的克里斯蒂安·贝尔，以及《绿皮车》主演维果·莫滕森等，一举拿下奥斯卡最佳男主的小金人。他是12年来首位非白人影帝，也是奥斯卡历史上第二位80后最佳男演员——另一位是“小雀斑”。拉米在饰演牙叔前，甚至还没被观众所熟知，颁奖典礼上念到他的名字，大部分外国观众都一脸陌生。为什么他能从一个默默无闻的龙套演员，一跃跻身奥斯卡影帝？从出道时跑龙套到奥斯卡影帝拉米在2004年通过美剧《吉尔莫女孩》出道之后，他已经在十四年里参演过多部电影和美剧，但在好莱坞一直处于不愠不火的状态，看他的履历的话你会发现他的作品简直是大片云集，个个都是热门，但他一直都不是镜头核心的那一个，他就是一位经常出现在热门美剧、美片中的“熟脸”。是个不折不扣的龙套演员，比如，在情景喜剧《家庭战争》里饰演搞笑出柜男肯尼；在《博物馆奇妙夜》中，他饰演的竟然是有喜感的法老王。《博物馆奇妙夜》中的“法老”拉米（右）而在《太平洋战争》《暮光之城4》等热门电影中，也都有他客串的身影。不过在主演《波西米亚狂想曲》之前，他获得最多奖项的作品，还是2016年的美剧《黑客军团》系列，他在其中饰演处理社交焦虑症的“警察黑客” Elliot Alderson，从而夺得当年艾美奖剧情类最佳男主角奖。《黑客军团》也即将推出第四季，仍由他担当主演。《黑客军团》剧照压力山大的角色却被他完美诠释作为全球著名摇滚乐队皇后的主唱，佛莱迪·摩克瑞在全球有数亿的粉丝，一旦演不好，或者诠释得气质形态不符，这部电影就会遭到吐槽，饰演这个角色对拉米·马雷克来说绝对压力山大。他自己戏称自己为无音乐天赋的演员，对唱歌舞蹈弹琴等根本没接触过，更别提在行了。所以在接到角色之后，拉米搜集了所有关于皇后乐队的书籍、影视资料、采访，并在开拍前便专门前往伦敦与皇后乐队的成员罗杰·泰勒、布赖恩·梅见面，融入乐队的氛围当中，了解当时发生的真实故事。片中的龅牙十分显眼为了演好弗雷迪，除了唱了六个月的卡拉ok、练舞、弹钢琴、弹吉他，甚至晚上带着假龅牙，他更从弗雷迪的家庭和成长经历着手，“我想知道是什么造就了他”。马雷克观察弗雷迪的母亲和妹妹，研究她们讲话时的面部结构变化，因为那是一个人的“根”。单从外形上，他就想尽办法来无限接近佛莱迪。从龅牙、发型、胡子，甚至是表演时的腋毛，都进行了99.99%的精准还原。拉米觉得光戴上假牙还不够，还需要不断地去模仿佛莱迪的独特口音。在每一场戏开拍之前，这都是他都要花一个小时去进入角色，心中告诉自己“我就是佛莱迪”。假牙几乎成为了拉米的“超级英雄套装”，戴上了就能让他找到佛莱迪的感觉，摘下后“觉得自己好像裸体了”。拉米·马雷克和佛莱迪对比图难度超高还原现场 诠释标志性动作光从形体姿态模仿佛莱迪还不够，最最关键的是不能让皇后乐队的歌迷们失望。他要试图做到将弗雷迪绝无仅有的现场表演感带入电影，让观众有身临其境，回到皇后Live现场的感觉。真实现场中的佛莱迪，动作表情极其夸张，然而极富魅力和感染力，能让场下观众为之疯狂。在影片最后13分钟的时间，就是赫赫有名的Live Aid公益演唱会，影片不仅从场景和制作上，对原版演唱会进行高度还原，就连上台前后遇到的其他明星，都进行了极为用心的还原。电影场景和剧照在原版演唱会中，佛莱迪振臂呼喊以及夸张的步伐，已经成为一种标志性动作。虽然拉米并没有真唱（电影中完全采用佛莱迪原声），但他的动作，口型和现场音乐的配合同样至关重要，几乎在每首歌的表情、走位上，都与原版演唱会别无二致，甚至通过电影的镜头与剪辑，带来了比原版演唱会更震撼的效果，将整部电影情绪带向了高潮。身份认同的挣扎是他和佛莱迪的共性说起来拉米·马雷克能饰演牙叔这个角色，还是跟佛莱迪有一定渊源的。拉米是历史上第一位赢得奥斯卡最佳演员的阿拉伯裔演员。他1981年出生于洛杉矶的一个来自开罗的埃及移民家庭，拉米在童年时期讲阿拉伯语，并在科普特东正教信仰中长大。他说他在圣费尔南多谷的一个多文化的社区长大，在拉丁裔，菲律宾人和亚洲人中长大，但他长大后发现在美国社会中“很难形成一种身份认同感”。那么，拉米·马雷克是怎么走上演员道路的呢？他的父亲是个保险销售，母亲是个会计，虽然在洛杉矶长大，但家庭环境与奥斯卡与电影没有任何关系。拉米喜欢表演，高中毕业后他进入埃文斯维尔大学学习戏剧，一脚踏进上演员这条不归路。但是学习戏剧，不代表有戏可拍，当拉米接不到角色，想要考房产经纪人证进入房地产行业时，却又意外接到选角导演的电话，就这样表演之路算是坚持下来了。刚刚入圈时的他曾接到饰演美剧《24小时》里的自杀式炸弹恐怖袭击分子。这种得不到身份认同的感受一直困扰着拉米，与少数族裔演员在好莱坞面临的问题相同，他们都被简单地归类了。通常他们能接到的角色要么是恐怖分子，要么就是是阿拉伯漫画大杂烩。从今以后再有这样的角色找到他，他一律拒绝。在获奖后他坦言为我们揭示了他为什么自信地出演了《波西米亚狂想曲》：“我更没想到自己能演佛莱迪·摩可里，直到我发现他的原名叫富鲁科·布尔萨拉（Farrokh Bulsara）（佛莱迪出生于东非坦桑尼亚，原为印度波斯民族，名字也是波斯语），这是我接收到的最具冲击力的消息，正是这一点让我敢说：‘我能做到’！”。导演性侵案阴影掩盖影片发光波西米亚狂想曲，一直处在导演布莱恩·辛格性侵事件长长的阴影中，不被各界影评人看好。据1月份外媒报道，辛格被四名未成年男子指控性侵犯。在指控之后，《波希米亚狂想曲》被从今年的GLAAD媒体奖提名中删除。辛格一口否认，“毫无疑问，波希米亚狂想曲是一部获奖的热门电影，这只是借助影片的成功和同性恋的题材进行的诽谤！”但早在2017年，辛格就被一个叫Cesar Sanchez-Guzman的男人起诉，后者指控辛格在2003年性侵了17岁的他。而那时，《波西米亚狂想曲》正在拍摄当中，于是辛格立刻被停职解雇了，电影制作也陷入了僵局。当消息爆发时，导演辛格和拉米·马雷克的矛盾也就此发酵。一个报道称，辛格跟马雷克曾就影片多次发生矛盾，而且辛格竟然朝马雷克扔东西！在拉米被采访时，他坚定维护影片的口碑，但也正直地回应了导演丑闻，“我们每个人都有权利对布莱恩的事件发声，呈现出事实的真相，让大众了解到实情。我也承认，我与布莱恩的合作并不愉快，但我并不希望这影响到这部电影！”最终的结果也如他所愿，电影效果非常成功，他也实至名归地拿到了小金人，这也是一个正直又努力的人应得的回报。影帝的未来刚刚获得奥斯卡影帝不久，拉米·马雷克就有了新片邀请。据悉，新晋奥斯卡影帝目前正在商讨加盟007新电影《邦德25》的事宜，并且可能出演片中的大反派。他也将出演预计在2020年上映的新版《怪医杜立德》，在其中扮演一个叫CheeChee的动物角色，该片由小罗伯特唐尼主演并担当制片。敬请期待他和小罗伯特的对手戏吧！对于年轻的拉米·马雷克，他的演艺生涯可能从今年才刚刚展开新的篇章，未来的他将会为大家带来什么样的角色，又能不负众望地有什么发挥，那会是属于他的舞台，就像他心中的佛莱迪：“那个男人透过每个观众的眼睛，看到真实的他们，这是因为他在为自己的身份认同而挣扎，所有这些力量、品质，在他体内燃烧…我为所有人表演，我们一起可以超越一切。因为这关乎的不是你的故乡，你的长相或种族，都不是！因为我们都是人类，我们都是冠军！”", "label": 10}
{"content": "乔治小王子与外婆散步，遇小狗暖心抚摸，还向狗主人透露自己小名有一次外婆带着他与夏洛特小公主米德尔顿位于伯克郡的家附近一条小溪旁边玩耍的时候。被一位遛狗人偶遇并且认出了他们，当时乔治王子和妹妹夏洛特正在玩耍。那位不愿透露姓名的女士说:“一名警察叫我不要给孩子们拍照，我没有拍照，但乔治过来开始抚摸我的狗。”看得出来乔治小王子真的是一个极富有爱心的小朋友呀，不仅如此乔治还跟这位女士攀谈了起来。遛狗女士说：为了表示友好，我和乔治闲聊了一会儿，问他叫什么名字，尽管我显然知道。结果令人意外的是，乔治小王子童言童语开始跟女士聊天，他回答女士说自己的名字叫阿奇。女士说：让我吃惊的是，他笑着说“我叫阿奇”，大家都知道乔治小王子是英国王室的第三顺位继承人，乔治是众所周知的名字，他却说自己交叫阿奇，而这个名字真的好可爱！也是大家所不知道的，小编猜想这名字可能是凯特王妃和威廉王子为他取的小名，也可能是他在王室的“绰号”吧！王室成员之间都有绰号，威廉王子在上大学的时候用的“Steve”和其他同学一起上学。但是乔治小王子在学校上学的时候也有专属名字，他叫PG凯特和威廉作为乔治的父母叫他PG Tips，在凯特还怀着乔治小王子的时候还给他取过一个爱称“我们的小葡萄”也是相当可爱了！大家没想到吧！好期待可爱的小王子向大众说话的样子呀！", "label": 10}
{"content": "99分神剧出续集：对不起，我一点都不想看。但对于影迷们来说却很纠结：想继续看下去，但又怕狗尾续貂。就拿美剧来说，很少有一部剧能避免烂尾的怪圈，但却有一部剧却是一季比一季好看，它就是被誉为无数人心中的神剧No.1——《绝命毒师》breaking bad《绝命毒师》是由曾经美国AMC有线电视台制作并播出的犯罪悬疑剧，最高收视率（最后一集大结局）达到了1030万人。这是个什么概念呢？第一季的时候，这剧平均每集才不过120万观看人数。对比最后一集，这个记录翻了近10倍！《破产姐妹》还调侃了《绝命毒师》最后一集的火爆。伴随着高收视率，这部剧同样在艾美奖上收获颇丰，最佳剧集，最佳男演员，最佳女演员，最佳男配角，最佳导演，最佳编剧……反正播出5年来，全剧上下把艾美奖拿了个遍。去年传出消息，AMC有意打造该剧的电影版续集，但男主“老白”的扮演者，本剧的灵魂人物布莱恩·科兰斯顿，却在采访时表示，自己最多仅限于客串，最好不出现。一个拥有众多粉丝的王牌剧集，主演却表示不想演续集，Why！？两个原因，一是一个演员的自我修养。老白这个人物之所以经典，和编剧的牛逼离不开关系，当然还有布莱恩·科兰斯顿出色的演技。如今距离《绝命毒师》完结已经过去了5年了，一个演员的状态都发生翻天覆地的变化。邢捕头的扮演者范明曾在综艺上说过，《武林外传》不合适拍续集，至少对他自己而言，他的身体已经吃不消了。第二原因，是基于剧情的完整。《绝命毒师》和那些烂尾的太监剧完全不同，它有头有尾，有始有终，尤其是布莱恩作为男一号的这条线已经彻底结束了。本着对《绝命毒师》的粉丝负责的态度，布莱恩用实力诠释了，经典不是用来复制的，而是用来怀念的。不要欺负老实人如果说《绝命毒师》告诉我们一个什么道理，那绝对是不要欺负老实人。老白是一个化学老师，平常和蔼可亲的他却意外查出自己得了癌症，即将不久于人世。为了不拖累家人，他做了一个决定，自杀。但就在自杀的路上阴差阳错地卷入了一起毒贩争端，并且偶遇了自己曾经的学生小粉，小粉是个无业游民，靠着仅有的化学知识自制一些禁药进行叛卖，如此不专业，老白就动手指点了他几下，没想到居然做出了纯度高于市场多倍的毒品。在小粉的邀请下，老白转变了自己想法，他决定不再自杀，而是投身到制毒行业，想在死之前给家人留下点财富。结果一发不可收拾。老白的货受到了市场的疯狂追逐，一时间他成了毒贩眼中的红人，各方势力的加入，让老白也在这场欲望与金钱交织的深渊中，越陷越深……剧中，老白的转变是故事的一大看点，从第一季第一集中唯唯诺诺的窝囊废，到最后一季那个杀人不眨眼的魔头，布莱恩的演技的确值得艾美奖最佳男主角的称号。珍爱生命远离毒品虽然故事的起因是制毒，故事的主线也是制毒，但整部剧却在告诉我们不要吸毒。一个非常明显的例子就是，老白的连襟汉克是个非常有胆识的缉毒警察。在美墨边境，盘踞着大量的毒贩和毒枭，但同时这里也是全美吸毒人数最多的区域。其中有一集，当老白的儿子学别人去尝试大麻时，汉克将他带到了汽车旅馆，让他亲眼看看那些毒贩的生存模样——黑色的牙齿，迷离的眼神，畏光神经质，即使走路都已经颤颤巍巍，依然会用身体去换一口高潮。汉克说的一句话非常适合分享给那些觉得大麻不是毒品的人。很多重度瘾君子刚开始都是从不会上瘾的软毒品入手的，而这种毒品无一例外，都是大麻！《绝命毒师》为观众展现了一个完美的毒品生产链，从吸毒到贩毒再到制毒，层层关卡，在金钱面前，人们可以生产这些害人的粉末，在欲望面前，他们可以不顾家人的死活。当然，剧中所有的毒枭最后都没有好下场，而老白从育人的老师到成为大毒枭，既是可怜的也是可悲。配角出彩，全员演戏在线没有一部剧能像《绝命毒师》这样，拥有一帮如此出色的配角卡司，每个人都不是主角打怪升级的炮灰，他们的存在，都对故事的推动有着决定性的意义。小粉在遇到老白之前，只是个坏孩子，但在遇到老白后，整个人生都被毒品改变了。他吸了又戒，戒了复吸，他背叛别人，再被别人背叛，最终成为了整个故事里最悲惨的一个人，他总以为可以掌控毒品，但最终被毒品反噬。炸鸡叔是第三季里出现的毒枭，他表面开着炸鸡店，是个一本正经的商人，他绅士礼貌，是邻居口中脾气非常好的大叔，但背地里却掌管着整个区域的毒品链。他制度贩毒一条龙式的流程，和与毒贩之间内斗时的凶狠，让人看得胆战心惊。老白的老婆，空姐。空姐在剧中的黑化，如老白一样，她是老白的家人，也是一段失败婚姻的受害者，可是在老白“成功”之后，她先是表现出了和正常人一样的惊恐，但随后的黑化也说明了她无法逃离人性的深渊，她开始帮助丈夫洗钱，并一路将这段本就错误的选择走向无法回头的深渊。索尔，一个见钱眼开的律师。索尔是一个神通广大之人，他有无数的资源可以利用，也洗过无数的黑钱，老白就是他的客户之一。索尔与整部剧而言，是个窗口，让观众看到了这世道的黑暗和人性的复杂。于是在《绝命毒师》之后，AMC不舍这个角色，于是就特地为索尔拍了独立剧集《风骚律师》。《绝命毒师》究竟为什么能成为一代神剧，大概是因为这是一部写“人”的剧。老白的转变，小粉的挣扎，汉克的坚守，索尔的圆滑……这里面的每个人都可以用生活去解读，所以即使是制毒贩毒这样的设定，其内核依然能打动无数观众。或许电影版会从另一个角度为这段传奇书写一个延伸性的结尾，但不可否认的是，这都来源于《绝命毒师》本身的精彩！", "label": 10}
{"content": "比《来自星星的你》还精彩的最新高分韩剧，一定让你欲罢不能！1. 触及真心《触及真心》是一部浪漫爱情轻喜剧，刘仁娜和李东旭的搭配可以说是天作之合，从第一集开始爆笑，可以说非常解压。该剧翻拍自同名网络小说，讲述巨星演员吴允书因突然爆发的和富三代之间的丑闻而一落千丈，为了出演著名编剧的电视剧，不惜伪装成以龟毛而出名的韩国顶尖律师权政录的秘书。观众看了这部剧马上想起了四个字“原地结婚”，真是全程高甜，粉红色的泡泡都要跃出屏幕了。2. 浪漫是一册副刊该剧将讲述年幼时期在一起度过的二人经历过时间的洗练渐渐从对方身上感受到爱情的故事，将以出版社为背景，将会是一部浪漫爱情喜剧。该剧的男主角是李钟硕扮演，多了成熟感的李钟硕，分分钟让你变成小迷妹。该剧属于越来越好看类型的，编剧和演员都是细腻至极。本剧特点，浪漫喜剧，平淡现实，又丧又治愈。3. 耀眼“如果时间倒流，你想要换回什么呢？”这个主题真的很吸引人，此剧值得一看，满满的少女心。一位蹉跎光阴转眼变老的女主角与一位几乎放弃人生而虚度时光的男主角之间所发生的奇幻爱情故事。剧情非常轻松，有笑点有温情。引用一句话， “平凡人的小确丧，现实又无奈，普通如你我都想在人生中耀眼一回。”4. 我的大叔此剧由《信号》金元锡导演执导与《又，吴海英》朴惠英作家合作打造。此剧以拥有相同沉重的生活负担40岁男人与20岁女人出发，讲述他们互相观察并治愈对方的故事。网友给这部剧很高的评价，“人生三部曲：《请回答1988》少年， 《我的大叔》中年， 《我亲爱的朋友们》老年。”5. 金秘书为何那样该剧改编自郑庆允的2013年同名人气网漫，讲述拥有完美外貌和过人实力的财团副会长李英俊，他的个人秘书金美苏是唯一帮他解决麻烦的人。工作9年，一直在李英俊身边如影随影，能力满分的她, 有一天突然决定要辞职，让李英俊下定决心要用尽方法留住她…高度还原了漫画，男女主角颜值在线，很有喜点、甜点的电视剧，值得一看。金秘书为何那样，有趣会让人不自觉笑出声，加上韩剧一如既往的美貌加持，是好看的。哪一部最吸引你呢？", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "杜琪峰最推崇的3个导演，都是大师，很多人连名字都没听过杜琪峰拍电视剧出身，电影创作之路受到的影响是非常庞杂的。其中对杜琪峰影响最深的是黑泽明。杜琪峰称“很尊重黑泽明导演，他是我智慧的来源”，最喜欢黑泽明的《姿三四郎》（港译《柔道龙虎榜》）。黑泽明1943年拍摄《姿三四郎》，获得巨大的成功。70年代，《姿三四郎》被翻拍成26集的电视剧，并且被香港翡翠台引进，以《柔道龙虎榜》的剧名播放。杜琪峰称“70年代日本电视来香港，风靡全香港的就是《柔道龙虎榜》。” 这让当时仍是电视剧导演的杜琪峰印象深刻。（电影剧照）70年代正值日本战后经济腾飞的时代，社会朝气蓬勃。《姿三四郎》中洋溢着积极奋斗的气质。香港也迎来了经济繁荣，所有年轻人要做好多工作，非常地勤力一一白天上班，晚上上学。而2003年，香港遭遇非典，经济衰退，社会充满了悲观情绪。这触动了杜琪峰的情怀。（电视剧版《姿三四郎》，港译名《柔道龙虎榜》）“香港人觉得自己没有志气，没有奋斗精神，我觉得错了。”《柔道龙虎榜》正是杜琪峰的这种情怀下创作的电影。（杜琪峰版《柔道龙虎榜》）《柔道龙虎榜》其实是很杜琪峰的一部电影，充满了2003年那个时候杜琪峰的想法和情怀。有杜琪峰自己的理想、世界观，有一点乌托邦，所以杜琪峰公开表示“中意它”。他表示“《柔道龙虎榜》其实就是讲—无论遇到什么,你都要记得翻身,这才是真正的人。里面的情怀都是我自己的情怀。”另外山姆·佩金法也是影响杜琪峰创作的电影人之一。　山姆·佩金法1925年2月21日生于加利福尼亚州，有《午后枪声》《稻草狗》《日落黄沙》等经典。在《帝国》杂志评选的全球TOP40导演英雄榜中名列第20位。（佩金法）《PTU》就巧妙致敬了山姆·佩金法的《稻草狗》。这是山姆·佩金法最瞩目的作品，诞生于1971年。（《稻草狗》海报）《稻草狗》开场的虚焦镜头仿佛是灰黑色的蚂蚁，可逐渐变为实焦之后，我们发现，这是一群追逐着一条流浪狗的孩子。下一个镜头中，另一群孩子正在以同样的方式追逐和嘲笑一个孩子。导演用镜头巧妙揭示了纯正中蕴含罪恶的哲理。（《稻草狗》剧照）（《PTU》剧照）杜琪峰在《PTU》中莫名其妙插入一个孩子角色，对于剧情毫无影响，让不少人迷惑。原来这是杜琪峰对于山姆·佩金法的致敬。另外一个影响杜琪峰创作的导演就是让-皮埃尔·梅尔维尔。有人说杜琪峰是世界上模仿梅尔维尔风格最像的导演。杜琪峰在《复仇》《放逐》中对于让·梅尔维尔的学习也非常明显。（梅氏）在《放逐》中，黄秋生等人饰演的抢匪抢劫黄金，借鉴了梅尔维尔1966年的作品《第二口气》里的经典桥段。（《放逐》中黄秋生饰演阿火）（《第二口气》剧照）杜琪峰在他在2009的《复仇》更是模仿梅尔维尔到了化境。《复仇》是根据法国导演梅尔维尔1967年由阿兰-德隆主演的《独行杀手》改编，讲述了一个法国杀手得知女儿被害，在三名杀手的帮助下，找出凶手为女儿复仇的故事。（《复仇》法国版海报）《复仇》台词极少，色调冷峻，镜头细腻。电影情节波澜不惊但是暗流涌动，完整了的展示了一个男人复仇的过程。（《独行杀手》正式海报）综上所述，我们可以得知，香港电影并不仅仅是本地文化滋养出来的，而是在世界各种文化的影响下渐渐孕育产生的。杜琪峰的电影虽然根植于系香港本地，充满了香港元素，但是在文化上却打满了中国传统烙印。他曾说过：我们是根植在中国的，黑社会的源头是在清朝。香港回归，因为香港本来就是中国的地方，满清的时候就是中国的地方。——《时代的影像者·影响者—杜琪峰导演访谈录》", "label": 10}
{"content": "杨紫新剧火到海外，网友纷纷表示：在韩国是开挂了吗？然而，翻墙的网民和韩国网民都对杨紫的成就感到惊讶和震惊：她在韩国是开挂了吗？《香蜜》这部剧刚刚收获了很多粉丝，现在又有另一部火了，两天内就上涨10个粉丝。比刚刚在韩国开始发展的周洁琼还快。一些观众可能不相信，一部仙侠剧在韩国能引起什么样的轰动？然而，根据榜单的各项数据看来，《香蜜》确实是近年来反响最好的南韩出口剧。不仅是这部剧火了，还让同样的仙侠剧出了名，确实是国内观众的宠儿，成就绝对没有让大家失望。这部剧已经让杨紫在韩国成为一个小名人。每天，许多人都会刷新她作品中的图片。粉丝站子正处于成立初期，发布了一系列关于她在中国活动的新闻。然而，“开了挂”的小猴子也太令人惊喜了。《香蜜》这部剧之后，大家都认为她在韩国的人气终于结束了，出人意料的是，最厉害的还在后头，现在《天乩》也正式与韩国卫星频道合作，在海外进行第一轮试水。担心韩国网民不理解“白蛇”的含义，他们将名字改成了《失散千年的他们》，这听起来也像是别具一番风味的标题，总结了小白蛇悲惨的爱情故事。此后，该剧定档的消息再次登上了NAVER的中国榜单，这使得杨紫的人气飙升，并迅速吸引了各界的关注。也许她的桃花唇和酒窝赢得了韩国网民的审美倾向。在这部剧中，她的白衣造型和粉丝的照片被网民称为“真正的仙女”。之后，有消息可见，仅仅在4天内，粉丝站子就增加了10个。按照这程度，将很快赶上在IOI出道的周洁琼了，这对国内网民来说确实令人惊讶。有些网友纷纷感叹到：杨紫是在韩国开挂了吗？一部热播剧刚收官，另一部又火了，这真是国内女演员的骄傲！那么，对于杨紫如今的海外人气指数，你们怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "梁家辉冲击金像影帝的12部经典，4度交锋梁朝伟，1次输给了周润发1、斩获影帝的影坛处女作——《垂帘听政》梁家辉的“金像影帝”之路，充满了传奇色彩。早年的梁家辉，和吴镇宇、梁朝伟、刘德华一样，都是香港无线电视艺员训练班的学生。然而相比于周星驰、吴镇宇这种多年龙套熬成主角的演员，梁家辉就显得幸运了许多。1982年刚从艺员训练班毕业，梁家辉就被李翰祥导演看中，拍摄了经典历史片《垂帘听政》，还在片中出演了男主角“咸丰皇帝”。1982年，随着撒切尔夫人的访华，中英双方开始对“香港回归问题”进行和谈。此时的不少香港电影人，也产生了与内地合作电影作品的想法，希望以此表达自己对“回归问题”的态度。于是，香港“新昆仑影业”与内地的“中国电影”联手，将“慈禧太后垂帘听政”、“英法联军攻占北京”的历史故事搬上了银幕。早年的梁家辉也因为文弱的外形，成为了“咸丰皇帝”的不二人选。首次出演电影就担任男主角，梁家辉对这个难得机会也是万分珍惜。在这部《垂帘听政》里，梁家辉将怯懦、无为的“咸丰皇帝”刻画的极其到位。凭借这个角色，他在第3届香港电影金像奖上获得了“最佳男主角”、“最佳新人”的双项提名。在最终的评选中，梁家辉打败了万梓良、洪金宝、吴耀汉等实力派，一举拿下了“金像影帝”的奖杯。而他极具传奇色彩的金像影帝奋斗之路，也在这部《垂帘听政》之后悄然拉开了序幕。2、输给“江湖大哥”的“末代皇帝”——《火龙》在《垂帘听政》备受好评之后，李翰祥导演又在1986年将“末代皇帝溥仪”的故事搬上了银幕，并拍摄了电影《火龙》。在封建社会，皇帝都以“真龙天子”自居，而溥仪又是中国历史上首位被火化的皇帝，所以“火龙”也成为了该片的片名。在《火龙》中，李翰祥导演再度邀请了梁家辉出演男主角，而梁家辉也凭借精湛的演技，再度成为了金像影帝的候选人。在“第6届金像奖”上，梁家辉凭借《火龙》入围了“金像影帝”的角逐。然而这一年的梁家辉，也在影帝评选中遇到了坎坷。1986年，第一港片《英雄本色》横空出世，在吴式暴力美学的枪林弹雨之下，同一时期的诸多作品都黯然失色，《火龙》也不例外。在最终的金像影帝评选中，周润发凭借《英雄本色》里的精彩表现，拿下了影帝奖杯。而梁家辉的“末代皇帝溥仪”也无奈的输给了穿梭于枪林弹雨之中的“小马哥”。周润发、梁家辉3、憨厚的“教书先生”不敌洒脱的“阿飞”——《爱在别乡的季节》八十年代末、九十年代初的香港电影，进入了快速发展的黄金期。而此时的梁家辉，也凭借在港片银幕之上的精彩表现，获得了许多影迷的喜爱与追捧。1990年，梁家辉与张曼玉进行了首度合作，并打造了一部“香港人在纽约”的爱情电影《爱在别乡的季节》。梁家辉因为该片中憨厚老实的教书先生“周南生”，再度入围金像奖，成为了第10届金像影帝的热门人选。然而在1990年的香港影坛，文艺片大师王家卫开始展现自己的实力。这一年，《阿飞正传》凭借过硬的质量，横扫各大影展。其声势之大，完全不输1986年的《英雄本色》。最终，张国荣凭借洒脱不羁的“阿飞”，拿下了第10届金像影帝。遇上这么一部经典，梁家辉也只能无奈落选。4、梁家辉的“无厘头喜剧”经典——《92黑玫瑰对黑玫瑰》90年代初，“无厘头喜剧”开始在香港影坛风靡，戏路宽广的梁家辉，也走入了喜剧电影的大银幕。1992年，梁家辉与刘镇伟导演共同合作了喜剧电影《92黑玫瑰对黑玫瑰》。在该片中，梁家辉凭借自己独特的喜剧天赋，将片中的娘娘腔探长“吕奇”，演绎的喜感十足。因为这部喜剧作品，梁家辉再度走上了金像奖的领奖台。凭借《92黑玫瑰对黑玫瑰》里的精彩表现，梁家辉在第12届金像奖上，打败了“喜剧之王”周星驰、“功夫喜剧大师”成龙，一举揽获了金像影帝奖杯。而这部电影也成为了梁家辉演艺事业中的一次转折。1992年的《辣手神探》之后，周润发为了转型好莱坞，开始在银幕之上减产。此时的香港影坛，梁家辉成为了各大影展之上最具竞争力的男演员。在这部《92黑玫瑰对黑玫瑰》之后，梁家辉在港片银幕之上迎来了属于自己的高产时代。随后的1993年里，梁家辉以主角身份出演的电影，就有11部之多。5、无奈落选金像奖、金马奖的黑帮片经典——《黑金》1997年，梁家辉受到麦当雄导演的邀请，出演了经典黑帮片《黑金》。这部以讽刺“黑金政治”为主题的电影，曾给不少港片迷留下深刻印象。而梁家辉饰演的“周朝先”，更是成为了许多观众心中的角色经典。虽然《黑金》的制作十分精良，梁家辉、李立群、孙佳君等人的演绎也十分精彩，但在金像奖、金马奖的评选中，这部作品却备受冷落。因为影片内容的原因，《黑金》未能参与第34届金马奖的评选。而在香港本土的第17届金像奖上，《黑金》虽然入围了7项大奖的提名，但在最终的票选中却都被淘汰。梁家辉虽然因为该片入围了第17届金像影帝，但最终还是败给了《春光乍泄》中的梁朝伟。虽然在领奖台上屡屡受挫，但在影迷们的心中，《黑金》一直都是一部不可多得的经典。片中周朝先的那句“谁赞成，谁反对”，至今仍让许多观众记忆犹新。6、林超贤、梁家辉的另类黑帮片——《江湖告急》在《黑金》里，梁家辉的大佬形象给观众留下了深刻印象的同时，也让不少导演记忆犹新，林超贤导演就是其中之一。2000年，林超贤导演拍摄了黑帮片《江湖告急》，并特意邀请了梁家辉饰演片中的黑帮大佬“任因久”。荒诞的故事结构，搭配上诙谐、幽默的小桥段设计，让这部《江湖告急》获得了许多影迷的喜爱。很难想象，打造了《红海行动》、《湄公河大案》等硬派动作大片的林超贤导演，19年前还拍摄过如此荒诞的电影作品。凭借《江湖告急》里的精彩表现，梁家辉入围了第20届金像奖的影帝评选。然而，这一年的金像奖上，梁家辉重蹈了《黑金》的覆辙。在17届金像奖上，出演黑帮片《黑金》的梁家辉，败给了出演文艺片《春光乍泄》的梁朝伟。而在这一次的金像影帝竞逐中，出演黑帮片《江湖告急》的梁家辉，再度输给了出演文艺片《花样年华》的梁朝伟。两次都是黑帮片与文艺片的对抗，两次都是梁家辉落败，这个结果也让许多影迷为梁家辉感到惋惜、无奈。影帝级的假笑7、梁家辉的惊悚警匪经典——《双瞳》2003年的第22届香港电影金像奖上，梁家辉与梁朝伟进行了第三次金像影帝交锋。这一次，两人出演的都是警匪片，两人的角色也都是警察。然而，在相同的角色、相同的题材之下，梁家辉又一次败在了梁朝伟的手上。这一年，梁家辉与台湾导演陈国富合作了电影《双瞳》，该片讲述了一位警察追查一起灵异杀人事件的故事。2018年贺岁档上映的《唐人街探案2》，就是照搬了《双瞳》的故事剧情。凭借《双瞳》中的警探“黄火土”，梁家辉入围了第22届金像影帝的评选。然而这一年，《无间道》在港片银幕之上吸引了诸多影迷的目光，梁朝伟凭借“卧底陈永仁”的角色，横扫各大影展颁奖礼，第22届金像影帝的评选也不例外。8、港片银幕上的黑帮题材经典——《黑社会》2005年，梁家辉受到杜琪峰导演的邀请，出演了经典的黑帮片《黑社会》。凭借该片中的黑帮大佬“大D”，梁家辉再度走向了金像影帝的颁奖台。在第25届金像奖上，梁家辉击败了刘德华、郭富城、任达华等人，拿下了影帝奖杯。经历了《黑金》、《江湖告急》的两度失利之后，梁家辉终于凭借黑帮大佬的角色，拿下了一座属于自己的金像影帝奖杯。9、“功夫巨星”的年代传奇——《李小龙我的兄弟》2010年，梁家辉与叶伟民导演合作了传记片《李小龙我的兄弟》，该片通过“功夫巨星”李小龙的成长经历，向观众们展现了香港从四十年代到七十年之间的变化。在第30届金像奖上，梁家辉凭借《李小龙我的兄弟》里，李小龙父亲“李海泉”的角色，入围了金像影帝的角逐。不过这一年，林超贤导演开始在华语银幕之上展露才能，而由他执导的《线人》也在金像奖上揽获了诸多荣誉。在金像影帝的评选中，谢霆锋凭借《线人》里的精彩表现，拿下了影帝荣誉。梁家辉也再度因为“警察片”，与影帝奖杯失之交臂。10、席卷金像奖的警匪经典——《寒战》在第22届的金像奖上，梁家辉凭借警匪片《双瞳》对金像影帝发起了冲击，但遇到了《无间道》里的梁朝伟，最终无奈落败。时隔十年之后，梁家辉再度凭借警匪片，对金像影帝发起冲击。巧的是，这一次他又在金像奖上遇到了梁朝伟。2012年，梁家辉受到了梁乐民、陆剑青两位导演的邀请，出演了警匪片《寒战》。烧脑的故事剧情，演员们的精彩演绎，让《寒战》在第32届金像奖上获得了12项提名。梁家辉也因为片中的警务处副处长“李文彬”，成为了第32届金像影帝候选人。这一年的金像奖上，梁家辉再度遇到了老对手梁朝伟。然而经历了《黑金》、《双瞳》、《江湖告急》的三次交锋失利之后，这一次的梁家辉逆转了局面，打败了老对手梁朝伟，并凭借警察的角色，拿下了金像影帝的奖杯。11、梁家辉、徐克的红色经典——《智取威虎山》2014年，梁家辉与徐克导演合作，翻拍了红色经典《智取威虎山》。在这部影片中，梁家辉一展自己“千面影帝”的本色，出演了大反派“座山雕”。夸张的人物造型，搭配上精湛的演技，梁家辉凭借“座山雕”的角色，“骗”过了不少观众的眼睛。许多人都是在看片尾字幕时，才发现这位大反派就是梁家辉的。凭借《智取威虎山》，梁家辉入围了第35届金像影帝的评选。然而这一年，他又遇到了一部华语警匪片经典，那就是《踏血寻梅》。郭富城凭借《踏血寻梅》里的精彩表现，拿下了影帝奖杯。在金像影帝的奋斗之路上，梁家辉也再度因为警匪片，与金像影帝失之交臂。12、经典的警匪续作——《寒战2》2016年，《寒战》推出了续作《寒战2》，梁家辉也重拾了“李文彬”的经典角色，并与周润发、郭富城共同上演了精彩的演技碰撞。不过这一届的金像奖，梁家辉又遇到了另一部警匪经典，那就是由许学文、欧文杰、黄伟杰三位导演联合执导的《树大招风》。凭借《树大招风》里的精彩表现，林家栋拿下了影帝奖杯。从《无间道》到《线人》，从《踏血寻梅》到《树大招风》，梁家辉的金像影帝进击之路，也再一次因为警匪片受挫。在梁家辉的金像影帝进击之路上，最大的对手不是周润发，也不是梁朝伟，而是那些新人导演们打造的经典警匪片。在港片银幕之上，梁家辉凭借自己精湛的演技，给许多观众留下了深刻印象。在金像影帝的角逐中，他也因为自己出色的表现，多次拿下影帝荣誉。在他冲击影帝的这些作品中，你最喜爱的又是哪一部？", "label": 10}
{"content": "演员们吃饭都是道具，只有《武林外传》是现做的，拍完直接开饭了剧组也正是因为经费有限，所以非常省钱，这部电视剧整整80集，经常是同样的衣服，换一个配饰另一个演员接着继续穿，而客串的人更是导演或者副导演亲自上阵，如果搞个史上最穷剧组排名，说不定这个剧组能冲进前三名，这部剧穷的最清奇的地方，就是他们的饭菜更是演员们的正餐，大家拍戏的时候就是在那里真吃，拍完后直接开饭。我们经常能看到佟掌柜邀请刑铺头坐下来吃饭，然后就能看到秀才、展堂在那边啃馒头、喝汤，看上去味道就非常的好，他们曾经还在饭桌上靠着秀才的伶牙俐齿消灭了姬无命。看过这些片段的人应该都是知道，桌上的白斩鸡、红烧鱼、大烤肉可都是真的啊，主角们一边演戏一边吃大餐，那是相当的幸福。当时在追的时候，看上去真的是非常的有食欲，虽然说饭菜都很普通，但是里面的食物其实真的都是刚刚做出来的，所以说在拍完之后就可以直接吃了。而且他们的厨师做饭是非常的好看呢，有爆料说拍完之后演员们都胖了好几斤呢！", "label": 10}
{"content": "刘德华被侵权？状告企业胜诉！天价赔偿费企业叫苦不迭盗用明星形象造成名誉损失刘德华出道多年，既是歌手，也出演了许多电影和电视剧，良好的形象也颇受广告商青睐。华仔曾唱出了许多耳熟能详的音乐，《忘情水》就是其中一首。然后却被浙江某企业将华仔的照片及其亲笔签名用在了净水器的外包装和广告宣传里，在广告里，华仔一身帅气西装，面带微笑，并且旁边还有刘德华的亲笔签名，这种广告一看就给消费者华仔是代言人的误导。但是这家公司并没有与刘德华经纪公司达成合作，是在其不知情的情况下，华仔“被代言”了。刘德华发文提醒消费者这件刘德华“被代言”的事情对其一直造成了困扰的，早在2016年的时候，华仔的经纪公司就曾经发布过声明函，里面表明了华仔从未代言过任何净水器广告，并且在未来一段时间里也并无此打算，并呼吁广大消费者提高警惕，对于此公司的这种侵犯其肖像权、名誉权和姓名权的行为，其经纪公司会展开调查并保留追诉权。商家辩解称“无损失”就在最近，刘德华诉浙江企业索赔200万，有但是无良商家还为自己辩解，声称这种行为虽然侵犯了刘德华的权益但是并没有对华仔本人造成损失，还表示200万简直就是天价赔偿。明星是有一定知名度的公众人物，是非常容易对大众产生影响的。一方面，明星对于接代言这种事情要慎重，要对公众负责，不能因为高额的广告费就盲目的接代言，还要对该品牌有一定的了解。刘德华诉浙江企业索赔200万，这就是越来越多的商家看到了明星所引领的品牌效应，许多无良商家就是故意侵权，也要在包装上印上明星的照片和签名，被发现就赔，并且拖延时间，没被发现就侵到哪天算哪天。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "中学禁止男女同行？关于校园青春的10部电影你敢说都看过吗？一、《致我们终将逝去的青春》主演：赵又廷、杨子姗、韩庚、江疏影电影《致我们终将逝去的青春》改编自作家辛夷坞的同名小说，讲述了一群青春少年从大学校园的追爱之旅到步入社会的迷雾和抉择的故事。二、《同桌的你》主演：周冬雨、林更新电影《同桌的你》讲述了周小栀和林一这一对同桌从初中、高中、大学直至毕业十年后的青葱记忆和甜蜜恋情三、《左耳》主演：陈都灵、欧豪、杨洋、胡夏、马思纯《左耳》改编自饶雪漫同名小说《左耳》，主要讲述了李珥、张漾、许弋、黎吧啦等一群拥有不同性格的年轻人的青春疼痛故事。四、《那些年，我们一起追过的女孩》 主演：陈妍希、柯震东电影《那些年，我们一起追过的女孩》影片改编自九把刀同名小说，讲述了柯景腾和沈佳宜之间令人唏嘘的爱情故事。五、《我的少女时代》 主演：宋芸桦、王大陆、李玉玺、简廷芮电影《我的少女时代》以90年代的台湾高中为背景，讲述了平凡少女林真心和校园老大徐太宇的初恋故事。六、《青春派》主演：董子健、安悦溪、秦海璐《青春派》讲述了男主角居然因失恋导致高考失利，作为“高四生”回校园复读，重新体会了高考、爱情、友情混杂的青春的故事。七、《谁的青春不迷茫》主演：白敬亭、郭姝彤、李宏毅、王鹤润、丁冠森、赵文龙电影《谁的青春不迷茫》改编自刘同同名小说，讲述了“好学生”林天娇和“学渣”高翔，从偏见到和解，再到互有好感，反映青春期学生成长烦恼的故事。八、《栀子花开》主演: 李易峰、张慧雯电影《栀子花开》影片讲述了年轻一代为了实现梦想孤军奋斗的过程中，发生的关于爱情与友情的故事。九、《初恋那件小事》 主演：马里奥·毛瑞尔、平采娜·乐维瑟派布恩电影《初恋那件小事》讲述的是长相平凡、家境平平的初中生小水，因喜欢上帅气的学长阿亮，从此生活发生天翻地覆变化的故事。十、《匆匆那年》主演：彭于晏、倪妮、郑恺、魏晨、张子萱主演，陈赫电影《匆匆那年》该片改编自作家九夜茴创作的同名小说，讲述了一群年轻人从步入中学到大学毕业长达十年的青春故事。“回念呐，我们的青春啊”时光一去永不回，往事只能回味，成长的道路上注定要哭过、笑过，却不得不断续前行，这便是青春。关于校园青春的电影，你还知道那些呢？欢迎留言讨论！", "label": 10}
{"content": "被全球不同国籍的歌手翻唱最多的歌曲，治愈了整个世界如果问起披头士乐队的哪首歌是最经典的，相信人们总会得出不一样的答案，但《hey jude》绝对是披头士乐队所有作品里被众人合唱次数最多的一首。这首歌曲传奇式的诞生是50年前，Paul McCartney在从伦敦开车去萨里郡的路上突然萌生了Hey Jude的创作灵感，为一个五岁男孩叫朱利安（Julian）而写，他正是披头士乐队节奏吉他手及主唱约翰·列侬（John Lennon）与前妻Cynthia的儿子。在约翰·列侬与前妻Cynthia的婚姻也到了崩溃的边缘。作为队友和朋友的保罗一直非常喜爱列侬的儿子朱利安，他担心大人的婚变会给小孩子带来心理上的阴影，特意为他创了这首歌曲，以此来鼓励他。而当时的朱利安并不知道这首歌曲是写给他的，直到二十年后，朱利安才明白这首歌是写给自己的。相信这首歌，不管是曾经还是现在还是后来，都给朱利安很多很多的力量，去面对，去成长。而在这首歌的背后，我们或许也应该反思，怎样给孩子一个安全的保护。在我们谴责恶意的时候，也应该相信，爱和温暖可以筑起孩子们幸福和安全的高墙！同样这首歌也给许多生活中诸多不顺的人更多的鼓励，给了他们鼓起勇气面对困难，对未来生活充满信心，相信悲伤会过去，生活会更好的希望。尽管被无数歌手翻唱过不同的版本，相信阿卡贝拉版的《hey Jude》还是独树一帜的，由节奏部落改编的无伴奏合唱版，融入了爵士、美式铜管、即兴SOLO等多种音乐元素，通过精湛的人声技艺表演出来，从熟悉的旋律当中，让永恒的经典可以让人耳目一新，重拾记忆中的美好。2018年嘉人年度超级盛典上，节奏部落翻唱《Hey Jude》作为开场曲倾情献唱，以当下潮流永恒经典为主题，在绚烂的灯光下融合当下潮流元素，碰撞出新的时尚灵感,秀出了不一样的风采，致敬并燃起了复古而又新颖的经典生命力！《hey Jude》这首歌伴随着几代人许多共同的成长回忆，歌曲的结尾处，被反复吟唱的better越来越高亢，敲击着人们久藏于心对美好生活的期待和憧憬。这是一种肯定，更是一种力量。从低吟到呼唤，得到鼓励和拥抱，一切会变得更好、更好、更好……", "label": 10}
{"content": "井柏然糙得不忍看，马思纯宋佳片场卸妆？那个最敢拍导演回来了！这两天，电影《风中有朵雨做的云》发布了角色海报，海报中的井柏然完全素颜、一脸胡茬，再加上稍显干裂的嘴唇，整个人看起来既沧桑又疲惫。是我的打开方式不对吗？重来一遍！额……这脏兮兮的外套，还有这看不出颜色的直男必备格子衬衫，好吧，看来井柏然这回是“糙”得彻底了。角色海报释出之后，立刻有豆瓣网友发帖，声称井柏然的模样“真是吓到我了”。的确，记忆中的井宝要么是拿着滑板走在街上的阳光少年：要么是穿着白白净净衣服的学霸大神：明星根据电影角色更换造型，是再平常不过的一件事，但为什么井柏然在这部新戏中被“折腾”成了这个样子？“罪魁祸首”就是这部影片的导演——娄烨！很多人可能会一头雾水，娄烨是谁？嗯，不盘他，你就亏大了！娄烨是中国第六代导演的领军人物、独立电影制作人、过审困难户……出道很早，这些年来拍过的戏也不少，可《风中有朵雨做的云》只是他在内地公映的第四部电影而已。娄烨在影迷心中地位高，除了一直以来对于现实题材的强烈关注外，独一无二的导演风格也是很大的原因。娄烨的电影，特别敢！敢求真！在片场他几乎从不讲戏，也不让演员看监视器。为了拍摄出最真实的状况，娄烨镜头下的演员，不论男女，平日里再光鲜靓丽，往往都是不化妆的。因此娄导也得了个赫赫有名的江湖称号——“明星的卸妆水”！所以我们不仅在电影《风中有朵雨做的云》的角色海报里看到了素颜的井柏然，还能看到卸去一切妆容的宋佳和马思纯！宋佳曾在接受媒体采访时回忆称，拍摄电影的那段时间，她只涂了口红便上镜，不顾美丑，只是全情投入到角色中。这样的宋佳，见过吗？但娄烨会把女明星拍丑？周迅章子怡第一个站出来说不同意！虽然明星们在娄烨的镜头下都被“打回原形”，但往往却能呈现出最真实的美感。比如，宋佳的这张角色海报。素颜出镜，面部还有深深浅浅的瑕疵斑点，不精致却十分耐看。欲望和野心在整张脸上倾泻而出，让人好奇她这次究竟演了个什么样的女人。这也是娄烨“有毒”和厉害的地方。他总是能发现并且捕捉到演员们未曾被人发掘的一面，所以每个演员拍摄完娄烨的电影，都像是一次“脱胎换骨”。除了井柏然、宋佳、马思纯，这部电影也集结了秦昊、张颂文这两位娄烨的老搭档，同样也是以“真实粗糙感”示人，秦昊似哭似笑的表情以及张颂文嘴边的一抹微笑，都是戏！而以“初恋脸”走红的陈妍希，在曝光的角色海报中似乎多了一份迷离和妩媚？那么，问题来了，连妆都不化的宋佳、马思纯、陈妍希，在《风中有朵雨做的云》里到底是什么关系？娄烨一直不肯说，卖关子还要卖到什么时候。别着急，今年最勇的国产片就要来了！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "TVB视帝模仿周润发，戴黑超咬火柴似模似样发哥在《英雄本色》里面的经典角色Mark哥，招牌造型就是黑超加咬牙签，这个造型久盛不衰，多年来一直都有人在一些电影或者剧集里面模仿和恶搞，包括曾志伟在《精装追女仔》里面都有恶搞过。王浩信高大有型，演技精湛，自带气场，模仿起来也是似模似样的。而在剧中扮演周润发的是艺人黄润成，不过这个扮演除了白围巾白帽子衣服造型之外，就似乎真的看不出有多少相似。单是瘦削的身形就沾不上边，或者王浩信穿上这身衣服造型可能会更加神似。周润发是香港的一代偶像，拥有无数粉丝，当然也包括好多同行艺人粉丝，而王浩信也不例外，他还向记者表示小时候就已经经常模仿他了。虽然两人一直以来似乎都没有什么交集，更加没有合作过，但王浩信称前两年在香港爬山的时候有遇到过发哥，而发哥也赞赏他在《EU超时任务》里面演的非常好，令他很开心，也非常期待能够合作。王浩信是凭《踩过界》获得了TVB视帝，不过好多观众觉得他在《EU超时任务》里面的表演就已经应该获得视帝了。TVB新剧《极道怪咖》是王浩信和张振朗自《踩过界》后再次合作的剧集，题材属于喜剧，监制是《踩过界》的监制林志华，不得不说，近年来王浩信几乎是林志华的御用演员了，二人合作的剧集口碑都不错，所以这部剧还没播出就已经非常令人期待！", "label": 10}
{"content": "三部热血谍战剧，烧脑，动作，悬疑，反特，惊心动魄，精彩纷呈！类 型：动作/战争/谍战/青春/情感地 区：内地播出时间：2016年06月20日解密剧情介绍《解密》是华策影视出品，根据作家麦家同名小说改编，由安建执导，冯骥编剧，陈学冬、颖儿、经超、张哲瀚、郭京飞、印小天、安以轩等人主演的青春励志谍战剧。《解密》这部电视剧主要讲述了“数学奇才”容金珍与一群热血青年为了破解高级密码——“紫密、黑密”的传奇故事。 建国初期，国家建设机制尚不完整，X国以此为机暗中派遣“觉醒者”为首的特务组织在中国境内大肆破坏人民和谐甚至暗杀高层领导。然而，特务组织他们之间的联络是靠一部名叫“紫密”的高级密码，只有先破解密码方可逮捕这些特务分子，于是我国特别单位701临危受命，可是在他们还没破解之前，“觉醒者”特务组织又发起了秘密暗杀的活动，在这次行动中特别单位701破译处处长郑当（郭京飞饰）深受重伤，有一只腿瘸了，因此人称“郑瘸子”。 为了重建701团队，郑瘸子开始在全国招收各类天才，经过千辛万苦的寻找，他终于找到了一群有特殊能力的青年。他们分别是：“数学奇才”容金珍（陈学冬饰）、“活密码本”翟莉（颖儿饰）、“神枪手”韩冰（张哲瀚饰）、“暴力少年”赵棋荣（经超饰）。特别单位701团队注入了新鲜的血液，一场解密与反解密的故事将要拉开......共43集类 型：战争/悬疑/谍战/侦探/年代地 区：内地播出时间：2015年06月05日昙花梦剧情介绍《昙花梦》又名《新昙花梦》由曾晓欣执导，杨骏编剧，乔振宇、安以轩、巫刚、郭晓婷等联袂主演。讲述的是抗日战争结束以后，在1945年的某一天里，刚从外国留学归来的程慈航（乔振宇饰）在码头遇到了危险，原来是多方势力为了抢夺一只铁箱而大开杀戒。这只看是普通的铁箱里，却存放着以前日军在中国研究的细菌武器的绝密档案。作为警察厅厅长莫采石（巫刚饰）把铁箱寄放在档案绝密室里多重保护着，可是警察厅警员刘阿常（马仑饰）是一名内奸，在他的通风报信下绝密档案被盗了，案情陷入了困境。侦探专家程慈航知道此案关于日军细菌武器资料档案后，向莫采石请战查清此案，于是总署刑侦警察局局长霍然（屈刚饰）就特聘程慈航为此案的“特聘侦探”。程慈航当上“特聘侦探”后，很快就找到了案情的突破点，紧接着捕获了大线索，可是他到哪里都受到阻扰，程慈航面临着多重考验。一方面刑侦处处长严达庆（王品一饰）的总是在关键时刻出来阻扰，另一方面莫采石高深莫测的态度让他惴惴不安。还要和他的老同学——对绝密档案觊觎已久的哈金斯（马克饰）斗智斗勇、日本间谍的较量......内贼阿常的死，让他发现了关键的线索，案情的矛头直指莫采石。种种的事迹表明了莫采石才是背后真正觊觎想独吞绝密档案的大boss。主演：李乃文 张晞临 叶静编剧：朱恩涛 扬子导演：武洪武 白钢集数：42集年份：2019年类 型：近代革命/谍战/剧情忠诚卫士剧情介绍《忠诚卫士》的故事背景设定在新中国成立初期，以最具代表性的公安国保干部、战士为原型，塑造了高诚、严军、刘忠、董琦、祁雯蕾、张岚等一批国保英雄。从解放初期肃清预谋加害国家党政领导的凶徒，到建国一周年大典前机智化解“炮击天安门”危机；从角逐旧势力潜伏敌特分子的一次次刺杀计划，到顽强追踪直至击毙敌特金牌杀手；从破解反动势力企图炸毁“毛泽东专列”的阴谋诡计，到挖出威胁共和国心脏的敌特情报网；从建国后对敌作战最前沿获取关键情报，到斩断敌特流动的最后纽带…………他们凭借机智和勇猛，与以国民党保密局局长毛人凤为首的特务群展开多次较量，并一次次化险为夷，他们用自己无怨无悔的青春和坚定的理想信念为共和国新政权的稳定取得了不可一世的伟大贡献。", "label": 10}
{"content": "《反贪风暴》系列得以延续，是因为香港警匪题材电影衰竭？一、《反贪风暴1》 ：古天乐、林家栋、卢海鹏、廖启智等领衔主演古天乐领衔的廉政公署调查员陆志康，面对一个庞大的贪污集团：当中包括了退休高官、警队高层、商界富豪、资深律师、会计师等，事件更牵涉到香港政府用作扶贫的150亿“关怀基金，通过层层调查，最后与同事携手将罪犯绳之以法。上映时间：2014年《反贪风暴1》二、《反贪风暴2》 ：古天乐、张智霖、周渝民、蔡少芬联合主演香港廉政公署的调查主任陆志廉负责调查一起赛马会的操盘手贪污案件。而随着案情的升级，贪污案逐渐演变为多起凶杀案，由此警廉合作便成了大势所趋。上映时间2016年《反贪风暴2》三、《反贪风暴3》：古天乐、张智霖、郑嘉颖领衔主演讲述陆志廉和刘保强两人分别侦查贪污及洗黑钱案件，但随着调查的不断深入，两人却发现贪污案和洗黑钱案有着千丝万缕关系，与此同时二人也身陷危机之中。上映时间：2018年《反贪风暴3》四、《反贪风暴4》：古天乐、郑嘉颖、林峯、林家栋、周秀娜主演讲述了ICAC陆志廉卧底狱中，与狱中两大势力斗智斗力，调查取证罪犯与监狱惩教员私相授受的案件，最终引出并成功破获大案 上映时间：2019年《反贪风暴4》本系列的第四部于今年的4月4日上映，这个系列真的很顽强，豆瓣评分横向对比全面落后同档期影片，这样都坚持到第四部了，不知道后面是什么神秘力量支撑着它。众观前期的香港电影转型，之前的法则不在受到新秩序的认可，这就不难理解《反贪风暴》可以得以延续了。你对此系列电影有什么看法呢，欢迎留言讨论！", "label": 10}
{"content": "艾玛·沃森出演《黑寡妇》，《哈利波特》里的赫敏终于长大了在《哈利波特》系列电影中，艾玛·沃森成功塑造了赫敏这个学霸型的美女，也因为这个系列的电影而红极一时，及时不熟悉她的人也能喊出赫敏的名字。而随着年龄的增长，艾玛不想把自己束缚在一个角色上面，她不断地完善自己的演技，同时也在积极的接拍其他类型的电影。如《珠光宝气》中那个向往上流社会的少女；《尊严殖民地》里那个坚强果敢的妻子；《美女与野兽》中那个为了救父亲而选择只身犯险的善良女孩，等等一系列不同风格的角色。虽然艾玛接拍的大部分电影反响和票房都很一般，并带来太多的名誉和成就，却也让她的形象变得更加多元，不再像之前那样，一提起来脑中浮现的就是一脸严肃的棕发小女孩形象。艾玛和迪士尼也许有着注定的缘分，正是那部《美女与野兽》的票房获得成功，让她得到了更多的关注和赞赏，其中就包括了《黑寡妇》的导演凯特·邵兰特。艾玛和斯嘉丽，一个清纯中带有公主气质，一个老练中透着火辣性感，虽然两人的荧幕形象截然不同，年龄却只相差了六岁。如果她能成功得到这个角色，或许我们会看到一个截然不同的艾玛·沃森。如果把艾玛拍过的主要电影串联在一起，就是一位出生于平凡家庭的小姑娘突然接到魔法学校霍格沃兹的通知书，她决心要用这次的机会改变自己的命运，因此在学校中发愤图强成了名副其实的学霸。结果想要毁灭世界的伏地魔一直在旁边捣乱，最后甚至让她不得不选择回家躲藏一段时间，结果父亲迷失在了古堡之中，她为了拯救自己的父亲而选择了留下，用爱和温暖感化了野兽，这时风云突变，发现自己来到了陌生的世界。艾玛在这个寒冷的地方发现没有办法使用魔法，只能挣扎求生，不得不接受残酷的体能训练，把自己锻炼成了一名优秀的间谍，并且遇到了一名叫做黑寡妇的女人，和她一起经历了各种危机。而在她的心中，有个念头一直在熊熊燃烧着，那就是回去找伏地魔报仇！可以说《哈利波特》系列伴随了80后、90后这两代人的成长，而艾玛也是这两代人耳熟能详的欧美女星，可以说是一起成长起来的，荧幕上的艾玛也从稚嫩的女童长成了亭亭玉立的美女，甚至到了可以和斯嘉丽·约翰逊同台竟艳的程度，阿七不得不感叹岁月如梭。", "label": 10}
{"content": "这5部电影是80、90后的回忆，豆瓣评分8.3以上，你还记得几部？《笑傲江湖之东方不败》。导演：程小东，上映时间：1992.6.26，主演：林青霞、李连杰、关之琳、李嘉欣等，豆瓣评分：8.3。《笑傲江湖》是金庸先生的经典之作，如果你没看过书，相信你看过不少的影视剧版本，如果你没看过影视剧版本，那你应该知道有一种不能超越的美叫林青霞喝酒，或者你听过日出东方，唯我不败。《空山灵雨》。导演：胡金铨，上映时间：1979.7.11，主演：徐枫、田丰、石隽等，豆瓣评分：8.4。有人评价胡金铨的无暇电影不仅深含禅意，而且他的电影全是中国文化的精神，而胡金铨导演也是独一无二的。正因为那些老一辈艺术家们对待艺术是无比严谨的，所以在他的电影的每一帧都是值得推敲的，仿佛琢磨的。《侠女》。导演：胡金铨，上映时间：1971.7.11，主演：徐枫、洪金宝、石隽等，豆瓣评分：8.4。这部电影改编自蒲松龄《聊斋志异》中同名小说。前面提到过胡金铨导演的作品都带着中国文化，这部电影也一样，选取的是武侠题材，但是人物的设计都带着传统京剧喜剧色彩，将东方艺术展现得诗情画意。《新龙门客栈》导演：李惠民，上映时间：1992.8.27，主演：梁家辉、张曼玉、林青霞、甄子丹等，豆瓣评分：8.5。这部电影也不少人誉为是一代人心中不可磨灭的武侠印记，“江湖无处不在”是徐克说的，但也是不少观众的观感，在这部电影里面，每一个角色都是有血有肉的，人在江湖，这就是武侠。《东邪西毒》导演：王家卫，上映时间：2009.3.27，主演：张国荣、林青霞、梁朝伟、张学友、刘嘉玲等，豆瓣评分：8.6。这部电影可谓是香港的众星云集的电影。电影还是一贯的王家卫风格，王家卫独特的电影语言、画面传达，将电影发挥到一种极致的美感，而这部电影初看你可能还理解不到这部电影的含义，但是却能隐约感觉到一种苍凉。江湖是什么，正邪的界限又是什么，武侠的魅力在哪里，从这些电影中我们都能领悟到不少，那么在你的武侠梦中，你最喜欢的是那个角色，最喜欢那部武侠电影呢？", "label": 10}
{"content": "拼不过故事，拼制作！《一个明星的诞生》提名奥斯卡摄影手记第四次搬上大银幕的《一个明星的诞生》，由莱德利·库珀担任编剧、导演及男主，并与Lady Gaga亲自演唱片中所有歌曲，谱写出一段真挚动人的影像乐章。为了摆脱歌舞片、音乐传记电影框架，本片找来了惊人的幕后制作团队，包含：《阿甘正传》编剧、《黑天鹅》摄影指导、《爱乐之城》的声音部门，采用了大量手持摄影拍摄，同期声录制演员及乐队演出，并通过“脉冲响应”（Impulse Response）的特殊混音手法，去忠实贴近音乐人眼、耳中的世界，呈现真实、宏大的爱情。并且效果还真不错，这部电影在海外上映后，票房与口碑一路飘红，媒体综评达到88分，14家媒体打出满分，烂番茄新鲜度90%，基本是2018年度口碑最佳的电影之一。并且奥斯卡拿到了8项提名，可谓名利双收。当然，国内对于此片评价并不太好，但主要在故事方面，对于制作来说，也是承认其制作能力。其实主要是制作团队的实力强啊！本片的摄影也提名了奥斯克最佳摄影，它是怎么拍的呢？本期【ASC杂志专栏】将为你揭秘其幕后制作。如果你想观看免费中文版《美国摄影师杂志》，下载【影视工业网·幕后英雄APP】即可阅读（官方授权）。当摄影指导马修·利巴提克正与长期合作的导演达伦·阿伦诺夫斯基(DarrenAronofsky)拍摄《母亲!》时，这位导演带来了一些让他惊喜的消息。“达伦说:‘布莱德利·库珀想跟你谈谈《一个明星的诞生》。’”摄影师利巴提克回忆道，“原来，《母亲!》的主演大表姐和布莱德利合作过很多次，在得知他找摄影指导时，大表姐就推荐了我。”两人碰面后一拍即合。“我确实早就有了一些想法，我们的摄影师对于这些想法也很感兴趣，”导演库珀回忆道，“当然(主要)拍摄地在洛杉矶可能是主要原因之一——这样他就可以回家了。”摄影指导和导演这部电影是演员库珀首次向导演转型。在他的《一个明星的诞生》之前，这个故事曾三次被搬上银幕:分别有1937年、1954年1976年的三个版本。而新的版本其实和之前的改动并不大，一位渐趋过气的音乐家爱上一名崭露头角的歌手。在这个版本中，前者是杰克逊·缅因(JacksonMaine，库珀饰演),后者是创作型歌手艾丽(Ally，LadyGaga饰演);艾丽一边想将杰克逊拉出深渊，一边也要提防自己坠入其中，他们的爱情绚烂美丽，可结局注定走向悲剧。“我们就之前的版本做过很多交流，也谈论过这部片子应在多大程度上借鉴它们。”摄影师利巴提克解释说，“哪些情节我们可以从1954年的版本借鉴，哪些又可以从1976年的版本借鉴，以及电影的主题是什么?关于成瘾?还是关于成为一位摇滚明星的心路历程?还是一个爱情故事?最后，导演认为，首先应该将本片的核心定位为爱情故事，其他部分都围绕这个核心点制造氛围。我也同意这一观点。”该片的视觉方面也参考了其他电影。比如马丁·斯科塞斯执导的《纽约故事》中的《生命之课》， “我想要探索的一些问题都在这部电影中得到了最好的解决，而且我喜欢片中运镜的方式，”导演说，“他们当时使用了移动摄影车，这在我们的拍摄场地无法实现——但掌机斯科特·坂本(P.ScottSakamoto)操作了一台斯坦尼康来充当移动摄影车使用。他真的太牛逼了，他能完全精准地复制出那种镜头的移动。”导演还特别参考了《最后的华尔兹》（1978年），作为演唱会片段的灵感来源。当然，摄影师和导演在准备阶段还看了他们能想到的音乐电影的片段，“从《别假正经》到《天鹅绒金矿》。”拍摄演唱会场景时，摄制组的中心原则就是将舞台上的镜头锁定在杰克逊和艾丽身上。“观众视角对我们其实并不重要，”利巴提克断言，“艾丽之前干着一份全职工作，在小俱乐部表演，而现在她与世界上最有名的音乐人之一同台演唱，因此所有的一切必须从人物主观视角出发，表现她经历的感受。我们从其他拍摄演唱会片段的电影中学到，一旦你站在观众视角，那么重点就转移到了舞台表现，对角色本身的感受就会削弱一些——我们不想这样。”趁着导演为电影制作音乐的时机，摄影师带着一台摄影机去了导演家，想看看他在镜头中不同角度的样子，从而帮他找到视觉呈现风格。“这里我们出现了很多创作灵感，”摄影师利巴提克回忆说，“导演家里有个红色的标志,在厨房旁边透射出一道红色的光,像极了电影里的一个标志，这是我们在舞台表演场景的用色灵感。事情就这么顺利地进行了——我还拍了几个他的侧面镜头。我们后来看了这些素材，而那短短一天的拍摄，也让我们确定了处理这部电影的方式。”这种方式就是对每个场景的安排有明确想法，但同时给予对摄影机的摆放位置和呈现方式开放选择。“主演游走在完全即兴创作与对影片风格的绝对掌控之间，”摄影师利巴提克说，“他对所有事都持开放态度，但同时又一丝不苟。他对拍摄通条不感兴趣。对他来说，把摄影机放在正确的位置比拍更多镜头重要。”摄影指导喜欢在不过分依赖特写镜头的情况下，让观众能与角色感同身受。“在1976年那版中，导演似乎痴迷于特写镜头。而拍特写镜头时需要调整光线，所以当你切入一个特写镜头时，整个场景的感觉就变了。你会突然感觉到光的存在。我和导演更希望我们的版本能更自然和真实。”“视觉呈现上，我希望影片一开始就围绕着主演杰克逊的世界展开，星途开始时，艾丽还只能依附在他的世界中，”摄影师利巴提克继续说，“后来，艾丽变得与杰克逊齐名，甚至超越他时，我希望用生动的色彩，建立出一种传奇的感觉。她在成千上万的观众面前表演，我想让这一幕像毒品一般绚丽。一切都很完美——但接下来毒品的效果开始减弱，对于艾丽最后一场戏，我只想用白光。色彩代表她疯狂的摇滚人生，但白色代表着一种清醒。”同样，摄影师利巴提克也通过镜头的选择来传达角色的发展。“我们使用的所有ArriAlexaMini摄影机上都装配了Cooke/iSFCamtecVintage系列变宽镜头和KowaCineProminar变宽镜头，”他解释，“Kowa定焦变形镜头用来拍摄布莱德利在台上的场景。我想利用光学瑕疵——比如眩光、雾化，所有这些老镜头会出现的随机效果。我专门把这些镜头用在杰克逊·缅因身上，让他所有的舞台画面都带有这种质感，甚至当艾丽开始伴唱，和杰克逊同台演出时，我也尽可能地继续用这些镜头拍摄杰克逊的特写，以营造一种艾丽正在进入他的世界的感觉。其他与演唱会无关的、更客观的部分的拍摄则用了Cooke变形镜头。当杰克逊事业开始滑坡时，我还是用Kowa镜头进行近景拍摄。而当影片开始叙述艾丽部分的故事时，她是主体，所以我几乎都在用Cooke镜头。”拍摄库珀时，利巴提克最喜欢用的器材之一就是ColorCon，他称其是“内部自带LED的滤镜支架。我们在里面放置了一个(Tiffen的)Glimmer-glass滤镜，可以调整光线实现图像雾化，或者制造低对比度的感觉。这有点像以前的胶片前闪效果。我在摄影棚内使用这种方式来展现杰克逊人生的衰落和困苦。”在艾丽要演唱一首名为《ArizonaSky》的歌时，利巴提克希望将“她”的光芒带到杰克逊的舞台上。“之前，她一直存在于他的光芒之下，但从那一刻开始，她拥有了自己的光芒。”他解释道，“所以，我们得为她设计一个具体的‘光芒’。当时Arri还没有发布SkyPanelS360，所以我们把两个SkyPanelS60拼在一起。我们还做了一个八角形的嵌合型遮光罩安装在两个SkyPanel灯周围，因为我想要把重点放在艾丽而不是杰克逊身上——让她能在属于她自己的灯光下凸显出来。在这之前，她只是存身于杰克逊背后乐队的灯光中。”SkyPanel灯和其他一些LED灯具是利巴提克和灯光师杰夫·费雷罗(JeffFerrero)常用的灯具。“即便在杰克逊的家里，用的也都是LED灯，所以我们可以在一个控制板上设置灯光强度，根据镜头的移动调节光线，”摄影师利巴提克提到，“即使在较小的场景中，我们也能完全掌控。”《周六夜现场》那场戏是在纽约实景地拍摄的，灯光师向他推荐了Astera的AX1PixelTube灯。在此后的拍摄中，他也一直在使用该设备。“它们可以远程遥控，电池供电，无需接电，”他解释说，“我用了很多Astera的AX1PixelTube灯，也用了很多LiteGear的LED灯，像是LiteMat灯毯。”灯控台调光师埃里克·安德洛维奇(EricAndrovich)补充说，“在除演唱会之外的其他场景中，Arri的SkyPanelS60-C灯是灯光师杰夫和摄影指导马修的首选。我们扥光是杰夫高效的关键就在于使用了无线DMX技术，即LumenRadio公司的CRMX无线照明产品。卡车上几乎所有的设备都可以用DMX控制，也都准备好连接DMX无线接收器了。也就是说，片场所有的灯光都可以通过灯光控制台来操作，从而可以快速改变灯光强度和颜色。摄影指导马修随时都能通过对讲系统与我和灯光师杰夫交流，这样他就可以在拍摄过程中进行小调整和精确灯光的变化。”对于几个大场面的演唱会镜头，演职人员必须在几分钟之内完成歌曲演唱的拍摄，因为他们是在真实音乐节现场演出中挤出时间来拍摄的，比如科切拉音乐节和Stagecoach音乐节。“我们能否增加灯光完全取决于现场舞台，”摄影指导解释道，“科切拉音乐节的主舞台是一次‘做减法’的练习，而在这两个音乐节的一些小型舞台上，我们则可以运用一些特殊的器材来增强他们的设备，以达到我们想要的效果。我们还去了格拉斯顿伯里音乐节，但是在那里我们无权控制灯光。”在他们对灯光有控制权时，他继续说，“我们得快速布光，在两首歌的间隙调整灯光。“利巴提克指出，“通常，我会从一个主镜头开始，以便了解光线落在哪里，但是在这里我们几乎拍不了什么全景——如果有的话，也是从演员身后进行拍摄。”“每次涉及到舞台或音乐的部分我都很紧张，因为灯光很容易变得无法控制。对每个场景我都会说，‘好吧，这里我最大的问题是什么?’然后围绕这个问题调整灯光。这样带来的好处是我们已经建立了一套视觉语言，在这个范围内我们可以即兴创作。我们可以在当天改变某些东西，然后将重点转移到另一些东西上，但整体风格依然是合理连贯的。”虽然在这些音乐节上拍摄了几首歌，但安德洛维奇指出:“大部分的演唱会场景还是从零开始创作的，需要花费好几天来布景，也拍了很多天。”摄制组尽可能努力地将演唱会的灯光设计在各个方面贴近现实。“(我们就像真的在)设计一场面向观众的现场表演或演唱会，然后为此挑选并摆放灯光设备，”他解释道，“从这部分工作开始，我们将灯光分组:台下、台上、舞台左方、舞台右方。我会根据镜头位置调节灯光强度，保证演员能够处于合适的对比度下，同时避免出现摄影机的阴影。很多演唱会场景都是一镜到底拍摄的，很多时候我要同时盯着两三台，有时候是四台摄影机，以保持演员身上马修想要的明暗度，同时还要控制色彩变化和效果。他会在HME对讲系统上和我交流，所以他能直接在最后一秒对灯光进行调整。”安德洛维奇提到在大多数演唱会拍摄中，Martin的MacAura灯起到了很大作用。这种多功能LED灯具既能当染色灯又能当束光灯。“在洛杉矶的希腊剧院拍摄的那场演唱会中，我们用了160多个MacAura灯。”他说，“你在演员身上看到的丰富、饱和的色彩就是它们的功劳。其他演唱会灯光则是依靠一些(飞利浦)Vari-Lite聚光灯和染色灯，ArriSkyPanel，ClayPaky的Sharpy灯组和Ayrton的Magic-Panel-R灯来完成的——马修在科切拉音乐节开始拍摄工作时看到了Ayrton的灯具，并且很喜欢它们的效果。我们还用了一对带有地面控制追光系统的PRGBadBoy移动聚光灯，调光师可以即时追光。”“第一周的拍摄就在科切拉音乐节期间，”安德洛维奇回忆道，“那是我们最大的挑战之一，但是那里拍摄的几个场景也为影片中剩下的演唱会布光奠定了基调。当我们出现在夜间演唱会的拍摄场地MojaveTent时，却发现负责音乐节灯光装置的调光师不在。幸好，舞台技术人员很好说话，允许我们全权使用所有灯光设备以及其控制台。科切拉的每个舞台几乎都是这样——灯光由GrandMA2灯光控制台控制，恰巧我使用的是相同的控制台。在拍摄开始前我有几个小时的时间去熟悉那里的设备，我调整了灯光程序，以切合马修想要的风格。最后一切都进行得很顺利，我们也成功地实现了马修的要求——但事实上当时的情况很可能会出很糟糕的错误。”经历了在科切拉前几晚的拍摄，利巴提克和安德洛维奇对其他演唱会场景的视效安排做了一些调整。“马修偏向对比色的简单变化，而不是华而不实的效果。”安德洛维奇说，“他把原色红和浅青色设为杰克逊表演的色彩主调。在电影后期艾丽的事业渐起时，我们就开始赋予她的表演一些独有的色彩，也增加了更多的灯光效果。”考虑到机动性，摄影指导利巴提克选择了AlexaMini摄影机。拍摄演唱会镜头时，摄制组平均会使用三台摄影机覆盖整个场景，拍摄特定镜头时还会再增设一台。所有摄影机都用ArriRaw格式录制。“LadyGaga是现场演唱的，”利巴提克说道，“她拒绝对口型。其实我不想让她太累，因为每场拍摄她都会付出150%的努力。她的第一场演出是杰克逊劝她走上舞台，我用了四台摄影机，以便可以交替使用。我不想把它搞砸，虽然我们对需要拍摄的内容十分明确，但我想让摄影机最好准备，随时可以更换拍摄方式。我不想错过LadyGaga的任何瞬间。”这部电影制作的现实情况就是这样——利巴提克和库珀等剧组成员发现他们每个人都身兼数职。“布莱德利既是导演，又当演员，同时还要考虑影片风格和其他各种事，”摄影指导坦言道，“虽然我负责演唱会场景大多数手持镜头的拍摄，但在其他故事情节叙述部分，我则要坐下来观看所有摄影机，以便替导演监管一切。我希望成为他在片场的伙伴，担起所有他想让我承担的责任。他曾问过我，‘你能留心一下，看看我的声音有没有变化吗?’这对一个摄影指导来说其实是个古怪的要求，但他正在进入角色的声音，不想出戏。可能有一两次我对他说，‘我觉得这个声音有点像你自己的声音。’然后他就会重新再尝试另一个，确保自己的声音听起来像杰克逊。”“这其实也是一种解放。“他继续说，”因为我没有像往常那样注意光线和构图。如果我因为要帮布莱德利注意一些东西而没有在管灯光和构图时，那么其他人就会帮我负责一些东西。和熟悉的人一起工作让我很受益，我得到了很多支持，所以可以把关注点延伸到其他事情上。”电影的调色是在Company3与高级调色师史蒂夫·索南菲尔德(StefanSonnenfeld)一起完成的。“导演很想让影片同现场拍摄时的效果一样，所以(最后调色阶段的)主要任务只是要保留原片视觉效果，无需改动太多。”利巴提克说。他还说，整个后期阶段，导演“不遗余力地努力追求更好。我可能看过五个非常不一样的剪辑版本，因为他不停地在影片上下功夫。过了好一阵子，影片才最终完成了，就像《顶级大厨》节目里的一个情景一样——‘时间到，该放下刀了!’他是个优秀的领导者，因为他鼓励我们每个人都开放思维。”“我不希望在这个过程中留下任何没有解决的问题，”导演说，“我想要集思广益，每个人的意见都有价值。”通过采用这样的方法，达成的结果就如他所说的一样，是同利巴提克和他团队的“一次美好的合作”。“关于他们以及他们为这部电影做的一切，我简直有说不完的话。”", "label": 10}
{"content": "《勇敢者游戏2》发布最新剧照 探险班底全员亮相影片或许会进入城镇、具有更多的人类角色。《勇敢者游戏2》的班底，完全继承了原作的阵容。此外，之前报道称，在2018年出演了《瞒天过海：美人计》和《摘金奇缘》的亚裔女星奥卡菲娜也会加盟剧组。这么一来，影片的演员班底已经确定。翻拍版《勇敢者游戏》也不是一部严肃的动作电影。而是一部将动作戏、幻想场面和喜剧混杂在一起的影片。1995年的老版《勇敢者的游戏》由罗宾·威廉姆斯、克尔斯滕·邓斯特等主演，全球票房超过2.6亿美元。2005年乔恩·费儒执导的《勇敢者游戏2》却遭遇票房失败。但索尼一直期望能在合适的时机，重新构建Chris Van Allsburg书中描述的幻想世界，这个设想至少从马特·托尔玛掌管索尼旗下影业公司就开始了。老版《勇敢者的游戏》改编自Chris Van Allsburg的冒险小说改编，讲述在1969年，一个小男孩找到一副\"朱曼吉\"棋，一把骰子没掷好，将他投入另一个世界。当他长大后返回家乡时，父母已过世，小镇更是面目全非，惨不忍睹。为了帮主人公彻底解脱魔法，住在他家的两个小孩接着下棋，希望能走到幸运的一格，从而扭转乾坤。前作《勇敢者游戏》预算9000万美元，最终全球票房拿到了9.62亿美元的好成绩。本片将会在今年的12月13日上映。", "label": 10}
{"content": "网络电影10大出品公司盘点：他们为何能从2892家公司中脱颖而出？在所有入局“网大”领域的出品公司中，有2449家公司只参与出品过一部影片，只有19家公司参与出品的“网大”数量在10部以上。除掉企鹅影视等背靠平台的公司之外，目前在网大市场中表现较为突出的影视公司，可以大致分为三类：第一类是入局较早、出品规模较大并且不乏爆款的头部公司，包括奇树有鱼、淘梦、新片场和映美传世文化；第二类则是出品量已成规模，但相对而言缺乏爆款，作品类型化特征明显的公司，比如精鹰传媒、蓝蓝蓝蓝影视、凡酷文化；第三类则是出品规模较小、依靠“爆款”驱动的公司，比如传影文化、完美建信和二友影业。本文就将以上述10家具有代表性的公司作为研究对象，梳理其在去年网大市场中的厮杀战况。1.奇树有鱼：4部影片票房超千万，与多平台深度合作2018年奇树有鱼共出品网大41部，其中出品6部，出品兼发行35部，公开数据显示，有4部影片的分账票房超过千万元，包括《张三丰之末世凶兵》、《四大名捕之梦妖灵》、《江湖学院》、《牧野诡事之神仙眼》。奇树有鱼是网络大电影领域的早期入局者之一，近两年公司一直致力于IP开发，2017年9月公司首次提出“网络电影IP化”战略，此后一直在这一方向深度布局，包括与爱奇艺合作“奇光计划”储备优质的经典港片IP、与腾讯视频共同发布“南粤警星计划”对公安系统内真正英模事迹进行IP改编、与芒果TV共同发布“芒果树计划”吸收掌阅集团旗下的优质女性向题材IP、与优酷共同发布“新武侠计划”开发优质武侠小说IP、与吉吉向上共同对经典小说《牧野诡事》的IP改编等。去年，依托这些计划奇树有鱼所推出的诸多作品已经拥有较为亮眼的市场成绩，比如《四大名捕之梦妖灵》、《牧野诡事之神仙眼》。奇树有鱼的创始团队来自于呱呱视频——一家秀场直播网站，自进入网络大电影领域后，公司依托广泛的渠道和资源，以宣发起家，并逐渐涉及出品业务。去年，奇树有鱼正式宣布将短视频作为长视频的重要营销、宣发阵地，计划将其打造为输送用户的端口以促发付费行为，独特的宣发经验也奠定了奇树有鱼在网大市场获得成功的基础。2.淘梦：2部影片跻身全网票房TOP3，多元业务深度布局2018年淘梦共出品网大32部，其中出品5部，出品兼发行27部，整体规模名列前茅。其中也不乏爆款，《大蛇》和《齐天大圣·万妖之城》分别以5078万的票房和4036万的票房成绩荣获去年全网分账票房榜的冠军和季军。淘梦也是网络大电影领域的早期入局者之一。 2015年，以互联网影视众筹平台起家的淘梦开始接触网络电影发行业务，并凭借参与出品发行的《道士出山》一战成名，以28万的制作成本获得1500万的分账收入。之后，淘梦又接连推出《斗战胜佛》、《降龙大师》、《血战铜锣湾》系列等多部获得高票房的影片。淘梦在项目选择时注重类型多元化，涵盖剧情、动作、玄幻等多种题材。淘梦的内容布局广泛，与其多元的业务不无关系。2017年，淘梦宣布正式成立“淘梦控股公司”，旗下设有淘梦影业、淘梦文学、铠甲娱乐、淘梦娱乐等子公司，集合互联网IP孵化、制作、出品、营销、发行、衍生开发等为一体。淘梦对网大产业链的深度布局，使其赢得投资者的青睐。去年3月，淘梦获得了来自创维集团、达泰资本和百度视频的4000万人民币的B+轮融资。3.新片场：5部影片分账超千万，设公司主营网大业务2018年，新片场共出品电影25部，其中出品7部、出品兼发行18部。《狄仁杰之蚩尤血藤》、《宝塔镇河妖之诡墓龙棺》两部影片的市场表现最为亮眼，分账票房均超过1600万，位列2018年全网分账票房榜TOP20。此外，还有3部作品票房超千万。新片场成立于2012年，起初是在线社区，致力为影视创作人提供沟通平台和发行服务。2015年底进入网络大电影领域，以宣发业务起家。2016年底，公司成立新片场影业，聚焦网络大电影、网络剧的出品发行业务，推出《四平青年之浩哥大战古惑仔》《痞子兵王之特种使命》《大风水师》等成功作品。2017年，新片场影业分别和优酷、爱奇艺展开深度合作，依托“HAO计划”、“比翼新电影计划”，去年推出包括《灵契》《私人英雄》和《白门五甲》在内的多部作品。目前，新片场已经成为国内最大的互联网影视出品发行平台之一。去年3月，新片场还获得了来自北京文心奇思基金的投资，市场估值11.17亿人民币。4.映美传世：经济回报率亮眼，票房分账居爱奇艺前列映美传世文化2018年共出品14部网络大电影，其中出品2部，出品兼发行12部。去年，公司的经济回报率亮眼，根据爱奇艺发布的《2018网络大电影年度报告》显示，映美传世在2018年爱奇艺网大合作方票房分账排行榜中位列第四。映美传世成立于2015年9月，成立之初以广告营销切入网生内容市场，2016年初进入网络大电影领域，以宣发带动出品，逐渐深扎网络电影领域，目前已经成为聚合宣传发行、广告营销、内容创造、投资出品为一体的影视公司。公司成员多数曾就职于优酷和爱奇艺，对于各大视频平台的底层逻辑、运营方式和产品结构比较了解，在选择题材、投资出品和制定宣发策略上有丰富经验，比如近年来出品的《不良女警》、《伏妖·白鱼镇》、《星游记之风暴法米拉》都获得不错的票房成绩。去年3月，映美传世获得来自夸克资本和光大控股的战略投资。1.精鹰传媒：10部票房过千万，成员多数来自“电视湘军”2018年，精鹰传媒共参与出品42部网大，主要以跟投为主。其中，公司参与出品的《大蛇》以5078万的分账票房占据榜首，《齐天大圣万妖之城》以4036万排名第三；此外，精鹰传媒联合其他公司出品的《黄飞鸿之南北英雄》、《二龙湖疯狂代驾》、《宝塔镇河妖之诡墓龙棺》等也表现突出，均取得了1300万以上的分账票房。经统计，公司所出品的影片票房达到千万元以上的有10部之多。精鹰传媒于2014年挂牌新三板，旗下设有影视制作、广告运营、内容电商、影视教育多个板块，精鹰传媒的大多数成员来自于“电视湘军”，曾经制作过多部综艺节目，拥有相关的影视制作经验以及良好的媒企合作关系。此外，其主要以跟投的方式参与头部网络大电影的出品，在一定程度上也提高了成功率。2.蓝蓝蓝蓝影视：专注开拓女性向题材，与新入局者芒果TV合作密切2018年，蓝蓝蓝蓝影视共出品网大18部，其中出品8部，出品兼发行10部。虽未有爆款作品出现，但去年蓝蓝蓝蓝在网大市场中的投资回报率名列前茅。根据爱奇艺公布的《2018网络大电影年度报告》显示，其旗下全资子公司安之若素影视的票房分账金额位列爱奇艺平台的第10位，而根据观察发现，母公司蓝蓝蓝蓝与安之若素基本上在所有参与影片中都同为出品方。去年1月，蓝蓝蓝蓝获得了来自天和文化基金的B+轮融资，成为网大市场中2018年为数不多获得融资的出品公司之一。2014年，蓝蓝蓝蓝凭借《白衣校花大长腿》系列试水“玛丽苏”题材影视剧，以超10亿的点击量引得业内关注。此后，公司深耕这一领域，又出品了多部玛丽苏题材的网络大电影，并获得不错的市场成绩，其中《盲少爷的小女仆》《豪门少女寂寞心》分别以981.7万元和772.8万元跻身爱奇艺2016年网大分账票房排行榜TOP20。蓝蓝蓝蓝对女性向题材的深耕，获得2018年新入局者芒果TV的高度关注。据统计，芒果TV全年上线的15部网大中，由蓝蓝蓝蓝出品的作品占到4部。皆以女性向题材作为主打方向的蓝蓝蓝蓝和芒果TV，未来是否能在这一市场中强强联合，值得期待。3.凡酷文化：宣发经验丰富，出品发行并重2018年上海凡酷文化共出品18部网大，出品6部，出品兼发行12部，规模在2018年的所有网大公司中位列TOP10之内。其中，《总裁别太坏之契约娇妻》、《夺命追凶》市场表现较好，分别位列播放平台腾讯视频、芒果TV的第10位和第1位。凡酷文化成立于2014年，2016年开始在网大领域发力。公司在宣发方面经验较为丰富，因此在出品的同时也较多地涉及发行业务，通过采用线上和线下联动的营销策略，帮助作品获得较为不错的市场表现，比如《西游记之锁妖封魔塔》、《异能机友之东京龙珠》等作品都曾获得较高的播放量。公司依托规模较大的影片出品&发行量和成熟的宣发策略，目前已经在网大市场中站稳脚跟。但值得注意的是，近年来凡酷文化出品的影片遇到了一些审查方面的问题，比如去年出品的《蒲女团终章》和《捉妖大仙》虽然票房过千万，但均已从平台下架，随着政策的收紧，凡酷文化可能亟需调整战略思路。1.杭州传影文化：出品量少而精，兄弟合作默契2018年传影文化共出品4部网络大电影。尽管2018年公司的出品数量有限，但是经济回报颇丰，其参与出品的《齐天大圣·万妖之城》荣登2018年全网网大分账票房榜第三名，分账收入达到4036万，此外《四大名捕之入梦妖灵》的票房也达到1300万。杭州传影文化传媒有限公司成立于2010年，专注于互联网影视头部IP内容研发与孵化，旗下有项氏兄弟电影、网剧、文学、艺人、娱乐五大业务板块。其中，项氏兄弟主营网络电影业务。近年来，项氏兄弟产出了不少热门作品，《第一部作品《僵尸来了之伏魔夜》的投资回报率就高达600%，此外《降龙大师》《镇魂法师》也在上线当年获得较高的成绩。原因在于，其创始人出身美术学院，对于制作视觉效果有较为独特的想法和丰富的经验，为电影的画面质感产生一定助力。而且，公司三位创始人项秋良、项河生和项水柳是亲兄弟，很多作品的拍摄制作比如《齐天大圣·万妖之城》和《四大名捕之入梦妖灵》皆有由项秋良和项河生共同执导，亲密关系使得合作更为默契，在一定程度上保证了影片的质量。2.完美建信：依靠“灵摆”IP实现网大“开门红”2018年完美建信初次涉足网络大电影领域，尽管只出品两部网大，但是其表现十分亮眼，《灵魂摆渡·黄泉》凭借4583万一举拿下2018年全网分账票房榜亚军，并在豆瓣获得7.1的高分。《灵魂摆渡·黄泉》的成功，离不开其依托的超级IP《灵魂摆渡》。《灵魂摆渡》是完美建信自2014年开始接连三年打造的爆款系列网剧，借助《灵魂摆渡》原有的深厚粉丝基础，以及较为精良的制作水平，影片帮助完美建信拿到了“开门红”的好成绩。完美建信成立于2011年，由郭靖宇导演创办，目前集影视投资、拍摄、制作、艺人经纪为一体，由知名影视公司完美影视传媒100%控股。在入局网大市场之前，完美建信出品过《火蓝刀锋》、《打狗棍》、《红娘子》等多部热门电视剧，其在影视方面的专业经验相较于其他公司更为丰富，为公司在网大市场的发展产生极大助力。3.二友影业：打造网大港式喜剧电影厂牌2018年，二友影业共出品两部影片《济公之英雄归位》、《济公之神龙再现》，为“济公三部曲”中的作品。两部作品分别在贺岁档和暑期档上线，不仅没有被院线电影分散了关注，反而凭借其鲜明的港式喜剧风格，获得了不错的市场表现，播放量双双接近1亿，并以2832万和2229万的分账票房，跻身爱奇艺2018年度分账票房榜的第三和第四。二友影业擅长经典港片IP的开发，其前身是林子聪工作室，林子聪曾与周星驰合作多年，积累了较多的喜剧港片拍摄制作经验。目前，二友影业正计划逐步在内地网大市场开创自己的港式喜剧电影厂牌。今年初，二友影业已经推出“济公三部曲”的第三部作品《济公之降龙有悔》，获得了不错的市场表现。据悉，未来，二友影业还将推出《四大密探》系列影片。通过上述对10家影视公司的梳理来看，这些公司之所以能够在近3000家出品公司的激烈争夺中拥有较为亮眼的市场表现，都有其独特的生存之道，包括丰富的出品宣发经验、独特的竞争策略、专业的制作班底……都是其刀刀见血的杀手锏，从而顺利帮助自身突出重围。但是，值得注意的是，身处网大市场中的他们，仍然与其他众多出品公司一样，处于内忧外患之中。近年来，网大市场呈现一派繁荣的景象：分账天花板不断被打破，短短五年间由六十多万上升至5000万；各大视频网站投入力度不断加大，平台分账金额不断攀升，据统计爱奇艺给前20位的头部影片的分账金额就已经突破3亿；此外，一些传统头部影视公司和大导演、明星也开始看重“网大”的发展潜力，纷纷入局网大市场。据有关数据估计，2018年“网大”的整体市场规模达到了30亿元。但是，在繁荣的背后，我们也需要警惕一些问题。一方面，随着政策环境的不断收紧，网大与院线电影的审核标准不断趋同，这对主创团队无疑提出了更高的要求。另一方面，目前虽然影片票房分账不断增长，但实则是视频网站将大量的包月会员收入投入补贴的结果，各大视频网站都还处于烧钱状态，一旦平台决定停止补贴，“网大”市场最为依赖的变现渠道就会受到极大影响。但是，此题也并非无解。无论是已经处于龙头的头部公司，还是准备在市场中大展身手的其他公司，即使如梦如幻的海市蜃楼近在眼前，也仍然知道“心知所见皆幻影”，明白只有脚踏实地在发展策略和商业开发上积极创新，才能让自己在网大市场中站稳脚跟，或许才能打开新局面。——THE END ——作者|胡钰鑫 赫薇编辑|胡钰鑫", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《皓镧传》被香港TVB叫停，原因：没人看《福尔摩师奶》《福尔摩师奶》在首播的一星期，虽然说不上成功，但其实也不是太差。剧集的故事是铺排得相当好，一直都有一种悬疑的气氛，但始终找一个凶手却用上25集，相信不少精彩位置都放在比较后的剧集，一开头难免会有点慢节奏，自然未能吸引观众。《福尔摩师奶》不过相信不久的将来，故事主线开始起动的时候，《福尔摩师奶》的收视自然会回升。至于《爱•回家之开心速递》就不用多说，26点是它的基本水平，现在的走势已经很难跌穿，其实是相当大的成功，毕业不少黄金剧连一星期上26点也不容易。《皓镧传》就以《皓镧传》来说，今次只有23.7点，TVB可能觉得早前几套内地的古装剧在香港大热，于是继续选择外购，但观众头几套可能看它新鲜，但当一直不停重复类似的剧情时，自然会觉得无聊。所以《皓镧传》一直都未能冲上26点。究竟TVB应否继续在内地购入古装剧？这是一个值得思考的问题。（来自娱乐调查员）", "label": 10}
{"content": "豆瓣8.6，近期口碑神作，看到扎心！点击上方蓝字“24楼影院” →进入新页面，点击右上角“...” → 点击第一栏“设为星标 ”。今年的奥斯卡最佳外语片角逐中，有一部来自黎巴嫩的作品，虽然没有获奖，但却分量十足，口碑颇高。《迦百农》在豆瓣拿下8.6分，超过了最佳外语片的《罗马》（8.1），四星以上好评接近90%。很多网友说看到泪奔，楼主自己也几度泪目。两个加起来不到二十岁的小演员贡献了神级演技，以及女导演对影片叙事节奏、视听语言的准确把控，都让这部作品透露出直击人心的力量。影片的故事发生在黎巴嫩，从地理位置上就决定了这是一块是非之地。北邻叙利亚，南邻以色列，常年战乱，与邻国关系紧张。也因此，发生在这里的故事注定带有悲情色彩。而导演娜丁又偏偏选取了底层孩子的视角来展现，更是直接奠定影片的悲剧基调。第一幕是一场庭审戏。12岁的小男孩扎因因为捅死了人，被判五年监禁。当法官审问他时，扎因却提出要起诉父母，理由是：他们生了我。这一伏笔直接引出第二幕，也就是扎因和父母的关系。电影开头，俯视的镜头扫过扎因生活的街区，孩子们在贫民窟里奔跑，打闹，抽烟，搞破坏，像极了《弗罗里达乐园》里那几个满嘴脏话，以点房子为乐的倒霉孩子。孩子们会成为现在这样，必然和他们背后的家庭脱不开关系。影片随后切入扎因的视角，为我们呈现了他的童年生活。扎因共有七个兄弟姐妹，一家人挤在破旧的小阁楼上，父母都是黎巴嫩最底层的民众，干的是坑蒙拐骗的勾当。为了生存，扎因小小年纪就要给杂货铺打工，做各种小买卖，以此来换取生活必须品。在这样的环境下，扎因过早的成熟，像小大人一样工作，照顾弟弟妹妹，甚至教妹妹怎么用卫生巾。直到十一岁的妹妹被卖掉，嫁给杂货铺的老板，扎因对这个满目疮痍的家失去了最重要的牵挂，他选择离家出走。尽管他还只是孩子，但内心深处已经感受到了家庭带来的深深恶意。自己和妹妹，只不过是父母生存下去的工具，从生下来的那刻，就已经注定永远得不到完满的父母之爱。离家出走的扎因开始流浪。在一个游乐园，他遇到了难民身份的泰格斯，他为自己重新选择了一个家。留下来和泰格斯及儿子约纳斯一起生活。在这个没有血缘关系的家庭里，扎因反而获得了比原生家庭更好的庇护。泰格斯并不比扎因的父母生活条件好多少，但扎因从她和儿子的关系上能看出母爱的存在。而这，正是扎因缺失的部分。在这段，影片有一个非常有趣的镜头，扎因脱掉游乐场塑料女模特的衣服，露出了她的乳房。这个情节的设计和《嘉年华》中那尊巨型玛丽莲·梦露的雕像有异曲同工之处。如果说《嘉年华》中的梦露代表着整个社会对女性的欲望投射，那《迦百农》里的女性雕像则是扎因心中对母爱的欲望投射。不管他行为上表现得多像大人，内心深处，依然是渴望被爱的孩子。然而，扎因和泰格斯的特殊母子关系没维持多久，泰格斯就因为签证问题被拘留了。影片也进入了最精彩的部分：扎因不得不独自带着约纳斯讨生活。一个孩子被迫成为另一个孩子的“母亲”。这一设定可以说是相当精妙，不仅将影片挖掘到一个更深的层次，也让扎因又经历了一重考验：如果把他放在为人父母的位置，他又会作何表现呢？刚开始，扎因还可以用以前的“生活智慧”勉强应付生活，去救济站骗吃骗喝，用曲马多兑水换钱，用抢来的滑板和破锅给约纳斯做个小车.......直到被房东赶出房子，攒下的钱付诸东流，被生活逼到墙角时，扎因也不得不走上父母的老路，被迫送走约纳斯。这让楼主想到是枝裕和的《无人知晓》，同样是被母亲抛弃的四个孩子，面对没有大人庇护的生活，被迫努力活下去。他们鲜亮的生活过的痕迹，映照的是周遭成人世界的无尽丑恶。而其中的哥哥福岛明和扎因一样，被迫担当起了家长的责任。影片的画风是明丽的，平淡的，背后的现实却是一样残酷。和《无人知晓》中妹妹的死亡一样，扎因最后也失去了和家庭的唯一的情感纽带。妹妹死后，家的概念在扎因眼里已经彻底粉碎，剩下的只有绝望。这才有了影片最后一幕的控诉：“我希望他们别再生了。”这句话也要送给天下所有未曾考虑过孩子命运，就匆忙做“父母”的人，如果不能承担养育子女的责任，那就不要将他们带到世界上来。但把一切都归到父母头上就可以了吗？影片并没有止于此。“我这一生都是奴隶……你有什么权利批评我，你有我这种处境吗？”当我们听完扎因母亲的哭诉，问题又进入了更深层次。作为社会的底层，扎因的父母如同蝼蚁一般，无知让他们犯下了这一错误，但又是谁该为他们的贫穷和无知买单呢？扎因、扎因的妹妹、泰格斯以及儿子约纳斯的遭遇只是黎巴嫩土地上的一个缩影。贫穷、童婚、难民、儿童买卖.......所有的这些都在轮番上演着。但如果这一切的发生，最后要让一个十二岁的男孩去承担罪名，是不是这个社会的残忍？好在，导演给这个悲情的故事一个温暖的回笔。最后一个镜头中，失去一切的扎因有了新身份，将前往瑞典。在拍证件照时，扎因始终眉头紧锁。这时，工作人员提示他：“这是拍护照，又不是死亡证明。”扎因终于露出了笑脸。这个笑容让人心碎，又让人无比欣慰。和影片中的小男孩一样，饰演扎因的演员扎因·拉费阿本身就是逃亡到黎巴嫩的难民，可以说是本色出演；而片中的其他演员，也都是与角色经历类似的非职业演员。导演娜丁·拉巴基曾说：“演员必须曾经经历过这样的生活，没有那些将这部电影作为维护他们的奋斗目标的旗帜的人们，就没有这部电影”。就像扎因通过电视机诘问世人，导演通过她的镜头质问着整个社会。黎巴嫩的美女导演娜丁·拉巴基，在片中饰演辩护律师一角，真正的集才华和美貌于一身，代表作《焦糖》。电影拍摄之后，扎因一家也已移民挪威。这也是这个故事有趣的地方，现实和影像世界的映照，透露出希望的曙光。正如本片的片名：迦百农，取自《圣经》中的地名，是耶稣传教的起点，象征希望的开始。【好文推荐】1.史上最强超级英雄？也不过如此2.墙裂推荐，才出一集就拿下豆瓣9.5分3.烂番茄97%，这部网飞新剧甩《忌日快乐》几条街啊！“好看”是最大的动力↓", "label": 10}
{"content": "唱《江南style》的鸟叔，如今瘦成“郑中基”，改走偶像风？当年鸟叔的这首歌可是相当的受欢迎，大街小巷基本上随处都能够听到这首歌，想必大家也都听过这首歌吧，这首歌独特的旋律也是深受大众的喜爱，加上鸟叔模型的舞蹈，让这首歌更加地有魅力。然而，后来鸟叔却因为一些原因被韩国娱乐圈封杀了，渐渐的鸟叔这个名字也就淡出了大家的视野，而当鸟叔再次出现在大家面前的时候却已经大变样了，当年的鸟叔可是出了名的胖。最近，鸟叔的照片再次走红网络的时候大家发现，当年跳《江南style》的那个胖嘟嘟的鸟叔如今已经瘦了下来，而且不少人还觉得瘦下来的鸟叔和国内演员郑中基神似，可能是因为两人都是小眼睛的缘故。在回过头来看看鸟叔之前的样子，简直判若两人，看来鸟叔被封杀之后的日子过得并不好啊，不然在呢么会瘦这么快。不过也有不少人觉得瘦下来的鸟叔说不定能走偶像路线呢。大家觉得现在的鸟叔帅吗？", "label": 10}
{"content": "《沙赞》曝新画面，官方调侃《海王》，黑亚当和超人都将登场1、试映口碑不错。《沙赞》在前不久已经举行了试映，试映口碑相当不错，总体的反映就是一句话——非常有趣。不过这种官方组织的试映一般都是专门找的人，所以基本不会有比较差的评价，遥想当年《正义联盟》的试映口碑还爆棚呢。不过另外一个消息则显得比较积极，华纳已经确定将影片的正式口碑提前两周公布，这么早就公布正式口碑是很罕见的，之前的无论《神奇女侠》还是《海王》都从没有这么操作过，所以可以确定一点，官方对于影片的质量可以说信心满满。加上片子制作成本只有9000万美元左右，有人说《雷霆沙赞》的北美票房只要另一位Captain Marvel——《惊奇队长》的首周票房就能回本了，何况从目前的良好态势来看，片子很有大爆的可能性，也就是说，无论如何，《沙赞》都要大赚一笔了。2、官方调侃海王。离上映不到一个月，影片官方也该开始各种预告轰炸了，但是来来回回也就是那几个画面，而最新的30秒港版预告中倒是展示了非常有意思的内容，那就是沙赞和弗莱迪在探索沙赞的超能力的时候，让其分别进行各种测试，其中一条就是练习跟鱼说话，这一点之前已经曝光了一款相关剧照，而这款预告中沙赞拿着鱼缸说：跟鱼说话有什么卵用？弗莱迪：我也不知道，也许可能召唤海底的十万鱼类大军吧。果然，海王即使已经翻身仍然躲不开经常被黑的命运，而官方调侃最为致命。3、关于超人的彩蛋。《沙赞》电影会有超人彩蛋的消息早就不是什么新闻，早在电影开拍时就有传闻称亨利卡维尔饰演的超人会在影片中客串，而前不久的试映爆料中显示，影片彩蛋有两个，其中一个就是关于超人的，具体的彩蛋描述是这样的——比利（也就是沙赞的本体）的弟弟想要跟同学炫耀一下自己认识超级英雄，于是让比利变成沙赞来看他，而不仅沙赞出现了，他还带来了超人，不过这个超人只是一个背影。其实关于《沙赞》中的超人彩蛋还有一个传闻，说是亨利卡维尔亲自拍了一段彩蛋戏份，但是官方后来决定不采用这一段，原因大家应该也都清楚，随着本阿弗莱克不再饰演蝙蝠侠的消息，在不久前又曝光了亨利卡维尔不再饰演超人的消息，虽然这还没有得到进一步的确认，但是很有可能在未来的DC电影宇宙中，超人会换一个新演员，因此电影中再采用亨利版超人客串彩蛋的话就不太合适了。当然，无论怎样，至少上面的彩蛋描述说明了在电影中沙赞已经正式跟超人汇合，说不定已经加入正义联盟了，只是未来大合照时，跟他站在一起的只有神奇女侠和海王依然是现在的版本，闪电侠和钢骨可能是现在的版本，超人和蝙蝠侠应该都是新版本了。4、关于黑亚当。黑亚当应该是沙赞粉丝最关心的一个角色，毕竟黑亚当不仅是沙赞宿敌，一个实力超级强悍的角色，还应该会在未来的DC电影宇宙中发挥重大作用，而且这个角色从很久很久以前，在沙赞演员还未定下来之前就已经确定由巨石强森饰演了，《沙赞》正片中黑亚当不会正式登场，这早就已经由巨石本人确认过，但是爆料称，影片中黑亚当虽然没有正式登场，但是在远古巫师讲解沙赞历史的时候，黑亚当的身影会一闪而过。黑亚当不在《沙赞》露面是因为官方想好好利用一下这个很重要的角色，为其先拍一部独立电影——《黑亚当》，目前《黑亚当》还在剧本创作阶段，近日外媒爆料，编剧刚刚提交了新的剧本，其中涉及了的超级英雄包括鹰侠、逐星女和原子粉碎者，三者都在此前的DC英雄剧集中登场过。而关于这三个角色的选角要求分别是鹰侠演员要求30-39岁之间，拥有能与强森对抗的健壮体魄，所以，如果这个剧本被采用，电影中黑亚当和鹰侠无疑会有不少打戏。逐星女和原子粉碎者的选角要求则是20-29岁之间的演员。漫画中鹰侠也是一位著名英雄，但是关于他的设定比较乱，有古埃及王子转世和外星警察两种主流设定，通常具有飞行，超常感官，超级力量等能力。华纳另有《鹰侠》独立电影正在筹备中。逐星女，年轻的女英雄，因为继承了其他宇宙英雄的星腰带和权杖而获得超能力，能飞行，控制宇宙能量等。《逐星女》单人剧集正在筹备中。原子粉碎者，能改变自己身体的大小和密度，这个英雄跟黑亚当有着比较密切的联系，曾经一度跟黑亚当称兄道弟，在《黑亚当》独立电影中引入这个角色并不令人意外。《黑亚当》独立电影最早将于今年年底或者明年年初开拍。这样的场景什么时候会出现呢：《雷霆沙赞》定于4月5号北美上映，还有不到一个月时间，国内会定档在什么时候呢？有传闻片子有望“准同步”上映，大概是在4月12号左右。而相隔不久的《复仇者联盟4》应该还是会推迟到5月份。因此影片在国内同期没有强劲对手，如果质量上佳并形成口碑效应的话，国内拿个10亿+也是有可能的。", "label": 10}
{"content": "复仇女神艾莉亚·史塔克，8年过去了她身高还是152cm《权力的游戏》 从2011年开始面世，此后每年一季，不换演员。美剧的敬业度还是很高的，要是在天朝，拍三季就不是同一批人了，比如《仙剑奇侠传》系列，《法证先锋》系列，每一季都换主演。说起来这个人因为什么原因不在这里了，变成了客串，然后观众又要重新去习惯一个主角，其实是影响观剧体验的。更别说英剧美剧动不动就七季八季了。艾莉亚的人气一直很高，由英国童星麦茜·威廉姆斯饰演，1997年的她出场时才不到14岁，不到150的身高和娃娃脸长相让她轻松驾驭9岁的艾莉亚·史塔克，第一季的她跟布兰是很多观众最喜爱的角色，这绝大部分原因都是因为长相。第一季的珊莎·史塔克饰演者是同样来自英国的索菲·特纳，1996年出生，出场时高挑的她跟小巧的妹妹形成了鲜明的对比，但是对比还不够明显。后来他们剧中的几个兄弟姐妹年复一年的演着同一个角色，布兰被人家吐槽长残了，正太变成了棱角分明的普通男青年 。琼恩变化比较小，就是婴儿肥没有了，越来越成熟。珊莎个子越来越高大，不仅高大还魁梧，虎背熊腰，到最后她长到了175的身高，与琼恩·雪诺不相上下，与前夫小恶魔对比明显，比小指头和小剥皮都要高，真是太尴尬了。她的身高，仅次于美人布蕾妮。而我们的艾莉亚，这么多年过去了她的身高还是152，没有长高，但是长胖了，脸宽了圆了，不过这也丝毫不影响她的人气，她出来时仍然是一片粉丝叫女神。没记错的话，4月14日权游第八季就要跟我们见面了，不知道已经22岁的艾莉亚有没有长高呢？（图片来源于网络）", "label": 10}
{"content": "强森和斯坦森“速度与激情”新片的对手厉害了：或许是下任007这是近年来，你不得不注意的一位黑人男星。因为，此前被疯传有望接替英国男星丹尼尔·克雷格，成为最新的007特工詹姆斯·邦德，他一度吸引了全世界观众的目光。伊德里斯·艾尔巴，47岁，又一位闯入美国好莱坞的英国人。更不容易的是，他还是一位英国黑人男星。也许有的人对他的名字并不太熟悉，但相信在即将到来的今年夏天你会再次对此印象深刻——他会和两大光头男星道恩·强森和杰森·斯坦森一起，因为《速度与激情》的首部衍生片《速度与激情：特别行动》，被更多人记住。艾尔巴出该演片中的大反派，通过高科技进行了基因增强的布里克斯顿。人PK高科技人，出演后者的他，就算是在两大超级巨星面前，气场也不逊色。艾尔巴如今是好莱坞炙手可热的黑人男星之一。有颜值，有身材，有名气，有作品，有奖，有头衔。看看下面这张《名利场》杂志的合影，艾尔巴（左三）怀里抱着奥斯卡大嘴影后茱莉亚·罗伯茨，乔治·克鲁尼也半靠着他。2018年，他成为美国杂志《人物》2018年评选的“最性感的男人”第一名。美国《人物》杂志从1985年至今，之前只有2位非白人演员丹泽尔·华盛顿（1996年）、道恩·强森（2016年）获得“最性感男人”头衔，他是第三位。去年夏天，艾尔巴被传出极有可能成为史上第一位黑人007的消息。最近接受美国《好莱坞报道》采访的他终于亲自开口回应，称那“只是个玩笑”。他表示自己从未正式接触过007角色，尽管网上对他出演007的可能性表示出了强烈关注让他感到受宠若惊，但他认为这不一定是自己所追求的。引起这个猜测是，是因为艾尔巴去年在社交媒体上发布了一条消息：我是艾尔巴，伊德里斯·艾尔巴。当时正是全民对下任007保持密切关注的时期，他的一句007自我介绍的经典句式（我是邦德，詹姆斯·邦德），让艾尔巴可能出演007的消息火速传遍全球。尽管艾尔巴说只是玩笑，但也有部分观众认为让一位黑人男星来出演007也未尝不可，而且，他本身也是一位来自英国的男星。毕竟，艾尔巴已经出演过了多部好莱坞大片——《环太平洋》里的斯特克·潘特考斯特《普罗米修斯》里的杰尼克《雷神》和《复仇者联盟》系列的海姆达尔（Heimdall）《星际迷航3：超越星辰》里的剋劳此外，他还为《疯狂动物城》里的牛局长配音可能很多人想象不到，一位英国黑人男星想要在好莱坞站稳脚跟，有多难。如果未来他真的获得007角色，只能说是实力的证明。艾尔巴1972年出生在东伦敦，父亲是塞拉利昂人，母亲是加纳人，他是独生子。在上世纪八十年代进入英国影视圈后，在九十年代末，因为厌倦了黑人演员在英国所受的极限，他决定去美国闯荡。但他最初去美国的情况并没有好多少。当时，英国黑人演员并没有被美国好莱坞接受扮演美国黑人角色。艾尔巴举了一个例子：你可能去麦当劳买汉堡，但不会去麦当劳买鱼和薯条，后者是英国的常见食物。在美国，艾尔巴有过非常低潮的时期。那时，他的第一次婚姻破裂了，他在喜剧俱乐部门口工作，兜售杂物，并且一度睡在面包车上。之后，他接到一部犯罪剧的试镜电话，但为了获得这个角色，他隐瞒了自己的英国口音。后来证明这是对的，该剧的名编剧大卫·西蒙事后承认，如果他当时知道艾尔巴不是美国人，他可能真的不会找他。那部改变艾尔巴命运的美剧，是HBO出品的《火线》，他出演怀着洗白梦想的Stringer，这个角色死于2004年播出的第三季。观众对他的表演印象深刻，被认为是剧中最爱的反派，“Stringer死之前脸上的表情太让人心碎了”。《火线》曾经被主流忽视，但之后被媒体评为“有史以来最伟大的美剧”，全季的豆瓣评分都在9分以上。也正是这部评价超高的美剧，和他在其中令人心碎的表演，将艾尔巴呈现在美国乃至全世界观众的眼前。有时候，一部好戏，一个角色，就能改变一个演员的命运。后来，艾尔巴获得了更多机会。最重要的机会是主演犯罪剧《路德》，他因为该剧获得四项艾美奖提名、英国电影电视艺术学院奖提名，并获得第69届美国金球奖电视类-迷你剧/电视电影最佳男主角奖。2011年，他出演的《雷神》上映，并主演了人物传记电影《曼德拉：漫漫自由路》，第二年入围了第71届美国电影电视金球奖电影类-剧情类最佳男主角奖。之后，他出演战争电影《无境之兽》，获得第22届美国演员工会奖电影类最佳男配角奖和第63届美国电视艾美奖喜剧类剧集-喜剧类剧集最佳客座男演员奖。艾尔巴还当上了导演，2018年，他执导了个人首部电影《亚迪》。就在今年3月，他和Netflix合作的新戏《查理驾到》也将播出。虽然我们并不知道最后他会不会有可能成为“007”，但这样的黑人男星，正在一点一滴走向可能的巨星之路。现在，可以先记住他的名字：伊德里斯·艾尔巴。第一时间推荐解读好电影、好剧、好演员，人生就像一场电影，欢迎点击关注“头号电影院”", "label": 10}
{"content": "新片饰演奸角打斗戏多，林峰：差不多每天都打林峰这次破天荒在电影中出演奸角，有场戏讲述郑嘉颖为救周秀娜而跟林峰在直升机上展开激烈的打斗、林峰更想将对方推出飞机掉入海。这次的动作戏比较有难度，毕竟需要在狭窄的直升机里面进行，所以难免会受到损伤，不过演戏多年的他们都习以为常，非常敬业地表示拍摄受伤也是在所难免。林峰和郑嘉颖早在TVB其实也有合作过，05年试过合作剧集《美味风云》，不过估计太多人都记不起了。不过今次就是二人第一次合作动作戏，接受媒体采访时，嘉颖说：「我和林峰认识了很久，但在动作戏上来说是零，这次拍摄是第一次跟他有动作打斗，阿峰的身手不错的。」，林峰也笑言：「今次多亏嘉颖照顾我，不过今次拍摄除了直升机内的打斗，在监狱内也有不少打斗场面，差不多每天都打。」这一部里面监狱戏份占了比较多，看过监狱戏的都知道，在监狱里面经常打架是常事，所以在监狱里面动作戏也比较多，不过林峰出道以来演过的动作戏也不少，包括不少武侠片，说辛苦其实应该也比不上以前拍《大唐双龙传》吧。作为偶像小生的林峰，一向拍剧都是正面形象比较多，不过近年来似乎越来越多地尝试不同的角色，包括各种奸角。例如在内地剧集《也平凡》他就饰演一名连环杀人魔，这次的《反贪风暴4》饰演的是一名富二代奸角，虽然不知道是不是最后BOSS，但从剧照来看，也是戏份非常重的，毕竟需要追到直升机，最后掉下海中才抓获的奸角，看来也是不简单吧。看惯林峰的正派角色，今次难得饰演奸角，大家是不是都很期待他的表现呢？", "label": 10}
{"content": "入行超20年！TVB绿叶演员曾代客泊车 终凭《福尔摩师奶》备受关注这次在《福尔摩师奶》中我们也可以看到不少经典的港剧脸，譬如饰演“滕刁”的易智远，而胖胖的外型似乎就是他的标志。数数手指，其实易智远入行也已经超过20年，在进入到TVB之前，他曾是一个收入稳定的售货员，每天都过着平淡简单的生活，不过因为从小便对演戏十分感兴趣，于是“演员”这个身份，便成为了他终生追求的职业。众所周知，娱乐圈有太多的变数，所有的东西基本都是未知之数。而易智远刚开始接触演艺的头十年时间，用他的话来形容就是“惨不忍睹”！他说：“这行手停口停没有固定月薪，试过一段时间没有工作就躲在家中，不敢外出，当时父母见到这个状况会说骂一两句，但其实他们都好包容我，支持我做了好多年。”易智远还继续说：“有时候没有钱拿回家，其实他们不是想要钱，只是觉得有钱拿回家代表生活过得去，不用太担心。有一段好长时间没有钱拿回家。”然而让他感动至今的，则是想起当时妈妈对他的贴心包容。他说：“有一次就是一打开银包，原来是妈咪放了几百元入去，现在还历历在目。父母就是如此爱惜子女，虽然会责骂两句但心中仍是爱惜，知道上街吃饭坐车样样都要用到钱。所以目前为止都觉得对不起他们。”所谓“行到水穷处，坐看云起时”，易智远终于下定决心，为了保证生活便在演戏的同时又再去做了几分兼职，他说：“曾经在尖沙咀做过代客泊车，当时自己放的下，没钱都要生活的，只是想维持继续在演艺圈工作，我心不死喜欢这一行。”当然，易智远能够坚持至今除了家人的强大后盾外，还曾得到影帝周润发对他的一番鼓励。当时周润发就对他说：“肥仔，如果你喜欢这行，继续努力点，不要放弃。”短短的一句话，便宛如为他打下了一支强心针。“不相信会绝望，不感觉到踌躇，在美梦里竞争，每日拚命进取…”希望易智远可以继续坚持这份自己所热爱的工作，也都相信终有一天他可以获得赏识，发挥自己真正的光芒，加油！", "label": 10}
{"content": "2019年最值得期待的国产大片，有你的菜吗?国产电影的定档日期，一直都是特殊的存在，因为审核，因为舆论，因为环境，因为档期，总之不到上映那一刻，你都不知道那电影到底会不会上映，而且就算上映了，不超过7天，也有可能会撤档重新再上映。《拓星者》继《流浪地球》今年的又一部国产科幻大片？不不不~~其实该片早在2017年就已经拍摄完毕，之后定档2018年上映的可后来····就没有了不知道在2019年，会不会上映，目前还不知道《拓星者》延期的原因是什么，但科幻题材的电影，越往后延，弊大于利，观众的审美只会越来越高《拓星者》是由上海腾讯影业文化传播有限公司、北京十放文化发展有限公司联合出品的科幻冒险片，由张小北自编自导，宋洋、齐溪、屈菁菁主演。该片改编自同名漫画，讲述了在遥远的未来，一群“拓星者”在外星荒漠中挣扎求生的故事。《兰心大剧院》又是娄烨的作品，《兰心大剧院》晚于《风雨云》，是一部谍战片，卡司阵容强大，华人这边有巩俐，赵又廷，王传君，日本有小田切让，歪果仁有帕斯卡尔格雷戈里，汤姆拉斯齐哈。总之娄烨的电影，没有不期待的道理。该片讲述1941年秋冬，著名女星于堇（巩俐饰）应邀从香港回到家乡上海，出演《狐步上海》，而她的真实使命是为盟军收集战时情报。于堇用生命获取了日军将偷袭美军珍珠港的情报，却没有如实发出。太平洋战争爆发，美英对日宣战。《保持沉默》2016年就出来了预告片，但一直拖拖拖，原因不详，港片诉讼题材，近年来并没有什么出彩的作品，《保持沉默》似乎能赢得一些关注，演员周迅，吴镇宇，祖峰也是实力担当。希望《保持沉默》2019年不要再放我们鸽子了影片讲述了律政女强人端木兰与检控官吴正为因一场案件在庭审上相遇，并为寻找真相展开了争锋相对的法庭辩论的故事《画皮3》画皮系列确实在此前创造了很多第一，尤其是国产魔幻这个头衔，就是在画皮系列开启的。早在2015年，《画皮3》就说要在那年上映，但因为陈坤的辞演，赵薇和周迅能不能演也是未知数。于是《画皮3》就拖到了2019年。导演和演员，已经大换血，但听说陈坤和周迅回归，不知道这次的《画皮3》，能否造就新的奇迹《东北虎》章宇无疑是2018年最大黑马，前有《我不是药神》，后有《无名之辈》，都是爆款，2019年的《东北虎》，光章宇和马丽站一起的海报，就引起了一番热议。《东北虎》讲述了一只东北虎，一只狗，一个铲车司机，一个中学老师，一个诗人，一个讨债者，一个孕妇，他们爆发的矛盾，矛盾越来越激烈，越来越离奇，越来越幽默。《上海堡垒》继《流浪地球》的又一部科幻大片，而且还很硬。讲述2035年外星黑暗势力袭击地球，这一次终于不是袭击纽约了，而是我们的大上海。只是，男主是····鹿晗。还有舒淇但又因为是科幻片，还是期待一下下吧。《秘密访客》陈正道的《催眠大师》还是很强的，是华语不可多得的严密逻辑严肃电影，《秘密访客》是陈正道的最新作品，演员有郭富城，段奕宏，张子枫。影片讲述甜蜜四口之家的地下室，住着一位秘密访客，接着一件件的怪事接连发生，不用说，应该挺烧脑。《八佰》《八佰》是管虎导演继《老炮儿》之后的新作品，讲述了1937年凇泸会战中，上海的四行仓库保卫战的故事。据说《八佰》力求还原战争的残酷，打造中国式的史诗级别的战争片，以管虎导演的资历，还有士兵专业户演员张译，《八佰》在2019年上映应该能引起不少关注。《追龙2：追缉大富豪》多产导演王晶，拍十部总有一部是质量上乘的，《追龙》正是那一部。时隔2年，也是《追龙2》续集开启的时候了。续集中，王晶虚构了“悍匪龙志强在香港回归前绑架富豪利家及雷家长子勒索巨款”的故事，最终在中国内地公安和香港警方合力下终于抓捕龙志强。《刀背藏身》这部作品早在2017年就参加过各种奖项，但到现在还一直没有音讯，而且在2017年徐浩峰还对《刀背藏身》放弃导演署名权作出声明，还声称影片上映要痛骂影片，是为了保护这部影片。总之徐浩峰导演的徐氏武侠世界大家有目共睹，此前的《师傅》和《箭士柳白猿》都拿到不俗的口碑，而这一次《刀背藏身》背后的原因，觉得也是堪称现实版的刀背藏身了，一两句话说不清楚，期待2019年上映吧。《风林火山》麦浚龙我一直很喜欢，因为他很有个性，而且还很有钱...但，他还是用自己的实力拍电影，这也让他不会把电影当成赚钱的工具，拍片的速度也算是慢工出细活。影片讲述一场突然而来的爆炸事件令香港富商殒命，牵引出贩毒者与反毒者之间的角力。《摸金校尉之九幽将军》作为《鬼吹灯》系列其中一部作品，导演是徐老怪，编剧是天下霸唱，再加上陈坤主演，估计看到这你已经觉得有点意思了吧。不知道大家发现没，其实很多有个性的导演，一直在拍片而且成片已经出来了，比如娄烨，张猛等等，但影片就是各种原因不上映，一年拖一年，囤积了好几部作品没和观众见面。好了，以上就是小编为大家整理推荐2019年比较值得期待的国产大片，如果的喜欢的小伙伴们麻烦关注+转发+点赞哦", "label": 10}
{"content": "北电1988级：除了许晴和蒋雯丽，他们也是你眼熟的演员上一篇，我们说到了北电1988级许晴和蒋雯丽，这一篇，我们来说说班里的其他同学。杨青号称是88级表演班的“钟无艳”，被认为是班上长得最丑的。虽然颜值不突出，杨青的表演能力还是不错的，在《外来妹》《炊事班的故事2》等各种热门剧里出演了不少配角。这几年也有继续拍戏，比如在电影《一夜惊喜》里客串母胎solo女医生。电影里杨青母胎solo，现实里杨青嫁给了德国一位大亨，如今还经营了自己的酒庄，日子非常幸福美满。袁茵在演戏道路上作品一般，在相声界却是流量担当，两位丈夫都是相声界的大咖。1990年，袁茵被选中饰演《特行警察》的女主角，结识了男主角侯耀文。侯耀文比袁茵大了20岁，两人在拍戏过程中相恋，于1993年成婚。1998年袁茵和侯耀文生下了一个女儿成婚11年后，两人于2004年离婚，袁茵迅速恋上了姜昆的搭档戴志诚，两人最后还结婚了。因此关于三人之间的情感纠葛绯闻不要太多……班上还有几位女同学没有在圈内继续发展。孟馨属于毕业后就销声匿迹的那一类。如今也只能在老影视报刊里找到她出演过电视剧《俏媳妇》和《东北义勇军》的记录。肖雪毕业后拍了一部名为《黄豆芽，绿豆芽》的剧，此剧曾在中央台播出过。肖雪还曾和师兄尤勇谈过恋爱，不过尤勇后来跟许晴在一起了。2005年还有“尤勇闻许晴色变”的报道。还cue到了许晴的男友王志文（来源：金陵晚报）周雪征同样是在上学时参演了一部《风雨故园》后再也没有消息。这部电影里也有王志文还有尹欣欣，1988年参演《太阳雨》，1991年还有一部《飞跃绝境》，此后销声匿迹。最后，班上有一位已经去世的同学，李婷。李婷的出道作品是谢晋导演的《清凉寺的钟声》，她在里面饰演羊角大娘的女儿秀秀。1991年因为《外来妹》中的阿芳被观众熟知。李婷毕业后发展不错，1996年凭借《西部警察》和《英雄无悔》同时提名第16届飞天奖最佳女主角。她和张子健因一起拍摄《白眉大侠》而相识，两人于1999年成婚，婚后还育有一个女儿。张子健就是《神探狄仁杰》里的元芳，还是比李婷大一届的学长两人的婚姻仅维持了6年，2005年就离婚了，原因有说男方婚外情的，有说是女方逼迫离婚的，具体细节不得而知。孩子判给了男方养育。而李婷2003年就发现自己得了乳腺癌，和癌症抗争了九年，于2012年8月13日去世。生前瞒着病情没有告诉家人许晴作为同学好友，还去了李婷的追悼会。只有邵峰在古装男神界刷了眼熟，可其他男同学副业也做得不错《东宫》里扮演柴牧的熟面孔认出来了吗？他是邵峰。他的经典角色其实是《霹雳菩萨》中的石惊天，堪称颜值巅峰。邵峰13岁考入上海中学生艺术团，当时团里有马晓晴、王志文、陆剑民等，在那里邵峰接受了一些表演训练。16岁主演了第一部电影《少男少女们》。1988年，邵峰同时被三个表演院校录取，母亲想让他留在上海，但他执意要北上闯荡。他特长展示的是朗诵，靠着《再别康桥》一路过关，初试复试到三试，三个院校都只准备了这一首诗。在校期间，邵峰靠兼职养活自己，他很会唱歌，特别棒的男中音，大二时老师还让他退学去考音乐学院。他在歌厅兼主持人和歌手，一晚上能挣25块钱。1990年以后，他又开始给广告配音，是班上男同学中最有钱的。但他没有很好的演戏机会，1991年他和同学李婷拍了导演夏钢的青春爱情片《我心依旧》，他特别用功，拍完觉得自己要火了，然而并没有。直到《皇宫宝贝》、《刁蛮公主逍遥王》等古装戏播出，才打开了知名度。外形适合古装戏他和岳翎主演的《天剑群侠》是极少数男主为反派的电视剧，邵峰饰演的萧廷表面上正人君子，实际上是反派boss阿卑罗王，命人杀了女主全家还假装好人救下女主……两人产生感情，最后萧廷身份曝光，女主怀着孩子带他跳下悬崖，比李承鄞还狠。2002年，他和妻子刘欣拍《金锁记》时产生感情，两人一个演七巧，一个演姜季泽。刘欣凭电影《红娘》在1999年拿下百花奖最佳女演员奖比起演戏邵峰更愿意享受生活。他们在事业巅峰期停了三年不接戏，周游世界去了。2006年邵峰回归演艺圈，也只是想给女儿做个榜样。但过了巅峰期，他只能演一些配角，反响平平。如新版《射雕英雄传》的丘处机。还有一位同学米学东也是配角脸。他最有名的角色是《黑冰》中的杨春，演的反面形象太多了，被叫“坏人专业户”。还有一位同学谭峰毕业后去了空政话剧团，2000年转业后消失一段时间，2013年复出后一直在同学刘江执导的戏里演出，作品有《咱们相爱吧》《乱世三义》《归去来》等，七年前的剧《天网行动》今年终于要播了。就是有朱一龙的那部剩下的基本都是本职做得不太成功，副业反而发展得不错的男同学了。最知名的是导演刘江，他的作品有《媳妇的美好时代》《黎明之前》《誓言今生》《咱们结婚吧》《归去来》等。刘江在进入电影学院之前在艺校学话剧表演，还在剧组当过场记，他进电影学院是免考的特招生，当时中戏也想要他，但因为他特别喜欢电影就选择了北电。刘江并不享受在舞台上演戏，毕业后没有拍过一部戏。他被同学叫“楼道歌手”，在宿舍楼道唱了四年歌，但当他把唱歌作为谋生手段时，天性忧郁的他甚至想吐。他在台湾饭店，吴秀波在隔壁的和平House毕业时学校和香港无线的合作谈崩，耽误了他的分配，也没找到工作。于是他开始写剧本，1999年他在《福禄双全》的剧组身兼编剧、副导演多职，开始参与拍摄工作。2003年，同学吴宏亮把他介绍给韩三平，拍摄第一部刑侦片《铁血青春》，只是临播接到退出黄金档的通知……2005年拍的《岁月》被雪藏了五年，于和伟和许晴主演的《局中局》成为他第一部和观众见面的戏。和刘江有过合作的还有同学王维明，从理工学校退学考入北电，当过电视剧《咱们相爱吧》《归去来》的制作人。2001年执导了电视剧《永不回头》。班上另一位喜欢自导自编自演的同学是赵燕国彰，拍过电影《恰同学少年》《正青春》，水花不大。他原名赵彦国，为了纪念启蒙老师才改了名字他的演员代表作是警匪剧《插翅难逃》，他演罪犯张世豪，于慧演他妻子郭金凤。最新作品是参演了在柏林获奖的《地久天长》。还有一位演员兼导演的同学是扈强，现改名扈耀之。他毕业后留校任教，现在是北电继续教育学院院长。吃翟天临瓜时，网友扒出孙铱开创北电双导师研究生制，就是张嘉译和扈强他经常在在张嘉译主演的作品中打酱油，如《白鹿原》中扮演田福贤。他导演的戏也得过不少奖。张翰和古力娜扎主演的《山海经之赤影传说》，他是导演之一。他的妻子是演员张龄心，《琅琊榜》中的夏冬，是他96级的师妹。两人有一个儿子。综上，这个班的现状如下：E姐结语：像许晴、蒋雯丽这样处于演技成熟期的国产女演员面临着一场集体的“中年危机”。蒋雯丽为马思纯“我小姨都快没有戏演了”的说法辟过谣，可她也承认中年女演员戏少主流审美取向偏向少女，屏幕上清一色的少女形象，而复杂的熟女则被消失，要不被当做剧情的点缀，塑造成单一的、歇斯底里的负面形象，没有人关心她们的所思所想。一旦女演员结婚生子，再回来演戏很快会发现已经没有自己的位置。贵圈职场竞争激烈，中年女演员的职场生存空间常被挤压，要么无戏可演，要么硬着头皮出演少女做好挨骂的准备。结果是观众看着别扭，希望演员能直视年龄；女演员们也委屈，可供挑选的剧本就那么多，刷脸总好过没戏演……衰老，是套在国产女演员头上的紧箍咒。全社会在告诉女人，老是原罪，罪不可恕。因此，中国女人对年龄数字格外敏感，斤斤计较，这种焦虑加诸女性身上，在全社会扩散。当你想展示演技的时候，所有人却都在告诉你已经老了，这不适合那不适合，即使有灵气如周迅也会因为“衰老”被diss得狼狈不已。赵立新感叹，再好的演技敌不过年轻漂亮的皮囊。国产中年女演员的出路在哪里？——等到社会能包容不同年龄段的美，不把年龄作为评判美的标准，承认她们不再年轻了，可是她们很美。但好在，现在这种情况有稍微改善，毕竟大家也受够了各种毁剧的抠图式演技。所以如今我们有了《正阳门下小女人》《老中医》这样的选择，事实证明，蒋雯丽许晴也可以找到适合她们的角色，并非只能当剧情的点缀，她们也可以是主角。而这个班里的其他同学，也都在做自己喜欢的事情，说不定导演们还会再刷“爆款”，还在演戏的男同学也未必没有像“TF老boys”那样再走红的机遇。谁说中年人就没机会了呢。今天的话题是：女演员到中年戏路变窄，你怎么看？做有深度的心灵SPA和有格调的故事喜欢请分享哦！么么哒！E姐换新Logo咯！各位闺蜜认准正版↓↓↓都市男女的心灵SPA以学术的严谨看贵圈未经许可，谢绝转载", "label": 10}
{"content": "陈坤黄渤舒淇摸金三人再合体 《寻龙诀2》是不是真的要来了随即舒淇转发并感慨“人生...\"是的啊，距《寻龙诀》上映已经过去3年多了，这期间即使有其他版本的盗墓电影上映，但《寻龙诀》仍然是目前最好的一部，当年票房也超过了16亿。而同样改编自《鬼吹灯》的影视作品，电视剧暂不说，电影《云南虫谷》那是烂到令人发指，可惜了天下霸唱的好IP。话说回来，这次摸金校尉们的合体只是一次”别后重逢”还是“另有玄机”呢？3月10日，陈坤又发博，在“练腿”中。11日，舒淇也说“肩膀有点疼”。哇，这是在做体能训练吧？联想至前两天的微博，这不能不让人想到他们是在为《寻龙诀2》做准备，大家期盼已久的《寻龙诀2》真要来了？不知道夏雨的大金牙还在不在？", "label": 10}
{"content": "今年10部必看华语片！胡歌、彭于晏、金城武轮番上阵觉得不行也没办法，这两天影院，真没能打的华语电影。当然，这也是因为稍对片子有点信心的，全挤春节档，想搏一搏单车变摩托。但春节档只是个开头，国产好片，都在后面。今天巴塞君就带你看看，2019年值得期待的十部华语片，可别眨眼，真的一部都不能错过——《地久天长》在2月结束的柏林电影节上，它创造了历史。片中的男女主角王景春、咏梅双双摘得影帝、影后银熊奖，包圆演员奖，这是中国电影的第一次。表演外，电影本身也很有看头。两个家庭，三十年，历史洪流下，个人命运变迁，被导演王小帅放在3个小时的电影叙事中，完成度很高，非常适合带着父母一起去看。《地久天长》定档3月22日，很快就上映了，虽然排片不会太多，但肯定会掀起很多话题。比如看柏林帝后怎么教育王源，就是巴塞君的一大乐趣......《南方车站的聚会》说到柏林得奖，作品拿过金熊奖的他，今年也出手了。不错，就是刁亦男。五年前，《白日焰火》摘得金熊奖最佳影片，廖凡也靠本片获银熊奖最佳男主角。新作《南方车站的聚会》一出，感觉很稳。和《白日焰火》一样，是导演擅长的悬疑犯罪题材。不过《南》的故事由真实新闻案件改编，主角是被诬陷、通缉的逃犯。据说这个题材有可能会被戛纳电影节相中。演员阵容里，廖凡、桂纶镁再度回归合作，又有万茜加入，期待值还不错。但最吸流量的，还是胡歌。没错，就是海报上这个狰狞的面孔，有那么一点霓虹恶魔的意思，希望他能贡献突破性的演技吧。《一秒钟》柏林常客张艺谋，本来今年也带着新片《一秒钟》去柏林。总算不搞花里胡哨《长城》，形式感强于贫瘠故事《影》，回归他最擅长的现实主义题材。就在大家以为张艺谋要重振国师雄风，得，因某种“技术原因”，《一秒钟》临时从柏林电影节撤回。柏林电影节评委惋惜，观众听到更是枯了，巴塞君也愤愤不平。张译、范伟主演。本来抱着万二分好感，指不定片子在柏林还能拿个奖，结果最后去都没去成。中国电影历史的慢慢长河，票房积累无数，底蕴积累无数，却容不下短短一秒钟。本片有望年内上映，希望能以完全体面世，其它话不多说。《风中有朵雨做的云》说到因“技术原因”被撤回、被禁的导演，他身经百战。第六代导演难免遇这事，贾樟柯、张元也都经历过，但娄烨的每一部片都得审查好几轮。《推拿》后，这种情况好了不少，新片《风中有朵雨做的云》也确认定档4月4日。《风中有朵雨做的云》是娄烨继《浮城谜事》，再次以悬疑片为类型主体。但影片不止悬疑，同样涉及拆迁等众多社会问题。除了娄烨的老搭档秦昊，演员还有井柏然、马思纯、陈妍希、陈冠希（公映版本已经删到没有脸），分别来自两岸三地。本片在今年香港国际电影节连同幕后纪录片《梦的背后》一起，被临时撤下，再次经历了一波404危机，现在离上映还有不到一个月，只能希望一切安好。《八佰》和娄烨同属中国第六代导演的管虎，今年也有作品。作为发掘百亿影帝黄渤的男人，《斗牛》、《杀生》、《老炮儿》，管虎的好片，不少。这次的《八佰》又对准历史题材。十年前，管虎就想把“八百壮士”拍出来。这次全片用数字IMAX摄影机拍摄，创华语电影首例。“八百壮士”是抗日战争时期，1937年淞沪会战，日军围困下坚守四行仓库阵地的一群人。不少电影角色有原型人物，像姚晨饰民革主要创始人何香凝，俞灏明饰上官志标。极端情境下，本无比普通的“八百壮士”被逼出血性，逼出人性深处的闪光点。正如导演所说，“《八佰》不仅是拍一部电影，更是对一段历史的重塑，我们一起走过民族的重要时刻。”最近刚放出预告，有兴趣的，可以去一睹为快。《中国机长》《中国机长》，同样根据真实事件改编，是一部在舆论民意下诞生的作品。听名字，是个伟光正故事。实际呢？你感觉没错。主创还在春晚露了个脸去年5月14日，机长刘传建在飞了不下200次的重庆到拉萨航线途中，突然发现玻璃出现裂痕，临危不乱，安全迫降，确保机上119名乘客安全。“正”的故事，不一定不精彩。2016年《萨利机长》也改编自全美航空真实事件，萨利迫降，拯救155名乘客和机组人员。所以在当时舆论的一致支持下，《中国机长》项目迅速备案。刘伟强导演，张涵予主演，如果这个惊心动魄的故事能拍好，指不定就是中国版《萨利机长》，弥补我们在航空安全题材上的缺失。《诗眼倦天涯》2018年9月杀青的徐浩峰新作《诗眼倦天涯》，也应该在2019年上映。片名“诗眼倦天涯”，取自元代散曲作家张可久《人月圆·山中书事》第二句。武侠、江湖、古典气息十足。导演徐浩峰，名字听着有点陌生？王家卫”见自己见天地见众生“的《一代宗师》，编剧就有徐浩峰。徐浩峰导演的硬派武侠，长片目前主要只有《师父》、《箭士柳白猿》、《倭寇的踪迹》三部，但可看性都不错。《诗眼倦天涯》演员阵容很强，有陈坤、周迅、宋佳。电影今年应该会上，可看上部拍完不知道飞哪儿去的《刀背藏身》，也难保推迟。《热带往事》这海报，巴塞君可看得亲切，这不是广州的人民路嘛。《热带往事》于广州拍摄，导演温仕培是新人，但电影是“坏猴子72变电影计划”又一新作。坏猴子上部作品，是文牧野的30亿处女作《我不是药神》。监制宁浩，主演张艾嘉、王砚辉，可称得上质量保证，当然最引人关注的还是男神彭于晏。虽然2018年下半年才杀青，籍籍无名，也没什么资料传出，但坏猴子出品决不能轻视，说不定又是一部黑马爆款。《风林火山》还有日常期待的跳票神作，《风林火山》。它跳票有多严重？2015年，说到今天，还没上映，不过期待值只增不减。首先是因为导演麦浚龙，他除了是个唱歌不错的富二代，当导演也是一把好手。上部作品《僵尸》，才气十足。演员阵容也强到炸裂：金城武、古天乐、梁家辉、刘青云、高圆圆，随便两两组合，都能撑起一部电影。讲贩毒题材，想拍成警匪四部曲的《风林火山》，说不定能和香港新千年后犯罪片杰作《无间道》掰掰手腕？只有看过，才知道。所幸，2018年3月放出全部杀青消息，并且透露投资追加到3亿。如果后期够快，2019上映有望。《她杀》最后这部电影，让人情感挺复杂。平心而论，片子阵容还不错。导演过《李米的猜想》、《烈日灼心》、《狗十三》的曹保平，演员也有黄轩、王子文、辛芷蕾、李沁、卢靖姗等一干人。但2018年崔永元和范冰冰、冯小刚一场网络大战，片子几近夭折。崔永元主持十二届FIRST青年电影展颁奖典礼时，也专门对曹保平道歉：“曹导演，对不起，我不是故意的，那件事”。虽然还没有定档信息，但据传电影将在今年上映。电影无奈之处在于，你永远也不知道，会遇到什么事。一部电影拍出来不算成功，随时可能夭折。审查、演员任一环节出问题都不行，就算上映，还得票房口碑都好，才能放心。可中国电影市场是如此难以捉摸，春节档《流浪地球》火爆、成龙与《新喜剧之王》惨败，无不证明市场的出人意表。2019年华语好片，当然不止十部。每人心中，可能都有个期待华语片排名，你今年最期待的是？", "label": 10}
{"content": "只有洪金宝才请得动得光头演员，周星驰见到他都要叫师傅。很多娱乐圈中的明星也并不是一开始便是光头的，很多也是因为脱发的原因，不得不成为光头的形象，麦嘉也是这样，出生在广东的他，也是跟随家人很早便到了香港发展，并且之后也是又移民到了美国，并且还考上大学主修电子工程。之后的他也是喜欢上了电影，并且到了纽约大学进修电影，学习电影制作在1973年的时候他回到了香港，开始了自己的演艺生涯，并且还和洪金宝、刘家荣一起成立电影公司，出品了很多低成本的电影，在这之后的他也是开始自己演戏，虽然并没有演过戏，但是他也是有着自身的天赋，并且还获得了第二届香港金像奖的影帝。他曾经和周星驰也是早年间有过合作，并且两个人的关系也是非常的不错，并且周星驰也是在私下会叫他师傅，两个人最为经典的合作要数在1991年电影《情圣》中饰演的师徒了，两个人的缘分也是从此开始。麦嘉在香港发展影视事业的时候年龄上也是已经不小了在上世纪九十年代也就很难能够看到他的电影了并且能够请他出山的也只有洪金宝了，两个人不仅是合作伙伴，更是多年来的好友，在洪金宝拍摄的《我的特工爷爷》也是邀请了麦嘉，可以看出两个人的关系也是非同一般，麦嘉可以说早已经退出了影坛，现在更是很难看到他的身影，也希望他的晚年生活能够更加幸福。", "label": 10}
{"content": "《武林外传》后八十回，原来是我们自己的故事这个故事的每一帧，都没有被忘记。《武林外传》首播在2006年，一晃十三年过去了，戏里戏外，物是人非。如果有一天，白展堂和郭芙蓉牵手，那会是在什么样的场合？答案是十三年后的重聚舞台上。掌柜的&秀才：？？？/ @王牌对王牌一档综艺节目请来了姚晨和沙溢，二人穿回当年的衣服，好像又变成了白展堂和郭芙蓉的模样。在微博上，除了一片怀旧与感慨，还有遗憾：只来了两个人，还是太少了，同福客栈的众人，还能聚得齐吗？毕竟那个长长的故事里，还有太多角色让人回味。十三年过去了，《武林外传》依然是必备下饭剧。“额滴神呀，我错咧，我真滴错咧……”在今年春晚舞台上听到这句属于佟掌柜闫妮的熟悉自白，所有《武林外传》的老粉丝大概都会虎躯一震，关于同福客栈的回忆也随之一点一点涌上心头。春晚上四十八岁的闫妮，甚至比佟掌柜时期更美。小品里的闫妮穿一身职业装，完美的身材把所有四十八岁的同龄人远远甩在身后，难怪这届春晚刚一落幕，就有很多网友发出感慨：“这么多年了，佟掌柜还是那么好看。”剧中的佟掌柜，几乎每次化妆都以失败告终。其实，更准确的说法应该是“佟掌柜越变越好看了”，毕竟在八十集的《武林外传》里，佟掌柜大多数时候都打扮得很普通，偶尔还会以一副土得掉渣的妆容示人。这是闫妮当年的现代装，Emmm.《武林外传》首播在2006年，一晃十三年过去了，戏里戏外，物是人非。佟掌柜有了一线女星的派头，习惯了更大的舞台，很少再说起陕西话；郭芙蓉成了微博女王之后，经过一连串纷扰，跻身中年实力派女演员行列；白展堂蓄起了胡子，脸圆了一圈，成为好爸爸和好丈夫的代名词；吕秀才还是没有出名，但他真的成了博士……十三年，人生可以发生很多变化，包括荧幕前的我们，不也都长大了吗？客栈里那帮人，不知道变得怎么样了。今天的电视剧变得越来越长，我们追剧的速度却变得越来越快。一部几十集的电视剧，快进加跳跃，一天就可以看完。哪像13年前，只要电视里响起《武林外传》的片头曲，就会兴冲冲地跑过去，把熟悉的桥段再看一遍。那是2006年，北京奥运会还没有到来，智能手机也尚未普及，暑假漫长，九零后们打开电视，一脚跨进一个热闹的江湖。他们或许不知道，未来还会看到无数投资更大、演员更漂亮、布景更精致的电视剧，但再也不会收获这么多感悟甚至影响自己的三观。在同福客栈里，他们喝了不少鸡汤，见证了欢笑与眼泪，也在最好的年纪，早早认识了人生。多少欢笑与眼泪，都在同福客栈里。嘿，兄弟！我们好久不见你在哪里《武林外传》最让人难忘的，还是其中的各色人物。从主角到配角，他们没有一个是完美无缺的，缺点和优点一样鲜明。但往往在危急关头，优点会压倒缺点，人性的光芒会遮挡住阴暗面。这也许就是为什么这段看似嬉笑怒骂的故事，能带给老观众家的温存。老白嘴上说着不怕，实则胆小如鼠，但又总在危难关头挺身而出。在头一集里，众人面对雌雄双煞从天而降，吓得不知所措，唯一闯过江湖的白展堂也忍不住把所有人的底细供了出来。贪财的寡妇佟湘玉，厨艺不咋样的厨师李大嘴，变卖祖产的酸秀才吕轻侯，掌柜的调皮的小姑子莫小贝，以及门外看似高冷实则不谙世事的郭芙蓉，一出大戏就这样拉开了序幕。其实，如果仔细盘一盘这群人的底细，就会发现在喜剧的表象下，每个人都有或多或少的悲剧色彩。老白险些被郭芙蓉逼走。白展堂生在关外，从小只有娘没有爹，走南闯北，风餐露宿。他落脚在同福客栈跑堂，喜欢佟湘玉，但碍于身份悬殊，迟迟不敢表白。仔细想想，如果你遇到了佟湘玉这样的人生落差，该怎么面对？佟湘玉就更惨了，出身大户人家，从小被严格管束，好不容易出嫁了，丈夫还没看上一眼就死了，糊里糊涂成了寡妇。接手了一间客栈后，生意时好时坏，在对面怡红楼的挤对下，险些破产。“那你爸妈呢？”“早死啦。”佟湘玉的小姑子莫小贝，看似天不怕地不怕，但只要说起死去的爹娘，马上就是一脸哀伤，这时候人们才想起，她也只是一个十岁出头的孩子。关中大侠和食神传人是同住一间小破屋的室友。李大嘴和吕轻侯，与白展堂一起被剧迷封为“同福三怂”，都是偶尔胸怀大志、日常小肚鸡肠的普通人。而这两个角色的人生，一个比一个坎坷。吕轻侯是前朝知府的孙子，是“三岁识千字五岁背唐诗”的神童，但也是变卖祖产名落孙山的酸秀才。李秀莲李大嘴是一代赌神的儿子，但从小没了爹，放牛为生，穷得读不起书，连字都不识。好不容易当了个捕头，但最后还是做了厨子，在姑父娄知县眼里，人生输家李秀莲是一生“最大的败笔”。看似强大的郭芙蓉，其实心里很自卑，在她刚到客栈的装病事件中展现得很充分。郭芙蓉看上去一副养尊处优的蛮横脾气，但从头一集开始，成长在父亲巨大身影下的大小姐一直走在寻找自我的道路上。她所有的自信满满背后，都藏着敏感自卑。佟掌柜一开口，就能轻易地戳破郭姑娘单薄而可怜的面子。对啊，平平淡淡的生活，哪有那么多的好事。邢捕头，阴差阳错靠着好运气才混上了九品缁衣捕头（地位最低的官员）。他贪小便宜，时不时要来同福客栈蹭吃蹭喝，临走还要顺走一坛好酒。他很要面子，动不动就拔刀恐吓，换取众人的口头服从。连同徒弟燕小六，看似威风凛凛，实则都是不折不扣的小人物。哦对了，还有那个被称为全剧最惨的祝无双。这么多年了，还是最心疼无双。在第二十一集里，面对一个对生活失去信心、准备寻短见的客人，喝得微醺的白展堂把同福客栈众人的“惨状”细数了一遍。导演没让白展堂把话说完，但接下来他要说什么，相信所有观众心里都有数。年少时看这部剧，只记得其中的搞笑桥段，只顾着哈哈大笑。只有当物换星移，自己也见识了生活的真正样貌后，才能品咂出这些角色背后各自的酸楚。理解了这一层，同福客栈的欢笑才具有更加长久的感染力。“这世界有太多不如意，但你的生活还是要继续，太阳每天依旧要升起，希望永远种在你心里!”十三年过去了，片尾曲的最后四句歌词，你现在听懂了吗？这里的鸡汤，永远都喝不腻小时候最烦听道理，尤其是九零后，作为独生一代，恰恰又是被道理包围的一代人。倒是《武林外传》里的那些鸡汤，包裹着欢笑的外壳，可以被年少的我们顺畅地服下、消化、吸收。多少年之后，才不得不感慨，成长之路上逐渐塑造的三观，竟少不了这部剧的参与。剧中最爱说教的首先要数佟掌柜，只要她一说“额错咧额真滴错咧”，戏里戏外的人都知道，她要开始教你做人了。佟掌柜。最经典的一幕发生在第四十集《庆中秋好梦一日游，历磨难客栈重聚首》，这一集也被众多粉丝认为是最动人、印象最深刻的一集。在这一集里，客栈里的人们面对中秋节的月亮，想起自己不大如意的人生，就像生活中的我们一样，忍不住开始设想如果：如果小郭真的成为一代女侠，如果吕秀才还是客店的掌柜，如果老白没有学武功，如果大嘴还是捕头，如果佟湘玉真的见到了她的夫君……设想中的世界，一定比眼前的这个更好吗？佟掌柜给出的答案是否定的：眼前的生活就是最好的，或者说，没有哪种生活是一帆风顺的，那又何必耿耿于怀当初的选择呢？听起来有些鸡汤，但有了前面剧情长长的铺垫，这碗鸡汤一点都不突兀。接下来，背景里邓丽君版的《明月几时有》缓缓响起，佟掌柜继续往下说。最后，莫小贝难得地一本正经，补上了两句诗：“莫使金樽空对月，举杯幸会有缘人。”这样一碗真正能够强壮心灵的鸡汤，观众又凭什么不喝呢？当然了，正所谓“听过很多道理仍然过不好这一生”，佟掌柜自己也常常有情绪失控的时候，这时候就轮到她的伙计轮番给她讲道理了。比如有一回，佟掌柜对小贝溺爱过甚，已经到了非常夸张的地步，最后就受到了伙计们的一致规劝。“你小时候没有自由，就想剥夺我小时候的自由吗？”这句质问，放在十多年后的今天，依旧毫不过时。就是不知道各位摩拳擦掌的虎爸狼妈能不能听得进去，看着《武林外传》长大的孩子们，以后做了父母，还会不会记得这一集小贝的委屈，也同样是个未知数。八十集的《武林外传》可以说包罗万象，其中有对无良媒体、黑心出版商、江湖骗子的讽刺，有对迷信、赌博等社会现象的借古讽今式的嘲弄，有对不同人生态度的探讨，还有对经典武侠文化的解构和重组。尽管这些道理大都很浅显，但在精巧的剧情安排下，却有了深入人心的绵长力量。那些看过《武林外传》的孩子，大概永远都会记得，画符辟邪的江湖骗子不值得信任，嘴里念叨着“我上面有人”的家伙多半也是虚张声势，再多的痴情等待也未必换得来杨蕙兰的回头，感情的事从来都无法强求。还有，别被别人嘴里豪掷千金的事迹骗了，凭自己的双手赚二钱银子，真的不是一件容易的事情。世界观、金钱观、爱情观、友情观……在喜剧的外壳和世俗的底色之间，《武林外传》的精神内核也是绝对经得起推敲、值得一再回味的。有一回，小郭委屈地坐在屋顶抹眼泪，秀才上来安慰她：“一辈子很短，如白驹过隙，转瞬即逝，可这种心情很长，如高山大川，延绵不绝。”这或许是吕秀才说过的最动人的话，也是编剧宁财神写过的最动人的句子。观众热爱这部剧、热爱其中的每一个人物、热爱这些人物身上的所有道理，这种绵延十三年的热爱，大概也是一种漫长的心情吧。戏里戏外，都是人生《武林外传》最后一个画面里，同福客栈众人为小六送行，大家站在发生了许多故事的匾额下面，向观众挥手道别，郭芙蓉眼里明显噙着泪。送走了小六，这间客栈也要和大家说再见了。最后，画面上打出一行字：前八十回完。就是这一行字，给众多粉丝带来了希望。那之后的几年，《武林外传》将要翻拍的谣言一再出现，但除了一部差强人意的电影续作之外，后八十回再也没有出现过。看着同福客栈里的那些人卸下戏服，越走越远，所有人都知道，后八十回永远都不会出现了。此前，饰演邢捕头的范明参加节目，被问起《武林外传》不拍续集的原因，他给出的答案是大家都已经变了。在参演《武林外传》之前，闫妮一直没有让观众记得住的角色，甚至还一度做过郭达的搭档。沙溢的颜值巅峰留在了《上错花轿嫁对郎》，演技巅峰留在了《武林外传》，至今都没有超越白展堂的角色。你能认出年轻的李大嘴和夏东海吗？姜超和演过夏东海的高亚麟是老相识，在老版《三国演义》里，有两人一闪而过的跑龙套画面。如果你看得够仔细，应该能发现，第一集跟在姚晨身后客串丫鬟的，是年轻的张歆艺。那时候，袁弘看这部剧吗？拍《武林外传》的时候，编剧宁财神也想过过戏瘾，给自己写了一个食客的角色，并写了一大段台词。但真正坐在摄像机前，非专业演员的短板暴露出来，又只好把台词一减再减，最后面对赔笑的佟掌柜，宁财神客串的陈公子干脆只剩下两个字的台词：“难吃！”这场戏宁财神总共说了四个字，“算账！”和“难吃！”谁都没有想到，曾经给我们讲过那么多道理的才子编剧，自己也会在生活的鸡毛蒜皮里摔上一跤。所有人的生活都在改变，角色的，演员的，以及我们自己的。莫小贝学了不少武功，掌柜的和老白、小郭和秀才的感情有了进展，蕙兰名花有主也死了大嘴等下去的心，还有七年，小郭就能还完欠佟掌柜的银子了。姚晨和闫妮越来越有国际范儿，张歆艺成了无人不知的女明星，沙溢在微博上说他要减肥。我们经历了中考和高考，现在正坐在世界上无数的角落里，面对纷纷扰扰的人间，担心自己的头发。戏里戏外，都是人生。同福客栈，是一代人的精神故里。这是如此优秀的一部电视剧，优秀到许多人真的相信，那些角色已经脱离了演员、导演和编剧，而活生生地生活在七侠镇，生活在同福客栈里，每天早晨都会摆好桌椅，打开大门，迎接热气腾腾的一天。而曾经看过《武林外传》的人们，也早已带着从中获得的故事和道理上路，闯荡各自的江湖。✎作者 | 曹吉利欢迎分享文章到朋友圈新周刊原创出品，未经许可禁止转载", "label": 10}
{"content": "网红滤镜下的明星=妖怪啊！美颜滤镜，对于咱们普通人来说是必不可少的。现在滤镜有多么强也不用我多说了，人人都能一秒路人变明星。可是如果已经是美女帅哥了，在网红滤镜下还能更好看吗？昨天，舒淇就怼了一位把自己P得太白的粉丝。袁咏仪对着把自己P上浓妆的图直接表示嫌弃。可见明星们面对着过度美颜过后的自己还是有点无法接受，不过舒淇和袁咏仪还只是轻度美颜，那些闯入网红美颜相机里的明星们，我只想高呼：妖怪！哪里跑！佘诗曼就因为进了网红直播里，完全变成另一个人。当天在别的镜头里佘诗曼就还是原来的她。阿佘后来在采访里就说自己被镜头里的自己吓了一跳。赵薇上次闯进网红滤镜里也引起了不少讨论，本来眼睛大得刚刚好的赵薇，直接变成了战斗天使阿丽塔。舒淇本人虽然不爱P图，但是有朋友要入镜时都会把美颜开上。可是舒淇忘了自己的朋友也是美人啊，这张照片里的林心如直接就变成了阿丽塔2号。看到这张照片，你能认出来里面是谁吗？当当当，答案揭晓——林允。是不是完全想不到！感觉林允的眼距都拉近了，不“鲶鱼”了董璇眼睛也不小，在美颜滤镜下也变得有点比例失调。孟非和佟大为在这个滤镜下也突然变娇俏了。孟非老师眼睛大了不少还有在磨皮下年轻了不少的郭大爷。最近让我恨得牙痒痒的“苏明成”开了大眼特效也是怎么看怎么奇怪。郭京飞的好兄弟雷佳音也没逃过网红滤镜，雷佳音下巴是尖了，显得头更大了。这位开特效的妹子不觉得自己的脸变形了吗？霸屏贺岁档的沈腾叔叔在网红滤镜下，怎么有种蒋劲夫的感觉？我沈叔叔的褶子呢？褶子才是沈叔叔的灵魂啊沈叔叔中招还不止一次，看看沈叔叔和尹正这布灵布灵的大眼睛，萌到你了吗？靠着美颜闯荡江湖的baby，在路人镜头下随便拍拍都很美。到了网红滤镜下，直接就变刘梓晨了。可她旁边的妹子看起来就很正常不知baby有没有被自己的锥子下巴吓到？小栗旬本身长相就五官端正、气质出众。同一时间他实验了一把滤镜，一秒变汪峰有没有！王源看到开了滤镜的自己，直接就笑了。网红滤镜就连体育明星都没放过。有网友上传了一段自己拍屏幕里C罗比赛的视频，滤镜直接把C罗变成了粉嫩的小鲜肉。可这样粗糙野性的才是我的C罗啊......这里附上一枚彩蛋，有粉丝和和刘国梁合照时忘了关化妆美颜，直接给我们刘队全妆上好了。在这种统一大眼、磨腮的暴力美颜下，本身五官大小和谐、脸部线条流畅的明星们，当然就只能变难看了。其实美颜滤镜对网红们还真是必不可缺。比如卖护肤品的吴大伟，本来播的好好的。结果不小心关了滤镜、毛孔粗大、痘坑的问题都出来了。还有曾经很红的温婉，没开美颜和美颜下的她简直两个人。化妆技术也有待提高前段时间有个叫Susan苏的网红突然在各大论坛都红了，是不是看起来也不是千篇一律的网红脸，还有一定的辨识度。可人家为了更完美还是开了瘦脸，看看这收缩不停的柜子边框。前不久参加时装周时，采访视频里也有点emmmm。网红还真不能离开美颜和滤镜啊不过美颜和滤镜对大部分来说，还是提升颜值的好办法。比如被大家一直吐槽丑的gai，来了一点滤镜，白嫩的gai哥的确是变好看了。江宁婆婆也在美颜下，一秒野汉子变帅大叔。当然了，也有美颜也拯救不了的人，比如李诞......在统一的美颜下，每个人都是大眼睛尖下巴，先不说好不好看，但至少肯定是毫无个性。比如美颜后的佘诗曼，如果不说她是阿佘，其实也是好看的。但是针对佘诗曼来说，美颜后的她也没了个人的特色和气质。更不用说平时被网友们拿着放大镜严格要求的明星们，可是连路人随手拍都能抗下来的。奇奇怪怪的美颜只能降低颜值。毕竟明星们本身就是美颜的代名词，再加上滤镜只能是画蛇添足。更何况，美颜相机里千篇一律的脸真的好看吗？做有深度的心灵SPA和有格调的故事！喜欢请分享哦！么么哒！E姐换新Logo咯！各位闺蜜认准正版↓↓↓都市男女的心灵SPA以学术的严谨看贵圈未经许可，谢绝转载", "label": 10}
{"content": "37岁前港姐冠军息影9年做贤妻 曾是TVB力捧上位的新晋花旦本文编辑剧透社：Jackson已经为三个孩子之母的曹敏莉，自从结婚生子之后，就甚少再现身于幕前了，专注在家中相夫教子，非常贤惠。近日，有港媒记者巧遇曹敏莉现身中环某超市内购物，见她独自一人闲逛，身旁并没有三个宝贝子女及老公跟随同行。记者见曹敏莉一直推着购物车四处穿梭，选完面包又选饮品，期间又一直拿着电话十足十低头族不停在按，不知道是不是在跟老公回报自己的购物进度呢？逛完一圈选毕心仪物品后，曹敏莉就匆忙去收银处排队付款，之后就拿着战利品走出超市并往停车场方向赶去，由司机接载离开，曹敏莉准备上车时意外发现了记者跟拍，之后她随即大方对记者打招呼，全程笑容满面，显得十分大方得体。1982年出生的曹敏莉，现年37岁，相信很多人都观众都记得，来自美国的她是选港姐出身。早在2003年时，曹敏莉报名参加了香港小姐竞选，并在大赛中以大热姿态勇夺总冠军奖项，并同时夺得国际亲善小姐、钻石肌肤奖、芙蓉美态奖以及完美组合奖等多个奖项，曹敏莉因此成为香港选美新星，备受万众瞩目。次年，她又以香港代表的身份，再战国际华裔小姐竞选，在大赛中她同样杀入前三甲，获得亚军以及友谊小姐两个奖项。之后，曹敏莉顺理成章签约在TVB旗下成为艺员，正式出道投身娱乐圈发展。入行之后，曹敏莉开始接拍电视剧，备受力捧的她在多部剧集中都担任重要角色戏份，比如在《争分夺秒》中，她担任第二女主角扮演邓伟晴；在《胭脂水粉》中，她担任第四女主角扮演祝明敏；在《乱世佳人》中，她担任第三女主角扮演沈依萍等。除此之外，她参演过的剧集还有《盖世孖宝》、《窈窕熟女》、《疑情别恋》、《绝代商骄》、《宫心计》、《恋爱星求人》以及《老公万岁》等，凭着出色的表现及无线力捧，曹敏莉因此形象入屋，演技亦深入民心。2010年，出道7年的曹敏莉与娘家TVB约满，并正式宣布离巢。同年10月，她就与拍拖五年的男友正式结婚，升级做人妻。婚后，两夫妇一直恩爱如初，羡煞旁人，如今二人育有两子一女，家庭可谓是相当美满幸福了！", "label": 10}
{"content": "TVB金牌绿叶王俊棠26岁小儿子已入行，男神脸被身高连累发展受阻王俊棠总是一副恶霸相，就是因为样子长得很凶，不过让人没想到的是王俊棠有两个儿子，其中小儿子王东泰在长相上与他真是有着极大的反差，也就是说王俊棠一脸凶神恶煞，但是他的小儿子却是斯文暖男的形象，可能两父子走在一起都很难让人想象到他们是父子。王俊棠的小儿子王东泰也是一名艺人，在王俊棠的介绍下参加了2010年无线电视第24期艺员训练班，之后毕业了就顺利加入了TVB，那一年他才18岁。本来以王东泰的外在条件来说，他是非常适合在娱乐圈发展，外表俊朗，身材高大，长相斯文，与他父亲的凶神恶煞完全是天与地，一开始的时候也的确受到不少监制的喜爱，在TVB主持过《放学ICU》，也在《爱回家》等剧集中出演，不过王东泰在TVB的发展又实在是没有什么起色，2010年入TVB直到2015年，一直都是出演一些龙套或是路人的角色，如果不是王俊棠的关系，可能真的不知道王东泰的存在。王东泰为星二代，在王俊棠的引荐下在TVB发展，但是效果不尽人意，倒不是监制不给王俊棠面子，反倒是因为王东泰身高太高（190cm），很多监制在看了王东泰之后，都觉得他身高太高不好安排拍戏，王东泰曾经接受访问也表示过，一度为自己的身高苦恼，也因此错失了很多的机会，所以自觉在TVB发展无转机，2015年他与TVB合约到期之后就没有再续约，继续在王俊棠的引荐下前往内地发展，直到2016年之后又以特约演员的身份重返TVB拍戏，在不少剧集中都有演出，当然本身王东泰就不是太有名气，再加上外表又不如王俊棠有那么鲜明的特性，不被大家记得也不奇怪。王俊棠最疼惜的就是这个小儿子，他的大儿子是摄影师，已经成家立业，而小儿子今年26岁，前景不明朗，虽然有工开，但是都不稳定，王俊棠曾经表态从来不指望小儿子未来能养他，因为小儿子自己都没有能力照顾自己，但求靠自己能养活自己就已经满意了。这倒也不是夸张的说辞，王俊棠虽然在TVB做绿叶，但是身家还是很丰厚的，至少在香港也是个中产，他与妻子、小儿子自住的物业大概80平米左右，市值已经超过600万，另外王俊棠在拍戏之外他自己也经营饮食生意，2011年投资百万开了功夫茶点，还开设了分店，生意兴隆，常做常有，他算得上是TVB中有钱的绿叶。因为不用为生计担忧，当然更为儿子担忧，处处为小儿子着想，还为他到处铺路。不过王东泰就不是太想往内地发展，更想留在香港超模特行业发展，毕竟有身高的优势，而他自己也非常喜欢COSPLAY，也算是兴趣。以王俊棠的话来说，不管自己的儿子做哪一行，都希望他能找到自己的发展方向，他也愿意出力打通关系，当然也只能在娱乐圈这一方面帮忙，真是可怜天下父母心。PS：图片均来自互联网", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《蜘蛛侠2》还有斯坦·李；死侍、金刚狼将回归漫威《惊奇队长》的女导演安娜·波顿在媒体采访中调侃道：“如果灭霸碰到咕咕，可能也会陷入苦战，因为灭霸不知道自己面对的是什么。”漫威影业CEO凯文·费奇也透露，噬元兽咕咕在当前的时间线（复联4）上依然存活，《复联4》复仇者最大助力诞生…1、《惊奇队长》导演分享片场照，被揍老奶奶和替身上镜在《惊奇队长》宣传期间，被暴揍的老奶奶是所有粉丝最关注的焦点。近日《惊奇队长》的导演瑞恩·弗雷克分享了一张片场照，照片内容是惊奇队长、老奶奶以及替身们的合影。话说电影中，变成老奶奶的斯库鲁人还不知道在哪呢……2、华裔女神谈《惊奇队长》，化妆费劲！英籍华裔女神嘉玛·陈成了漫威的新晋女神，电影《惊奇队长》中，嘉玛·陈饰演的密涅瓦，撑起了克里人的整体颜值。近日，嘉玛·陈在采访中透露了拍摄《惊奇队长》困难的地方：“化妆过程非常艰难，每天凌晨三点就要起来化妆，最初化妆团队要4个小时才能完成戏妆，后期熟练3个小时就可以了。为了密涅瓦这个角色我进行了大量的拳击训练，很有趣，这都是之前从未尝试过的。”关于漫威的戏妆问题，之前就有人吐槽过，在电影《雷神2》中饰演黑暗精灵首领，玛勒基斯的英国演员克里斯托弗·埃克莱斯顿曾表示戏妆要画5个小时。据传在《美国队长1》中饰演红骷髅的雨果·维文就是因为戏妆过于繁琐，才没有出演《复仇者联盟3》。3、巴基102岁生日快乐3月11日，是巴基的102岁生日，冬兵的演员塞巴斯蒂安·斯坦分享图片住戏里的自己生日快乐……4、漫威老大确认，《蜘蛛侠2：英雄远征》会有斯坦·李彩蛋相信看完《惊奇队长》的影迷一定忘不掉，漫威特制版的斯坦·李版片头。最近漫威总裁凯文·费奇表示，下半年7月5日上映的电影《蜘蛛侠：英雄远征》斯坦·李老爷子依旧会出现。5、迪士尼和福克斯713亿美元交易达成迪士尼豪掷713亿美元收购20世纪福克斯一案，将于3月20日正式完成。迪士尼最新消息称，已获得最后的监管批准(墨西哥)，收购福克斯部分资产交易的确切完结时间在“美国东部时间3月20日上午12：02”。X战警、神奇四侠要回家了！1、荷兰弟和《复仇者联盟3、4》导演再拍新片近日漫威新一代蜘蛛侠荷兰弟，正在商谈加盟漫威知名导演罗素兄弟的新片《Cherry》，这也将是罗素兄弟在漫威影业之外的处女作。2、古惑仔将拍美剧？导演：不是，没有，别瞎说外媒deadline报道，中国香港导演刘伟强已经和英国影业Pulse Films合作，改编知名香港电影《古惑仔》同名漫画，讲述陈浩南崛起的故事。但今天下午，《古惑仔》导演刘伟强通过港媒表示“英文版《古惑仔》没有的事！”渣渣英语求助，山鸡怎么说，mountain chicken？3、《生活大爆炸》5月16日完结CBS公布了著名美剧《生活大爆炸》最后一集的播出时间，5月16日，最后一集长度将达到一个小时，已经陪伴我们走了12年的神剧，就要完结了。另外《权力的游戏》最后一集将在5月19日播出，两个超级IP相继完结，仅差3天，你会片荒吗？4、摩根·弗里曼加盟死侍、尼克·弗瑞、交叉骨新剧电影《王牌保镖》续集《杀手妻子的保镖》近日确认摩根·弗里曼加盟。值得一提的是该剧有不少漫威演员，死侍瑞恩·雷诺兹、尼克·弗瑞塞缪尔·杰克逊、交叉骨弗兰克·格里罗。这也将是老戏骨摩根·弗里曼和塞缪尔·杰克逊第一次合作的拍摄电影。", "label": 10}
{"content": "出道就拍了11部剧，从龙套做到TVB花旦，胡定欣该筹谋离巢了贵为TVB最为内地观众熟知的当红花旦之一，自从去年的《深宫计》后，她再也没在港剧荧屏里出现过，而在日前她外出买酒被曝出了最近行踪，也是难得啊，也被透露：今年应该不会再接拍港剧。也就是说，想要看胡定欣的剧。估计得到2020年，依照TVB的尿性，如果是在2020年年中拍戏的话，那就得到2021年才播出了。所以很长一段时间，TVB剧迷都很难看到胡定欣的剧集了，估计有人觉得惋惜，但其实我觉得，她也是该离开了。留在TVB超过了16年。她苦过也红过了。仍记得一出道的时候。胡定欣于1999年参与新秀歌唱比赛，后面就加入了TVB艺员训练班，在2003年一口气接拍了12部港剧来拍，只可惜大多都是客串的龙套角色，或者过镜的角色而已。虽然在2004年因《大唐双龙传》靠婠婠一角色而成名，但后来的整整10年里，她都仍是徘徊在给她人做配角的身份。2013年，有媒体找她做专访。因为这一年是她踏入电视圈的第10年，岁月磨炼让她从昔日的闲角开始当上了女配角，让观众记住的，还有《冲上云霄2》的Coco。2012年靠在《拳王》中饰演哑女一角色，对她演技上的考验很高，所幸通过了观众的认可。当时媒体就预测，她有上位做一线花旦的潜质，毕竟形象不错，而且什么忠奸类的角色她都演过了，妥妥的TVB实力派演员。终于在2015年，她一炮而红。靠《鬼同你OT》这部港剧，和田蕊妮合作无间，人气急升。2016年是她事业的巅峰期，接的4部剧有3部是口碑好、收视好的，《城寨英雄》、《公公出宫》和《一屋老友记》，2015-2016年，她两度拿下TVB万千星辉颁奖典礼的最佳女主角奖项，也就是视后。2017年，开始走下坡路！和陈展鹏合演的《同盟》，剧集质量较差得不到观众的认同，而且在那一年TVB专注力捧新的一代花旦上位（如李佳芯、唐诗咏等），胡定欣也很“识趣”地接受安排，剧集量急速减产。去年，她开始尝试转型。先是和前TVB小生马浚伟合演舞台剧《偶然．徐志摩》，同年得到电影圈的青睐，和吴镇宇合演《逆流大叔》，初步得到电影圈观众的认可。那么接下来，她是该往电影圈闯荡了。这一天，难得休息、不用拍剧的胡定欣，先是逛了超市，然后去了一家高档酒馆里，在经由店员的介绍下，她买下了两瓶红酒和威士忌，由店员帮忙拿到车里，然后驱车离开。有粉丝认出，要求合照也并没有拒绝。现在的她应该是打算好好休息一段时间，然后卷土重来。", "label": 10}
{"content": "让你拍案叫绝的8部高明骗术电影2.《非常嫌疑犯》影片主要围绕外号为“Verbal”的骗子罗杰·金特接受警方讯问展开，金特向审讯他的美国海关探员大卫·库科讲述了一个情节错综复杂的故事，解释了停靠在加州圣佩德罗湾洛杉矶港上的一艘货轮为何会发生爆炸事故。3.《火柴人》讲述了罗伊和弗兰克的骗子生涯的故事。4.《猎头游戏》该片改编自挪威作家乔·内斯博编著的同名小说，讲述了罗杰·布朗为了满足奢华的生活而成为了专偷艺术品的大盗，之后他又因为遇到克拉斯·格瑞瓦而陷入危机的故事。5.《猫鼠游戏》讲述了FBI探员卡尔与擅长伪造文件的罪犯弗兰克之间进行一场场猫抓老鼠的较量的故事。6.《美国骗局》影片根据1981年的一个真实政治故事改编，骗术高手欧文·罗森菲尔德被联邦探员里奇·狄茂森逮捕，作为交换条件，他需要帮助FBI做一次卧底，潜入国会议员中参与一名名参议员的受贿案调查。除了以上两位女演员外，杰瑞米·雷纳饰演的是深陷腐败丑闻的新泽西州卡姆登市市长卡米·波利托。7.《骗中骗》该片讲述了诈骗集团小弟胡克和好友康多尔夫一起利用骗局为老大鲁萨报仇的故事。8.《偷天换日》影片是根据1969年英国同名电影翻拍，讲述了一群人抢劫黄金的故事。", "label": 10}
{"content": "电影《阳台上》聚焦“小人物命运”视角独特获好评1905电影网讯 由张猛执导，周冬雨任出品人并特别出演、王锵领衔主演的现实主义题材影片《阳台上》将于3月15日登陆全国各大影院。电影讲述了在旧城区改造的背景下，主人公张英雄（王锵 饰）父亲意外身亡，在他决心为父报仇之时，却对仇人女儿（周冬雨 饰）产生了暧昧情愫的故事。3月12日，导演张猛携电影主演王锵、曹瑞来到了青岛与观众见面，观影结束后大家接连称赞张猛导演聚焦“小人物”视角独特，并就“变迁”“成长”等话题展开热烈讨论，而两位主演王锵和曹瑞在片中的精彩演技也大获好评。从《钢的琴》到《阳台上》 导演张猛聚焦“小人物命运”视角获好评这部由《钢的琴》的导演张猛执导，周冬雨担任出品人并特别出演，新人演员王锵领衔主演的电影《阳台上》本周五就会与观众见面。这个由拆迁而引发的、由复仇变为暗恋的故事，从拍摄到宣布定档，一直就受到许多关注。对于这部作品的主题，现场有观众表示《钢的琴》是偏向于生活式的叙事，而《阳台上》则是真正地反映了都市生活：“反映都市生活的电影其实并不是特别的多，能够真正贴近小人物的电影也并不是特别多，这种当代都市的题材，还是挺好的。”对此张猛导演也表示，这次的作品更多关注地是弱者与弱者之间的对抗，以及少年最后的成长与释怀。观众们对这种聚焦于少年成长的视角，也给予了认同好评：“这个视角选得看似简单，其实蕴含了很深的社会内涵，整个的剧情选取的角度也很好。”新人王锵演技扎实收获新粉丝 观众致谢曹瑞表演笑料十足除了讨论影片剧情，曹瑞在片中贡献的精彩演技也收获了观众们的喜爱，认为他在影片中其实是非常重要的角色，也让电影变得更加有趣生动：“曹瑞演的这个角色，实际是这部剧中，让大家比较振奋精神，也是有笑料的。包括你的一些台词，你的表演，所以非常谢谢你，非常有表演才华。”对此曹瑞标准非常感谢观众的厚爱，现场更是献歌一曲，气氛十分热烈。而王锵的演技也是在现场直接圈粉，甚至有观众直接表示，看完电影就要给王锵成立粉丝站：“感觉看完之后，就被圈粉了，因为之前一直没有听说过，然后去微博上搜了一下，我当时觉得怎么没有早点知道这个人？”观众们的热情也感染了羞涩的王锵，现场直接同新粉丝讨论起了“留长发”还是“剪短发”的形象发展问题。电影《阳台上》将于3月15日登陆各大院线，感受今年的美好春光中第一次的“春心萌动”。", "label": 10}
{"content": "你没教养的样子真的很丑！细节不一定能真实的展现一个人的人品，但一定能看出一个人的教养。在《演员的诞生中》有一期是刘芸和黄璐表演《亲爱的》中的一个片段，她们表演完后，评审团点评的时候指出了刘芸的两处失误。刘芸还不等评审团把话说完便打断说：我没错。还把责任推给搭档黄璐。首先不管你有错没错，不打断别人说话是最基本的礼貌与教养，其次对于自己的合作伙伴也是极其不礼貌，在别人指出你的错误的时候，她首先反对，然后推卸责任给合作伙伴，在公众场合哭闹，作为一个公众人物在公众场合表现出自己极其不专业没素质的一面。只想说，你没教养的样子真的很丑。之前在网上爆出过一个视频引起了网友们的集体谴责，内容是杨幂在一个公众场合打落工作人员正在直播的手机。虽然事后直播的工作人员出来澄清，但是这件事无论是开玩笑还是怎样，这个行为就是非常的不礼貌。我们在生活是是不是经常对别人说：哎呀，我是开玩笑的，不要当真嘛！以玩笑的方式伤害别人，把玩笑当成一种乐趣，这就是一种没教养的表现。如果你生活中有这样的朋友还是尽量避免少交往吧。在《姐姐们的花店》中，小s因为一句话被网友吐槽。在煎牛排的时候，林彦俊说：这没熟啊。小s马上嘲笑道：牛排干嘛要全熟啊，你是哪里人啊？旁边的小鬼接话道：什么世纪的人啊你是。林彦俊尴尬的笑了笑：可是我还是希望熟一点。小s与小鬼带着优越感的语气，引起了不少网友的反感。看过康熙的朋友们，都知道小s说话就是这样比较大大咧咧。但是并不代表这样就是对的，在公众场合，显示自己的优越感，让对方感到难堪，这样的行为就是不得体的。有教养的人是会让别人感到舒服的。在《中国好歌声》中，有位选手不好意思的说：我是一个活动歌手。李健问：什么是活动歌手？哈林回答：就是大楼开幕和剪彩的时候去演唱的歌手。这时李健的一句话立马抚慰了选手的自卑心，李健说：哦，和我们也差不多啊。你对待比你弱势的人的态度就是你教养的体现。在新闻发布会上，苏志燮旁边的小女孩穿裙子坐着的时候，因裙子太短，而拉了下裙子。这个小动作引起了苏志燮的注意，他立马拿出自己的随身携带的手帕递给小女孩遮挡。也是在一场发布会上，苏志燮身边的女演员拿起一瓶水准备打开喝，苏志燮随手就拿过水瓶替她拧开。这种不经意的小动作最能体现一个人的教养。我们素来以有礼貌著称的偶像张艺兴，在一次演唱会中，被舞台上的一个道具绊了一下，还没站稳就立马提醒身后的队友注意脚下。一个人被那么多人喜爱不是没有道理的。教养其实就是体现在我们大大小小的细节中，跟有教养的人交往真的会有如沐春风的感受。而被人指出没有教养的人，也希望你们能正视自己的行为。愿我们能够有深到骨子里的教养，保持初心和善良。", "label": 10}
{"content": "与林峯直升机内拍《P风暴》打戏 郑嘉颖：佢身手唔错郑嘉颖新戏与林峯在直升机内拍打戏。古天乐、郑嘉颖、林峯、林家栋、周秀娜和谭耀文等主演的《P风暴》，除了演员阵容比前三集更强大外，动作设计上更有大突破。当中一场规模庞大的直昇机打斗用了实境拍摄，除了租借一架真直升机于高空拍摄，更花费百万打造像真度极高的一比一玻璃纤维直昇机，用作拍摄机仓内的动作场面。戏中讲述嘉颖为救周秀娜而跟林峯在直昇机上激烈打斗，林峯更务求将对方推出机外，掉入海中。郑嘉颖及林峯需在狭窄的机仓环境中打斗，难免令两人有瘀伤，但他们也十分敬业地指出拍摄时的伤是在所难免的。这次的动作场口，原来更是二人合作以来的第一次动作戏，嘉颖说：「我同林峯认识了很久，但在动作戏上来说是零，这次拍摄是第一次跟他有动作打斗，阿峯的身手不错的。」林峯也笑言：「今次多得嘉颖锡住我，不过今次拍摄除了直昇机内的打斗，在监狱内也有不少打斗场面，差不多每天都打。」周秀娜今次虽无参与戏中的动作戏份，但更著重被打后的内心戏：「今次内心戏最多，主要是在直昇机内晕倒、挣扎、挣扎过后醒过来，但也十分感激两位的照顾，因在直升机内真的十分狭窄，很容易被打中。」继直昇机打斗后，郑嘉颖、林峯及周秀娜最后更齐齐因飞机爆炸跳下海，上演一场出水芙蓉，幸好拍摄时正值炎夏，三位演员可谓因今次拍摄上天下海。。", "label": 10}
{"content": "前港姐亚军息影从商后以自由身回TVB拍剧 凭《深宫计》一角获激赞事关最近她到北海道旅行时遇上地震，陆诗韵自认是“贵人出门”，她说：“上年去旅行遇上大台风，今年去就有地震，不过今次自己感觉不到，不过日本好先进，一有地震个电话就会响，大家就会马上蹲下来。”她继续说到：“当时我在店里买东西，大家突然蹲下来，个店员都好紧张叫我不要给钱先出去外面。自己都点紧张，而同行朋友都感受到有一下，都有想用不用改行程，但最终看过环境觉得没问题，大家都按计划行程。”记得以前上学的时候，地理老师就曾说过日本处于地震带，因此特别容易发生地震。如陆诗韵所言，“日本发生地震是相当普遍，时也命也，等天安排。”虽然中间发生了这样的一段小插曲，但是依然无妨他们的好心情。这次陆诗韵更趁机去了滑雪，而同行的男友人就带上十个月大的宝宝，她说：“他玩snowboard好厉害，还抱着个BB一起滑，我见到觉得好有型跟厉害。”1980年生的陆诗韵在入行前便曾经任职空姐，因为从小便十分爱美，所以当空姐可以每天都美美哒便是她儿时的梦想。后来在机缘巧合下，陆诗韵便参加了2005年的香港小姐竞选，凭借大热姿态更是赢得了亚军的宝座。后来加入到TVB后，陆诗韵便开始参与剧集的演出，尽管饰演的角色大多都是一些小配角，但是她依旧心存感恩，用心琢磨角色，希望给观众带来更好的演出。譬如《同事三分亲》、《律政新人王2》、《金石良缘》、《法证先锋2》、《当狗爱上猫》、《东山飘雨西关晴》、《宫心计2深宫计》等。尽管在《深宫计》中饰演的“宋王妃”戏份不多，但是却给观众留下了深刻的印象。不过她在2012年的时候便离开了TVB，息影从商与好友一同合资内衣生意。然而心中依旧热爱演戏的她在2017年的时候便以“自由身”的方式继续回巢拍戏。不管怎样，期待陆诗韵在接下来的《法证先锋4》中给我们带来更多的好作品，期待！", "label": 10}
{"content": "竟有歌手取名比李荣浩还随便？眼睛挺小，胆子挺大。为什么这么说？因为自从有了《贝贝》这首歌之后，大家对他的印象就改变了。这首歌可以说是太前卫了听完你就会明白什么叫「还没开始就结束了」，不用怀疑自己的耳朵，更不必怀疑手机是否坏了，因为进度条就是这么短上次给大家分享过 ，这次看看有谁取歌名比李荣浩还随便的？比如：嗯嗯、哈哈哈、啊啊、哎哟、喂呀、嘿嘿嘿、一、二……你是不是以为我在玩？没错……这些都是歌名啊……李荣浩《哎呀》评论：李荣浩在线取歌名。《作曲家》专辑里的这首柔美的《哎呀》能使人心情平复，填词治愈唯美，放慢一步来回味。李荣浩《嗯》评论：李荣浩在线取歌名+2。记得上次听李荣浩的歌（不说），朋友问？这是什么歌，我说:（不说） 现在这首歌（嗯）朋友又问？这是什么歌，我又回答（嗯） 两次都差点被打死南拳妈妈《哈哈哈》评论：太有毒，听完真的只想哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈许哲佩《滴滴滴》评论：好快乐的歌，我也好想要这样的男朋友。汪峰《啦啦啦》评论：这时期，汪夫子还受着罗大佑的影响，竟…有点……可爱？是怎么回事？庄心妍《哎》评论：歌名虽简单，但是歌曲是一首在QQ音乐评论999+的悲伤情歌，配合MV食用，会引起回忆爆发，听多了好难受……费玉清《嘿嘿嘿》评论：「污妖王」费玉清的神曲之一，但这首歌不是在讲「你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿……」的故事，而是结合了《千里之外》、周董口头禅、嘿嘿段子感十足的歌词，搭配销魂的表情、魔性的动作以及欢快的曲调、段子感十足的喜感爆棚。六哲/陈娟儿《错错错》评论：错、错、错、好听，到底谁对谁错，谁都说不清，只有互相包容，互相尊重，互相体谅，互相理解，才最重要。这首歌超火的，越南洗剪吹还出过越南版刘嘉玲《对对对》评论：嘉玲姐的第一张专辑《真情流露》，这首《对对对》歌词直白，对对对都是我不对，这样的词是不是非常似曾相识，每个感情破碎的痴情种都能在嘉玲的歌声中找到共鸣，对对对爱错了都是罪，我的那个心啊不能进也不能退/(ㄒoㄒ)/~~林忆莲《不不不》评论：这个夜得嗨起来，不不不无谓说不，起舞吧！旋律想起来我的脚跟就开始骚动，才不管谁在我旁边，一刻相识不愿太了解，但愿同寻痛快，这首歌真是说出派对动物的内心OS！嗷呜~除了以上这些歌名以外，一至十都有歌，如果你还能找到比这些更简单的歌名，那就当我输！KIKI | 编辑网络 | 图片还有哪首歌能比上面的更简单吗？", "label": 10}
{"content": "入赘赌王家，他结婚22年没有孩子，如今生活惬意使人羡慕文/露露娱乐圈往往都是充满机遇和奇迹的，有些人可能默默几十年无人知晓，一朝闻名就天下知，而有些人则可能突然爆红却随即走向低谷，而今天说的这一位男星，当年也红极一时，现在生活也是十分幸福，入赘赌王家，他结婚22年没有孩子，如今生活惬意使人羡慕欧阳震华，1961年出生于香港，在20世纪90年代活跃在娱乐圈，出道以来给观众带来无限欢乐，是观众心中的开心果，虽然他没有英俊的外表，但有着幽默风趣的性格，这也是他独特的魅力。入赘赌王家，他结婚22年没有孩子，如今生活惬意使人羡慕如今已经归隐山林的老戏骨欧阳震华，当初也曾是跟关咏荷搭档挑起了TVB多年的大梁。别说他长得像谐星，但观众基础却是极好的。《法证先锋》、《醉打金枝》、《壹号皇庭》、《陀枪师姐》……这些都是口碑响亮的代表作。当然也有忍不住想吐个槽的，比如说什么《情逆三世缘》。这是一部不断在现代与古代之间来回穿梭的奇葩穿越剧。我说编剧你以为穿越都是打飞的来的呀？穿来穿去哪那么容易啊！虽然他在演艺界作品反响很好，人也很火，但是还是被贴上了赌王女婿的标签，只因他的老婆是澳门第一代赌王的孙女，傅洁娴。当时最初和他太太交往的时候，他并不知道他的太太有如此显赫的身世，随后在知道傅洁娴家境的时候也是表示自己心灵富有，和太太是门当户对，看来欧阳震华不仅在演戏上有很高的才华，灵魂却是也是非常有趣的。现在欧阳震华和妻子结婚也有二十多年了，但是两个人还是没有孩子，因为两个人想要一直过二人世界，现在他们的婚姻生活仍是想恋爱时期一样，恩爱甜蜜。最美的爱情也就是宁愿让别人贴标签也可以笑着回应吧！也希望今后的日子里，他们能过生活的更加幸福美满，要是还能带来让大家欣赏的好作品就更好了。入赘赌王家，他结婚22年没有孩子，如今生活惬意使人羡慕。本篇文章到这里结束了，不知道是否符合你们的口味呢，喜欢小编的文章就给小编点个赞，如果对小编的文章有什么意见可以在文章下方评论，有错误的地方小编一定改正，谢谢！（注：图片来源于网络，如有侵权请联系删除！）", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "老三国投资1.7亿，演员片酬只有180，你不知道当年这些经典有多穷本文原创首发于今日头条现如今的影视圈动辄几个亿的投资已经不是新鲜事了，演员的八位数的片酬我们也见怪不怪了。至少在十年前，这种现象是中国影视行业从业者不敢想象的事情。可能很多人对此没有一个具体概念，透过台前光鲜亮丽的大牌演员，我们今天来说说那些记忆里的穷逼剧组。游本昌老师的济公是很多8090后的童年回忆，他本人完美诠释了一个酒肉和尚的形象，为观众留下了许多经典镜头。看他吃饭就觉得倍儿香，直跟着咽口水。但稍微注意一下细节的观众就会发现，济公吃得美滋滋但从来没有咽下去过。因为当年剧组当年拍摄时正好是夏天，热啊，食物容易腐坏，又没有冰箱。我们现在看到的酱肘子、烧鸡、大猪蹄子在拍摄期间全都臭掉。吃下肚轻则菊花受累拉肚子，重则住院插管洗胃。但是剧组没钱买新鲜的，必须拍，而且必须拍得津津有味。游老师只能光嚼不下咽，假装幸福地演下去。这事儿游老师说的挺轻松，但想想嘴里嚼着发臭的食物怎么也不会是一件轻松的事情。游老师回忆起在《济公》剧组的日子，用了这么一句话做为总结：要热爱自己心中的艺术，为它可以付出生命。但绝不能热爱艺术中的自己，爱自己这是不行的，是搞不好艺术的。这种执念带来的是家喻户晓的经典之作。同样是吃，茄叔发现大部分剧组在这方面都想着法子省钱。老版《还珠格格》中有一段戏，皇阿玛带着小燕子、紫薇一群人微服私访，并在外野餐。小时候看没觉得奇怪，现在看来真是觉得论吹牛逼，没人能比得过紫薇。就这么几道菜，都没炒熟，黑不溜秋绿了吧唧的，菠菜连根都没刨干净。什么“红嘴绿鹦哥”‘、“燕草如碧丝”、“秦桑低绿枝”，还有“在天愿作比翼鸟”，不就是坨叫花鸡嘛。硬是被紫薇吹出米其林五六七八星的感觉。我们的演员也是敬业，给足了紫薇面子。只有五阿哥试图在镜头盲区里与含在嘴角的生菠菜作斗争。还是吃的，《武林外传》这方面的省钱方式就经济适用很多。大嘴和老白馒头配咸菜就足以吊起观众的食欲，红烧胖大海、麻辣鱼鳞的滋味至今还让人念念不忘。其实同福客栈大嘴从后厨端出来的大多数菜肴就是剧组的工作餐，拍完戏直接吃饭。所以个个吃的起劲，艺术生活两开花。接下来带你们看看同福客栈从未露面的左半扇。说实话，真没啥好看的，而且客栈二楼的掌柜房间其实是不存在的，那扇门只是个摆设。没钱搭景，并且需要武打戏的桥段全靠几个人一张嘴口播过去，剧组真的是贫穷中透露着坚强。以至于38集“迎挑战小贝当掌柜”，那段被小米吐槽“节目之烂，烂过臭鸡蛋”的才艺表演里，佟掌柜被人砸菜叶的镜头，因为道具准备的菜叶不足，导演不太满意。大手一挥，要道具切五颗白菜来使劲砸，结果这段花絮视频的弹幕里，一群剧粉高潮了，惊呼“经费在燃烧”。武林外传播出已经过去13年了，后80集我们一直等不到，导演尚敬直接说了：不是不想拍，这群演员现在的片酬掏不起，拍不了。说到底，还是穷。再往前倒个十几年，央视的老版《三国演义》花了多少钱你们晓得不？1.7个亿，上个世纪的1.7亿，这个投资可以说是前所未有的，要知道后来高希希的新三国总投资也不过1.55亿。但这1.7亿大头都花在外景基地搭建上，并且光是群众演员就动用了40多万人次。因此，主要演员实际片酬少的可怜，唐国强、鲍国安、孙彦军等只要主演的片酬平均下来每集180块钱。并且剧组的伙食差，差到什么地步？拍摄期间，刘关张三兄弟馋到去附近老乡的田里偷玉米吃，结果被当场逮住，二弟三弟撂下大哥跑路，大哥被农民伯伯扣在那里。最后是剧组过去赎人，说好的桃园结义，有福同享有难同当，其实并没有那么美好。这些经典之作尚且还有成熟的制作团队或者电视台做后台撑着，说穷也不至于穷到哪里去？而《毛骗》作为国产网剧总统山级别的存在，三部豆瓣评分平均9分以上。终结篇9.6的评分甚至排在国剧口碑榜第三。好看啊，根本停不下来，但只要观众不瞎都看得出来这个剧组真的是穷到往菊花里抹开塞露都抠不出一块钱来。比穷的话，《毛骗》剧组可以傲视群雄说出那句“不是针对谁，只是想说在座的都是垃圾”。五位主角城乡结合部的穿衣风格和手持DV的画质，都是出自一群学生的作品。导演一人还要兼任制作人、编剧、制片、后期，演员要摄影剪辑。而且你见过哪个城市最大诈骗集团的老大和另一个集团老大谈判地点定在沙县小吃的？你见过哪里一群富二代飙车是飙电动车的？你见过找不到青花瓷花瓶，道具掏出一个痰盂，而导演假装观众看不出来，只能硬着头皮拍下去的剧组吗？真的，穷到让人发指，即便后来的《太子妃升职记》卖贫穷剧设。剧组只有一个榴莲，每次掰开后，都要粘回去反复使用。或者拿床垫当屏风，假装观众认不出来。但是，《毛骗》依然是茄叔心中，最穷逼的剧组，希望没有之一。但《毛骗》让我们认清一个事实：没钱照样出精品。穷不一定是拍烂片的理由，巨额投资也不一定是影片高质量的保障。观众不是傻子，拍的好不好，演的用不用心我们真的看得出来。想看高清国外电影，请点击影视大全播放器大千视界觉得文章对你有帮助，就顺手点个关注吧~微信搜索：qieshuwx就可以加茄叔为好友噢~", "label": 10}
{"content": "吴京新作众咖云集，但有了他的加入，网友才表示期待值MAX《流浪地球》火爆之后，有媒体说到，能够打败吴京的只有他自己了，这话虽然有点狂，但目前来看一点也不假，能够做到如此高度的，内地还真找不出第二个来，当然大家是更希望吴京再创辉煌的，希望《流浪地球》能够带领中国的票房再上一个高度，不过就目前该电影的票房成绩来看，希望不大。虽然《流浪地球》无法超过《战狼2》的56亿票房令人遗憾，但是在今年国庆档，由吴京主演的《攀登者》也将和影迷们见面了，这次吴京将再次向自己发起挑战。该片讲述的是我国第一次攀登珠峰的故事，之前报道该片一共5位主演，吴京、成龙、章子怡、张译、井柏然，这个阵容可是十分强劲的，因为他们都是拿过影帝的人。最近攀登者阵容也正式官宣了，除了上述5人全部参加外，还有一位重量级演员也将加入《攀登者》这部电影，他就是胡歌。大家都知道胡歌是非常著名的电视剧演员，其本身是很少参演电影的，并且之前胡歌去外国求学，已经暂别演艺圈1年多时间了，这次回来就先演电影，足以看出《攀登者》的剧本是非常吸引胡歌的。知道胡歌将参演《攀登者》后，他的粉丝也是坐不住了，许多人表示要去影院支持老胡，足以看出胡歌的人气，毕竟老胡的口碑没话说，人帅、努力又暖心。尤其是经过车祸一事，胡歌非但没有因为毁容而自暴自弃，反而在影视作品上达到了一个更高的高度，这份毅力更被粉丝们所称赞。当然除了胡歌以外，其余的几位主演也是非常有号召力的，尤其是成龙和吴京，大哥近两年口碑有所下滑，连续几部电影票房不佳，这让大哥十分尴尬，不过大哥在内地的号召力还是有的，这次搭戏吴京和胡歌，相信大哥又将回归巅峰。而吴京这次也将再一次向自己的56亿票房发起冲击，之前《流浪地球》冲击失败，但是吴京也没说啥，毕竟两部都是自己的电影，手心手背都是肉，而这次吴京的心态肯定也是非常平稳的 ，票房冠亚军自己已经站稳了，再次挑战自己就更加没有压力了，只要认真拍戏，希望很大。就吴京目前的票房号召力，再加上这几位重量级演员，票房30亿起步稳了，《攀登者》选择在国庆档上映，肯定又是一部爱国题材电影，对于这类电影肯定是再适合吴京不过了，许多人说吴京抄爱国题材，小编可不认同，爱国题材人人都能用，只是吴京用火了，这是吴京自己的实力，和炒作没有关系，要说炒作，将大家忽悠进电影骗钱那才叫赤裸裸的炒作。如今胡歌也宣布加盟了，五影帝一视帝的组合谁能破？吴京这次超越自己的56亿有戏了。你认为这次吴京能够打败自己么？欢迎评论！", "label": 10}
{"content": "最尴尬的星二代，活了十年才知道父母是明星，校长：家庭有问题对于喜欢看《妻子的浪漫旅行》的人应该知道张智霖和袁咏仪，这两人是有名的模范夫妻，今年参加了由湖南卫视播出的真人秀节目《妻子的浪漫旅行》，在这个真人秀节目中，两人的感情经历感动了很多人，两人因戏结缘，到现在两个人已经25年了，是不是很幸福的一家人。张智霖和袁咏仪都是著名的港星，饰演了很多影视剧，张智霖是以歌手身份出道，而袁咏仪以港姐出身，后来两人都进入演艺圈发展，袁咏仪的电影《新不了情》很是出名，给网友和观众留下了很深刻的印象，张智霖凭借古装武侠剧《陆小凤传奇》而被观众熟知。两人的爱情也是因为拍戏而相识，两人相识和恋爱非常的低调，两人在2001年出国旅行时悄悄结了婚，既没有甜蜜的婚纱照，也没有豪华的婚宴，就连两人要孩子也是很低调，在2006年的时候袁咏仪生下了儿子张慕童，大多数人喜欢叫他魔童，魔童与妈妈的长相很相似，所以又被称为是“男版靓靓”。今天说的这位星二代就是张慕童，父母张智霖和袁咏仪也一直没有告诉孩子他们是做什么的，可是孩子和老师也一直没有发现，直到有一天两人被校长叫过去告诉他们说：你们的家庭很有问题，这时候两人才意识到在孩子教育这方面问题的严重性。后来两人找到老师才了解到原因，原来是老师问魔童关于爸爸是做什么职业时，他竟然说：“之前当警察，最近转行卖寿司”。这答案让老师傻眼，校长也觉得家长这样频繁换职存在严重的问题，对孩子的成长和学习有不好的影响，因此被学校找去关切，从那之后，儿子才终于知道爸妈是演艺圈超有名气的演员。也许这也不奇怪，毕竟他们的孩子上的是国际学校，又是在国外上学，外国人不像中国那样爱追星，认识张智霖和袁咏仪的几乎没有，再说两人做事都非常的低调，没有告诉老师他们的身份，再加上两人又特别的忙很少和老师和学校沟通，才出现这样的结果。张智霖与袁咏仪将孩子保护的很好，露面的机会少之又少，《妻子的浪漫旅行》最新一期节目中，袁咏仪儿子魔童首次出镜，让他用视频对着长白山许愿望，而魔童的愿望也很官方了，竟然是当一个“三好学生”；最尴尬的星二代，活了十年才知道父母是明星，校长：家庭有问题，如果你碰到这样的问题会怎么想呢？欢迎留言评论。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "沙溢被问讨厌胡可哪方面，他脱口而出10个字，堪称教科书级别！沙溢的演技功底不错，总能很贴切的抓住人物的性格特点，将角色演绎的真实而不浮夸，因此他算得上是实力派演员的代表之一。沙溢对待工作总是非常的认真努力，而在生活中他也是难得的顾家暖男。在生活方面沙溢一直保持低调，尽量减少家庭细节的一些曝光，让观众将更多的注意力集中在自己的作品上。想比很多其他明星通过炒作私生活来博取眼球，沙溢也算得上是娱乐圈的一股清流。2011年，沙溢与胡可正式结为夫妻，并在北京举行婚礼。他们的相识还得从2009年说起，那时沙溢是因为参加了胡可主持的《胡可星感觉》访谈节目而相互结识，再之后两人又合作电视剧《闯荡》，干柴烈火几番下来就擦出了爱的火花。沙溢和胡可结婚后一直很恩爱，婚姻生活也非常幸福美满，在娱乐圈中从来没有传出过他们的一些绯闻。胡可毕业于中国传媒大学，先后做过主持人和演员，长相甜美，在结婚的前几年也很受观众的欢迎和喜爱。婚后，胡可便将更多的精力放在家庭上，慢慢的淡出银屏，并先后生下了两个儿子。目前，两个儿子一个8岁一个5岁，都长得非常可爱帅气，着实令不少人羡慕。这些年有不少明星都喜欢上综艺节目，沙溢也时常会在一些综艺节目中露脸。例如最近很火的《王牌对王牌》。看过这个节目的观众都知道，里面有各种令人捧腹大笑的环节，其中比较有意思的一个环节就是炸弹三连问，就是嘉宾需要手捧炸弹回答问题，非常的刺激以及考验嘉宾的临场反应。很少透露个人生活的沙溢，就在炸弹三连问被花花逮住了机会，怎么也得问点观众感兴趣的话题吧。果然，花花没有令人失望，开口就问沙溢最讨厌胡可哪方面？一时间台下观众都在欢呼起哄，沙溢这下怕是不好回答啦。谁知沙溢脱口而出10个字：太爱孩子、太顾家、太漂亮，简直就是滴水不漏啊，堪称教科书级别！不但没有挑胡可毛病，还大大的赞美了老婆一番，看来沙溢的求生欲还是很强的。不知道胡可听了之后心里是不是美滋滋？好了，最后小编问一下大家都喜欢沙溢这样低调的实力演员嘛？有没有其您喜欢的低调实力派演员？欢迎留言交流。", "label": 10}
{"content": "邓文迪千金为父庆生，默多克送女儿“百亿资产”，网友：安享晚年近日，20世纪福克斯被迪士尼收购的消息被媒体传得沸沸扬扬，这场收购从2017年12月份就开始进行，不过期间困难重重。近日外媒报道持续了快两年的收购如今终于克服了困难，迪士尼已获最后监管批准，成功收购20世纪福克斯！收购福克斯部分资产交易的确切完结时间在美东时间3月20日上午12：02。迪士尼与20世纪福斯的合并届时也将生效，好莱坞版图从此改写。自此六大制片厂变五大，好莱坞格局诞生！同时，代表《阿凡达》等多部大IP成为迪士尼的，《X战警》、《神奇四侠》和《死侍》也全部回归漫威！不过，这场交易的成功完成，其实最大受益者当然是20世纪福克斯的持有者——媒体大亨默多克及其6个子女。默多克的六个孩子将每人获得最多20亿美元(约135亿人民币)。其中当然也包括默多克和邓文迪所生的两个女儿。如今看来邓文迪当初冒着巨大风险也要生下这两个孩子，是非常正确的选择！3月11日，恰好是默多克88岁生日，邓文迪小女儿克洛伊在个人社交平台上为父亲发图庆生，其中一张默多克抱着克洛伊的照片，看上去十分宠爱这个女儿，画面温馨，如今默多克得到几个孩子得呵护，安享晚年了！大家对这个传奇人物邓文迪有什么看法呢？可以关注小编留言评论！", "label": 10}
{"content": "百花齐放的年代，盘点颜值丝毫不输香港女明星的早期大陆女星1.谢润。曾在《情深深雨蒙蒙》中饰演过年轻时的傅文佩，小家碧玉的典范。2.苗乙乙。参演过李亚鹏版《笑傲江湖》，饰演小师妹岳灵珊。这大眼睛青春灵动，就是个小女侠的样子。3.董智芝。曾饰演过西施这个角色。眉眼如画。4.龚雪。八十年代第一美人名不虚传啊。5.李建群。在95版电视剧《武则天》中饰演徐才人，气质与神韵都非常符合历史人物，呈现出盛唐大气华丽端庄的之感。6.何晴。她的眼睛特别美，惊鸿一瞥动人心弦。7.林芳兵。在电视剧《唐明皇》中饰演杨贵妃，为了演好这个角色，她在40天内增肥了30斤。她的杨贵妃好像是真的从那个盛世大唐走出来一样。她凭借这个角色大火，还拿下了第11届电视金鹰奖最佳女主角。不得不感叹长得好看的人真是各自有各自的特点，大家怎么看？欢迎一起来关注，留言讨论哦", "label": 10}
{"content": "爆饭局遭强逼喝酒！前TVB当家花旦霸气怒斥富商：人渣！原以为事件就此告一段落，然而却是一波未平一波又起。日前叶璇就在社交网上自爆出席饭局被富商强迫喝酒，甚至被对方“丧骂”一小时。她说：“有没有人像我今天一样，在一桌领导面前被一个商场董事长逼喝酒一个小时后，客客气气说不喝酒，仍然继续逼我喝，还开骂，但我仍然不喝，饭也不吃站起来就走了的？我是不是以后再也不能去逛这个商场了。”该事件一出瞬间又引起了网民们的热议，有网民就表示质疑说：“没有利益，叫你去跟一群陌生人吃饭会去吗？我关心的是谁喊你去的？”而叶璇则霸气反击说：“我同学请客，没有利益。只有你这种人才会吃个饭都要讲利益。”当然，更多的网民都认为富商“目的不纯”，纷纷留言担心叶璇的人身安全。据相关消息指，这次的聚餐是由叶璇的同学请客，在发生了如此不快之事后，被一名警察目睹事件经过更挺身而出，制止了事件的发酵。而当事人叶璇近年来一向“语出惊人”，可以说是“脱”了不少粉，但是这次的强硬态度则获得广大网民的力撑。她还直言富商如此行为实在可耻，更怒斥对方为“人渣”，她还霸气回应说：“逼人喝酒应该列为图谋不轨性侵的一种！”她还继续说：“富商口出恶言骂人，女人不能对这种恶势力就范，用丧失尊严换来的任何东西只会让自己终身作呕，没有专业实力做事的人，才靠喝酒拿业务，真正有才华的人，根本不屑走潜规则得到机会。”其实说到叶璇，1980年生的她自小便在优越的家境中成长，后来移民美国纽约后，参加国际中华小姐时更凭借其大热的姿态夺得了冠军以及“最具古典美态”奖。备受赏识的她更被邵逸夫钦点与TVB签约，成为旗下艺人。备受公司重用的她在多部剧集中均担任主要角色，譬如《美丽人生》、《封神榜》、《再生缘》、《云海玉弓缘》、《西厢奇缘》、《本草药王》、《流金岁月》等。不过可惜的是，她在2005年便不再续约TVB而选择离巢。如叶璇所言“女人不能对这种恶势力就范”，希望她能够尽早调整心情，以一个全新的状态出现在观众面前，祝福！", "label": 10}
{"content": "演艺圈2位保镖出身的演员：1位特种兵专业户，还1位恶人专业户首先介绍的是任天野，他入行前给郑伊健和刘欢等不少明星当过保镖，这个职业不仅可以近距离接触明星，而且还能得到当演员的机会。不过这个机会需要有个前提，那就是颜值过关、高大帅气，刚巧任天野在最困难的时候被《某年某月某一天》剧组选中，出演陆天野一角，和其搭档的还有六小龄童、雪姨王琳等。自此任天野正式进入演艺圈，从一名保镖变成一名演员。其实任天野的运气还是不错的，当上演员没多久就演了男主角，和董璇合作《雪花女神龙》，出演冷面的司马长风，相信许多人小时候一定看过这部剧集吧！只可惜这部剧集火了女主角董璇，男主角却不温不火。之后的几年，任天野一直出演着各种剧集，诸如《关中秘事》《大敦煌》《王昭君》、胡歌版《射雕英雄传》等。甚至还在2008年当上张艺谋拍摄的申办2008北京奥运会拍摄的宣传片中的男主角，认真算起来的话还是一位“谋男生”呢？虽然如此，他还是一位小演员。其实当演员要找到自己的定位，就像成龙大哥的动作喜剧、星爷的无厘头、不搞笑的张家辉等，任天野终于在2011年准确找到属于自己的角色，出演《我是特种兵》狼牙大队大队长高大壮一角，这种正直的硬汉特别适合他，自此开始走红，成为特种兵专业户，体型、气质都堪称完美。紧接着一系列军事题材作品纷纷袭来，《我是特种兵之利刃出鞘》《特警力量》《雪域雄鹰》《特种兵之霹雳火》等等，一袭绿色军装展现出冷酷、高傲的特种兵形象深入人心。当然任天野走红的背后也是他多年的自律造就的，他的好身材是多年如一日的健身和运动，没有足够的自律，这是不可能的，所以每个人成功的背后都有很大的付出和努力。接下来另外一位是香港演员，王俊棠，又名伊凡威，入行前曾给校长谭咏麟当过保镖，后来被李修贤挖掘出道，加盟万能电影公司。李修贤作为香港影坛大佬，年轻时期在邵氏当演员，师从大导演张彻，后来自立门户，开创一片天地，除了王俊棠之外，也是周星驰、大傻成奎安、张家辉的伯乐。在万能电影公司，王俊棠和李修贤合作过《流氓公仆》《皇家饭》《霹雳先锋》《喋血双雄》等电影，重点提一下《义胆群英》，这是张彻众弟子为祝贺恩师张彻入行40年而筹拍的一部电影，所得票房全给张彻安享晚年。王俊棠在里面出演一个保镖，算是本色出演，同时星爷在里面是一个愚忠的小弟，临死还不相信自己的大哥会杀自己，实在太憋屈了。王俊棠在电影圈摸爬滚打近10年，出演的角色基本上都是杀手、打手之类的角色，早期也演过警察，不过他没有周星驰的灵气，没有大傻可爱，所以一直不温不火。虽然和周星驰、张家辉、刘德华、张学友、吕良伟等大咖合作，可也只是熟脸罢了。90年代后期，香港电影市场逐渐衰落，每年拍摄的电影也不断减少，王俊棠接受TVB的邀请，加盟无线电视台，自此开始他的“恶人”之路，成为了恶人专业户。《陀枪师姐》是许多人的童年回忆，除了小生、三元、娥姐之外，相信对王俊棠这恶人也比较熟悉吧，毕竟四部都有他，每一个都心狠手辣，残忍至极，诸如劫神聂世官、张子贵、悍匪李大军、麦耀东。王俊棠最经典的一个角色应该就是陈小春版《鹿鼎记》的鳌拜了，身形健硕的他和鳌拜这个角色非常贴切，那种霸气也诠释出来了。除了《鹿鼎记》之外，他还是陈锦鸿版《雪山飞狐》八卦门高手商剑鸣、吴启华版《倚天屠龙记》的周颠，同时在《寻秦记》《大唐双龙传》《楚汉骄雄》等古装影视剧中都有他的身影。近些年王俊棠依然在TVB，《深宫计》《天命》中都有他的身影，电影方面偶尔也有客串，比如《追龙》中悲惨的老大，老婆被睡不说，还被小弟砍了。然后《家和万事惊》中他也有出演。除了任天野和王俊棠之外，其实卢惠光也算一位，他曾是成龙大哥的左右护法，有他当保镖的话，几个人应该不敢近身，毕竟是连续七届泰拳冠军。其实不管什么职业，只要努力奋斗的话，终究有成功的那一天！", "label": 10}
{"content": "潘粤明张一山赵达，这才是我想看的谍战剧啊！其实在这部剧拍摄之前，就已经有很多人在期待了。首先剧情方面来说，还是很吸引人的。这部剧围绕沈林和沈放两兄弟开展，弟弟沈林是一个有两重身份的特工，他要同时面对哥哥的调查、还有家庭的困扰以及爱情的取舍，在危险重重的环境下开展他的工作，最后沈放英勇牺牲，哥哥沈林也从国民党转为了共产党，接替了沈放的使命……除了剧情，这部剧的各个演员的表现可以说是观众最期待的了。首先来说潘粤明吧，一部［白夜追凶］，潘粤明一人演了两个角色，还是性格完全不同的角色，凭借里面的精彩表现翻红了；张一山呢，作为90后演技之光，他在［余罪］里的表现也是令人啧啧称赞，演技自然是不用说了；而赵达，一名老戏骨了，曾出演过许多经典作品，演技这块就不需要担心了。三个不同年龄、又都是演技派的人来演一部谍战剧，能不让人期待吗？所以在这部剧要拍摄的消息传出来的时候，许多网友是很激动也很期待的，毕竟现在观众都已经逐渐从看重颜值到看重演技过渡，以前只要有颜值的演员在里面，再怎么烂的作品都会火，因为明星本身流量在那，可是现在，观众更追求演员自身的演技了，所以这部剧请了这样三个人来作为主演，想必导演也是有花心思的，一部谍战剧成功与否，除了剧情台词外，还有一点就是演员的演技了。现在这部电视剧已经杀青了，期待这部剧的观众可算是等到了！如果没有什么意外，相信这部剧在明年就应该能和我们见面了，在这期间，我们能做的也只有期待了，因为具体情况怎样，还需要播出后才知道啊！", "label": 10}
{"content": "《惊奇队长》和《海王》整体对比，温子仁导演真的是一个人才！漫威花费了10年时间彻底崛起，而华纳却在这些年中吃尽了苦头。相比漫威的粉丝遍布世界，华纳也许只剩下电视剧党和那些真正的铁杆粉丝了，但是《海王》的出现让所有人都眼前一亮，温子仁导演用原本被人嫌弃的“咸鱼王”征服了整个世界。他曾经被人吐槽为正义联盟中最咸鱼的超级英雄，超能力就是跟鱼说话（其实并不是）。但是现在海王也许真的可以算得上DC电影中的一哥，毕竟蝙蝠侠又得换演员了。所以我们在相对客观的角度来对比一下《惊奇队长》和《海王》这两部电影。《惊奇队长》之前被官方宣传为“漫威最强超级英雄！”，甚至很多人认为她是打败灭霸的希望。她的电影总体投资可能在1.5亿美元左右，加上宣发费用可能会更高。《海王》电影的成本其实被温子仁导演一直压榨，他非常的节省，才用两亿美元拍完了海王电影。相互对比之下，《惊奇队长》是承前启后的流水线电影，而《海王》几乎是DC电影宇宙重新崛起的希望了！但是我们不得不面对一个非常尴尬的事情：“海王可能未必有惊奇队长赚钱！”其实这也是很容易理解的事情，毕竟漫威对惊奇队长这部电影的铺垫可是放在了复仇者联盟3的最后，尼克·弗瑞成灰之前呼叫的惊奇队长，似乎她就是拯救人类的最后希望。而《惊奇队长》的下一部电影就是漫威花费重金打造的《复仇者联盟4：终局之战》，作为今年最受期待的一部电影，它放出一分钟的预告片都会让所有的粉丝疯狂。逆转时间？复仇者联盟团灭？比灭霸更加可怕的幕后黑手？消灭一半生命的真实原因？所有复仇者联盟3中埋下的伏笔都将会在《复联4》中填上，漫威为了防止剧透甚至想要推迟蜘蛛侠电影的上映日期。所以《惊奇队长》的上映也让很多粉丝非常的疯狂，毕竟这部电影有可能剧透《复联4》。所以电影《海王》的10亿美元票房可能真的不是惊奇队长的对手。电影《惊奇队长》上映之后票房彻底爆炸，几天之内全球票房飙升4.55亿美金。但是在电影票房飙升的同时，这部电影的豆瓣评分也已经降到了7.0。有45.3%的人对这部电影的评价只有3星，而且惊奇队长的颜值一直是很多人吐槽的问题。从另一个角度上来说，这部电影其实给人的感觉非常的不错，但是惊艳程度确实不如海王，并不是我想象中的“惊奇队长”。其实海王的北美票房表现的一般，但是这部电影在国内的火爆并不是没有原因的。因为温子仁导演让海王在国内早上映两个礼拜，这就证明了他到底有多看好国内市场。所以中国电影的票房潜力还是非常的巨大。《海王》虽然剧情有些老套和平淡，但是无论是演员的颜值还是七海之战的场面都非常的帅气，我毫不犹豫的选择了二刷，因为一次真的让人无法尽兴。但是惊奇队长呢？我个人觉得这部电影虽然看起来还行，给人感觉也不错，但是确实有些不值得二刷。主要是剧情中的一些细节和设定不能让所有的粉丝满意。我们在期待一场克里帝国，斯克鲁帝国和人类之间的三方大战，惊奇队长出现之后力挽狂澜。但是这次斯克鲁人的洗白就让人一脸震惊，而且外星帝国之间的战斗确实有点小气了。指控者罗南的舰队就是出来搞笑的......虽然说动作场面和特效几乎都是好莱坞的顶级水平，但是这部电影拍摄的“太老实了！”从这里也可以看出来漫威想要让惊奇队长成为第二个“黑豹”，毕竟《黑豹》这部电影比《复仇者联盟3》都要赚钱，因为后者的投资实在是太大了。所以惊奇队长用女权来宣传确实无可厚非，因为漫威想要吸引更多的女性观众。我在之前的文章中也说过惊奇队长这部电影确实更适合女孩子去看，但是对于漫画党和剧情控来说可能这部电影确实不尽如人意。海王这部电影确实是DC粉丝的狂欢，因为温子仁导演在尽量还原漫画的情况下让所有人都非常的满意。无论是路人还是DC粉丝在这部电影中都能得到真正的满足，这确实是难能可贵的地方。温子仁导演用这部电影证明了自己，他甚至可以说是DC电影的救星。当然海王也并没有达到超一线电影的地步，但是对于华纳来说这部电影的成功无异于是一针“强心剂”。正义联盟的失败让海王成为2018年一年中唯一上映的DC电影，而这种潜心打磨的做法也确实非常的良心。这对于粉丝们来说是非常不错的事情，因为DC和漫威竞争之下才出现更优秀的作品。如果只是漫威一家独大的话，他们的流水线大片也会逐渐的降低质量。所以一部电影的票房有很多的外在因素，但是电影的口碑确是靠硬实力拼搏而来的。", "label": 10}
{"content": "《我只喜欢你》高甜来袭，原来陪伴才是最长情的告白！除了《最好的我们》《小美好》《你好，旧时光》，还有一部特别受期待的校园剧《我只喜欢你》即将上线啦！由吴倩主演的学渣女神和张雨剑主演的学霸男神，原本高中就特别不对路的两人，毕业四年后的一次同学聚会上却让两个人再度意外的重逢了。也许是命中注定的逃不开的缘份，女主这次终于认清了自己的感情，于是鼓起勇气追求自己的幸福，经历过许多的失败并克服一切困难，两个人终于排除了所有夹在彼此之间的所有问题，走到了一起，才发现，原来一直陪着自己的那个人在最开始就已经出现了，从高中到大学，演绎校园到婚纱的爱情，兜兜转转还是你-言默.￼吴倩在剧中饰演的是女主乔一，一个再平凡不过的女孩子，但是却有学霸男神的一路守护。相信在她在《我只喜欢你》的剧中出演女一号，也一定不会让大家失望的。这算不算她平凡的人生是幸运的呢，吴倩不仅颜值很高，演技也是相当不错的。吴倩演过很多优秀影视作品，《何以笙箫默》中扮演大学时期的赵默笙，这个角色让她获得好评，古装玄幻偶像剧《择天记》首播，在剧中饰妖族公主白落衡，《圣唐幻夜》她正直仗义的，却又不失小女生的可爱的叶远安，都是深受观众喜爱的角色。男主就是《盛唐幻夜》中的赵澜之扮演者张雨剑，在《我只喜欢你》中饰演言默是一个阳光帅气，高冷的学霸，在学校深受同学们的喜爱，但是却唯独对女主乔一情有独钟。相信大家对张雨剑并不陌生吧！曾经出演过很多优秀的影视作品。无论是《幻城》里的片风、《余罪》里的解冰，还是《琅琊榜》里的列战英都是让观众留下印象深刻的优秀作品。张雨剑演技很不错，颜值大家也都是看的见的，相信在这部剧中，一定不会让大家失望的。", "label": 10}
{"content": "黄磊的地位和辈分有多高？从这些小细节一目了然在极限挑战中，黄渤开玩笑地叫黄磊师爷，当时只看个热闹，但是细究之下，这声师爷黄磊也算是当得起。1997年黄磊硕士毕业之后就留校当了老师，而黄渤是2002年配音系的学生。黄磊教过的学生数不胜数，海清、黄海波、温峥嵘都是黄磊的直系学生，除此之外黄磊还当过赵薇、黄晓明的论文导师。怪不得人人见到黄磊都要尊称一句黄老师，连何老师也不例外。往常我们只见到在大本营的舞台上不管是鲜肉还是业界大佬，见到何炅的时候都会尊称何炅一句何老师，但是黄磊叫何老师小何、小何、何……华谊兄弟的董事长王中磊，业界的大佬，虽然华谊现在负面新闻缠身，但在早些年华谊可是国内娱乐圈最顶尖的经纪公司。连何老师见到王中磊都尊称一句中磊哥，但是黄磊却叫王中磊为\"磊磊\"。原来两个人士二十多年的好友了。除了王中磊之外，赵宝刚、高晓松这些看起来和黄磊没什么交集的人，事实上都是黄磊多年的好友，黄磊的人脉真的是深不可测。而且不知道大家注意到了么，黄磊出道近三十年可以说是想干什么就干什么，无所畏惧、出道之后迅速火遍大江南北，名导什么的合作个遍之后就退圈教起了书，教了一段时间书又复出自己拍电视剧，折腾了一阵演的电视剧全部大火，然后任性的黄磊不拍了，开始琢磨自编自导自演的事情。你以为到了这就是结束了？不，还远远没有，黄磊这些年就是反反复复的复出又反反复复退圈搞自己喜欢的东西。一般人这么折腾早都过气了，但是黄磊可没有，黄磊只要一复出，主演的电视剧就是一个字：火！这绝不是偶然，黄磊每次复出之后都有剧本递到他手里，还都是男一。不光业内的人买黄磊的帐，观众也买黄磊的帐。业内敬着黄小厨，观众爱着黄小厨。黄小厨的电视剧都是当年的高收视电视剧。要说接近完美的黄磊人生有什么失败的，那可能就是自己一去不复返的颜值了吧。虽然在胖子里他是最帅的，但他是黄磊啊，是那个靠着颜值征服了两岸三地观众的黄磊。谁人年轻的时候没爱过忧郁的小帅哥，但是别人是45°仰望天空假装自己很忧郁。黄磊是不管做什么都很忧郁。真的文青和装的文青真的是颜色不一样的烟火。人到中年自然油腻，黄磊到中年也是难逃油腻的诅咒，但是他的大眼睛可没随着肥肉的增多而变小。一瞪眼隐约还有几分当年的凌厉。无法拯救的黑眼圈，泡椒娱乐传媒签约作者", "label": 10}
{"content": "“以为毁经典，却成经典”的四部剧，你追过哪部？《微微一笑很倾城》这部剧收视率和口碑都是不错的，杨洋和郑爽塑造的人物让观众们很是喜欢和认可，本来还很担心这个题材的剧会演不好，但是，该剧播出以后，好评如潮，达到了预期的效果，更是成为了一部经典的电视剧。《河神》这部剧很多小伙伴为了追剧还是开通了会员吧！里面的故事情节非常吸引人，剧情也是层层递进，跌宕起伏，引人入胜，让人有一种想一探究竟的欲望。演员的选择也是很用心的，李现在里面的表现是可圈可点的，塑造的人物非常出彩，最好的还是对原著的还原性很强。《最好的我们》之所以这么火，除了刘昊然和谭松韵的精彩表演以外，还有这部剧中的情节引起了我们的集体回忆，是不是有种似曾相识的感觉，好像耿耿余淮就是当年的自己和你的同桌，所以，很多人都在追忆自己的青春，非常朴实的一部良心剧。把之前原著粉们担心的事情都给否决了，反而成为了经典的一部青春剧。最后一部《琅琊榜》，剧没播出的时候，哪些原著粉肯定是心里忐忑不安，因为怕毁了原著，不过，在他们看完以后，完全没有了这个顾虑，而且还喜欢上了这部剧，每一位演员的精湛演技都得到了观众的认可，改编的非常好，很符合观众的口味，非常不错的经典之作。", "label": 10}
{"content": "85岁香港配音界泰斗谭炳文周身病仍不言休，每日靠外佣搀扶回TVB谭炳文从上世纪香港盛行的粤语片时代（60年代）开始活跃，拍过的电影已达数百部，1950年就已经开始从事配音工作，1969年就已经加入TVB成为TVB的配音员同时兼拍戏，中间在1991年的时候曾经转往亚视任配音员兼演员，1999年又再度重回TVB，服务至今。虽然谭炳文不是从TVB出道，但是服务TVB也超过了40年，绝对是资深TVB艺人，TVB大大小小的外购剧，包括动画片，日剧、韩剧、内地剧、美剧、英剧、泰剧的配音都有他参与，不夸张地说他参与过配音工作的剧集都有上千部，因此香港配音界泰斗这个称号绝非浪得虚名。如今还有像谭炳文85岁高龄仍然坚持拍戏、配音的老一辈艺人真的不多，但再硬朗的身体，随着年纪大了，也总难免会有病痛的纠缠，实际上别看今天谭炳文总是一副精神奕奕的样子前往TVB开工，又配音，又偶尔客串的，但其实他也是周身患病，其中心脏问题是他身体最大的问题，曾经在新加坡登台期间忽然抽搐、气促甚至无法呼吸，最后被送往医院的ICU救治，后来才发现血管堵塞，且被查出患有心脏衰竭，最严重的一次还曾经入院接受心脏病的手术长达11个小时。除了心脏病痛的问题，谭炳文尾龙骨神经线长期被软骨压迫，导致他双脚时常无力，走路都需要拐杖助力，所以日常他外出都靠外佣搀扶。谭炳文年纪虽大，病痛不少，但却从来没有要退休的意思，尤其是在配音方面的工作，2018年一年内，他参与过的配音工作的剧集就多达20余部，一个人就分饰过30多个角色，绝对算是高产的配音艺人。只不过这些年腿脚不便利了，所以他参与的客串戏剧工作就减少了，2018年在《果栏中的江湖大嫂》客串演出之后他就再也没有参与拍戏的工作。好在的是，TVB对这位泰斗配音员其实也算是照顾有加，每日都保证他的工作能在夜间9点前收工，不要求他赶工，也不要求他加班，每日收工后则是由外佣召唤的士送他回住所，日复一日，直到今时今日都如此。谭炳文育有一女，一直以来都对他都非常孝顺。另外，谭炳文在上世纪60年代曾经多次与李香琴合作，故此两人关系一直很好，有报道曾经提及两人曾经相恋，不过双方都没有证实，如今李香琴身体大不如从前，而谭炳文则是坚持不去探望她，就是因为不愿意看到李香琴“不好”的样子，不过谭炳文的女儿都会有代他去探望与慰问李香琴，2016年李香琴86岁生日的时候，谭炳文的女儿都有为李香琴庆祝，可见谭炳文与李香琴的关系非常好。谭炳文曾经表态过自己是永不言休，因为多年来已经习惯了工作，重要的是不想在家里对着四面墙发呆，他自言如果退休了没事可做，反而容易死得快，坚持工作还能防止脑退化，所以已经85岁的他即便是拄着拐杖，都坚持要开工，这份精神真是让人为之敬佩。PS：图片均来自互联网", "label": 10}
{"content": "威尔•史密斯新作《阿拉丁》，导演盖•里奇，迪士尼经典重现荧幕我想大家应该跟阿七一样，对于中东阿拉伯地区的第一个印象就来自这本《一千零一夜》，除了脍炙人口的阿拉丁神灯，里面还有阿里巴巴与四十大盗的故事，这个故事后来被人借鉴注册了一个商标，现在几乎每个人都在使用。也由此可见《一千零一夜》的影响力有多么巨大。而大多数人并不知道的是，阿拉丁这个角色在原版小说中描述的是中国人的形象，而阿拉丁神灯所位于的极东之地说的就是我们脚下站立的这块大地。阿拉丁出自《一千零一夜》，最早登上舞台的时间可以追溯到十七世纪，是一部经久不衰的经典作品。因为这个题材集合了魔幻、爱情和天马行空的想象，被多国改编搬上大荧幕。最近的是2015年法国出品的《阿拉丁与神灯》，当年直接拿下了将近三千万美元的本土票房，是当年法国出品电影中最卖座的一部。真正让“阿拉丁”这个经典形象深入人心的，是1992年迪士尼出品的同名动画《阿拉丁》，在这部动画中，灯神精灵一改传统庄严肃穆的形象，变得诙谐幽默，也让故事变得更加有趣。这种顺应时代的二次创作给阿拉丁这个古老的故事添加了更多的现代元素，同时得到了更为广泛的流传。即将在五月份上映的迪士尼真人动画《阿拉丁》就改编自这部同名动画，里面的剧情并没有太多的改动，依旧是阿拉丁为了公主被魔法师诱骗到山洞，历经险阻找到神灯，最后与公主过上美好生活的故事。这部电影能够帮助吸引力观众的注意，除了这个经典的故事，还有近年来已经逐渐开始退出影坛的威尔·史密斯的加盟。威尔·史密斯不久前曾在个人社交媒体上发布了一个短片，聊起了当年沃卓斯基兄弟找上门来想要请他出演《黑客帝国》中的男主角尼奥，但是刚刚拍完《独立日》、《黑衣人》的威尔·史密斯不想把自己局限在外星人题材电影这个框架里。再加上这两兄弟在解释《黑客帝国》的剧情和构思时，说的太过前卫，包括360度环绕拍摄之类的技术受限于当时电影工业的技术水平，有点异想天开，所以威尔·史密斯去拍摄了《飓风战警》。虽然阿七也挺喜欢《飓风战警》这部电影，但这件事可以说始终是威尔·史密斯心中的痛了，从时隔了这么多年之后还要拍个视频抒发一下感情就可以看得出来。这次他选择加盟《阿拉丁》这部电影，或许也有着不想给自己再留下遗憾的意思，可以说这部经典的作品只要不去胡乱修改，就算观众都知道了剧情也会有不错的票房。毕竟一千零一夜里的阿拉丁，再加上威尔·史密斯饰演的灯神精灵，导演盖·里奇的金字招牌，这样的组合可以说是异常的诱人了。", "label": 10}
{"content": "1997年票房惨败的10部经典港片：《马永贞》才301万港币1、《南海十三郎》：票房380万港币（票房数据来源时光网，下同）一部难得的传记类型的电影，讲述了香港粤剧名编剧南海十三郎的一生，同时也是传达那个时代的悲哀，在追求艺术的过程中南海十三郎和《霸王别姬》的程蝶衣有不少相似的地方，天才往往都不会向世俗妥协，如果妥协的话，那就不是天才了。天才如果生在动荡的年代，很容易早死或者疯了，大多以悲剧收场。当然也要夸赞一下谢君豪，真戏骨，真影帝。2、《最后判决》：票房378万港币银河映像出品，主要围绕一个神父的弓虽女干案件来展开，一开始大家都认为是神父有了情欲爱念，只有两个人愿意相信他，一个是他从小玩到大的玩伴，是一个黑帮头子，另一个是黑帮头子为他请的律师，负责为他辩护。刘青云的神父确实产生了欲望，他由此内疚，可是这并没有错，毕竟神父也是人。表面上是宗教与法律的冲突，其实何尝不是另外一种寓意呢？巧的是，十三谢君豪也在里面，一身律师装扮。3、《对不起，多谢你》：票房358万港币相信不少人看过《飞驰人生》吧，里面不少情节和刘青云的这部《对不起，多谢你》有点类似，也是讲父子情的。刘青云原本是一个自卑自大、暴躁温情的大男人，后来被知书达理的儿子慢慢改变，这才有了片名那句对不起，多谢你。父母的形象在孩子面前是高大伟岸的，不过有时候孩子也可以教会大人许多东西，相互沟通理解才是王道。总的来说这是一部少有的简单、温情的喜剧，值得一看。4、《一个字头的诞生》：票房315万港币同样是银河映像出品，被誉为第一部具有银河风格的作品，无论是从故事结构、还是电影技巧来看，都是上乘之作。两段式故事，一喜一悲，选择不一样结局自然也不同，其实只是选择不一样造成的吗，错了，真正改变结局的还是自己的态度，到底是龙是虫都在于自己。性格决定命运，一点也没错，路怎么走，还是要自己挑，你是选择浑浑噩噩，还是努力奋斗呢？5、《基佬四十》：票房309万港币舒琪执导，不要看成女星舒淇了，林子祥、陈小春、吴镇宇等联合主演，从片名就知道本片的主题了，这是一部温暖的同志电影。平常人四十岁的中年危机就是家庭和事业，而同志的危机还要多加一个，那就是社会的不友善。当然了，有时候我们也不要悲观，大多数人还是能接受的，前不久宝岛湾湾都已经合法化了，相信我们也只是时间问题吧！6、《飞一般爱情小说》：票房304万港币叶锦鸿自编自导，一部简单、平凡、普通、文艺的青春爱情片，三段爱情故事，都是那么走心和浪漫，在这里没有所谓的狗血、劈腿和堕胎，剩下的只有感动，只想说一句好看的不得了。7、《马永贞》：票房301万港币元奎执导、刘镇伟编剧、元彪、金城武联合主演，假如将金城武换成李连杰的话，说不定又是另外一部《方世玉》，只卖301万港币，确实有点出乎意料。有元奎在，动作设计自然没问题，何况还有元彪这个全能王，他的谭四爷也是最出彩的一个。有刘镇伟在，故事没问题，那一段恶搞特别好玩，谭四爷变成谭校长、艳阳天成道姑、杨双转行做了音乐，想想也只有刘镇伟有这样的脑洞。其实说道马永贞的话，第一个想到的是何家劲，然后是陈观泰，你们呢？8、《香港制造》：票房191万港币陈果自编自导，香港三部曲之一，李灿森的第一部电影作品，一部关注底层小人物的电影，一个残酷而又真实的少年人生，看过之后有种淡淡的忧伤，也许这就是现实吧！9、《两个只能活一个》：票房171万港币银河映像作品，游达志执导，韦家辉编剧，金城武和李若彤联合主演，其实真正的导演是杜琪峰，杜琪峰是想提携游达志，想让他出名。这是一部充满黑色幽默的爱情电影，李若彤和金城武就是一对神奇的搭档，一个赌鬼，有了钱惜命，一个为爱一根筋的杀手，两个人擦出了爱情火花，再加上一些荒诞的事和一群搞笑的人，整个过程都爆发出巨大幽默感。10、《恐怖鸡》：票房48万港币还是银河映像的作品，由曾谨昌自编自导，后来是星爷的御用编剧，吴倩莲、黎耀祥联合主演，讲述了一个替换身份的故事，吴倩莲真是一个好演员，可文艺、可清纯、也可以凶狠，《恐怖鸡》中的表演入木三分，令人胆寒。整部影片一黑到底，最后坏人也没得到惩罚，只是反省自己不够狠不够坏，怪自己一时心软。香港电影衰落的原因有许多，一个是内地市场的发展，一个是盗版的猖獗，还有就是香港电影人才青黄不接，再有就是他们自己的粗制滥造。如今的合拍片已经没有了昔日老港片的味道，还是喜欢昔日的邵氏老电影，八九十年代的辉煌时期的电影，你们呢？喜欢香港电影的，欢迎一起加入香港电影怀旧圈子交流。", "label": 10}
{"content": "今日娱乐：诺兰蝙蝠侠三部曲北美重映，平遥电影节开始征片诺兰的蝙蝠侠系列电影《黑暗骑士》三部曲将在北美重映。采用 70 毫米 IMAX 格式，以庆祝蝙蝠侠 80 岁生日。此次重映具体安排是在北美五个城市，导演克里斯托弗·诺兰还将亮相 3 月 30 日洛杉矶的重映启动活动。Showtime 预定《上帝鸟》（The Good Lord Bird）整季 8 集。伊桑·霍克将主演、编剧并担任执行制作人。《上帝鸟》改编自詹姆斯·麦克布莱德的同名小说，获得 2013 年美国国家图书奖最佳小说类奖。讲述 19 世纪中期一名黑奴男孩融入了著名废奴主义领导人约翰·布朗的家庭，并参与了布朗发起的著名事件：哈普斯渡口袭击，这是美国南北内战的主要导火索。剧集导演为安东尼·海明威（《无耻之徒》《火线》《美国犯罪故事：公诉辛普森》）。DC 动画电影《蝙蝠侠大战忍者神龟》发布首个预告。灵感来自漫画《蝙蝠侠/忍者神龟》，片名叫大战，但故事讲述“次元扭曲，神龟与蝙蝠侠、蝙蝠少女和罗宾合作，对抗哥谭最强的敌人”。著名配音演员特洛伊·贝克将为该片配音蝙蝠侠和小丑，成为首个达成同一部作品里配音老爷丑爷的人，达伦·克里斯（《美国犯罪故事：刺杀范思哲》）配音忍者神龟拉斐尔。艾米·亚当斯的制片公司与 HBO 达成协议。这家新制片公司名为 Bond Group Entertainment，首部作品将改编自 Barbara Kingsolver 的小说《毒木圣经》，小说讲述传教士的妻子 Orleans Price 携 4 个女儿在 1959 年前往混战中的刚果民主共和国。它在 1999 年进入了普利策奖决选名单。这部也将是亚当斯第二次担当制片的作品，她的制片处女作是 HBO 迷你剧《利器》。布兰妮的经典歌曲《Baby One More Time》将改编成一出百老汇音乐剧。命名《Once Upon a One More Time 》。该音乐剧并不是讲述布兰妮的人生经历，也不是复刻传统的童话故事，被形容为是“当灰姑娘、白雪公主等童话公主们为读书会而相聚，一个淘气的仙女教母给了她们一本《女性的奥秘》，这也让她们开始反思：生活中难道就没有比穿鸟织的裙子或者等待真爱之吻更有意义的事情吗？”音乐剧里会有布兰妮的经典歌曲，10 月 29 日在芝加哥预演，之后将搬到百老汇舞台上。中国“雪龙号”南极救援将拍好莱坞电影。《萨利机长》编剧托德·考马尔尼基写剧本，新华影业、顺溪传媒、《萨利机长》制片人 Allyn Stewart 等参与制作，韩三平任创意顾问。第三届平遥国际电影展开始征片。第三届平遥国际电影展将于 10 月 10 日至 19 日在位于山西晋中平遥古城内的平遥电影宫举行。报名影片经平遥国际电影展节目策划甄选后，将有机会入围本届电影展官方单元进行展映。官方单元包括致力于发掘全球优秀新人新作的“卧虎”单元，发掘新生代华语导演的“藏龙”单元，囊括年度重量级商业电影和大师作品的“首映”单元，以及关注类型片的“类型之窗”和从主要国际电影节中精选优秀影片的“影展之最”。《光晕：士官长合集》将登陆 Steam。这个合集将分步骤按时间顺序发行其中的游戏，其中包括《致远星》、《战斗进化》、《光晕 2》、《光晕 3》、《光晕 3：ODST》和《光晕 4》。343 Industries 确认，这样发行是想保证作品是“正确的”，拥有 4K 分辨率、调整过后的帧率、FOV 视角等 PC 标准属性。目前系列的定价和具体发售日期仍未公布。在 Xbox Live Stream 上，微软云游戏负责人 Kareem Choudhry 透露了 Project xCloud 的更多细节：这项云服务允许玩家在任何有云客户的地方玩游戏，只要有好的网络连接，“它并不会取代主机，我们并没有放弃主机业务”。他在现场演示了通过蓝牙连接 Xbox One 手柄、在安卓手机端玩 Forza Horizon 4。该服务将在今年开始公测。安妮·海瑟薇主演的《芝麻街》真人电影正式定档。华纳宣布该片将于 2021 年 1 月 15 日北美上映，今年 6 月开拍。Jonathan Krisel（《波特兰迪亚》）执导，Chris Galletta（《夏日之王》）写新版剧本，基于 Mike Rosolio 创作的原剧本，将是音乐剧题材。今年也是《芝麻街》50 年。Netflix 定档了凯文·哈特全新喜剧特辑《凯文·哈特：不负责任》。在这部全新的喜剧特辑中，凯文·哈特将自己的短处转变为笑料，和观众从婚姻中所犯的错误，一路谈到亚斯本的惊险刺激经历。这个喜剧特辑录制的是之前在伦敦 O2 剧院的表演，现场吸引 1.5 万人观众。4 月 2 日开播。63.83 亿元——特步 2018 年财报显示，公司全年营收 63.83 亿元创历史新高，收入增加 25%，经营利润达到 10.44 亿元，净利润增加 61%。这是特步三年转型完成后的第一份年度业绩报告，营收和净利润显著增长。题图来自：豆瓣电影", "label": 10}
{"content": "《伦敦生活》第二季刚刚回归，这是部“丧”到极致的短剧第二季第一集播出几天后的评分仍然维持在9.3分的超高评分上。可以说，《伦敦生活》这部“丧”到极致的短剧，已经强势回归！虽然作为一季只有6集的短剧，但是《伦敦生活》的第一季就已经在英国拿下了包括英国电视学院奖在内的诸多奖项，在观众心中也是有口皆碑。不论是来自腐国本土还是世界各地的观众，对于这部非典型型喜（丧）剧的风格都十分买账。终于，时隔三年，我们熟悉的那个她，又回来了。明明可以靠颜值吃饭，偏偏要靠才华，菲比·沃勒-布里奇成功向世人证明了，不会写剧本的演员不是好Producer！在凭借自编自演的《伦敦生活》名声大噪之后，拿到最佳女主的菲比并没有将演艺事业继续发扬光大，而是继续在自己的编剧路上越走越远，创作了另一部高分好评作品《杀死伊芙》。但是对于Fleabag这个角色，我想菲比一定是有着非常特殊的感情的，可以看出她是想通过这个角色和观众探讨很多的问题的。于是，Here we are，不仅仅是原班人马悉数回归，还拐来了另一位在剧迷们心中有着非常高人气的《神探夏洛克》系列中的反派莫娘--安德鲁·斯科特，小编真的真的，很喜欢莫娘的爱尔兰口音啊！《伦敦生活》第二季依旧延续了第一季的配置，一季6集，每集二十多分钟的长度。其实算一算加起来也不过是一部电影的长度，然而电视剧集的弊端就在于整个阵线会拉长到一个半月到两个月左右，所以很多不成功的剧集的一大共同点就是很难让观众的情绪保持连续性，很可能上周看完还觉得很燃，可是下一集更新的时候已经没有了这种情绪。但是，《伦敦生活》并不在这个行列之中。它的“丧”是贯穿全程的，从你开始看的第一分钟开始就可以让你融入剧中的情绪，并且沉浸在这种黑色幽默的氛围中，以至于即使作为周更剧也不会让人有断线的感觉。要达到这样的效果并不简单，需要很多的条件共同的保障才能完成，剧情场景演员演技台词设计，要通通合作无间才能做到让观众们一秒入戏的程度。~剧透分割线~说回剧情本身，第二季第一集一开场，一个昏暗灯光下身穿露背紧身裙的妖娆背影引人无限遐想，紧接着镜头一转就是被锤的满脸是血的女主对着镜子，眼神里都是故事。剧情回到餐桌上，一家人尴尬的聚会以庆祝教母和女主爹“喜结连理”，相信女主和她已经闹掰了的姐姐心里一定是一万只草泥马奔过，但是脸上还是要笑嘻嘻的一起喝香槟吖。虽然跟姐姐闹掰了但是为姐姐出头锤酒鬼姐夫的这段剧情还是让人觉得很爽，也很符合女主一直以来荒诞的行为，但是也为此挨了倒霉姐夫一拳于是就有了开头满脸是血的一幕。新成员莫娘第一集闪亮登场，其实并不闪亮，比起在神夏里精致的造型真的很符合本剧卢瑟的气场。作为一位新手牧师被女主全家人同情连打飞机都犯法。但是在女主被姐夫锤了在厕所擦血的时候也是莫娘在外面送上关心，虽然女主对他爱答不理的，不过最后在出租车上姐妹两人一致认为牧师很hot，结合开头女主亲情预告这将是一部爱情故事的画面，让人对即将开始的新恋情也是十分期待了！之前菲比本人在接受采访时表示《伦敦生活》绝不会有第三季了，其实她本来都不打算制作第二季的，直到在写《杀死伊芙》时遇到了新的灵感，于是才有了这时隔三年的回归。作为粉丝当然希望菲比能够出尔反尔将Fleabag这个系列延续下去了，但是同时也要抱着完结的心态好好享受第二季的这六集，且看且珍惜了！", "label": 10}
{"content": "重回《卡萨布兰卡》：爱情，何尝不是一种人性的光辉如今的奥斯卡因为“政治正确”而饱受争议，但其实早在二战的年代，奥斯卡就有过“政治正确”当道的情况出现。1944年第16届奥斯卡，《卡萨布兰卡》夺得最佳影片等三项大奖，因为电影的故事紧密结合二战形势，所传达的观念迎合反法西斯的主流观念，具有一定的政治宣传性，所以这算得上是一次“政治正确”的伟大胜利。为什么说伟大呢？事后经过时间的检验，奥斯卡当年选择《卡萨布兰卡》是绝对正确的。70多年后，再看这部黑白电影，依然让人心醉神迷，难以忘怀。电影一开始就给观众交代了时代背景以及片名的含义。第二次世界大战初期，许多被困在欧洲，想要远离战乱的人们，试图逃往美洲大陆避难。由于多数人都无法直接前往有船过去的里斯本，所以一条“曲线救国”的迂回路线出现，从法国巴黎到马赛，再穿过地中海来到北非，最后到达摩洛哥西部沿岸的一座城市，这里就是“卡萨布兰卡”。因为地处北非，《卡萨布兰卡》还有另外一个片名，叫《北非谍影》。熟悉二战历史的朋友就会知道，1940年5月，德国突破法国著名的“马奇诺防线”，把英法联军逼到了敦刻尔克港口，随后，就是电影《敦刻尔克》的场景。某种程度上说，《卡萨布兰卡》可以是《敦刻尔克》的续集。虽然英国军队实现了敦刻尔克大奇迹，但德军已经不可阻挡，继续入侵法国领土。6月，巴黎被攻陷。当时的法国领导人贝当元帅随即宣布投降，成为希特勒的傀儡，也就是“维希法国”。幸运的是，一个叫戴高乐的将军组织起了\"自由法国\"运动，继续抵抗希特勒。当时，卡萨布兰卡仍是法国殖民地，但并未被德军占据，因此还是在法国人的管理之下。至于电影中的地方管理者Renault队长倾向“维希法国”还是\"自由法国\"，则是故事的一个悬念。反正在卡萨布兰卡，理论上可以弄到改变命运的通行证，得到去里斯本的“资格”，然后就能前往美洲了。只是这通行证是限量的，非常之昂贵，没点金钱和人脉，连看一眼的机会恐怕都没有，只能够等待机会。于是来自欧洲各地的人们聚集在这里，形成了一道独特的历史景象。那里的人们万万没有想到，多年以后，卡萨布兰卡被历史铭记，居然是因为一部电影。世人一提起\"卡萨布兰卡\"，立马想起的不是美国总统罗斯福和英国首相丘吉尔的那场会议，而是好莱坞的电影《卡萨布兰卡》。其实这个城市并不叫卡萨布兰卡，在被欧洲殖民者占领之前，卡萨布兰卡原叫“达尔贝达”。1956年摩洛哥独立后，这座城市便恢复原名“达尔贝达”。对于摩洛哥人来说，“卡萨布兰卡”是被殖民的过去，类似中国的那句“你可知Macao，不是我真姓。”我们更愿意把澳门叫做澳门，而不是Macao；摩洛哥人也更愿意把“达尔贝达”称作“达尔贝达”，而不是“卡萨布兰卡”。所以到那边旅游，最好不要大喊Casablanca。卡萨布兰卡已经消失在历史云烟，不过Rick和Ilsa的那段美丽爱情，似乎仍然在残存在那座城市，挥之不去。《卡萨布兰卡》片长只有102分钟，就是这有限的时间内，整个故事融入了战争、爱情、谍战等元素，牵扯到十多个人物。了解过二战的历史背景后，大概就能知道这是法国最为黑暗的一段时期。身怀重要文件的两位德国快递员被杀害一事引出了整个故事，嫌疑犯选择逃往卡萨布兰卡，当地警方接到任务搜捕，这使得电影一开场就进入紧张氛围之中。因为德国快递员事件，德国军官Strasser少校来到了卡萨布兰卡，表面上他是来督促Renault队长抓捕罪犯。警察首长Renault队长亲自迎接了他。他们两个代表了卡萨布兰卡的两股顶尖势力，两人的对话台词直接引出了故事的男主角Rick，以及电影的主要场景Rick咖啡馆，干净利索的同时，凸显出了Rick的影响力之大。但编剧觉得还不够，镜头转向咖啡馆后，又通过客人与Rick之间的关系，强调了他的强硬作风。电影刚开始10分钟，观众就能知道，Rick是个不得了的人物。然而就是这么一个大人物，遇见卡萨布兰卡有史以来最美丽的女访客Ilsa的时候，却顿时慌了神，一连打破两个惯例。然后观众便会对这位女主角产生强烈的好奇心，不需要通过事件塑造，便能知道她一定也是个不简单的人物。另外，Rick和Ilsa之间的关系，电影依靠演员的表演（以及导演的镜头暗示）便展现了出来，光是这一点都足以写进电影学院的教科书了。随着Ilsa的惊艳出场，所有故事线索开始汇聚。其悬念并没有因为Rick和Ilsa的秘密关系揭开而减弱，反倒是开始增强。Ilsa和丈夫Laszlo想要从卡萨布兰卡前往美洲，而他们能否顺利逃离，关键取决于Rick怎么抉择。《卡萨布兰卡》是当年的奥斯卡最佳剧本得主，而且在如今的各种剧本榜单当中，《卡萨布兰卡》几乎都是前十，甚至都是排第一的，因而其剧本有着“世纪最佳剧本”的美称。除了悬念铺设，人物塑造，其他各个方面都值得后世编剧研究学习。这里只谈多“配角”这一点，顺便理清楚片中复杂的人物线索关系。几乎每一个主要配角，都起着推动剧情的作用。德国军官Strasser少校和警察首长Renault队长，他们一起引出了男主角和“通行证线”的剧情。做贩卖通行证生意的Ugarte，直接推进了“通行证线”剧情。黑人钢琴师Sam，用一曲动听的“as time goes by”引出Rick和Ilsa的“爱情线”。Ilsa的丈夫Laszlo，推进“谍战线”。明显是“自由法国”阵营的Berger，引出“谍战线”。胖子商人Ferrari，伏笔人物，后期进一步推进“通行证线”。被Rick拒绝的Yvonne，引出德国人和法国人的矛盾，为后面的“马赛曲”戏份做铺垫。了解过这些主要角色之后，故事的人物线索廓然开朗。爱情线：讲述Rick、Ilsa、Laszlo的三角关系。通行证线：Ilsa和Laszlo想要Ugarte手上的通行证，但需要Rick的帮助。谍战线：德国Strasser少校想要利用Laszlo找出间谍成员。反战线（“隐藏”的二战背景故事）：Renault队长和Rick各自的选择。选择帮助Laszlo（代表自由法国），还是德国人。几条线索互相穿插关联，使得《卡萨布兰卡》爱情戏当中有谍战戏，谍战戏中有战争戏，故事的悬念一直持续到影片的最后5分钟，可谓是\"全程无尿点\"。那么哪一条线才是故事的核心呢？其实可以是爱情线。不光是因为《卡萨布兰卡》被许多榜单评委“历史第一爱情片”，很多时候都排在《罗马假日》、《乱世佳人》等经典的前面，更重要的是，故事的主旨，角色的心态、立场变化都与爱情线直接挂钩。一开始，电影交代地十分明白，Rick是一个不愿意为任何人冒险的商人，坚决的“中立”态度。所以Strasser少校没有为难他。紧接着通过回忆倒叙，间接解释了他为什么会有这样的立场。因为爱情。等到与Ilsa真正地重逢，Rick发生了巨大的心理变化。他根本无法睁一只眼闭一只眼，对Ilsa视而不见。而Ilsa和Laszlo又是夫妻关系，Rick不得不被卷入通行证线和谍战线。他还可以继续理智地保持“中立”吗？爱情，从来不是理智的。如果可以在爱情中保持理智，那这段感情十有八九不是真爱。而一旦无法保持理智，正所谓枪打出头鸟，Rick随时都有可能被Strasser少校和Renault队长拿下。所以Sam的那句台词其实是话中有话。“Ilsa小姐，你会给他带来不幸。”爱情一直催化着Rick。随着剧情的推进，Rick受到爱情的影响就越来越大。直到奏响“马赛曲”的那场戏，就是全片最为震撼人心的部分，非常成功地调动起观众反法西斯情绪的同时，也帮助Rick完成了角色的关键心理转变，更通俗点说是“角色成长”。当然这里不是“成长”，只不过是Rick的反法西斯的“正义本能”被激发出来了。被爱情激发出来了。最后一场紧迫感十足的戏，更是变成了爱情版的“辛德勒的名单”。人性的光辉照亮了整个卡萨布兰卡。电影的结局并没有“生硬”地迎合大众的期望。仔细留意Renault队长，剧本对他也是有铺垫塑造的，“我掌握自己的命运。”这句台词就体现出他具有果断的决策能力，能当上警察首长靠的是硬实力。而那个印有“维希”字样的矿泉水，暗示了他将会选择“维希法国”还是“自由法国”阵营。再回头想想，Renault队长的选择还是受到“爱情线”影响的。很大程度上，是Rick的所作所为影响了他。简单概括剧情就是，爱情影响Rick，Rick影响Renault队长。所以说，爱情，是《卡萨布兰卡》的原动力。爱情，本身就是一种促使人类牺牲自己，成全对方的情感。如果你真正地爱一个人，你会“愚蠢”地无条件付出，直到有一天你彻底心死，或者直到生命的尽头。就像陈奕迅那首歌唱的。“因世上的至爱，是不计较条件，谁又可清楚看见。”爱情，这何尝不是一种人性的光辉。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "时隔多年，我总算知道《难兄难弟》的难体现在何处海报宣萱当年的颜值你服不服张可颐当年的颜值 你服不服！《难兄难弟》主要讲述的是罗嘉良饰演的李奇和吴镇宇饰演的谢源在娱乐圈逐梦和追求爱情当中所发生的一系列让人啼笑皆非的故事。第一次看的时候，你或许会感慨谢源的运气真是太好了，但第二次看的时候，你却会心疼李奇的运气也真是太差了，原来所谓的\"难兄难弟\"的所有难都在李奇身上了。李奇跑龙套照片谢源李奇初入娱乐圈时，二人都在跑龙套，从低做起。但二人的初衷很不一样，李奇是认为自己资质优良，定能有翻大作为，相反谢源只是为了生计才加入娱乐圈的。命运往往造物弄人，一心想有大作为的李奇却一直跑龙套，而不善歌舞、不懂演戏的谢源却很快遇到机会一炮而红，走红的原因也很特别\"演文艺片演得特别搞笑\"。这种走红得莫名其妙的原因，在浮躁的娱乐圈当中比比皆是，现在也不缺乏。总之他就是红了，有了粉丝，有了流量，不会唱歌，李奇可以在幕后代他假唱，不会演戏，李奇可以充当他的替身，他只需要补个特写。于是乎，真正拥有实力的人被埋没了，而实力不济的却被粉丝包容着一切。好不容易李奇终于上位，但好景不长，他因为一些误会而被公司雪藏，拍的电影下架，签的片约全部换角，后来还遭小人陷害，把自己的表演移花接木到一部有级数的电影当中，名声一落千丈，更为此事和谢源分道扬镳。镜头一转，去到1997年，谢源已经成为殿堂级的电影前辈，获得终身成就奖还娶得娇妻邵芳芳，但李奇却成为了一名出租车司机，还是孑然一身。龙套照龙套照当你把注意力都集中在谢源身上时，这无疑是一部喜剧，谢源踏入演艺圈后事业一帆风顺，还艳福不浅，剧中好看的女孩子都喜欢过他，实力不济但是运气一直爆棚。但如果你把焦点放在李奇身上，你会发现这部电视剧无疑是一部悲剧，一个有实力但又一直欠缺运气的少年，在逐梦路上多次跌到，最后屈服于现实。但讽刺的是，李奇代表了现实，是很多人的缩影。在逐梦路上勇往直前的人有很多，但最后能跑出的只有少数，他们不是不努力，不是不优秀，是命运总爱和他们开玩笑。就看TVB 来说，很多很多优秀的演员，他们有颜值，有实力，可是就是红不起来，最后为了生计他们选择去当保安、出租车司机、搬运工等，这就是所谓的\"理想很丰满，现实很骨感\"吧。你我他，谁又不是李奇呢？最后，一定要圈出我最难忘的一句谢源说的台词，\"我是一个没有演技、没有才华、没有天分只是有运气的人，有更加多的人值得我拿终身成就奖，虽然他们是没演技没才华没天分没运气，但是他们从来没有放弃。乔峰就是其中的表表者。还有一种人更加值得我们去敬佩的，他们有演技有才华有天分，就是缺少了运气，就比如我的好朋友李奇。\"李奇谢源希望大家都总有出头天！", "label": 10}
{"content": "推荐丨个人十大香港爱情电影提示：根据个人喜好推荐，不一定令你完全满意，但可能让你意外惊喜。一、 新不了情 (1993)导演: 尔冬升主演: 刘青云 / 袁咏仪 / 刘嘉玲片长: 105分钟既是爱情片，又是励志片，剧中台词字字珠玑，句句精辟：“我最多埋怨自己的运气不好，从来没有怀疑过自己的才华。”如果人生最坏只是死亡，生活中怎会有面对不了的困难！二、 十二夜 (2000)导演: 林爱华主演: 张柏芝 / 陈奕迅 / 卢巧音片长: 92分钟只有恋爱中的人，才认为他们的相遇不是偶然的。有过恋爱经历的人，在电影里都会看到自己的影子。三、 志明与春娇 (2010)导演: 彭浩翔主演: 杨千嬅 / 余文乐 / 司徒慧焯片长: 104 分钟“有些事不用一个晚上都做完，我们又不赶时间”，余文乐最精彩的一次表演。四、 甜蜜蜜 (1996)导演: 陈可辛主演: 黎明 / 张曼玉 / 曾志伟片长: 118分钟最喜欢的不是黎小军，也不是李翘，是豹哥：“你什么时候变得这么罗嗦，以前都不是这样，傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。”五、 天若有情 (1990)导演: 陈木胜主演: 刘德华 / 吴倩莲 / 吴孟达片长: 87 分钟吴倩莲穿着婚纱，打着赤脚，在公路上绝望地奔跑，是我永不磨灭的青春记忆六、 半生缘 (1997)导演: 许鞍华主演: 黎明 / 吴倩莲 / 黄磊片长: 126 分钟选角太牛逼了，每个角色都与原著小说相符，也是黎明最本色最好的一次演出了。七、 阿郎的故事 (1989)导演: 杜琪峰主演: 周润发 / 张艾嘉 / 黄坤玄片长: 99分钟你们听的片尾曲都是《你的样子》，我听的却是《也许不易》。八、 阿飞正传 (1990)导演: 王家卫主演: 张国荣 / 张曼玉 / 刘嘉玲 / 刘德华 / 张学友片长: 94 分钟我不知道他有没有因为我而记住那一分钟，但我一直都记住这个人。九、 玻璃之城 (1998)导演: 张婉婷主演: 黎明 / 舒淇 / 吴彦祖片长: 110分钟我的生命线、事业线、爱情线，全都是用你的名字拼成的十、 心动 (1999)导演: 张艾嘉主演: 金城武 / 梁咏琪 / 莫文蔚片长: 115分钟隔了好多年之后才体会到了什么是“心动”。- END -", "label": 10}
{"content": "为什么大陆难有真正意义上的偶像剧？导读：类型剧在中国，什么样？我们能看到每年从备案到播出都占比庞大的几种“流行”题材，但在庞大的体量中却没那么容易看到类型的根基——似乎很难来描述某种我们自以为成熟的类型剧所稳定持有的工业水平。有类型观念却没那么普遍的类型突破，为什么会出现这样的状况？影视前哨（ID：yingshiqianshao）独家策划专题深焦类型剧。第一篇，谈“偶像剧”。文 | 韩思琪1998年，二十集连续剧《将爱情进行到底》在中央电视台播出，成为大陆第一部青春偶像剧，20年过去了，国产偶像剧市却陷入了翻拍怪圈——《流星花园》《泡沫之夏》《倚天屠龙记》……翻拍剧队伍不断壮大，而原创偶像剧如《甜蜜暴击》《极光之恋》总游走在雷剧边缘。难免让人心生感慨：为什么大陆难以生产真正意义上的偶像剧？国产偶像剧：禀赋不足 后天畸形偶像剧这一类型对于国产剧来说是一种“舶来品”，这一发轫于日本的剧种——《东京爱情故事》（1991）开启的“潮流剧”，也被叫做“趋势剧”（Trendy Drama），主要指由都会、流行、时尚、男女、爱情、友情等同辈关系而非上下关系(父母子女等)串联而成的剧集，讲述雅痞阶层男女的恋爱和流行趋势。内地偶像剧的雏形则起源于青春校园——《十六岁的花季》《17岁不哭》，第一部真正意义的偶像剧则是1998年播出的《将爱情进行到底》。一方面，在政策层面由于规制的原因，大陆偶像剧并没有像日韩台那样正常发展，在投资与审查都被边缘化，模糊化，其它剧种同化化或者说渗透化——即偶像作为一种元素被其他类型剧所征用。另一方面，从制作来说，首先，偶像剧与造星是互相成就的，相较于日韩港台偶像剧：星探街边发掘、杂志模特出道等以外型为首的选拔法，国产剧则仍以科班出身的剧团或学院演员为主。彼时，爱豆尚未作为一种职业偶像兴起，对于世纪初的“鲜肉”而言，如陆毅（《永不瞑目》）、陈坤（《金粉世家》《像雾像雨又像风》）、任泉（《都是天使惹的祸》），高颜值反而成为青年演员戏路、题材上的障碍。与大陆不同，港台有一脉以影视捧歌星的手段，如以偶像歌手身份参演《菜鸟大亨：yes一族》的黎明、李克勤、周慧敏、草蜢组合，再如张韶涵、王心凌担纲主演出演的偶像剧《海豚湾恋人》《公主小妹》《微笑pasta》《天国的嫁衣》等，张韶涵在《海豚湾恋人》中出演一位被唱片公司发掘实现梦想的追梦女孩易天边，虚构剧情与真实现实在此处重叠同构、成为一处绝佳的寓言演绎。从剧作传统的角度来讲，一般说来偶像剧源自日本，尤其是剧本方面的创作，台湾偶像剧不仅学习日剧的题材写法，更有一批改编日漫的经典作品如《流星花园》（改编自神尾叶子漫画《花样男子》）《恶作剧之吻》（改编自多田薰《淘气小亲亲》），这种夸张化、漫画化的写作是中国影视剧作传统经验覆盖不到的空白，大陆的剧作以刑侦、古装、历史、谍战等主流题材为主。当然，大陆也并非完全没有合格的偶像剧，2003年是量产经典的一年：都市白领题材的《男才女貌》《粉红女郎》、穿越“鼻祖”《 穿越时空的爱恋2003》、民国题材《金粉世家》等佳作频出，在题材类型与表现手法上均有所拓展、相对多元化。然而，很快地先天禀赋不足的国产偶像剧便遭遇“碾压”， 自韩剧《蓝色生死恋》开启唯美虐恋、及火遍东亚的《流星花园》始，“韩流”与台剧在大陆交替刮起旋风。然而国产剧却开始滑向同质化扎堆与无限翻拍：2007年电视剧《奋斗》的成功，催生了大量同质化作品——捷径的增质重复如《我的青春谁做主》《北京爱情故事》《北京青年》；2008年，湖南卫视翻拍《流星花园》的《一起来看流星雨》热度，更是让国产偶像剧在本土化失败的路上屡战屡败、屡败屡战、决不放弃，于是看到了翻拍剧《一不小心爱上你》《相爱穿梭千年》《求婚大作战》《柒个我》……对今天的国产偶像剧口碑戕害更大的是“后天畸形”，原本多元化的价值观朝向单一的成功学靠拢，无论是《北京女子图鉴》里对消费主义符号化的崇拜，还是宛如“金钱颂”的《欢乐颂》，或者就是剧抛的廉价叛逆，把桃色与血色刺激元素提炼、反复使用，过剩的、肿胀的荷尔蒙直戳生理刺激，并形成一种反向的“政治正确”——“普通的青春是不值得过的，真正赋予青春意义的就是疼痛”，匮乏催生了叙事的苍白塌软、角色的哗众取宠和浓烈的剧情冲突，就这样把廉价、虚假的多愁善感填塞给数百万情感饥渴症的顾客们。看偶像剧时，我们究竟在看什么？多年来，偶像剧这一类型常被诟病烂俗、肤浅、做作，然而，偶像剧同样内含着不可被低估的能量，那些怦然心动、热血高燃、甜蜜青涩的时刻，是与时代之间完成的双向选择，偶像剧中的梦幻、想象既是对现实世界的补充延展，青春的面庞也是时代的注脚——曾经忙于自保、被生存危机紧逼所磨出的粗粝神经，对文艺作品提出的要求是提炼苦情、忍耐奉献的严肃的宏大叙事，当社会物质极大发展，现在的一代人他们拥有了为自己而活的生活，因此，他们有着“分辨率更高的痛感”、有着更纯粹的梦。传统目光中看似虚假的偶像剧，对他们而言，却像人生一样真实，因为偶像剧在人生的摔打与暴击后，为它的观众编织了一个漂亮的成人童话，镶嵌了金色的边。豆瓣上有这样一则评论：“每当我受挫，觉得生活那样无力，没有出路时，我都会看一看海豚湾恋人，它让我感觉又相信一些美好东西的存在，让我去期待命中注定的那个人，让我知道我不应该放弃，好像生命看到一丝亮光。”现在的90后一代可以说是被台湾偶像剧“喂养”的一代，藏在记忆深处的偶像剧，不仅仅是一部影视剧，它们带来的还是关于爱与勇气的启蒙与审美的形塑，正如台湾偶像剧王牌导演陈铭章所言，曾先后拍出《MVP情人》《王子变青蛙》《放羊的星星》《命中注定我爱你》等经典台偶的他说：“一部好的偶像剧，会令观众成为一个更好的人。因为看剧同時也是一个自我探索的过程，观众不仅能从中学会如何更好的去爱一个人，更能学会如何成长⋯”以台湾偶像剧为例，其成功之处不在于精良的制作水准，而是流畅紧凑的讲述和大量生活化的细节堆叠出的“真实”——在偶像剧这一类型中被观众指认为“少女心”的复苏，故事里“永远藏着有关人性和世界的朴素真相，而不管多飞的叙事都有着坚实的现实和心理逻辑”。台偶的极大繁荣时期，《流星花园》《薰衣草》《海豚湾恋人》《MVP情人》《王子变青蛙》《恶作剧之吻》《恶魔在身边》《东方茱丽叶》《花样少男少女》……剧作同样有规律可循：不同于韩剧“灰姑娘”靠天真善良取胜，台剧一直在挖掘草根出身、一路披荆斩棘、心中燃烧着热爱的女主角的闪耀，在普遍叙事里也自有其曲折迂回，爱情与梦想线深度捆绑。如果说国产偶像剧总是在肿胀青春里无病呻吟着“这个世界毁了我们”，那么台剧则101次的讲述着同一个简单的励志故事“有志者事竟成”。一般来说，台剧的套路是命定相遇+物语恋爱+励志口号的组合。首先，给男主女角的相遇会赋予爱恋极大的命运感，或是《王子变青蛙》中“只有命定之人才能戴上戒指”、或是《爱情魔发师》里“命定恋人才能一起通过水迷宫”，差一点点都不是真爱的绑定感塑造了极勾人的情节。其次，物语恋爱，如《王子变青蛙》的御守、《薰衣草》的花语、《流星花园》的流星雨，以一个巧妙的道具串联起剧情，以其不可替代性强调恋爱羁绊之深。最后，一句口号给予我们的是面对平庸人生的勇气：《薰衣草》——只要用力呼吸，就会出现奇迹；《王子变青蛙》——紧要关头不放弃，绝望就会变成希望；再平凡的人都可能会变成耀眼的六等星。概言之，台湾偶像剧其成功之处在于，提供了一种面对平庸生活的示范。正如朴赞郁所言，“描写人生的希望和爱其实比诉说人生的失意和悲观更艰难，特别是在这个如此复杂与艰难的世界，但你不能以一种伪善的方式来叙述，这才是最大的挑战” 。《恶作剧之吻》其不可替代的经典位置，正是在于袁湘琴对爱的执着于勇气，和直树在她影响下的改变。她们正是一个个的梦想召唤人，一如《逆风》里吟唱的：黑夜逆风细雨梦想热情和我痛苦却又快乐重新梳理偶像剧，或许可以给我们的启示是：与其做概念化处理“霸道总裁”“高冷学霸” “坏小子”，主题先行，不若去和挖掘真心与生活的真实脉络，毕竟在这个场域里千人千面，体验又是如此私人化，但偶像剧皮囊之下的真心才是真正的“硬通货”。", "label": 10}
{"content": "前华姐备受力捧出演《法证先锋4》 透露将再拍《3日2夜》派福利那么日前《法证先锋4》就在新蒲岗拍摄外景，剧中演员张曦雯、罗兰以及谢雪心等均在紧密的拍摄当中，而他们三人还一同穿上婚纱走秀，画面可谓是极具冲击感。而张曦雯就表示这次的婚纱是从影以来最为性感的服饰，大秀美好身材。不过近年来张曦雯也是人气急升，工作密密接的她在接下来煞科后便再度为旅游节目《3日2夜》到泰国拍摄。她说：“之前去过马尔代夫、毛里裘斯、昆士兰，今次去泰国会拍摄十几日，只是要准备好心情去拍摄就行，当放假好像去玩那样，今次会去象岛，近距离跟大象玩，自己要求监制不可以跟小鸟拍摄，我从小到大都好怕小鸟，见到小鸟会弹开，觉得小鸟行路姿势好怪。”而张曦雯更表示这次自己也会为节目准备好泳衣，更打算每集穿一套泳衣，给大家大派福利，不知道这次她又会给我们带来怎样的精彩演出呢？1990年生的张曦雯跟大多数艺人一样，都是通过选美而入行。曾参选芝加哥华商会亲善小姐赢得冠军的她，次年再战2012年度国际中华小姐，更凭借大勇的状态再下一城，再度勇夺华姐冠军，备受TVB赏识。在加入到TVB后，张曦雯在多部电视剧中均担任重要角色，譬如《律政强人》、《7日罗曼史》、《跳跃生命线》、《救妻同学会》等。而她还凭借在TVB出演的首部剧集《律政强人》中饰演“潘希文”一角而备受关注。据悉，在接下来的新剧《金宵大厦》、《白色强人》、《解决师》中张曦雯均有份演出，相信届时她也会给我们带来眼前一亮的演出，大家不妨一起拭目以待！", "label": 10}
{"content": "“荷兰弟”将出演《复联4》导演新片本片改编自尼科·沃克（Nico Walker）的同名小说，记录了作者的真实人生经历。作为一位前军医，他在从伊拉克返回家乡之后便患上了严重的未确诊的创伤后应激障碍（PTSD），并随后沾上吸毒并最后开始抢劫银行。沃克本人在2011年被捕和定罪，并预计在2020年出狱。因为一起合作过《美国队长3：内战》（Captain America: Civil War）和《复仇者联盟3：无限战争》（Avengers: Infinity War），荷兰弟自然而言成为了罗素兄弟首选。接下来，荷兰弟会有《蜘蛛侠：英雄远征》（Spider-Man: Far From Home）以及《混沌漫步》（Chaos Walking）等新作与大家见面。《谢里》目前还未定档。新闻出处：Variety", "label": 10}
{"content": "王朔曾在美国被告知：“千万别犯法，否则你会倒大霉！”初来驾到的王朔坦言刚开始去美国时候本着将来能堵人家嘴的目的而来，下次有人再找自己讲述起美国的事，王朔不爱听就可以说我去过，这样别人就不多啰嗦了。王朔待的时间比较长的两个城市是洛杉矶和纽约，洛杉矶这个城市和王朔想的完全不一样，除了一些特别的色情场所之外，那里一到晚上天黑了之后，什么娱乐也没有，有时候他去一些美国内地城市，到了晚上八点多钟进城就找不到地方吃饭了，因为大家都睡觉了，让人有些不太习惯。王朔评价美国是“非常规矩，社会上非常井井有条，执法也很严，在国内我们都被人骂惯了，觉得人和人之间就应该互相不友好，可是我到美国之后觉得在那里真是好到得老对周围人说“谢谢”了，因为我在美国遇到的很多情况是你去找人办事，人家还对你极为客气。”可见他对于美国的第一印象还真不错。年轻时的王朔由于王朔的英语不太好，别人一跟他打招呼，他就不知道该说什么。这样总让王朔显得自己挺无理的。“我作为一个外国人在那里也有安全感，原来我觉得美国的犯罪率很高，但其实那种犯罪率不太能侵害到你，纽约的地铁让人形容成罪恶之渊，一开始我到那里都不敢坐地铁，老是坐出租车。”王朔在文中写道。后来王朔晚上坐了一下地铁，自我感觉良好：“我觉得自己在那里待着别人还挺害怕我的，可能他们把我当成越南人了，这使得我大有安全感。”还有一次，王朔在曼哈顿世界贸易中心那里独自一人行走，那里的办公区，一到晚上就没人了。他看见对面有一个黑人走了过来，有些心慌，但没想到他似乎也非常害怕王朔，他们两人隔着两个街口他就绕着走了，他当时正担心如果让自己绕，自己就会迷路，却想不到他先绕了。难不成黑人把他当朝鲜人了？在另一方面，王朔认为中国人到了美国之后都变的守规矩了，变得更遵守法律了。在美国他曾碰到几个在国内都是很坏的人，到美国之后也都夹着尾巴做人，变得非常老实。王朔自己刚到美国，朋友就告诫他“你可千万别犯法，你在美国犯法算是倒了大霉了，会记你一辈子，到哪儿都跑不了”。提到这里，王朔还有些不悦：“大家都这么专门提醒我，就好像我在中国就是以犯法为生似的”。后来王朔才明白，朋友们的意思是说，这里不是你可以呼风唤雨的地方，在美国犯法之后，你别想“托人帮忙”。虽然王朔在这里生活的还算愉快，但当有朋友劝他留在这里生活的时候，王朔骨子里的文人性格和痞子习气让他还是拒绝了这样的提议，他在文中写道：“当然，我也还有一些自尊心，对于我到美国生活这件事情，我一直这样比喻；你到人家家里来住就够腆着脸的了，然后你再跟人家抢着干活，比如说抢着到餐馆打工之类的，这就不太合适了。从小，我家里的大人就教育我：别人的东西别吃、别人的东西别拿。”", "label": 10}
{"content": "看完《惊奇队长》《夏目友人帐》才明白，撸猫真的停不下来对于广大中国的猫奴们来说，《惊奇队长》和《夏目友人帐》两部电影能够同时在院线上映，是非常幸福的。无论是危险等级3的橘色萌物“噬魂兽”，还是三只“猫咪老师”的奇妙同框，都给不少电影观众留下了非常深的印象，几乎你在所有影评中，都能看到有关“猫咪好萌”、“好想撸猫”的描述。所以这两部电影上映首周末加起来超6亿的票房，可以说完全是喵星人的胜利了。人类与喵星人的故事最早源于什么时候？一直都是科学界十分好奇且不断探索的问题。从生物学的角度上划分，现在我们通常提到的猫，其实就是指的家猫。这种小型猫科动物是斑猫（即野猫）的亚种，而斑猫则广泛地分布在欧洲、亚洲、非洲等地区。在很长一段时间里，科学家们都认为最先将猫作为宠物养的是3600年前的古埃及人。毕竟在埃及神话中，猫首人身、神职从战神逐渐变成家庭守护神的的女神贝斯特（Bastet），就曾受到不少埃及人的崇拜。尤其是古埃及对猫神的崇拜达到顶峰的时候，不仅杀猫是死罪，而且还出现了专职饲猫的人，甚至在猫死后，人们还会将其制作成“猫乃伊”供奉起来，可以说是人类史上最合格的一群“铲屎官”了。关于这一点，相信很多玩过《刺客信条：起源》的朋友应该有深刻的体会。由于该游戏的故事背景设定在公元前49年的古埃及，所以游戏中就加入了大量的“吸猫”设定，令广大猫奴玩家欲罢不能。然而随着人类在遗传学和考古方面的研究发现，人类驯化猫的历史要比古埃及还要早得多，很有可能会发生在10000年前的新月沃土，即西亚、北非两河流域那一连串肥沃的土地，它是人类历史上最早出现有计划耕种的地区之一。最直接的证据就是，在科学家从2000年开始收集到的979件斑猫和家猫DNA样本中，只有来自以色列、阿拉伯联合酋长国、沙特阿拉伯采集来的中东野猫样本，与来自美国、英国、日本等地的家猫能够聚成一群。这也就意味着，我们非常熟悉的家猫其实是来源于单一地区。而法国巴黎历史博物馆的学者于2004年发表的一项考古成果，则指出在地中海的岛国塞浦路斯一处有着9500年历史的墓葬中，发现了一只仅有8个月大，与主人一起安葬在浅墓穴中的小猫。考虑到猫并不是地中海大多数岛屿的原生动物，这只小猫必定是由人类通过乘船带上小岛的，所以结合DNA样本研究和考古发现，科学界就将人类“吸猫”史往前推到了约一万年前——当第一个人类在新月沃土建立起第一个群落时，猫就跟人类住在了一起。而古埃及人沉迷“吸猫”不能自拔，则是人类在上万年的历史中，第二次大规模驯养猫的记录。考古学家推测，人类与猫之间的关系，最初应该是猫发现了人类粮仓附近有包括老鼠在内的啮齿动物出没，从而逐渐与人类居住在一起的。而随着人类将其驯化成家猫，让其帮助人类捕猎或整治鼠患，加之人类在数千年时间里的各种迁徙旅行，家猫才因此遍布世界各地。与古埃及人对猫神的崇拜一样，在世界各地都存在与猫有关的地方风俗以及文化。比如在中世纪的欧洲，虽然猫因为能够保证手稿、奶酪、蜡烛不被老鼠损害，而受到许多修士的欢迎，但又因为猫经常出没于黑夜，被认为是女巫或者魔鬼的伙伴而惨遭人类屠杀。时至今日，在欧洲绝大多数地方仍然存在“遇到黑猫不吉利”的迷信，这正是从中世纪流传下来的民间文化风俗所致。所以在现代有关“魔法”、“女巫”为题材的文创作品中，在角色身旁加一只黑猫，显然就成为了最快塑造人物印象的方法。1989年吉卜力工作室出品，改编自角野荣子同名小说的动画电影《魔女宅急便》，主角琪琪的身边，就有一只名为吉吉的黑色魔女猫。而1997年J·K·罗琳创作的魔幻文学小说《哈利·波特》，霍格沃茨学校校长、格兰芬多学院院长米勒娃·麦格，就是一位能够变形成花斑猫的阿尼马格斯。在欧亚大陆的另一侧，中国人不仅有“玄猫辟邪”的传说，同时还因江南一带“猫来富”的民间说法，逐渐衍生出“招财猫”的形象。唐朝段成式曾在《酉阳杂俎》中这样记载：“猫洗面过耳则客至。”意思就是猫用爪子洗脸时，倘若超过耳朵的位置就是吉兆，将会有客人光临。或许是受到中国文化的影响，日本在江户时代开始出现了有关“招财猫”（招き猫）的传说。由于传说版本众多，日本的“招财猫”也因此逐渐划分为吉原招财猫、北海道招财猫等多个不同的流派。由漫画家绿川幸创作，2003年开始先后在《LaLa DX》《LaLa》杂志上连载的《夏目友人帐》，其中出现的高人气角色“猫咪老师”斑，就是一只曾被长时间封印在招财猫里的妖怪。除了招财猫的传说外，东亚地区的人民在“猫为什么要捉老鼠”这个问题的解释，也非常有趣。有一种说法就是猫与老鼠原来都骑在牛背上，由于老鼠使坏将猫推进了水里，于是猫最终落选十二生肖；还有一种说法，则是因为老鼠根本就没有告诉猫有这样一个能够成为生肖的机会，所以在后来成为了猫的猎物……总而言之，在世界各地，都存在着大量有关猫的传说。它们有的将猫作为幸运的象征，有的代表着邪恶，还有的则跟本土的文化传说（如妖怪文化）紧紧地联系在了一起。虽然这些故事都存在着较大的差异，但我们依然能从中看出人类对猫的喜爱，它和狗一样，是人类文明史上最重要的驯养动物之一。随着科学技术的发展以及人类城市化进程的不断推进，家猫显然已经不需要像它的祖先那样，帮助人类捕猎和惩治鼠患了。取而代之的，则是在互联网时代“云吸猫”、“云撸猫”等概念的广泛传播——不管你到底有没有养猫，在各大社交平台、APP发布撸猫图片和视频，已经成为不少人类在当下的生活日常。这甚至还催生了许多与猫有关的全新经济现象。据腾讯研究院发布的《中国猫次元经济现象研究》显示，仅在中国就有接近5000万沉迷“吸猫”的人群，消费者规模接近 3000万，整个人类社会开始进入更加平和、与世无争的“猫型社会”。显然，猫对人类的意义，已经在现代社会发生了不小的变化。伦敦国王学院教授盖尔·塔克认为，猫之所以能对人类产生的微妙控制力，主要是因为颜值。很多人看到宠物猫或者狗的时候，都时常会发出“可爱”的赞叹，甚至有些人还认为它们的长相与人类十分相似。无论这些宠物是在幼年还是在成年，大眼睛、小鼻子、圆脸蛋等面部特征，都会因为怜幼触发特质，让人类感受到精神上的愉悦，进而产生一系列的抚养行为。而在数千上万年的驯化过程中，人类的这种怜幼触发特质也反过来影响到了这些动物的进化——有研究表明，不仅仅只是外型长相，猫在有段时间内也曾经调整过自己的叫声，以便更容易模仿人类幼儿的哭声。只要卖萌就能获得良好的居住条件和美味的食物，何乐而不为？猫对人类产生的微妙控制力，显然是大自然不断进化的结果。或许有一天，喵星人能够依靠颜值一跃成为真正的“主子”，进而主宰整个地球，乃至整个宇宙。不信你看，如果非要有一个开了外挂般的角色拯救整个漫威宇宙，“噬魂兽”橘猫显然是人类心中最佳的选择……", "label": 10}
{"content": "在央视版水浒中，王思懿学会了做馒头，丁海峰锻炼出一身肌肉现在老说一些电视剧作品不接地气、不走心，看了之后没有感觉，很多人就提出，那是因为演员投入度差了，没有那么多时间去分析剧本、去对台词、去理解和消化人物，也没有打算真正去把这个角色演绎成经典角色。归结一点，那就是现在的机会太多了，投资拍电影电视剧的钱太多了，播出平台也太多了，所以大家都没有以前那么重视了。要知道，以前就那么几个电视台，每年也就拍那么几步作品，大家可选择的空间都有限，所以面度每部作品都必须谨慎和慎重，必须尽全力把握每一个角色和机会。就拿央视版水浒传来说，这是一部由中央电视台投资拍摄的大片，在当时可了不得，谁能在里面出演一个角色，就意味未来有极高的曝光率，甚至可以一炮而红。所以，大家对这样的机会自然是十分珍惜。事实也证明情况确实是这样，央视版水浒经过四年多时间拍摄，等到播出后，制造了一个文化现象，也引发了万人空巷的观影热潮，那么多人看一个作品，而且是在同一个时间段，这要是放在现在，简直不可思议。而为了拍摄好这部作品，演员们也确实付出了极大努力。首先，每个进剧组的人，都必须要原原本本读水浒传原著，这是最基本的要求，要让大家知道水浒传到底讲了什么故事，有哪些人物，他们之间的关系是怎么样的。除了这个之外，为了让这部作品更贴近水浒传原著中的人物形象，导演组就要求大家进行形体训练，这其中最为主要的就是锻炼肌肉。梁山好汉嘛，人人都有一身腱子肉，于是当时演员一进剧组，就被分成了文戏组合武戏组，武戏组就在鲁智深的扮演者臧金生的带领下，包括丁海峰、赵小锐等人，全部开始训练，甚至丁海峰还在宾馆楼道里做俯卧撑，就是为了让自己看起来更像武松。当然，并非只有武戏组才幸苦，文戏组的人同样辛苦。王思懿第一次来内地演戏，为了演好潘金莲这个角色，她必须要学习好怎么做包子馒头，从发面、和面，一直到上蒸笼，都是她自己完成。而且每天都做馒头包子，就这样下来，水浒传还没开始拍，王思懿已经做得一手好馒头了。所以，所有的成功背后，其实都是有付出的。", "label": 10}
{"content": "于荣光很厉害的一个正面角色，结果刚出场一分钟就杀青了纵观影视圈30年，有不少演员是刚出道只拍一部电影就被定型了的，原因都很简单就是因为饰演的角色太深入人心了在观众的潜意识里已经认定你就是这样的一个角色，就是适合演这样的角色时，再想转型就不是件容易的事了，正派还好，反派就惨了，要知道反派基本都是些十恶不赦之人，谁演不想一辈子都演坏人因此有不少“反派”演员都尝试过转型，但是真正能成功的确实寥寥无几。像当年的计春华、邹兆龙、成奎安、徐少强、张耀扬等人都尝试过，也曾饰演过一些正面角色，但碍于其所饰演的反派角色太深入人心了最终都没有成功，没成功怎么办？那就只能继续演坏人咯！对他们来说也是挺无奈的，并不是他们不想转型，而是他们自身的条件真真不太适合演正面角色，更适合演反派角色当然也有一些转型相对成功的，比如今日要说的这位演员于荣光于荣光，1958年出生于北京，因为深受李连杰电影《少林寺》的影响，一心想着能够拍一部属于自己的功夫片，带着这个梦想的他来到了当年那个还处在辉煌时期的香港，并有幸在自己25岁那年被香港导演徐小明发掘，出演影片《木棉袈裟》，饰演了剧中头号反派角色祁天远，首次登上了银幕之后的于荣光又再次饰演了《古今大战秦俑情》中的反派角色白云飞，自此开启了的自己的反派演艺生涯，因为有着霸气的外表于荣光在参演的几十部电影经常以大反派大哥之类的角色示人，馆主印象最为深刻之一的就是在李连杰电影《给爸爸的信》的大反派，气场之强压过其他几大配角卢惠光和邹兆龙等人然而和其他反派配角一样，因为饰演的反派角色太深入人心了，以至于盖过了他所饰演过的正面角色，估计很多网友对他印象除了反派在没什么让人印象深刻的角色吧？其实吧！于荣光的正面角色还是不少的，比如周星驰的电影《国产凌凌漆》就出演了一个非常正面的角色，一个身经百战的特工零零壹，影片一开场他为找回被坏蛋偷走的龙骨头就一人独闯龙穴独战众匪，可谓帅到爆了，只可惜帅不过一分钟，就被金枪人一枪给秒了，还有就是《东方不败之风云再起》的顾长风也算是一个比较正面的一个角色当然于荣光真正从反派角色走向正面，应该就是其在香港电影衰落回到大陆发展的时候，在回到大陆发展的于荣光开始逐渐转型，演了不少正面角色反响也都不错，比如和林更新合作的《舞乐传奇》中的夏云仙就是一个非常正面的角色，《新三国》的关羽就更不用说了，不得不说馆主对他的关羽还是蛮有喜欢的", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "从《三峡好人》看一个时代最为真实的中国，谁在为我们的人生立传实际上，贾樟柯担当起了自八十年代的文化改革以来，中国社会中那些最平凡的小人物的日常生活遭到摧毁的见证人。他针对这种现实采取了一种直接的，甚至是纪录片式的方式，并且这种方式忠实于安德烈·巴赞的电影现实主义概念。自01年的《公共场所》以来，贾樟柯对于现实主义的应用并没有动摇这种忠实，即使这种数字技术，无论是在镜头美学还是在导演与其拍摄事物之间的物理互动关系层面，都不可避免的促成了贾樟柯电影的进化。05年的《三峡好人》展示了数字摄影机的一种功能：不仅不会远离其所拍摄的现实，反而会更加深入其中。《三峡好人》是贾樟柯2006年出品的作品，曾获得第63届威尼斯电影节金狮奖，第34届洛杉矶影评人协会奖最佳外语片和最佳摄影两项大奖。在此前，华人导演中只有李安凭借《卧虎藏龙》、杨德昌凭借《一一》、张艺谋凭借《十面埋伏》获得过最佳外语片奖项。这也是贾樟柯作品首次亮相好莱坞。这类电影的魅力就是要等到那种心情平复的时候，才能仔细想到这部电影，实在是妙！贾樟柯是山西人，所以他用两个山西人的视角来书写三峡。尽管不能像《任逍遥》里那样对家乡社会状况把握得贴切，但是比《世界》里要来得精彩，以三峡工程作为背景，比起复杂的大都市更容易抓住一种鲜明的时代变革感。这是贾樟柯作品里特立独行的风格。比起另一部代表作《小武》，《三峡好人》少了宣泄式的情感高潮。尽管也有婚外情、千里寻妻这样的线索，其悬念也不是扣人心弦的，其精彩性连小报社会新闻都不如。但这正是贾氏电影可贵之处，或者说贾樟柯已经找到了真正属于自己的叙事方式，不依靠情节和悬念来成全观众和自己，因为现实从来就是凌驾于电影之上。《三峡好人》中，我们能看到很多人口买卖、山西黑煤矿、三峡拆迁、拆迁后的生存状态；打工人的生存状态；工人工伤的赔偿诉诸无门等，这些都是最真实，最平民的中国特色贫民文化。在电影《三峡好人》中仍然继续了贾樟柯一贯的风格，再一次把底层小人物的故事搬上了银幕。《三峡好人》的英文译名为「如静物般生活」，据贾导说拍片的灵感是来源于长江两岸的景物：“有一天闯入一间无人的房间，看到主人桌子上布满尘土的物品，似乎突然发现了静物的秘密，那些常年不变的摆设，桌子上布满灰尘的器物，窗台上的酒瓶，墙上的饰物突然都具有了一种忧伤的诗意。静物代表着一种被我们忽略的现实，虽然它深深留有时间的痕迹，但它依旧沉默，保守着生活的秘密。”贾樟柯说他扛着摄影机来到那座即将被销毁的城市，他看到生命在那样绝望的地方也会绽放灿烂的颜色，那镜头前走过的一群群劳动者静物般沉默无语的表情让他肃然起敬。后来，便有了这部优秀的作品。沿江溯水而上，两岸都是青山，绵延百里。峡谷间，若隐若现藏着一些不大的灰色的城。《三峡好人》里的奉节就是其中之一。这绵延百里的群山中，没有两座大山有着相同的线条，这些城自然也有着截然不同的风土，但在山与水的掩映里，这或大或小的城，却又有着太多的相似。当《三峡好人》里沉默的奉节城、带着些许凝滞的人与物、拆迁中的断垣残壁与满地疮痍一一展现于屏幕之上时，一切陌生又熟悉。于我而言，《三峡好人》所叙述的首先是真实，接近纪录片的真实，然后才是虚假。当赵涛饰演的沈红在奉节苦寻丈夫后，两人旋即又在三峡大坝前共舞一曲。对于三峡峡谷外的人而言，这只是一个转瞬即逝的剪辑，而观众感受到的却是实实在在的时空，距离数百里的、物理的时间与空间。于此，《三峡好人》的虚幻，或者以纪录手法所营造的真实，此刻不自觉就流露出其间的虚构。所以当虚构的味道散发开来，故事立刻就显现出无所不在的刻意来。那些初听上去似乎舒缓又厚重的配乐，与流逝的江水意象所重叠，不期然将情绪与氛围导向一种凝重的情境。这种情境，也许是作为导演的贾樟柯所追求的，但其实我们已经有过太多的耳濡目染。相对于贾樟柯所发现的、所表现的这独一无二的山与水、人与事，这看似华丽的音乐或者运用其实很老套，摄影也感染有同样的症结。那些缓慢而克制的移动，那些总是由物到人的入场，无一不暴露着老贾刻意的山西情节，或者刻意体现的朴质品位。在这种隐隐的刻意里，故事中一些华彩细节。例如摄影机掠过铁丝上悬挂的数块手表、断垣残壁奇观里所包围着的人、以及三两场超现实场景等，都因为这种暴露出来的刻意而削弱了它们本来浑然天成的表现力。都知道贾樟柯是来自基层的民间导演，他追求影像对现实表象的穿透力非常强。他认为上海和北京这样的大城市只是中国的几株盆景，看上去很美却代表不了整个中国的真实状况。要了解真正的中国就必须考察像他的家乡山西汾阳那样的小城。在《三峡好人》中，他就借用中国建设三峡大坝为背景，描绘在这一历史过程中，普通人物甚至是社会底层人物的生存状态。生活在城市中的我们如果没有亲身经历，很难看到欺压农民工的非法戏班子怎样向被强行拉进来的韩三明要钱、三峡废墟中出现的向农民工卖淫的“小姐”们接受挑选、小马哥怎样为了五十元钱去替人打架最后命丧砖瓦中...一部教科书级别的影片，叙事圆熟而不失激情。甚至，在本片中还看到了贾樟柯儿童般天真的一面：片中有几段游离于故事之外的画面，像飞碟一样的不明飞行物划过天际，铁塔突然升上天空，一名小孩在片中大声唱《老鼠爱大米》、《两只蝴蝶》这样的流行歌...贾导在影片放映后的演讲当中解释了这些画面设置的缘由，他看到这些人生活如此艰难，希望有UFO将他们带离地球，这或许是他开玩笑。但至少表明，贾樟柯的态度，对卑微卑贱生命的态度，我不想说现实太残酷这样的话，贾樟柯更不想说，他只是想通过他的镜头他的影片带我们去看。生活中还有这样的人，还有这样的生活，无论是大都市还是小城镇，都同样生活着卑微渺小的人，他们在生活中表现出来的是尊严、乐观与承受之重。对于这样的人，我们没有资格站在“高处”去审视他们，去对他们表示同情，而是尊重，站在同一位置上的尊重。并且，被跟他们同样所面临的生活境遇，譬如孤独，譬如艰难，譬如隐忍，所以看完特别感同身受。当现实的关照与超现实的浪漫情怀结合在一起，我想说在国内的所有影片当中，结合的如此完美，这应该是翘楚。而这一切皆因为贾樟柯对镜头下的这些人物饱含了深情，一个个小人物，他们对待生活的态度以及在重大变动来临之际所呈现出来的隐忍、乐观与承受的力量。电影描写的是06年三峡最后的拆迁工程，奉节居民在拆迁过程中的生活状态。贾樟柯在与画家刘小东以及其11位工人模特相处当中，萌生了拍摄本片的念头。记录下这些拆迁工人，记录下奉节居民的生活，用讲故事的方式。两条线索、两个主要人物：韩三明、山西挖煤工人，来四川寻找16年前被警察解救出的自己花3千块买来的妻子；沈红，山西普通女护士，来四川寻找两年没回家的丈夫。但是，“寻找”不是这部影片的主题，“寻找”只是一种切入的方式，贾樟柯借由这两个人物，让镜头缓缓跟随着这两个人物，“进入”三峡这些普通人物的生活，不慌不忙的记录下这些普通人物的生活状态。或许，贾导是受刘小东绘画风格的影响，《三峡好人》从始至终都充满了绘画的张力与质感，镜头情绪饱满，工人赤膊露体显露出来的黝黑强壮的肌肉充满美感，很让人自觉地想起当年罗中立的名画《父亲》，同样来自劳动人民给人的震撼。这种真实的震撼，并不是单纯的视觉效果传递来的。也许是贾樟柯不敢擅自去虚构自己不熟悉的生活，电影里并没有详细的刻画三峡移民的生存状况，甚至是出处和情节交代。但是整个环境的展现是成功的。老一辈处的真实三峡，就是那样斑驳的墙壁，那些茫然的眼神，那些赤裸黑黝的肩膀，而绝非电视风景片里那样的雅致。所有的风景都是美丽的，像蝉翼一样轻盈。但实则，这种“以小衬大”正是印证了底层生活的沉重。不止一个中国导演试图用群众演员和原生态的表演来体现对底层的关注，要么用一个童话式的结局让擦干眼泪的观众在走出电影院后灯红酒绿中忘却那些苦难，要么用悲天悯人的上帝视角去俯视众生，让观众以为自己的观看就是一种怜悯和施舍。贾樟柯的电影却将这份暧昧的关怀扔到一边，只是告诉你这样一个事实：不管你看没看这个电影，感动不感动，现实中永远有这样的人，这样的苦逼生活。关于外星人这一段，这一神来笔来得挺有马尔克斯式的魔幻现实主义。其实当下的中国，何尝不是充满了各种荒谬。比如电影里各色人等都有手机，却未必能解决温饱；比如哪个领导把用民脂民膏修建的大桥炫耀于人，就像展示自己的玩物。这种荒谬，也许远远大于UFO的出现，所以电影里主人公对此无动于衷，他们关心的只是对于油盐酱醋的生存。所以电影结尾，韩三明和那些民工一起将奔赴山西，去伤亡率极高的煤矿做工。对于他们来说，哪里有什么希望，只是从一种苦难奔赴另一种苦难而已。如静物般麻木地活着而已。生活不易，很多人默默在承受，而力量，尽管卑微，尽管渺小，正来自这些“沉默的三峡好人”。来自韩三明，来自沈红，来自拆迁工人，来自挖煤工人，来自现实中所有卑微而渺小的“静默好人”。在《三峡好人》中，贾导塑造了一批鲜活的、感人的人物形象：韩三明，朴实的煤矿工人，从四川买了个媳妇幺妹，生下一个女儿后，却被公安机关解救，幺妹不甘心命运安排执意要走，却没有得到想要的幸福，哥哥欠船工三千块钱，被迫让妹妹去照顾船工全家，韩三明本来是寻找女儿，看到幺妹生活如此凄苦，决定替他哥哥还钱赎回她。韩三明是好人，不是因为爱情，不是因为回报，而是亲情的力量，让他勇担重任，人性的光辉在他身上照亮整个世界。沈红，一个普通的女护士，与丈夫郭斌曾经恩爱有加，丈夫到外面闯世界她默默支持，可一去两载无音讯，忍受不住地她毅然远赴川渝，却得知他已事业有成却依附于一个女老板，身不由己。眼看爱情已是花落去无可挽回，于是冷静的说出自己已有外遇想离婚，将责任推到自己身上，让自己曾经深爱的男人减少愧疚感。沈红将中国女人传统美德演绎的淋漓尽致，她也是个好人。《三峡好人》其实就是借韩三明和沈红之口来讲述生命与社会里慢慢流淌的东西，是时间，也是空间，人被它左右着，并悄悄地改变着。贾樟柯在这部电影里直言批评当代中国电影缺乏对真实生命的关注：第四代导演执着于伦理道德，第五代导演迷恋于历史寓言，第六代导演在都市摇滚里陶醉。因此他一直高举现实主义、批判主义的大旗，创作出表现底层人物和边缘人物的故乡三部曲——《小武》《站台》《任逍遥》，就是要表现改革开放中内地城镇的境遇，展露那里的发展冲动和底层人民被抛弃的恐慌。电影还以字幕的形式出现了“烟、酒、茶、糖”四个字。烟代表着三峡民工分甘同味的奢侈品，三明给旅店老板点烟，小马哥就不乐意了，三明赶紧点上；酒是三明从家乡带给麻老大的礼品，可麻老大却说我不是你的哥哥，我不收你的酒，表现出不友好，而三明和小马哥经常一起喝酒，小马哥也对三明表现出江湖豪气，要“罩着”他，只可惜他自己最后生命不保；茶是沈红丈夫留给她的唯一物件，丈夫不知哪去了，沈红只能独自一人品味其中甘苦；糖是喜庆之物，是小马哥赴死前的祝福和愿望，韩三明和幺妹在一起时分享大白兔，感受着日后生活的甘甜。在《三峡好人》中还看到了一些超自然的现象，比如UFO，正是这个从天空隆隆驶过的不明飞行物将韩三明仰望天空的视线与沈红连接到了一起，或许那一刻他们的心都已飞到了云霄之外。贾樟柯说：“或许有外星人来将他们接走呢。”另一个令人称奇的超自然现象是未完工的三峡纪念碑突然飞升向天空。在如晦的晨色中，经过一夜煎熬的沈红站在阳台上，她背后宛若马王堆出土的人面像的巨型纪念碑突然像发射的火箭一样升向天空，让许多观众啧啧称奇之余又惶惑不解。或许此时的任何解释都是多余的，多云多雨的巫山为什么不能是超现实事件的发生地呢？单调绝望的生活为什么不能来点突然的惊奇呢？这或许又是贾导的神来之笔。电影里有两类人，可以分为怀旧的和不怀旧的。怀旧的如韩三明，木讷、本分、厚道。来看孩子，还要花3千块赎回从前花钱买的媳妇。怀旧的如小马，被压在砖石地下；不怀旧的如郭斌，几年可以对老婆不闻不问，老婆找上门来，也很是冷漠，老婆说想离婚不多时就应允。郭斌做着拆迁的大生意，正是笑贫不笑娼的社会的大红人。想到里面的小马仔最崇拜电影里的小马哥，电影里的小马哥说，“我们已经落伍了，因为我们太过怀旧。 ”在三峡开始移民的时候，在外面的世界已经将发哥遗忘的差不多的时候，那里还有一个年轻人对发哥迷得如醉如痴。或者他的存在本身就是一个过于理想化的一厢情愿。看见电影里七八岁的孩子，可以将《老鼠爱大米》和《两只蝴蝶》唱得荡气回肠，你就知道，这里，并不是一块与世隔绝的净土，而小马哥，真的离他们太远了...时代的洪流，就像已经被淹没的那一片城市，已经把很多东西裹挟走了，而三峡人，在这样的变迁面前，又是那么的无能为力。谁还能记得他们？记得说着“我还有一些烂朋友”的和善也狡黠的老人；记得5块钱一次的摩的把人拉到一片汪洋面前却又振振有词又不是我演的古惑仔；还记得干苦力每天只得三五十元就心满意足的汉子；也记得那些残垣断壁上大大的“拆”字——谁在为我们的人生立传？一个“拆”字，就让一切都在毁坏中，一切又在重建中。在三峡这个地方，在电影与拆迁争速度的那些残垣断壁的画面中，其实我们深切地感受到了这个社会的内质。也许还有更大的破坏要来。既有的价值观被破坏，既有的人际关系在打碎重建，不管你留恋与否，怀旧都显得那么的不合时宜。“ 浪奔，浪流，万里滔滔江水永不休。”时代的潮流就是这样的不以人的意志为转移。能做的，也只有这样留下一些思考，一些个人渺小的存在，汗水与眼泪罢了。《上海滩》和《酒干倘卖无》，总是喜欢把流行歌曲放进作品里的贾樟柯导演，在《三峡好人》里还是选择了它们。它们响在小马仔的手机上，响在民间艺人戏谑的歌声里，本身所有的豪迈或者高亢已经变了调。也早已物是也非...不过唯一欣慰的就是，听着《酒干倘卖无》的民工们确实都被逗乐了。老百姓关切的内容已经不再重要，能在大众化的娱乐里被逗的哈哈大笑，就是文化的现实。什么是是，什么是非？前所未有的模糊不清。这是可乐，还是可悲？所以以“三峡好人”这样的暖心词来命名，明显是贾导的“此地无银三百两”。什么是“好人”？就是在这混乱的时代，能承担打碎与重建中，一个偶然的回眸，能有人向这块土地投向一个苍凉的眼神，已是足够。愈接近，就愈远离。是追寻，也是告别。这种对立又包容的人物行动与心态，大约就是贾樟柯面对大时代下奉节这座小城时的矛盾心态。《三峡好人》所表现的矛盾与多义， 隐隐也契合了民众对当代中国发展的心态。总的来说，《三峡好人》是无限接近杰作的作品，也谨以此片致敬贾樟柯导演为我们带来这么好的佳作。", "label": 10}
{"content": "这个90后南通盲女，究竟凭什么夺金马新演员奖，力压谋女郎张慧雯电影《推拿》讲述的是发生在黑暗里的故事，一群盲人按摩中心的男女技师按照自己的方式触摸和追寻着爱情。说实话，电影不如《春晚》、《花》那样荡气回肠，江大侠想，这大多数原因和娄烨对盲人世界残缺的尊重，这是十分令人尊敬的。在以往的以盲人为视角的作品中，它们往往都是充满着温暖而虚幻的和谐，比如盲人努力融入社会，盲人和健全人之间互相帮助等等，而在《推拿》中，并没有看到。不仅盲人与健全人之间的关系十分尴尬，就连盲人与盲人之间的关系，都充斥着欲望和利益。在小小的盲人按摩院里，各盲人推拿师的关系错综复杂。在盲人的世界里，他们依靠着敏锐的气息来与这个世界沟通，就像年轻按摩师小马在味道的吸引下，那种身上特有的女人气味唤醒了小马对爱的渴望，于是对长得不美的“嫂子”有了好感，这种让人好奇的情欲，一直肆意地弥漫在整部电影中。整部电影有着鲜明娄烨标签，躁动不安的镜头，潮湿阴冷的质感，加上突如其来的冲突与凌厉写实。电影只是讲述一群特殊群体中那并不特殊的欲望，比如说风流外向、能吟诗跳舞的盲人老板沙复明，整天沉浸于自己精神世界里的“小正太”小马，经常被顾客赞叹其美貌的“会所之花”都红，热恋中的王大夫与小孔，隔壁洗头房美丽温柔的发廊妹小蛮。如果说“爱”是娄烨电影不变的主题，那么雨，可能是情欲的象征，悲剧的预兆。《苏州河》里，大雨见证了马达和牡丹的殉情；《春风沉醉的夜晚》里，大雨见证了王平和姜城的同性之爱；《颐和园》里，大雨见证了学生的落寞；《浮城谜事》里，大雨见证了乔永照的杀人过程；《推拿》里，大雨见证了王大夫那让人震惊的、血腥的一幕。跳舞，是娄烨对于示爱采取的带有自身印记的方式。《颐和园》里，在酒吧跳舞余虹和周伟；《春风沉醉的夜晚》里，公园里挽手起舞的王平和姜城；《推拿》里，盲人按摩院沙老板试图和都红跳舞，他们都想表达一个事情，传情。这部电影，江大侠想谈两个演员，第一个是一举夺得最佳新演员奖，喜捧沉甸甸的金马奖杯的张磊。在第51届台湾电影金马奖上，张磊凭借着本色表演和天然的淳朴气质打动评委，力压张慧雯《归来》、许玮甯《相爱的七种设计》曹佑宁 《KANO》、魏汉鼎 《行动代号：孙中山》。这个90后南通盲女张磊，一双漂亮的眼睛，炯炯有神，看上去并不像一般盲人那样的空洞无光。剧组选中张磊，只因为在教务处看到了学生张磊的证件照，漂亮的大眼睛，干干净净的脸，朴素的笑容。在剧中，有两场激情戏份，因为导演需要追求真实，就问她愿不愿意，绝不勉强。“我还是学生，也从没有表演经验，再加上中国的教育还是保守的，我一下子非常不能接受。”在家人的鼓励下，她同意演出。戏里，张磊的青涩、不自然、不熟练和害羞，甚至潮红的脸，都恰到好处地表现出情窦初开的小孔应有的状态。第二个演员是电影中唯一真正干推拿的演员穆怀鹏，他从16岁开始学推拿，以均匀柔和、持久有力的手法，幽默的谈吐和耐心的解忧，让他在2005年，开了自己的推拿店。他喜欢听快板，在一次外出表演快板的时候，意外地被选中参演电影《推拿》，因为这次，他第一次走上了电影节红毯。需要特别说一下，黄轩在电影中的表演，国民初恋脸的黄轩，是诠释青春期荷尔蒙毛头小子愣头青的不二人选，他静若处子的外表下，潜藏着一股火山即将爆发的感觉，让表演恰到好处，不知道你们是如何评价黄轩在电影《推拿》中的表演？本文由江南影视圈原创，欢迎关注，带你一起长知识！每篇文章均有相应影视资源（上映），并且，想要看的任何电影，影视资源，关注点赞，转发收藏，私信或者在直接在评论区留言即可。", "label": 10}
{"content": "8岁出道，12岁早恋，21岁入狱，网友:娱乐圈最失败的童星！王欣逸出生于1995年，就在2002年，王欣逸得到综艺节目的青睐，开始进入了娱乐圈。看过张韶涵和霍建华主演的《河豚湾恋人》这部剧的朋友，应该还记得那个可爱的小达达，他的原名是叫王欣逸，当时，他赚足了观众的眼泪，尤其是他和小瓶盖之间的那段戏，这可以说是经典之作。该剧播出后，收视率一直在往上飙升，还入围了第39届金钟奖“年度电视节目行销奖”。那时候，不仅有几个主要明星火了，扮演小达达的王欣逸也很快走红。他7岁时正式进入娱乐圈，在9岁时凭借着出演了《海豚湾恋人》这部剧而走红，他还出演了许多电影和电视作品，如《宝岛少女成功记》、《斗牛，要不要》、《敲敲爱上你》等等。据了解，他的家庭不太和谐，从而导致了他比较叛逆，但令人惊讶的是，当王欣逸12岁的时候，他爱上了14岁的粉丝，还陷入了早恋的风波，甚至传出了不雅的照片，17岁时，他也卷入了一起被捕。其实早恋没有将王欣逸的星途毁掉，但在王欣逸进入初中的时候，就慢慢的淡出了娱乐圈。在这个年龄当中，学习才是最主要的，然而王欣逸却成为了一个相当叛逆的学生，经常参与黑社会的打斗。2016年，台北桃园的两群年轻人在街头打架。据说有一人受了重伤。当时，警方逮捕了九个人，包括童星王欣逸。最终，警察起诉王欣逸和等人谋杀未遂罪，王欣逸再次入狱从那之后王欣逸可以说是娱乐圈中最失败的童星，也是中国第一位亲自将自己送进监狱的童星。其实如果他能把自己的剧本拍好，他现在就不会这么狼狈了，他本可以星途顺利，但没想到像这样失败，", "label": 10}
{"content": "同样是4次扮演周伯通，秦煌和黎耀祥，谁才是你心目中的老顽童？从1958年最早的香港峨嵋电影《射雕英雄传》到2017年的内地电视剧《射雕英雄传》，关于《神雕》和《射雕》中已经有19个影视作品中提到周伯通。在众多饰演周伯通的演员中，秦煌和黎耀祥都4次出演过周伯通。他们给我们塑造了一个活灵活现的老顽童，可以说是老顽童专业户。1976版香港佳视电视剧《射雕英雄传》秦煌饰演周伯通，算是第一代剧版周伯通。主演: 米雪 / 白彪 / 梁小龙 / 陈思思 / 秦沛除了1976版《射雕》，秦煌还在1976版香港佳视电视剧《神雕侠侣》和1983版香港无线电视剧《神雕侠侣》中饰演老顽童。1983版香港无线电视剧《射雕英雄传》中秦煌再次饰演周伯通，主演: 黄日华 / 翁美玲 / 苗侨伟 / 杨盼盼除了老顽童，1997年秦煌还出演了黄日华版《天龙八部》中的的南海鳄神，1998年又出演了陈小春版《鹿鼎记》中的茅十八。相对于秦煌版胖胖可爱的老顽童，黎耀祥版又是另一番感觉。早在1992年《中神通王重阳》和1993版《射雕英雄传之南帝北丐》中黎耀祥就将老顽童一角塑造的活灵活现。之后到了1994版《射雕英雄传》和1995版《神雕》中黎耀祥演技更是炉火纯青，虽然镜头不多，但是却让人喜爱非常，成为金庸笔下最受喜爱的角色之一。黎耀祥真是个多变演员，《西游记》中的猪八戒、《巾帼枭雄》中的柴九、《巾帼枭雄之义海豪情》的刘醒，黎耀祥真是个名副其实的影帝。本文由Q的视界观原创，欢迎关注，一起追好剧！", "label": 10}
{"content": "三人同年出生，罗志祥被喊哥，沈腾被喊叔，最年轻的他被叫老干部要说娱乐圈还真是个神奇的地儿，经常有人将网红比喻为“神仙颜值”，但若是偶然遇见，擦肩而过你都不一定能认出他。再跟明星一相比，单单在气质上就输了一大截，用不值一提来形容也不为过。所以，曾有网友调侃“进了娱乐圈，就像是进入逆龄生长区”，越活越精致，越活越年轻，像女神杨幂，陈乔恩等都是最好的例子。但是，我们今天要来讨论讨论关于男明星的那些事儿。提到罗志祥，对他的第一印象就是曾经的偶像剧男主，颜值演技双双在线，俘获了一大波少女的心。之后又靠女装朱碧石，知名度大增。其实他是属于全能艺人，出道时曾靠唱歌跳舞，荣获“亚洲舞者”称号。后来又被发掘做起了演员，他担任男主的几部偶像剧，相信不少90后都看过，还重温了好几遍呢！如今一眨眼，90后的小迷妹都已成了30岁的“老阿姨”，再看看罗志祥，简直是逆龄生长好嘛。回忆下，当年罗志祥出演《转角遇到爱》时是2007年，计算下小猪28岁，正值颜值巅峰期。12年过去了，感觉小猪哥貌似没什么变化，除了名义上老了12岁，身材也没走样，颜值嘛还是依旧响当当的。近日，有有趣的网友调侃罗志祥，沈腾，霍建华三人的年龄，扒出了这三名艺人的出生日期，万万没想到的是，他们竟然同年出生于1979年，上下都只相差了几个月而已。可是单单看脸，明明罗志祥才是最年轻啊，就算跟当红小鲜肉同台也丝毫不逊色的。更搞笑的是，总有粉丝喜欢给偶像起爱称什么的，罗志祥被叫“小猪哥”已经好多年了，这个称号的来历还是挺有故事的，听说是因为罗志祥小时候很胖，被同学欺负嘲笑，还给他起绰号“黑猪”。后来罗志祥成名后为了纪念那段童年时光，因此起名叫“小猪”，这倒是挺符合他呆萌幽默的暖男形象的。然而，同龄人的沈腾却总常被网友以“沈叔叔”“腾叔”的叫，不知道沈叔叔的内心os是怎样的呢？所以，见证了两个真理，一胖毁所有，发型决定颜值。有网友调侃说，若是腾叔能换个发型，或许大家便会改口叫“腾哥”了呢？其实，沈腾不只是看着成熟点，他的生活也已经提前步入了老年人的队列，给人的感jio就像是个养生的大爷，端着保温杯，里面泡着枸杞红枣。也难怪网友会这样称呼他为腾叔呢？也算是名副其实？还有一位男神级别的人物，霍建华也跟这二人同岁，是最小的那位，但粉丝们却亲切的称呼他为“老干部”，为什么会这样讲呢？倒不是说他相貌显老，人如其名，很多时候霍建华的观念比较老派，说通俗点就属于保守派人物，观众们可是一路见证了霍建华从小华到华哥，再到华叔的历程，年轻时候是小鲜肉，现在时刻散发着成熟男人的魅力。所以说，娱乐圈单单看脸是万万猜不出年龄的，还希望小猪哥能多多向沈叔叔分享下冻龄经验，亦或是独家的保养秘笈，让沈叔叔也享受下当哥哥的感受嘛！", "label": 10}
{"content": "继林青霞后这位女星也被富豪苦追十年，结婚后更被宠上天可能一些朋友对于戴娇倩这位演员并不是非常的了解。在2000年的时候，戴娇倩凭借着《花季雨季》正式出道，并且人生的第一部电视剧就让她拿到了那一年的金鹰最佳女主角，由此也可以看得出戴娇倩在表演上的天赋和功力。之后戴娇倩又相继拍摄了《皇太子秘史》以及《暗战危城》等等。戴娇倩成名之后，她的追求者自然非常之多。但是戴娇倩却是一个非常有文艺范儿的女性，面对着无数的追求者，戴娇倩并没有同意任何一个人，哪怕是其中一位追求者是位出身豪门的超级巨富。面对着豪门的追求，戴娇倩却无动于衷，试问有几位女星能够做到这种程度？虽然豪门的追求遭到了戴娇倩的拒绝，但是这位豪门大少爷却没有死心。他知道能够打动戴娇倩并不是自己的身家颇丰的资产，而是自己的真心。于是在很多年的时间里，这位富豪一直对戴娇倩猛追不舍。可惜戴娇倩依然和他若即若离，始终没有答应他的追求，一直到一件事情的发生。有一次戴娇倩的父亲病重，但是她却在很远的地方拍戏，而且因为合约的问题，戴娇倩无法抽身回家照顾父亲。这个时候富豪挺身而出，千里迢迢的跑到戴娇倩的家中照顾她的父亲。正是因为这件事，戴娇倩心中的坚冰最终被富豪融化，两个人才正式的在一起，戴娇倩也成当红女星变成了豪门阔太。结婚之后，富豪更是把戴娇倩宠上了天，这可是自己花费了10年的时间辛辛苦苦追回来的宝贝妻子。大家可想而知，他对戴娇倩有多么的宠爱了。虽然过程是漫长的也是曲折的，但是结局却是完美的。", "label": 10}
{"content": "奥斯卡新科影帝成长史，04年进演艺圈，曾出演《暮光之城》吸血鬼他打败了其他四位影帝提名者：《一个明星的诞生》库珀、《绿皮书》维果、《永恒之门》威廉·达福，以及呼声最高、有着“橡皮人”之称的《副总统》贝尔。成为了继“小雀斑”埃迪·雷德梅恩之后的，第二位80后奥斯卡影帝。也是奥斯卡过去这12年历史里的，第一位非白人影帝。而且这还是拉米在奥斯卡的首次入围。首次入围就拿下影帝，就像2016年时，拉米也曾首次入围艾美奖，就一举拿下视帝。想想当了二三十年“橡皮人”、多次被提名奥斯卡男主和男配而不得的贝尔，拉米确实是“锦鲤附体”般地幸运了。难怪他在获奖后激动得摔下了舞台，瞬间抢占了各媒体新闻的头版头条。“凭实力”错过了第一波最佳演员的合影……而且摔倒后还依然不忘握紧手里的小金人：人虽然倒了，屁股虽然贼疼，但小金人还是得紧紧握住的。不过换个角度来看，拉米也不见得是生来就幸运的，毕竟谁的馅饼儿都不会从天而降。在看《波西米亚狂想曲》之前，我们大多数人对拉米并不熟悉，即便感觉“脸熟”，也想不起是在哪里见过。有观众甚至以为，拉米只是因为和“牙叔”长得像，才被挑选来出演《波西米亚狂想曲》的。这就是在斩获奥斯卡影帝之前，拉米被认知的常态。因为从2004年进入演艺圈开始，到2019年因为《波西米亚狂想曲》大火，期间拉米已经在龙套圈打拼了很久。所以本文我们就来说一说，奥斯卡新科影帝的成长史：“龙套”这个词其实用得有些夸张，仔细算来，拉米跑过的“龙套”，都是大制作、大IP的“龙套”。比如第一个最重要的“龙套”，就是奇幻电影《博物馆奇妙夜》里的法老阿卡门拉。这是拉米的电影处女作，也是最适合拉米的一个好的开始。因为拉米本身就是埃及裔的。厚眼皮大眼睛、偏黄黑的皮肤，极具辨识度的五官带有浓烈的异域风情，演起法老来毫无违和感，简直没有人能比他更适合了。再加上拉米本人出色的演绎，所以法老王也成为了《博物馆奇妙夜》系列里不可或缺的配角之一，成功延续了三部之久。2010年，拉米又加入了史蒂芬·斯皮尔伯格和汤姆·汉克斯制作的战争迷你剧《太平洋战争》中。在里头饰演了一个冷血麻木、油滑痞气，但其实表面的放浪形骸只是为了掩藏内心的脆弱与纯真的士兵。拉米把人物的情感变化拿捏得细腻到位、极富层次感，演活了一个因为战争而变得“残酷又脆弱”的人。拉米还曾出演吸血鬼，也就是第二部让他在全球观众面前混了个熟脸的角色，是2012年的《暮光之城：破晓（下）》。拉米在里头饰演来自埃及的吸血鬼本杰明。戏份同样不重，但《暮光之城》的全球粉丝基数太大，让很多人都对拉米有了印象。之后拉米又出演了《少年收容所》、《大师》等一系列的文艺片，口碑都不错，豆瓣评分也基本在7分以上。但这些都没有给拉米的演艺事业带来实质性的变化，直到2015的《黑客军团》出现。这是一部真正由拉米领衔主演的心理惊悚剧，他同时也担任了该剧的制片人，在里面饰演一个患有精神分裂症和毒瘾的少年天才程序员。《黑客军团》算是一部让拉米成功“出圈”的重要作品，此剧不仅让拉米获得了第21届评论家选择奖剧情类剧集最佳男主角奖。还让拉米首次提名了艾美奖，并斩获视帝。剧集也在豆瓣拿下了高达8分的均分。在《黑客军团》里，拉米全程裹着一件黑色帽衫。讲话不多，走路总低着头，整个人都散发着程序员的宅、毒瘾少年的乖张、精神分裂症和天才少年的神秘。眉毛嘴角眼神全是戏。用拉米自己的话说就是：是的，如果看过《黑客军团》，你很难把这个神秘乖张的程序员和“牙叔”联系在一起。但凭借细腻的演绎，《波西米亚狂想曲》的制片人发现了拉米。而且拉米获得“牙叔”的角色也不是一次性就成功的，一开始制片方还考虑过萨沙·拜伦·科恩和本·卫肖等人。是在备选都被悉数放弃之后，拉米才自己积极争取到了这个角色。基于皇后乐队的传奇历史加上牙叔的个人光环，《波西米亚狂想曲》的选角从一开始就备受关注。可以说能够出演“牙叔”这个极具挑战性的角色，是很多哪怕已有深厚资质的演员都梦寐以求的事。对于拉米的表演，格拉汉姆·金也评价道：而且为了深入理解“牙叔”的性格和生活，拉米还跑去学了半年多的吉他、钢琴、舞蹈等等。还接触了“牙叔”的家庭和父母，观察他们的生活习性、行为举止等，试图从“牙叔”的家庭和童年经历上来更好地理解他、诠释他。甚至连晚上睡觉都戴着龅牙套。最后的结果我们也看到了，拉米并不是单纯因为和“牙叔”长得像才获得了这个角色。很多人说拉米对“牙叔”的诠释，形似大过了演绎，但在看过拉米之前的一众作品之后，这样的想法或许就会改变。两个小插曲是，在本届的奥斯卡上，作为美国最具黑人意识的黑人导演斯派克·李，也拿到了自己的第一座小金人（此前曾获得过奥斯卡的终身成就奖）。而拉米其实也参演过斯派克·李的作品，也就是2013年的《老男孩》。此片在当时对于拉米而言，是处于事业上升期的一个重要角色，结果片子上映后，拉米的戏份被全部剪掉了。当然这是出于对作品本身的考虑，只能说是拉米运气不好。结果时隔几年之后，两人都在同一届奥斯卡上拿到了自己的第一座小金人。插曲之二当然就是拉米在发表获奖感言时对戏里戏外的女友露西·宝通的表白：据传拉米和露西·宝通在拍摄《波西米亚狂想曲》的时候就已经产生火花了，只是当时二人对绯闻均不做正面回应。直到后来拉米亲自在各种颁奖典礼上感谢女友。此次在奥斯卡上也是狂撒了一波狗粮。拉米发表获奖感言时，坐在台下的露西·宝通同样热泪盈眶，几乎快要哭出来。熬过15年之后，迎来了事业爱情的双丰收。人生真是有数不尽的惊喜啊~", "label": 10}
{"content": "《倚天屠龙记》难姑出镜艳压群芳，不生孩子只吃素，她保养极佳例如金毛狮王谢逊的扮演者黑子，曾是《西游记后传》中的无天，天鹰教教主之儿由阮伟旌扮演，他曾是《花千骨》中的单春秋，《甄嬛传》中男神果郡王变身为张翠山，樊少皇扮演大反派成昆等，即使大多演员都以配角身份亮相，却也并不妨碍他们留给观众的深刻印象。可以说新剧在演员选取方面还是很用心的，除主角配角脸熟之外，就连许多跑龙套演员都属实力大咖级别，尤其是令许多人印象深刻的蝶谷医仙老婆难姑一角，就是由大美女曾黎所扮演。难姑出场即是一席黑衣，长发散披，肤白貌美，与角色毒仙身份相匹配，因其相貌惊艳，一时间便吸引了不少人的关注目光，足矣见得曾黎的个人魅力了。说起曾黎，想必许多人都是耳熟能详的，她也是一代人心目中女神级别的人物，她曾被称作中戏学院96级的班花，与章子怡、秦海璐、胡静等人为同学。多年来曾黎也出演过颇多代表作品，只是人气热度很一般，不过她在知名度与影响力上虽不及章子怡等人，但曾黎为人低调，没有绯闻，多年来凭借踏实演绎，也得到了许多人的肯定认可，算得上娱乐圈中的一股清流了。印象中曾黎在《新聊斋志异之画皮》中饰演的梅三娘美艳动人，那时候看她就觉得好美，一颦一笑都足矣勾人心魄。曾黎扮演的梅三娘属于冷艳美，却又不显庸俗，即使身为复仇女鬼角色，却也实在对她恨不起来，而梅三娘这一角色更是被她给演活了，所以也成就了这一经典角色。此次曾黎能够在《倚天屠龙记》中亮相实在是一大惊喜，其中造型与梅三娘有的一拼，气质出众，堪称艳压群芳，出场便惊艳到众人，毕竟是许多人童年时代的女神，曾黎亮相之后，顺势也勾起了一波回忆杀，并且观众纷纷感慨她容颜未老，依旧是人们心目中的女神。不得不说曾黎在保养这方面非常在行，事实证明她本身做的也非常好，她喜爱看书、品茶、京剧，不喜化妆等，尤其在饮食方面特别讲究。最重要的是她不吃荤食，据悉，这个习惯在她三十岁时就已经出现开始了，至今为止，已经连续了十几年，论毅力，曾黎可以算得上圈内女星中的佼佼者了，能够多年维持好姣好容颜身材，实在不易，恐怕如今曾黎早已忘记肉的味道了吧。曾黎虽然人生的极美，但感情生活却不太顺畅，她的婚姻状况也多被外界猜疑，不过曾黎本人从未对许多捕风捉影的新闻有过回应，如今她已经43岁了，对于外界而言她的感情生活依旧是个谜，至今为止，她也未曾生过孩子，这对于她保持身材容颜也占据绝大部分因素。对于女子而言，身材与容颜至关重要，尤其对于女星特别重要，减肥方法更是不计其数，人人巴不得所有办法都用一次，但是如曾黎拥有这般耐力与忍性的人实在难得，令人佩服，能够将40岁活出20岁的感觉，曾黎也是首当其冲的，她身上的毅力精神同样值得所有人为榜样。虽然曾黎此次亮相新版《倚天屠龙记》对于观众是一大惊喜，但上线即下线实在让人不忍，更有人认为曾黎打酱油角色并不合理，不理解导演的安排，认为她应该出演一些更重要的角色来展现个人魅力，也可以让粉丝们大饱眼福。不得不说，粉丝们的想法也并没有错，毕竟如今曾黎的作品并不多，如果能够出演一些相对较为重要的角色，对于演员与粉丝而言，都是一件乐事呢。", "label": 10}
{"content": "超级英雄们的第一次见面，惊奇队长：听说你也是个什么队长？我们回像黑寡妇第一出现在漫威超级英雄的电影中是在《钢铁侠2》中出场的，那时候还没有所谓的复仇者联盟，神盾局中暗藏的九头蛇的老底还没有被揭穿，整个漫威宇宙一片祥和。当钢铁侠第一次见到黑寡妇的时候，任何一个人都会相信，即便是富可敌国的钢铁侠见到寡姐这样颜值的人也是顿时移不开自己的双眼，当场垄断成为自己的私人秘书。美队和钢铁侠之间的第一次遇见完全是出乎意料的，洛基在德国准备展现自己的中二本质的时候，队长拿着盾牌来到洛基的面前告诉他，看看我这战衣还有人比我更中二么？于是两个人为了争执谁才是真正的“宅男”就大打出手，可能是美队那个时候的五五开技能还没有完全爆发，所以洛基占据了上风，在队长就要坚持不住的时候，钢铁侠一个超级英雄式落地结束了两个“岁数很大的人”的胡搅蛮缠。其实最让人惊讶的就是雷神和银河护卫队的见面，因为双方在之前好几年中都没有过相互联系，一个一直是跟着复仇者联盟混的，一个是在宇宙中捞点油水的一群乌合之众。看似没有什么联系，直到灭霸促成了这段姻缘，雷神才和银河护卫队的人见面，头一次看见比自己还搞笑的一群人，雷神也是有点不太舒服，之后抢走了飞船，吃光了粮食，还带走了银河护卫队的队宠。经过这次的《惊奇队长》以后在叫“队长”这个名字的时候很可能会换来一男一女两个人的回复，不过要是按照理论上来讲的话美国队长的上尉军衔是要比惊奇队长的上校军衔低不少的。", "label": 10}
{"content": "电影说 最后的旗帜：三个老家的絮絮叨叨，胜过太多的枪林弹雨其实，得着对林克莱特挺不待见的，毕竟，粗人如得着还是太浅薄，不喜欢那种“口述故事”式的叙述方式，受不了那么深情款款、娓娓道来的絮絮叨叨，并脑筋飞快的理解每一段话、每一个故事的内涵与深意。看他的作品就像喝茶，需要调动出五官、细细的品味，才能咂摸出特别的味道。然而，得着还是坚持看完了这部片子，战争是激情、残酷的，更是每个参战者永不磨灭的心灵创伤。毕竟，经历过战争的人，经历过的那些无以言状的不堪往事，只能对同样经历过的战友加兄弟，才能讲得明白。当初的青春年画逐渐老去，一切激情与荣誉感被时间沉甸，唯一剩下的，就是禁锢在痛苦的回忆之中。是谁背叛的这群沉浸在痛苦中的老兵们？是对“为谁而战”耿耿于怀的老兵自己，还是以国家的名义发动战争的政客，是对自己抛洒热血、儿子魂归故里的痛苦，亦或是经历战争后依然看不到希望的“被皿主国家”。或许，《最后的旗帜》中，两个小时的娓娓道来，就是想说明一件事：战争从来就没有真正的赢家，所有人都是满足少数人欲望的牺牲品。最后，得着想说一说心目中的史蒂夫·卡瑞尔。一直觉得凭借夸张的嗓音和奇异的表情，他天生就是吃喜剧片的天才。离开《办公室》之后，《性别之战》和《大空头》，更坚定了得着对他的“喜剧天才”判断。只不过后来的《狐狸猎手》，让得着开始对他刮目相看，而这次《最后的旗帜》中的表演，温暖细腻中时时处处渗透出的那种丧子之痛和对这个世界的不甘无奈。优秀的演员可以走进人心里，这是得着对史蒂夫的新认识。如果，你和得着一样，觉得《最后的旗帜》看得太憋闷，这并不是你的错，但如果你能放下身心，耐得住三个老家伙不厌其烦的絮絮叨叨，那么，你一定能认识到太多不一样的人和事。得着说 | 拿兴趣说事儿", "label": 10}
{"content": "和诺一同为混血儿的夏天，最新照片流出，网友：又将多一个女神夏天是一个混血的小女孩，混血的女孩在样貌上总会给人一些不一样的感觉，相对来说眼睛会更深邃有神一些，鼻子也会比较挺立一些；在参加节目之初，六岁的夏天一身公主的装备就给人眼前一亮的感觉，仿佛就是公主本人，大大的眼睛，白皙的皮肤，笑起来弯弯的眼睛，都给这个小女孩增添了不少的亮点；再加上虽然身为一个女孩但一点都不娇气的样子，也让观众对这样懂事的女孩有着不少的好感。夏天的父母都是艺人，只不过爸爸是加拿大人，但一直都是在台湾发展，而妈妈也是台湾有名的艺人，唱歌、主持、演戏等都不在话下，所以夏天小小年纪也是拥有着多种才艺；并且夫妻两人将孩子也教育的非常好；在天天向上节目中时，年纪不算大的夏天自然是有一些调皮的，但这会对节目的录制会有一些影响，所以身为父母的自然会提醒；但并不是传统意义上的大声呵斥，更多的是平等的沟通；所以家庭的教育对夏天的影响也是比较大的。如今已经十岁的夏天已经成长为和妈妈站在一起都没有多少身高差的女孩子啦，皮肤还是一如既往的白皙，笑容也是十分具有感染力；身材高挑纤细，颇具有未来女神的样子，果然女孩子的成长真的是女大十八变，越变越好看；曾经的小女孩用不了几年就成长为新一代的女神了。", "label": 10}
{"content": "DC自家英雄都没有这待遇，神奇女侠用这种方式恭喜惊奇队长大卖在女性超级英雄这项上DC可谓是第一个吃螃蟹的人，而且还是挺成功的，由盖尔加朵扮演神奇女侠戴安娜在《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》中一经出场就燃爆了在场昏昏欲睡的观众们，而且汉斯季默的BGM《is she with you》也有着不小的功劳，从此以后这首曲子就成了神奇女侠的标准bgm，即便是没有寂寞参加的《正义联盟》制作中这首曲子依旧作为女侠的出场曲。而且《神奇女侠》的个人电影也收获了不错的票房，虽然电影的剧情叙述上还是有些槽点的，但是毕竟是为了突出戴安娜这个角色，所以只要看盖尔加朵就好了。那么在多年之后漫威也终于推出了属于自己的第一个单独立项的女性超级英雄《惊奇队长》，和神奇女侠不同的地方在于这两个人主打的方向就完全不同，即便神奇女侠再能打，更多的也是颜值代表，因为超人要比戴安娜强上不少。而我们的惊奇队长肯定就不是来做颜值担当的，这估计谁都看得出来，所以惊队出现的目的很明确，“你们都打不过紫薯怪，那老娘自己来！”即便雷神获得了宇宙级神器风暴战斧，但是惊奇队长确确实实是漫威官方钦定的最强复仇者。在电影中当罗南向地球发射导弹的时候惊奇队长接住导弹，莫西干女汉子凌空角力的场面简直不要太帅，就这一个场面就几乎可以承得上是漫威电影宇宙中的第一个史诗级镜头了，将惊奇队长的力量表现的淋漓尽致。还有一个人单挑整个舰队，复制张飞吓退曹军的经典一幕，实力劝退罗南！总的说电影剧情上面还是有些不尽如人意，但是几个改动还是有着不错的新意，主要就是看惊奇队长，当然不是看颜值了，就是看能不能打。《惊奇队长》目前在国内上映5天就已经斩获了6.5个亿，全球票房目前已经达到了4.5亿美元的成绩。同为女性超级英雄的第一人，盖尔加朵也是在自己的ins上发布了一张图片来祝贺惊奇队长的大热，还有对主演布里拉尔森的祝福。", "label": 10}
{"content": "金庸剧大户！一人演遍金庸笔下17个人物，你认出来几个？1983版《射雕英雄传》刘江饰演完颜洪烈 ，主演: 黄日华 / 翁美玲 / 苗侨伟 / 杨盼盼1997版《天龙八部》刘江饰演玄慈方丈 ，主演: 黄日华 / 陈浩民 / 樊少皇 / 李若彤1994版《射雕英雄传》刘江饰演成吉思汗，主演: 张智霖 / 朱茵 / 罗嘉良 / 关宝慧1996版《笑傲江湖》刘江饰演向问天，主演: 吕颂贤 / 梁艺龄 / 何宝生 / 陈少霞1998版《鹿鼎记》刘江饰演康亲王， 主演: 陈小春 / 马浚伟 / 刘玉翠 / 梁小冰 / 徐濠萦1993版《九阴真经》刘江饰演洪七公，主演: 姜大卫 / 梁佩玲 / 张智霖 / 关宝慧 / 顾美华1995版《神雕侠侣》刘江饰演武三通，主演: 古天乐 / 李若彤 / 李绮虹 / 张可颐 / 雪梨1987版《书剑恩仇录》刘江饰演陆菲青，主演: 任达华 / 彭文坚 / 石修 / 黎美娴 / 罗慧娟1986版《倚天屠龙记》刘江饰演成昆 ，主演: 梁朝伟 / 黎美娴 / 邓萃雯 / 邵美琪 / 郑裕玲1984版《笑傲江湖》 刘江饰演风清扬，主演: 周润发 / 陈秀珠 / 董玮 / 戚美珍 / 黄曼凝1984版《鹿鼎记》刘江饰演顺治皇帝 ，主演: 梁朝伟 / 刘德华 / 刘嘉玲 / 毛舜筠1999版《雪山飞狐》刘江饰演阎基，主演: 黄日华 / 陈锦鸿 / 邵美琪 / 佘诗曼1976版《射雕英雄传》刘江饰演欧阳克 ，主演: 米雪 / 白彪 / 梁小龙 / 陈思思 / 秦沛2000版《碧血剑》刘江饰演温方山，主演: 江华 / 欧子欣 / 吴美珩 / 林家栋 / 关宝慧另外刘江还曾饰演过耶律洪基、李自成和黄真，未曾找到剧照，欢迎大家一起补充。", "label": 10}
{"content": "好莱坞爆最大舞弊案 金球影后等多位明星被捕美国联邦法庭史上规模最大的招生腐败案，联邦调查局12日正式向联邦法院提起诉讼。共50人面临起诉，好莱坞明星、美国名校大学教练、学校管理人员和知名企业家均在名单中。被告的还包括出演《绝望的主妇》的金球影后Felicity Huffman，以及出演热播情境喜剧“Full House”的女星Lori Loughlin。这些好莱坞明星家长贿赂教练，使孩子们顺利进入斯坦福大学、乔治城大学等顶级名校。据悉，Felicity Huffman因涉嫌以“慈善捐款”名义，付了1.5万美元让第三方修改大女儿在SAT测验取得高分；目前以共谋诚信服务诈欺、共谋通信诈欺等罪遭逮捕。Lori Loughlin与时尚设计师的丈夫Mossimo Giannulli则被控行贿50万元美元，让从未有相关运动经验的两名女儿，进入南加州大学赛艇队。整起弊案会被揭发，是因为执法机关发现一名加州商人声称能帮助学生进入他们想上的学校，经调查后发现主谋收到钱后，会用来贿赂SAT考试测验的相关人员、大学运动教练等。前者会雇用监考人内神通外鬼，或帮忙订正学生的答案，后者则是假造学生的运动员档案。涉案教练所在的大学包括斯坦福大学、耶鲁大学、洛杉矶加州大学、乔治城大学、南加州大学、圣地亚哥大学、德州大学及威克森林大学。", "label": 10}
{"content": "《复仇者联盟5》期待新成员，X战警有望与漫威其他英雄合体迪士尼宣布：已获最后监管批准，收购福克斯部分资产交易的确切完结时间在美东时间3月20日上午12：02，迪士尼与20世纪福斯的合并届时也将生效，好莱坞版图从此改写。从电影来说，好莱坞多年传统六大将变五大，且此前X战警版权一直在福斯手中，导致漫威影迷难以看到X战警和漫威宇宙其他英雄合体，如今合并以后，“X战警加入复仇者联盟？”或许不再遥远。而福斯的X战警等漫威英雄片、阿凡达、异形、王牌特工等仍在拍的大IP、大量电影项目也将归迪士尼。复仇者联盟4即将上映，那未来复联5是不是可能看到X战警的身影呢，非常令人期待了！很早之前，休杰克曼结束金刚狼作品的拍摄时，也曾经打趣到，不排除未来客串到漫威复仇者系列中，如今这个机会或许真的能够成真，期待狼叔的客串！", "label": 10}
{"content": "想当年｜《十六岁的花季》：逝去的不仅是青春“你以为这是故事，那么你错了。你以为这是生活，那么我错了。这是综合成千上万个十六岁的孩子的经历编织的一曲歌、一首诗、一个梦。”凡是观赏过《十六岁的花季》的朋友，都不会对这段出现在每一集开头的念白感到陌生。如此感性又富有诗意的话语，再也没有在荧幕上出现过。只是，当年坐在电视机前的观众里，又有谁会想到这一点呢？顾名思义，《十六岁的花季》讲述了上世纪八十年代末上海一所中学里五位少男少女的青春故事。吉雪萍扮演的白雪和杨晓宁扮演的欧阳严严是高一三班的学生干部兼“学霸”，志趣相投的他们在朝昔相处中产生了别样的情愫。池华琼扮演的陈非儿是班里的女神，因为和何威扮演的高三学生原野同样来自新疆，也渐渐拉近了彼此的距离。战士强扮演的韩小乐则是一个表面调皮捣蛋实则重情义的快乐男生。《十六岁的花季》演职员签名合影照请别误会，剧情并没有围绕他们的爱恨纠葛展开。尽管本剧打一开始就划分好了官方CP，但莫说恋爱，整部剧集里连一次牵手、拥抱甚至告白都没有出现过。若干年后，赵薇的《致青春》开启了虐恋、堕胎加车祸式的校园青春风潮。不是我不明白，这世界变化得实在太快。《十六岁的花季》里纯纯的少男少女情缺少了可以用来无限注水的狗血元素，《十六岁的花季》靠什么支撑起叙事？答案是青春里的成长。注意，所谓成长不是在失恋后投入下一段恋情。国内青春偶像剧太过依赖这种套路，以至于我们常常误认为当代年轻人最深的精神痛苦就是被劈腿。但对本片的主角们来说，在成长的道路上还有更多事情值得思考。红白榜拿欧阳严严来说，整部剧里的两次挫折都让他在精神境界上得到了真正的提高。第一次是在竞选学生会干部的过程中被误会盗窃了书店里的图书，这让他懂得了人生绝不会是一帆风顺。第二次是不敢和白雪、韩小乐一起撕掉教室里的红白榜，结果遭到了白雪的鄙视。这场风波，让他直面了自身的怯懦和自私。不唯他一人，白雪了解到父亲的婚外恋、韩小乐被冤枉进了女浴室、陈非儿寄人篱下的孤独，都让他们了解到了人性的复杂。什么是真正的成熟？什么是真正的成长？以今日的眼光观之，《十六岁的花季》的教育意义非但没有过时，更远远超过时下不少无病呻吟的偶像校园剧。《十六岁的花季》剧照更可贵的是，整部电视剧展现了广阔的社会图景，将剧中的人物和那个思想活跃的时代紧紧联系在了一起。比方说，白雪班上的一位同学从国外归来，告诉大家外国学生从来没有作业的烦恼，而是将更多时间花费在了陶冶情操的艺术欣赏上。校长听闻此言，非但没有生气，反而赞同他的说法，立即为同学开设相关课程。但他也指出，由于国情不同，同学们也不得不继续为分数而奋斗。现存的教育制度合不合理，又该如何不断完善？这是校长给同学们以及电视机前的观众留下的问题。又比如，欧阳和白雪的班级里举行了一场如何看待商品经济与教育的关系的大讨论。有同学认为，商品经济促进了竞争，有利于社会进步。父亲是个体户的韩小乐表示反对，认为商品经济鼓励人们逐利，腐蚀了纯洁的心灵，扰乱了社会秩序。这注定是一场不会有结果的争论，但话说回来，如今还有多少中学生拥有这般关心社会走向、关注社会命运的热情呢？《十六岁的花季》剧照那真是一个纯真的年代。在本剧结尾，全班同学涌入火车站台，一同挽救了一度走上歧路的韩小乐。站台上一张张灿烂的笑脸，无疑是一个最形象的隐喻。不求回报的相互帮助、人与人之间的无限信任，都让观众感受到了集体的温暖。那又是一个天真的年代。当看到欧阳的知识分子爸爸语重心长地告诫儿子，只要有真才实学就能出人头地时，我的内心又是五味杂陈的。不知欧阳、白雪、陈非儿们回想起当年的青春岁月，又会作何感想？《十六岁的花季》剧照比起剧中人，主演们的命运更让人唏嘘不已。品学兼优的欧阳的扮演者杨晓宁因为一场大病形象受损，淡出了影视圈。原野的扮演者何威在后来的日子里几乎“失踪”，据说他曾经穷困潦倒到靠摆地摊维持生计。韩小乐的扮演者战士强则在经商后经历了人生的风风雨雨，甚至尝过铁窗滋味。陈非儿的扮演者池华琼后来成了一位出色的女演员，但从未大红大紫过。唯有白雪的扮演者吉雪萍在主持生涯中顺风顺水。2003年，《十六岁的花季》续集《走过花季》与观众见面。在剧中，长大成人的白雪和欧阳、非儿和原野终究走向了分离。理想敌不过现实，戏里戏外，生活似乎都在用无情的口吻讲述着这个道理。《十六岁的花季》剧照在《十六岁的花季》每一集结尾，都有一段充满哲思的旁白。有一集的结尾是这么说的：“我试图记述中学生的种种思考和感受，试图描绘他们对人生和世界的看法，不是因为他们都正确（也不应当要求他们都正确），而是因为他们的真实存在，这个存在给大家出了个题目。”试问，除了提供娱乐休闲和八卦话题外，时下还有多少影视剧能留下充足的思考空间？三十年过去了，经济、科技的进步是显而易见的，但文艺创作呢？回看《十六岁的花季》，值得感叹的不仅是已经逝去的青春时光，更是创作理念正在不断倒退的残酷现实。当我们为《我不是药神》等电影大声叫好时，也不该忘记，现实主义题材的优秀作品其实从未远离。", "label": 10}
{"content": "吴京拍《攀登者》腿部再受伤，国外紧急治疗后现已回剧组吴京早前曾在微博发布训练照及片场拍摄照。吴京腿部早就有伤，而这次受伤则是因为正在拍摄的由李仁港执导影片《攀登者》，该片讲述了1960年我国登山队成员王富洲、贡布（藏族）、屈银华三人完成中国人首次登顶珠峰的故事。为了拍摄此片，吴京前期还去攀登了海拔5254米的岗什卡雪山，学习了攀冰。从吴京微博中分享的片场环境，可以看出拍摄条件很恶劣，再加上拍戏太拼，就再次受伤了。新京报记者 滕朝 编辑 吴冬妮 校对 陆爱英", "label": 10}
{"content": "《指环王》中的演员“下岗”后，居然都去了漫威“再就业”！1.甘道夫《指环王》——万磁王《X战警》在《指环王》和《霍比特人》里扮演一个喜欢用近战武器、一小时才放一个技能、闲着没事就去打野的智慧法师，充当着中土世界里正义的先知，时常扮演着拯救世界的角色，贯穿六部电影的灵魂人物。而到了漫威世界，成了一个强大的五级变种人，与善良的X教授不同，他站在了人类的对立面，这次是正义的敌人。两个角色都是电影重量级的，实力超群，一正一邪。2.史矛革《霍比特人》——奇异博士《奇异博士》卷福在霍比特人里出演了巨龙史矛革的配音，如果没有特别去看演员表，还真发现不了史矛革的声音原来是卷福的，他在霍比特人里饰演一个贪得无厌、邪恶无比的巨龙，霍比特人大反派之一。而在漫威世界里，卷福扮演了至尊法神奇异博士，拥有超高的法术，无穷的智慧，守护者时间宝石的超级英雄。3.索林《霍比特人》——九头蛇刺客《美国队长》、咕噜《指环王》《霍比特人》——克劳《黑豹》索林在霍比特人饰演了一个矮人种族的国王，为了夺回被史矛革战狼的家和财宝，开始了一段惊心动魄的旅程，虽然最后战死，也算壮烈牺牲。而在漫威电影里，只是在《美国队长》里扮演一个九头蛇派来的杀手，杀死博士后被美队抓住后就自杀了，没有多少镜头，想必很多人都没认出来。咕噜在中土世界算是个特别的存在，也是贯穿六部电影的人物，分裂的人格和多变的表情非常考验演员的演技，他的表演实在让人印象深刻。而在漫威电影里，饰演了《黑豹》中的一个小反派，没有多大发挥空间，这次露了自己的脸，应该没人认得出来。4.伊奥默《指环王》——斯科尔奇《雷神3》、比尔博《霍比特人》——罗斯《黑豹》伊奥默在《指环王》中饰演了一个人类国王的外甥，英勇善战，在对战兽人军队时做出了巨大的贡献。而在漫威电影里，在《雷神3》中扮演一个“卖国贼”，在强大的海拉面前臣服于她，最后还算有善心，英勇牺牲。比尔博是《霍比特人》主角，拥有魔戒，随时隐形，开挂般的存在，没什么战斗力。而在漫威电影里，在《黑豹》中属于政治正确的出演吧，都是黑人演员，就他一个白人。5.陶丽尔《霍比特人》——霍普《蚁人》、阿尔温《指环王》——贝蒂《无敌浩克》陶丽尔在《霍比特人》中扮演一位美丽的精灵，跟一个矮人发生了感情，丢下了帅气的精灵王子追随矮人，只是结局不太好。而在漫威电影里，饰演蚁人的伴侣，二代黄蜂女，跟蚁人发生了一出又一出的闹剧。阿尔温是中土世界里最美丽的精灵，阿拉贡的心上人，在电影里加上精灵的气质与特效，简直是天使下凡。而在漫威电影里，扮演浩克的女友，虽然颜值还是很高，但是失去了精灵的气质。以上便是喵喵知晓的，在漫威电影中的“再就业”人士，如果还有遗漏，请大家一定留言告知！感谢各位的阅读，如果感觉不错加个关注呗，喵喵感激不尽，么么哒！", "label": 10}
{"content": "《摩斯探长前传》第六季依然精彩，顺带推荐另一部相关剧该剧主创并没有选择在本季的一开头就直接探讨第五季结尾时新探员Fancy的去世给牛津城警署所带来的直接冲击。相反的，在一组颇具黑色幽默的镜头下，旧警署的解散和重组对每个角色的影响被一一展现：曾经的总警司Bright被派去管交通，而他最主要的任务就是拍摄面向儿童的道路安全宣传片；Thursday不仅因为Fancy的去世和应对帮派斗争的失败被降位，还要听命于态度蛮横且手段不干净的督查Box；而主角Morse则被安排到了充满田园风情的小村成为了一名片警，主要负责解决邻里纠纷和为辖区的住民寻找走丢的马匹。但要说《摩斯探长前传》最具特色的叙事结构，那就是把每集开头看似无关和零散的线索有机地缝合在一起。只是在这第六季的第一集里，这种手法同样被用到了警探们自己的身上。在一系列当地女童神秘失踪的案件发生之后，原本四散在各地的旧牛津署探员们又被重新凑到了一起。尽管有着复杂案件和腐化官僚系统的双重阻碍，他们还是成功抽丝剥茧找了看似复杂实则单纯的案件真相。而在合作中，他们也再次确认虽然型已散但神还在的为了逝去同事鸣冤复仇的共同目标。正如不少观众所知晓的，《摩斯探长前传》（Endeavour）在英国国内的成功除了剧集本身的高质量之外，也受其“母剧”《摩斯探长》（Inspector Morse）长寿和高人气的庇佑。确实，《前传》不仅人物的塑造受到了母剧的极大启发。而在实际拍摄中两部电视剧的制作者也有着很大一部分的重合。两剧原著故事的作者——在前年不幸去世的Colin Dexter——不仅给该剧出了很多主意还亲自客串出演了几集。而作为《前传》剧本主要担当的Russell Lewis也参加了母剧的写作。正是这种连贯和创新才使得《摩斯探长前传》在英国获得了跨群体性的收视成功。关于《摩斯探长前传》其实有戏栏目已经不止一次推荐，在这里我还想夹带私货式地插入安利另一部英剧《路易斯探案》（Lewis）。虽然该剧常和上述的两部摩斯一起被英国媒体称作Colin Dexter的“牛津三部曲”，但在国内前者似乎并没有特别大的人气。《路易斯探案》《路易斯探案》的主角路易斯是原著小说中摩斯的副手，且由在老版《摩斯探长》中就扮演了这一角色的Kevin Whately继续出演。相比于《前传》中浓郁到散不开的上世纪60年代的怀旧氛围，《路易斯探案》的故事则完全发生在现代的牛津。虽然作为大学城的牛津有着不曾中断的传统和仪式，但随着时代和社会的发展，矛盾、冲突和犯罪也有着新的形式。该剧共享了两部摩斯从复杂人物关系中抽丝剥茧的思路，也继承了男男组合这一英国刑侦剧的经典人物构成。从某种程度上来说，担任路易斯副手的Laurence Fox和老摩斯探长有着许多共同点。同样高学历出身的他对于宗教和学术的官僚化有着相似的质疑。而在情感生活上，Fox也继承了摩斯对于女性若即若离的态度。也由此，如果说《前传》是摩斯探长个人的成长和演变，那么《路易斯探案》则相当于是摩斯以及摩斯式的角色在代际上的传承和变迁。从2006年到2015年的十年时间里，《路易斯探案》一共播出了9季（外加一季试播季），共计33集。这个数字也是对同样有着33集的老版《摩斯探长》的致敬。有趣的是，以往每季都有6集的《摩斯探长前传》今年则据说是在主要演员的协商之后只安排拍摄了4集。但与此同时，ITV也即刻宣布第七季将在一年后准时回归。但如果下一季会遵循以往的惯例回归到6集的话，那么本剧的总集数也将正好达到33。这是否暗示了这部高质量剧将就此画上一个句号？这个谜题的答案又需要粉丝们再等上一年的时间。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "43岁舒淇黑白LOOK成气场女王，活在别人的镜头下仍然美翻天！如今43的舒淇在影视方面逐渐放慢自己的脚步，不过她的生活可还是有声有色的，最近出席 BVLGARI宝格丽 AVRORA AWARDS “闪耀之辉”盛典的舒淇让自己的美貌营业，黑白造型玩起双煞简直羡煞旁人，辫起小辫，穿上白色西装外套裙，成熟女人的模样一张照片足以定格画面↓↓↓首饰也是舒淇日常生活中不可缺少的一部分，这套有点波西米亚风格的耳环将舒淇的气场放大不止十倍，反正这套LOOK真的满分↓↓↓除了这套素白的造型之外，黑白双煞的LOOK可也不是说着玩的，深V白色上衣再来个阔腿灯笼裤，又帅又性感的造型也是淇哥擅长的啊↓↓↓出席活动除了在专业的摄影师镜头前凹造型摆拍没有雷点之外，在面对“不那么专业”的镜头时，有时候可是都能毁掉当天好看的造型的，不过舒淇好像没有这个担忧，你看无论是悄咪咪抓拍的还是玩起合照，43岁的冻龄女王这次真的美翻天了↓↓↓大合照这种不美拍不来的照片，不对比还好，一对比就容易垮台的“项目”真的十分考验颜值，不过你觉得舒淇有输吗？43岁的舒淇永远将自己的生活保持着新鲜感，无论是出席活动还是私底下的她，可爱的份额一直没有减少过，怪不得一直是冻龄女王。", "label": 10}
{"content": "外国网友看了《你的名字》之后专门跑到日本用相机还原了动漫场景以现实场景为舞台的动画经常会吸引粉丝前去朝圣，然而就算粉丝找到现实的场景，想要完美重现剧中画面还是非常不容易！英文讨论区Reddit就出现一个宅男分享自己造访日本使尽全力拍出动画电影《你的名字》其中一个镜头的心得，看他为了这个镜头造访该地多次却依旧无法拍出满意的成果，不禁佩服起他对作品的热爱，也感慨重现动画场景真的好困难啊！期待他下次造访日本能够达到目标呀……「我到日本新宿重现了《你的名字》的场景」英文讨论区Reddit的动画板这个星期出现一位宅男分享自己去日本圣地巡礼拍摄的照片……《你的名字》预告片段网友重现照片《你的名字》预告片段网友重现照片这个环形红绿灯是位於日本新宿的「新宿警察署里交差点」，虽然在剧中不算是重点镜头，却因为美丽的日夜变化出现在预告片中让粉丝印象深刻！环形红绿灯所在地这位网友的摄影作品获得广大回响，大家都狂赞重现度非常高，但也有人吐槽红绿灯跟截图不一样！「哇，这真棒！」「真的很棒，你还等到云朵像剧中一样吗？」「你拍到绿灯但是截图是红灯，0分」发文网友说自己在日本的期间造访这里多次，云朵和大楼的光线也是有透过修图（PS）尽量接近剧中，但他依然对这些作品不太满意，希望有机会再次造访日本的时候可以拍出更好的照片……「我在日本的期间跑回这里两次都是万里无云，在东京时间不长所以不得不P图」「我调整了一些颜色和加了一些云，还得趴在繁忙的路边才能拍出这些角度，旁边的人无言看着我真的很尴尬」Σ（⊙д⊙）为了一个镜头这麽努力真的不禁佩服他对作品的热爱啊！", "label": 10}
{"content": "斯坦·李将会客串《复仇者联盟4》由于斯坦李已经逝世，因此漫威总裁也表示承认老爷子拍摄的镜头供应已经不多，不过考虑到现在数字模拟影像技术已经相当成熟，未来大家在《复仇者联盟4》中同样可以看到斯坦李的身影。《复仇者联盟4：终局之战》是2019年上映的美国超级英雄电影，由安东尼·罗素和乔·罗素执导，小罗伯特·唐尼、克里斯·埃文斯、克里斯·海姆斯沃斯、马克·鲁法洛、斯嘉丽·约翰逊、布丽·拉尔森、杰瑞米·雷纳等主演。", "label": 10}
{"content": "《看不见的客人》导演新作再曝预告海报 《海市蜃楼》虚实反转众多细节来袭点击获取影片更多资讯虚实反转时空交错 人物线索暗藏玄机此次发布的“虚实反转”版预告片，进一步展现了《海市蜃楼》故事线的全貌。一场和25年前相同的电磁风暴连接了两个时空，贝拉（阿德丽安娜·尤加特饰）不经意间改变了男孩小尼克（胡里奥·博希加斯饰）的命运，蝴蝶效应就此开始。突然停摆并开始倒流的时钟、字卡“当蝴蝶煽动翅膀，将改变过去和现在”与不同时空里的一幕幕画面，牵引着观众在平行时空里来回快速穿梭，犹如一场“蹦极”般的悬疑体验。心爱的女儿与幸福的家庭在贝拉苏醒之后全然消失，到底这些记忆真实存在过，还是只是贝拉脑海里的海市蜃楼？贝拉又能否在紧迫的时间里将幸福找回？这些接踵而至的疑问迅速包围观众，迫不及待地想要与贝拉一同解答。不仅如此，一帧帧快速切换的“杀妻”凶案画面充满细节与反转，令这场原本就复杂的时空谜团变得更加扑朔迷离、亦真亦幻。与此同时，片方还发布了一组人物线索海报，向观众透露了更多细节。在海报中央的是角色清晰的形象，而在背后不同颜色的色块内，暗含着关于该角色的线索：小男孩尼克趴在旧电视屏幕上面色急切；脸颊还挂着眼泪的贝拉与幸福依偎着女儿的贝拉形成截然对比，展现了片中作为母亲的贝拉受到最大的情感冲击点；而作为贝拉的丈夫戴维（阿尔瓦罗·莫奇）的海报中，与之亲密拥吻的竟然是其他女人；贝拉的邻居安赫尔（哈维尔·古铁雷斯）的背景中出现一具女尸；丈夫出轨？陌生女人是谁？邻居就是凶手？贝拉与女儿是否能再度相拥？众多疑问伴随着悬念感和冲击力进一步向观众扩散开来。蝴蝶效应碰撞平行时空 极致细节带来极度烧脑要讲述一个有关“蝴蝶效应”、“平行空间”的故事并不简单，要求导演把控好每一个细节，任何微小的失误都难逃观众的眼睛。但追求细节的环环相扣正是奥里奥尔·保罗的拿手好戏，在《看不见的客人》中，每一个用来揭秘的细节都在观众不经意间埋好伏笔，最终又关联成完整的线索。《看不见的客人》2017年在国内公映收获1.7亿票房，创下西班牙影片在中国上映的最高票房纪录。同时，影片也收获一致的好口碑，IMDb8.1、豆瓣评分8.8、猫眼悬疑片TOP1评分9.4、淘票票悬疑片TOP5评分9.2，同时还成为豆瓣电影年度榜上评分最高的悬疑片之一，位居豆瓣TOP250排行榜第66位，超越98%悬疑片。正是因为如此完美的悬疑佳作，影迷观众们对保罗导演的新作《海市蜃楼》才万分期待。1 次蝴蝶效应，2 条时间线，3 个平行时空，15小时扭转时空改变命运……如此复杂的全新设定组合，导演奥里奥尔·保罗的新作《海市蜃楼》注定了剧情的极度烧脑与细节的极致缜密。一直擅长于铺陈线索的保罗导演，此次更是做足了海量细节，等待观众去发现、解读。贝拉通过对话改变了小尼克的命运，交错的时空产生奇妙的蝴蝶效应，原本属于贝拉的一切都已不在。每一个提前铺垫的“证据”都在时空穿插之下发出烧脑预警。贝拉将如何在新的时空中找回自己的过去？风暴结束之后，一切都将揭晓。《海市蜃楼》由奥里奥尔·保罗导演执导，阿德丽安娜·尤加特、哈维尔·古铁雷斯、奇诺·达林等人领衔主演，将于3月28日在全国上映，3月24日将开启超前点映，更多悬念，等你揭开。来自淘票票媒体号：海市蜃楼", "label": 10}
{"content": "人生必看的10部经典励志电影1 阿甘正传：是由罗伯特·泽米吉斯执导，汤姆·汉克斯主演的电影也许我们的出身很低，各方面都比不上别人，但别放弃！勤能补拙。只要我们坚持下去，不放弃，一定会成功的。2 幸福来敲门 ：是由加布里尔·穆奇诺执导，威尔·史密斯等主演的美国电影现实生活真的很残酷，让我们不得不面对失去。这个时候你的任何决定都会严重影响到你身边最亲的人，学会在逆境中生存，对生活不低头，不要放弃任何一次机会，抓住它，当你有点收获的时候，不妨给自己鼓鼓掌。3 百万美元宝贝：是克林特·伊斯特伍德执导的剧情电影，克林特·伊斯特伍德、希拉里·斯万克与摩根·弗里曼等主演。人生需要有梦想，并为之奋斗着，要不我们的人生还有什么意义，我们要坚持自己的梦想，即使燃烧自己，也无怨无悔。4 永不妥协：由史蒂文·索德伯格执导，朱莉娅·罗伯茨、阿尔伯特·芬尼、艾伦·艾克哈特等主演。我们并不强大，也许在别人眼里什么都不是，但我们自己得相信自己，你是可以的。5 肖申克的救赎：是由弗兰克·达拉邦特执导，蒂姆·罗宾斯、摩根·弗里曼等主演。只要心中充满希望，就没有什么能束缚住你，即便是高耸的监狱围墙也不能阻止你奔向自由，获得幸福，我们不能做时间的奴隶。这是我最喜欢的电影之一。6 弱点：由约翰·李·汉柯克执导，桑德拉·布洛克、蒂姆·麦格罗、昆顿·亚伦等主演的励志电影。我们一生会遇到很多这样的人，但是能这样帮助的人的又有几个，希望个世界充满爱，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。7 国王的演讲：是汤姆·霍珀执导，科林·费斯、杰弗里·拉什主演的英国电影。能够克服自己的缺点，战胜它，得需要多大的勇气和毅力，跟我们做人做事一样，面对自己的问题不逃避，勇敢面对。8 铁拳男人：由朗·霍华德执导，拉塞尔·克劳、蕾妮·齐薇格等主演。为了生存，为了家人，我们还有什么理由去逃避，吹起战斗的号角，战斗吧！9 光辉岁月：由Boaz Yakin执导，丹泽尔·华盛顿等人主演。一个人不能脱离了社会，脱离团队，独自生存，我们需要团结，共同努力，才能走的更高更远。10 幸福终点站：由斯蒂芬·斯皮尔伯格执导，主要演员有汤姆·汉克斯等主演。人生的道路坎坎坷坷，总有心情不好的时候，但是我们身边却从不缺少爱，走好自己的路，感恩与社会。小结;一部好的电影总是能在不经意间将你打动，或者说，一部好的电影是需要慢慢欣赏和体味的,它是我们人生道路上的甜蜜伴侣。", "label": 10}
{"content": "组讯·更新丨新中国成立70周年重点献礼片《希望的田野》、经典舞台剧改编院线电影《爱情待售》、院线电影《天边骄阳似火》等新中国成立70周年重点献礼片《希望的田野》人物小传经典舞台剧改编院线电影《爱情待售》根据经典舞台剧改编出品公司：鸣涧影业开机时间：2019年4月底拍摄周期：45天拍摄地点：重庆出品人/总制片人：朱辉龙监制：叶如芬《我的少女时代》、《大佛普拉斯》编剧/导演：王莉《新来的李老师》、《情况不妙》制片人：曾辉《边境风云》、《斗爱》、《假装情侣》选角团队：同人星光选角导演：梁刚电话：17610890088微信：Linggang001演员副导演：谢成稷电话：15687529999(微信同步)筹备地址：朝阳区芳园西路丽都花园内3号鸣涧影业院线电影《天边骄阳似火》监制：耐安代表作品：《风中有朵雨做的云》、《推拿》、《浮城谜事》、《颐和园》制片人：刘婧博导演：王奕达电影类型：女性、现实主义拍摄日期：2019年7月拍摄地点：山东泰安、江苏南京拍摄周期：35-40天制片公司：海宁骄阳影视有限公司演员副导演：关辉电话/微信：13811740629邮箱：398153797@qq.com符合相关要求者请把个人相关资料发送至邮箱。如果有自我介绍及相关影视片段，我们将更加感谢。我们的工作人员将会与您沟通具体的面试地点及时间《天边骄阳似火》期待您的加入。青春爱情职业网剧《爱的飞行模式》题材：爱情、青春、职业出品公司：北京大美星空文化艺术发展有限公司联合出品公司：重庆电影集团开机日期：2019年3月16日拍摄地：重庆周期：50天出品人：黄一峰总制片人：钟智制片人：彭勃执行制片人：刘祥宇导演：祖伟民、张锐责编：苗展编剧：立一工作室剧组已转至重庆筹备Casting：漠蓝工作室项目负责人：铭伟 13028672745微信号：ming25wei项目负责人：超晋邮箱：948901270@qq.com悬疑爱情网剧《沉默不语的顾小姐》题材：悬疑、爱情播出平台：腾讯视频出品公司：企鹅影视联合出品：领航影视 BeYond超娱承制公司：BeYond超娱集数：20集(45分钟/集)开机时间：2019年3月底拍摄周期：60天拍摄地点：深圳、惠州出品人：孙忠怀总制片人：常斌、刘佳笳制片人：姚玲、高山、张峰导演：孙浩编剧：李亮、陈碧真选角团队：BING Casting Studio负责人：罗频演员副导演：宋晨阳 18500187057演员副导演：王伟 13410178616演员副导演：梁添尧 18946096868邮箱：3432827510@qq.com筹备地址：北京市朝阳区西大望路23号阳光旅店7号楼152房间注：剧中众多角色未定，欢迎各大经纪公司、经纪人、演员老师投递资料。都市青春爱情作《耀眼的你》56集青春爆笑超级网剧《姑娘，小伙，别这样》类型：年代、都市、改革年代背景：上世纪90年代开机日期：2019年6月拍摄周期：105天拍摄地点：北京播出平台：爱奇艺制片人：高和谦导演：梁深秀编剧：淳于选角导演：田禾演员统筹：舒小茉联系微信：15120085418联系邮箱：3536979723@qq.com剧中大量角色未定，欢迎经纪公司及个人演员投递电子版资料及自我介绍。欢迎推荐！上世纪90年代初末，由于时代的原因父辈没办法实现他们自己的梦想，他们自己失去的青春梦想一定要在他们自己孩子身上得以实现。中国经历了20年改革开放以后，父辈认为知识改变命运，知识改变阶层的想法却在新旧世纪交接之初变得迷茫和困惑，孩子们在这个站在风口猪也能飞上天的大变革时代，有自己的想法与追求。再现二十年间百姓生活的迅速改善、和思想种种变化，令人如同穿梭时间隧道，再回首，不胜感慨。人物小传大院“蔡文姬”：女，视觉年龄20-22岁，军区大院子女。父母都是军队高干。出身大家闺秀，但是生活宛如笼中之鸟，一直屈服于家庭和社会压力不敢轻易做出任何“越轨”行为，但内心孤独渴望自由。可以说是一位能叫浪子也回头的秘魅女性。南城“花木兰”：女，视觉年龄20-22岁，貌美如花，跆拳道黑带，非常能打架，打遍前门无对手，还能单手掰弯叉子，霸气十足。胡同每天上学的孩子们都鞠躬大喊“大姐”夹道欢迎。脖子上常常贴着膏药，眼神里充满不羁桀骜，令人不敢轻易接近。前门“梅兰芳”受到欺负每每寻求她的庇护。前门“梅兰芳”：男，视觉年龄18-20岁，男旦范儿。父亲曾经是红极一时的著名男旦，后来由于在文革当中遭受迫害，嗓子坏了，媳妇儿也跑了，不能唱戏了，做了剧团的后勤。他把全部的心血都倾注在前门“梅兰芳”身上。因此前门“梅兰芳”学艺吃了很多苦。可就在他18岁可以报考京剧院团的时候，上面来文件不允许剧团在招收男旦。这无疑这对前门“梅兰芳”父子是晴天霹雳。东单“黄飞鸿”：男，视觉年龄22-24岁，是他人眼中的古惑仔、女生心中的“冷面王子”，其实是个重情重义、敢于担当的善良孩子。他从小与姥姥相依为命，喜爱唱歌、多才多艺，幼年父母的决裂、家庭的贫困，却在他内心深埋下自卑的阴影。在一次偶然相遇，他的生活和大院“蔡文姬”有了交集，他们相互欣赏、彼此共勉，懵懂的爱情油然而生。胡同“林黛玉”：女，视觉年龄20-22岁，有肺病，体弱多病，我见尤怜。是一个平凡家庭的独生女，外表清丽、学习优秀，坚韧、冷静的内心世界和对音乐的喜爱，赋予了她独特的气质，有着可爱的面容和完美的身材，皮肤白皙小辫俏皮。却暗恋上与自己有着天壤之别的东单“黄飞鸿”。明星小芭蕾：女，视觉年龄22-24岁，身材高挑，跟前门”梅兰芳”同病相怜。也是为了完成母亲的梦想才从小苦练芭蕾的。突然间长大了，到了社会上她发现她除了会跳芭蕾一无所长。正规芭蕾舞院团要靠关系才能进，她根本考不进去。今后的路怎么走，她异常痛苦。网吧一枝花：女，视觉年龄22-24岁，双重性格。白天在学校是个学霸，乖乖女。晚上到网吧做兼职，就带上假发套，浓妆艳抹，满口粗话。哥哥吸毒关在戒毒所，母亲病故，父亲半身不遂，生活的重担压的她喘不过气来。小迷糊：男，视觉年龄18-20岁，他不高、不帅、贪吃、有点“二”、还喜欢冒劲儿，遇事总是迷迷糊糊的。他胆小、怯懦和卑微，虽然办事经常掉链子、平日里喜欢推脱责任。但他也有单纯真诚的一面。数字电影《外星人驾到》拍摄时间：2019年3月底或4月初拍摄地点：安徽黄山周期：20天导演：方军亮见组时间：上午10:00-下午18:00演员统筹：赵伟 18518186992（微信同步）邮箱：1026990855@qq.com筹备地址：北京市朝阳区望京园601号楼悠乐汇E座到了电话或微信联系。人物小传老董：北方山村汉子，40多岁-55岁。长得有记忆点，喜感，以前这里是林区，老董在村里也很有威信，被甄老板欺骗，卖出去的林木钱收不回来，涉嫌诈骗入狱五年。期间，离婚的老婆秀花跟周山货结婚。老董出狱以后政府妥善安置老董做护林员。秀花和周山货想要带着斧头生活，老董不同意，双方因为抚养权展开争夺。老董意外与外星人相遇，他能够看到外星人，有了一双能够洞悉所有人心里想什么的慧眼。外星人：长得干净，有特点，不要丑20多岁，高冷，他不懂地球人的语言，却因为跟老董对视，语言能够传输，跟老董学会了一口地道的东北话，因为爱吃胡萝卜，所以老董叫他“胡萝卜”。他要老董帮助他发射求救信号。胡萝卜很幽默，滑稽。他的唱歌天赋也是因为自身具有复制功能。斧头：男孩。初中学生。有个性少年叛逆，老董和秀花的儿子。父母都想要斧头的抚养权。秀花：老董前妻，38岁。乡村女人，长得漂亮，泼辣。周山货：秀花现在丈夫。40岁左右。是乡村的买卖人，有经济头脑，会算计，为人很精明。6、满囤：老董发小。年龄跟老董差不多。以上演员都是要具有喜感的演员。村主任，满囤媳妇花生，护林队长，队员，民警，张法官，挖掘机司机，女校长，甄老板，主持人，网友，村民等。电影《消失的剑客》影片类型：古装、悬疑出品方：企鹅影视、胡狼文化计划开机时间：4月15日拍摄地点：甘肃、宁夏拍摄周期：16天左右制片人：胡狼导演：玄子演员导演：雷越联系电话：17793181711邮箱：449009303@qq.com微信：18894039777欢迎各大经纪公司、经纪人、专业演员投递简历。组讯·更新48集创业商战电视剧《风雨中关村》本栏目组讯由小编采集并供业内参考交流使用，信息内容如有变化请根据实际情况核实。各大剧组如有组讯发布，可以联系金牌经纪人，我们帮您扩散！1、菜单栏中点击组讯发布，直接上传。2、直接拨打电话15010251804↓↓↓点击下方，查看往期更多", "label": 10}
{"content": "DC最沙雕的超级英雄，服装能引领土味潮流，导演是温子仁徒弟但是作为漫威首部女超英电影，惊奇队长身上背负的是拯救复联众人的希望，这个分数显然与其背后所代表的意义不成正比。来自《IndieWire》的影评人David Ehrlich就非常犀利地点评了这部电影：但从整体媒体口碑评价来看，《惊奇队长》算是漫威的正常发挥。而另一边的DC，因为大胆启用恐怖大师温子仁来执导《海王》，并取得显著的成效，就在另辟蹊径这条路上玩出各种花样。今年4月要上映一部史上最沙雕的超级英雄电影：DC的电影以暗黑风格闻名，一度是超级英雄电影市场的霸主，自从漫威崛起，DC也一直在寻求突破。《神奇女侠》第一次打破DC电影的固有风格，让全世界观众眼前一亮，于是DC开始尝试各种风格。《神奇女侠》、《海王》皆有奇效，影迷们开始对《雷霆沙赞》更加期待。《沙赞》不负众望，作为DC电影宇宙第七部超级英雄电影，它与以往任何一部的风格都不同，沙雕是它最大的特色。从服装上就给足了观众“惊喜”，大红大金的撞色，闪瞎钛合金双眼的领口，以及富贵的腰带，引领土味潮流。海报也是浓浓的不靠谱气息，看起来就像一个普通的吃瓜群众。于是有粉丝将他P进了DC以往的暗黑系电影，瞬间破坏所有的气氛，和DC 画风格格不入。而沙赞之所以是史上最沙雕的超级英雄，是因为他同时拥有成年人的外在和青少年的思维。沙赞原是14岁的孤儿比利，虽然个头不大却有一颗锄强扶弱善良的心，因为帮助了小伙伴，被巫师沙赞选中。巫师沙赞选定他成为超级英雄，给予他六种神力，每次只要大声喊出“shazam”的名字，他就会变身成超级英雄沙赞，拥有拯救世界的力量。从一个弱不禁风的未成年，到拥有了神力，比利对一切感到好奇和兴奋，他立马找了自己的小伙伴弗莱迪，和他分享这个令人振奋的事情。弗莱迪作为超英狂热粉丝，率先提出了灵魂质问：比利一头雾水，于是两个中二少年开启了“沙赞能力测试”，过程极尽沙雕搞怪。测试力量：上阵之前扭扭屁股热热身测试飞行：摔了一屁股蹲测试跳跃能力：一头扎进大楼里偶然间得知了自己还可以防弹，两个小傻子乐开了花，一点都没有超级英雄该有的严肃和自觉。比利拥有了力量之后，不像其他超级英雄那样抗拒，也没有即将背负重任的担忧，看见坏人还一脸兴奋。积极投入到拯救世界这项事业，迅速适应了特殊的身份，虽然常常状况百出。比如想帮路人的手机充电，力道没控制好，烧坏了人家的手机。在路上给人表演自己的超能力，不慎把大巴击落，虽然他也及时接住了。偶尔也会利用超能力和成年人身份为自己谋些福利，比如用电流破坏自动取款机。再去超市买点酒来体验成年人的感觉，却被啤酒苦到呕吐。任何一个超级英雄这么做都会被嘲油腻，但在沙赞身上，一切都理所当然，给观众一种憨豆式的萌。必须夸奖DC选对了演员，沙赞扮演者扎克瑞·莱维本身就是一个大孩子，至今梦想着拥有超能力。甚至还和小演员们一样，会为饰演了超级英雄而开心地手舞足蹈。每天来到片场也是喜气洋洋，因为每天的任务就是飞来飞去暴打坏人，满足了他的英雄梦。因此当他说出“刚满十五岁”时，并没有让人感到任何的违和，有种耿直的可爱萌。不满地叫嚣穿着这身服装不知道怎么解手，就算是超英中的泥石流，也让人无法不喜欢。《雷霆沙赞》的导演同样是拍恐怖片出生的大卫·F·桑德伯格，同时他还是温导的徒弟，拍摄过小成本佳作《关灯以后》。拍惯了恐怖片的大卫也曾被质疑，恐怖片导演能执导商业大片吗？这个问题在看过《海王》之后，相信已经不是问题了。大卫与其师父温子仁一样，无论成本大小都能拍出好电影，能够将有限的资金发挥出最大的作用，商业大片该有的因素一样不落。爆炸破坏空战以及酷炫的特效所以大卫对电影的把控能力并不让观众担心，影迷们担心的反而是另一件事：其实不必担心，优秀的恐怖片导演能在任何类型的电影中，完美融入恐怖元素而丝毫不显违和。比如温导在《海王》中对海沟族的刻画，不仅让观众惊艳，还顺便带动了《海沟族》电影的开发，果然不忘老本行。在《雷霆沙赞》中，大卫同样在沙雕中加入了阴森的效果。比利在车厢内，突然屏幕异动灯光忽闪，窗户开始结冰，换个音乐都可以拍一部《电车惊魂》了。有网友已经开始期待：沙雕超英真的能杀出血路吗？咱们拭目以待！本文主笔|表妹", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "奥巴马竟然客串过《流浪地球》？不仅没片酬镜头还惨遭删减《流浪地球》作为春节档榜首，不仅抗住了从外星人到阿丽塔的轮番票房冲击，还承包了春节档的朋友圈讨论话题。而最近几天，小编也接到粉丝朋友们的问题，听说奥巴马也客串流浪地球了，我刷了两遍，怎么没看到他人？其实这点小编也注意到了，在流浪地球拍摄期间就传出过奥巴马客串的消息，但很快就消失了。原因是在制片期间出现了影片时间过长的问题，于是在不影响情节的情况下，削减了很多镜头，奥巴马出现的镜头也在其列。兴致勃勃的客串却惨遭删减，不知道奥巴马同志看正片时是怎么吐槽的。目前票友们普遍认为奥巴马的戏份遭删除是有两个原因，一个是流浪地球原片接近三个小时，而上映的时长为两个半小时，为了方便上映，不得不删掉一些不影响剧情的片段。比如，韩朵朵在去地面的过程中与刘启聊天，但她的口型跟画面有些地方对不上，这是因为原本的设定是她去地面找被冰冻的父母的尸体，由于剧情被砍，后面不得不重新配音。还有王磊老婆孩子都在杭州的剧情，最终被砍成\"老婆孩子全没了\"一句话带过，出于压缩电影时长的目的，奥巴马仅有的几秒钟戏份也浓缩成片头简介了。另外一种观点认为，奥巴马的知名度比任何人都大，电影何必因为几秒钟超时自断宣传市场呢？一定是因为奥巴马的表演太过僵硬，或者是本人太过脸谱化，联合政府设定是在2080年左右，奥巴马肯定不能继续当总统。笔者认为这种观点有失偏颇，吴京跟吴孟达也很脸谱化，观众不是小孩子，不会把演员当成电影的BUG。另外关于影片时间过长的解释也非常牵强，奥巴马的镜头完全可以整合进影片开篇的背景介绍中，没必要因时间超了点就不给奥前总统面子，毕竟他可是实实在在的大刘粉。\"鄙人当了八年总统，怎么可能演不好总统！\"奥巴马很久以前就是大刘的书粉，大刘的《地球往事》第一部《三体》传到白宫以后，奥巴马就成了他的忠实粉丝，奥巴马甚至用白宫的公共邮箱给大刘发过邮件，似乎是催更的，网上流传该邮件被大刘当成垃圾邮件删了。后来大刘在一些公共场合见到了奥巴马，双方聊得十分投机，尤其是奥巴马，大有见到偶像的热情。流浪地球官方声称会发布蓝光版，不知道在线上版中，删减的戏份会不会被还原，小编还是十分期待能够见到奥前总统的尊荣的。其实美国总统演电影这事并不鲜见。冷战末期，美国人更倾向于娱乐化的明星总统，而非强人总统，所以罗斯福、里根风格的候选人逐渐减少，克林顿、奥巴马式的政治明星则不断增加。这些人退休以后自然也不闲着，虽然人已经不在权力中心，但通过社会活动回顾施加影响力的快感是他们所不愿抛弃的方式。比如，克林顿就在《宿醉丈夫2》中扮演他自己，不过电影有点老了，而奥巴马则是早早的进入了影视圈。据官方消息，奥巴马与Netflix早已在商谈合作，后者是美剧《纸牌屋》的出品方，不知道未来奥巴马会不会加盟纸牌屋，另外奥巴马也早已发布声明，称无论开什么节目，都不会吐槽特朗普。说到最后，没错了，演电影最多的还要数川普大总统，他曾经客串过43部电影，大多数的时候都是本色出演，或者出演大富豪（还是本色出演），看来富豪这一身份背景令他自豪不已。更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号", "label": 10}
{"content": "也许相爱很难？TVB力捧新晋小生大赞前女友：再见亦是朋友！星菌 作者原创/转载请注明近日，一众TVB艺人艺人齐齐亮相，为出席全港运动赛马会全程跃动活力跑活动，可惜最近天气不稳定，总是下着绵绵细雨，虽然天公不作美，但一班艺人还是冒雨参加。其中，有份出席此次活动的罗天宇，受访期间就透露，自己将会参演新剧《降魔的2.0》，戏中扮演古代降魔人，戏份会集中在最后五集，会有不少打斗戏份。他说：「相隔了6至8年再拍古装剧，到时拍剧的天气应不会太热或冻，我件戏服有十几层，因为角色要打都训练下。」在现世纪，男女分合已经是人之常情，娱乐圈中亦有过 “金童玉女”一对又一对，不过分分合合亦是常态，最终能走到一起的却寥寥无几。而曾经与罗天宇相爱4年的汤洛雯，二人始终也难逃宿命最终分手收场，实在让人唏嘘。另外，有港媒消息指，早前汤洛雯与朱千雪出席2019国际中华小姐竞选时，期间，好姐妹朱千雪更不避忌直言，指汤洛雯与前男友罗天宇十分合衬，当时汤洛雯亦丝毫不见尴尬，她更搞笑谓：“不衬就不会在一起四年啦。”对于汤洛雯，也许相爱很难，但每次罗天宇提起她都时常赞口不绝，他表示汤洛雯是一位直率女生，是一个好nice的人。据悉，两人分手后再见亦是朋友，早前汤洛雯也有份出席罗天宇31岁的庆生派对，为前男友送上祝贺。2008年入行的罗天宇，当年是参选香港先生竞选夺得少年组冠军出线，他凭灿烂笑容阳光形象，成功俘虏了不少宅女的欢心。出道多年来，罗天宇的异性缘甚强，不时都传出绯闻，更被港媒称为“女神收割机”，事关和他传出绯闻的对象，个个都是“气质女神”。如今获无线赏识力捧的罗天宇，去年与视帝马德钟合演《跳跃生命线》演技大受好评，但其实在出道之初，他也有过一段跑龙套演闲角的生涯。直到2012年，他凭着在处境剧《爱回家》中饰演的马子仁一角，人气扶摇直上，才渐渐广为人知。之后，他的戏份渐渐增加，先后参与多部重头剧，包括《是咁的，法官阁下》、《法网狙击》、《叛逃》、《完美叛侣》、《情逆三生缘》、《跳跃生命线》以及《兄弟》等，近年演艺事业步步高升，成为TVB力捧新晋小生，可谓是星途无限。据悉，在接下来无线未播映的多部新剧中都有他精彩演出，新剧包括《降魔的2.0》、《廉政行动2019》、《她。她。她的少女時代》、《包青天再起风云》等，让我们共同期待更精彩的演出。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "吴京坐轮椅被偶遇，疑似腿部受伤，引网友心疼3月12日，有网友晒出了自己偶遇吴京的照片，其实偶遇明星本来是让人开心的事情，但是这次偶遇让人更多的却是心疼。该网友说道：京哥坐着轮椅，不知道是腿又受伤了还是之前的腿伤复发。心疼，希望京哥一定要保重好自己的是身体。照片中的吴京打扮低调，蓄着胡子，戴着帽子和墨镜，但是依然挡不住他强大的气场。吴京由工作人员在身后负责推车，受伤了还要出门工作，难道此刻不是应该在家里好好养伤吗？吴京大概是看到了有人在拍他了，颇有一种想要上前阻止的冲动，因为之前吴京看到别人在拍自己，他都是会向对方摆手，示意他不要拍的。吴京的腿一条正常踩在踩脚上，而另外一只脚则是向前伸着，看能是弯曲困难吧……工作人员一直都低头看着吴京，大家的脸上都毫无笑容……下面这张照片里的吴京不知道是为了躲镜头，还是因为太累了，所以低下了头，看起来非常疲惫，吴京简直就是拼命三郎，只有腿受伤了的时候，才会这么安静地让自己好好休息……吴京出生在一个武术世家，6岁的时候就开始练武术，12岁的时候便拿下了全国武术比赛拳枪刀冠军。吴京15岁进入北京武术队接受专业的训练，后来又屡次在全国武术比赛的枪术、对练项目上拿冠军，不得不说是个好苗子，但是他也因此受过大大小小很多伤，做手术大概早已是家常便饭！去年9月，谢楠生下二胎，然后紧接着在十月国庆节，吴京也接受了一台手术。这是吴京晒出来的，想必没有晒出来的手术更多。做完手术两个月多以后，吴京又去登雪峰，据说是为了新电影《攀登者》，而接受极寒训练。当时他晒出了许多狼狈的照片，累到走不动，坐着或躺在雪地上，缺氧缺到连肉都咬不动，而且还碰到发烧感冒，看得人实在是揪心。下图中攀爬雪峰的照片更是让人心惊胆战。回来以后，他便又开始在寒冷的环境里拍戏了。连吴京自己都说冷，那就肯定是在真的刺骨的冷了。所以很多小伙伴觉得吴京可能是因为拍戏而旧伤复发吧，真的很让人心疼！希望吴京务必要好好照顾自己，演员固然需要敬业，但是不能忘记自己还是一个丈夫、父亲，还有两个可爱的儿子，相信吴所谓和棒棒糖都不希望自己的爸爸会坐在轮椅上吧……他们肯定更希望在阳光下和爸爸一起追逐嬉戏！愿吴京多多休息，早日康复！", "label": 10}
{"content": "盘点9.0高分国产电视剧，里面肯定有你看过的一部剧ps：评分统计为豆瓣评分电视剧每天都有，但是能获得高评分，高人气的却是少之又少，一直以来很多国产电视剧不被看好。很多观众更喜欢看英剧、美剧、韩剧，但是，国产电视剧还是有很多高分的精品，值得我们回看的。现在，就让我们一起来看一下到底有哪些电视剧高达9分以上呢，肯定有一部你看过。截止目前为止，国产剧中最高分为9.7分，也是豆瓣评价最高的一部电视剧，至于9.8分的目前还没有。这部电视剧是2007版的《大明王朝1566》排名第一大明王朝156662670人次评价如今越来越多粗制滥造的国剧充斥着电视荧幕，霸占着影视软件首页。常见的抠图，抠图，抠图····但人们往往选择性忽视真正属于中国制造的精品之作。如果以“9分神剧”评判，国产剧达到这评分标准的共110部作品第一部琅琊榜2015年出品一卷风云琅琊榜，囊尽天下奇英才。遥映人间冰雪样，暗香幽浮曲临江遍识天下英雄路，俯首江左有梅郎第二部武林外传2006年出品一辈子很短，如白驹过隙，转瞬即逝可这种心情很长，如高山大川，连绵不绝第三部潜伏2009年出品不求手上有金，但求心里有人第四部士兵突击2006年出品第五部大宅门2001年出品第六部三国演义1994年出品第七部西游记1986年出品第八部毛骗系列2011年", "label": 10}
{"content": "林小娘的恨还没消除，转身就爱上了吴菲，观众实在太多变了随着“知否”的落幕，不仅身为主演的赵丽颖和冯绍峰成为了人生的赢家，收获了爱情，更是收获了家庭；而其中的一些不管是主演还是配角，都凭着自己出色的演技而让观众深深的记住了每一个角色；尤其是其中的一些反派，更是让人印象深刻，林小娘更是让人恨得欲罢不能。演员高露也因为这个角色而让自己陷入到了“危险”之中，微博也一度差点沦陷，好在自己“求生欲”比较强帮自己躲过了一劫。林小娘也是高露第一次尝试的反派角色，在次之前高露已经出演过不少的影视作品，而她本人却还是十分低调的；第一个让现在年轻人记住的角色应该就是“刁蛮公主”中的文蔷一角，虽然有着古代女子该有的知书达礼，同时又有着自己该有的倔强，演绎的什么到位；而之后尝试的“栗子姐”一角色也为高露打下了不少的基础；而她这个人还是按部就班的演着戏，并不着急；要说她唯一着急的事情就是她比别人结婚早。如今虽然并不活跃的她，却已经是早早的结了婚，并且是两个孩子的母亲了；而她在事业上如今又有了不错的收获，在这样的年纪不仅收获了爱情和家庭，更是收获了属于自己的一份事业，这样的她让人不羡慕都不行。出动多年无绯闻，就连自己结婚生子都是默默的在进行，如果不是自己分享二胎的照片估计很少有人知道这样一位德才兼备的女人已经是两个孩子的母亲吧！", "label": 10}
{"content": "这三部电影充分展现了阿富汗战争的残酷，你看过几部呢？山姆（托比•马奎尔 Tobey Maguire 饰）到监狱接刑满释放的弟弟汤米（杰克•吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）。回家后，母亲热烈欢迎，但父亲冷嘲热讽。山姆在美军海军陆战队服役，被派去阿富汗，因此这次聚会除了给汤米接风，也是在为山姆送行。父亲总拿完美的山姆跟差劲的汤米相比，令后者愤然离去。山姆依依不舍地跟爱妻格蕾丝（娜塔莉•波特曼 Natalie Portman 饰）和两个女儿告别，奔赴沙场。不幸的是，他所乘坐的黑鹰直升机被击落，他跟下属被俘。慑于阿富汗暴徒的淫威，山姆被迫就范，亲手杀害了下属，此事令他内心充满矛盾。后方以为山姆阵亡，全家人沉浸在悲痛中。痛醒的汤米决心改变自己，慢慢融入了家庭，不但父子关系有所缓和，而且还跟格蕾丝和孩子们相互抚慰，产生了微妙的感情。此时却传来了山姆幸存的消息……《逃出坎大哈》是由David Whitney执导，邵恩·杜里，迪恩·安德鲁斯，Rasheed Naz等主演的一部爱情类型的电影。该片于2009年8月1日在英国上映。 影片讲述了1999年，一名英国排雷工程师在阿富汗为塔利班工作，他感到自己将卷入一场巨大的阴谋与背叛，他必须逃跑的故事。《鬣狗之路》是一部由保罗·格罗斯执导，罗西弗·萨瑟兰、克拉克·约翰森等主演的剧情片，于2015年10月9日在加拿大上映。 影片讲述三位不同的人、三个不同的世界、三场不同的战争，他们都站在现代战争的十字路口，一个不光彩的世界，在那里道德良知荡然无存的故事。", "label": 10}
{"content": "昨晚这部长达3小时的爆款电影，刷屏了影片围绕两对好朋友的两个孩子展开叙事，因为孩子，本来可以快乐相处的朋友们彼此形同陌路，走上各自难以释怀的路程；因为孩子，每个平凡的普通人都不堪重负。影片中，咏梅和王景春饰演的刘家夫妇作为故事的主人公，承担了善良的寓意，而他们的好朋友，沈家夫妇自然被赋予了反面的职能。因为电影没有采用时间线叙事，所以戏剧冲突点的次序发生了改变，按照正常的时间线，两家的第一次冲突发生在打掉二胎这一时间节点，而第二次冲突则发生在刘星溺水的故事点。其实，沈家夫妇确定反面形象主要是来自第一次的戏剧冲突，而所谓的第二次戏剧冲突只是将这个裂痕彻底撕裂，活生生地暴露在所有人的面前。如果第一次的戏剧冲突，能够完美的立住，那对于影片的叙事是有巨大的助益的。可惜，王小帅在这里的背景刻画轻描淡写，让人难以轻易的信服。作为戏中咏梅的好朋友，艾丽娅饰演的主任为何能够不动声色地将咏梅送入医院，打掉孩子，这是需要背景铺垫的。在那个历史年代，为什么艾丽娅要执意如此，她这一形象寓意了什么，她代表了谁，她害怕的又是什么，王景春为什么没有拼死反抗，这些都是需要历史背景刻画的，但是影片在背景刻画上虽有提及，但也都是轻描淡写，如果观众缺乏关于这方面的历史知识，比如现在的年轻观众，那么无疑，说服这些观众去相信每个角色的选择，是不够说服力的。此外，“不能再育二胎”似乎成为了两个家庭分裂的世俗理由，不能生育这一象征意义明显的命题，在世俗逻辑面前则瞬间失色，还有多少观众会注意到这里的比喻呢？当然，这并不是说这三个小时没有被充分利用，相反，这三个小时被填充的满满当当，甚至让人希望影片能够在某个情节中，留出空白以作停歇。在这三个小时里，观众能够看到咏梅和王景春饰演的刘家夫妇是如何从普通的生活变为重压之下的背负，又是如何在残酷的现实中彻底崩溃，以及满头白发时，又是如何淡然处之。王景春的表演很有力道，但我更喜欢咏梅的存在，两个人拿下柏林电影节最佳男女主角，实至名归。影片的风格是写实的，当观众看惯了爆米花电影和白开水电视剧中华丽的置景后，再看本片一定会略显乏味，从手持镜头到真实的城镇面貌，满地的垃圾给人极大的真实感。正如高楼林立、大厦比肩的街道不是北京，随地吐痰的路上才能看出那里的雾霾。而就在这样的影片氛围中，咏梅饰演的女主角丽云如水一般，浸润了每个画面，她在那里一站、一坐、一扭头，都让这部现实的电影变得迷离，她就像一个符号，定格了一首诗。其他的演员，令人印象深刻的还有艾丽娅和齐溪，齐溪的特写镜头很多，她的面部表情也都是那么恰如其分。而艾丽娅对人物的诠释，能够让观众在脱离背景语境的环境下，对故事增加些信服度，比如其在舞厅中面不改色地将责任推卸给王景春，能够让人清楚地看到其中躲闪的愧疚之情，再比如其在病床上的只言片语，令人倍感动容。而王源、杜江的表演只能说中规中矩，尤其是杜江，在结尾一场关键戏中的独白，略显生涩，让高潮难以成为高潮，还要锤炼。不过这里也要反问片方，作为剧情中的关键人物，无论是从表演的张力上，还是戏份时长上，艾丽娅都是无懈可击的绝对女配角，为何她的名字在海报上却只能排到后面？这是不是一种对市场的妥协、而反过来却是对演员的不尊重？商业片如此无可厚非，但《地久天长》这样的电影也出这种问题，让人错愕。镜头语言上，除了手持摄影，医院实体、王景春抱人奔跑等的重复刻画都是很棒的；咏梅站在滚动的钢铁机械前，女性的柔弱与时代的粗糙形成了鲜明的对比；很多群体性镜头的出现，也是比较用心的。而老旧、废弃的建筑物，这一王小帅电影的标志符号，在本片中反倒没有那么突出了。几年前看王小帅的《闯入者》，看的令人难以呼吸，谁是受害者，谁又是加害者，谁有错，谁没错，影片的每一步都在拷问观众。而今天的这部《地久天长》，正如“友谊地久天长”那首歌一样，在时间的历程中，谁对谁错已没有那么重要，如果一个人要在心理的枷锁中困扰二十年，那她已经得到了应受的惩罚。今天，再看《地久天长》我不会再问谁有错、谁没错，因为每个人都无错，错的是谁，明白的观众自然明白，想不通的观众应该也不会在乎。不知道是不是这种心思，让王小帅的这部新作没有那么锋利。严父、慈母、不孝子，在三个小时的叙事后，于终局和解，能够理解其中的合理性，一个本可以孕育新生命的母亲，因为历史问题被破坏了生育机能不能再育，在时间的荏苒中，唯剩下与世俗的和解，接受那个不是自己孩子的孩子，联系实际的社会生活，则让人发出疑问：我们这些孩子是谁，我们该相信谁，我们又该追随谁。在刘家父母的这种接受中，导演给了人希望，也给了人无奈。但如此处理，应该不会给观众的心中留下太多深刻的划痕，正如一汪潭水只是撩拨了轻柔的涟漪。总结一下，带着被风雪刻蚀的期望来看本片，在漫不经心中，倒也没有失望。李慕白评分3.5/5", "label": 10}
{"content": "\"勇敢者游戏2\"片场照强森四人组回归！在《勇敢者游戏2》片场照中，前部的变身四人组齐齐现身，装扮与之前并没有太多改变。强森在Ins上配文写道：“你们最爱的团队回来了！看上去精壮又刻薄...虽然事实也许并非如看上去的那样。”让人浮想联翩，是否四人变身后的形象会发生互换？在《杀手妻子的保镖》片场照中，瑞安·雷诺兹（保镖）、塞缪尔·杰克逊（杀手）、萨尔玛·海耶克（妻子）也再度团聚。“死侍”雷诺兹全身布满血渍，另外两人一身休闲轻松的打扮，看来保镖不好当。2017年年底上映的《勇敢者游戏：决战丛林》，是1995年老版《勇敢者的游戏》的翻拍，全球票房拿到了9.62亿美元的好成绩，内地票房约5亿人民币。《勇敢者游戏2》定于今年12月13日北美圣诞档上映。第一部《王牌保镖》2017年上映后在全球取得超过1.8亿美元票房的成绩，在内地也获得近1.4亿元票房。续集故事中，三人被招募至阿马尔菲海岸执行特殊任务。目前影片正在拍摄中，计划2020年上映。", "label": 10}
{"content": "《惊奇队长》华裔女主演吐露拍摄细节，就这三点一般人做不到！影迷们在关注电影的时候肯定是先看女主的，而女主其实在影片中没有进行过多特效妆容的制作，反而“狙击手”米涅瓦这个角色的特效妆容吸引了观众的注意。一头蓝色的妆容令她更有漫威人物的气质。她是属于克里人一族，和惊奇队长是同一个小组。在电影中手拿狙击枪、打斗帅气，这样一个厉害的角色很多人都好奇是谁出演的。米涅瓦这个角色是由一名亚裔演员嘉玛·陈出演的，她原名叫做陈静，父亲是中国香港人，母亲是移民国外的华人，从小在英国长大的她有着标致的东方面孔，是西方审美中的高级脸，长相不输于杜鹃、刘雯，有着超模的气质。她不仅身材样貌好，而且毕业于高等学府牛津大学，本该从事法律专业的她却走上了做演员的道路。嘉玛·陈自凭借着自身的好条件出道以来出演了二十几部影视剧，有着丰富的演出经历。在《神探夏洛克》中饰演姚素琳，《摘金奇缘》饰演Astrid Leong ，《神奇动物在哪里》饰演Madam Ya Zhou，但这些都是一些配角的角色。后来在美剧《真实的人类》中主演机器人安妮塔，讲述了机器人与人类之间的关系及问题。其实亚裔、华裔等演员在美国发展是很难的，大部分的机会和好的戏份都给了国外的明星，而她们却很少能够有很好的机会，亚裔女演员吴珊卓就是这样一个例子。她在48岁才得到艾美奖剧情集最佳女主角奖，有种媳妇熬成婆的心酸感。而华裔女演员嘉玛·陈现今37岁出演很多的影视剧，但却没有拿到任何业内重量级的奖项。《惊奇队长》中大都启用外国人，而她一个华裔女演员为什么能得到这个剧组的青睐呢？单单这三点很多人在电影拍摄过程中都不如她，果真拼了老命在演好这个角色。第一，为了要高度还原漫画中的人物，她必须每天都化蓝色的特效妆。每天凌晨三点的闹钟醒来之后进行长达4个小时化妆工作，工作人员后期熟练3个小时就能完成。抛开睡觉、拍摄的时间，她一天中的一小部分都是在化妆中度过，漫威的大电影中有很多的角色都是需要特效化妆，卡罗拉是绿色皮肤，星云涅布拉是蓝色光头皮肤。第二，每天拍摄带妆一整天，脱妆后还得继续补妆。拍戏中难免会因为流汗、摩擦等因素脱妆，因此在拍摄影片间隙工作人员还是给她修修补补。带妆这么长时间对于她的皮肤是一个极大的考验，而且涂抹那么多层颜色皮肤还能呼吸吗？会不会闷痘啊？会不会烂脸啊？而且卸妆估计也得花不少的时间。第三，为了诠释好这个角色不得不去学习拳击，这在之前是她没接触的领域。漫威电影中的这些个角色都是战斗狂者，不会点儿拳击怎么能够在影片中演好飒爽英姿般的打斗戏份呢？关键是学拳击是一劳永逸的事情啊，学好了还能防身！有句俗话说得好：叫醒你的不是闹钟而是梦想。靠着对演戏的热爱她一直都勇于挑战任何的角色，就算是被化妆特效装扮的“面目全非”，她也愿意全力付出。她在这部电影中的演技很值得青睐，网友对于她的评价十分的高，除了女主之外关注度最高的就要数她了。当网友们看到嘉玛·陈本人照片的时候更是吓了一大跳，这跟电影中的她真的反差很大啊，差点没认出来，看来这个特效真的给满分！网友评论看完这部电影觉得最美的就是她！看来她给观众们确实留下了很深刻的印象！", "label": 10}
{"content": "《阿凡达2》定档了！又一部颠覆世界的电影要来了吗？非常期待而作为世界第一部引爆全球的3d电影，不仅向观众呈现了迷人的是潘多拉的风景，更是展示了一个近乎完美的星球，詹姆斯·卡梅隆再次向全世界证明了他的确是世界之王，他用让人目瞪口呆的方式把科幻片带进了21世纪。而据悉，他执导的第二部《阿凡达2》又将再次席卷全球。目前已经完成了动作捕捉戏份，今年春天剧组还将奔赴新西兰拍摄真人戏份。另外《阿凡达3》和《阿凡达4》也都有所进展，两部电影分别将在2024年和2025年上映。前期策划过程卡梅隆导演强调说，《阿凡达》并不会像《指环王》那样是一个连贯的系列电影，每一部《阿凡达》都拥有独立的故事，但《阿凡达》系列是一个完整的大故事。我们正在做这件事情，过去从来没有人做过，而且这个做法相当困难因为我们的动作捕捉技术跟其他的一样，是建立在光学的基础上，也就是要用记号点，然后使用数百台机器拍摄。但在水底拍摄的困难点，不在于在不在水底，而是水的表面与空气的质地是不同的，水会形成一个会移动的镜子，如此一来就会反射出记号点，就会让记号点出错。排名榜首的就算2009年上映的《阿凡达》。这一部耗资2.37亿美元打造的科幻大片，最终以27.88亿美元成功揽获“世界第一”的称号。距离《阿凡达》上映已隔10年之久，这部开3D先河的科幻大片在当时给许多人留下了不可磨灭的震撼印象，如今续集很快就要回归，一起期待吧！【素材来源于网络，如有侵权请联系作者！文章原创，未经允许禁止抄袭转载，侵权必究。】", "label": 10}
{"content": "“美国队长”与漫威的血泪合约！如今，他即将在《复仇者联盟：终局》里步下舞台，而当埃文斯离开美国队长之后，这个角色仍会存在于漫威电影宇宙里吗？我们不知道，但是不禁令人想起另一个问题：克里斯埃文斯是如何当上美国队长的？是谁为我们找了这么一个好队长？事实上，我们要向您介绍“2010年天下一美国队长甄选大会”的经过（搞得好像《七龙珠》)，揭开哪些演员曾经离那块圆盾如此之近，而最后却是来自乡村的小伙子拔得头筹？所有漫威电影宇宙早期的电影，都是历经艰难才得以诞生。《美国队长》也是，我们其实早在1997年左右就应该能够看到这部重要的电影，但是从超英电影尚未流行的1997年开始、走过超英电影中兴的2000年代、直到2008年年尾，这部电影才确定由乔·庄斯顿执导。此时《美国队长》算是正式踏进制作期，但是等等，2008年11月确定导演之后，还得要等到在2010年6月才正式开拍，这中间还有大约将近19个月的时间，这段时间里到底发生了什么事？其中，选出最后的美国队长人选，当然是最重要的任务之一。美国队长的漫漫选角之路2010年初，美国队长甄选大会正式开跑，各界男演员纷纷表示兴趣，但是人人有机会、个个没把握，因为没人知道漫威影业心目中的美国队长是什么样子。他在电影里的年龄层被设定为几岁呢？故事会从哪个时间段开始说起？这些问题漫威一向三缄其口：藉由2010年《钢铁侠2》与《美国队长》的制作过程，这个时期的好莱坞已经开始慢慢了解，年纪还轻的漫威影业最机车的一面。日后漫威影业成为全好莱坞最守口如瓶的电影公司，历史就从这里开始。他们不透露电影选角的标准是什么，而且丑话一律先说在前面：你如果选择接受漫威影业新电影的面试流程，那么你就得空出30天的等候期。这段时间内，面试者必须等候漫威影业是否同意让你加入的决定，而你不能趁着空窗期骑驴找马。一般主流电影公司都有类似的规矩，以防千辛万苦挑上的男主角，在还没签约前就被别人签走。但是30天这个漫长的数字可是业界罕见，除非你是赋闲在家、或是还没有太多演出机会的新人，否则你必须得放弃一个月的精华时间，专心祈祷漫威影业挑上你，这个待业成本实在是有点高。除此之外，应试者也不得对外公布任何甄选结果与过程细节。你要公诸天下你可能成为美国队长，这是你的自由。但是当人家问到你：“你觉得自己胜算有多大？”“你现在已经进行到哪个阶段了？”只要你据实以答，那么很抱歉，再见不联络！对，你没看错，这是电影公司在试镜，而不是CIA或是国安局的特种探员面试。事多钱少离家远也在所不惜当然，丑话不等于是苛刻，漫威影业当然不是故意要跟工作难找的演员们过不去。这种事先声明的游戏规则，显示了漫威影业对找寻他们新英雄这件事有多么戒慎恐惧。漫威影业的试镜可能会分成好几次，而即便是试镜结果优秀，这些演员还得试装戏服，确认当他们穿上这身他们得穿好几年的战袍时，不会看起来像是小孩演大戏。这些繁复的试镜过程原本就可能拖上好几周，这样算起来，30天的时间也不能说非常不合理──更何况，如果你不适合，那么很快就会接到通知了。这段等候期还包含了另一层用心：漫威影业希望让演员们慎重考虑，成为漫威超英的重责大任，是不是值得他们甘心情愿投资自己的星途。因为成为漫威超英，你必须得接受这七个字：事多钱少离家远。忘了提了，你要带大肌肌来上班喔我们来看看美国队长合约里最重要的三项内容：首先，必须签下9部电影的长期合约；接着，第一部电影的薪资仅有30万美金；最后，必须接受跑透全世界的拍片需求。这三点完全就是事多钱少离家远。而不管你是哪位天王，你都得遵循这些要求。想想本阿弗莱克在接演《夜魔侠》时，还可以拒绝片商在加拿大拍片的需求──因为那里实在是太冷了！而许多巨星也有坚持不降片酬的惯例，再加上漫长的9部电影──这家新电影公司能不能在倒闭前拍出9部电影都很难说了。美国队长的合约，是货真价实的血泪合约。有谁敢跟漫威影业说不呢？当年他们还没有太多作品，但如今他们已经以“很难讨价还价出名”。讲个最简单的例子，乔·庄斯顿有天接到漫威影业的通知，要求要调整他的薪酬，因为电影公司觉得《美国队长》成本太高了。乔当然据理力争，赔钱生意谁要做呢？结果呢，我们不知道他们沟通的内容（漫威影业要求保密）我们只知道乔乖乖回来继续执导。而这当然让好莱坞见识到漫威影业的狠劲——你不会跟公交车司机讨价还价，因为你不知道他会不会一个不爽，把这班公交车开下山谷。但是这些限制并不会吓跑我们的好莱坞男神们，他们有些人从小就是宅宅，有些人为了儿子甘愿下海，有些人想要找出事业上的突破点，而他们都不怕漫威的血泪合约，他们只有一个目的：能够戴上那块振金圆盾，头盔上写着大大的A字，成为美国队长－－然后可以大喊“复仇者集合！”", "label": 10}
{"content": "97版《天龙八部》罕见幕后照曝光，再次引起一波回忆杀！3月12日下午，演员何美钿通过个人社交网站晒出一组97版《天龙八部》的幕后照，22年前的照片首次曝光，照片中主演黄日华、 陈浩民 、樊少皇、李若彤、赵学而、何美钿、 刘玉翠、黄纪莹、李国麟等纷纷亮相。黄日华在97版《天龙八部》中饰演主角萧峰，这也是他演艺史上的一个里程碑角色。当年饰演段誉的陈浩民还是小鲜肉一枚，是当时TVB的当家小生。与剧中的钟灵上演一段爱恨情仇。樊少皇，何美钿当年都很稚嫩年轻，黄日华看起来并没有什么变化，让人不得不佩服香港演员的驻颜术。李若彤除去“小龙女”外，《天龙八部》中的“王语嫣”也堪称经典，私下里的她不同于剧中的高冷，从照片中看她在片场还是很活泼的。网友看到照片感叹时光飞逝，纷纷留言表示：“时间过得可真快啊”，“大家都好美好帅。”", "label": 10}
{"content": "推荐斯皮尔伯格导演、汤姆汉克斯主演电影《间谍之桥》影片根据美国律师詹姆斯·多诺万真实经历改编。讲述的是二战期间，纽约律师詹姆斯·多诺万（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）为苏联情报员鲁道夫·阿贝尔（马克·里朗斯 Mark Rylance 饰）辩护。当时美苏关系紧张，詹姆斯仍然秉持公平正义的原则，毫不偏私地为阿贝尔抗辩，阿尔贝欣赏他的正直，他也欣赏阿贝尔的忠诚，虽然最后输了官司，两人却建立起微妙的情谊。不久之后，美军U2高空侦察机在执行机密任务时，被苏联军方击落，詹姆斯受雇于中情局，代表美方与苏联谈判，试图在极其渺茫的机会中，与苏联交涉换囚条件，营救被劫持的美国飞行员。第88届奥斯卡金像奖 (2016)第73届金球奖 (2016)第69届英国电影学院奖 (2016)第22届美国演员工会奖 (2016)第68届美国编剧工会奖 (2016)第27届美国制片人工会奖 (2016)第30届美国摄影协会奖 (2016)第14届美国视觉效果协会奖 (2016)第81届纽约影评人协会奖 (2015)第87届美国国家评论协会奖 (2015)第21届美国评论家选择电影奖 (2016)第16届美国电影学会奖 (2015)第20届金卫星奖 (2016)第19届好莱坞电影奖 (2015)第50届美国国家影评人协会奖 (2016)第36届波士顿影评人协会奖 (2015)第19届美国在线影评人协会奖 (2015)影片彰显的是美国主旋律，汤姆·汉克斯的表演精湛，镜头细节处理很是到位。电影用小事件彰显大旋律，是经典而典型的美国精神电影，类似《拯救大兵瑞恩》等这样的电影。电影的音乐和剧情很好，跌宕起伏，而且看着舒心。推荐这部影片不是小编崇洋媚外，是真的好看，所以推荐，小编很爱国。咱们都是社会主义接班人。嗯，就这样。不要喷我。", "label": 10}
{"content": "细数港台7位美丽出众，却没有大红的女神，美貌不输王祖贤林青霞然而，在那个年代，香港、台湾，是个天然美女辈出的时代，拥有天仙美貌的又何止她们呢？今天就来介绍10个美貌不输黎姿王祖贤但却鲜少人知的港台女神，这几位女神你还记得吗？李婉华李婉华许多人觉得她美貌不输关之琳，也正因外表出众在读书时期就被星探发掘去饰演电视剧，入行时间很早，不过可惜的是她后来在演艺事业上并没有蹦出太多水花，没什么代表作，后人谈论她最多的还是和吴镇宇、何家劲这两段无疾而终的感情。在2001年，李婉华和富商李守正结婚后就移居加拿大，淡出香港娱乐圈。现在的她已经是3名孩子的妈妈了，不过身材依旧保持得很好，同时，她去年再次复出了，客串电视剧《再创世纪》，重新出现在大众面前，她容颜依旧美艳啊！李美凤香港小姐出身的她，在进入娱乐圈后资源一直很好，先后出演过《求爱敢死队》、《精装追女仔之二》、《大都会》、《新碧血剑》等知名电影、电视剧。在1993年，饰演三级片《虐之恋》失败后选择暂退娱乐圈，虽然尝试过复出但还是失败告终。现在娱乐圈已经很少会有她的消息了，不过从她社交平台上流出的近照可以看出她现在的状态很好，保养得宜并不显老态。柏安妮柏安妮因为是中国和马来西亚的混血儿，长相很有特色。不仅具有那个年代香港女星独特的纯情还带有一些异域风情，水灵的眼神和高挺的鼻子为她加了不少分。值得一提的是，她和星爷还有哥哥张国荣都有过多次合作，可以说是男神收割机了。柏安妮现在已经结婚，并且育有两个女儿。可能是已为人母的缘故，柏安妮看不得小孩子受苦，为此她还做起了慈善机构，帮助一些有苦难的小朋友，可以说是十分善良了。杨羚和柏安妮一样，曾经的女神杨羚现在已经结婚，有一儿一女，家庭生活美满。看杨羚的旧照片，我们依然可以从中感受到她当时满满的少女感。有网友评论说她有点像龚慈恩，别说还真像两姐妹。一颦一笑都带着天真的孩子气，这也不难怪她扮演起比她小几岁又晚出道几年的袁咏仪的妹妹来毫无违和感了。叶蕴仪叶蕴仪的出道经历和迷姐一开始说到的李婉华女神十分相似，都是被星探发掘然后被带进娱乐圈。在演艺事业上，她取得了不少成就，获得过日本第17届电影大奖“最佳新人”和“最受欢迎的外国女星第二名”。另外，不查不知道她还和我们的不老男神林志颖有过一段情呢，不过这对金童玉女的恋情没有维系多久就散了。如今的林志颖在外人看来还是那么意气风发，而叶蕴仪在和富商陈柏浩离婚后生活则变得十分窘迫，现在更是满头白发，苍老得认不出。岁月真是一把无情的杀猪刀啊！叶全真叶全真的长相很有国际范，很适合投放在屏幕上。当年和吴孟达、释小龙、郝邵文、金城武合作《新乌龙院》和《中国龙》后，她火遍两岸三地，观众们也都非常吃她的颜。今年49岁的她仍然在娱乐圈活跃，不过岁月还是不饶人啊，在和粉丝直播时虽开了滤镜，但脸部的皱纹还是遮挡不住，失去了当初的风采。张玉珊张玉珊可以说是个传奇人物了，她出演过多部TVB剧集，是TVB主要的“绿叶演员”。不过没等她熬成“花”，她年纪轻轻就宣布退出娱乐圈了。退出娱乐圈后她的生活更加精彩，作为创办人一手建立了修身堂控股有限公司，现在资产早已过百亿，是女星成功转行商界的杰出代表。我个人比较喜欢李婉华，你最喜欢哪位女神呢？", "label": 10}
{"content": "星爵R级新片被《惊奇队长》碾压，上映3天票房才51万！然而，和《惊奇队长》同档期上映的新片就惨了，全部都被碾压，最惨的是“星爵” 克里斯·帕拉特的新片《比利小子》。《惊奇队长》北美上映三天票房1.5亿美元，但《比利小子》上映3天票房才51万美元，简直惨不忍睹。《比利小子》是一部阵容豪华的电影作品，集结了克里斯·帕拉特、戴恩·德哈恩、伊桑·霍克、文森特·多诺费奥、莱拉·乔治等演员。克里斯·帕拉特在漫威电影宇宙中，出演星爵，相继出演了《银河护卫队》、《银河护卫队2》和《复仇者联盟3：无限战争》。在《复联3》中，星爵感情用事，导致阻止灭霸的行动失败，被称为“猪队友”，不过也正是因为星爵，才能有《复仇者联盟4》，要不故事都讲完了。在《比利小子》这部新片中，克里斯·帕拉特出演反派，性格爆裂，满脸胡子，差点都认不出来。长得越来越像小李子的戴恩·德哈恩出演比利小子，是一位铤而走险的不法之徒。戴恩·德哈恩是一位挺有魅力的演员，曾出演过《超凡蜘蛛侠2》、《星际特工：千星之城》、《救命解药》和《超能失控》等，最被影迷所熟知的是小绿魔这个角色。伊桑·霍克在《比利小子》中出演一位正义的警长，既彪悍又勇猛的一位硬汉，他负责追捕不法之徒比利小子。他是一位实力派演员，曾出演过诸多经典的电影，最喜欢伊桑·霍克电影是《爱在黎明破晓前》、《爱在日落黄昏时》和《爱在午夜降临前》，也就是经典的“爱在三部曲”。可以看出，《比利小子》的演员阵容的确不一般，这是一部西部电影，有着冷峻而狂野的风格，因暴力场面不少，《比利小子》在北美上映被定级为R级。它所讲述的一个关于复仇的故事，人物之间的关系错综复杂，命运相互关联，共同演绎了悲凉的西部故事。就电影质量来看，《比利小子》处于中等水平，并不糟糕，是一部纯粹而简单的西部电影，较为欠缺的是故事节奏慢。《比利小子》演员阵容豪华，但却票房扑街，之所以会如此，不仅仅是因为遇到了超强的对手《惊奇队长》，最关键的还是好莱坞西部电影落寞。近年来，好莱坞还是拍摄了不少西部电影，但几乎找不到票房大爆的电影作品，其中最火的当属《豪勇七蛟龙》。这个题材的电影仿佛陷入了困境一般，就算质量不错，但也难以引爆票房。", "label": 10}
{"content": "黑衣人宇宙再添新特工 漫威男神锤哥携手女武神大战外星人虽然十分不舍，但粉丝们也不必太难过。因为锤哥即将出现在另一部重磅作品中——《黑衣人：全球追缉》（暂译）！《黑衣人：全球追缉》将于2019年6月14日在北美重磅上映，由科幻电影之父史蒂文·斯皮尔伯格监制，《速度与激情8》导演F·加里·格雷执导。电影讲述年轻有为的探员H（克里斯·海姆斯沃斯饰）和探员M（泰莎·汤普森饰）联手破解黑衣人组织有史以来遇到的最大危机——内奸。令人惊喜的是，这部电影另一位主角也是《雷神3》里面的主要演员——女武神的扮演者泰莎·汤普森。《雷神3》中，雷神和女武神一起携手拯救阿斯加德的子民，两人强强联合，战斗力爆表，场面那是相当酷炫。在《黑衣人：全球追缉》中，老搭档重聚，双双化身神秘的黑衣人，联手保护地球。老搭档新身份的二次合作让影迷们翘首以盼，“神仙组合，难以控制舔屏的冲动”、“拯救地球怎么少得了锤哥，还有女武神没法不期待”。在预告片中，男神女神不负众望，惊艳登场。锤哥成为王牌探员，一身西装，帅气爆表，让人感叹不愧是全球最性感的男人！女武神一亮相便以潇洒利落的动作戏击中观众的心房。两人一个眼神，一个动作都透露出十足的默契感。再加上此次人物的设定也十分带感，两人不但要一起踏上拯救地球之旅，还要一起抓内奸，想一想就格外期待。值得一提的是，《黑衣人》系列电影也是一部漫威漫改作品。黑衣人组织是美国联邦调查局属下的一个非正式情报单位，专门负责监督外星人在地球上的所作所为。因此，在片中可以看到酷帅的特工，超越想象的新型武器以及各式新奇模样的外星人。《黑衣人》系列科幻电影可以说是全球最著名的经典科幻IP之一，前三部在全球取得了骄人的票房成绩。第一部北美票房5亿8700万美元，仅次于《泰坦尼克号》成为1997年度票房亚军。《黑衣人2》和《黑衣人3》也分别取得了4.4亿美元和6.4亿美元的好成绩。除了票房上的成功，这部电影还获得了第七十届奥斯卡金像奖最佳化妆，以及最佳音乐提名，最佳化妆提名等奖项，达成了商业和艺术的双丰收。此次《黑衣人：全球追缉》重磅来袭，经典依旧，更有锤哥、女武神这样超人气明星鼎力加盟，无疑是一部年度必看大片！", "label": 10}
{"content": "82位奥斯卡影帝太帅了，满脸是戏，白兰度帕西诺小李子谁最经典？获得两届以上影帝的有9人：弗雷德里克·马奇、斯宾塞·屈塞、加里·库柏、马龙·白兰度、杰克·尼科尔森、达斯汀·霍夫曼 、丹尼尔·戴-刘易斯、汤姆·汉克斯、西恩·潘。82位影帝的名单如下：埃米尔·强宁斯 Emil Jannings（1884—1950）第1届《最后命令》《众生之路》沃纳·巴克斯特 Warner Baxter（1889—1951）第2届《在古老的亚里桑纳》乔治·亚理斯 George Arliss（1868—1946）第3届《英宫秘史》莱昂纳尔·巴里摩尔 Lionel Barrymore（1878—1954）第4届《自由魂》华莱士·比里 Wallace Beery（1885—1949）第5届《舐犊情深》弗雷德里克·马奇 Fredric March（1897—1975）第5届《化身博士》第19届《黄金时代》查尔斯·劳顿 Charles Laughton（1899—1962）第6届《英宫艳史》克拉克·盖博 Clark Gable（1901—1960）第7届《一夜风流》维克托·麦克拉格伦 Victor McLaglen（1886—1959）第8届《告密者》保罗·穆尼 Paul Muni（1895—1967）第9届《万古流芳》斯宾塞·屈塞 Spencer Tracy（1900—1967）第10届《怒海余生》第11届《孤儿乐园》罗伯特·多纳特 Robert Donat（1905—1958）第12届《万世师表》詹姆斯·斯图尔特 James Stewart（1908—1997）第13届《费城故事》加里·库柏 Gary Cooper（1901—1961）第14届《约克军曹》第25届《正午》詹姆斯·卡格尼 James Cagney（1899—1986）第15届《胜利之歌》保罗·卢卡斯 Paul Lukas（1891—1971）第16届《守卫莱茵河》平·克劳斯贝 Bing Crosby（1903—1977）第17届《与我同行》雷·米兰德 Ray Milland（1905—1986）第18届《失去的周末》罗纳德·考尔曼 Ronald Colman（1891—1958）第20届《双重生活》劳伦斯·奥利弗 Laurence Olivier（1907—1989）第21届《哈姆雷特》布罗德里克·克劳福 Broderick Crawford（1911—1986）第22届《当代奸雄》何塞·费勒 José Ferrer（1912—1992）第23届《风流剑侠》亨弗莱·鲍嘉 Humphrey Bogart（1899—1957）第24届《非洲女王号》威廉·霍尔登 William Holden（1918—1981）第26届《战地军魂》马龙·白兰度 Marlon Brando（1924—2004）第27届《码头风云》第45届《教父》欧内斯特·博格宁 Ernest Borgnine（1917—2012）第28届《君子好逑》尤·伯连纳 Yul Brynner（1915—1985）第29届《国王与我》亚利克·基尼斯 Alec Guinness（1914—2000）第30届《桂河大桥》大卫·尼文 David Niven（1910—1983）第31届《鸳鸯谱》查尔登·海斯顿 Charlton Heston（1924—2008）第32届《宾虚》伯特·兰卡斯特 Burt Lancaster（1913—1994）第33届《孽海痴魂》马克西米连·谢尔 Maximilian Schell（1930—2014）第34届《纽伦堡大审判》格利高里·派克 Gregory Peck（1916—2003）第35届《杀死一只知更鸟》西德尼·波蒂埃 Sidney Poitier（1927—）第36届《原野百合花》雷克斯·哈里森 Rex Harrison（1908—1990）第37届《窈窕淑女》李·马文 Lee Marvin（1924—1987）第38届《女贼金丝猫》保罗·斯科菲尔德 Paul Scofield（1922—2008）第39届《良相佐国》罗德·斯泰格尔 Rod Steiger（1925—2002）第40届《炎热的夏夜》克里夫·罗伯逊 Cliff Robertson（1925—2011）第41届《查利》约翰·韦恩 John Wayne（1907—1979）第42届《大地惊雷》乔治·C·斯科特 George C. Scott（1927—1999）第43届《巴顿将军》吉恩·哈克曼 Gene Hackman（1930—）第44届《法国贩毒网》杰克·莱蒙 Jack Lemmon（1925—2001）第46届《救虎记》阿特·卡尼 Art Carney（1918—2013）第47届《老人与猫》杰克·尼科尔森 Jack Nicholson（1937—）第48届《飞越疯人院》第70届《尽善尽美》彼得·芬奇 Peter Finch（1912—1977）第49届《电视台风云》理查德·德莱福斯 Richard Dreyfuss（1947—）第50届《再见女郎》强·沃特 Jon Voight（1938—）第51届《荣归》达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman（1937—）第52届《克莱默夫妇》第61届《雨人》罗伯特·德尼罗 Robert De Niro（1943—）第53届《愤怒的公牛》亨利·方达 Henry Fonda（1905—1982）第54届《金色池塘》本·金斯利 Ben Kingsley（1943—）第55届《甘地传》罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall（1931—）第56届《温柔的怜悯》F·莫里·亚伯拉罕 F. Murray Abraham（1939—）第57届《莫扎特传》威廉·赫特 William Hurt（1950—）第58届《蜘蛛女之吻》保罗·纽曼 Paul Newman（1925—2008）第59届《金钱本色》迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas（1944—）第60届《华尔街》丹尼尔·戴-刘易斯 Daniel Day Lewis（1957—）第62届《我的左脚》第80届《血色将至》第85届《林肯》杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons（1948—）第63届《命运的逆转》安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins（1937—）第64届《沉默的羔羊》阿尔·帕西诺 Al Pacino（1940—）第65届《闻香识女人》汤姆·汉克斯 Tom Hanks（1956—）第66届《费城故事》第67届《阿甘正传》尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage（1964—）第68届《远离拉斯维加斯》杰弗里·拉什 Geoffrey Rush（1951—）第69届《闪亮的风采》罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni（1952—）第71届《美丽人生》凯文·史派西 Kevin Spacey（1959—）第72届《美国丽人》罗素·克劳 Russell Crowe（1964—）第73届《角斗士》丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington（1954—）第74届《训练日》阿德里安·布洛迪 Adrien Brody（1973—）第75届《钢琴家》西恩·潘 Sean Penn（1960—）第76届《神秘河》第81届《米尔克》杰米·福克斯 Jamie Foxx（1967—）第77届《灵魂歌王》菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman（1967—2014）第78届《卡波特》福里斯特·惠特克 Forest Whitaker（1961—）第79届《末代独裁》杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges（1949—）第82届《疯狂的心》科林·费斯 Colin Firth（1960—）第83届《国王的演讲》让·杜雅尔丹 Jean Dujardin（1972—）第84届《艺术家》马修·麦康纳 Matthew McConaughey（1969—）第86届《达拉斯买家俱乐部》埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne（1982—）第87届《万物理论》莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio（1974—）第88届《荒野猎人》卡西·阿弗莱克 Casey Affleck（1975—）第89届《海边的曼彻斯特》加里·奥德曼 Gary Oldman（1958—）第90届《至暗时刻》拉米·马雷克 Rami Malek（1981—）第91届《波斯米亚狂想曲》82位影帝风采卓绝，一颦一笑眼角眉梢都是戏，就算没看过他们的戏，光看照片就深深地感受到影帝的魅力。有许多影帝不再年轻，但每一条皱纹每一道沟壑里都是故事。小编最欣赏马龙·白兰度、阿尔·帕西诺、丹尼尔·戴-刘易斯、莱昂纳多·迪卡普里奥。亲爱的读者，你认为哪位影帝最有魅力？哪位影帝演技最好？欢迎留言。76位奥斯卡影后在这里，影后确实比影帝长寿多了：76位奥斯卡影后，费雯丽最经典，目前在世最长寿的影后已经103岁", "label": 10}
{"content": "余文乐罕有晒出儿子正面照，从轮廓总体来看，长得与爸爸非常相似3月12日，现年38岁艺人余文乐，自从成为爸爸后，也从一个潮男变成一个奶爸，他偶尔还会在社交平台晒出儿子余初见的照片，但是一直都无法看到正面的，而在上个月彭于晏的妈妈就曾在社交平台晒出了一张疑似是余文乐儿子的正面照，但是余文乐并没有出来承认。而今天余文乐又在社交平台晒出儿子的照片，不过这次是罕有的直接晒出儿子的正面照，平时余文乐晒出的不是侧脸就是一些背影或者是一些手手脚脚的照片，而这次余文乐算是首次正式曝光儿子的正面。从照片中，余文乐儿子余初见是与爸爸的广告照一起合影，只见他戴着帽子坐在婴儿车上，而小手就放在了嘴边上，看起来非常可爱，不过余文乐就利用修图软件为儿子戴上一副“太阳眼镜”。虽然仍然遮住了眼睛见不到余初见的全貌，不过这次已经是余文乐破天荒分享“福利”给大家了，从总体轮廓来看，余初见长得与爸爸余文乐非常相似，长大后肯定也是一枚大帅哥。很多网友看完后，除了纷纷大赞余文乐的儿子可爱之外，也有的网友就表示希望下次能看到没有戴“太阳眼镜”的余初见。", "label": 10}
{"content": "这部电影将一部伟大的烂片，又一次带回到我们面前然而，正所谓烂到极致即成神作，这部电影，因他的烂反而收获了一批粉丝，到2013年全球巡演时，获得了1000万美金的票房。2017年，詹姆斯·弗兰科根据本片男主格雷戈的回忆录，将这部烂片之王的拍摄过程搬上了荧幕，电影《灾难艺术家》就此诞生。格雷戈是一位生活在旧金山，有演员梦的年轻人，但因为性格过于怯懦，永远都无法在舞台上自信的展示自己。这时，他遇到了同样怀有演员梦的托米，他在舞台上的外放、疯狂，成功吸引了格雷戈的注意，从而跑去寻求他的帮助。在托米的协助下，格雷戈进行了一系列疯狂的举动：在餐厅大声的朗读台词，半夜跑去喜欢的演员死去的地方悼念，甚至于在托米的言语激励下，背着行囊就前往了好莱坞，但是，好莱坞光鲜的背后，有着成堆的追梦人，他们两个过了三年郁郁不得志的时光，怀才不遇却没有将他们打倒，反而决定开始拍摄自己的电影，托米夜以继日的创作，写出了第一个剧本《房间》，并自掏腰包雇工作人员，聘请演员开始拍摄，在拍摄过程中，托米对自己的剧本和所想要的画面，有着近乎疯狂的热情与执念，不允许别人修改，不允许别人反驳，在这个过程中，好朋友兼主演格雷戈也与他产生争吵，剧组的其他人员对他也无法认同，他的剧本有问题，拍摄方法有问题，他对于拍电影的学识和技术也有问题，但是托米的盲目自信，以及在感情和压力下产生的飘忽不定的情绪，将《房间》最终被拍成了一部邪典电影。直到电影首映时，观众一开始的反应，才让他第一次感受到了自己的梦想几近碎裂。然而，影片没有过多的表现托米的不得志与悲伤，反而用结尾观众的爆笑来回应托米的这部作品，给了他这段经历一个满意的答卷。电影没有取笑这部神作，反而通过很多的镜头还原，来致敬这部作品，其更多的还是想表达出在好莱坞追梦的艰辛，演员扎堆的好莱坞，每天都有很多像托米和格雷戈这样的人，默默坚守着一个机会，也会有像托米一样自掏腰包自编自导的人，但很多片子未经出世可能已经夭折。诚然，托米拍的电影被定义为烂片，但就如《灾难艺术家》这部电影的导演所说的那样，虽然托米在拍摄的时候缺乏自知之明，但却投入了大量的感情和精力，所以《房间》这部电影，总是存在着一种潜在的热情。这样一个疯狂又无所畏惧的人，愿意在处处碰壁之时，还倾尽所有，去开始一项不知结果的事情，他那对理想的坚持和热情，相信也能给到追梦的人一些鼓励。", "label": 10}
{"content": "根据游戏改编的《毁灭战士：灭绝》，今日发布了一款30秒的短预告环球发布了科幻动作恐怖新作《毁灭战士：灭绝》的首支预告片，只有短短的30秒。本片改编自标志性的电子游戏系列，托尼·基格里奥自编自导，卡司包括艾米·曼森、卢克·阿伦-盖尔、多米尼克·马夫海姆与Nina Bergman。《毁灭战士：灭绝》的故事追随着一组太空舰队上的士兵，他们收到了火星卫星传来的求救信号，结果发现当地恶魔生物泛滥，还威胁着要把地狱带到地球上。2005年，道恩·强森、卡尔·厄本、裴淳华等人曾出演过一版《毁灭战士》。《毁灭战士：灭绝》不会在院线公映，直接发行DVD。", "label": 10}
{"content": "Gaga新专合作蕾哈娜？赛琳娜·戈麦斯时隔四年再发片同时，让歌迷兴奋的不只是Lady Gaga，赛琳娜·戈麦斯（Selena Gomez）也在社交平台上的最新直播中正面表示，新专辑很快就来了（Album's coming very soon）。据悉，赛琳娜上一张录音室专辑，还是在2015年推出的《Revival》。新京报记者 杨畅 编辑 吴冬妮 校对 王心", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "刘青云VS黎明：英雄再好到头来不过一场梦《真心英雄》是杜琪峰银河映像早期的一部经典电影，也是杜琪峰最艰难和最浪漫的一部电影。艰难是因为当时香港票房不高，拍完《真心英雄》后银河映像几乎要破产；浪漫是因为电影讲述的故事和叙事的手法确实观赏性极高。电影由刘青云和黎明主演，两人尽显英雄本色兄弟情义，最后又难免悲催下场。这是一部充满了怀旧主义的电影，电影集合了西部电影的情怀，枪战电影的冲突，和现实电影的无奈。西部电影的情怀“自由平等的对决，亦敌亦友的对手”是美国西部电影里最重要的主题，杜琪峰把它搬到了《真心英雄》里面：刘青云和黎明分别是两大帮派最核心的杀手，两人针锋相对却又惺惺相惜，私底下是最敬重的兄弟战场上又是必须死在自己手里的敌人。两人的角色形成了鲜明对比：刘青云戴牛仔帽，抽大雪茄，一副吊儿郎当又霸气蛮横的粗糙样子；而黎明则细腻得多，短衬衫长西裤，抽烟的细节极致得销魂。两人仿佛天生的对头，从出场的那一刻就在等最后决斗的到来。枪战电影的冲突杜琪峰的电影少不了枪林弹雨的血战镜头，《真心英雄》也是如此。为了突出刘青云和黎明角色上的平衡性和统一性，电影前半部分采取的对称性的叙述手法，黎明说过的话做过的事，刘青云基本都会重做一遍。但两人体现的风格却完全不同，黎明手持双枪敏锐机智，凡事讲究稳准狠，用最直接的方式快速解决战斗；刘青云野蛮暴力喜欢狙击和机枪，大巧不工喜欢大场面的解决战斗。这样的性格背景导致了两人在多次的交手中更为细腻的黎明其实是略占上风的。黎明的酷与帅，刘青云的野于蛮，针锋相对，相得益彰。现实电影的无奈带有黑帮色彩的电影向来都不会有一个美好的结局，《真心英雄》也自然如此。电影的后半部分刘青云和黎明同时惨遭帮派的暗算与背叛，两人家破人亡沦落街头，刘青云更是失去了自己的双腿。巨大的反差一时让人难以接受，但也正在此时电影的真正主题才开始彰显：所谓的江湖道义不过是一场兔死狗烹的生意戏，你为他付出了所有到头来还是被一脚踹走。虽然刘青云和黎明最后成功复仇，但完全掩盖不了现实的无奈：黎明真正想要的是跟自己的女人一起恬静的生活，刘青云想要的是亲手为自己的女人报仇，但实际上他们都没有能够做到。人生悲剧也莫过于此，大喜之后又大悲，最强烈的心愿却又无能为力。真心的人有时候往往成不了英雄电影是虚构的，但现实却是真实的，社会如此的残酷，有时候真心的人根本当不了英雄，无论曾经多么的风光，英雄总有力不从心的时候，常人如此，明星也是如此。刘青云和黎明是香港影坛最优秀的演员之一，但他俩的电影事业却也充满了遗憾：刘青云耕耘香港电影30多年，到头来发现获奖的作品根本不是自己最好的电影。只是在香港电影热潮退去之后，才被人们记起还有一个刘青云可以拿影帝。黎明也是如此，作为“四大天王”之一，黎明的戏路其实最广却又最被低估，文艺片《甜蜜蜜》、恐怖片《回家》、警匪片《无间道3》黎明塑造的角色全部给人留下了深刻的印象，但黎明的电影成就也远没有达到人们的预期。A Hero Never Dies生活跟电影不一样，不是你会十八般武艺就可以无敌的，现实社会中充满了名、利、人、情等错综复杂的元素，不是光靠努力就可以平步青云的，然而不努力却是完全不行的。《真心英雄》的英文名译作“A Hero Never Dies”英雄永不死去。这里的“不死”并不是指肉体上的永生，而是精神上的永恒。不管路途多么的艰险和曲折，认定了的事情一定要去坚持。如果英雄真的难难，那不如反过来真真心心的做自己，热爱表演，就去表演，拿不拿影帝又如何，拿不拿票房又如何。", "label": 10}
{"content": "好莱坞炽手可热的英伦玫瑰艾米莉·布朗特最经典红毯造型艾米莉·布朗特（Emily Blunt）是谁？对我而言，她是《穿普拉达的女王》里婊气十足的小助理；是《寂静之地》里的女主角……反差太大，一时间我们根本没法把这两个角色联系在一起！在《穿普拉达的女王》虽然艾米莉布朗特并没有担任主角，但每当那位尖酸刻薄、势利做作的小助理出现在画面中时，就有种喧宾夺主的架势。而在《寂静之地》里，她扮演母亲一角，再次吸引了无数影迷的注意。该片上映之后好评如潮，只有一千七百万美金的预算，却在一周内就收割了七千五百万票房。期间，她还和阿汤哥出演了《明日边缘》，这部电影让她在动作片界一战成名。转年上映的《边境杀手》里帅气不减，又添加了细腻的人物性格，整部影片中她的表现可以说是无懈可击。到了2016年，她又成了《猎神：冬日之战》的冰雪女王，与 查理兹·塞隆同台竞艳，也毫不输架！天，如此多面的女神，演技上的评价只剩下啧、啧、啧。大概没有人能想像得到，艾米莉在7到14岁期间都处在口吃的困境中，据说有一次她被要求当众念一首诗，但当时的场景就跟《国王的演讲》中一样，一个字都说不出来。在一系列的治疗都以失败告终后，她自己找到了一个合适的治疗方法，那就是模仿：“模仿各种奇怪的、搞笑的口音和语调，如果我听起来不像自己，我讲话就能更流利。”而这样的治疗方式，居然为她打开了个崭新的世界：GET到了一项新的技能，模仿和表演能力。从口吃女孩逆袭成人生赢家，在好莱坞炙手可热，家庭美满幸福，爱情事业双丰收的艾米丽，真是让人羡慕啊~", "label": 10}
{"content": "快讯／迪士尼、福斯确定3月20日合并！《X战警》正式回归《复仇者》迪士尼、福斯高达713亿美金合并案确定3月20日完成，未来福斯电影如同皮克斯、卢卡斯影业，成为迪士尼旗下的子公司，并且继续制作詹姆斯卡麦隆《阿凡达》系列电影，不过《X战警》、《死侍》、《惊奇四超人》等电影版权则是正式回归漫威工作室，有望与《复仇者联盟》系列故事交叉。复仇者联盟、X战警即将合体。（图／翻摄自Marvel脸书、翻摄自福斯影片脸书）根据《好莱坞报导》报导，迪士尼宣布已获得墨西哥监管机构最后核准，预计美东时间周四下午5点之前以713亿美金的高价收购福斯，两家公司合并预计在美东时间3月20日12点02分正式生效，未来福斯将作为独立公司营运，如同皮克斯工作室、卢卡斯影业、漫威工作室。未来针对福斯电影部门人事，迪士尼确定「20世纪福斯公司」副总裁艾玛瓦茨（Emma Watts）续任，「福斯探照灯」（Fox Searchlight）共同主席南西阿特莉（Nancy Utley）和史蒂芬吉鲁拉（Stephen Gilula）续任，而「福斯2000电影公司」（Fox 2000 Pictures）总裁伊丽莎白盖比勒（Elizabeth Gabler）续任，并向迪士尼影业主席艾伦霍恩（Alan Horn）报告工作。漫威总裁凯文费吉日前接受《综艺报》节目访问，回顾了漫威电影宇宙10年，「这太不真实了，某种程度来说，不敢相信会这么满意，这是我们一开始拍摄《钢铁人》那时没有想到的，甚至《复仇者联盟》还只是个白日梦，直到《复仇者》上映之后，我想：『好吧！我们接下来怎么做？』」谈到原本所属福斯的漫威电影是否开始运作？漫威总裁凯文费吉认为原本在福斯的漫威角色回归很棒，现在从前创造这些角色的漫威可以使用所有角色很好，毕竟过去没办法完整使用角色是不正常的，「但是实际考虑未来要做的事，我们还没开始，可能在下一年度上半年发生。」不过《复仇者联盟4》已拍摄完毕，多数外媒认为死侍、《X战警》、《惊奇4超人》系列等原来所属福斯的角色最快只能在《蜘蛛人2：离家日》补拍时安排进去，或是接下来发展中的《奇异博士2》、《黑寡妇》、《黑豹2》、《永恒族》、《上气》以及仍在找导演的《星际异攻队3》等片。▶︎迪士尼、福斯合并「省618亿成本」 CNN：至少裁员5000人", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "真人版《猫和老鼠》要来了！片方希望“大表姐”参演《猫和老鼠》剧照。图片来自网络据了解，该片导演将由《神奇四侠》的导演Tim Story担纲，影片的主角是女性。片方希望“大表姐”参演，但最终“大表姐”能否参演还有待确定。有消息称该片计划7月开拍，将采用真人结合CG动画形式进行拍摄，讲述猫和老鼠合作保护家人的故事。另外，原版动画中猫和老鼠不怎么说话，主要以肢体语言来表现喜感，真人电影也会保持这个风格，不会请配音演员来让它们强行说人话。真人版《猫和老鼠》概念照。图片来自网络新京报记者 周慧晓婉 编辑 徐美琳 校对 陆爱英", "label": 10}
{"content": "致敬永远的男神，盘点刘德华的十大经典角色1.《天若有情》这部电影有点暴漏年龄，由陈木胜导演，杜琪峰监制的这部电影在上映时轰动一时，这是一部催人泪下的电影，讲述的仅仅是一个简单的故事，刘德华饰演的古惑仔华弟年轻、深情、性格叛逆，看起来桀骜不驯，可一旦遇到爱情，就变得柔情似水。片尾刘德华骑着摩托车带着穿着婚纱的吴倩莲的画面已经成为了一幕不朽的经典，一再被借鉴沿用。2.《旺角卡门》刘德华与王家卫为数不多的几次合作作品。彼时王家卫的那种莫名其妙的风格还没有形成，电影还在完整地讲一个故事。片中的阿华充满豪情，讲义气，一双凌厉的眼神就能让人不战自屈。在王家卫的镜头语言下，刘德华表演出的是一个很独特的自己。3.《五亿探长雷洛传》《跛豪》开启了香港电影的传记风潮，向氏兄弟跟着拍了《五亿探长雷洛传》，刘德华在这部电影中首次尝试改变风格，全片以史诗的角度全景式地讲述了香港传奇探长“雷洛”的生平，刘德华此时的表演虽然由于年龄的局限略显青涩，但是好在故事讲得好，凭此就足以在电影史上拥有重要地位。4.《暗战》一个好剧本，一个好导演，一个好对手，一起又成就了《暗战》里的这个经典角色。刘德华这次扮演的是一个传统意义上的反派角色，他是一个惯犯，因为换了癌症，在影片开始的时候已经只有四个星期可活，他准备了很久，想完成自己的一个愿望。高智商的对撞，优雅，冷静，不管什么时候看起来都成竹在胸。刘德华也凭此片中的角色拿到了一个金像影帝。5.《龙在边缘》这部电影似乎不是太出名，这是一部传统香港风格的黑帮片，刘德华在片中饰演的是一位在隐退边缘的黑社会大哥，全片给我印象最深刻的就是刘德华与古天乐两个人一前一后的两道凌厉的眼神，什么是能杀死人的眼神，大概就是这样了吧。6.《无间道》千禧年前后，香港电影遇到了一个有些漫长的市场寒冬。这几年基本上是拍什么扑什么，直到一部神片出现——《无间道》。或许那么长时间的沉寂其实就是在为这部神片蓄力？刘德华在片中饰演了一个走在道德边缘的人物，作为黑帮卧底进入警界的他在平步青云后试图洗白，为此他设计了一个完整的计划，但是执行起来却远没有想象的那么简单……这部电影为什么被称之为神片，就是因为它甚至都没有瑕疵，每个部件都发挥地那么完美，导演，编剧，配乐，剪辑，最重要的还有每一个演员，刘德华的演技在这部电影里得到了充分地证明。7.《天下无贼》《天下无贼》是冯小刚的一部商业大作，冯小刚在尝试全面的商业化，无论是从场景还是到情节，都远离了他的那种平淡叙事，聊天打屁的小品式风格。刘德华被分配到的角色是一个狂妄不羁的贼，他不信轮回跟报应，只知道钱，却因为爱人刘若英的变善而被动摇，最终死在了葛优饰演的黎叔手里。无论是前半程的斗技耍帅，还是后半程的悲情英雄，刘德华都驾驭得非常之好。8.《门徒》刘德华在参访里称他在这部电影中的任务为香港电影届的传统：“带新人”。在这部电影里，刘德华的角色其实是一个配角，他饰演了一位患肾病的毒枭，在病情越来越重后已经萌生了退意，但还是因为种种原因丧命于此。刘德华在片中时而是谆谆教导晚生的前辈，时而是慈善的父亲丈夫，时而又是阴鸷狠毒的毒枭，刘德华很好地把这好几种复杂的人性混合在一起，表现出来，向搭戏的后辈们展示了他这些年演技的沉淀。9.《狄仁杰之通天帝国》这同样是徐克的一部野心之作，无论是打斗，还是特效，一切向好莱坞水准看齐，刘德华的出色发挥无疑是锦上添花，他饰演的狄仁杰文武双全，个人魅力十足，叫人十分难忘。可惜在下一部时换了赵又廷来演狄仁杰，与刘德华实在是差了许多。10.《失孤》都说这是一部在消费刘德华的电影，导演彭三源没有金刚钻，揽到了瓷器活。整部电影的完成度叫人十分失望，可以聊以自慰的一点只有刘德华的演技。不顾形象地出演了一位农民父亲，他把那种痛苦、倔强、善良、一次又一次的失望又重燃希望给演绎地入木三分，叫人感同身受。", "label": 10}
{"content": "《波西米亚》或有续集？又以Live Aid为开头？近日，曾经为皇后乐队拍了一系列mv的音乐导演、同时也是已故主唱佛莱迪·摩克瑞的生前好友Rudi Dolezal接受Page Six时谈到了经纪人吉姆·比奇，说：“我敢说他已经开始计划续集了，而且是以Live Aid为开头。”他还表示续集已经开始在皇后乐队及家庭内部进行大量讨论了。作为一部关于世界乐坛传奇“皇后乐队（QUEEN）”的电影，《波西米亚狂想曲》在全球范围内大受影迷、乐迷欢迎，《波西米亚狂想曲》是对皇后乐队、传奇主唱佛莱德·摩克瑞（拉米·马雷克饰）以及他们音乐的致敬盛宴，这是一段充满爱、痛苦、接纳和音乐的旅程。佛莱德曾是希思罗机场的一名普通搬运工，对音乐满腔热血的他，与布莱恩·梅（格威利姆·李饰）、罗杰·泰勒（本·哈迪饰）、约翰·迪肯（约瑟夫·梅泽罗饰）组成皇后乐队。这个殿堂级乐队的从无到有，从疏离到重聚，从低谷到巅峰，仿佛就是佛莱德·摩克瑞一生的缩影。在最后的日子里，佛莱德做了生命中最重要的决定——在音乐史上最伟大的“拯救生命”大型摇滚乐演唱会上，将所有热血付诸于歌声。皇后乐队传记片《波西米亚狂想曲》最后以Live Aid收尾。讨论中的续集会以Live Aid为开头吗？", "label": 10}
{"content": "柏林影后咏梅：实力演员也许一时难有市场，但不会永远这样咏梅“候场”本刊记者/刘远航本文首发于总第890期《中国新闻周刊》咏梅最为外界所知的角色是情感剧《中国式离婚》里的肖莉，还有谍战剧《悬崖》里的孙悦剑。但即便被圈内认可，她以及像她一样年纪的演员，一直被窄化到只能出演一种典型的“中国式妻子”。而这一次，她凭借王小帅新片《地久天长》摘取柏林影后，有人觉得她总算真正证明了自己。其实，咏梅本人并不想只依靠某一部作品证明什么，她一直在为所有合适的角色“候场”。咏梅和海清都往学校里边跑。她们在这个电视剧里扮演的是两个性格不同的妈妈。海清跑得快，咏梅落在了后面。导演提醒她们，离得太远，没在同一个镜头里。海清很本能地说，咏梅姐，我这速度有点快，要不你也快点，咱俩都往里狠劲跑。咏梅说，我这个角色的性格，是不能够太快的，再着急也不能太快，可以请摄影师通过调整镜头来解决这个问题。“她对角色的思考是非常充分的，流露出来可能只看到一部分。”海清对《中国新闻周刊》说，“她不太着急，徐徐的，缓缓的，不紧不慢，她的人生也是这样，不急不忙地做她喜欢的事情。”咏梅已经很久没有参演电视剧。听说她要加入剧组，海清也很惊讶。进入到不惑的年纪，咏梅就开始有意识地调整自己，参演了几部电影，基本都是配角，而且中间还停了一段时间。在此之前，她最为外界所知的角色是情感剧《中国式离婚》里的肖莉，还有谍战剧《悬崖》里的孙悦剑。2017年，咏梅接受了王小帅的邀请，第一次担任电影的女主角。今年2月，这部名为《地久天长》的新作在制作完成后，参加了柏林电影节，最终，咏梅获得最佳女主角，和男演员王景春一起，捧回了两座银熊，创造了华语电影的一次历史。她和海清在剧组重逢，是拍完《地久天长》之后，又参加的一部高考题材的电视剧。得知咏梅获奖的时候，海清正在一个国际航班上。飞机上有信号，她立刻将消息发到了电视剧几个主演的微信群里。当天晚上，剧组的人简单地庆祝了一番。“《地久天长》最吸引我的还是情感方面的东西。小帅导演的作品大部分都会关照个体生命，希望人能够回头看。人不能忘记过去，这是他的主观愿望，对社会和人性的那种悲悯，我很喜欢。”咏梅对《中国新闻周刊》说。风暴台风终于过去。整个屋子浸泡在水里，像是被洗劫过一样。《地久天长》的故事讲到这里，无法承受丧子之痛的刘耀军和王丽云夫妇离开了那个痛苦的北方城市，到福建海边的村子落脚。风暴过去之后，两个人从外面赶回来，连忙打捞那些日常生活里的平常物件，锅碗瓢盆，如此等等。泛旧的家庭合照无意间从柜子下面漂过来，将这对夫妇再次拉回到往日的记忆中。历史的伤痕以丧子之痛的形式出现，如影随形。咏梅扮演的是王丽云。她和演员王景春都站在已经没过脚踝的冷水里，镜头拍过几遍，他们在水中待了很久。漂泊和落魄的状态会带来一种叫做绝望感的东西。“个体生命对生活失去了希望，变得很孤独，她想要忘去这些东西，学会活下去，用什么力量走到最后，还要懂得原谅，释怀自己的悲伤。”咏梅对《中国新闻周刊》分析自己扮演的人物。现实生活中，咏梅没有孩子。她只能大概理解那种悲伤，只是对于情感的边界还没那么清楚。剧组里的演员李菁菁热心公益，很关注失独家庭关爱，从中安排，介绍咏梅跟一位失独母亲认识。咏梅和对方聊了七个小时，觉得自己终于找到了那个“把手”。那种痛因此有了触感，表演也有了依据。拍摄开始前，咏梅和其他几位主演很早就进组了，大家一起围读剧本。故事里，刘耀军和王丽云夫妇离开了那个伤心地，到南方的海边谋生，当地渔业发达，女性都会织鱼网，咏梅也花了时间专门学习。咏梅和《地久天长》的制片人刘璇都提到，她的表演风格与王小帅的故事表达非常契合。咏梅甚至觉得，很多时候，那种生活的状态是不需要刻意去演的，把她扔到那个环境里，很多动作和表达就都出来了，像是农民握锄头那样顺手。比如拍摄的第一场戏，咏梅和王景春饰演的夫妇吃过了晚饭，妻子去收拾东西，擦桌子，帮孩子洗澡，丈夫独自喝酒，几乎没有台词，甚至也没有经过提前的走戏，很多都是即兴的发挥，王小帅也提供了充分的表演空间。这种生活的状态在流动的时候，咏梅就成为了王丽云，王景春也成了刘耀军。凭借在《地久天长》中的精彩表演，王景春和咏梅(左)在第69届柏林国际电影节上获得最佳男女主角奖。 图/受访者提供序幕在成为咏梅之前，她的名字叫森吉德玛，蒙古族，家住呼和浩特。《地久天长》里的那个北方城市取名包江，实际就是包头，离咏梅的家很近。影片里，王景春饰演的刘耀军是一名技术工人，还带了徒弟，却在后来变成了落寞的那群人。原来的好友成了地产商人，或是到广东闯荡。这跟咏梅父亲的人生经历其实很像。他原本是一名大学生，学的是畜牧业，在学校里是班长，但是家庭成分不好，一辈子都不可能被提拔到领导职位。毕业后，他被分配到了国资的建筑公司，身份是电工，经常到野外作业，架电线杆子，没有住的地方，就只能搭帐篷。后来，咏梅的父亲凭借着自己的能力，成了一名电力工程师，也带了很多徒弟。他们共过患难，在荒野中打拼出一片天地。然而，到了上世纪80年代后期，时代的大潮冲散了那些曾经最坚固的东西。很多相处十几年的徒弟和兄弟，纷纷选择下海经商。用咏梅的原话说，他们“挣该挣的钱，也挣不该挣的钱”，但在咏梅父亲这里，这些都是不对的。他觉得，把控不好的话，那是会带来毁灭性的东西。到最后，那些徒弟和兄弟被骂得再不敢到咏梅家里来。临终的时候，他身边除了家里的亲人，几乎成了孤家寡人。“他不是一个没有能力让自己物质富足的人，只是不选择那样的生活，而是以一种超脱的姿态活到了最后。最后给你的感受是，他让你相信了这一切，而且他比你幸福。”咏梅对《中国新闻周刊》说。父亲经常问她，最近读了什么书。对音乐的兴趣也跟家庭有关。小时候，咏梅的家里有一柜子磁带，摞得满满的。一开始是邓丽君和苏芮，以及齐秦，也听古典音乐。咏梅的母亲有一个歌本儿，会几件乐器，开心时就拿出来一首一首唱。《地久天长》里，音乐同样起着关键的作用，港台歌曲陆续传过来，甚至是黑灯舞会，那是欲望依然被严格管控的年代，人们在口号和标语的背面，探索着快乐的边界。1987年，咏梅考上大学，到了北京，在对外经贸大学学企业管理。同一年，黑豹乐队成立。次年唐朝乐队成立。也是在那时候，咏梅开始接触摇滚乐。本来她只知道齐秦和崔健。身边人说，北京也有那样的音乐。咏梅不信，心想怎么可能。当时黑豹和唐朝还没出过专辑。朋友跟摇滚圈子有接触，就带咏梅去看他们的演出和party。最早，北京只有外交公寓的俱乐部有这种活动。每次一有演出，圈子里就传开了，大家都奔着去听。后来，黑豹乐队的键盘手栾树成了咏梅的男友，两人最终结了婚。咏梅对《中国新闻周刊》说，“对于自由和爱等等这些纯粹的东西，大家都是有强烈的那种感知力。他们又是那么地有个性。我觉得我也属于这类人，喜欢有节奏和力量的东西，最起码也是欣赏者。”感知力，这也是后来咏梅在描述对表演的理解时，经常提到的一个关键词。进入到90年代，咏梅快要毕业，赶上黑豹乐队出第一张专辑，《Don’t break my heart》要拍摄MV，招募演员。咏梅经人介绍，就去了。那几乎是她第一次面对镜头。拍摄的时候，她也不懂什么演戏。导演让她从这边走到那边，或是靠在墙上，“让我趴在那儿我就趴着，回头我就回头，根本不知道他们在干吗。”毕业之后，咏梅也跟许多人一样，南下广东，在一家外贸公司工作，业余时间也拍些广告。1995年，咏梅辞去了朝九晚五的工作，到主持人许戈辉的工作室上班。有剧组联系过来，许戈辉推荐了咏梅。那个电视剧叫《牧云的男人》。第二年，咏梅辞掉工作，开始了全职的演艺道路。候场从上世纪90年代中后期到2012年，咏梅接拍了四十多部作品，绝大部分都是电视剧。在这些角色之间，咏梅不断切换自己的状态。演艺生涯的前期，咏梅扮演过一些时代青年的角色。1999年，叶京执导的电视剧《梦开始的地方》里，咏梅饰演辛平平，也是大院子弟。时代的冰场上，理想与爱情交错滑行。后来她一时失意，到外宾俱乐部跳舞，陷入泥潭，甚至被抓进了公安局。在2003年的反腐电视剧《忠诚卫士》里，她是贪官的女儿，涉黑公司老板的“妹妹”。看似明媚的海滨城市，经济快速发展。时代进程加快脚步，人性却变得晦暗不清。对于咏梅个人的演艺事业来说，《梦开始的地方》是一个关键的节点。剧组当时的氛围很好，大家都很有热情。特别是傅彪，在剧里扮演辛平平的哥哥辛黑子，在戏外也给咏梅留下了深刻的印象。两个人经常一起聊天，傅彪端着一个大缸子，一聊就是几小时，对于角色的理解和对于表演的热情都感染着她。此后，咏梅的形象有了更多的一致性，经常扮演“妻子”。在2004年的热播剧《中国式离婚》里，她是被丈夫背叛，却又敢爱敢恨的知识女性肖莉。次年的《当婚姻走到尽头》里，她是国营工厂的下岗职工，在理想被现实消磨的人生路口，主动选择了离婚。2006年家庭伦理剧《孝子》里，她是贤惠的中国媳妇。2011年的《儿女的战争》里，她扮演二女儿，在家庭和情感的变局中承担起了家庭的责任。在这些电视剧里，婚姻生活和情感关系是共同的母题。历史早已退场，角色们被变革的浪潮冲刷到现实的沙滩上，焦虑和欲望作为某种社会征候，甚至是时代病理，成为经常被提及的关键词。银幕里的咏梅常常被赋予坚忍和知性的类型气质，甚至成了能够代表东方女性的某种典型形象。于是有了主持人汪涵的那个说法，如果说海清是中国好媳妇，那么咏梅就是中国好老婆。咏梅也想去演那些不同的有反差的角色，但是很难拿到。角色虽然相对单一，但人们还是记住了她，然而，名利也给咏梅带来了牵扯。随着《中国式离婚》的热播，肖莉一角给她带来了广泛的知名度，各种诱惑随之而来。她在接受《GQ》专访时提到，当时，走到哪里都会被认出来，她明显感觉到内心的欲望在增长，这很危险，有可能会吞没一个人。此后，她将手机设置成呼叫转移，只通过短信跟外界联系，十五年来，一直如此。《地久天长》剧照:咏梅饰演王丽云一角。 图/受访者提供离席咏梅很少参加剧组的集体活动。她跟海清合作过，第一次是2008年的《何处是我家》，这一次，是拍完《地久天长》，二人在高考题材电视剧《小欢喜》再度相聚。海清跟咏梅关系很好，对她的印象是，不像一个演员，倒像是一个哲学家，平时很安静，“好像剧组就没有这个人一样，叫了几次都不出去，好不容易才同意一次。”然而，在另外一些场合，又往往能看到咏梅的身影。冬天，她去参加读书会，读阿城文集《遍地风流》里的文章。咏梅喜欢读书，拍《地久天长》的时候，她读的是苏珊·桑塔格的《疾病的隐喻》。她有意识地跟外界保持距离，同时建筑自己的世界。电视剧拍多了，她也有警惕心。环境在变，风气转了，她也要变，不是随波向下，而是溯流往上。她开始尝试拍电影。早年拍《梦开始的地方》的时候，导演叶京跟冯小刚很熟。2003年，冯小刚拍《手机》，咏梅参演过一个小角色。时间到了2009年，冯小刚拍《唐山大地震》，咏梅在里面扮演方登和方达的大姑。有一段时间，咏梅还想学习剪辑。平时，她经常拍些东西，也在微博上晒，算是一个爱好，把这些素材拼在一块的时候，表达的意思竟然可以完全不一样。这很有趣，她想着。甚至于说，剪辑跟演员的表演也有一定的关系。2013年，咏梅的母亲去世，第二年，父亲也离开了。卧病在床的时候，父亲依然很乐观，自己动手，在床边做了一个机械装置。躺着吸烟的时候，需要把烟雾放出去。只要动一下装置，窗户就自动打开。父母相继离开，咏梅一度无法承受生死的痛苦。此后，她接的戏少了很多，希望节奏慢一点。大概在2013年的时候，导演王小帅到武夷山闭关，潜心写《闯入者》的剧本，闲暇的时候就看看电视。当时正好在播咏梅参演的谍战剧《悬崖》，整个剧作给王小帅和制片人刘璇留下了深刻的印象，咏梅也因此获得了首届中国电视剧导演工作委员会表彰大会“优秀女配角”奖。2015年的时候，《刺客聂隐娘》上映，咏梅虽然在其中戏份不多，但表演很出彩，提名了第16届华语电影传媒大奖最佳女配角奖。“后来我去看《刺客聂隐娘》，对咏梅的表演印象非常深刻。她的那场戏，我觉得是这个片子特别突出的好的表演。”《地久天长》的制片人刘璇对《中国新闻周刊》说。2017年，咏梅接到了《地久天长》的剧本，读完之后很受触动，立刻接受了邀请。获得柏林电影节影后桂冠之后，很多人觉得，实力演员终于得到了认可和关注。咏梅自己觉得，每一种类型和角色都应该有它的空间，特别是中生代女演员，很多都非常优秀。有些现象她无法认同，更无法接受。不过她并不急躁，实力演员也许一时难找到足够的市场空间，但不会永远这样。她觉得，现在，情况已经发生了变化。", "label": 10}
{"content": "去年最被低估的华语电影，却让我羡慕至极！以18年为例，内地排名第十的《前任3》尚有16.46亿票房，可台湾本土电影的TOP1仅有2.4亿台币（约6000万人民币）。杀姐知道，肯定有人会拿人口基数来说事。可惜，人口不到台湾1/3的香港，还能靠黄子华的《栋笃特工》砍下近5000万港币（约4000万人民币）的票房。要知道，台湾可是孕育出过侯孝贤、李安这样的电影宗师，能混到如今这步田地，实属不易。但前两天，一部18年的台湾电影，却刷新了杀姐的认知——《范保德》这部电影曾在去年的金马奖上，荣获5项提名（但都被毒奶了），并在当年的台北电影节斩获最佳导演、最佳音乐、最佳美术设计三项大奖。但即便如此，它的豆瓣评分仅有6.9。而且这部片在内地的影响是如此之低，以至于一度有影迷困惑于：这部片到底是不是《马大帅》的番外篇？实际情况，当然是没关系，影片讲的就是一个台湾偏远小镇的家庭故事。一个父亲在60岁时查出得了癌症，他想在最后这段时间去日本寻找生父，但却渐渐回忆起许多尘封的往事......作为一部颁奖季的热门，《范保德》在业内的呼声很高，但票房却不尽人意。简言之，这是一部对观众，尤其是我们内地观众非常不友好的电影。首先，它的叙事留白很多。父亲的过去，临终前的遗言，以及与父亲同名的香港人。一切都如影片提到的“所有你想听的，过去的故事，都隐藏在未来之中。”过去跟现在，两条时间线来回交错。虽说情节中前后对比的互文很多，但真正的信息量，全都隐藏在细枝末节的对话里。其次，夹杂的湾湾方言不易理解。因为大部分对话都是台湾方言，杀姐四处搜寻终于找到了字幕版。点开一看……全英文。不过，好在词汇量不大，再仔细对对眼神，情节都能理清。最后，这是一部风格杂糅的作者电影。现在的故事含蓄写实，如侯孝贤。过去的往事如梦似幻，像王家卫。你可以说这种模仿是一种退步，但影片在叙事和美学上的尝试，前无古人。《范保德》抛出的话题在于父子关系，但导演萧雅全带入了大量的主观意识。难懂的方言，家庭的伤痕，寡言的父亲，情节和设定的细腻程度，就像是在讲述自己的故事。影片最常被提到的天井戏，也是源自萧雅全的生活感触。作者化的电影，通常很难被大众接受。可极致私人的东西，往往就是大家的共通情感。————剧透分割线————影片中的范保德，小时候被父亲抛弃，年轻时又让毓琴意外怀孕。人到中年，他想放下一切像生父一样追寻梦想。然而骨肉的羁绊，却让他选择一辈子窝在小小的五金铺里。————剧透分割线————人生在世，有时像一道化学题：你的存在，改变了身边太多的人，大家并不会因为你的离开，瞬间恢复原样。有时又像一道数学题：东方的亲情，尤其是父子间的情感，沉重如山却羞于启齿，他只想悄悄离开，减轻你人生路途上的负重。影片虽然拍的是亲情，但回避了冲突，完全舍弃煽情，甚至连亲人间的对话都极其理性。当你还在怀疑，片中的子女到底是充话费送的，还是垃圾桶里捡来的时。那些故意隐藏起来的真相，却会分分钟击溃你的情感防线。《范保德》所构建出的父子关系，极致含蓄又极具美感，但却又摆明了不考虑大多数观众的观感。从这个角度看，导演萧雅全有点类似毕赣（作品可比毕赣多太多），但仅限于《路边野餐》时期的毕赣。虽说台湾的本土电影，早已被好莱坞攻城略地，几乎在影市中丧失了话语权。但资本的纷纷“退烧”，却大浪淘金，留下了真正有表达欲的创作者。《大佛普拉斯》因为没钱做佛像，歪打正着的选择黑白；《谁先爱上他的》导演为筹集资金，求拜亲友差点变卖房产；如今的《范保德》又在低成本的大潮里，走写实路线脱颖而出。台湾电影在票房上的萎靡，限制了拍摄成本，反倒打开了急功近利的枷锁，让更多的佳作纷纷涌现。这是华语电影的悲哀，却是台湾影人的万幸。放眼内地，我们已经见过太多名导，不断地输出作品，质量反倒一部不如一部。谈到票房，他们的回答始终如一：“别人投了那么多钱，总不能让人家亏太多吧？！”换言之，拍电影的首要目的，是为了还债。看重票房，受资本裹挟，已经成为了内地电影的常态。可如果专职于创作的电影人，丧失掉了探索精神；整个圈子的从业者，全心专注于你争我夺的大盘数据。我不知道，那些媒体们日夜标榜的票房成绩，还有什么值得炫耀的意义。", "label": 10}
{"content": "电影《阳台上》点映 导演张猛获赞“选角非常好”电影《阳台上》讲述了在旧城区改造的背景下，主人公张英雄（王锵饰）父亲意外身亡，在他决心为父报仇之时，却对仇人女儿（周冬雨饰）产生了暧昧情愫的故事。王锵饰演的张英雄与他生活中的青春阳光形象截然不同，张英雄怯弱爱哭，而王锵却耿直开朗，在昨日的电影青岛路演现场，一身运动装亮相的王锵和观众之间就上演了一场搞笑的“耿直交流”：在观影结束后，有观众被当场圈粉，大方表示“很后悔没有早点认识你，王锵你缺站姐吗？我可以”，而王锵却听得一脸茫然反问“什么是站姐？”，这个凭借首部作品出道的新人演员的真实自然反应，引来现场观众爆笑不已。随后王锵又现场咨询起观众：“你们觉得我留头发适合走偶像路线嘛？”，观众很快表示“还是板寸好看，有那种清爽大男孩的感觉”，一时没听清楚回答的王锵再度茫然反问“清爽发廊？”，再度引来大家哄堂大笑，王锵则羞涩表示“不好意思我耳朵不太好”，整场映后交流气氛十分热烈。观众也给张猛导演现场点赞，夸导演“选角非常好”，而为了呈现出一个更贴近原型的张英雄，第一次拍摄电影的王锵在开机前也下足功夫，不仅提前两个月学习上海话，还在上海的弄堂里反复来回踱步，感受角色、体验弄堂的生活。正如导演张猛所说：“这是王锵第一次走上大银幕，看到他的流露出的眼神就知道有戏，加上王锵的自身努力，在现场不管是磨合还是表演的节奏都把握得很好。”电影《阳台上》的主角虽然叫张英雄，但整部电影却是一部反“英雄主义”影片，导演将镜头对准社会生活中普普通通的人，选择倾听他们内心的声音。王锵曾在路演现场也分享了对张英雄这个角色的解读：“张英雄刚开始抱着复仇的心态，但在复仇过程中渐渐发现，‘仇人’陆志强的生活其实也是跟其它的普通人一样，有他自己的困境与苦恼，每个人都有每个人的角度，站在张英雄家庭的角度，可能所有的责任都归于陆志强，但陆志强也有自己的辛酸和无奈，每个人都要学会换位思考。”", "label": 10}
{"content": "TVB新剧首播一周收视平平 外购剧还是逃不过低收视《福尔摩师奶》在首播的一星期，虽然说不上成功，但其实也不是太差。剧集的故事是铺排得相当好，一直都有一种悬疑的气氛，但始终找一个凶手却用上25集，相信不少精彩位置都放在比较后的剧集，一开头难免会有点慢节奏，自然未能吸引观众。不过相信不久的将来，故事主线开始起动的时候，《福尔摩师奶》的收视自然会回升。至于《爱回家之开心速递》就不用多说，26点是它的基本水平，现在的走势已经很难跌穿，其实是相当大的成功，毕业不少黄金剧连一星期上26点也不容易。就以《皓镧传》来说，今次只有23.7点，TVB可能觉得早前几套内地的古装剧在香港大热，于是继续选择外购，但观众头几套可能看它新鲜，但当一直不停重复类似的剧情时，自然会觉得无聊，所以《皓镧传》一直都未能冲上26点。究竟TVB应否继续在内地购入古装剧？这是一个值得思考的问题。", "label": 10}
{"content": "《Bohemian Rhapsody》或将推出续集曾经执导 Queen 乐团音乐 MV 的导演 Rudi Dolezal 表示 Queen 一直有在讨论关于续集的可能性，他更坚信乐团经理 Jim Beach 正在计画此事，而剧情或将接续著首集末段的演唱会「Live Aid」后，讲述更多关于团员们的事后发展。《Bohemian Rhapsody》于全球狂扫 $8.75 亿美金，为历史上最为成功的音乐传记电影，如说要拍摄续集并非不可能。但随著消息曝光后，/Film向《Bohemian Rhapsody》监制 Graham King 求证，表示此事为子虚乌有与空穴来风。Click here to view full gallery at HYPEBEAST", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "每年追《权力的游戏》，都提前一个月做好挨虐准备尽管距离开播还有一个月的时间，但是HBO近日发布的《权力的游戏》第八季正式预告片已经彻底引爆了网络。上个月底的近年来收视最佳的奥斯卡典礼据说在北美有2960万人次的观看人次，可是这个数字完全被《权游》预告片的观看数字所碾压。预告发布后24小时内在youtube、脸书、推特等海外各大平台综合浏览量就高达8100万，它不仅是HBO有史以来最火的预告片，也堪称是全世界最火的预告片，称之为“地球人最爱的电视剧”并不过分。距离4月14日还有一个月，但是有关它的热度已经超过了一个月。老马丁估计是世界上最强悍的作家了，据说每当有读者在他的博客上催他交稿时，他的回应就是再催我就写死一个主角。一部书，八卷，写了23年，依然看不到要完结的样子。其实尽管写了这么多年，老马丁写得并不慢。很多人拿他和史诗巨作《指环王》的作者托尔金相比，他写三部巨著花了12年。而老马丁的前三本书只花了9年时间，而且他前三本书的文字量要比《指环王》系列多很多，而后出版的第五部《魔龙的狂舞》一本的文字量甚至就是《指环王》三部曲的总和。老马的写作速度并不慢，你觉得进展不快，只是因为他写得太多。至今老马仍然在他新泽西家中用着一台装着DOS系统的电脑，用着1987年发布的 Word Star 4.0软件，用这些堪称恐龙的老古董进行写作。幸好，由它改编的电视剧终于要等到最后一季开播了。连续追了《权力的游戏》这么多年，观众最熟悉的台词一是“凛冬将至”。嗯，过了8年了，凛冬总算要到了吧。还有一句就是：凡人终有一死。这个就比较厉害了。凡是看过追过剧的人都深有体会，每当你对哪个人物开始流露出那么一点爱慕之情的时候，老马丁都会毫不犹豫地拿起死亡之笔，一笔out销！而在等待最后一季的漫长时间里，我们得到的消息是同时担任编剧的马丁接受到导演的指令是：原来他计划中的27个人物，最后只能剩下5个！对于中途插队进来追剧的，很多人最初是被这部据称是最“黄暴”的美剧所吸引。《权力的游戏》书系列总名《冰与火之歌》（《A Song of Ice and Fire》）据说在美国还有个别名：《A Song of Kill and Fu c k》。尽管作品是以玫瑰战争为蓝本，但是其中的Kill不仅少见有骑士风度，还大多是虐杀；其中的Fu c k也很少有那么香艳，强 暴 倒是占了不少部分。记得一个同事曾经问我，说《权游》里面有露 点的镜头吗，我咋没看到呢？我说有啊，几乎每集都有啊，你在哪儿看的啊？他深深地低下了头默不作声，半天吐了两个字：搜狐。2019年的春天伴随着倒春寒在迎接着《权游》。半个月前国内最大的电影下载网站胖鸟“悲壮”地倒下，在看不到HBO的国内，我不知道在看搜狐视频的同事面前还会不会有那种优越感。2015年，国外一个著名的盗版网站罕见地做了一个年度下载排名榜单，《权力的游戏》以1440万次下载量无可争议地成为了被盗版冠军，第二名的《行尸走肉》的下载量只有不到它一半的690万，可见其彪悍的影响力。我和国内绝大部分剧迷都是这1440万分之一。没人愿意看盗版，我们也想同步欣赏正版啊。尤其最近微博上热传的克罗地亚钢琴天才马克西姆（Maksim Mrvica），用他那一秒弹16个音符超强双手演奏我们熟悉的《Main Tital》音乐响起的时候。而主理八季《权力的游戏》配乐的就是曾经当下好莱坞大神级的配乐大师拉民·贾瓦迪（Ramin Djawadi）。他也是那部很多八零九零后美剧启蒙之作——《越狱》的配乐大师，这部2005年播出的美剧在中国赢得了它自《神探亨特》之后20年在中国美剧真空后的空前关注。《权力的游戏》主题音乐也因此成为美剧史上最让人难忘的片头曲。此外，贾瓦迪还为剧中的每个家族以及主要人物创造了主题音乐，同时根据剧情发展和人物的境遇变化等创作出各种与情境合二为一的配乐。可以说每季都有粉丝的心水之作。目前在网上最受粉丝欢迎的是第六季中的《Light of the Seven》。尽管它的时长达到了9分52秒，但你会发现，这首《权游》中最长的音乐篇章听下来不仅不冗长，反而内含隐忍与杀机毕露交替上升的音乐在每一段都充满了意外和惊喜。当然还必须要提及第三季第九集中，让所有观众猝不及防的血色婚礼上罗柏之死时的背景音乐——《A Lannister Always Pays His Debts》（兰尼斯特有债必偿）。罗柏几乎是众心所向应该成为大Boss的人，骁勇善战而且还有一颗勇敢又善良的心。他不仅惨死在婚宴上，尸体还被缝上了爱宠冰原狼灰风的狼头，绑在马背上游行示众。这首音乐其实曾经以部分名为《The Rains Of Castamere》（卡斯特梅的雨季）在第二季就曾经出现过。作为兰尼斯特家族主题音乐，也差点成为整部剧的主题音乐，只是因为表达出来的略显沉重才没被选用。但这首歌词来自于原著小说的男声吟唱，迷倒了无数粉丝，由美国著名乐团The Nationa演唱，暗黑调性与空灵唱法的结合，像是吟诗又像是在哼唱，诉说着一个曾经荣耀而今悲伤的故事。必须承认的是，《权利的游戏》能如此成功，除了老马创作的天马行空，配乐的完美创作也起到了推波助澜的效果。大神贾瓦迪的配乐经常让音画合一，完美地化身为这首史诗的主角。就像这剧所表达的核心思想“凡人皆有一死”一样，众生皆平凡，这个世界不存在英雄也没有救世主，你敢说我是主角，我死给你看！", "label": 10}
{"content": "《奥威尔杂文全集》电子书上新有声书上新给大家带来了美国环保运动先驱蕾切尔·卡森的代表作《寂静的春天》。《寂静的春天》是美国女作家蕾切尔·卡森的代表作，也是50年以来全球最具影响的著作之一。卡森在《寂静的春天》一书中以女性作家特有的生动笔触，详尽细致地讲述了以DDT为代表的杀虫剂的广泛使用，给我们的环境所造成的巨大的、难以逆转的危害。不仅如此，卡森还尖锐的指出了，环境问题的深层根源在于人类对于自然的傲慢和无知，因此，她呼吁人们要重新端正对自然的态度，重新思考人类社会的发展道路问题。《奥威尔杂文全集》乔治·奥威尔丨著 陈超丨译奥威尔可谓是20世纪最发人深省且文笔最为生动的随笔作家之一，他以过人的精力和毫不妥协的语言，用笔和纸与其时代的偏见进行抗争，也因此而闻名于世。本书收集了迄今所能搜集到的所有奥威尔一生中所创作的政论随笔，囊括了多个脍炙人口的奥威尔名篇，如《论英国人》、《政治与英语》、《英式谋杀的衰落》、《艺术与宣传的界限》、《回首西班牙战争》、《我为何写作》、《作家与利维坦》等，以八十万字的篇幅，呈现奥威尔杂文的全貌。《辛德勒名单》托马斯·肯尼利丨著 冯涛丨译奥斯卡的遗体躺在铅制棺椁中，穿过耶路撒冷老城中拥挤的街道，来到那个天主教的墓园，这个墓园南向俯瞰的就是希诺姆山谷——在《新约》中被称为地狱。每一块陆地上，都有人为他哀悼服丧。许久之后，这位快活的辛德勒先生，克拉科夫最受欢迎的派对嘉宾，扎布洛西挥金如土的浪荡子，一反常态，化身为一位花花公子的假面下隐藏的严厉判官，这一天将成为奥斯卡一生中的重要时刻。“经过这一天之后，”他后来说，“任何一个头脑清醒的人都清楚地看到了将来的情势所趋。就在这一刻，我下定决心，我将竭尽所能，不遗余力，跟这个邪恶的体制战斗到底，并战而胜之。”托马斯·基尼利（Thomas Michael Keneally，1935— ），澳大利亚知名度最高的“国宝级”作家。自一九六 四年出版第一部长篇小说《惠顿某处》以来，基尼利共出版三十多部长篇，十余部纪实作品和四部剧本。除了在澳大利亚本土获得无数文学奖项外，他三度入围英国布克奖短名单，一九八二年凭《辛德勒名单》折桂。这个具有多元价值的文本在正与邪、实与虚、文与史，技巧与人性之间找到了最佳平衡点，处处闪烁着过目难忘的人道主义光辉。斯皮尔伯格根据本书改编的影片获得七项奥斯卡奖。二○○七年，美国电影学院评出二十世纪百部佳片，《辛德勒名单》位列第八。《文明的进程》诺贝特·埃利亚斯丨著王佩莉;袁志英丨译埃利亚斯是德国著名社会学家，《文明的进程》是埃利亚斯的成名之作，出版后轰动西方世界，成为畅销书。我们习惯把文明看成一种摆在我们面前的现成财富，但在埃利亚斯看来，“文明的表现”绝非天然如此，文明是一种过程，是历经数百年逐步演变的结果，是心理逐步积淀规范的结果。传统社会学把人和社会看成是两个各自独立的实体，而作者推翻了这种两分法，提出两者不可分割，正是宏观的社会和微观的人之间的互动激荡形成了个人、国家乃至社会的整个文明的进程轨迹。本书提供了一种新的历史研究方法：不仅研究社会经济，而且考察人的情绪气质和思维方式的变迁；不仅重视重大事件，也从小处着手，探讨人的行为举止和日常生活，以小见大。 作者将历史学、政治学、心理学、经济学、种族学、人类学和社会学等熔为一炉，使这部作品成为20世纪不可多得的一本百科全书式的人文经典读本。《论游击战》切·格瓦拉丨著 吴刚丨译《论游击战》是拉丁美洲左翼革命家，“最后的理想主义者”切·格瓦拉对 游击战的系统论述，写于一九六〇至一九六一年间。作者切·格瓦拉作为革命先驱者，已成为世界性的文化符号，数代青年的偶像。这本经他亲笔修订的战斗手册将再掀理想主义怀旧热潮。作为几十年来长销不衰的经典之作，《论游击战》凝聚了格瓦拉思想核心之“游击中心论”，是精辟的实用手册，也是珍贵的文献。格瓦拉在《论游击战》中对古巴革命战争作了深刻的分析，总结了古巴革命在夺取政权的斗争中所运用的战略战术。他告诉人们一支立志献身革命的战斗队伍是如何在古巴人民的支持下成长，克服自身弱点，并最终打败独裁军队的。此版本经古巴哈瓦那切·格瓦拉研究中心正式授权，首次保留了切·格瓦拉对《论游击战》初稿亲自修订的痕迹，颇具权威性及史料价值。《我是传奇》理查德·马特森丨著 陈宗琛丨译罗伯特·内维尔，人类的最后一名幸存者。但，他不是一个人。“它们”很奇怪，一到白天就躲着不敢出来，它们怕大蒜，它们会被尖木棍杀死，它们怕十字架是出了名的。而且，它们无法抵御吸食人血的渴望。白天，他在死寂的城市中寻找食物、供给和幸存者。天一黑，他就把自己反锁家中。“滚出来吧，内维尔！”此刻，它们正在屋外穿梭徘徊，窃窃私语。它们在等待·····理查德·马特森描述的，不是一个仅仅充斥着恐怖和吸血鬼的世界，他开创了用科学手段、医学定义来刻画吸血鬼的写作方法。同时小说中弥漫着的对人、对世界的反省与思考，这是一个有点悲伤的故事，但将让你因人类面临绝境的挣扎、勇气与希望而感动。数字译文 · Digital Lab数字译文·Digital Lab是上海译文出版社数字业务的实验部门，成立于2014年3月。我们致力于将优质的资源送到读者手中。我们会不断努力，做体验更好，设计更好的电子书&有声书！您可以前往以下平台购买我们的电子书：亚马逊kindle、豆瓣阅读、掌阅、多看阅读、当当云阅读、得到、知乎书店、百度阅读、QQ阅读、微信读书、网易蜗牛读书、网易云阅读、网易有道乐读、咪咕阅读、爱奇艺文学、易阅通、iBooks。您可以前往以下平台购买我们的有声书：喜马拉雅FM、懒人听书、蜻蜓FM、面包FM、网易云音乐、百度爱听、掌阅（有声频道）、网易云阅读（有声频道）、多看阅读（听书频道）、网易有道乐读（有声书）、微信读书（有声书）、知乎书店（有声书）。更多精彩活动请关注新浪微博 @数字译文", "label": 10}
{"content": "新谋女郎的鼻子是不是do了些什么？网友：保持清纯可爱不好吗此前片方曾经公开了单张剧照，透出剧中演员张译及片中女演员刘浩存，但并未公开刘浩存的角色。而此次公开的一组剧照给出了刘浩存单张个人剧照，几乎坐实了其新谋女郎的身份。因为剧情需要所以脸上比较邋遢，但洗干净脸之后的刘浩存也是非常清纯可爱的了。据悉，“新谋女郎”刘浩存毕业于北京舞蹈学院，有“北舞女神”之称，这是她第一次担任影片女主角。这也是张艺谋继《归来》公映的四年后，再度选择新人主演其影片。然鹅有网友发现，细看剧照，总觉得有些不对：怎么感觉鼻子的画风有些不对？放大看是这样的，有网友觉得是动了刀子的结果......因为对比之前的生活照，鼻子的形状都变了。好不好看众说纷纭，不过更多人还是站以前的自然清纯款的。人总是希望自己往更美更好的方向发展的，不过新谋女郎天生丽质，自然一些反而更加有自己的特点，也就更加可爱讨喜，大家觉得呢？", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《我是唱作人》官宣首发名单 网友：能来的音乐人都很“刚”集结八位“全能”唱作人 全方位呈现原创作品诞生过程在今日发布的官宣海报中，8位唱作人王源、热狗MC Hotdog、毛不易、汪苏泷、梁博、曾轶可、高进、陈意涵Estelle在极具视觉张力的背景之下撕掉所有标签，回归初心，以唱作人的身份带给所有人最纯粹的音乐。官宣海报发布之后，细心的网友就发现节目的官宣方式颇具深意，依次发布的抢鲜听demo、抢鲜看歌词和首发阵容，其实分别对应了唱、作、人三层含义。暗藏玄机的官宣方式也让网友感叹：“这波宣传用心了。”据悉，《我是唱作人》将通过歌曲创作+舞台演唱的形式将唱作人的“全能”属性进行立体化呈现，从创作灵感到作品的原创表达，从幕后歌曲制作到台前的极致演绎，都将通过节目进行一一呈现。对于8位首发唱作人来说，这既是一场作词、作曲、演唱的全面较量，也是自身实力的一次全方位展示，可以说压力与兴奋并存。而对于观众而言，《我是唱作人》8位首发唱作人囊括了多元的音乐形式，不同风格和流派的唱作人势必会呈现多样风格的原创作品，带来一场华语唱作人的音乐盛典。对此，网友们也期待不已，纷纷表示：“又是一个人就是一个队伍系列“、“坐等唱作人收割我的歌单”。《我是唱作人》聚焦音乐本身用音乐征服101评审团成最大考验除了全方位呈现唱作人实力之外，《我是唱作人》在赛制上也精益求精，为激发唱作人的创作能量，节目从作品创作到舞台呈现都放出大招，让唱作人遭遇重重考验。据悉，从歌曲demo发布开始，唱作人就将感受到赛制的压力。对唱作人来说，歌曲demo除了建立观众对作品的初印象之外，还会影响唱作人的出场顺序，从而左右最终的成绩。而在舞台呈现环节，8位唱作人将接受来自各行各业、各个年龄层的音乐爱好者组成的101评审团最真实的点评。值得注意的是，评审团的喜好和观点将决定唱作人的胜负，所以如何征服百位评审团成员的耳朵，成为现场最大的挑战。如此高标准的节目赛制一出，广大网友就都坐不住了，纷纷评论：“这谁能顶得住啊。”事实上，在音乐综艺形式难以推陈出新的当下，《我是唱作人》通过严苛的赛制，力求让节目能够回归到音乐本身，用最纯粹的原创音乐比拼，激发华语音乐市场的创作能量。据悉，《我是唱作人》即将在爱奇艺上线，敬请期待！", "label": 10}
{"content": "杨坤：用不同曲风展现音乐能力在上周五的第九期节目中，杨坤邀请童声合唱团，共同演绎了作品《长子》。这首刚发行不久的作品，对一般观众而言不算热门，但从“长子”视角描述一个男子的成长故事，平淡而质朴。当期节目播出后，很多观众赞扬杨坤沙哑的嗓音与空灵的童声彼此交融，直戳人心。而杨坤自己也没想到这首歌能得到那么多观众的喜爱，其实“越简单的歌越难唱”，“歌词特别有力量，非常简单、朴实。我觉得越简单的歌儿，越能够打动人心，越朴素的演唱，越能够直指人心”。因叛逆期与父亲经常发生摩擦，两人关系并不那么融洽，但随着杨坤逐渐成熟并承担起“长子”的责任，他也渐渐体会到父亲严苛背后的温柔：“他会用他自己的态度、自己的方式来关心你。”不仅是小众的民谣，杨坤在舞台上还呈现出摇滚、拉丁等曲风，成为“最敢玩”的一个。“上这个舞台你能够在很短的时间，让大家全面了解你对音乐的理解。”杨坤笑称，自己的表演喜欢的人很喜欢，讨厌的人十分讨厌。回顾一路走来的历程，他坦言自己的初衷就是好好展示自己的音乐能力，唱一些没有尝试过的歌，“不是成绩不好就换一首快歌，成绩好了，再唱一首慢歌。”他更直言，刚开始也会担心淘汰，现在心态越来越好，关心的不是名次而是能留下什么样的作品，“这个舞台带给我最大的意义是唱一些没有尝试过歌曲，展示我自己的音乐能力。其实我已经好多年没有这么努力过了，这个舞台让我唱歌又进步了。”杨坤还透露，接下来将准备一首完全不同的歌。", "label": 10}
{"content": "190312 新鲜Sunny出没！与《在当地吃得开吗》出演者合影据悉《在当地吃得开吗》目前正在LA进行录制，此次Sunny只是碰巧路过还是也一同出演了节目？让人忍不住想要一探究竟。", "label": 10}
{"content": "2019年3月11日韩剧收视率本图表以韩国收视率调查公司尼尔森韩国公布的KBS、MBC、SBS三大电视台黄金十点档月火剧的收视率数据为基础，每天提供前一天统计数据，节假日顺延，结果仅供参考。三家电视台十点档连播两集，每集时长约30分钟。3月11日晚月火剧收视率（全国）KBS《邻家律师赵德浩2：罪与罚》第29集、第30集：5.2%、6.9%（-1.8、+1.7）主演：朴新阳、高贤廷、李敏芝SBS《獬豸》第17集、第18集：6.5%、7.5%（-1.4、+1.0）主演：丁一宇、权律、高雅拉、朴勋MBC《ITEM》 第17集、第18集：3.2%、3.6%（-0.8、+0.4）主演：朱智勋、陈世妍、金刚于、金釉利JTBC《耀眼》第8集：8.4%（+3.3）主演：金惠子、韩志旼、南柱赫、孙浩俊tvN《会读心术的那小子》 第1集：2.5%主演：朴珍荣、辛睿恩、金权、金多顺", "label": 10}
{"content": "《小李飞刀》也要翻拍？网友：求求你们不要来毁经典了广电总局的2月电视剧备案公布，网友发现《小李飞刀》将要翻拍了。据备案表显示，新版《小李飞刀》拟拍45集，将于2019年6月开拍，制作周期5个月。而从备案表上的剧情显示，该剧的剧情与焦恩俊、吴京、萧蔷、俞飞鸿、贾静雯 等主演的老版剧情基本一致。消息一出，网友一片哗然。不少网友纷纷表示：“求求你们不要毁经典了！”作为和金庸、梁羽生齐名的武侠大师，古龙先生创作了一众武侠经典，其中最经典的莫过于《多情剑客无情剑》了。而作为“小李飞刀系列“的它也屡次被改编成了电影、电视剧。但对于很多网友来说，其中最出名经典的莫过于1999年版的，由袁和平、鲁晓威、李瀚韬共同执导，焦恩俊、吴京、萧蔷、俞飞鸿等主演的这一部古装武侠剧了。提到这部剧，我想很多人和小编一样，对其有着不可磨灭的印象。比如由焦恩俊饰演的多情浪子李寻欢，一头\"泡面\"长发，英俊潇洒，一手小李飞刀更是使用得出神入化，称之为\"男神\"一点不为过。在比如有着“台湾第一美女”之称的萧蔷，她在剧中饰演的林诗音，美若天仙，清丽高贵，气若兰芝。其女神形象，在小编心中的地位一点不输于《神雕侠侣》中由李若彤饰演的小龙女。而这部剧中的其他演员同样出彩，比如饰演阿飞的吴京。不多说，国内真材实料的功夫巨星。饰演孙小红的贾静雯，同样无数人心目中的女神。抛开这些俊男美女的演员不说，就这部剧的本身品质而言，也是毋庸置疑的。首先它改编于武侠大师古龙先生的名作，本身就具有深刻的艺术内涵；导演又是江湖人称的“八爷”世界级动作指导大师袁和平，整部剧的武术、动作设计华丽大气，精妙绝伦；编剧朱羽又是原作者古龙先生的生前好友，故事情节扣人心弦，人物形象立体丰满，贴合原著本意。当之无愧的经典武侠剧。所谓经典，就是无论何时都不会过时的。这也是为什么近几年来，各类经典武侠作品翻拍不断，因为所有背后的投资人、制作发行方都是追逐资本的，都明白，只要冠上“武侠经典”这几个字，无论拍成什么样的，总会有观众来买单，至少不至于赔钱。比如近期热播的新版《倚天屠龙记》，尽管网友对其诟病颇多，但它的热度却一点不减。所以在投资人、制作方看来，与其花心思用心打磨一部新的作品，不如随便“贩卖情怀”\"炒炒冷饭\"。而今随着观众们的审美与认知水平的提高，这些背后的小伎俩似乎越来与不管用了。所以难怪《小李飞刀》翻拍的消息一出，众多网友议论纷纷，并不买账。您呢？觉得翻拍的《小李飞刀》会好看吗？欢迎评论交流。", "label": 10}
{"content": "芒果台综艺背景音乐侵权，顽童登时代广场大屏3月7日至9日，摩登天空旗下异国人乐队、文雀乐队与尧十三接连发布微博，表示湖南卫视《恋梦空间》节目未经允许，侵权使用自己的歌曲。对此，摩登天空也出面表态，但节目组目前尚未作出回应。三百万准备一下。麦锐艺人与公司开撕？近日，去年参加过《偶像练习生》的麦锐娱乐艺人李希侃，发表了仅有“愤怒”两个字的微博，疑似由于合约问题，表达对公司的不满。随后，麦锐娱乐CEO王丛当日深夜回应表示不解，希望可以有机会坐下来好好谈。公司另一艺人罗正随即发表评论：“我一直在担着你亲儿子的骂名替很多事挡刀受够了！然而你做过什么你心里清楚！我相信天道好轮回！”坐等真相啦。吴亦凡陈冠希同框热聊3月10日，有网友目击吴亦凡与陈冠希现身湖人主场同场看球。从po出的照片上看，两人在球场边罕见同框热聊。早前陈冠希曾diss过吴亦凡作为明星制作人的《中国新说唱》，还曾讽刺“skr”流行语热潮。真香。顽童登时代广场大屏近日，顽童MJ116登上了纽约时代广场大屏。3月9日，顽童也在微博上传了团体的认证照和小视频。这是顽童你知道的。霉霉再遭疯狂粉丝闯私宅Taylor Swift的疯狂粉丝Roger Alvarado近日再次闯入霉霉位于曼哈顿的豪宅。不过他当场被捕。据 BuzzFeed News报道，这已经是Roger Alvarado第三次在霉霉家被捕了。疯了吗？《辛普森一家》撤下MJ配音单集因此前纪录片《逃离梦幻岛（Leaving Neverland）》的两位主角Wade Robson和James Safechuck，对Michael Jackson娈童的指控影响，近日，美国长寿动画片《辛普森一家（The Simpsons）》已将1991年播出的第三季首集有MJ配音的单集撤下。MJ还因为喜欢《辛普森一家》为动画写过歌，真讽刺啊。After School成员重归练习生据韩网instiz消息，After School所属社相关人员透露，李佳恩目前已回到练习生身份。After School是韩国Pledis娱乐于2009年推出的女团，李佳恩作为六期成员在2012年加入。去年她参加了《PRODUCE 48》，最终取得了第14名的成绩。心疼，为公司付出青春这么多年……编辑：赵星雨微信：keithkyo邮箱：keith.zhao@chinambn.com商业 | 影视“入侵”偶像浪潮“偶像综艺”四个字如今更像是一场各取所需的大集会了。商业 | 当“原创”成为综艺主战场2019年的原创音乐“综艺大战”，将为国内的原创音乐环境打开更大的市场空间。小鹿角APP——音娱产业数据终端媒体、报告、教育、招聘、问答、社区左右滑动 了解小鹿角APP", "label": 10}
{"content": "当红女星被逼喝酒？林允抢杨紫资源？陈飞宇死咬刘昊然？最近，叶璇自爆在酒桌上被某商场董事长逼着喝酒，拒绝喝酒反被骂，最后饭都没吃愤然离席，还调侃以后会不会被该商场封杀，被质疑炒作。之所以被质疑，主要跟叶璇口碑有关，叶璇近几年因为跟男友的一些事，被调侃“下降头”女星，再加上最近小动作不断，诋毁男友的前女友被告上法庭，最后手写公开信道歉，又因回复网友：“早就生完了啊”被认为已经生子，可没多久经纪人就否认此事，让她的公信力所剩无几。不过，说完全是炒作也不至于，此次爆料引发很多共鸣，酒桌劝人喝酒这件事比较普遍，女性往往更容易受到语言或肢体上的调戏或羞辱，一旦遇到这事，向来敢说的叶璇自然是要发泄一通。当然，由于叶璇最近负面新闻缠身，也不排除想用正能量的言论来挽回点所剩无几的路人缘。2.扒姐，林允要演《香蜜2》，这是抢了杨紫资源嘛？最近，网曝《香蜜2》即将开拍，由原班制作团队打造，讲述锦觅与旭风孩子们的故事，而且女主传的是林允，由于第一部女主是杨紫，因此林允被猜测截胡杨紫，想凭借这个流量IP走红。但看一下这件事，邓伦杨紫凭借这部剧流量更上一层后，资源好了很多，档期排的很满，而一般来说续集又难出经典，再加上之前邓伦团队因疑被删减戏份跟剧组闹过不愉快，邓伦杨紫的粉丝也因为组cp的事撕的昏天黑地，考虑到这几点，双方团队暂时合作的可能性并不大。所以第二部自然是要另觅人选，而林允本人是不怕争议的，有红的机会就会抓住，也一直走的黑红路线，如果资方抛出橄榄枝，她是不会拒绝的。不过，现在并没有官宣，剧组还在筹备期，会综合考虑各个因素，所以参演人员随时都会变动。3.扒姐，娜扎参加朋友婚礼大跳舞蹈，朋友结婚也要抢风头？最近，网曝一段古力娜扎参加闺蜜婚礼的视频，视频中古力娜扎现场跳舞送新娘祝福，最后还抢到了捧花，被质疑抢新娘风头炒作。娜扎跟新娘有十几年的闺蜜情是真的，为了不宣兵夺主穿的也相当低调，但明星参加素人好友婚礼本身就会引起讨论，现身了就有抢风头的嫌疑这不奇怪。当然也不排除团队有借此炒热度，古力娜扎自从在2017年的作品播出完后就再没什么新作出来，这两年作品有了一点断档，公开露面的次数也少了很多，只能在一些活动上见到她。热度下降，再加上新人辈出，娜扎资源有在一定程度上流失。团队目前很想改变她因为感情带来的负面形象，这次参加闺蜜婚礼也正好给娜扎塑造了接地气、重情义的正面形象，顺便也掀起一波热度为后续播出的作品宣传造势。4.扒姐，陈飞宇怎么总跟刘昊然有资源交叉啊？捆绑成瘾吗？最近，网上传出陈飞宇主演的《最好的我们》电影版预告，而此前剧版的男主是刘昊然，两人同饰一角，自然是被比较。之前两人还都跟欧阳娜娜传过绯闻、又经常性的撞衫、前阵子还曝光了陈凯歌新电影的演员阵容，男主刘昊然，男二陈飞宇，不过这个还没得到证实，一来二去陈飞宇就被质疑捆绑刘昊然到底。陈飞宇背景强大，资源根本不用愁，但是出演的剧却没什么大水花，他本人也挺着急的，急需一个有粉丝基础的大ip来打开知名度。而他的爸爸陈凯歌有资源有能力，作为父亲帮儿子在娱乐圈铺路很正常，争取优质资源也相对容易一些。如果不是陈飞宇来演，也自然会有其他小鲜肉接棒，因为剧版实在是太成功了，谁都逃不过被比较的命运。5.扒姐，杨超越被语言骚扰，到底是炒作吗？最近，网上流出一段杨超越早期在直播里被男主播语言骚扰的视频，引起公愤，视频中，男主播不停地把话题往两性方向引，言语露骨猥琐。杨超越虽然面露尴尬，但都避开接话，被赞情商高，男主播则被骂惨。没多久后男主播就否认了，说是杨超越团队为了给杨超越增加人气主动联系的他炒作而已，并说对话都是有剧本的，将会委托律师进行起诉，但并没有扭转舆论。其实这是一年前圣诞节的直播，直播场所是男主播旗下的网吧，当时杨超越的老板带着她们过去做活动，杨超越为了不搞砸老板的生意也只能忍着。而且这是早期视频，那时候杨超越根本就没知名度，不可能提前知道自己会火还搞个骚扰的剧本。做直播的多少会掺杂着一些博人眼球的元素在里面，但是为了热度对一个小姑娘说龌龊的话，就很恶心了。杨超越早早步入社会，很会为人处世，最近回复锦鲤人设说“努力并不一定完美，但不能简单的用幸运去抹杀它”，遭到不少吐槽说没看到她的努力。两件事情同时被提及，不排除是为了洗白炒作，团队也有意放大她情商高的优点博取同情心，尽力掩盖没实力这个痛点了。", "label": 10}
{"content": "生在国外红在香港的6位华裔电影人，有著名导演，也有实力派打星1、港片银幕中的“鬼才”导演——徐克凭借《新蜀山剑侠》、《倩女幽魂》、《黄飞鸿》、《新龙门客栈》、《笑傲江湖》、《青蛇》、《智取威虎山》等作品，“鬼才”导演徐克受到了许多观众的喜爱。然而这位电影风格新奇、夸张的实力派导演，却并非是土生土长的香港人。徐克于1950年生在越南西贡，16岁时才随父母移居香港。1979年，徐克凭借新浪潮武侠片《蝶变》走入香港影坛，并在港片蓬勃发展的洪流中，成为了一代电影大师。虽然徐克对各种题材的电影都有涉猎，但他最见长的还是武侠片。在港片银幕之上，要论武侠片的成就。个人认为：唯胡金铨、张彻、楚原、徐克四人而已。（当然，这都是个人的一些观点，仅供交流，无心引战）胡金铨、张彻、楚原、徐克2、港片银幕中的“动作一姐”——杨紫琼实力派打星杨紫琼，凭借银幕中的出色表现，获得了许多观众的喜爱。而这位港片中活跃一时的打女，也是一名来自国外的华裔。杨紫琼于1962年生在马来西亚霹雳州怡保，1983年因为当选“马来西亚”小姐，而开启了演艺之路。1984年，杨紫琼来到香港发展，并在洪金宝的帮助之下，成为了一名银幕打女。在香港动作影坛，杨紫琼是当之无愧的“动作一姐”。在动作港片的银幕之上，洪金宝、成龙、李连杰、甄子丹、于荣光、张晋等实力派动作影星，都与杨紫琼有着密切合作，无一例外。杨紫琼与成龙张晋与杨紫琼杨紫琼与李连杰杨紫琼与甄子丹杨紫琼与于荣光3、腿法凌厉的泰拳高手——卢惠光实力派打星卢惠光，凭借凌厉的腿法，在港片银幕之上获得了许多观众的喜爱。而这位功夫高手，也是一位生在国外的华裔。卢惠光于1959年生在泰国，是一位泰国华侨。早年的他有过一段泰拳运动员的职业生涯，80年代中期，他走入香港影坛发展。而《给爸爸的信》、《醉拳2》等作品里，凌厉的腿功表演，也让他获得了许多观众的喜爱。成龙、卢惠光邹兆龙、卢惠光、于荣光4、从搏击运动员到银幕打星——周比利凭借《精武英雄》、《飞龙猛将》、《群龙戏凤》、《鼠胆龙威》等作品中的反派角色，实力派打星周比利受到了许多观众的喜爱，而他也是一位生在国外红在香港的典型。周比利于1958年生在加拿大，早年的他是一名自由搏击运动员。80年代中期，退役后的周比利走入港片银幕，并凭借不少反派角色，备受观众们的好评。5、港片中的“枭雄专业户”——吕良伟和徐克一样，实力派演员吕良伟也是生在越南、红在香港。吕良伟于1956年出生在越南，少年时随父母移居香港。80年代初《上海滩》红遍大江南北，吕良伟也因为“丁力”的角色，备受观众喜爱。而《跛豪》、《上海皇帝》、《一代枭雄》、《四大家族》等电影作品中的枭雄角色，也让吕良伟在港片银幕中红极一时。6、来自马来西亚的“双料影后”——李心洁凭借电影《见鬼》，拿下金像奖、金马奖“双料影后”的李心洁，也是一位来自马来西亚的华裔。李心洁于1976年生在马来西亚，90年代初她来到香港发展。凭借《想飞》、《见鬼》、《三岔口》等作品，这位实力派女演员不仅在港片银幕之上红极一时，在各大影展之上她也屡获殊荣。这些实力派的演员、导演，凭借各自的才华在银幕中塑造了诸多经典作品。他们在香港影坛的活跃表现，让许多观众都误以为他们就是土生土长的香港人。除了这6位，你还知道哪些生在国外却红在香港的华裔面孔。", "label": 10}
{"content": "动画片\"蝙蝠侠大战忍者神龟\"发预告今日，动画片《蝙蝠侠大战忍者神龟》发布了首支预告片，部分改编自James Tynion IV与Freddie Williams II于2015年所创作的DC漫画，而现在华纳动画拍出了这一宇宙交叉的电影，让许多八零、九零后小时候的梦想成了真。预告片中的动画风格与“蝙蝠侠”和“忍者神龟”这两个世界都非常契合，复古风满满。两个世界的英雄们也在共同抗击入侵哥谭市的敌人们，其中包括“忍者神龟”世界中的大反派“施莱德”（Shredder）和“大脚帮”（Foot Clan）。施莱德和包括拉尔斯·艾尔·古尔（Ra's Al Ghul）在内“蝙蝠侠”世界中的反派结了盟，势要完成他们在哥谭的邪恶勾当。影片中的卡司包括，达伦·克里斯（《美国犯罪故事》）为拉斐尔配音，凯尔·穆尼（《周六夜现场》）为米开朗基罗配音，巴伦·沃恩（《同妻俱乐部》）为多纳泰罗（也就是爱因斯坦）配音，艾瑞克·鲍扎（《啄木鸟伍迪》）为达芬奇配音；蕾切尔·布鲁姆（《疯狂前女友》）是蝙蝠女，特洛伊·贝克（《蝙蝠侠:阿卡姆起源》）是蝙蝠侠和小丑。而反派的阵营中，汤姆·肯尼（《海绵宝宝》）是企鹅人，约翰·迪·玛吉欧（《飞出个未来》）是急冻人，塔拉·斯特朗（《飞天小女警》）为小丑女和毒藤女配音，卡洛斯·阿拉兹拉奎（《条子911》）是贝恩，而卡斯·安瓦尔则是拉尔斯·艾尔·古尔。《蝙蝠侠大战忍者神龟》让特洛伊·贝克成为了史上第一个同时为蝙蝠侠和小丑配音的演员，杰克·卡斯托雷纳执导本片，Marly Halpern-Graser编剧。华纳的这部新片不会在院线公映，而是会直接出蓝光/DVD碟与在流媒体平台上播放，暂定今年春天，具体日期待定。", "label": 10}
{"content": "全能白眼狼李承鄞，爱新觉罗何书桓，盘点电视剧里的高纯度渣男！如今影视剧里除了情深义重的白月光之外，还有各种渣男人设都夺人眼球。芭姐今天就带大家来普及一下渣男的养成，仙女们看了后可要擦亮眼睛了以下排名不分先后，渣都渣了，芭姐就不费力给你名分了！李承鄞谈恋爱吗？灭你全族那种随着古装剧《东宫》的热播，男主李承鄞喜提渣男C位。追剧的小伙伴都吐槽说：剧中的男主角如此伤害自己心爱的女人真的是太渣了！虽说李承鄞十分浪漫，会抓100只萤火虫哄女主开心但是结婚当天灭女主全族，当面杀了她姥爷，逼死她妈...再回过头来哭的稀里哗啦的跟女主说：我没想过要伤害你…这个腹黑人设也太狠了吧...洪世贤本世纪最清醒渣男谈电视剧中的渣男怎么能不提《回家的诱惑》中的洪世贤了。一直被广大剧迷们尽情调侃，成为了著名网红。不但剧中截图被P成表情包，而且经典台词还成为了网络流行语~作为一个富二代，这个花花公子婚前就在妻子和妻子的闺蜜之间盘旋不定，婚后仍然继续出轨。但是让人发笑的是，这样一个渣男，却十分清楚自己的所作所为：艾莉赶走品如后，洪世贤明确的告诉她：“你别说爱我，我觉得恶心。”艾莉跑来跟他说自己怀孕了，洪世贤的反应：“我有老婆你替我生什么孩子，这是私生子。”艾莉：“你为什么不肯承认，被我的爱吸引的？”洪世贤：“我明明是被你诱惑、勾引的。”因为品如把艾莉和洪世贤捉奸在床并打了她，艾莉找林品如理论时，洪世贤阻止说：“你是活该被品如打，连我都想揍你。”艾莉给他打电话说也想参加别人的金婚派对，洪世贤一口回绝：“你开什么玩笑，人家开金婚派对，咱俩是二婚，来了合适吗？”洪世贤红就红在他渣的清清楚楚明明白白！但是，这种没有原则的花花公子也是不可原谅！何书桓犹犹豫豫 渣界大佬琼瑶阿姨一直致力于为中国影视剧提供渣男角色，其中最“深入人心”的莫过于何书桓了。摇摆不定、情绪不稳，随时会爆炸，在两姐妹之间跳来跳去。和如萍在一起的时候被依萍吸引，和依萍在一起的时候又念着如萍。两个女孩子都问他同样一个问题，“如果没有依萍，会不会和如萍在一起？”下一秒...WHAT？？何书桓你失忆了么，你什么时候说过你会爱上如萍的？因为一篇日记甩了依萍火速和如萍在一起并订婚，结果看到依萍又当众抛下未婚妻随前女友而去。害得依萍跳河，和依萍复合后又找如萍要给她在心里留一个小角落！渣男何书桓的经典语录：“我不是天下唯一一个为两个女人动心的男人吧”，太虚伪了！小时候不懂事觉得何书桓深情，依萍任性，现在随便看个几分钟，依萍麻烦你锤爆何书桓这个大猪蹄子！陆振华＆雍正初恋相似脸收集控陆振华一直对初恋“萍萍”念念不忘，始乱终弃把七位姨太太和子女都留在了东北，只带了八姨太傅文佩和九姨太王雪琴来到上海。还因为雪琴的挑拨把傅文佩和依萍赶出家门，任由他们自生自灭。《甄嬛传》里的雍正和陆振华一样拥有“初恋脸收集癖”，他利用华妃、端妃、敬妃，把甄嬛当成纯元皇后的影子，间接杀害了自己的孩子。喜新厌旧，为了稳固权利不择手段。表面宠幸的敬妃，实质是牵制华妃的棋子。到后面竟然还想娶甄嬛的妹妹玉娆进宫，你这渣的也是没谁了.......张无忌人畜无害 中央空调小时候看《倚天屠龙记》的时候，一直觉得，宋青书是“渣男”。不过后来回想一下，宋青书的确不算什么好人，但是他可是一心一意的喜欢周芷若，从始至终从没有任何的改变。而在感情上，张无忌就...张无忌在《倚天屠龙记》里是一个充满正义的邪教教主，身怀绝世武功。他身边有赵敏、周芷若、小昭和阿离四大红颜知己，张无忌也一直在她们中间纠缠，一直优柔寡断，当断不断。记得张无忌和周芷若成婚的时候，赵敏突然出现，他就丢下周芷若跟赵敏跑了。导致周芷若被武林人嘲笑，成了魔女，恨透了所有人，还险些杀了赵敏。张无忌“渣”的地方在于他的博爱和懦弱，他不愿意伤害任何一个女人，结果让身边的女人都因他受伤。秋水三个人的电影也要标明主演啊秋水的“渣”从《春风十里不如你》的第一集到最后一集都没有停止过。明明喜欢小红，但是对赵英男也是不想放手。虽然和赵英男在一起了，但是无时无刻不在悄悄的关注小红。当赵英男问秋水在小红和自己之间会如何选择，秋水却反过来责怪赵英男无理取闹。前脚刚跟赵英男求婚，转眼又对小红说，看见你就好像看见春天。7年的时间里一直在两个女孩间摇摆不定，也没能真正地做出一个抉择，这种懦弱的行为耽误的是三个人的青春！曾小贤＆志明＆丁鹏＆高育良教科书级别渣男二维码说起《爱情公寓》曾小贤，首先会想到一个字：贱。贱兮兮的表情，贱贱的眼神。芭姐为什么说他渣呢？明明喜欢胡一菲却又跟诺澜在一起，最后搞不清楚自己到底喜欢谁只能用硬币决定。工作上也是能力不足，生活上也总是被人看不起，爱情面前也是拎不清，这样的男人不仅是对自己不负责任，更是对他人的不负责。志明——《春娇与志明2》，出轨都是春娇的问题，不爱也是春娇的问题，到最后挽回春娇还要道德反压一手，想我不在乎你和他在一起过。wf？丁鹏——《圆月弯刀》，不得不说古天乐那时候虽然帅的很，但是演的那个角色是真渣啊！青青妹子对他用情至深，结果却惨遭他抛弃，死之前眼睛还瞎了，这个人设渣的人神共愤！高育良——《人民的名义》，看似是个和蔼易人、平静淡定、与世无争的清廉官。背后欺瞒组织和妻子离婚，做名义上的夫妻；暗地里娶了高小琴的同胞妹妹高小凤为新欢；滥用职权，对其违法犯罪行为故作不知。这样高智商、高学历、高能力的渣男简直渣到爆表！如果爱情故事的男主角都是这样渣，那不当为了爱抛弃一切的悲情女主也罢。再美的童话故事，再跌宕起伏轰轰烈烈的剧情，也都比不上现实中一颗融入生命的真心。", "label": 10}
{"content": "因一首歌走红，被假富豪骗婚负债累累，今靠卖唱与女儿相依为命何静当年因为《向北方》这首歌受到了大家的关注，之后也出了不少的歌曲，大家纷纷记住了这个女孩，在事业最红火的时候，何静却选择嫁人。但是结婚没多久之后，就选择了离婚。何静之后又遇见了一个男人，而且还是个富豪，嫁入豪门之后，生活本应该蒸蒸日上的了。但是谁都没想到，这个男人竟然是一个假富豪。何静不仅被欺骗了感情，甚至连自己的财产都被骗走了，还要帮自己的假富豪丈夫还清债务。如今的何静只能带着自己的女儿租房过日子，曾经的何静也想回归娱乐圈，但是这多年没开的嗓子加上她的人气不高，何静只好选择到酒吧去唱歌营生。好在何静的女儿健康成长，如今已和妈妈有一般高了。何静在和女儿合照的时候，显得最为开心，这么多年的努力都是为了自己的孩子啊！真是可怜天下父母心，希望这小姑娘长大之后能够体验到何静的辛苦，好好的回报自己的母亲。", "label": 10}
{"content": "金庸给了他最好的师父，还给了他最强的武功，他却自杀身亡！大家好，欢迎来到龙爷艺术，我是龙岛主。今天我们来聊聊金庸武侠小说《倚天屠龙记》中一位得天独厚的人物，此人不仅拥有最好的师父，还获得了最强的武功，可他却不知珍惜，在风华正茂的年纪选择了自杀，令师父痛心不已。这位受金庸照顾的人物就是武当派的张翠山张五侠。张翠山是武当派祖师张三丰的亲传弟子，虽然排行第五，却最得张三丰宠爱。在《倚天屠龙记》小说前部分，张翠山的故事情节颇多，读者们一认为张翠山是小说的主人公，直到张翠山自杀身亡，视角转到他的儿子张无忌身上，读者们才发现原来张无忌是主角。张翠山为何受到张三丰的宠爱呢？原来张翠山不仅英俊潇洒，聪明伶俐，还心地善良，为人热情。张三丰早年一直忙于武当派的发展，没有闲暇陪伴弟子，后来宋远桥、俞莲舟等弟子能独当一面了，张三丰这才退居二线，潜心修道。这时候张翠山年纪尚幼，常在张三丰跟前嬉闹，他的悟性奇高，张三丰指点他武学，他一点就透，所以张三丰十分喜欢他。正因为有张三丰这位天下第一的师父，张翠山从小打下了良好的武学基础，当然，除了武功之外，张翠山的文采也十分高，江湖人都知他文武双全。张翠山二十岁就在江湖闯下了偌大的名声，与师兄宋远桥、俞莲舟等人比起来都丝毫不逊色，这样一来张三丰更为器重张翠山，将他当做接班人培养。后来俞岱岩因屠龙刀被人暗算，经脉俱废，张三丰伤心之下创出了包含他毕生武学精髓的二十四字倚天屠龙功。这门武功是张三丰无意中创出，唯一的传人就是张翠山。张翠山外号“银钩铁划”，擅长使一对银制虎头钩和铁制判官笔，张三丰所创的二十四字倚天屠龙功简直就是为张翠山量身打造的，恰好将他的武功长处发挥出来，对他来说这就是最强的武功。倘若张翠山一直将倚天屠龙功练下去，等他练到大成，领悟了张三丰毕生武功精髓，想必就是不如张三丰，也与张三丰差之不远了。可惜张翠山拥有得天独厚的条件，却并没有好好珍惜。江湖各派为屠龙刀逼宫武当山，张翠山身受巨大压力，后来他妻子殷素素偷袭俞岱岩的事情败露，张翠山惭愧之下选择了以死谢罪，张三丰也没来得及救下张翠山。随后殷素素殉情而亡，留下了孤苦伶仃的儿子张无忌。张无忌继承了张翠山的武学资质，后来历经磨难，终成一代高手，武功直追师公张三丰。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《我的天才女友》究竟有什么魔力，首播2集豆瓣竟打出9.3分？这是个翻拍必扑街，改编必遭吐槽的年代。然而当“改编”遇上HBO，8集的改编剧妥妥的逆袭原著。《我的天才女友》不得不说，这片名，还以为又是俗套的玛丽苏女主言情剧。剧名差点耽误我入坑！实际上，这部剧的背景着实强大。它改编自埃莱娜·费兰特的同名小说，“那不勒斯四部曲”的第一部。近年来，“那不勒斯四部曲”在世界范围内掀起了“费兰特热”。著名杂志《格兰特》评论说：如果你现在还没读过这本书，就像在1856年还没有读过福楼拜的《包法利夫人》一样。作家埃莱娜·费兰特被称为意大利最受欢迎的作家之一，还曾被《时代周刊》评为“最具影响力的100位艺术家”之一。得益原著打下的良好基础，这部剧在一开始就备受关注。在威尼斯电影节首播前两集时，就受到观众长达10分钟的起立鼓掌，备受期待。在剧集正式播出后，它不仅得到了原著党的一致好评，连没有看过原著的观众都对它赞不绝口。烂番茄新鲜度94％，豆瓣评分9.3（原著豆瓣评分8.4），评分甚至反超原著。可谓是口碑爆棚！这部剧一度被认为是费兰特的自传，因为剧情过于真实，过于深入人心。甚至有网友评价，这部剧关心并触摸到了自己的童年。该剧总共8集，讲述的是二战后意大利那不勒斯贫民窟两个女孩二十多年的友谊以及她们的成长故事。桀骜不驯的天才叫“莉拉”，出生于鞋匠之家，有一个暴戾蛮横的父亲。温顺乖巧的学霸叫“埃莱娜”，市政门房的女儿，深受老师喜爱。她也是全片的讲述者。不同于埃莱娜的乖巧温顺，天才莉拉，不但天赋异禀，智力超前，而且个性反叛，无所畏惧。她们是两个性格迥异的人，就像硬币的正反面，看起来根本不会有交集。但是奇妙的地方恰在于，我们总是向往自己身上欠缺的东西，所以总是被那些反面性格的魅力所吸引。天才莉拉的桀骜不驯和勇敢无畏就像魔力一样，深深的吸引着埃莱娜。在埃莱娜眼中，莉拉就像太阳一般耀眼，她只有跟着莉拉的步伐，才能不断前进。她开始接近莉拉，和她一起对抗男孩子，模仿她把别针撮进手心，一起找传说中吃人的阿奇勒要回洋娃娃，一起读《小妇人》，相约一起写作赚钱，改变命运。她们成为了彼此最好的朋友，却也对彼此暗生嫉妒，暗自较量。她们都在努力超越对方，成为那个更优秀的人。这种彼此倾慕，又互相竞争的关系一直伴随着她们的成长，她们也成为了对彼此人生影响最大的人。不同于改编必扑街的剧集，这部剧被原著党称赞为“神还原”。原著的精髓在剧中得到了神一般的展现。号称“hbo出品，必属精品”的hbo，为了尽可能的还原原著，可谓一掷千金，下足了功夫无论是场景的搭建，画面的把握，演员的挑选，还是剧情的影像化还原，每一处都紧贴原著，把读者对原著的想象空间填补的完美无缝。向来豪气的hbo为了最大程度的还原原著的场景，将距离那不勒斯市区 45 分钟车程的卡塞塔（Caserta）市一个超过两公顷的废弃玻璃厂选为拍摄地点。耗时一百多天的改造把这个废弃玻璃厂复原成逼真战后的那不勒斯社区。破败，肮脏，拥挤的四层楼居住区；脏乱的社区；尘土飞扬的道路；噪杂的铁轨和隧道。压抑和破败感扑面而来！在选角和语言方面，为了尽可能的贴近原著的意境，剧组历时8个月，从9000多名女孩中最终选择了4名会说那不勒斯方言的女孩分别饰演莉拉和埃莱娜的童年和青年时期。而在剧中很多的语言都是50年代那不勒斯方言，甚至很多意大利观众都需要靠字幕来理解意思。剧中出现过多种的语言，这些不同的语言在原著中有着至关重要的作用，它代表着不同的阶级和身份。贫穷，破败的那不勒斯社区是莉拉和埃莱娜成长的环境。在电影质感的画面中，社区的每一处都充满了灰暗和压抑的气息。生活在此的人们，大都社会最底层的人们。他们大多干着最底层的工作，卑微的生活着。这是一个男权至上，暴力统治的社会。从卑微绝望的穷人，因为被骗走店铺，而在街边大声的宣泄不满，最后被恶霸暴打一顿。而社区的人们都只能低头，不敢声张。一场谋杀案，在毫无证据的情况下抓走曾经被暴打的穷人。再到幼小的莉拉为争取上学和家里争辩，最后暴戾蛮横的父亲扔出窗外。无一不透露着暴力至上和性别歧视。在男权社会里，女人们依旧互相伤害。从女邻居们集体诋毁可怜的寡妇，到两个女人为了男人互相谩骂、撕扯。随处充斥着愚昧和丑陋。正如社区里少有的清醒者奥利维耶罗老师所说：这是一个“庶民”的世界。庶民命如草芥，不值一提。更绝望的是这种命运还要在他们下一代的孩子们身上延续。只有不断的学习知识才能有改变庶民命运的希望。所幸，埃莱娜和莉拉是这个社区里最聪明的孩子。她们被老师看作为社区的希望。出身卑微的她们渴望知识，渴望用知识改变命运，挣脱这个庶民世界。尤其是桀骜不驯的莉拉，不仅天赋异禀，智力超群，还有一双早慧的眼睛，清醒的头脑，能看穿社区里一桩桩暴力事件背后的阴谋，看懂这个庶民世界的悲哀。明明她才是最有改变的天赋的人，她才是那个最有可能成功逃离社区的人。可是无知的父亲却让她无缘升学。在和父亲最后的谈判中，暴戾，专制的父亲甚至直接把她扔出窗外。而相比之下，埃莱娜却是幸运的，父亲愿意举债供她读书，条件是她必须拿第一。就这样，埃莱娜以最好的成绩升学，而莉拉只能在父亲的修鞋铺里做帮工。但是，贫瘠的土壤无法阻挡一颗野花的生长，恶劣的环境也不会让野花因此衰败。生长在父权压迫下的莉拉，从未停止过抗争和努力。从借遍图书馆的书籍，自学希腊语，自学初中课程，对知识的掌握甚至超过读书的埃莱娜。到偷偷学习和设计新款鞋子。再到揭露社区恶霸凌辱少女的事实，把刀架在恶霸的脖子上，保护受到欺凌的埃莱娜，她所作的每一步都在为逃离社区和改变命运做准备。即使面对父亲的逼婚，恶霸的威逼利诱，她依然能够不畏强权的坚持自我，坚持自己的梦想。这种对自由的渴望，对知识的渴求，对自我的执着，甚至让埃莱娜无比的震撼，也鼓舞着埃莱娜不停的追赶莉拉的步伐，不断的前进。在费兰特的那不勒斯四部曲中，莉拉和埃莱娜从未停止过对现实环境的抗争。《我的天才女友》作为一部只属于女性的故事，全片以埃莱娜的视角来讲述，把大时代背景下女性所做出的抗争和她们的成长刻画的如此深刻。从《末路狂花》，到《沙漠之花》，再到《摔跤吧，爸爸》，女性对于现实的反抗从未停止过，女性的自我也在一步步的觉醒。恶劣的环境从来都不是女性堕落和放弃抗争的理由。相反的，正是因为环境太过恶劣，社会太过愚昧，才需要女性保持清醒的头脑，勇于抗争，努力突破，改变命运，成为那个更强大的自己。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "网友炮轰惊奇队长总是苦瓜脸！面对批评，她选择用幽默的方式回应《惊奇队长》上映，电影的票房成绩虽然不错，但是口碑呈现两极分化。有的网友觉得电影很无聊，甚至觉得惊奇队长的扮演者布丽拉森太严肃了，总是板着个臭脸，要是多笑一会儿就好了。甚至还有网友直接用PS，将惊奇队长P得开心点。面对网友的炮轰，机智的布丽拉森却选择了用幽默是方式回应。她在社交平台上摆出了网友P出漫威超级英雄微笑照片。这种回应方式不言而喻，暗示你要求女超级英雄多笑一点，你看钢铁侠、美国队长、奇异博士的海报，如果P得微笑的那样，难道真的会更好看吗？事实上电影对于女性的要求比男性更高，由女明星扮演的超级英雄也不例外。要求女性表现出精明能看的样子，又要看起来显得温柔、善良。工作上总是不能与男性的专业程度进行比较，这意味着女性要付出更多的感情。同样在电影里，观众期待女超级英雄打击罪犯，拯救地球的时候需要骁勇善战。布丽拉森表示，如何扮演惊奇队长，诠释好这个超级英雄的角色，是根据自己的理解来。女英雄可以像神奇女侠那样，拥有举世无双的神力们也可以像惊奇队长那样，面对不公平毫不畏惧。也可以像黑寡妇那样，自信精明，能征善战。", "label": 10}
{"content": "《权力的游戏》第8季时长公布，6集大电影，为什么第3集最好看《权力的游戏》第8季虽然还有区区6集，但是每集却“加量不加价”，演职人员拍摄制作这一季六集的时间和精力，竟然比之前一季十集还要多。之前，我们曾从法国电视台Orange Cinema Series得知了权游第八季全集片场的一组数字，前两集各60分钟，后四集各80分钟。但是因为数字都太整数了，肯定不是精确数而是大概数。我们一直期待HBO官方公布权游第八季剧集的准确时长。HBO官网最新更新了《权力的游戏》第八季的全部剧集的时长，第1集将于4月14日开播，时长54分钟；第2集将于4月21日更新，时长58分钟；第3集将于4月28日更新，时长60分钟；第4集将于5月5日更新，时长78分钟；第5集将于5月12日开播，时长80分钟；第6集将于5月19日开播，时长80分钟，前后横跨35天。第3集将会是即将创造影视剧战争戏历史记录的的人类与异鬼主力遭遇的“临冬城保卫战/Battle of Winterfell”，将会是整整一个小时，虽然时长只有60分钟，和第六季的“私生子之战/Battle of Bastards”，但更加惨烈悲壮，而且将是大电影级别，仅这一场戏拍摄了连续55个晚上，制作规模已经创造了影视拍摄记录。而且第3集会和《复仇者联盟4：终局之战》（2019）全球公映同一个周末撞期，最好的好莱坞大片和最好的美剧神作准备争抢观众喽。令北境钢铁侠百思不得其解的是，如果冰与火之战注定是终极决战，为什么第3集，剧情进度才一半，就开始生死决战了呢？第一种可能：临冬城作为北境扼守异鬼南下中原的最后要塞，也是人类最大的兵力投放，全部的龙、多斯拉克骑兵、无垢军团、北境军队、所有的龙晶、瓦雷利亚武器来对抗十万异鬼大军，北境付出惨重代价的情况下，灭了异鬼主力，这会是一场史诗级的战争戏（第3集）。但是夜王暂时撤走，很快卷土重来就会是高手对决，预言中的王子出世与夜王对决。（后面某集）第二种可能：临冬城一战，彻底打败了异鬼军团，剩下的不足为患。之后剧集开始清理善后异鬼的起源和余孽，不再重要，而重头戏开始回到龙家狮子家族的权力游戏，因为如果最后一集才打败异鬼，这是一部灾难戏，而最后一集打败人性，才是权力的游戏。第5、6集都达到了80分钟，第八季最长， 同时也是平了1-7季的记录，目前最长的一集是第7季的最后一集“龙与狼/THe Dragon and the Wolf”，而第8季我们有两集这样子的“巨无霸”，甚至三集，因为第4集也有78分钟。要知道一般的电影是90分钟-100分钟时长，至少一年才一次，而今年我们将看至少三部“大电影”，每周一部哦，是不是太过分了，Woof Woof。《权游8》将于美国时间4月14日开播，次日，一般就可以拿到高清熟肉看。《复联4》将于4月26号全球公映，港台首映4月24日，提早了两天；内地尚未定档，会可能还像《复联3》一样5月11日晚吗？那就又十年布局，毁于定档了。本文由北境钢铁侠原创，欢迎关注，带你一起长知识！一分赏识，十分努力，致力于做一个有趣、有料、有种的原创自媒体，深度解析漫威电影，带你玩转权力游戏。", "label": 10}
{"content": "桃花侠大战菊花怪，居然真的有这部电影！那些年，《爱情公寓》霸占了假期档的各大电视台。在《爱情公寓3》中，展博和宛瑜结束了环球旅行，再次回到大家的身边，而经历了几乎跨越半个地球的旅行后，展博和宛瑜的感情进一步升温，耿直boy决定向宛瑜求婚，爱情公寓里的其他人都很兴奋，尤其是浪漫又爱八卦的悠悠，提出了影院求婚的idea。众所周知，展博是翻版的谢耳朵，他的脑袋里除了复杂的代码之外还住着纳尼亚的童话世界，他崇拜的电影导演是迈克尔贝，所以在决定去看什么电影的时候和宛瑜产生了分歧，他想看《变形金刚》，而宛瑜的选择是《桃花侠大战菊花怪》。当时展博听完，还说怎么会有这么脑残的电影。宛瑜一本正经地将杂志海报拿给他看。当初看到这个桥段只是当做一个笑料。但是，没想到，当年的我们还是too simple！原来真的有《桃花侠大战菊花怪》！《桃花侠大战菊花怪》是由何文杰、于芷晴领衔主演，关旭执导，何文杰的资料比较简单，唯一一部有记录的影视经历就是《桃花侠大战菊花怪》，女主角于芷晴曾参加过相亲节目《非诚勿扰》，在《屌丝日记》、《黑暗之光》中也有过参演经历。这部剧的出品商和发行商都是年轮映画传媒，不知道年轮映画传媒也没关系，前面的《黑暗之光》就是他家的。呃，其实大家肯定也不知道《黑暗之光》是什么……不过这不是重点！这部电影豆瓣评分3.0，说实话我觉得3.0完全是高估。打1星的观众占了一大半，但里面居然还有打5星的朋友！！话筒递给这些5星同学：你们是出于能骗一个是一个的心理吗！！！回到正题，这部影片的男主角陶宝，就是传说中的桃花侠，当然每位大侠在成名之前都是一个有点不普通的普通人，在影片一开始，陶宝的厨艺非常烂，烂到什么地步呢，他老爸吃了他做的饭居然被难吃死了？！没错，在这里难吃死了不是一个形容词，而是一个货真价实的动词！这波操作也是没sei了！影片诸多元素是想从无厘头的角度出发，但是讲起故事完全没有星爷的功底，表演痕迹也过重，每个演员身上都有着用力过猛的标签。比如大反派桃花侠——这部电影还有谜之旁白，影片介绍《桃花心经》的时候就是一个深情的男低音在深情地朗诵——中间的杀人环节还是有默片时代的特色，中间的表演我还以为回到了卓别林时代。当然这部电影，蹭热点的意图也很明显，完全是想要借用爱情公寓的IP来获得关注度，这种谈不上讲故事的电影，更不用费心去关注演员的演技。其实故事大致内容就是这样一位奇葩的主角，在死了老爸之后去菊花怪那里应聘，然后遇见了小笼女。对，没错，是小笼女，不是小龙女！后来小笼女为了证明菊花怪的茶里有毒就以身试法，原本大家都以为她挂了没想到她居然有重生复活甲，而且形象还大改变，成了这个样子。Emmm，这段剧情确定不是从《情癫大圣》里得来的灵感？！并且偶然间发现家传的《厨师操作指南》竟然是武学秘籍《桃花心经》？！且不用管这两者之间究竟有什么关系，反正编剧在写剧本的时候肯定没觉得自己的脑袋应该控控水，练完武功之后自然要跟反派对决，算是勉强切合了标题【桃花侠大战菊花怪】，但是，关于大战……可能要重新定义一番。没放错图，影片场景就是这样子的——画面黑了两下，伴随着啪啪两下的音效，然后菊花怪就被绑了。这TM都可以，简直要喷出一口老血！当然导演可能也觉得自己太过分了，不惜自黑了一把。这部电影的进度条才走了十分钟，我就已经觉得仿佛过了几个小时。到了最后也没看完，因为过程中我一直在思考人生——在思考自己的脑袋是不是有问题，并且引发了对人生的怀疑——在怀疑自己是不是有病，还有一阵想要骂娘的冲动——这都是什么玩意儿？！这种乱七八糟的东西居然也可以过审？！大概，可能，也许，娱乐圈真的是遍地是钱吧！-END-", "label": 10}
{"content": "出道12年零绯闻零负面，她简直是娱乐圈的一股清流然而，在看似乌烟瘴气的娱乐圈中，其实也不乏一些出淤泥而不染的艺人。比如，咱们少女时代的“正直忙内”徐贤。今年28岁的徐贤，于2007年随少女时代出道，组合成功开启了韩流的一个时代，并稳居“韩国第一女子天团”宝座。掐指一算，从出道至今，徐贤已经在娱乐圈摸爬滚打了12年之久，都说人红是非多，但这么多年来，小姐姐竟没有半点绯闻传出，堪称圈内的一股清流。近日，关于“徐贤一直积极向上生活的理由”也在韩网掀起了热议。据悉，从出道以来，小姐姐的自我管理就很棒，始终如一的规范自我的言行举止，完全就是当代idol的典范。（cr.@韩流）众所周知，自选择离开SM后，徐贤就将工作重心放在了演戏上面。在去年MBC新戏《时间》记者发布会上，即使是受到了男演员的“臭脸”对待，她仍以笑脸相迎。而在前段时间出演综艺《Section TV演艺通信》时，小姐姐也大胆公开了自己的感情生活，并坦言：“工作比爱情更重要，我是属于工作摆在第一位的性格。”其实，这番话也算是在意料之中。相信熟悉徐贤的小伙伴应该都知道，她的梦想是当一名外交官，偶像则是联合国秘书长潘基文，是不是十分清新脱俗呢？此外，徐贤也是“D社放弃的艺人”之一，在早前跟拍的过程中，摄影大哥发现她竟然坐在咖啡厅思考人生！正直忙内果然是名不虚传......颜值高、气质佳、三观正、生活自律、业务能力强......小姐姐的身上怎么能集齐了如此多的优秀品质，这样的idol真的值得让人爱一辈子呀。真心希望徐贤小姐姐能够一直走花路下去，也期待着少女时代合体的那一天。话说回来，你们还知道哪些“自律”的艺人呢？", "label": 10}
{"content": "《复联4》上映前，漫威21部超级英雄电影的正确打开顺序！大概的意思就是：灭霸弹指令宇宙里半数生命瞬间消失，包括美国队长、黑寡妇、钢铁侠、雷神等都在想办法去阻止他。我们的英雄一开始未能阻止灭霸，是什么让他们在第二次对决中胜出的呢？答案可能是压倒性的力量，要感谢惊奇队长，或是可以进入原子之间的最微细空间的蚁人。”此外，还有一句话值得深思，“《复联4》将会改写我们所理解的漫威电影宇宙。当一切结束时，所有事情都会不一样。”这是否也预示一次大洗牌或者如一些媒体猜测，像是《X战警：逆转未来》一样，当然剧情如何，现在猜测也还早，所以趁着影片还上映，不如来重温一下超级英雄们！1.《钢铁侠》2008年4月2.《无敌浩克》2008年8月3.《钢铁侠2》2010年5月4.《雷神》2011年5月5.《美国队长》2011年9月6.《复仇者联盟》2012年5月7.《钢铁侠3》2013年5月8.《雷神2》2013年11月9.《美国队长2》2014年4月10.《银河护卫队》2014年10月11.《复仇者联盟2：奥创纪元》2015年5月12.《蚁人》2015年10月13.《美国队长3》2016年5月14.《奇异博士》2016年11月15.《银河护卫队2》2017年5月16.《蜘蛛侠：英雄归来》2017年9月17.《雷神3：诸神黄昏》2017年11月18.《黑豹》2018年3月19.《复仇者联盟3：无限战争》2018年5月20.《蚁人2：黄蜂女现身》2018年8月21.《惊奇队长》2019年3月22.《复仇者联盟4：终局之战》2019年5月23.《蜘蛛侠：英雄远征》2019年7月24.《银河护卫队3》2020年5月25.《黑寡妇》2020年26.《奇异博士2》2020年27.《蜘蛛侠：英雄归来3》2021年28.《黑豹2》2022年希望大家喜欢这份清单~", "label": 10}
{"content": "《雷神3》导演将把1981年的经典《时间劫匪》改编成Apple上的美剧去年夏天，苹果（Apple）买下了特瑞·吉列姆1981年《时间劫匪》影片的改编权，《雷神3：诸神黄昏》的导演塔伊加·维迪提将自编自导试播集，把该片改编成电视剧，他和吉列姆都会是本剧的执行制片人。《时间劫匪》是一部黑暗无边，天马行空的冒险电影，有关想象力、勇敢与我们的梦想。故事的主人公是个11岁的历史爱好者Kevin，他偶然在晚上开启了时间穿越之旅，发现了衣柜中藏着的6个小矮人。他们曾为上帝工作，后来偷了一张地图，可以用它在不同时空游走，窃取财富。在电影中，他们一行人遇到了诸多历史和虚构中的人物，包括拿破仑和罗宾汉，而与此同时，上帝也想要抓住他们，取回地图。81年的电影版《时间劫匪》中，饰演拿破仑的是伊安·霍姆塔伊加·维迪提接下来还将执导Disney+平台上播出的《星球大战》美剧系列，《曼达洛人》；他的新片《乔乔兔》今年秋天全美公映。此前，他曾执导过的美剧包括HBO的《弦乐航班》，以及FX即将播出的《吸血鬼生活》（塔伊加自编自导自演过2014年的同名电影版）。", "label": 10}
{"content": "香港电影巅峰时期，刘德华、刘青云共同演绎了一部经典之作很少有电影能够让我有瞬间的冲动，来为这个故事留下一些什么。我一向认为，一部好的电影，和这部电影所要讲述的故事，所要阐释的道理并没有很直接很必然的联系。关键在于表现，导演的表现，演员的表现，环境的表现，观众想象力的表现。这才构成了一部电影最深层次的张力。比如这部“暗战”，若是光看故事的梗概，往往会很轻易将它淹没在琳琅满目而又浮华空洞的同类电影里。直到影片即将终了，你才会恍然发觉，自己已经深深地被它吸引，难以自拔。不得不承认，影片是十分细致的。但完美的细节并没有淹没影片哪种惊艳的气质。要知道，惊艳这个奇怪的词汇，是很难才能达到的境界。是否漫天烟火就令人惊艳？是否浓妆艳抹就令人惊艳？艳则艳矣，恐怕不惊。而影片的“惊”艳处，就在于一种压抑中的浪漫。诚然，片子具有强烈的浪漫气氛，朋友之义，父子之情，还有若有若无的邂逅与爱情。但当你即将要沉迷于这浪漫之中，影片却无时无刻不再提醒于你：这是一个残酷的世界。这残酷主要体现在对主人公生命的限制，当然也体现在其他。在电影的间歇，看着刘德华一边呕血一边好像什么事情都没有似的运筹帷幄，就仿佛看着一个天使堕入凡间，你的心情也会随着提醒和释放一起一伏。直到结尾，他们突破了生命的限制，父子之情可全，朋友之义可全，那颗钻石也为那次邂逅做了最完美的主角。那时候才是全片最大的情感释放，导演功力如此，实是令人赞叹。不完美的浪漫，才是最浪漫。就如这一个天才，在他最灿烂的年纪燃烧了自己，划出了暗夜里的一片光亮。这光亮虽然易逝，却也一直停留在人们的心里。没办法，人就是这样一种动物：当生命里有过哪种光亮，就不愿意再接受黑暗。于是便有了善与感情与希望。我相信这也是导演在片尾之外想要传达给我们的。很多人留意电影里那段只出现了两次（三次？）的爱情，并为之唏嘘不已。而我，作为一个粗线条的男子，还是为喜爱文首的那个桥段。我想，那时候，二刘们一定是心照不宣的。男人之间的情谊，即使隔着溅满血迹的车窗，也依旧能看得清清楚楚。悲怆西凉的氛围，万众瞩目的感觉，一点点的俏皮滑稽，不是一句“百味杂陈”可以概括的了的。", "label": 10}
{"content": "大人物：赵泰殴打女星时，千万别开弹幕，连王思聪无奈躺枪2019年1月10日，犯罪题材电影《\"大\"人物》上映，电影虽名为大人物，其实是从一些小人物的故事来入手的。讲述了一个毫无背景的小刑警一步步与恶势力进行周旋较量，最后一举扳到财阀集团的故事。这个电影给观众的感受，就像是在酷热的三伏天里，来一杯清爽冰凉的可乐，非常之爽。本部电影导演最大的目标就是想要拍出一部真正属于中国本土的警匪片。导演从拍摄《心理罪》到《白夜追凶》，再到这一次的电影《\"大\"人物》。他一直在尽最大可能将剧情本土化，让自己的拍摄更接地气，这样一来，观众观看影片的时候也更能有一种代入感。说到这部电影，我们必须谈到两位主角——王千源和包贝尔。作为电影界演技派的标杆，王千源的演技我们自然是不用多说的。在本次电影中，王千源向我们展示了一个在基层努力奋斗的刑警形象。而包贝尔饰演的反派赵泰，可谓是让观众大吃一惊。此前，因为包贝尔总是演一些装疯卖傻的脑残喜剧片，演技方面并没有给观众留下太深的印象。但没想到，在电影《\"大\"人物》中，包贝尔的演技进步如此之大，让不少人都刮目相看。电影中，赵泰是一个非常变态的富二代，坏到了骨子里面，好像在这个世界上，没有赵泰不敢干的事情。能把这样一个极端人物演活，不得不说包贝尔的演技确实是非常的厉害。说到富二代，很多人都会联想到现实生活中的王思聪，王思聪可以说是富二代的一个典型代表。当这部电影播出之后，有很多人也会不自觉地把赵泰和王思聪放在一起比较，但其实看完电影才会发现，王思聪作为一个富二代还是属于比较低调的。弹幕中也有网友调侃道：\"思聪这孩子什么都好，就是不违法。\"总的来说，《\"大\"人物》也算是一个非常合格的警匪片了，这部作品最让人眼前为之一震的，就是包贝尔的演技了，谁也没有想到，有了头发之后的包贝尔，演技竟然可以如此爆炸！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "朱洁静舞蹈组合示范完整版热爱的舞蹈要不忘初心去跳如此，不留余力生活着…朱洁静，上海歌舞团首席、国家一级演员，在舞剧《野斑马》《霸王别姬》《王羲之》《一起跳舞吧》《朱鹮》 等诸多原创舞蹈大戏中担任女一号的重要角色。图片：绘生辉摄 孙波辉朱洁静：日常训练是保障舞台演出的重要基石，饭吃7分、觉睡8分，功却要练10分。练功也好，跳舞也罢，不以规矩难成方圆，不放过！不妥协！", "label": 10}
{"content": "2019年3月12日主要播出美剧2019年3月12日主要播出美剧：绿箭 S07E13末日之旅 S01E09末日之旅 S01E10黑霹雳 S02E15作弊 S01E01伦敦生活 S02E02暗影猎人 S03E13与敌共谋 S01E03良医 S02E18", "label": 10}
{"content": "继《海王》之后，又一部DC新片口碑大爆！最近，《海王2》已提上了制作日程，预计2022年上映，温子仁极有可能继续执导续集，但他表示关键要看剧本，满意的话才会执导。另外，《海王》票房大爆，还催生了衍生电影《海沟族》，预计会早于《海王2》上映。今年，真正属于DC宇宙的电影仅有一部《雷霆沙赞！》，一个全新的超级英雄角色将亮相。还有一部则是《小丑》，不过，并不属于DC电影宇宙，而是一部独立电影，小丑也并非由杰瑞德·莱托出演，换成由杰昆·菲尼克斯出演。近日，《雷霆沙赞！》的媒体口碑解禁，口碑大爆，被评价为一部完美的“沙赞”电影，DC极有可能再度奉上一部票房和口碑双丰收的新作。《雷霆沙赞！》由大卫·F·桑德伯格执导，他和温子仁一样，都是恐怖电影的导演，此前的电影作品有《关灯后》和《安娜贝尔2：诞生》，其中《安娜贝尔2》就是温子仁监制的作品。此次，《雷霆沙赞！》口碑大爆，看来唯有恐怖电影的导演才能拯救DC。和《海王》不一样，《雷霆沙赞！》更具喜剧风骨，光预告片就超级搞笑，它从一开始就被定义为合家欢电影。有媒体就指出，这是一部既温情又幽默的合家欢超级英雄电影。《雷霆沙赞！》的最大魅力在于感人的家庭故事，让这部新作在内涵和情感方面都有着出色的表现。沙赞是一个能力超强的超级英雄，和超人有的一拼，拥有智慧、力量、耐力、神力、勇气和速度“六神之力”。但沙赞的本体是一位15岁的少年，所以，《雷霆沙赞！》更注重表现出反差萌，制造各种笑料。且看他十足就是一个小逗比，利用放射闪电的超能力来表演逗大家开心，内心放荡不羁。搞笑的是，不小心击破了一辆大巴的轮胎，导致大巴坠了下来，只见沙赞快速移动，一下便接住了这辆大巴。在小伙伴面前露一手，想要一个跳跃飞过一栋大楼，然而，悲催的事情发生了，没能成功，而是直接撞进了大楼里面。《雷霆沙赞！》整个故事在轻松愉悦的氛围中展开，笑点密集，而动作场面也十分火爆，沙赞遇到了一位超强的对手光头佬，由马克·斯特朗出演的反派。既是演员也是歌手的扎克瑞·莱维在片中出演沙赞，他的表演让这部电影妙趣横生。《雷霆沙赞！》定档于4月5日北美上映，比《复仇者联盟4》的档期早一些，这部DC新作是否能和《海王》一样引爆票房，值得期待。", "label": 10}
{"content": "郑云龙退赛《歌手》郑云龙在微博中表示：“《歌手》是非常宝贵的舞台，我很感激节目组给我的这次来之不易的机会，我也非常希望能够做好每一次表演，珍惜每一次演唱的机会，所以在新戏排练期间特地为《歌手》留出档期，虽然辛苦，但是值得。”对于退赛原因，郑云龙透露：“最终《歌手》决赛直播时间还是与我在上海的音乐剧演出撞期，在无法保证预留出完整档期的情况下，为了保证节目的质量，为了不影响兄弟们在台上的表演，出于对每一个舞台及每一位歌手的尊重，我不得不遗憾地退出接下来的《歌手》录制。”", "label": 10}
{"content": "还记得《红粉女郎》里的万人迷吗？快来看看还是你心中的女神吗《粉红女郎》作为一代人的回忆，相信不少网友都看过这部电视剧。这部剧跟《武林外传》《家有儿女》等剧，成为一代人心中的经典。“结婚狂”、“男人婆”、“万人迷”、“哈妹”谁给你留下很深的印象？肯定不少人会回答，“万人迷。”的确，“万人迷”魅力四射，美丽动人的形象深入人心。作为“万人迷”的扮演者陈好，这几年很少出现在大家的视线中，很多网友很好奇当年的万人迷现在长什么样了？近日，陈好的一组照片曝光，可以看到已经40岁的陈好依旧保养的很好，不知道还是你们心中的\"万人迷”形象吗？现在陈好的生活状态就是家庭和学校，她现在在中央戏剧学院当老师。中央戏剧学院的同学透露，陈好在学校很讨学生喜欢。不少网友想念陈好的时候，都会去翻看陈好的社交动态，不过陈好更新的频率并不频繁。不过，每次她放出照片，网友都会感叹，“还是我们的万人迷。”", "label": 10}
{"content": "翻红女演员被家人嫌弃？陈学冬东山再起？白鹿获力捧？于波戏路广烧脑时间开始，交白卷的小婊贝们，可以围观一下评论啊，真相帝往往就隐藏在其中！去年一路翻红的古装剧白莲花小姐，她出道后这些年经历可是相当精彩呢。白莲花小姐姐，没有角色那样狠厉，但也差不多了，手段都用在了金主身上。刚出道的时候，和不少同行在一起竞争一个角色，当时投资方暗示竞选演员，白莲花就很坦然的去抱了金主大腿，然后将假脸正宫挤到了女二号。假脸也是个有脾气的人，但人家后台安慰到位，于是，正面也没有和白莲花起冲突。白莲花早期拿到的资源，都是靠着“爱情”拿到的，这也就是为啥，白莲花火了一段时间，很快就过气了。这主要是因其眼界太低，没有找一个顶级大咖当靠山，而是靠身体抢资源，成了当时圈子里面的流动小姐姐~其实说艺人干净的，那就是从出道就找一个大咖当靠山，火了之后再换自由身，这样就算是被曝光靠山，也能说当时两人在谈恋爱，男朋友助力事业神马的很说的过去。白莲花在业内名声不好，抢资源的手段又太恶心人，很快就被同行女艺人联手封杀。双拳难敌四手，白莲花很快就败落，只能混迹于各大商圈高层寻求机会。别说，还真给白莲花找到了一个新靠山，对方是富二代。只不过嘛，白莲花被富二代家里查了个底掉，人家压根不承认她，更别说带她出席宴会啥的，嫌丢人。（保护我方姨太扒爷，小婊贝们都低调吃瓜，评论中千万不要打出姓名昂！！！）姨太，陈学冬改投李冰冰门下，资源会好么资源是一定会好的~他和已经接连关闭几家公司的小boss翻脸后，资源一落千丈，要不是有芒果这边的人脉帮忙，他这两年一点曝光率都不会有的。现在，陈学冬高调跟着李冰冰，也是因为她那边没有拿的出手的男演员，不存在撞戏路而带来的激烈竞争。这不，陈学冬已经拿到了一部电视剧资源，算是国粹竞技题材的作品，合作的是去年话题度还不错的一位谍战女演员。姨太姨太，白鹿白鹿白鹿跟着于正，资源是不缺的，好些女一号的古装剧角色。刚刚还拿到了一部古装励志剧，女一号的角色，这个月就要横店开机拍摄呢。她本人还是很低调的，一直没火起来，但仍旧在于正的力捧名单中。小姐姐恋爱着呢，和男朋友感情很稳定的。姨太，既然说了卢星宇，明天顺带说下于波呗，水月洞天可喜欢他了于波和卢星宇的发展差不多，到是一直有戏拍，但是资源质量就一般了，而且都是给人作配。他主演的作品很多都不是网友喜欢的题材，好在一些地方卫视很喜欢买他主演的那一类型的正剧作品。于波角色人设到是不固定，古装剧、谍战正剧等题材都有接触，正派、反派角色都有参演。小仙女们，想看谁的爆料，或者是想爆料给姨太，赶快在评论区域留言吧。", "label": 10}
{"content": "《地久天长》首映三小时无人离场，王小帅笑称：当初该再剪长点由王小帅执导的电影《地久天长》，在第69届柏林国际电影节囊括了最佳男演员和最佳女演员银熊奖，观众们也一直在好奇，3个小时的片长能否坐得住？12日，《地久天长》在北京举办了首映礼，这也是电影在柏林归来后的首度亮相。首映礼千人影厅座无虚席，黄渤、韩寒、章子怡、廖凡、宋佳、蒋雯丽、姚晨、王千源、包贝尔等明星也前来观影，据悉观影过程中没有观众提前离场，王小帅也调侃到：“发现观众都坐得住，当初该再剪长点。”影厅座无虚席2月14日，《地久天长》在柏林电影节进行了全球首映，当时引发了观众和媒体的一致好评，3个小时的片长也成为了焦点。《地久天长》将于3月22日全国公映，大家都在好奇，175分钟能不能让观众一直坐在电影院里？电影的北京首映礼选在了一个千人影厅，除了主创，黄渤、韩寒、章子怡、廖凡、宋佳、蒋雯丽、姚晨、王千源、包贝尔等明星也前来观。黄渤姚晨现身观影3小时的片长丝毫没有影响观众的观影体验，千人影厅无人提前离场。观影结束后，韩寒直言“从导演到演员都无可挑剔，3小时我没看够”，廖凡也表示“看得太投入，完全没感觉到时间”，这也引得王小帅调侃：“发现观众都坐得住，当初该再剪长点”。著名作家刘震云则点赞“电影有开拓式的创新”，黄渤对王景春和咏梅的演技疯狂膜拜：“真的叹为观止，柏林影帝和影后实至名归”。王小帅认为，《地久天长》是一部有共情的电影，不同年龄段观众都会产生共鸣，因为“爱与记忆”足以穿越光阴、跨过距离、超越时代。上游新闻记者 孔令强", "label": 10}
{"content": "诺兰\"蝙蝠侠\"三部曲重返IMAX大银幕!接下来，三部曲还会在纽约、旧金山、多伦多和印第安纳波利斯（印第安纳州）展映，不过后面的4场诺兰就不去了。诺兰的《蝙蝠侠》三部曲算是在“联动宇宙”之前，最后一次拍摄独立的“蝙蝠侠”故事，之后的DC超级英雄电影就都开始创造“电影宇宙”了。特别是《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》，还给了布鲁斯·韦恩一个欢乐的大结局，简直难得。这一决定当年在粉丝中引发了争议，但现在看来，能让我们有机会从蝙蝠侠的童年看到退休，实属不易，也让三部曲中每一位反派都像棱镜的一个面，他们合起来，展现的才是最完整的蝙蝠侠。外媒发布了50张三部曲的片场照，让我们一起来回忆一下。", "label": 10}
{"content": "很多人一生只能得到一次“影帝”的荣誉，而他凭一部电影七度称帝一说到影帝，让我们印象比较深的有周星驰、梁家辉、黎明、张涵予、郭富城、刘德华、张家辉、葛优、梁朝伟等等。小编想各位网友们看到照片就知道我说的是谁了吧？他就是影帝“梁家辉”，各位网友对他的称呼可能比较多，如：“渣渣辉、银妖”等，网友们对于影帝的称呼都很亲昵！张家辉不只是一位优秀的电影演员，也是一名歌手，更是一位大导演。在1989年的时候，老同学介绍张家辉去影片公司做幕后，当时刚过了两个月公司筹划拍摄一部警匪片，因为张家辉当过警察的身份他就顺利转型试镜《壮志雄心》从而出道影视圈。张家辉在影视行业星运昌隆，拍摄了很多有口碑的电影和电视剧，在一部部电影中走向巅峰，成为当时香港人气很受欢迎的男星。2008年由林超贤执导，谢霆锋、张家辉、张静初共同出演的警匪片《证人》上映，张家辉在电影中饰演的是一名心狠手辣的职业杀手，一方面他为了给妻子治病而杀人，另外一方面面对着被绑架的小女孩又于心不忍。作为杀手应该心狠手辣，可是在他炙热的内心深处又保留着善良的基因。在人物饰演上他将两面性饰演的很透彻，把角色设定的内心矛盾、复杂性格、生活的无奈种种都演出了本色的感觉。原本作为正义的一方谢霆锋是这部剧的主角才对，可是为男一号打造的电影，却让男二号拿到了影帝的奖杯，可见梁家辉在演技上确实是出神入化的水平。2009年这部电影上映，凭借着《证人》这部电影，张家辉获得了第53届亚太影展最佳男主角、第28届香港电影金像奖最佳男主角以及第46届金马奖最佳男主角等巨奖，连获金像奖影帝，金马奖影帝，亚太电影展影帝等至高荣誉使得张家辉打破香港电影圈男演员凭同一部电影获最多奖项的纪录。可以说张家辉凭借《证人》一部电影七度称帝，这着实震惊了整个娱乐影视圈，他一部电影将别人一个生涯的奖项都收入囊中了，可谓“神人”也！当时导演林超贤曾经说过：“不是因为《证人》而找张家辉出演，而是因为有了张家辉才有了《证人》”。这句话的深意让我不禁深思，这是对张家辉最好的肯定，也是对张家辉演技的一种评价。明星刘嘉玲也曾经说过：“香港的影帝不是姓梁就是叫家辉！”", "label": 10}
{"content": "中国最胖女演员，受周星驰的发掘走红，今减肥模样大变今天要介绍的女星谢晶晶也是一位身材很胖，但是也不妨碍她给大家留下了深刻的印象。谢晶晶她出道很长时间了，名气并不大，但是看到她的照片也是能想起她是谁！谢晶晶出演了不少作品，虽然都是一些配角，但是她的身材和演技也是让大家印象深刻。谢晶晶她的长相在圈中并不算出色，加上身材臃肿，所以并没有很多角色供他选择，不过她还是很喜欢这个行业，出演的角色也是让大家印象深刻，后面她被周星驰发掘，让她出演了《西游·降魔篇》，里面的角色也是让她有了知名度。谢晶晶在《西游·降魔篇》中的表现很不错，经典台词“我来也”也是成为当时的经典语句。著名画家黄永玉还评价她是一个“巨大油汪汪的开心果”，还为她画了一幅肖像漫画给她。谢晶晶除了当一个演员，还担任了不同赛事的评委。谢晶晶她是中国圈中最胖的女艺人，虽然身材在现在并不吃香，但是她在感情方面却很顺利，她的老公是圈外人，对谢晶晶也是很好，家庭幸福美满。唯一遗憾的就是他们结婚多年，一直没有自己的孩子。如今谢晶晶为了避免肥胖带来的健康隐患，也是开始减肥了。模样大变，她还曾在100天内减到了140斤，能够减肥成功的人都是非常有毅力的减肥之后的谢晶晶，看起来精神好多了，而且看起来也变得更轻盈了。过度肥胖也是不好的，所以注重保持身材也是对的。对此，你们怎么看？", "label": 10}
{"content": "吴、黄、任、刘：香港影坛实力派“四大天王”香港好演员那么多，为什么只称这四个是实力派“四大天王”？首先香港影坛里面其实每一个人都是实力派，所有成功的演员都是通过自己的努力换来的，这里没有贬低任何人的意思。另外跟其他演员比起来，吴镇宇、黄秋生、任达华和刘青云这四个人的真实演技是他们获得的荣誉所无法体现的。四个人加起来都只获得了7个影帝，但他们为香港电影事业做出的贡献却是无法估量的，所以这里称之四位为香港影坛实力派“四大天王”。吴镇宇：2000年金马奖影帝代表作：《无间道2》《枪火》《爆裂刑警》“东邪”吴镇宇，吴镇宇最大的表演特点就是“邪性”，对于任何角色他都有一种深入骨髓的执着和思考，然后把角色个性化的一面最大程度的展现出来：比如说《古惑仔》里靓坤的狠，《无间道2》里倪永孝的阴，还有《枪火》里阿来的躁。这种“邪”用在坏人身上往往显得更加立体，所有这就是吴镇宇为什么演反派经典的原因。但吴镇宇的表演张力绝对不仅限于反派，看看《朱丽叶与梁山伯》里的佐敦和《神经侠侣》里的王志成这两个不起眼的小角色，你会感觉到吴镇宇是一个可以为演戏走火入魔的“疯子”。黄秋生：1994/1999金像奖影帝代表作：《无间道》《头文字D》《八仙饭店》“西稳”黄秋生，黄秋生最大的表演特点就是“稳重”，无论你给他一个什么样的角色，信手拈来之间他总能把角色塑造的比你想象的还要丰满：比如《无间道》里的黄志诚，《头文字D》里的藤原文太，还有《想飞》里卓克的父亲，这三部电影里黄秋生演的配角都成了电影里经典的“主角”，为此黄秋生也5次获金马金像奖最佳男配角。黄秋生的表演并不张扬，总是给了一种水到渠成又源远流长的感觉，一部电影只要有黄秋生在，他在的那一部分戏是不需要导演操任何心的，黄秋生演的永远会比你期待的还要好。任达华：2010金像奖影帝代表作：《岁月神偷》《龙城岁月》《文雀》“南霸”任达华，任达华最大的表演特点就是“霸气”，模特出身的任达华与生俱来的就有一身强大的气场，这种气场使他在香港电影的江湖里演什么都充满了霸气。跟传统角色的霸中带狠不同，任达华的表演往往是霸中来柔。他所饰演的大佬角色往往霸气中带着一丝成熟和自信，耍起威风来要显得更加迷人：《古惑仔》里的蒋天生是这样，《龙城岁月》里的乐哥是这样，《机动部队》里的李永森也是这样。除了领头级的大佬角色外，任达华还演过不少平凡的小角色，但无论什么样的角色，他都能做大不卑不亢，保持自我。刘青云：2007/2015金像奖影帝 2012金马奖影帝代表作：《暗战》《神探》《忘不了》“北朴”刘青云，刘青云最大的表演特点就是“朴实”，“重剑无锋，大巧不工”刘青云的表演朴实到不需要任何技巧，从不夸张和激进但总能让你感觉到角色最真实的存在，这或许就是表演的一种最高境界。刘青云是香港被提名影帝次数最多的演员，然而却只拿到过3个影帝，看看他那些错失影帝的作品《暗花》《神探》《新不了情》《忘不了》等等，从激烈的警匪冲突到温柔的儿女情长哪一部电影不是神一般的教科书演技。但是刘青云就是一直习惯了只演戏不吭声，让人们记住的往往是他的作品而不是他的奖品。真正见证过香港电影辉煌的人都是看着这四个人的电影长大的，虽然这四个人从来没有站在过香港电影最高的金字塔尖，但他们一直都是香港电影最坚强的中流砥柱力量。实力派里的“四大天王”他们当之无愧。", "label": 10}
{"content": "《新喜剧之王》票房惨淡，网播量却上亿？星爷电影还是受欢迎的！周星驰演过的电影里，《喜剧之王》是最爱之一。剧中有这样的一个场景：夜深时刻，柳飘飘和尹天仇并肩在海边吹风，柳飘飘随口一句：好黑呀，什么都看不到，尹天仇很认真地回复她：也不是啊，天亮了就会很美了。这句台词虽然是那么简单，但是听起来却是如此动人，也是周星驰电影中十分经典的台词之一了。在《喜剧之王》的盛名之下，本来以为《新喜剧之王》对于大家来说是一个大惊喜，热爱周星驰电影的粉丝们都会到电影院去多多支持他的电影。然而，《新喜剧之王》上映至今，不仅票房没有达到预期，豆瓣电影评分也更是跌破及格线，网上诸如“用老梗炒冷饭、消费观众情怀、周星驰电影里最差的一部”之类的负面短评，犹如呼啸一般扑面而来。或许是由于今年“春节档”的好电影真的是实在太多了。由宁浩导演的科幻电影《流浪地球》就将“春节档”大票房蛋糕里，分走来一大块，也在因此，星爷导演的《新喜剧之王》的票房并不是很理想。目前只到六点几亿。如此的成绩，对于星爷来说真算是一个很大的打击呀，就最近几年来，他导演的电影票房创造了一个历史新低。在没有上映之前，虽然有很多网友都期待着这部电影的上映，但是对于这部电影的评价并不是很好，毕竟《喜剧之王》的经典已经深入人心，在这个先入为主的观念下，导致这部《新喜剧之王》的票房有一些心酸。首先，《新喜剧之王》表面上似乎是在实现周星驰经典作品《喜剧之王》里，那个龙套演员尹天仇未完成演员梦想，但从剧中 “女版尹天仇”的名字如梦，到最后那似幻的成名时刻，也只是简单地表明小人物的励志成功故事罢了。再者，《新喜剧之王》在一开场便告知观众，如梦并不是女版尹天仇，剧中的她就连街头碰瓷的真伪都分辨不清，和那个既能理清生活与表演之间的关系、又能看透弥漫于生活中的表演迷雾的尹天仇相比，如梦的道行还是太浅了。尽管她终日也捧着《演员的自我修养》，但是尹天仇是钻进字里行间里的，他的梦想是成为一名好演员，尹天仇梦想纯粹；而如梦，不过是生硬地模仿尹天仇行为罢了。而模仿的终极目的，是当个闪亮的明星。这本身就是两个毫无相关的人，也是不一样的两部电影，不能因为与没有前一部搞笑，就低估《新喜剧之王》的价值。如今，周星驰的《新喜剧之王》已经在各大网上可以播放了，当然，还是需要付费会员才能观看的。据了解到：会员观看一次只需要六元，而非会员的话需要12元。相关数据表明，《新喜剧之王》一天下来一个网站竟然有一点几亿播放量。网上收视率出奇的高呀，这表明还是有很多观众喜欢这部电影的。可以这样粗劣计算，一个网站一天能够赚六点几亿的票房。再加上视频网站有那么多个，因此，星爷如果想要冲到20多亿的票房应该还是很容易的。这部电影的票房如此之低，而网播量却能够每日上亿，或许在春节期间大家都因为时间不足，欠星爷的电影票改为了网站支持吧。", "label": 10}
{"content": "首位拥有三首破亿MV的华语歌手近日，周董在INS上发文表示，《等你下课》在Youtube上播放量突破1亿次，截止目前，杰伦已经拥有三首播放量破的单曲（《告白气球》播放量1.8亿、《不该》播放量1.2亿、《等你下课》播放量1亿，另外由他作曲的《听见下雨的声音》也已突破9900万大关，破亿指日可待），并成为了首位在Youtube拥有三首破亿MV的华语歌手。还记得初听这首歌，好像才真正明白为什么那么多人会喜欢周杰伦，就像为什么那么多人会怀念自己的青春一样。那些充满着青春气息的调调，仿佛一直唱到八十岁也依然让你我欢喜眷念。第一次听到周杰伦的歌是在中学的一节自习上，同桌从后座男生那儿借来一个MP3，当时我正趴在桌子上发呆，忽然耳机塞到耳朵里，一个男生的声音，绵绵的台湾腔，咬字有些模糊，整首听完只记得几个断断续续的字，但却在那个晴朗无风的下午，让心里有了一种说不出的喜悦。那个时候就想过青春总有一天会散场，却从未想过，这么多年后的今天，转过身发现，他的歌原来陪我们走了那么久。“而我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情。”友达以上，恋人未满的状态，大概是我们年少时期最常有的情愫了吧。那种在乎又不想露出一丝痕迹的小心思，那些擦肩而过之后还懵懵懂懂不知所以的迷茫，在听这首歌的时候，一下子就从模糊变得清晰起来。“又想一遍，你温柔的脸，在我忘记之前。”这两首高中时代听得最多，皆因歌词“我突然释怀的笑，笑声盘旋半山腰”、“我会发着呆，然后微微笑，接着紧紧闭上眼，又想了一遍，你温柔的脸，在我忘记之前”，大概是那种看似乐观又很无力的失落感，很符合当时的心境吧。有时候，喜欢一首歌，可以有很多理由，可周杰伦的歌，开心时入耳，伤心时入心。真正动人的往往不是那几句歌词，而是你生命中那些关于这首歌的故事。如今那个陪过我们所有人青春的大男孩40岁了。结了婚，挺起了肚子，从酷男孩成了热爱粉色的小公举，连宝宝都要去上幼儿园了。不再扮酷掩饰羞涩，熟稔于各大场合，成了逗比段子手，成了讲冷笑话的导师，为人夫，为人父。妙的是，他还唱着青春里那些涩涩甜甜的爱情，仿佛依然是那个坐在教室弹琴的大男孩。奇妙的是，我们早已不再是等待下课的年龄，却依然会塞着耳机，听着他的歌，仿佛能汲取能量，让人变得坚强。在深夜加班的焦虑里，或是在失去爱情的眼泪里，亦或是在城市漂泊的孤独里，似乎你的喜怒哀乐，都能在他的歌里被安放得分外妥当。有人说，每个人心里，都有一个与众不同的周杰伦和自己。“六年级，听的第一卷磁带是《范特西》，初二，下载的第一首歌是《晴天》，高一，第一首彩铃设的是《稻香》，大三，想带初恋去看那个拿了我一堆第一次男人的演唱会”“我弟特别喜欢周杰伦，通讯录都是用周杰伦歌名做的备注。给老爸的备注是‘以父之名’，给老妈的是‘听妈妈的话’，给女朋友备注是‘可爱女人’。而他给我的备注是：印第安老斑鸠……”“那真是一个一盘磁带可以翻来覆去听半年的年代，时光仿佛都好慢好慢，才十几年而已……”“我姐是第一拨爱上周杰伦的少女。2001年，错过了看周杰伦巡演的机会，为了转移注意力，看了一晚上F4，结果满脑子想的，依然是小眼睛、戴棒球棒、吐字不清的杰伦，一边想一边掉眼泪。”这大概就是十八年前，听周杰伦的意义——这个把我们青春谱成词曲，用整个青春陪我们长大的周杰伦，曾在某个采访里说，不希望我们仅仅在青春里听他的歌，而是希望我们能一直听，听到老，听一辈子。而我想说，青春走远了，你却还在，愿变胖的你，永远卡在我的生命里。本期话题你心中不可替代的周杰伦“破亿单曲”是哪一首？有什么关于你的故事？文｜周大人编辑｜益达古典音乐太难理解了？ 点击带你换个“姿势”听古典", "label": 10}
{"content": "TVB力捧女星宣布结束婚姻搬回娘家 获街坊送暖慰问：愿一切安好这日吕慧仪终于更新了自己的社交网站，并且还上载了一张素颜的照片。从照片上所见的吕慧仪看上去还是精神奕奕的。吕慧仪就在社交网站上表示自己已经送了儿子去上学，所以自己就一个人去了山上散步，然后再去上班。不过吕慧仪就在社交网站上hashtag“愿一切安好”。小编也希望吕慧仪可以一切安好。获得网友力撑并留言支持她：“终于可以看见像阳光一样灿烂的女孩”、“明天一定会更好的”、“素颜的蟹蟹（长脚蟹）吕慧仪好漂亮啊！”这次是也是吕慧仪在宣布离婚之后在社交网站上所发的第一条发文。但是在吕慧仪宣布了离婚之后，就马上有不少的网友翻看吕慧仪的社交网站。但是就发现虽然吕慧仪经常会在IG上分享自己的近况动态，但是就已经有好几个月都已经没有上载与黄文迪的合照，似乎是早有先兆。但是不管怎么样，小编也希望吕慧仪可以早点摆脱离婚的阴霾。虽然他们离婚也已经有多月，在此之前不公布的原因与为什么突然公布离婚的消息的原因，其实用意也是很明白，那就是不想儿子受到影响。虽然近年来吕慧仪一直忙于拍摄TVB处境剧《爱回家之开心速递》，但是吕慧仪在现实中绝对是一个二十四孝的妈妈，事关吕慧仪不管自己有多忙，都会尽力抽时间去陪儿子，自己也会亲自去出席儿子学校的活动。虽然吕慧仪从出道至今都在TVB，虽然吕慧仪在TVB的十多年间并没有做到大红大紫，但是她也算是一个TVB知名的女艺人。毕竟吕慧仪在TVB这么多年也不是白混的，在TVB的吕慧仪演过最多的角色就是港女角色。但是偏偏吕慧仪就是通过港女的角色而上位的，不过在吕慧仪的演艺生涯，她也是做过跑龙套的。吕慧仪做过跑龙套的剧集就包括《同事三分亲》、《你们我们他们》、《团圆》等剧。不过小编也相信很多人在这些剧集中对吕慧应该没有什么印象。2016年，吕慧仪在TVB剧集《一屋老友记》中饰演刁蛮任性的大小姐余花，再一次做刁蛮港女的吕慧仪可以说是已经把这些提升了一个新的境界了，吕慧仪也通过这部剧人气再次直升。吕慧仪在这部剧之后也就有了一个常驻角色，那就是《爱回家之开心速递》。这一两年，吕慧仪的主要拍剧时间都是放在了《爱回家之开心速递》上，而且吕慧仪在这部剧的演出也没有让人失望。不过吕慧仪现在既要忙着拍《爱回家》，又要照顾儿子，她也应该没有时间再开一部新剧了。但是不管怎样小编还是很希望吕慧仪可以出新剧。", "label": 10}
{"content": "杨天真上综艺？现在经纪人收拾收拾也能出道了…然后这几天海报终于出来了。第一张海报就是杨天真女士和她的优秀学员们。五个人，仅杨天真一个人身穿大红色套装，而且连座位都与众不同，这妥妥的大佬姿态啊！不过我比较好奇的是，杨天真是壹心娱乐大boss，其余四位也都是壹心娱乐的知名艺人，所以这真的不是壹心娱乐的团建项目？这档节目主要讲述中国顶尖经纪公司的职场真人秀。这种类型的节目也算是国内的新领域，但也仅限国内。毕竟这节目很有可能跟《偶像练习生》一样只是直接照搬韩综《全知干预视角》。而原版《全知干预视角》的版权其实已经被买了，只是腾讯现在抢了先。OK，新的一天，新的无语。抛开综艺的原创性不论，这档综艺因为杨天真的加入可真是赚到了不少人的眼球。不知道现在还有没有小宝贝以为杨天真是某些粉丝对杨幂的称呼哈。反正有辣么一段时间，在杨天真还没有这么突出的时候，就跟有人以为“胡一天”是在说胡歌一样，也有人以为杨天真是杨幂来着……杨天真能这么有影响力主要还是得益于范冰冰。范冰冰在成为范爷之前，黑历史还蛮多的。与圈内大佬的传闻一个接一个，毯星一词也是因为范冰冰而起。当年王思聪说范冰冰不会演戏，还直怼范冰冰的那几个字，也算是一记狠锤了。不过在杨天真强有力的营销下，范冰冰很快洗白自己的过去，摇身一变做范爷，真的是很有一手了。之后的范冰冰更是从“毯星”一跃成为戛纳评委，虽然这个时候范冰冰已经离开了天真小姐，但没有之前的一把火，又怎么会有后来的范冰冰呢？继范冰冰之后，杨天真第二个成功的案例非鹿晗莫属。当年鹿晗归国之后就签了壹心娱乐。虽然当时鹿晗在壹心的自由度很高，但是在宣发这一块交给了壹心的团队。作为一个成熟的经纪公司，手里还掌握中当时国内稀缺的流量型艺人，杨天真稍微加了把火，就让鹿晗成为了当年四大流量之首。当年微博超话排行榜一直被他家承包，还被称为超话第一钉子户，直到公布恋情，他的位置才终于往后挪了挪。不过2018年2月底，鹿晗和壹心娱乐合约到期后也没再续约，而是经营起了自己的工作室，谈起了恋爱。现在的微博超话排行榜第一早已已被新人取代，而鹿晗已经降到17位，不过可能他本人倒是并不在意这些。有这么多成功案例在前，是不是就说明了杨天真带着的艺人就一定能火呢？也未必。就拿跟着杨天真上这档节目的几个艺人来说，先是张雨绮。要说张雨绮的条件，那绝对是相当优越的。要颜值有颜值，要演技有演技，而且还是星女郎。有这么好的条件加持，我原本以为她会朝着章子怡的方向发展，但现在眼见着却越来越low。借助杨天真的营销手段，张雨绮确实话题度更多了，但这种什么“新时代女性”的人设说翻就翻，自然也不能怪粉丝们说翻脸就翻脸。朱亚文原本也是一个大家的期待值相当高的好演员，《闯关东》、《红高粱》都是大家叫好的作品。一下子演技名气都有了，到了这个地步职业规划该往哪边走，不用脑子想应该都知道吧？结果杨天真却开始安排她频繁上综艺……现在还成了《奔跑吧》的常驻，没有赶超邓超的演技，不知道能不能像邓超一样一出综艺就脱胎换骨啊……欧阳娜娜的话，前期也是因为演技问题被喷到狗血淋头，现在出国留学倒是拉了不少好感，但显然最近又有了营销过头的趋势……白宇的话……emmm，就不多说了，最近的确有起色，但还看不到后续发展，翻不翻车还得等大火一阵子之后再说…………不过这些操作有时候会让人觉得过分是不错，但是现在杨天真在经营艺人的同时能把自己也给经营起来，也是非常666了。但作为艺人吗的老板，还是得多为艺人规划合适他们的路才行啊，你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "推荐美剧《美国众神》第二季——这部剧元素有点多的呀美剧《美国众神》演员；剧情简介：该剧主要讲述了奥丁率领的旧神与新科技时代的新神之间正在酝酿一场战争的故事。个人推荐：内容主要取自第一季1、该剧给小的的映象，场景真的是超奇幻~很稀奇超长的楼梯逐渐扩大范围的枯萎2、时不时也有众神的表现，虽然说只有两毛钱特效，有点想笑~3、在者，其中的语言，动作，有时候也很惊奇比如这惊奇的审问方式，看着都疼还有时不时这赤裸裸的语言4、在加上老司机动不动就开车，还有特效0.05、在加上并不让人讨厌，但是又惊悚的暴力美学（找一张大家能够接受的0.0简单找一张）总的来说，这部剧还是蛮有意思的，推荐去看一下，今天就到这里了，明天见", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "刘涛老公“王珂”为何会破产？市值200亿的公司一夜蒸发！但好景不长，王珂就破产了，市值高达200亿的公司，一夜蒸发，王珂从“京城四少”变成了一文不值还欠债的愣头青，霎时之间天翻地覆，而他之所以破产，是因为主营证券，比较单一，又遇上了08年的金融风暴。而当时的王珂还很年轻，能做出这样的成绩实属不错，但心态或多或少都有些问题，他又比较急于求成，所以对他的公司影响挺大的。也有江湖传言说是他那会儿也遭到了亲人的背叛，从而让他雪上加霜。不管怎么说，他们如今的日子也好起来了，虽然王珂的新一轮投资又失败了，但刘涛能干啊，前一轮破产刘涛拍戏还清了，这一轮也不在怕的，如今王珂和刘涛夫妻合体在娱乐圈做节目赚钱，日子也终归会好起来的。也有网友说，通过这个节目也或多或少的能看得出来王珂为什么会破产，大少爷脾气也还有一些。而这个节目之所以红火，估计也是一些观众想看看当年叱咤风云的大人物王珂的真面目。想起来以前刘涛有说过，她在结婚之前并不清楚老公的身家，听起来像不像偶像剧情中的套路？想想有点萌呢。也看过一篇文章用名字分析运势的，王珂的“珂”有坎坷之意，刘涛的“涛”比较像男生名，所以会如夫君一般撑起一个家庭，而“涛”又有波涛滚滚的寓意，也注定不能稳扎稳打的赚钱。当然了，他们能赚，也能花。这个我们还是听听就好了，不必在意的。那么问题来了，你对王珂印象如何呢？", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "粉丝爆料：杨幂被导演排挤？刘诗诗被刻意针对？关晓彤在搞特殊？最近，杨幂新作《刺杀小说家》已经杀青了，导演在微博@了一遍演员，但却没有@杨幂，被指是不待见杨幂。杨幂在圈里这几年虽然流量大，作品多，但普遍评分不高，之前电影还出现过因为杨幂而被打一星的事，在这种情况下，杨幂不被导演待见似乎很正常，但这次杨幂被@倒也不算不被待见，杨幂很早就杀青了，导演这个微博应该是跟他关系比较熟的@了，并且同样参演的于和伟也没被导演@，可见不是针对杨幂一个人，但导演没@上杨幂也不排除是有意掀起热度和讨论的话题，毕竟是流量体质，这就无形中会间接宣传了作品。而杨幂也不会因为这种事跟导演闹，她还要在往大荧屏发展，不会因小失大。2.扒姐，关晓彤在综艺玩游戏怎么穿雨衣，这么不敬业的吗？最近，关晓彤在综艺节目的淋水环节里穿了雨衣，被争议此举是矫情不敬业。关晓彤是这个节目的常驻嘉宾，最近几期节目反响还不错，这次穿雨衣除了沈腾在节目上会抢关晓彤帽子避雨外，还有个原因是关晓彤当天恰逢生理期，但仍旧有网友觉得矫情。在部分网友眼里看来女明星只有生理期照常淋水才叫敬业，被照顾就是矫情，因为很多女明星都有过生理期下水的例子，其实这个问题很大程度要取决于女明星的路人缘和往日敬业程度，这两年关晓彤路人缘不是很好，作品评分也不高，还因为怼网友掀起过争议，所以她身上每个细节都会被放大看。但是敬业这个问题不是仅凭生理期肯下水就能断定的，而是取决于对工作的整体态度 ，没必要抓着细节就直接拍板了。3.扒姐，能说说唐艺昕和张若昀吗，感觉他俩只能靠绯闻上热搜了最近，有爆料说唐艺昕在某次晚会上当着张若昀的面跟吴秀波多次抛媚眼，疑似有情况，但张若昀随后否认了传闻，被指是现在只能靠绯闻上热搜。张若昀和唐艺昕在圈里这几年挺低调的，在一起很久了才公开，平常也见不到俩人有什么事上热搜，但最近这段日子，唐艺昕和张若昀每次上热搜都是因为绯闻。但这次上热搜两人是有些迫不得己的，之前上热搜的时候两人基本都没有回应，但负面绯闻已经对两人的形象和资源造成了影响，很多投资人都会对两人慎重考虑下，怕被负面新闻连累，尤其唐艺昕，因为之前演过角色美女被嘲，影响了路人缘，这会又经常被负面新闻拉出来溜，已经有很多资源不考虑她了，如果再不否认传闻辟谣的话，只会被牵连的更厉害，那就得不偿失了。4.扒姐，张艺兴真的要顶替黄子韬上综艺了？最近有爆料说，某综艺将在月底进行录制，固定嘉宾除了黄子韬其他都是原班人马，张艺兴会顶替黄子韬上节目，被猜测张艺兴这是截胡了黄子韬资源。这档节目去年就是黄子韬作为主要嘉宾，第一季结束后第二季的呼声一直很高，但传张艺兴顶替黄子韬也不是一天两天了，却一直没有确切消息，张艺兴和黄子韬两人之前就是队友，又都擅长舞蹈，很容易撞资源，但这个新闻多半是用来博眼球蹭热度的，之前黄子韬就怒斥过节目组故意炒作，这次很大可能也是一贯的炒作的套路，而且两人应该不会共同一个资源的，毕竟一直被比较，一旦接了一个资源，只会被外界对比的更厉害。5.扒姐，突然发现刘诗诗好几个剧都被压了，她这是算被隐形打压吗？最近有网爆说刘诗诗被压了两年的电视剧今年有望播出，但刘诗诗这两年很多剧都被压过，被猜测是遭到了隐形的打压。刘诗诗这几年在圈子里虽然人气很高，但星途并不算顺利，早年拍仙剑的时候没能大火，直到《步步惊心》才大火，但此后好几部剧都是被压了很久才播。她这部剧被压住的原因主要还是制作的问题，卖了多家电视台导致被告，刘诗诗直接被牵连，其他剧也基本都是因为剧本的各种问题，后期进行了整改才延误播出。刘诗诗倒也不是被打压，一方面她算时运不济，另一方面她对剧本把关也不够严格，她事业心一直不强，不能播她也不着急，这两年更是没有拍过戏了。但仍旧有挺多剧本想找她，毕竟路人缘和流量都不错，只不过她这两年更多的在享受家庭生活和幕后工作，不太想出现在幕前了。", "label": 10}
{"content": "《我是唱作人》官宣，王源毛不易等8位歌手首发，神仙阵容亮点大目前，网络综艺发展相当快，尤其是平台资本不断雄厚，网络综艺节目不管是在制作方面还是在嘉宾阵容方面都不亚于台播综艺节目。而近期，又一部制作很不错的音乐类综艺节目亮相，这就是《我是唱作人》。此前的音乐类节目也有很多，大多数都是音乐选秀类节目，而像明星歌手们比赛的节目相对较少，其中最成功的不得不说《歌手》系列节目，每一季都有大量知名实力派歌手登台亮相。而《我是唱作人》也作为一部这样知名歌手参赛的节目，由爱奇艺制作，作为一个重点项目，《我是唱作人》集结华语乐坛当中相当有成绩的唱作人参与，通过大众评审团来评价唱作人的作品。《我是唱作人》这档节目也临近开播之日，而嘉宾阵容方面也正式公布，其中有不少的亮点。王源。王源作为TFboys中的一员，也成为这档节目首发阵容中年龄最小的一位唱作人，如今一心想要往音乐方面发展的王源参加这档节目无疑挑战很大，因为其他唱作人不管是经历还是经验都要高不少。不过，期待王源在节目中的表现，带来好作品。毛不易。毛不易作为音乐类节目《明日之子》选秀出道的歌手，其唱作实力相当不错，有不少脍炙人口的歌曲，本次参加这样节目，也是再一次向大家证明自己的时候，而毛不易的曲风在目前的阵容中也是比较特殊的。汪苏泷。汪苏泷此前作为一名网络歌手出道，和许嵩等人一样，拥有很高的人气，在零几年10年左右的时候可以说是相当火爆，拥有很多火爆的歌曲，唱作实力也是很强，如今汪苏泷参加这档节目，也是一大亮点。此外，还有热狗参加。热狗作为一名说唱歌手，此前在一些综艺节目当中也有他的身影，热狗的歌曲也是很受欢迎，像《差不多先生》也是火了很久，本次作为全场唯一一位说唱风格歌手，是否会带来新歌呢？期待一下。除了以上四位歌手之外，还有曾轶可、陈意涵、高进以及梁博。这四位歌手的风格也是不一样。曾轶可自从快女之后，少有出现在镜头面前，而陈意涵作为《创造101》出道，高进也是选秀，而梁博则是《中国好声音》出道。神仙阵容亮点大。从这个阵容来看，8位唱作人实力相当充足，人气也是很高，而亮点也同样很大，几位歌手在音乐方面的风格差别比较大，从流行到抒情，还有说唱等等，在比赛当中肯定相当抢眼。据悉，这部节目预计在4月份的时候播出，而几位唱作人的状态都很不错，期待这档节目。多选/ 你比较期待谁？", "label": 10}
{"content": "飞儿乐队新主唱被网友嘲讽 旧主唱走穴卖唱很多粉丝都接受不了飞儿乐队换新的主唱的事情，纷纷嘲讽“这是哪个婚庆公司的啊”语气尽是嘲讽，想必粉丝也是对于一个喜欢了十多年的乐队换主唱而难以接受吧。飞儿乐队主唱被踢，换新主唱后被嘲讽，网友：这是哪个婚庆公司的。飞儿乐队历经前后两任，新主唱被网友嘲讽，旧主唱走穴卖唱。近日一段前飞儿乐队主唱詹雯婷，在婚礼上演出的视频又引起一波回忆杀，作为00年之后迅速崛起的一支老牌儿乐队，飞儿的确带给大家太多经典的音乐，随着某视频社交网站的兴起，很多飞儿乐队的老歌再次翻红。主唱詹雯婷在《我们的爱》mv里瘦削的身材仙气十足的表演让大家印象都很深刻。如今再露面的詹雯婷为某婚礼献唱，如果不是唱起代表作，眼前这个身材明显发福的女人你根本认不出就是当时红遍亚洲的飞儿主唱。让人唏嘘不已。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《人间·喜剧》艾伦为你播报 是我绑了谁还是谁绑了我由孙周执导，艾伦、王智、鲁诺领衔主演，任达华、金士杰主演的喜剧电影《人间·喜剧》将于3月29日全国上映，今日发布了最新“怂人播报”及部分剧照。新闻播报中，艾伦播音腔搞怪上阵，亲自报道这出“绑架案件”，然而仔细一看，自己竟是嫌疑犯本人，濮通到底是主播还是绑架案主谋，而原因又是为了什么，均令观众纷纷猜测。“怂人播报”搞怪还原“绑架案” 主播艾伦被扣帽子这出“怂人播报”打开了神秘“平行空间”，电台小主播濮通升为新闻主播，用他浑厚的嗓音，报道着怂夫濮通意外深陷“绑架案”，明明是被史上最穷富二代杨小伟（鲁诺 饰）赖着不放，然而却被所有人扣了真绑架犯的帽子，这个世界到底是怎么了。一面正经播报、一面搞怪演绎，濮通这出“怂人播报”，真是使案情更加扑朔迷离了。另外本次发布的剧照中，濮通霸道壁咚杨小伟，首富杨台竣（金士杰 饰）身穿布衫脚踩拖鞋，黑道大哥巴爷（任达华 饰）西装革履、手捧《如何做个好父亲》，高能反差还有点萌，更加令观众期待影片剧情。小夫妻绝地反击老司机 “怂人不怂”小人物闪闪发光影片从濮通（艾伦 饰）、米粒（王智 饰）小人物的平凡生活出发，讲述小夫妻遭生活重重暴击，为了票子、房子、工作发愁，又卷进富二代坑爹“绑架案”，首富、黑道“老司机”也在眼前挥散不去……可以看出，生活中有太多的酸甜苦辣，濮通的怂，也是为了生活、为了家庭、为了生存做出的怂。濮通和米粒的生活，更像是社会大多数人的生存攻略图鉴。认怂不代表认命，三位老司机的夹击又算得了什么，濮通、米粒夫妻同心其利断金，这不也能做到各个击破，绝地反杀夺取主导权。逆境不可怕，说不定还能激发出意想不到的潜能，怂人不怂，一起发光。电影《人间·喜剧》由万达影视传媒有限公司、北京汉裕国际文化传媒有限公司联合出品，将于3月29日全国上映，一起品尝生活酸甜苦辣，感受平凡小人物的闪光魅力。（编辑：阿布罗狄）", "label": 10}
{"content": "一部死了8442个人的电影，或许比《人间世》还扎心这个世界，每天都有人死。一天过世172800人，每小时过世7200人，每分钟过世120人，每秒过世2人。你想过死亡吗？我想过，在很小很小的时候就已经想过。尤其是看着躺在自己身边的姥姥，看着她随着呼吸一起一伏的胸脯时经常发呆，会不会有一天我不会再看到她睁开眼睛叫我的小名？但她好似很从容，会经常同我说“我快走啦”，每每她这样说的时候我就将手边的水果塞到她的嘴巴里，断开她的话题。但“死亡”这件事一到深夜便跑到我的脑海中不断加深我对它的恐惧感，我开始想象自己死亡前的一年、一个月、一个星期、一秒在做什么。喝酒？睡觉？大哭？逛街？泰国导演瓦彭·坦荣瓜塔纳利围绕着死亡这件事，拍了一部《死于明天》半纪录片的方式，讲述了7个死亡者生前平静的一天。在电影的最开始，左上角显示的死亡计时器，计算着一部电影看完后死亡的人数。「死」这个概念，在被大大方方展示出来后，第一秒是震惊、第二秒是恐慌、第三秒是悲伤、第四秒是平静···直到最后接受这个事实。与其接受7遍死亡的消息，不如一开始就被告知他们终将死亡的归宿，对于旁观者而言，是一种解脱，也是用另一种高度看待死亡。死亡究竟是什么？也许是再也没有机会完成对未来的畅想。① 四个花季少女的意外四个花季的少女围坐在一起叽叽喳喳的用星座预测自己人生走势。会出国、会做生意、会生孩子、会遇到那个对的人，她们计划早晨六点离开去参加毕业典礼。在此之前，四人结伴下楼买啤酒，然而其中一人被突如其来的卡车所撞，青春和人生戛然而止，连一点回声都没有，第二天保洁阿姨如往常一样，将房间内所有的杂物装到了垃圾桶中，就像从未发生过一样平静。② 一个死在证券所的男人一名商人坐在证券行，长眠不醒，直到5个小时后才被人发现已经离世。没有情节没有对话，只是一觉睡去再也没有醒来，在活着的人的眼中，他只是一个疲惫劳累的男人而已。世界仍旧在转、股市的数字依旧在涨，只是这一切都与他无关了。③想要给弟弟拍张照片的姐姐女摩托车手被倒塌的电线杆砸中而死，意外发生时，她正在对一只小狗拍照。离开了八年的姐姐辞职回到泰国老家，拿着相机想要将所有看到的景物变成一张张照片，包括自己的弟弟。镜头前的弟弟执拗的不肯笑一笑，无奈的姐姐也只能作罢；执意想吃生蚝的姐姐要拉着弟弟一同前去，对方以太挤为借口将时间安排在了后天。可意外和明天你永远不知哪个会先来，两人匆匆见了一面待了一天后便阴阳两隔，安排在隔天的生蚝宴成了弟弟一个人的晚餐，而那张别扭的照片成为姐姐留给他最后的回忆。④先走一步的丈夫一架飞往美国的航班失去联系，班机像谜一般的消失，搜救行动遍及各大海域但一无所获。飞机上的人是丈夫，他只是出差几天而已。出差前，病房中的妻子照例对他的生活起居一一打点。除此之外，话语中多多少少还掺杂着自己死后的嘱托。“没有我，很多事你需要自己来”“你的脚跟有点裂，记得用我给你买的脚霜”“你要去美国，去那边练习怎么独立生活”妻子身患重病，一直在等待合适的心脏匹配，而他每次出差，她都会看做是生前最后一面对待。他说：“没有你，我要怎么活？”她说：“没有我，你要怎么活？如果我死了，没有人提醒你”她一边给他剪指甲，一边担心自己去世后，都可能到没有办法转世，会变成鬼在这里盯着丈夫。丈夫口气轻松地说“好啊，这样我就不孤单了”死亡也许是眷顾丈夫吧，他先走了，再也不用担心妻子死后要一个人面对没有她的生活。没有我，她也会过得很好。⑤因死亡，她成了最幸运的那一个著名泰国西班牙混血女星法李达费南德兹，被一辆转弯急停的车辆撞倒，当时她正下车帮忙因车祸受伤的路人。车祸的消息瞬间就传开了，在拍摄间隙的梅听着周围工作人员的讨论，一直闷头吃着东西。从刚开始消息不确定时轻松吃东西的状态到车祸确定后无法抑制的眼泪夺眶而出，她的死给她造成了巨大的震惊。但她的死，也让梅拿到了品牌大使的工作。平静—悲伤—欢悦，她为她的死难过，却也为自己顺利拿下代言人的工作开心，一切情绪只发生在短短几分钟之内。看，死亡这件事就像被热水被烫哭后迅速喝了一杯冰水一样普通，生活依旧要继续。⑥因爱，他选择跳楼邓的朋友在脸书上po出邓在当天晚上自杀前传给他的消息：请告诉我所有的朋友，我对大家都很感恩，我很抱歉如此自私，不想再打扰大家了，一切没了我会更好，每个人都尽力了，我在这世界太脆弱了，一切又好难，这是我唯一能够勇敢的时候，再见我的朋友。自杀前的邓曾去找女友，想听她说一句“我爱你”却遭到了拒绝，甚至这段对话都没有见到门内的人。许是这样的回应让邓心灰意冷，蒙上了自杀的念头，当晚便选择了最有效的自杀方式中的第七种——跳楼⑦一个音乐家的自然离去资深音乐家在春蓬省的家中，宁静死去。夏日、蝉鸣、微风惬意的躺在女儿腿上接受按摩的老人，享受着没有讯息、电话轰炸的自由生活。在按摩中睡着了的老人，翻了个身，便安然离世。没有挣扎和痛苦，是在他最喜欢的这个自由的日子里选择离开，也许是算准了这一天才离开的吧。七个故事已经讲完，或许死亡有了什么理解吗？依旧没有，只是死亡这件事在电影中，被处理成了一件件稀疏平常的小事。不同于常日包裹着悲痛的意义，原来有时死亡也是一件欣慰的小事。村上春树说：“死并非生的对立面，而是作为生的一部分永存”电影结束，左上角显示，整个观影过程中已经有8442个人先后离世。所幸，我是这84442人之外的人，还有看到这篇文章的你。我们仍旧幸运地活在这个世界上，死亡无可避免，重点是在你死之前，你的人生是好是坏。纵然世界上有「命运」这一说，但命运只能决定死亡的长度，而不能绝对大多数人生命的宽度。在日本老人中，流行一种打油诗，她们称之为「银发川柳」她们把自己的衰老变成了生活中的调侃，好笑又心酸。人老了，打个喷嚏，都要赌上性命。 ——佐藤和泽 83岁那个医生，以前教我养生，竟然比我先死了。 ——森田志郎 79岁白内障手术后，看到自己的老年斑和皱纹，吓了一跳。 ——村川清嗣 71岁久违的朋友，打来电话说，你还活着啊！ ——仓员悦子 84岁拍了遗像，说我笑过头了，不让用！ ——神谷泉 50岁明知自己的人生开始进入倒计时，但积极地生活才是对死亡狠狠地竖一根中指所应有的态度。最后一句：做自己爱做的，其他的都可以去他妈的！（版权归橘子娱乐所有，未经许可，禁止转载，侵权必究）", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《小李飞刀》已过审确认翻拍，小鲜肉整容脸难超经典，导演心真大从备案公示表可以看到，电视剧预计2019年6月份开拍，45集制造周期却只有5个月。都说经典是磨出来的，虽然现在的设备以及技术较为先进，但是小鲜肉整容脸的演技方面是无法与老戏骨相提并论的，3天拍摄一集的速度想要超越经典似乎很难。退一万步说，现在的娱乐圈拍戏抠图、耍大牌风气很旺，很少有老一辈演员的那般敬业，尽心尽力的揣摩角色。99版的《小李飞刀》由焦恩俊、吴京、萧蔷、俞飞鸿主演，不怕死的说，别人演李寻欢感觉很容易人设崩塌，说实话也就焦恩俊顶着泡面头还能帅出我一脸血的感觉了，还有那实打实的武戏，现在得小鲜肉行么。纵观当下的娱乐圈，很难再找到小鲜肉能驾驭的了焦恩俊的这个角色，网友心目中的李寻欢只有焦恩俊。更何况老版中还有吴京、萧蔷、俞飞鸿，哪一个不是实力派，想让现在的小鲜肉来挑战这些老戏骨，导演的心真大。除了找不到小鲜肉能够取代焦恩俊、吴京，连老版中的配角范冰冰、贾静雯等也是很难超越的。面对如此众多的大咖前辈，小鲜肉整容脸可谓亚历山大，这也是这么多年过去了，在翻拍横行的年代却迟迟没有导演敢去挑战这部经典。别的不说，单单就焦恩俊饰演的李寻欢，这个角色已经深入人心，基本已经没有超越的可能性，就像黄日华饰演的乔峰、古天乐饰演的杨过，李若彤饰演的小龙女，周润发饰演的小马哥等等。或许导演自己也知道难以超越，或者将会毁掉经典，毁掉观众美好的记忆，但是没有办法，没有好的剧本可以拍摄，只能去消费网友的情怀。网友纷纷指责编剧，难道就写不出一部新的像样点的剧本了么，为何要去一次次的翻拍，毁掉儿时的美好记忆。早期的电视剧电影，每个角色都有自己的风格，现在换成小鲜肉整容脸，一部电视剧中，李寻欢面对的那么的红粉知己全部都是千篇一律的年，或许脸盲的李寻欢也会傻傻分不清，飞刀再快看不清也是无法出手的，一不小心还会误杀。对于《小李飞刀》翻拍你期待吗？你最希望谁来顶替焦恩俊饰演李寻欢，才能不那么的特别毁掉经典。", "label": 10}
{"content": "嫁加拿大富商息影10年拒生二胎！43岁“妲己妹妹”亮相TVB献唱星菌 作者原创/转载请注明娱乐圈是美女帅哥云集之地，吃的就是青春饭，旧人未离新人便接踵而至，如今43岁的豪门阔太袁彩云，退出荧屏10年却仍然风采依旧，光彩夺人。日前，前港姐袁彩云为TVB的人气节目《流行经典50年》担任献唱嘉宾，Deep V长裙，高贵典雅，不失性感。节目结束后，她也难掩激动心情。受访时，她说：“《流行经典50年》这个节目已经成功做了好几年，很荣幸，可以再在台上表演，遇见了很多同事，心情真的很亢奋。”久未露面的袁彩云又笑言，自己已经很久未上台唱歌，平时连唱K都很少，预料自己有很多不足之处，也不是很紧张。她表示：“原本是打算叫女儿今晚一起来现场看的，但是因为她一下飞机就有时差，太困了需要休息，所以她今晚未能到场。”她又指，自己最近还接了一个美容广告，所以要努力减磅，希望可以以健康的形象示人。提到keep fit妙招？袁彩云就指，自己特地为此次操练聘请了一个俄罗斯的女教练，希望可以将自己的身形线条练得更完美。她笑说：“到现在位置我大概就练了一个月时间吧，但还未有见到有马甲线出现，哈哈，因为我还不够勤力，而且还是在临急抱佛脚，如果能够有再多一点时间，我可能就可以操练到有马甲线。”1976年出生的袁彩云，曾是TVB的力捧小花之一，相信大部分剧迷还是对她印象深刻。要提袁彩云的代表作，当属最经典的无线神话剧《封神榜》了。她在剧中扮演的妲己的妹妹苏凝香一角，不比温碧霞扮演的妲己逊色，同样是让人印象深刻。据悉，袁彩云最早于1996年参加香港小姐竞选入行，当年在大赛中夺得季军及国际亲善小姐奖项的她，备受外界关注，并获TVB赏识签约成为艺员，继而顺利出道发展。多年来，袁彩云在无线主力拍剧，据悉她至少参演超过30部无线剧集。直到2009年，袁彩云宣布嫁给加拿大饮食华商Anthony Kong，婚后专心过少奶奶生活的她，随即就对外宣布息影并全面退出香港娱乐圈。之后，她为丈夫诞下一位千金，一家三口的日子过得相当温馨有爱，令人羡慕！如今，夫妇二人结婚10年时间了，稍后更会一家三口齐齐出动飞马尔代夫庆祝结婚10周年的纪念日。问到可会考虑与老公再继续追生二胎？袁彩云则直言不会，并表示与老公已经达成共识，认为有一个女儿就已经很满足了！", "label": 10}
{"content": "问：贝克汉姆三个儿子的颜值在星二代里属于什么水平（多图）？小时候二儿子三儿子三个儿子的嘴是不是都遗传了他们的妈三兄弟1、辛迪克劳馥的儿子小时候现在2、蕾切尔薇姿的儿子小时候这娃一点不像妈，说好的儿子像妈呢3、科林法瑞尔的儿子大儿子小儿子一看就是亲爹4、娜奥米沃茨的儿子这是儿子你敢信？5、梅根福克斯的儿子6、开花的儿子7、裘德洛的儿子8、钢铁侠的儿子9、施瓦辛格的儿子娱乐纵览一点即达", "label": 10}
{"content": "《我是特种兵》8年浮沉，孤狼B组被遗忘，反派“兄妹”成人生赢家《我是特种兵》这部电视剧我相信大家一定非常的熟悉了。自开播到现在已经走过了8年的时光，浮沉岁月，很多事情都被忘却了，在剧中的硬汉也渐渐淡出了大家的视线，在那个时候，多少人因为受到这部电视剧的影响而走进了部队，成为了一名合格的解放军战士。如今8年已过，孤狼B组被遗忘，反派“兄妹”却成人生赢家。首先我们说小庄，很多人都说，小庄之后再无特种兵。也有的人说，本以为谷智鑫的特种兵是开始，没想到却成了巅峰。谷智鑫在拍摄完第一部之后就退出了特种兵，陆陆续续拍摄了好几部的的抗日剧，虽然收视率还算不错，但是观众的吐槽也是很多的，谷智鑫这几年也并没有什么好的作品出现在大家面前，确实很遗憾。然后就是孤狼B组的其他成员了，除了第一部之外，他们陆陆续续在后续的特种兵中都有参演，而且表现也是非常的好，塑造了很多经典的角色，不过除了特种兵之外，他们好像是淡出了大家的视线一样，确实没有其他好的作品了。这一点让人感到可惜。不过在第一部的特种兵中，饰演反派毒枭马云飞的是杨烁，这一点我想大家第一次看的时候一定没有认出来，而现在的杨烁在娱乐圈也算是顺风顺水，可谓是星途大好，在热播大剧《欢乐颂》中的“小包总”，以及《大江大河》中的“雷东宝”，都给观众留下了很深的印象。而且凭借其高颜值杨烁还被网友称为是“行走的荷尔蒙”。还有一位最让人意想不到那就是那就是在剧中饰演马琪彤的汤晶媚了，这部剧也是汤晶媚的一部处女作，在这之后，汤晶媚凭借其优越的自身条件，良好的悟性以及精湛的演技，加上自身勤奋的努力，成功塑造多个经典角色。还荣登微博之夜。受到很多网友的赞美和喜欢。不知道大家的印象中，谁才是特种兵的真正赢家呢？欢迎分享留言，关注小编，每天推送精彩的文章，让你的生活更加的丰富多彩。", "label": 10}
{"content": "《人间·喜剧》艾伦、王智上演爆笑组合！任达华金士杰鲁诺加盟！《李茶的姑妈》里作为男二的艾伦饰演着一个富二代，性格鲜明，玩世不恭，喜爱金钱，逼迫下属假扮李茶的姑妈来获得想要的东西，引导着这场闹剧随着剧情走下去。但是《李茶的姑妈》在豆瓣上的评分仅有4.6分，确实不高，导致观众审美疲劳，感觉都是一样的套路。当《人间·喜剧》这部电影即将要上映时，网上就议论纷纷，都在怀疑这部新片会不会延续之前的套路，以前的老梗，而这次男一艾伦能否担起整个片子的笑点，会不会颠覆以前的演绎，《人间·喜剧》是否真的能够成为新的喜剧，这个确实让人期待！我们先来聊聊这部《人间·喜剧》，这部电影将在2019年3月29日上映，距离上映还有17天，影片是由孙周导演执导的，由艾伦 、王智 、金士杰 和任达华等人主演，主要讲述了濮通和米粒夫妻二人，由于公司拖欠工资而交不起房租；一个不受家人喜爱的富二代杨小伟欠了巴爷一笔钱，无力偿还。这三人因缺钱而相遇，因此就上演了一出绑架富二代的戏，这对夫妻摇身一变成了假绑匪，穷富二代变成假人质，几经折腾，富二代的爸爸杨台竣承诺给他们赎金。但是杨台竣并不想拿这么多钱出来，与此同时，黑帮老大巴爷也找上门来要债。面对突如其来的变故，这三人会怎么应对？给我们留下了一个悬念。从预告片上来看，这部《人间·喜剧》还是不错的，艾伦和王智这两人被观众所熟悉，再加上任达华和金士杰这两位老戏骨的加入，相信能够给我们带来一部让人满意的作品，当然还是要作品本身的质量过关，再加上喜剧元素的效果。", "label": 10}
{"content": "趣事：贾玲、蒋欣、吴奇隆刘诗诗、吴磊；某港女星闪婚闪离？贾玲的外卖名字叫仙女，每次外卖小哥打电话叫她拿外卖，都会带着不确定的语气说：“你好，是仙女吗？”贾玲立马回答：“是，我就是那个仙女！”有一次蒋欣走红毯的时候，有个公司老总要求跟她牵手走，不过蒋欣理都不理他，独自一人就上了红毯。吴奇隆很宠刘诗诗，有的时候刘诗诗在剧组拍戏，他就会突然出现在刘诗诗的面前，给她一个小惊喜或是给她买上一个小礼物送过去。吴磊有次去学校便利店买东西，发现居然没有他代言的冰淇淋，他就问学校便利店老板说为啥不进他代言的冰棍？结果过段时间，老板真的去进货了他代言的冰淇淋了。猜一猜：香港女艺人L，她曾经获得过香港小姐的季军，后来进了TVB，在上升期选择公布跟男友的恋情，紧接着公布了自己的婚讯，20天后就举行了婚礼，动作十分迅速；她因为之前性格比较直，经常怼媒体，所以媒体们都不喜欢她，前段时间她被记者堵在路上，她以为记者又要问一些八卦，没想到记者们二话没说，直接把前几天偷拍到她老公跟一个妹子在公交车上亲亲的照片放到了她面前，她看到照片一下子就愣住了，记者问她认识里面的人吗？她说，路人吗？但紧接着就认出了自己的老公，立刻补了一句，家里的事我就不回应了；她知道媒体就是想拍她现在尴尬的画面，于是一声不吭的就上车回家，几个小时后，当天晚上她就发了离婚声明，也是敢爱敢恨的一位女侠获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "在新剧中扮追星族！TVB力捧视帝自认是发哥狂迷：望有机会合作本文编辑剧透社：JacksonTVB视帝王浩信最近忙于为新剧《极道怪咖》开工拍摄，近日，他与拍档张振朗齐齐现身于屯门拍摄外景戏份。据悉，该剧剧情时讲述身为社团大佬的王浩信原来是一位追星族，这场外景戏就是说他远远看到偶像周润发，随即从「大佬」变身狂迷，十分搞笑！现场可见，王浩信戴上黑超咬着牙签，这个打扮适不适合觉得似曾相识呢？没错，这就是当年发哥在《英雄本色》中扮演Mark哥时的经典造型，相信还是很多戏迷能够一眼认出，而在剧中客串扮演周润发的艺人则是黄润成。受访时，王浩信和张振朗就表示，自己本身就是发哥的超级fans，自小就是看发哥的电影长大，一视为周润发为心中的偶像。王浩信更表示：「我好喜欢他，小时候我都有扮过他，前两年爬山时见过他一次，他赞我在剧集《EU超时任务》里做得好，我当时听到之后开心到不得了，希望将来能够有机会和他真的可以合作啦！」而向来幽默搞笑的张振朗在旁听到后亦不甘示弱，随即自称为「发迷」，他笑说：「我在艺训班的毕业戏，都有扮Mark哥，说被人用三支枪指住我的头那幕，哈哈。」二人老友鬼鬼，默契十足，已经不是第一次合作拍剧的他们又笑谓，这次再合作新剧提升了「无聊指数」！张振朗表示，试过有几场戏份是开心到演完后都失眠睡不着，晚上还要找朋友电话聊天解闷，令他哭笑不得。王浩信又搭话：「因为大家都不够喉，Good Take了自己都要继续演多几次，可能我们心里面都有份无聊，他真的无聊得好紧要啦！大家互相激发，哈哈！」之后，谈到最近好友吕慧仪承认离婚一事，傅嘉莉又被指公然「落井下石」抽水，与吕慧仪反目成仇姐妹情不再。对此，王浩信就坦言，自己日前才跟傅嘉莉见面，大家一起拍戏，但期间并没有发现对方心情有异样，还大赞她演技好，风趣幽默。小编还是蛮期待王浩信这部新剧《极度怪咖》的，毕竟自从他获得了视帝之后，近年似乎明显在减产，他曾说过希望可以将更多机会留给新人，虽说作为前辈这样非常窝心，但作为剧迷，小编还是希望王浩信千万别离巢，继续留在TVB拍剧，期待！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "四大天王颜值爆表：一组令人无法抗拒的吸引力！一组令人无法抗拒的吸引力！你觉得谁更帅呢？欢迎大家在下面评论区各抒己见哟！", "label": 10}
{"content": "小柯弹琴，老狼唱歌“孙子，你丫还好吗？你吹过的牛全都实现了吗……”老狼双手插在牛仔裤裤兜，脚底打着节拍，身体完全跟随着音乐的律动，对面的小柯表情更沉浸其中，唱到动情处会微微闭上眼睛。这次录音是小柯的新唱片《50岁的狂欢》中的《给发小儿》，这是一首很北京的歌，像两个好哥们儿人过中年后多年未见的问候，一声昵称让人瞬间回忆起往昔。作为上世纪90年代校园民谣和流行音乐的代表人物，老狼和小柯从白衣飘飘的少年变成头发有些花白的中年大叔。他们唱着有关青春、过往和情义的歌，此刻快乐如从前一般容易获得，有音乐便足矣。老狼和小柯因高晓松而结识，第一次见面是在小柯家，老胡同里，将近十平米的小屋，除了床，全是搞音乐的设备，一大批当时的音乐人曾在这儿厮混。两人相识二十多年，做了半辈子音乐，被问及音乐对自己意味着什么，他们不约而同给出了同样的答案——“玩儿”。不同的是，老狼玩了二十多年，依然是当年的沧桑嗓音唱着歌，小柯则把有关音乐的事情几乎玩儿了个遍。老狼50岁了，小柯也快50岁了，跨了时代也跨了世纪。他们通过自己认为对的方式继续前行，身上带着理想主义留给他们的少年气，经历却也让他们更加平和地面对青春不再和世事变迁。老狼：气定神闲，由它去吧1994年老狼凭借《同桌的你》和《睡在我上铺的兄弟》等校园民谣走入大众视野，二十多年过去了，他还是当年的沧桑嗓音和长发，只是头发中多了些许白色，嗓音中“少了欲望”。2018年11月27日，老狼应约来到小柯剧场，与小柯和乐队一起录《给发小儿》，他大跨步走进剧场，掏出保温杯，把双肩包扔到舞台边，站在剧场一进来的一角，另外的角上是小柯，乐手们则分散在舞台上。老狼一开口，便是那个伴随了好几代人青春的嗓音，他的身体随时跟着伴奏轻微摆动——大家都能看出来，唱歌的时候是他最放松的。这首歌中的“孙子”一词十分洗脑，北京话中“子”读“贼”音，去儿声，是原先北京胡同里小混混们轻蔑的称呼，真正称得上兄弟的好朋友之间才敢拿出来互损。结束录音，老狼意犹未尽，见人都乐呵着，被问到刚刚录的歌名是什么，“叫孙子！”他张口就哈哈大笑。毫无疑问，这首歌也勾起了他少年时的回忆。老狼生长于20世纪七八十年代，用他的话来说，当时年轻人不像现在有那么多好玩儿的东西，生活乏味，刚被带进国内的吉他和流行歌成了年轻人中的新鲜玩意儿，“茬琴”的风气由此而生。物质匮乏的年代，年轻人们手抄歌词，口耳相传，三五成群聚在八一湖（今玉渊潭）、中山公园、颐和园、西直门桥下等“据点”，带着吉他比拼琴技和唱歌，“茬琴”是其中比较“剧烈”的运动，“互相比，谁输了，就把琴给砸了。”老狼中学时常去西直门桥下，那时的西直门桥还只是一个双向立交桥，他们放学后结伴骑车到桥下卖啤酒香肠的小酒馆喝点啤酒。桥下的社会青年居多，大家弹吉他唱歌，有时茬琴，“把琴砸了属于比较极端的情况，砸完琴很可能就要动手了。”老狼总调侃自己，大多情况下他只是挤着看热闹，有人一块儿壮胆时也去茬琴，“我基本以量取胜，就是我虽然琴弹得比较臭，但是能多唱几首，在数量上压倒对手。”真实情况不是唱歌那么单纯——在荷尔蒙驱动下，心高气盛的年轻人们往往为了争夺某个地盘比比唱歌，再激烈就干脆打架。在没有电话和互联网的当时，“唱歌有点儿社交的意思，大家唱歌很大程度是为了吸引女孩儿。”老狼坦言，夏天八一湖的小树林，大家都“喜欢带着妞儿去唱歌”。到了大学，老狼去了南郊的北京联合大学，唱歌的地点转移到了女生宿舍。当时只要女生宿舍有人领，就可以进去，揣着抄满罗大佑、李宗盛、齐秦等大腕儿的歌本，带着吉他，一唱就能唱整个下午。物质匮乏的年代，仅有的几张专辑来来回回听，一大本一大本地抄歌词，音乐因为稀少而珍贵，满足了少年们精神追求的一个空缺。经常在女生宿舍唱歌的老狼，经朋友介绍，认识了清华的高晓松，随后加入摇滚乐队“青铜器”担任主唱，开始“玩儿音乐”，1989年到1991年，“青铜器”游走于各种地下音乐会演出。但老狼从没想过做歌手，“都是巧了”。他回忆，那个年代做歌手的基本都是经过专业音乐学习和训练的人，而“像我这种，就是大学毕业生，基本属于敢梦不敢想”。1991年老狼毕业，作为普通大学生，他按部就班地找了一份在工业自动化控制公司做工程师的工作，他容易知足，刚开始工作热情挺高。查资料、反复编算，设计产品，“是有些创造性的工作”，随着产品的成熟，变成了不断调试产品的重复性工作，“后来基本就是焊电路板然后调试仪器，就觉得意思不大了”。两年后，他们在大地唱片录了校园民谣的小样，厌倦了本职工作的老狼动了去唱片公司谋份工作的念头，“想着是不是有机会去做个企宣”，他找当时的制作人黄小茂谈，对方应允，转头拿出了一份歌手合约，“没想到就这么入了行，一辈子也就这么走下来了。”回想起来，老狼始终觉得自己太幸运，呵呵呵地乐着。后来的故事尽人皆知。1994年，他在《校园民谣1》中演唱了《同桌的你》《睡在我上铺的兄弟》和《流浪歌手的情人》，1995年带着《同桌的你》参加春晚后，开启了属于校园民谣的时代。真正做了歌手，却不全是好玩儿。老狼在短期内收获了无数关注和赞美，但面对排满的采访说着重复的话，“味同嚼蜡”，甚至“感觉身体被掏空”，从前工作中的乏味又回来了。被歌迷用想象力包裹出来的完美形象，失去了许多作为普通人的生活乐趣，都让他觉得“没什么意思”。当然，做歌手也有好玩儿的地方，老狼再次回味起白天的录音，“像今天这种，还有之前排练的时候，大家在放松的状态下，讨论一个歌儿怎么编排，然后慢慢呈现出来，最后达到自己想要的效果，我就觉得特好玩儿。”现场表演也能带给他足够的愉悦。“现场表演特别神奇，你能通过跟乐队的合作来营造一种氛围，或带领一种气场。很多细微的东西，比如某个地儿那么拐弯或者抻长一点，都有不同味道，一点一滴细微的东西积累起来变成一种感受，那种感觉特别爽。”相比乐队演出的自由，暴露在大众媒体上反而令老狼不自在。“我不喜欢别人评论我，也不喜欢别人关注我，不管好的坏的。”正如小柯所评价的“敏感”，他也毫不避讳地说：“就是因为在乎别人的说法，所以才不喜欢被关注。”个性使然，老狼逐渐淡出大众视野，直到2016年出现在《歌手》舞台上——如果以出现在公众视野作为评判标准，他沉寂了十余年。但老狼其实一直保持着跟乐队的互动，也从未脱离音乐圈。在音乐节、朋友的音乐会等各种玩儿现场的地方，他都在气定神闲地演出，偶尔有采访，他也更热衷于向大家提及并不是大众所熟知的歌。在他的话语体系中，音乐人们都被叫作“音乐家”。老狼曾把万晓利推荐给十三月唱片的卢中强，当时卢提议跟他一起干被回绝了，理由是“我不能当他老板，我只能当他哥们儿。”但老狼最近多了一个新身份，从2018年7月起，担任太合音乐集团旗下厂牌麦田音乐的主理人。这与他过往作风相比，看似是一大改变，但老狼解释过之后，便合理地符合了他的作风。他表达了对太合音乐CEO徐毅的信任，对方的踏实和有条理帮他减小了压力，再加上他一直想要把自己喜欢的音乐家和音乐类型做起来，谈到这里，老狼唯一一次用到了“野心”这个词，“我也有一点点儿做音乐的野心”。至于管理的问题，他们更多是与音乐家的小团队直接合作，进一步提供对方缺乏的发行和推广渠道，“也不用我管理他们，只是提供帮助。”唯一的纠结来自很“老狼”的理由，他“不太想去上班”，但徐毅立刻打消了他的顾虑，不用朝九晚五坐办公室，工作主要是面对音乐人，一切便顺理成章了。当被问及音乐对他来说意味着什么，老狼给出了简单直白的回答——“玩儿”，音乐之外，他也有很多工作，都是跟“玩儿”有关。早在2003年，他便参与《非洲之旅》节目的拍摄，登上了乞力马扎罗山，2014年在小柯的邀请下演了10场《稳稳的幸福》音乐剧，2018年11月刚刚去了乌镇戏剧节， 6月，跟朋友狗子和唐大年一起去日本拍摄了以寻访太宰治生活轨迹为线索的纪录片《三味线》，12月更是跑去南极拍摄了旅游节目。回望自己一路的选择，老狼气定神闲，“我很随波逐流的，都由它去吧，我不是那种特别积极去做事儿的人。”当被问到从小至今什么事情是最想去做的，“玩儿！”蹦出这个词时伴随着他爽朗的笑声，“要是能玩儿一辈子就好了。”在一次采访中老狼曾说过，当今和他那一辈人所成长的年代完全不同了，过去大家崇拜海子、顾城，现在年轻人的偶像是马云。但这不是批判，他归结于时代的大趋势，“我们那个年代都没见过钱，所以就喜欢一些特别理想主义的东西，而现在大学生一毕业就得面临生存的现实问题。”对于时代，他有自己的理解方式，所以“也不太困惑”，“有困惑我尽量就躲过去，这是一贯作风。”他自嘲这是“无赖”。老狼成为老狼二十多年了，已经感觉慢慢跟时代有点儿脱节了，比如他已经无力去追大家都在玩的抖音，也不太能接受新的网络用语，他反省自己变得没有耐心，把太多时间浪费在了接收和浏览垃圾信息上，“被手机绑架了，糊里糊涂一天就过去了”，他选择主动增加与外界接触的机会，去live house看更多演出，跟更多年轻人一起玩儿。年龄变大带给他的，相比恐惧，更多是无奈，无奈更明显来自于身体上的体验。二十几岁时踢球这种年轻身体带来的享受不再有了，一起玩乐队的伙伴近两年因病去世了三个，身体不再鲜活，他更看重生活的宁静而非波澜。高晓松说过“老狼是没有被时代改变的人”，老狼觉得夸张了点儿，作为歌手的老狼只代表了他的一小部分。至于对他改变最大的事情，是有了小孩，但关于家庭、关于更大的那部分改变，他始终不愿意提及。老狼觉得自己足够幸运，得到的远多于失去。“我不太迷茫，也不太追问，但我也不明白要去干什么。即使心里有迷茫，我不用想着解决，没有多长时间去想了，就由它去吧。”他看了一眼手机，晚上8点了，便急着站起来道别：“哎呀我必须得走了，要不然孩子就睡了。”小柯：所有人长大，我再慢慢长大小柯似乎精力无限。谈到近几年来最重要的事，他毫不犹豫回答“音乐剧”。小柯剧场位于798艺术区，不大，200个座位，旁边一小间是他的录音室，他的工作室就在路对面的办公楼里，家在车程十分钟的距离。接近晚上7点20分，小柯结束采访，匆匆赶往对面的剧场。7点半，换了西装的小柯出现在《稳稳的幸福》舞台上，面对几乎坐满的观众，他和年轻的演员一起又演又唱，他的角色是主角的中年时期，几乎贯穿全场，整场演出一直持续到10点。小柯从2007年开始进入音乐剧行业，最初也只是觉得好玩儿。真正让他喜欢上这一行的，是音乐剧给创作带来的延展。某次习作中，他写到这样一个拆迁的桥段：一个人回到自己曾经住的地方，却发现正在拆迁。“你们拆的不只是房子，是我曾经所有的回忆”，想到这儿，小柯意识到，“这种情感在流行歌里一辈子都写不到”，他创作音乐的角度突然打开了更广阔的视野，“挺过瘾的”，于是音乐剧一做就超过了十年。剧场所有的剧目和音乐都是小柯原创，创作对于创作者来说永远是焦虑的。到2017年，剧场有了八部音乐剧和两部话剧，一年能轮演270场了，小柯终于踏实了。但“创作永远是困难的”，需要不断打怪升级。写音乐剧不同于写歌，小柯尝试走出舒适圈，走进他人的生活，来寻找灵感。在剧场副导演王得志看来，小柯是一块海绵，愿意去吸收外界的东西和人，从来不会抱着完全拒绝的态度去看待。对于音乐这条路，小柯说他没选择，初心一直都在。从1995年《神雕侠侣》主题曲《归去来》开始，小柯创作了无数传唱度极高的流行歌曲，包括《将爱情进行到底》《想把我唱给你听》《因为爱情》等，以及2008年最具国民性的《北京欢迎你》。他对音乐始终敬畏和好奇。除了创作音乐，他做过歌手，办过唱片公司，为音乐版权保护奔走，办音乐学校，办剧场，写音乐剧，最近又在琢磨着开发音乐版权相关的小程序，甚至“动了拍电影的邪念”，虽然已经出走半辈子，但始终围绕着音乐生活，“他比我专注多了，跟他比我就太混了。”老狼如此调侃。“这辈子就要干和音乐有关的事儿。”大约在1985年，上中学的小柯边听录音机边写作业，当时国际台在播1984年美国乡村音乐排行榜前10名的歌曲，一曲《To All The Girls I Loved Before》彻底打乱了他的心，“当时大家认为那是流氓歌曲，但是一听就疯了，太好听了，就像你突然见到了一个冰清玉洁的大姑娘站在面前的那种心理冲击，当时我就下决心这辈子一定要做跟这种音乐相关的事情。”那时候的小柯十三四岁。传统的教育会觉得练琴的话一定要弹莫扎特和肖邦，不过小柯却时常拿棉被搭在门上隔音，开始弹欧美流行乐，沉浸在自己的音乐世界。音乐这条路并没有想象中顺畅，专业学音乐通常需要在小升初时考进中央音乐学院附中，随后读中央音乐学院或者出国深造，但小柯第一步就踩空了。小升初他以一名之差落榜，只能做普通中学生，但因为那次他也下了决心，“我就是贼心不死”。比不了就读专业音乐学院的同学，在普通中学的他却成了“扛大旗”的——每年都在钢琴比赛为学校拿回三两个奖，因此获得了保送首都师范大学音乐系的机会，音乐的路又续上了。大学时，小柯爱上了爵士乐，加入爵士乐队在外演出，毕业后按照合约去中学做音乐老师，白天教课，晚上继续玩乐队。学校和酒吧被他比作“天堂和地狱的差别”，为人师表要时刻注意谈吐举止，生怕影响到小孩，而晚上进乐队又是“乌烟瘴气”，毫无顾忌地随心所欲，小柯的内心扛不住这种分裂的感觉，决然辞了工作，开始“专业”在家鼓捣音乐。1996年，小柯发行了首张个人同名专辑，也做起了校园民谣歌手，但他很快便发现“做歌手这事儿挺要命的”，“歌手不只是职业，它是一种生活方式，你要特别自律，要习惯被安排好的忙碌生活，习惯于抛头露面”，打小儿在胡同里长大的小柯格外随意，习惯夏天趿着趿蹋拉板儿大裤衩儿就上街，他把老狼和自己都归结为“不擅长在人前表现自己不自然的一面的人”，从此减少“抛头露面”，安心只搞创作。小柯的音乐创作一路顺遂。直到2003年4月深夜的一场严重交通事故，他昏迷了44天，家人甚至收到了病危通知书。至此，他的“武功废掉了一半”，毕竟身体被拧巴了一下，再抻回原来那样几乎不可能。他顺势捏了下右手——手掌的一块骨头碎了，影响了三根指的活动，他写不了阿拉伯数字8，因为“弯拐不过来”，弹琴也自然受了影响；气力也大不如前，唱不到原来的高音了，甚至因为身体协调出了问题，节奏感也不如之前准确。回想起来，小柯反而感谢那场灾难。用他的话说，人在高处时，容易目空一切，如果不看周边，会盲目走到谷底，当时他“狂”到“别人告诉我谁的歌特别好听，我听一耳朵都算谦虚。”而车祸让他“一脚踩空，直接从最高点跌入谷底”，等到再次睁开眼的时候，身体告诉他得重新开始，工作停滞的那段时间，他开始仔细审视周边的一切，也认清自己，“这就值了”。重新出发的小柯慢了下来，也更从容了。他开始尝试更多创作的可能，并在这个过程中突破自己。2007年时，他想做音乐剧，但完全不懂，话剧《有多少爱可以胡来》的导演找来了，希望他在剧中演唱作品《你说我容易吗》，正苦于想写戏剧而不入的小柯，提出想要出演其中一个角色，哪怕只有一句台词也行。导演给他来了个“下马威”：这场剧中唯一的男演员就是男一号。这对小柯又是一大难题，因为他说自己一直有交流障碍，看到陌生女孩儿一句话也说不出来，不过如果认那就不是小柯了。“行，就来这个。”从接下话茬儿到正式演出只有7天时间。第一天排练，小柯早早就到了，却站在排练室外一直做着心理建设不敢进去。他挑了最难的一场戏在第一天排，心里琢磨“只要拿下了最难的其他的就容易了”——那是场把女孩抱起来扔到沙发上强暴的戏。从下午2点开始对台词，一直到晚上10点，小柯都没敢抬头看对面的女演员。直到导演说过了，他才终于感觉自己走出了舒适区，打开了戏剧的窗户。《稳稳的幸福》中主角的故事正是小柯那代人经历过的成长。“上世纪90年代很多大学生的最高理想，就是一个人一把吉他走遍世界去流浪，到了90年代末，他们突然发现要饭也是需要路费的，一摸兜里却没钱，赚钱就意味着被打回现实中，所有理想就蜕变成特别古板的现实。”小柯剧场的人马加起来不超过30人，所有剧本的写作都由小柯和副导演王得志完成，音乐是小柯原创，舞美、道具、灯光的设计都是通过俩人构思。剧场里的演员年龄最小的才23岁，小柯却与他们打成一片，一起喝酒一起玩儿，甚至还会干出把演员的东西藏起来恶作剧的事情。他不同意按“90后”“80后”这种代际来划分几代人，大家都从青春走过，他们所表现出来的不同环境和教育不同的区别。回忆起自己的过往，小柯认为上世纪80年代是最有理想的年代，当时是改革开放初期，思想爆炸，人们对未来充满理想，当时的理想特别浪漫，放在现在讲就是“虚无”。相比起来，“我们那会儿没什么渴望，现在的年轻人更想得到。谁也不能在二十几岁积累多少财富啊，而现在大家往往看到那些已经得到的人，满天下的价值观都告诉年轻人要现实。”那会儿他的理想是自由，“也说不清楚自由是什么，就是想每天过不一样的日子。”直到2009年，小柯的第一个孩子出生，“有了孩子就要面对现实，每年的学费、托儿费都是板上钉钉的”，他才开始有了现实的问题。2007年做的第一个音乐剧，花了4年才收回成本，小柯在2010年才开始意识到“不管什么理想，只要开始涉及买卖，那就是生意，长期赔本是没法让事情继续走下去的。”他找人做了财务分析，发现钱都花在了从A剧场换到B剧场再到C剧场之间反复重新调整台本舞美等的成本上，搞一个自己的剧场随即被提上日程。为了省钱，从找场地、施工到设计，他都亲力亲为。他决定自己为工程找散工，他打听钢筋水泥的价格，搞清楚材料和人工的详细价位，传统剧场需要严格的声学设计来扩音，小柯就自己看书琢磨，音乐剧与话剧不同，演员必须戴着麦唱歌，他们要的不是扩声，而是吸声。“因为穷，逼着你去思变。”早些年毫无成本意识去开唱片公司的惨败，加之后来对剧场和公司的管理，他对商业有了不同的看法。2000年以前，小柯遇到商人会说“丫就是一商人”，基本等同于骨子里不再搭理对方，而现在，“商人”不再是“坏词”，见过了一心只做产品而不上市的公司后，小柯更多的是钦佩。他依然有自己的坚持，不被商业裹挟。三四年前影视行业盛行IP概念，总有人撺掇他拍电影，毕竟“因为爱情”、“稳稳的幸福”这些名字都算大IP，“我也懂，我就算什么都不会，找一特别懂行的执行导演和团队，照样可以成”，但“这多寒碜呀，我自己又不会”。剧场的生活除了创作和排练，喝酒也是大事。演出季的时候，每个周一周二休息，其余的日子收工后，小柯基本就喊着大家去喝酒聚餐，“这个环节看似不务正业，其实你会从酒局上看到每个人的内心世界，他们关心的、沮丧的一切，多有意思。”“碰到不爱搭理的人或者不想说话的时候，我就一声不吭。”他又讲了自己与一双儿女日常的游戏，孩子都叫他“游戏王”。随后他看了眼围坐身旁的年轻演员，小柯说了一句：“等所有人长大，我再慢慢长大。”监制+编辑=宛冬摄影+后期=郭航妆发=李啸天 采访+文=豆米特别鸣谢=小柯剧场鸣谢=司司司+王得志", "label": 10}
{"content": "你过得不快乐，可能是身边少了个“包文婧”追过几期节目之后，开始发现这个对于自己连“1+4=？”都搞不清楚的女人，有了不一样的看法。她是包贝尔最忠实的粉丝，她的眼里心里都是这个男人的好。看着她亮晶晶的眼睛，你就能看见她不加掩饰的几乎要溢出屏幕的爱意。她是真的发自内心的觉得自己的老公是最棒的。哪怕在外人的眼里，包贝尔个子不高、长得不好看、能力还不行，但是在她的的眼里，他的一切，都是最好的。在包文婧的心里，自己不够独立，对事业没有追求，赚不到钱，除了会在家收拾卫生，其他什么也不会。所以偶尔因为自己最擅长的事情没有做好，便会轻易的产生“内疚感”。她害怕大家觉得她“一无是处”，也不希望自己在老公的心里“一点用处也没有”。因为老公太好了，所以希望自己也能配得上他。但是，就是这样自卑又没有自信的包文婧，给与包贝尔的，却是其他任何人都没有给予过的爱与“相信”。在节目里，只要谈论到包贝尔，包文婧就自动化身为“炫夫狂魔”，眼睛亮晶晶的，嘴角止不住的上扬，仿佛在向全世界炫耀自己藏了一个多么大的宝贝。看见包贝尔年轻时候的非主流照片的时候，她会指着照片说：“你看，我老公多帅！”包贝尔收拾家里的时候，她会看着他说：“老公你咋那么好呢？”出门约会要换搭配好看的衣服的时候，她会换上配合老公身高的平底鞋，还偷着笑说：“可以显得老公高一点。”从她的眼神和行动里，你看不到一丝一毫的敷衍，你只能看见包文婧是真心地觉得包贝尔是最好的。所以，包贝尔在接受采访的时候才会说：“有时候说着说着我都信了。”他们不是没有经历过最穷困无助的日子，最穷的时候，两个人在爬满蟑螂的出租屋睡觉，大冬天睡觉只能靠盖着厚衣服取暖。包贝尔接不到戏的时候，一度都是靠着包文婧接济。但是，就算那么不容易的从苦日子熬出头来，包文婧还是说：“就算要重新回去过苦日子也没什么，只要还和你在一起。”因为是和你在一起，所以贫穷也好，富贵也罢，都没有关系。在这样一次又一次的“花式夸奖”之中，你看到的是什么？是包贝尔一步步从自卑满满获得自信，还是包文婧一直跟在他的身后，看到他微弱的闪光点，然后无限的放大。她告诉他：“老公，你是最棒的！”“老公，你太牛了！”“老公，你怎么懂这么多！”你似乎看到了一个教科书级别的“炫夫狂魔”，但是我猜你更羡慕的是包贝尔，能拥有一个这么好的伴侣。心理学上说，积极反馈是一种有效的沟通方式，尤其是在亲密关系中，与另一半的强烈的联系会促使我们对于对方的情感支持有着超乎一般的期待。当我们从另一半的行为或言语中感受到了对方对于自己的情感或是实质的支持，会使得我们产生强烈的情感体验，获得更高的自尊和成就感。所以，你之所以过的不开心，是不是因为你的身边，少了一个懂得“欣赏”和“夸奖”你的包文婧呢？", "label": 10}
{"content": "张钧甯是如何做到零差评的？其实，我就是其中的一个。第一次见到她的名字，竟然不知道如何读，因为这样，还特别搜查了其名字的含义，“钧”是千军鼎立，“甯”是心灵平静的意思。第一次因为名字而喜欢一个女明星，觉得有这么好听，又有深意的名字的人，一定会特别美好。所以，就默默地关注她。图片来源网络这些年，张钧甯出演了很多影视剧，也塑造了很多经典的角色，比如《白色巨塔》的关欣，《武则天》里的徐慧，《如懿传》里的海兰，还有《军事联盟》的柏灵筠等。每一个角色都很强大，让人深刻，但现实中张钧甯更强大，而最能体现她内心强大的是：她仅用一次著名的30岁的旅行让所有女人不再惧怕30岁。这就是张钧甯，用最富有特色的仪式感宣布自己的对年龄的态度。在快要结束29岁的时候，张钧甯拉着闺蜜陈意涵跑去菲律宾长滩岛完成“30岁之前必须完成的五件事”。01. 回到高中时代，再扎一次青春活力的少女辫；02. 张钧甯拉着陈意涵去纹身，纹的是她最爱的大象；03. 30岁之前一定要来一次裸泳；04.一起跳海；05. 异国他乡，与陌生人接一次吻，不管他是谁。图片来源网络看到她们把自己的比基尼甩向大海，看到她们亲吻陌生的男孩，许多人瞬间不惧怕30岁，甚至期待30岁生日早日到来，像她们一样做几件一辈子都刻骨铭心的傻事。张钧甯认为自己做过的最有成就感的事情就是让女人们没有惧怕自己的30岁！她说：“生命不是比较，不是战胜，而是接纳与完善。”对一个女人而言，不怕老本身就是一种实力，这种内心强大的人本身就自带光芒，然而，让张钧甯获得了全世界欣赏的却是她骨子里的自律。懒是所有人的天性，张钧甯也不例外。她的自律并非天生如此，而是来自于内心对目标的笃定。图片来源网络2010年，张钧甯法学硕士毕业后，她已经28岁了。所有人都以为她会进入法律行业，循规蹈矩地做一名律师，但她却选择进入了演艺圈。残酷的是，28岁对一个演员而言真的有点晚，更何况她又是非科班出身，所以她必须拿出比很多演员要多十倍多努力，才可以在娱乐圈立足。然而现实就是很残酷，生活总是毫不留情地打击你。在决定做演员后，张钧甯默默地试镜40次，甘愿接受配角。不幸的是，几次几乎要定下来的角色都被临时换了。她感到前所未有的挫败，也有很多人劝她返回法律行业，但张钧甯是那种一条道走到黑的人，她没有放弃当初的决定，而是放开自己的野心，她规划了3件事情。第一件，就是踏踏实实地练习演员的基本功。张钧甯说：“我非科班出身，也没有天分，我只是个诚实的演员。”为了夯实基本功，张钧甯认真揣摩每一句台词和每一个角色，力求把每一个细节都表演到位。经常一个人苦读剧本，钻研每一个角色。图片来源网络导演蔡岳勋曾这样评价过张钧甯：“每次讲都是很艰难的东西，但她每次都会悄悄把它做完。”去年，她出演《如懿传》的海蓝，为了拍摄《如懿传》中一场淋雨的戏份，张钧甯在寒冬季节淋了4、5天。2月的横店正值冬季，每次拍雨戏温度又会降到冰点，每次轮到她拍戏都恰逢降温。即便如此，张钧甯没有一点懈怠。为了拍出更逼真的效果，她还不停向脸上喷喷雾，增加脸上的水滴，此时她的双手已经被冻得通红。图片来源网络图片来源网络就是这样坚持了十年，张钧甯塑造了许多让人过目不忘的角色，特别是在《我就是演员》的表演现场，她得到了章子怡、徐峥、许鞍华等前辈们的一致认可。著名导演许鞍华还现场邀请她参与新片拍制。张钧甯就是那种爆发力十足的演员，她的表演诠释了一个大写的“实力”，她用十年如一日的努力证明了好演员的春天一定会来。图片来源网络图片来源网络第二件事，坚持跑步。与其说张钧甯是演员，不如说她是跑者。张钧甯有多热爱跑步？看看她的微博就知道。她从25岁开始跑步，整整坚持了11年，即使工作再忙，也依然保持着每周3次户外跑的习惯。对她而言，跑步绝不是为了打卡炫耀，而是深到骨子里的热爱。哪怕出国拍戏，或者度假，都必带跑鞋，沿途跑步。图片来源网络张钧甯说：“我非常喜欢用跑步的方式去认识一座城市。”所以，不管是拍戏、做宣传还是旅行，每到一座新城市，都会做好攻略，一大早就去当地最有生活气息的地方。比如：寺庙、古董集市、菜市场，一边跑步一边了解当地人的生活习惯和文化习俗。她认为，这也是一名演员做功课的方法，只有对更多的人和事有透彻的了解，才可以更好地诠释每一个角色。就这样，张钧甯以一种轻松自如、行云流水的方式来涨知识。通过跑步，张钧甯吸粉无数，也练就了她非同一般的自律能力。真的是你有多自律，就有多自由。图片来源网络第三件，就是突破和冒险。讲到突破和冒险，最让大家熟悉的就是她和闺蜜陈意涵在30岁生日时做的5件疯狂的事情。除此之外，她还选择了《跟着贝尔去冒险》这档高难度综艺。看了节目，原来我们的气质美女张钧甯是一名“女汉子”。撞上生理期，面对冰冷刺骨的湖水，依然勇敢跳下去；牙齿磕流血了，还笑容满面；从不吃生，却也留着泪吃了蚯蚓。对陌生事物的好奇，让这位普通的女子变得越来越富挑战力。张钧甯一直给人的印象是文艺、清新和气质。在拍《武媚娘传奇》时，她饰演的徐慧完全跟她经营多年的形象背道而驰，有很多人劝她不要轻易尝试跟自己形象不合的角色。但是，她不。凭借着实力，她饰演的徐慧从善良到黑化，没有让观众反感，反而再次让观众见识到她扎实的表演功底。有人说，张钧甯的黑化是不需要烟熏妆的，只要用眼神就可以了。敢于突破和冒险的人，本身就有底气，这也是张钧甯的实力，和她深入骨髓的坚定，做自己认为对的事情。张钧甯一直坚持自己喜欢的生活方式，一个演员最难能可贵的就是一直在做自己。图片来源网络图片来源网络在生活中，张钧甯就像是一个念家的小女孩。只要一有空，就会回家陪妈妈，每年还会陪妈妈外出旅游。更重要的是，张钧甯为了让妈妈开心，还会经常制作小惊喜给妈妈。比如，她会在母亲节的时候，偷偷地给妈妈做一个“好妈妈”奖奖杯之类的。有人说，看一个值不值得交往，看他对父母的态度就知道了。一个懂得孝敬父母的人，一定是一个内心柔软的人。在鱼龙混杂的娱乐圈，许多人膨胀，许多人不检点，许多人哗众取宠，也有许多人用绯闻炒作。但，这些统统都跟张钧甯无关，她就像一个绯闻绝缘体一样，努力沉淀，让自己一直保持着她女神的气质。她从来都默默地做自己，从不喧闹，这样的女孩，难道不值得喜爱吗？", "label": 10}
{"content": "看完《绿皮书》后，你就知道其实婚烟是需要用心经营的！今天“娱愉”不想讨论剧情，只想讨论剧中的CP为何如此的恩爱。其实男主托尼一点也不帅，甚至还有点老。而且也没有社会地位，甚至一份体面的工作，可是这丝毫不影响他拥有一个幸福的家庭。这是为什么呢？第一、托尼那么晚回家了，还是亲了一个两个孩子，亲了一下老婆，不管工作中遇到天大的问题，决不带入家庭。这一点他做得很好。可以沟通，可以倾诉，但是不要莫名的发泄。很多男人觉得自己在外面打拼很辛苦，回到家就爷一样的自居，其实女人也不易。第二、托尼是一个依靠暴力解决问题的人。但是这一套从来不会用着对付妻子。他是看不惯妻子给黑人用自家的杯子喝水，可能打心底他也看不起黑人，但是他没有指责，只是把他们喝过的杯子给默默地丢了。人在社会身不由己，可能会有一些社会法则，但是这些不要用在家里，家是讲爱的地方，不是讲理的。第三，托尼为了养家去做了黑人钢琴家唐的司机。别忘记了，托尼自己是不喜欢黑人的。为了家庭做了自己不喜欢做的事情，还笑着说，我总不能每天去吃26个汉堡得50美金吧？其实男人们的付出女人们都懂，而且深深地记在心里。第四、托尼不仅出色地完成了工作，而且还通过这次特殊的工作放下了长期以来对黑人的偏见，每个人都有自己特殊的偏见，很多时候可能都是与生俱来的，很少有人能够放下偏见的，托尼做到了，所以他的妻子打心底为他骄傲。虽然是有人在指点着怎么写信，但托尼还是那么的认真投入。直到最后他学会了。当然了，这一切得益于托尼有这么一个善解人意的妻子了。为什么这么说呢？首先得允许你的另一半有和你不一样的观点，她看到托尼把杯子丢了以后，什么也没有说，而只是默默地捡起来罢了。而且她早就知道，托尼写给她的信不是出自他之手，也不揭穿他，还是一如继往地读信回信。你出门的时候，你的妻子对你有这般的依恋吗？信中有他的点点滴滴，就像也一起旅行了，就像我们从不曾分开。羡慕那样的婚烟状态吗？那么就开始一点点改变和努力吧。", "label": 10}
{"content": "国产喜剧的未来，艾伦，你终于敢一个人拍喜剧了！而3月的华语电影市场基本上被进口片占据了半壁江山。日本的，美国的，数之不尽。反观3月的国产片，大多都是小成本的小制作。所以，我在等3月底的一部国产片——《人间·喜剧》在喜剧电影中见到艾伦再寻常不过了。作为喜剧界冉冉升起的一颗新星，艾伦对喜剧的表演是个多面手。《夏洛特烦恼》里能饰演傻大春，傻到可爱的感觉。《羞羞的铁拳》中又在女人的娇柔和男性的阳刚之间转换自如。《情圣》里重现傻大春的呆萌，却多了一份成年人的“稳重”。再到《李茶的姑妈》，这个艾伦有些“精”。可以说，艾伦或许是开心麻花团队里仅次于沈腾与马丽并驾齐驱的成员了。但，这一回，艾伦是一个人。不用给沈腾当绿叶，也无需和马丽“情投意合”，艾伦“单干”了。自《夏洛特烦恼》以来，艾伦的喜剧几乎离不开“开心麻花”的大幕。熟悉的搭档，熟悉的风格，艾伦已经把一切发挥到最好了。是时候，自己——“一个人”去拍一部喜剧片了。因为他是国产喜剧电影的希望之一！在周星驰退居幕后，国产喜剧面临没有新人敢接受的窘境时，开心麻花团队给国产喜剧的未来打了一针强心剂。沈腾、马丽、艾伦、常远、王宁（已离开）、宋阳、魏翔等等一批年轻的喜剧力量登上国产喜剧的舞台。其中又以沈腾、马丽和艾伦最为突出。沈腾一骑绝尘，在诸多新星中脱颖而出，如今早就能独当一面。马丽在失去《西红柿首富》的机会之后也亟待证明自己。《来电狂响》、《逆流而上的你》风格大变，不断挑战自己。所以，艾伦想要更上一层楼，也需要证明自己有“独当一面”的能力。《人间·喜剧》或许不是因为这个原因来的，但却恰好出现在了这个时候。孙周执导，艾伦、王智、鲁诺领衔主演，任达华、金士杰强势加盟。这是个豪华的阵容，也是个全新的阵容。王智，是《夏洛特烦恼》中最抢眼却抢不过马冬梅的秋雅。艾伦，是《夏洛特烦恼》中最“单纯”的傻大春。因此，《人间·喜剧》的“新”，其一就是在大春竟然和秋雅结成了夫妻。在《夏洛特烦恼》中，大春和秋雅全程没有对手戏，如今以“夫妻”的角色出现在荧幕，着实是一个强大的“噱头”。再“新”，是“不知名演员”鲁诺的加盟，艾伦的新搭档。鲁诺的形象就是个社会青年，所以时装剧里他基本被定型。年代剧里也都是给人作配。这是鲁诺第一次主演大荧幕电影，当然也是第一次合作艾伦。三人同时陷入生活的困境，偶然相遇，决定要“共渡难关”。但千万别以为这只是一部喜剧。这还是一部聚焦小人物平凡人生的剧情片。不走无厘头路线，因为根本走不好；不要开心麻花式的搞笑，因为观众会有强烈的代入感。所以，艾伦这一次是在做“自己”的喜剧——温情喜剧。有搞笑，有人与人之间的情感，这是温情喜剧的最大特点。《人间·喜剧》的故事就是这样。平凡的年轻夫妇濮通和米粒陷入经济危机，富二代杨小伟在亲爹跟前失宠又欠下一屁股债。最终上演了一场“假绑架”案！很明显，就是濮通和米粒通过绑架杨小伟，“勒索”杨小伟亲爹，就能帮助三人共渡难关。实际上，剧情不会这么简单，“姜还是老的辣”可不是一句玩笑话。但可以确定，这电影的温情就是濮通和米粒这对平凡小夫妻的家庭，还有杨小伟和他爹的家庭，这之外是两个家庭的种种摩擦。一路的爆笑，却夹杂着小人物的辛酸史，这是笑中带泪的喜剧。以周星驰最新作品《新喜剧之王》为例，它不是爆笑喜剧，所以它不会满足于用一个虚构的故事让你从头笑到尾。这种喜剧是要深入观众的心，是要反映社会的现实。我敢说，《人间·喜剧》也大胆的走了这条路！一个看似那么不靠谱的事，却装满了一些人的苦与泪，当然这之外就是幸福。《人间·喜剧》最初计划去年底上映，后几经波折，如今定挡3月29日。对于这部电影，如今只剩下期待。对于，艾伦，也只有期待。《人间·喜剧》终是要给国产喜剧带来一丝新的曙光的，贫与富的反差、小人物的辛酸苦泪，艾伦，这次选择真够大胆的了！", "label": 10}
{"content": "今日推荐电影《启功》剧情主要介绍了我国当代著名书画家、教育家、古典文献学家、鉴定家、红学家、诗人，国学大师启功先生的一生经历。影片中老年启功的扮演者马恩然老师，把启功先生的形色表演的淋漓尽致。但是少年和中年启功的选角就有些不尽人意了，很出戏。少年启功由叮当扮演（代表作《人小鬼大刘罗锅》），尤其是中年启功！！尼玛！张绍刚！！出戏出的一批！！这是最大败笔！但老年启功的片段是真的可以！正因为这部电影是传记类剧情电影，有些中规中矩，起伏没有那么的跌宕，也没有什么科幻、喜剧因素，但是正因为如此，有些当年文革的代入感，尤其是文革那段的表演、镜头以及场景等。比较喜欢，但估计很多人不怎么喜欢。。但是依然推荐。喜欢的可以去看看。", "label": 10}
{"content": "《阳台上》主创来汉会学子，导演现场感谢周冬雨讲述一代年轻人的愤怒与迷茫，《阳台上》带着实验性电影《阳台上》根据青年女作家任晓雯的同名中篇小说改编，讲述了一个“弱者伤害弱者”的复仇故事。电影中王锵扮演一位无所事事的男孩，却遭遇父亲因为拆迁不幸患病辞世的悲剧。在为父亲“复仇”过程中，他对周冬雨饰演的“仇人”女儿产生了复杂情愫。相比张猛之前屡获大奖的励志电影《钢的琴》，探讨空巢老人亲子关系的《一切都好》，《阳台上》不论是故事内容还是拍摄手法都显得更加文艺。除了曹瑞扮演的红发社会青年沈重带着一抹喜感外，整部影片显得略微沉重，尤其是对男主人公跟踪和偷窥等细节的描摹，更是有些压抑。在此前的北京站路演活动中，有观众表示并不买账，评价说“失望、烂片”。但当晚影片放映过后，武汉学子的评价却并不差。有同学表示，“我觉得善意的东西有呈现出来，给我的感觉是片子很美好，很阳光，看起来不会很累。”为何会选择这个题材？导演张猛表示，原著小说中的一些东西非常打动自己，“小说有一些文学性，如何把这些文学性的东西展现出来，对我来讲是一个挑战”。在他看来，《阳台上》更像是一次全新的尝试：“之前我生活在东北，很多东西是自己写，自己去感受。这是我第一次去感受别人的东西，所以带着一种尝试性。就像我讲的就是这一代的年轻人，你愤怒，却不知道愤怒的方向，你迷茫，也不知道迷茫的方向。”出力又出钱，导演现场感谢周冬雨《阳台上》之所以引起关注，影片的女主角周冬雨也是一大原因。在电影中，她不仅挑战了一个智力只有十岁的智障女孩角色，还担当了出品人，这也是周冬雨第一次担任电影出品人。张猛介绍，其实自己和周冬雨一直都想再合作。“2015年我们在杭州拍《一切都好》，当时就商量一起拍一部戏。后来在上海电影节又见着了，我说现在有一个《阳台上》，女主角没有什么台词也没有什么戏份，她说正好有20多天空余的时间。”于是两人一拍即合。张猛还特意对周冬雨表示了感激：“知道我们没有那么大的投资，她最后也投了一部分钱，默默地支持我们。”这几年伴随着观众审美水平的提高，中国电影市场也在悄然发生变化，文艺片也越来越被外界所重视。这个3月，除了《阳台上》外，还有《过春天》《地久天长》两部国产文艺片即将上映。一直深耕文艺片的张猛，也感受到了变化：“我觉得中国文艺片市场越来越好，类型化也多了，观众分得更细致了，比原来好太多了。”虽然文艺片市场见好，张猛却开玩笑说自己有些坚持不下去了：“我姑娘就不看我的电影，她们现在喜欢看短视频，天天刷抖音什么的。”他表示，其实他对商业片同样有兴趣：“人一直选择文艺片吧，会有些格格不入，有的时候你面对观众的时候，真的需要释放一点压力。”现场图片由片方提供，从左至右：演员曹瑞、王锵、导演张猛、女主持人【编辑：张珺】", "label": 10}
{"content": "独家观察||从传奇、悬疑、谍战开始蓄力，民国题材剧集或再创世纪？文 | 喵七近来民国题材剧集呈现全面爆发的趋势，刚完结的《国宝奇旅》《怒晴湘西》；正在热播的《老中医》《芝麻胡同》讲述的都是民国故事。且在待播片单中也出现了不少民国题材剧集，如刘亦菲、井柏然主演的《南烟斋笔录》；炎亚纶、鞠婧祎主演的《请赐我一双翅膀》；李易峰、金晨主演的《隐秘而伟大》；蒋欣、刘嘉玲主演的《半生缘》……从这些待播的民国剧集中又可窥见：以传奇、悬疑以及谍战这三大题材为集中发力点。除此之外，民国式情感故事一直很吸引观众，诞生过多部经典作品，近来也常传即将被翻拍。那么，民国题材的剧集是否会成为新的创作突破口？近来热播的《老中医》以及《芝麻胡同》都属于民国传奇类剧集，而这正是民国题材剧集的一大发力点。传奇类的作品素材众多，方便就地取材降低创作成本，并在目前的创作中呈现出内容细分的趋势。创业故事在传奇题材中占据很大的分额，《芝麻胡同》讲述了老字号“沁芳居”的创业史；还有一部经典电视剧《大宅门》叙述了中华老字号“百草厅”药铺的兴衰史。《大宅门》这样的主题不仅加深了剧集的文化厚重感，展示老一辈的匠人匠心，还通过艺术加工让老字号的创业史更广为人知，实现双赢。以个人的创业史为主题的电视剧也不占少数，《大上海》中的成大器只身来到上海闯荡，终成上海一代枭雄之首；《远大前程》中的洪三元来上海追求自己的远大前程，后成为有志青年积极投身革命浪潮。由于民国时代的特殊性，个人的创业往往会被时代动乱所影响，在种种契机下，个人理想通常会升华为家国情怀，演绎出一段段可歌可泣的故事。另一部热播的《老中医》讲述的是中医的行业创业史，让陈凯歌导演下凡的《外八行》展现的则是八个偏门行当的创业经营图景。以行业为背景，叙事背景更宽广，常会选取几位具有代表意义的人物来展现其行业的景况，如《老中医》中一身正气的翁泉海；心高气傲的赵闵堂；满腔热血的小铃医，通过详细描述这几位人物的具体情况让观众能够确切地了解中医这一行业的内部状况。此外，人物传记也是传奇故事的重要组成部分，选取民国时期具有传奇色彩的人物的真实经历，以此创作出影视作品让该人物的故事更加广为流传。如描写张学良人生的《少帅》；讲述萧红经历的《黄金时代》；叙述潘玉良故事的《画魂》……《少帅》在待播片单中还有不少作品属于民国悬疑剧，这得益于悬疑题材的全面开花，各大视频网站都将悬疑题材作为重点部署的类型剧，爱奇艺还特意开辟了“奇悬疑”剧场专门创作悬疑剧。再者民国本身就是乱世，处于新旧交替的时代，有多样元素的碰撞，而这正好契合了悬疑题材的包融性，多样的元素在悬疑的包裹下显得有条不紊，物尽其用地发挥各自的魅力。在悬疑剧下又有几大细分，如侦探剧《无名侦探》；警察故事《请赐我一双翅膀》，还有一种“混乱组合式”的主角搭配近来备受青睐，几位主人公的身份背景大相径庭，因共同的使命促使他们聚在一起，共同破解悬疑。如《国宝奇旅》中文物工作者与国民党军官的搭配；《怒晴湘西》中卸岭力士与搬山道人的组合；即将播出的《绅探》则是将几类带有悬疑色彩的职业聚合到了一起，三位主角的身份分别是：侦探、警察以及法医。谍战题材是国内影视剧创作的热门，同时这也是民国剧集所独有的一种类型。目前待播的剧集有《猎隼》《秋蝉》《绝密者》《隐秘而伟大》等多部作品，这类剧集聚焦地下情报系统，带有神秘色彩又惊险刺激步步惊心。在人物的塑造上，呈现出两种创作趋势，第一种偏向于卡里斯马形象，具有超凡的自律性，自我牺牲精神，也因如此让剧集带有了悲剧的崇高色彩，如《风筝》中的郑耀先；《悬崖》中的周乙；《暗算》中的钱之江。而另一种呈现出的是小人物成长记，一开始主人公的形象并不完美，在事件的推动下一步步成长为大人物，如《红蔷薇》中的夏雨竹从一位千金大小姐成长为革命工作者。原本谍战戏更偏向于男人戏，男性特工的形象更丰富多彩，而女性角色更多是附庸的地位。但在近来的创作中，涌现出不少出色的女特工的形象，如《枪花》中的樊露；《伪装者》中的于曼丽，以一朵朵铿锵玫瑰的形象，释放出女性角色在谍战剧中的魅力。《伪装者》于曼丽虽然目前民国题材的剧集集中蓄力于传奇、悬疑和谍战这三大板块，但民国情感题材的类型剧发展历史更为久远，对观众一直很有吸引力，这些剧集以“虐”为其常见属性，讲述在乱世中个人的命运浮沉、家庭的悲欢离合以及家族的兴盛衰败。在民国偶像剧中更是凸显“虐恋情深”的叙事方式，当主角抵抗住家庭阻扰、情感纠葛好不容易在一起时，却又突发变故如身世之谜的揭晓、战争的突然爆发，让其被迫分离，相爱却不得相守。如《来不及说爱你》中尹静琬跨越了家庭的压力、婚约的承诺，终与慕容沣在一起，然而战事吃紧导致这对恋人被迫分离，后将儿女情怀的小爱化作保家卫国的大爱，双双投身抗战。《来不及说爱你》尹静琬在民国偶像剧中男主角的身份大多高于女主角，“霸道总裁”在民国时代演绎出更多的版本，如《千金女贼》中的黑帮老大白正擎；《人生若如初相见》中军阀之子易连恺；《小楼又东风》中的中共地下党员高晨。还有一些爱情题材的剧集，以男女主角的爱情故事为线索，从而展开家族兴衰、国家动乱的时代背景。民国时期的作家就写过不少相关的小说，为影视剧的创作提供了便利。如张恨水的《金粉世家》；林语堂的《京华烟云》；张爱玲的《倾城之恋》；琦君的《橘子红了》，这些作品都在千禧年之初拍摄为了电视剧版本，经过时间的检验成就了经典版，至今被观众津津乐道。《橘子红了》苦情家庭剧是民国情感故事中又一大虐心故事，通过苦难型叙事，讲述一个家庭在民国时代的悲欢离合。这其中不得不提名刘雪华主演的《春天后母心》，这部剧曾感动了不少观众，以一位接连失去丈夫的苦命女人赡养痴傻老人，抚养五位不同血缘关系的孩子为故事主题，后原班人马又打造了《爸爸天亮叫我》这一男性向的苦情剧。还有《木棉花的春天》《哑巴新娘》《娘妻》等作品都是以民国时代为背景的苦情家庭剧，这类故事以“三破一苦”（破碎家庭、破碎情感、破碎婚姻、家庭苦难）为故事原动力，又多以大团圆的结局来消解苦难的虐心。在剧中塑造出众多传统理想的女性、男性形象，如刘雪华在《春天后母心》中所饰演的沈琇娥，心地善良又吃苦耐劳，身材柔弱却又坚强不屈，在丈夫意外身亡后挑起家庭的重担，该人物角色深刻地体现出中国传统文化在女性身上的烙印。前几年的电视剧市场，古装剧炙手可热，其次是现代题材作品，而民国题材的作品却稍显落寞，而如今的民国题材作品为何呈现出大爆发的趋势？原因就在于天时地利人和的共同促成。首先是民国题材剧集爆发的“天时”到了，2018年的古装剧市场遭受多项重创，创作热度已大不如前。现代题材剧集的限制众多，一不小心就踩在了警戒线上，而民国题材的剧集很多包融有家国情怀相对较容易过审。其次是民国题材剧集自身的“地利”，能够作为创作素材的历史事件、传奇人物众多，可容纳的题材也呈现出多样化的发展趋势，民国题材自带的沉重氛围使得剧情的转折更易发生，故事更加曲折动人。最后则是“人和”所促成的民国题材翻拍热，前文所提及的千禧年之初所拍摄的民国经典爱情剧《金粉世家》等作品，都已有十多岁的“高龄”了，急需新的演绎力量注入，让其在新时代发挥非凡魅力。《金粉世家》因此大批翻拍再造的经典民国故事将会与观众见面，已播出过的《京华烟云》；待播的《半生缘》；以及多次传出翻拍消息的《金粉世家》《情深深雨濛濛》等作品。从传奇、悬疑、谍战作品开始蓄力，民国题材作品正式向观众宣告它的卷土重来，还将在翻拍热潮中再造经典，民国题材是否能再创世纪？我们拭目以待！", "label": 10}
{"content": "郑爽认真穿搭起来，新剧《青春斗》不火才怪在这部剧中，郑爽的扮嫩穿搭，衣品很好，简直可爱无敌了，你还相信她是28岁吗？很适合刚毕业的大学生学习。车厘子带大家一起来看看是不是感觉这些衣服在平时都很常见，主要单品的组合，如果组合不好再好的单品都无法凸显出你的可爱，所以大家一定要重视搭配。学起来、学起来，当然了重要的要清楚自己的体型，遮住缺点放大优点。喜欢车厘子的文章就分享给你的朋友吧，或者你不属于这种身材，没关系，关注我，车厘子为你找到属于你的搭配，总有一款适合您，爱大家哦", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "动用100台摄影机和20台电脑拍摄，《绣春刀》导演新作脑洞大开原著中苏明成是个不讨喜的角色，但是经过郭京飞的演绎之后，苏明成贱气的外表下还多了一丝囧萌，让人恨不起来。郭京飞在《琅琊榜2》和《都挺好》中都是饰演反派角色，但是凭借着个人魅力，收获了观众的笑声和喜爱。但在这部电影中，郭京飞大概无法继续施展他的个人魅力了，因为据导演透露，在这部电影中，郭京飞的角色“一出场就挂了”。但是他会以另一种形式继续活在电影里，大概与《疯狂的外星人》中徐峥的角色相似吧。这部电影就是《绣春刀》导演路阳脑洞大开的新作——《刺杀小说家》《绣春刀》相信影迷们都很熟悉，被誉为近年来最优秀的国产武侠电影，实力派演员辛芷蕾、周一围等也因此片大放光彩。此次执导的《刺杀小说家》虽然不是古装电影，却也涉及路阳擅长的悬疑动作题材。电影改编自双雪涛的同名小说，讲述一个父亲为了营救被绑架的女儿，答应去刺杀一名小说家。而这个小说家笔下的少年复仇故事，也在影响着现实世界，两个世界各自展开，却又互相缠绕彼此影响的故事。还记得韩剧《W两个世界》中，现实中的少女进入到漫画世界带来的惊艳，很可惜因为脑洞开得太大后期剧情逻辑跟不上，所以结局稍显平庸。很期待这部电影，能重新定义“两个世界”的交错，从海报就能看到，两个世界彼此连接，互相影响：满载着古装士兵的烛龙灯在空中飞翔，璀璨的夜幕之下是高楼林立的现代都市，一个小女孩只身走向不远处的北极熊，画面充满了荒诞的奇幻气息。另一边的屋子里，小说家对窗外的神奇景象不为所动，因为这就是他笔下的奇幻世界，他的文字拥有神笔马良的魔力，字里行间都是杀机。虽然目前电影的相关讯息很少，对于剧情更是一无所知，但表妹总结出了电影的三个主要亮点。一是两个世界互相平行又相互纠缠的精彩故事，故事格局较之以往更宏大。二是电影如何展现小说家笔下的奇幻瑰丽的异世界，同时还需兼备奇幻和东方特色两种特点。为了实现书中极具奇幻感的异世界，剧组进行了四个月的实拍和两个月的虚拟拍摄，动用了100台摄影机和20台电脑。虚拟拍摄在国内几乎没有用过，是好莱坞大片才会用到的技术，例如卡神的《阿凡达》和斯皮尔伯格的《头号玩家》，都是动捕和虚拟拍摄相结合的作品。经历了6个月的拍摄，电影还将进行近两年的后期制作，奇幻部分在电影中的比重之大。并且此次参与制作的都是中国团队，这不仅是一部国内首次尝试用虚拟拍摄的真人电影，它也将会是我国电影工业的一次新探索，与好莱坞技术接轨的重要契机。三是电影的主创阵容。路阳不需要介绍了，两部《绣春刀》让他名声大噪。主演雷佳音、董子健、于和伟、郭京飞都是实力演员。董子健同时饰演小说家和小说里的复仇少年，为了区别两个大相庭径的角色，董子健在拍摄前进行了三个月的刻苦训练，把原本圆润稚嫩的脸练得棱角分明。而雷佳音饰演刺杀小说家的人，也是苦寻爱女的父亲，为了角色曾在冰雨里拍了两夜。两个实力双男主的设定也让电影更具看点，此外还有两位女演员加盟，虽说不是主角，却也为电影增色不少。杨幂在片中将饰演反派屠灵，逼迫雷佳音刺杀董子健。这也是她继《宝贝儿》扮丑之后，又一次全新的突破和尝试。佟丽娅饰演董子健的姐姐，虽然片中只有三场戏，却也让她吃尽了苦头。电影中还包含了动作戏部分，佟丽娅就负责了开场的动作大戏，为了呈现出完美的武打效果，佟丽娅常常挥舞着重达三公斤的道具刀，练到手软。相信以路阳拍摄了《绣春刀》的经验，必定在武打方面不会含糊，或许又将呈现出一出精妙绝伦的动作电影。这三个看点让表妹对电影更加期待，虽然电影选角从谣传的张震春夏变成了雷佳音杨幂，让诸多网友失望了一把，开始唱衰这部电影。但是在表妹看来，一部优秀的电影并不会被某个演员破坏，同样一部烂片也不会因为拥有好演员而变得优秀。电影质量如何，终究还是要看剧本和导演，就像《绣春刀2》也并没有因为大家口中的“老鼠屎”而变得难看。或许我们都该对电影宽容些，对导演报以信任和期待。本文主笔|表妹", "label": 10}
{"content": "相声界为人称道的“魏孟之交”！搭档英年早逝对他如同断臂之痛！对口相声，捧逗双方凑成一场买卖。能互信互让，不因利益产生矛盾而裂穴的实属不易。还有一种不可抗力造成的艺术损失，即搭档一方英年早逝或因病退出舞台。在相声界这样的情况并不少见，比如相声泰斗马三立与东北相声名家张庆森即是如此，两人台下交情深厚，台上无论是捧逗技艺、艺术见地还是表演风格都高度契合。《开粥厂》这块活是马三爷当仁不让的经典。晚年时，王凤山先生给马三爷捧过。可老观众大多还是更偏爱张庆森先生给三爷量活的版本。很可惜，后来张庆森患有眼疾双目失明不得已退出相声舞台。这对于张先生本人来说是莫大的遗憾，对于马三爷更是严重的损失。细心的观众可能发现了，在后来很长一段时间内，马三立都没再表演过这段《开粥厂》......在相声界还有一对难得的好，他们视对方为知己，更是舞台上最具默契的不二之选。两人的交情可称“魏孟之交”。魏文亮、孟祥光从上世纪七十年代开始就成为业内令人羡慕的一对火档。在说新唱新的风潮下，两人创作表演了《二重唱》《百花盛开》《要条件》《两种态度》等等红极一时的优秀创编段子。孟祥光早先是评书演员，后改行说相声拜在北京相声老前辈“小迷糊”王世臣先生门下。虽然算是半路改行，但孟祥光在捧哏方面的天赋并不差。给魏文亮先生捧哏时，不仅能衬托魏先生热情火爆的表演风格，也展现了他个人在柳活和发托卖像方面的优势。在与孟祥光合作的二十余年中，也成就了魏文亮表演艺术的巅峰。粉碎四*人帮后，相声界乃至整个文艺界都迎来了新的春天，说新唱新成为文艺工作者发自内心的愿望渴求。紧扣时代脉搏的魏文亮在此时与老搭档孟祥光联袂创作并表演了广为流传的《百花盛开》。这段鞭挞四人帮，歌颂文艺界百花齐放的新作品一经问世，便在观众中产生强烈反响，与《帽子工厂》、《如此照相》等创编相声一样成为鞭挞四人帮罪行的先锋力量。在1979年央视拍摄的相声纪录片《笑》中总共收录了十五段脍炙人口的经典创编相声，其中就有魏文亮、孟祥光两位的《要条件》。这个段子也被很多曲艺理论家视为了给相声门里置产业的好作品。魏文亮与孟祥光在艺术上的高光表现，源于台下经年累月的磨合。台上好搭档，台下好朋友。在就观众对这对搭档满怀期待，希望他们能推出更多喜闻乐见的新段子时，孟祥光却病倒了。由于孟祥光身体太胖心脏不好，又经常无节制的喝酒吃肉，导致一病不起。在此之前，魏文亮也曾多次苦口婆心的劝过他，可生性大大咧咧的孟祥光一直没把这事放在心上。孟祥光卧病在床的这段时间，每次魏文亮去探望他，他总劝魏先生再找个人捧哏。可魏文亮一直坚信老孟会好起来的。搭档常年抱病卧床，也让魏文亮的表演生涯出现了空窗期。最后在众人劝说下，魏文亮才勉强决定找张永久为他捧哏。但见面后第一句就是：“我们只能算临时搭伙，我有固定搭档孟祥光，只要老孟的病好了，咱们就得分手。”虽然这话说的有点生硬直白了，可也不难看出他与孟祥光之间的友情早已超越了普通搭档的关系。1995年，年仅51岁的孟祥光不幸因病英年早逝。痛失搭档的魏文亮每每想起他都不禁潸然泪下。虽然后来临时救场的张永久顺利“转正”，但魏文亮在舞台上再难找到当年与孟祥光合作时的那份默契了 ......", "label": 10}
{"content": "《盗梦空间》涉及的这个经典哲学问题，会让你\"走火入魔\"的！诺兰的《盗梦空间》的剧情就不用多介绍了，想象力非常丰富，观感一流，让你脑洞大开！但这部电影除了让你脑洞大开，带你探索“梦中梦”外，其实还涉及了一个经典的哲学问题：你如何证明你所处的世界是真的？这个问题是一个非常经典的哲学问题，以往很多唯心派的哲学家都是用这个问题去抬杠唯物派的哲学家。证明不了？那就有可能，在人类的背后有，一个超自然的力量（简称上帝等）控制的 ！所以我们看到的可能不是“真的”如经典人生电影《楚门的世界》：《楚门的世界》里的楚门，他的世界其实不是“真的”，他只是在一场“最长的电影”里的主角而已，但他一直都没有察觉；《楚门的世界》如经典的科幻电影《黑客帝国》：这部电影里，人类被人工智能控制，看到的世界其实就是由人工智能创造的虚拟世界而已，也不是真的！如果主角不是被“老大”认为他是“救世主”，带他走到现实世界，他可能还以为他的世界是真的。而《盗梦空间》也涉及了这个问题：你怎么证明你所处的世界是真的？也有可能是一场梦啊！在梦中会有现实世界的感觉，也会感到热，也会感到痛；你可以在现实世界里赚钱，也可以在梦中赚钱；你可以在现实世界里看电影，在梦中也可以看电影！在现实中的一切自然法则，在梦中也可能是成立的；换句话说，在梦中的世界可能与我们所谓的“现实世界”是完全一样，你又没“陀螺”，你怎么证实这个世界不是梦呢？主角的妻子就是有这种疑惑，对这个世界感到怀疑，相信她的世界不是真的，是梦，所以最后选择自杀，想回到“现实”，结果“一去不复返”！。《盗梦空间》就是“梦幻版“的《黑客帝国》，它最牛逼的地方，就是用“梦”演绎了这一个问题，引发我们的思考！“世界不是“真的”，有可能是一场梦。”这个说法比较偏唯心！也可以从唯物的角度，去解释世界有可能不是“真的”！那就是有一个更高级的文明在背后！我们人类所处的世界，有可能一直是被更高级文明控制，我们人类的世界也许只是他们的《西部世界》而已！美剧《西部世界》大家可以去看一部经典的科幻片——斯坦利.库布里克的《2001太空漫游》；这部经典科幻片就是讲人类背后其实有一个更高级的文明，人类的发展可能都是由这个文明所推动的故事。电影里更高级的文明是“黑石碑文明”；几百万年前，人猿就是因为受黑石碑的影响，开始懂得使用工具，开始进化成人类；几百万年后，电影里的主角也还是被黑石碑所影响，进化成了一个神秘的“婴儿”，成为了更高级的生物，在地球上空疑惑地看着地球;也许我们人类，真的有可能像《2001太空漫游》那样，有一个更强大的文明在背后；这种高级文明可能比我们概念中的“神”更加强大，我们相对于他们，可能比一颗细菌相对于人类还渺小！他们不是“上帝”，所谓的“上帝”和这种更高级文明最大的区别就是：上帝纯粹是人类“自作多情”想出来的东西，而更高级文明是宇宙中拥有极高技术的文明。科学技术的发展是“指数爆炸”式的，像”滚雪球“一样，越往后，发展越快；这一百年来，人类科技的发展就胜过以往几百万年；如果人类不灭亡，再过一千年，一万年，人类真的有可能比神还“神”；而有些高级文明可能是“技术爆炸”了几千万年的文明，用《三体》的话来说，他们随便向我们扔条“纸条”，就能把太阳系降维打击成“一张纸”！所以他比“神”还“神”。他们有这种能力，我们只是他们高级的“人工智能”也不并奇怪；因此我们的世界就有可能不是“真的”，是他们的《西部世界》！美剧《西部世界》总的来说，《盗梦空间》涉及的这个经典哲学问题，真的很让人疯狂！我们都没有《盗梦空间》的“陀螺”，真的很难证明所处的世界是否真的！这个世界有可能是一场梦，也有可能是被更高级的文明所控制；相对于浩瀚的宇宙来说，人类太渺小了，我们很难证明这一切；但不能证明就别证明了，别像《盗梦空间》里主角的妻子那样，“走火入魔”，选择自杀！万一这个世界是“真的”，你自杀了，你就亏了！这个问题留到你离开这个世界的那一天再揭晓，会比较好点！知道这个问题，或许你会乐观地面对生死！因为这个世界可能不是“真的”，离开了这个世界，可能“梦醒了”，精彩生活会继续，想到这，你就“不怕死”了！“如何证明你所处的世界是真的？”你真的别太较真这个问题，别“走火入魔”，就当是“扯谈”吧！钱还是要赚的，生活还是要继续！也希望大家别整天只觉得好莱坞的大片都是个人英雄主义大片，好莱坞的大片也有很多“有营养”的！多看看《盗梦空间》,《黑客帝国》这些让你脑洞大开的电影吧，这些才是好莱坞最值得看的电影！最后记住这个陀螺，这不是梦，你已经回到现实了！洞察影视", "label": 10}
{"content": "曾是春晚“常客”, 当红时因绯闻抑郁隐退, 今45岁靠直播维持生活要在春晚的舞台上表演一次是不容易的，当然在这个舞台上表演很多次的话就更是难上加难。今天小编要跟大家说的这一位就是在春晚的舞台上表演过多次的女星金玉婷，她曾是春晚“常客”，当红时因绯闻抑郁隐退，今45岁靠直播维持生活。金玉婷这个名字，也许对很多人来说都不是很熟悉。但是她在春晚的舞台上却是搭档了不少的老前辈，诸如孙涛、潘长江、冯巩、郭冬临等人都曾经和她同台表演过，那些小品作品很多都成了观众眼中的经典。因为在表演过程中对角色拿捏到位，颜值又很在线，所以她还一度被称为“春晚最美的女演员”。说来，金玉婷是一个很努力的演员。从艺校毕业之后她就进入了军区当了文艺兵，之后又凭借自己的努力考上了上戏。她头一回参演的作品是《大裂谷》，因为表现出众，首个角色就被“金鹰奖”提名，这可以说是对她演技的一种认可了。也许是第一部作品效果不错的原因，之后她出演的角色也都是比较经典的影视作品中的一员，并且收到了春晚的邀请，在舞台上一待就是好几年。人一旦出名，总是难免有一些捕风捉影的负面新闻会被曝出来。金玉婷在事业发展得正好的时候，就因为绯闻缠身患上了抑郁症，最终她只好选择隐退，减少不必要的关注度，积极地接受治疗，让自己的身体、心理恢复到健康的状态。现在的她已经45岁了，虽然身体疾病在经过治疗之后已经恢复得差不多，但是她退隐之后的复出之路却是很坎坷的。娱乐圈本就是个新人取代旧人的地方，她在离开了那么久之后，渐渐的就被观众们遗忘，再活跃在荧幕前也不如当初的反响好了，春晚的舞台也难以再接纳她，所以现在的她主要靠直播来维持自己的生活。希望她以后的发展能越来越好吧！", "label": 10}
{"content": "吕慧仪离婚遭 《东张》连番追问家事 “龚烨”发帖撑好友在剧中与吕慧仪被封「龚水CP」的「龚烨」张景淳，事后亦在其IG Story贴图撑好友。吕慧仪上周六(9日)在社交平台宣布与黄文迪离婚后，成为传媒焦点。无线节目《东张西望》当日致电访问吕慧仪，追问其家事外，更访问吕慧仪有份参与剧集《爱•回家之开心速递》的其他演员，结果被网民轰「离谱」，认为是在当事人的伤口撒盐。《东张西望》当日以电话访问吕慧仪，但她指不再回应家事，多谢关心后。节目随即访问了《开心速递》中饰演「熊心如」的苏韵姿及「金城安」周家洛，访问两人对吕慧仪离婚一事的心情。结果惹来网民炮轰：「佢哋离婚关其他人咩事?」、「唔通答你好开心咩」、「 比啲时间佢啦...艺人都係人咋」。自吕慧仪宣布离婚后，其同剧演员都为她送上支持。在剧中与吕慧仪被封「龚水CP」的「龚烨」张景淳，事后亦在其IG Story贴图撑好友，并留言指：「All I can say is......You seriously have no idea what people are dealing with in their personal life ,just be nice ,it's that simple. A stranger's casual eating peanuts saying something irresponsible then later forgot everything he/she said could mean long lasting damage on that person who is going through shit.(我只能说的是……你真的不了解别人在生活上面对甚麽问题，所以只要友善一点，就这麽简单。塘边鹤食花生，说出不负责任的说话，而转头忘记得一乾二淨，却不知道那些说话会为当事人带来长久的伤害。)」张景淳IG Story贴图《东张西望》当日访问了《开心速递》中饰演「熊心如」的苏韵姿。吕慧仪、苏韵姿", "label": 10}
{"content": "成本太高！艺考生课外补习300节课收费15万 而万人报名只招26人！陈凯歌儿子陈飞宇参加艺考近日，有媒体报道，2019年共有11441人报考中央戏剧学院表演系，报录比高达229:1。北京电影学院表演系报考人数10454，由于比去年多了10个名额，录取比例略有降低，从194:1变为了174:1。同样有1万多名考生报名，中国传媒大学表演专业招生仅26人。陈凯歌的儿子陈飞宇、洪欣的儿子张镐濂，选秀歌手灵超、童星出身的蒋依依都参加了今年的艺考。虽然外界认为家里非富即贵的孩子才考艺术学校，但在今年艺考现场交流下来，还是工薪阶层偏多。一些取得了不错成绩的考生家长，会因为“不甘心”以及高考、艺考改革的压力，而不得不提前规划：4万元的补课定金，15万300课时的辅导，为的就是支持孩子能够自己选择未来。", "label": 10}
{"content": "翟天临近况，或面临巨额赔偿，陷入经济危机翟天临在风波致歉后，2月17日，现身机场，一身深色装扮，不易被察觉，还佩戴了帽子和口罩，将自己包裹严实，发现记者也是大步疾走，有意回避记者的镜头。自那次现身后，就没有听到相关的新闻，大家难免关心事后他究竟怎么善后，毕竟还有许多部剧可能因为他的原因无法如期播出，投资方的利益将会受到影响。3月12日，一名自称资深娱记的网友爆料了翟天临的近况：“翟天临现如今的确实是陷入了经济危机的状态当中。其实，出现这样的情况也是不可避免的，如今的他正忙着给他的几部待播剧补差价呢！毕竟他想让自己参演的几部剧成功卖出的话，就必须帮各大卫视和购买商扫清疑虑。而扫清疑虑最好的办法就是用等价的金钱来说话，这样一来二去的，他手里的存款也就花费殆尽了。”北电宣布撤销翟天临博士学位此事并非仅仅是娱乐圈演员学历造假被抓包的典型案例，而是触及教育公平的底线。翟天临因此被打上了“劣迹艺人”的标签，演艺事业受到重创，正在热播的电视剧戏份被全部删除。翟天临还有6部剧待播，作为主创信誉和口碑都大打折扣，各大卫视和购买商也会有所顾虑。如果不能顺利播出，可能会重新剪辑甚至重拍，投资方将损失惨重，选角时也可能会考虑启用其他演员。既然如此，翟天临若用自己的钱来弥补差价，尽可能减少投资方的损失，消除购买方疑虑的确是最好的办法了。", "label": 10}
{"content": "潜伏剧组最初属意的主角是他，请孙红雷替补，结果被颜王演活！在这部剧中，孙红雷饰演的余则成深入人心，他的思维极其缜密，做事沉稳有序，将一个潜伏人员的内心、神态都诠释得入木三分；姚晨饰演的王翠平也是如此，与余则成的夫妻档让人看得拍手叫好。在孙红雷、姚晨等一众演员的努力下，《潜伏》成为了一部经典作品，可以说是这部剧成就了孙红雷，也可以说是孙红雷成就了这部剧！但是，你知道吗？原来孙红雷与姚晨都不是第一人选，而是辛柏青与朱媛媛。《潜伏》的导演姜伟在创作剧本时，就是以辛柏青与朱媛媛为原型来塑造的形象，可以说是量身定做了，但是，当时辛柏青夫妻二人正打算要孩子，朱媛媛的身体不能太过劳累，所以两人纷纷决绝了，也正是在阴差阳错之下，孙红雷与姚晨才拥有了这次机会。如果是由辛柏青、朱媛媛来饰演余则成和王翠平的话，他们肯定能够塑造成别样的经典，他们二人的演技都是一流的，分别拿过最佳男演员、最佳女演员，这就充分证明了他们的实力已经得到过认可，否则也不可能力压众人拿下奖项了。但是，在谈及错过了《潜伏》这部剧时，他们夫妻二人都表示了不曾后悔，因为他们失去了工作却拥有了爱情、家庭，在人生这条道路上来说，他们也是成功的！不过，话说回来，不同人演绎不同的角色肯定也会呈现不同的结果，孙红雷与姚晨塑造的形象太深入人心了，就算辛柏青、朱媛媛当时出演了，还真不一定能达到这样的境界，《潜伏》不一定能够成为谍战剧的巅峰之作，毕竟除了实力以外，机遇也是很重要的因素。你喜欢《潜伏》这部剧吗？", "label": 10}
{"content": "专访杰克杰伦哈尔《天鹅绒圆锯》时光网讯 从2001 年那部轰动一时的电影《死亡幻觉》开始，杰克·吉伦哈尔就参演了多部电影，这些电影常常充满了挑战和紧张激烈的气氛，有些也极具争议性，最近上映这部也是如此。编剧兼导演丹·吉尔罗伊指导的这部《天鹅绒圆锯》以洛杉矶的当代艺术为背景，内容十分新颖，题材的选用也不拘一格，随着情节的推进，电影慢慢刻画出一个充满超自然现象的恐怖电影——即使如此，电影仍十分有趣。吉伦哈尔在电影中饰演一个名叫莫夫 ∙ 万德沃特的艺术评论家，莫名卷入了一场有关艺术品杀人的谜案之中...最近， 时光网的记者有幸采访到了吉伦哈尔先生，并与这位38岁的演员谈论了他在《天鹅绒圆锯》中的演出， 他和导演吉尔罗伊的关系，他的观影习惯，一次开心的约会，他在即将上映的电影《蜘蛛侠：英雄远征》中的角色等等。时光网：您之前就和丹合作过，但他怎么会想出创作这样题材的剧本呢？杰克 ∙ 吉伦哈尔：丹从不用电子邮件来发送什么东西，他都是直接送实物。所以他打电话跟我说：“明天我会给你寄个东西，注意查收。”他说这话的时候阴阳怪气的。读了他寄来的剧本后，我感觉自己在一些想法上和他一拍即合——就像电影《夜行者》一样，《天鹅绒圆锯》这部作品很奇特，因为其中要表达的观点和我的一些观点不谋而合。尽管电影风格迥异，但丹是在挑战自己，想要为这种风格争得一席之地，并借电影来评论这个社会。我不知道有多少电影制作人在像他这样做，应该是没有多少吧！时光网：但是作为一个导演，丹似乎并不像其他很多编剧兼导演一样让人信服。对此你是怎么看的呢？杰克·吉伦哈尔杰克 ∙ 吉伦哈尔：有些人可能不太懂丹的一些想法，因为他的脑洞很大，不拘一格，我不清楚他是否知道自己想要什么，因为他一直在不断尝试（有时是他人的想法），看最终是否有更好的想法，而且他对所有提出的观点持包容态度，都会去尝试。他比较爱冒险，如果你在做的尝试比他的更大胆，那么他就会采取你的想法。时光网：你似乎和他的关系很好，难道是在拍摄了《夜行者》之后建立起来的友谊吗？杰克 ∙ 吉伦哈尔：是的，我记得在拍摄《夜行者》的过程中我说过很多类似的话，比如“我多么希望这是一部舞台剧啊！因为拍摄电影会有杀青的一天，拍摄周期较短，结束的时候都不敢相信，拍摄过程已经收尾了。其实这种感觉不是经常能体会到的（在拍电影的过程中）。所以我认为他是一个非常优秀的编剧，是那种真的很擅长某一方面的人，我不清楚他更擅长哪方面，但他对电影的整个制作流程（比如创作、指导、加工）都十分在行。他的想法很特别，我们都想在电影中表达自己的看法，而他的想法观念很吸引我。总之，我觉得他是个非常优秀的人。时光网：莫夫这个角色很特别，你有从其他地方汲取灵感来表现这个角色的肢体动作、口音及其他方面的特征吗？杰克·吉伦哈尔在片中角色造型杰克 ∙ 吉伦哈尔：丹其实对这个角色做了很多描述。起初，莫夫有一口又大又假的漂白牙，但后来又改了。这段描写可能被带到《波西米亚狂想曲》中了吧！（大笑）我当时想到了杰瑞 ∙ 索尔茨，他是个既特别又有趣的人。我看了很多他的采访以及他犀利的点评，这一点可以从他点评时的措辞中体会出来，因为他评论一些演员的时候常常是一种咄咄逼人、不留情面的态度。此外，我和丹还讨论了许多关于男性特征事宜，比如对男性身份的认知，因为这个角色有一个转变的过程：从同性恋转变为一个和女性恋爱、围着女性打转的一个人。莫夫在电影中有句台词：“我们可以试着谈恋爱。”然后我和丹开始谈论关于马伦 ∙ 白兰度的一些奇怪传闻。然后我们开始思考一个问题“到底什么样的人是没有边界感的呢？莫夫算一个这样的人吗？”马伦有张照片，照片里他在亲吻一只猫咪。他是在哪儿剪的这种罗马风格的造型啊？我也不清楚他当时在拍什么电影，还是这是他自己想剪的。但这是我饰演莫夫这个角色时的灵感来源之一。时光网：在你试着融入这个角色的时候，你会听什么样的音乐呢？杰克 ∙ 吉伦哈尔：你问的这个问题很有趣。我当时听的全是弗兰克·奥申的歌。现在我对男性魅力以及作为男人该有的特征这类话题特别感兴趣，刻画莫夫这个角色时运用了夸张讽刺的手法。但现在我觉得讨论男性特征这一问题尤为重要，因为当下社会也一直在讨论这个问题（关于男性特征）。从弗兰克·奥申对自己的描述中，我们可以了解到他是什么样的人，以及他作为一个艺术家，是如何保护自己的隐私的，同时他也敢于审视自己的性取向等问题，他谈论过的那些问题让他变得很与众不同。他的音乐让人印象深刻，可以说他就是个诗人，而不仅仅是个歌手。所以我听了很多他的歌，因为他的音乐中透露着一种对性的表达，但却充满力量，并不像“月亮河”这类歌曲。时光网：最近几年，在颁奖季发行的《夜行者》、《坚强》和《狂野生活》等影片中，你的表演颇受好评，但似乎并不是颁奖季讨论的很大一部分。对此你怎么看？《狂野生活》剧照杰克 ∙ 吉伦哈尔： 是的，我当然会注意这一点。但是我认为，正如你所知道的，我在这行已经很长时间了，我认为那些能引起观众共鸣的电影其实是很随机的——事实也的确是这样。从我的角度，从一个艺术工作者的角度来讲，我认为从事这个行当很长一段时间后，你就会开始意识到你的职业目标就是找到你所想表达的东西。特别是作为一个演员，除了创作电影或者帮助其他人创作电影外，当一个电影作品被完整创作出来后，属于演员的，就只有创作这部电影时的所有体验和经历。然而对于公众来说，他们关注的则是演员个人本身而不是演员在诠释角色时所做的努力和改变。尤其是当它是一部小众电影时，人们更多的反应则是，“哦，这个电影因为什么什么被提名了”诸如此类的话，我也是一个有野心的人，我对所参与的电影充满热爱，我希望这些电影被尽可能多的人看到。但是，无论现实如何，我还是要继续走下去。(笑)。《天鹅绒圆锯》剧照时光网：你似乎以及下定决心要当演员而非电影明星？杰克 ∙ 吉伦哈尔：说到这个问题其实我可以谈很多， 最近我突然意识到其实我可以只单纯地做一个电影明星，但我真的不想这样做，因为对于我不相信的事情我是不会去做的。有些人是从利益的获取这一因素去作出事业上的选择，我过去也是这么做的，也赚了不少钱。但我把对电影的热爱延续到了一个更高的层面，这是我的理想也是某个时期自己的内心想法。不过有时候我也很难区分这二者之间的区别。时光网：问个轻松点的问题，当你独自旅行时，对你来说什么样的夜晚是最惬意的？杰克 ∙ 吉伦哈尔：这看情况把！如果我处于工作状态，那么我会更倾向于严格按照时间表来行事。但如果我一个人出去旅行，那么我的活动区域则取决餐馆位置，当地特色食物总是会很吸引我。在我在去一个新地方之前，我总会问问我的朋友们，那里有什么好吃的，最近去了巴黎的一家餐厅，配上清淡爽口的红酒，在那享受了非常棒的一餐。时光网：你看电视的习惯是什么？会狂追综艺节目吗？杰克 ∙ 吉伦哈尔：我喜欢看纪录片。我刚看了布莱恩·德·帕尔马的纪录片，我真的很喜欢。我最近碰巧在一家餐馆偶然遇到了杰克·帕特洛，诺亚·鲍巴赫和布莱恩·德·帕尔玛，嗯，不是最近，大概是两年前。我当时还不知道他们是朋友，但他们一起制作了那部纪录片，我喜欢那部。我非常喜欢整理收纳，但我自己比较有条理，所以我没有什么可整理的。(笑)但我确实喜欢那个节目。我很羡慕他们有东西要收拾。时光网：多年前，你曾经差点就出演了蜘蛛侠本人，如今在《蜘蛛侠：英雄远征》获得了一个配角角色，能谈谈这个神秘角色吗？《蜘蛛侠：英雄远征》中造型很拉风杰克·吉伦哈尔：我还不知道我能不能描述一下我在这部电影中扮演的角色。我只是觉得他们想出的想法很特别，我也只能说这么多了。不过，这个角色绝对不是个疯子，他还挺有趣的。", "label": 10}
{"content": "贴97年《天龙八部》珍藏照！43岁前TVB小花被称最美小钟灵除此之外，她在吕颂贤版的《笑傲江湖》中饰演小师妹“仪琳”，性格古灵精怪，形象甜美可爱，更被封为“最美小师妹”。而何美钿也凭借在剧中的出彩表现，吸粉无数，事业也都因此而更上一层楼。而早前她就跟《天龙八部》的一众演员包括黄日华、陈浩民、樊少皇、李若彤等，一起合体出席内地的节目《王牌对王牌》，虽然相隔22年，但是一众演员更是“冻龄有术”，仿佛时间就停止在当年。然而何美钿的甜美外貌则再次走进观众的视野，而日前她就在社交网上晒出自己珍藏多年的剧照，她留言说：“让我们《天龙八部》大团圆，这些照片你绝对没见过！在本周《王牌对王牌》播出前先让大家在回忆里杀一杀！”可以看到何美钿如今跟当年的模样并没有什么区别，甚至有网民更封她为“合照杀手”以及现实版的“天山童姥”。其实时隔多年再次看回这些老照片，的确心中感触良多，同样也勾起了不少回忆。其实说起何美钿，1975年生的她曾是体操选手，后来在机缘巧合下便由TVB申请到港拍剧。期间她曾参与拍摄了多部的剧集，譬如《壹号皇庭5》、《刀马旦》、《缉私群英》、《天降奇缘》、《西游记》、《笑傲江湖》、《有肥人终成眷属》等。不过可惜的是，何美钿在约满后便离开了TVB，结束了多年的宾主关系，并且回到内地继续发展。不管怎样，所谓“一切都是最好的安排”，当然有机会的话还是希望可以继续看到何美钿给我们带来更多的港剧，期待！", "label": 10}
{"content": "北方有柯蓝，自由而独立不知道大家看上周末的《声临其境》没？这档综艺已经播到第七期，嘉宾阵容就没让斯文失望过。这一期的四位嘉宾都是跨界艺人，上节目之前可能没有正式的配音经验，但都给观众呈现出了不错的配音表演，让观众们看得直呼过瘾。给斯文印象很深的是柯蓝“一秒入戏”的几段表演，如果用一个字评价的话，那就是“飒”。以前提到柯蓝，大家会想到的可能大多是演员相关，这次她在《声临其境》里的配音表现倒是让人们看到了她的另外一面。配包租婆的时候，她不仅自带道具模仿包租婆叼着烟说话的状态，还直接揉乱了自己的头发，各方面都为入戏做好了准备。（完全没有偶像包袱，说揉就揉了，霸气十足一口流利的粤语再加上她惟妙惟肖的动作神态，这段配（表）音（演）都宛如再现了电影场景，把“停水界扛把子”的泼辣劲儿诠释得很传神，其他嘉宾叫好之余也感慨柯蓝的粤语竟然这么好。（斯文实名制安利大家去看看这段的完整版呢！绝了，真的。最后一句词刚配完就瞬间从包租婆变成表情包本人，这个反差萌也是没谁了~泼辣的戏有泼辣的入戏方式，沉痛的时候也有另一种截然不同的酝酿情绪的过程。准备第二段《红高粱》选段的时候，柯蓝就像瞬间变了一个人一样，完全屏蔽外界来处理自己的情绪。配到九儿对余占鳌说“我的女儿没了”的段落，她也跟着角色一起痛哭出声。能在这么短的时间里呈现出这么饱满的情绪，没有铺垫直接进入最高潮的段落，不仅不出戏，还能把观众的心也一起揪起来，可见她在处理台词和情绪这方面的功力之深厚。节目组还让她在现场再现了一段她的经典主持show，熟悉的开场白一说出口，感觉瞬间就把斯文带回了九十年代末她做音乐频道主持人的那段恣意飞扬的青春时光。很多观众看到这儿可能才反映过来，柯蓝以前不就是音乐频道的主持人嘛，就是这种欢乐又松弛的主持风格，恰到好处的段子随口就来。熟悉的VJ，熟悉的“侃大山”配方，而且还顺口调侃了杜海涛和沈梦辰这对把生活过得像偶像剧的小情侣。调侃到王刚、张国立、张铁林这个“铁三角”组合的时候，活脱脱就是一个行走的弹幕，引得现场笑声不断。柯蓝虽然告别主持行业有不短的时间了，但是这吐槽功力丝毫不减。（要是她现在还在主持节目，估计不仅是主持界的高手，指不定还是脱口秀界的一员猛将吧~估计很多年轻的观众大多是从影视剧中认识的她，对她曾经的那段主持经历不算太熟悉，其实她当年在主持方面也很有才华，妥妥的宝藏女孩。1994年她考进Channel V（一个国际性的音乐频道）成为亚洲第一批VJ，可以说是华语乐坛顶级VJ了。后来加盟了凤凰卫视，成为《音乐无限》的主持人，还主持过多届华语榜中榜。她开创华语电视娱乐主播先列，曾主持《天下女人》、《第一时尚》等访谈节目，是当时非常受欢迎的主持人。不过后来有一次她在《时代人物》的专访中吐露，自己厌倦了做主持人的生活，“有时明明知道嘉宾说的是假话，你却还要帮他圆。这是我不喜欢的。”不愧是直来直去的北京大妞，耿直起来就是这么干脆利落了。于是柯蓝离开了自己奋斗了九年的凤凰卫视，开始拍戏，在不同的角色的起承转合中体会人生百态，找到了更适合自己的生活方式。要从她饰演过的角色里选出来几个观众印象最深刻的，那《人间正道是沧桑》里的瞿霞和《人民的名义》里的陆亦可一定得名列前茅。前者是个悲情人物，但是从嚣张顽皮到成熟稳重遍体鳞伤，都有她的一份坚韧在，柯蓝把这份坚韧诠释得感人肺腑；后者是刚正不阿的反贪局处长，在众多的男性角色的包围中显得格外亮眼，除了飒爽无畏的气质之外，柯蓝又给人物形象增添了一份隐忍与内敛。柯蓝偏爱这类的现实主义题材的剧本，她觉得透过这些角色，她才能更了解真实的人性，感悟更多维度的人生。但她也是个很“剧抛脸”的演员。她在《江湖正道》、《中国远征军》、《急诊科医生》、《猎场》等热播剧中都有过出色的表现。即使她塑造的正面角色居多，但是完全不会让观众有似曾相识的感觉。如果看过这些剧的话就会发现，你很难把她演过的每一个角色跟她本人联系起来，每次都是从自我中脱离出来，塑造出另一个个性鲜明、有血有肉的角色。《人间正道是沧桑》的导演张黎曾评价柯蓝，说她的领悟力强，而且她每次都必须要自己先相信角色才能去演。这大概就是柯蓝在演员这条路上走得深入人心的“秘诀”了，塑造角色的时候首先自己有信念感，才有可能说服得了观众，让观众看得不出戏。今年她还有几部待播剧，《审讯者》、《你永远在我身边》、《别了拉斯维加斯》、《新围城》、《狄仁杰之秋官课院》、《识谎寻踪》，都已经被斯文记在了今年的观剧清单里，光看剧照就很种草了，值得期待一下。要飒，不仅要飒得有锋芒，还要飒得有厚度。柯蓝当演员的这些年不光是单纯地塑造角色，她总是会透过角色去关注对应的社会群体，并且尽力给他们一些自己能力范围的帮助。不仅长年照看留守老兵，柯蓝还出资出品了公益记录片《Biang Biang de》和《寒冷的高山有犀牛》，通过镜头记录边缘儿童的日常，给予留守儿童更多帮助。拍摄《我们光荣的日子》的时候，她就关注起农村教育和民办教师相关的问题，在2018年发起了“蓝色萤火”项目，帮扶退休民办教师。久而久之，公益就逐渐成了她生活里不可或缺的一部分，对于公益活动的涉猎也反过来为她更好地诠释人物提供了养分。有时候看到诸如杭州保姆纵火案、医闹、拐卖孩子、金哲宏案等热点公共事件，柯蓝都选择积极发声。虽然在刚入行的时候因为她仗义直言、少有顾忌的个性得罪过不少人，但是她这种圈内少有的直爽性格，再加上爱憎分明、独立知性的特质，都渐渐地为她打开了一方天地。其实柯蓝这些年的经历看起来算是另一种意义上的“养成系”成长，就像她自己说的：无惊无险地成长成熟，所幸，我还是我。她在她自我塑造的这种“养成”里始终拥有更多的主动权。就以这次她在《声临其境》里的表现来说吧，以最纯粹的方式传递最浓郁的情感，无论是她用主持人的状态唤起的集体回忆，还是每一个记录在音像中的角色，她都让我们看到了成长可以有这样一种可能性。从刚开始主持还有一点点港台腔（她虽在北京出生、但在香港长大的原因），到后来成为优秀的主持人、优秀的演员；从性格开朗、胸无城府的北京大妞，到现在一步步变成一个充满社会责任感的独立女性，我们见证了她的成长与成熟，她也一步步成长成了很多女性都很向往成为的模样——简单纯粹，精神自由，独立做自己。至于未来要朝着哪个方向继续奔跑，相信柯蓝心里已经有自己的答案，就期待每一颗坚持自我的心都可以像她一样，始终向阳生长吧。", "label": 10}
{"content": "女明星们未修图的腿，孙怡又细又直，李溪芮大腿还没小腿粗首先是孙怡，她给我感觉就是骨架超纤细的那种。毕竟是模特出身嘛，当明星肯定有过人之处，她的腿很细长，但是腿型跟杨幂有点像，膝盖有点内扣~之前大家都说她脸很普通，但我还蛮喜欢她的脸哎，感觉很灵巧的小女生，就是小家碧玉，甜甜的又有点灵，莫名的顺眼！这腕线应该过档了吧，大腿小腿一样细，我的天！！倪妮的长相争议很大但是身材真的超级好，腿长腰细并且锁骨和头肩比也是在女明星里少有的好看！！不是干瘦的那种！这腿真是慕了，又白又长还挺直的.....李溪芮不用说了吧，她真的好瘦好瘦好瘦啊，腿比大幂幂还细那么多。。。而且大腿还没小腿粗。。关键我看电视剧的时候没觉得细的这么恐怖.....果然镜头里显胖啊！超级羡慕何穗的身材和皮肤！好白！腿好长！杨幂的腿型虽然不太好，但是又白又细我觉得也很美了...这张是网友偶遇的大幂幂，这腿我P图都不敢这么P.....感觉比我胳膊可能还细点！！重点是xiong还大，肩膀肉还不厚，这是极品了~~快看看旁边杨幂这腿.....都跟照片里那个桌子腿一样细了。。。我服！！周冬雨的腿也好细好直，其实她不穿高跟鞋小腿是有点肌肉型的，但是穿上高跟鞋就看不见了，整体来说还是很细的腿啊！！江疏影这个真的没话说，又白又细还不柴！这裙子前长后短的....好害怕她走光…又忍不住想低头看hhh~关晓彤的腿居然比江疏影还细诶，而且这么一比，头也超小胳膊也超细，脸比江疏影也小很多嘛！！所以问题出在哪儿了为啥有时候会显得壮……娜扎就是纯瘦，看花少有一期穿紧身服，她身材很平，完全不属于凹凸有致的那种，但腿还挺好看的~超级喜欢宣美这种腿型啊，大腿小腿线条分明脚踝又相当的细！！林允儿腿是很瘦，但是腿型不好看....刘雯的腿真是完美，真.xiong部以下全是腿！！穿什么都好看的身材，羡慕不来.....如果上天给我这身材条件，我肯定给它维护好。可惜老天爷没给我机会。。。以上，你们觉得哪位女星的腿你认为必须拥有姓名？（图片来源于网络，如有异议请联系删除）", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "复仇就要冷血，复仇电影中的三部神作，你看过几遍？复仇就要冷血我的大爱昆汀塔伦蒂诺的作品。杀手新娘满世界复仇，没看过这部影片的人都不是电影迷。开篇就是高潮！绝对过瘾的打斗和砍杀，加上紧凑的剧情，你能在这部影片中找到你所需要的一切感官刺激。乌玛·瑟曼身穿李小龙黄黑运动衫，独闯龙潭的一场戏已经成为经典——在不到十分钟的时间你就能看到超过其他影片全部的血浆。《杀死比尔》宣告了重口味彻底成为主流，为银幕上的血浆和残肢欢呼吧！纵使我是禽兽，但我就没有资格生存吗？一部真正称的上是神作的韩国电影，韩国导演朴赞郁最好的作品，也是我心目中的韩国最佳。在2004年的戛纳电影节上，评委会主席昆汀对朴赞郁赞不绝口，在昆汀的鼎力支持下，《老男孩》荣获当年的评委会大奖。一个无辜的男人莫名其妙地被绑架并被监禁了15年，然后突然有一天，他又被莫名其妙地释放了，并被告知有5天的时间来找出仇人是谁，他要复仇。最后的真相惊世骇俗，让人瞠目结舌。片尾主角吴大秀了解了事情的真相，用剪刀剪下了自己的舌头。——作为观众唯一的感觉，疼！崔岷植神一般的表演，乱伦，催眠，复仇，暴力，动作，悬疑，变态，cult片风格 ，能把这些复杂的因素完美结合到一起并不让人感到杂乱反而让人感觉新鲜且深刻的影片，有理由不看吗？我要你誓死铭记，生命的价值中岛哲也导演，松隆子主演。《告白》表面上是一个关于女教师为爱女复仇的故事，其实聚焦的是未成年人犯罪。镜头前展开的是一个阴冷、自私、迷惘的世界，憎恨与复仇的因果交织让人对现实不知所措。《告白》最大的意义，就在于成功刻画出人性之恶在少年人身上的表现，让我们看到这种自然流露的恶所具有的惊人破坏力。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "世界十大杀手电影排行榜十、《沉默的羔羊》沉默的羔羊》，严格意义上来说，这部电影根本就不是杀手电影。但是为什么会把他列入榜单当中呢？因为杀人根本不可怕，可怕的是诛心。九、《疾速追杀》《疾速追杀》，奔着男主角，你就应该对这部电影充满期待。讲述的是退休的杀手只身千万向黑帮寻仇的故事。童年的男神和经典电影的傍身，都应该对这部电影有所希冀。八、《史密斯夫妇》《史密斯夫妇》中夫妻俩都是特工，两人成为夫妻后才发现对方就是自己的目标发生的一系列搞笑的事情。这么带感的设定确实值得好好看看。七、《玩命快递》《玩命快递》中男主就像自带光环一样，身手好的不行，动不动就飙车技，枪法，和他父亲一起杀出重围，获得美人的故事。硬汉角色的设定保证了整个动作利落和干净，所以这部电影的可看程度还是非常高的。六、《机械师》《机械师》是非常正宗的好莱坞故事，同时也是硬汉杀手逃亡复仇求爱的过程。故事的开场设定是一个有条不紊，业务能力超高的职业杀手带着一个冲动的菜鸟一起进入了黑暗的世界。两个截然不同的人会发生怎样的故事?五、《真实的谎言》《真实的谎言》这部电影他的优秀就在于整个故事的叙述性。影片的开场是特工身份的男主怀疑妻子出轨展开调查，结果发现一个恐怖组织，女儿也被绑架，展开解救女儿与国家的事。四、《黄海》《黄海》讲述的是一个想要寻找妻子和逃避赌债的人被迫去韩国杀一个人而成为杀手发生的一系列的故事。该片不仅仅是在说杀手，更多的是在说人性。三、《无人区》《无人区》，听电影的名字就感觉很可怕，无人区没有法律的约束，人性会败坏成什么样子呢。该影片由徐峥等明星主演，值得看看。二、《低俗小说》《低俗小说》，由昆叔出品，必须完全信赖。该影片由六个看似没有关联又有着相同特点的六个故事组成，单从影片的叙述方法上看就很与众不同，再加上整个电影组成的这一种环形的故事，让你不得不爱上它。一、《这个杀手不太冷》《这个杀手不太冷》，我们都知道这部电影很火，男女主角塑造的经典，到现在很多人都是念念不忘。它是部回看率超高的电影。虽以杀手开场，更多的世间的温情和微妙的爱情。没看的朋友，一定要去看看。", "label": 10}
{"content": "日本小仙女小泽真珠，在《一吻定情》中大展盛世美颜，美若天仙！这是什么神仙啊，盛世美颜感受下。小泽真珠，1977年1月3日出生于大阪府吹田市，日本女演员，一代玉女掌门人。在东京都新宿区长大，高祖父是民法学者（“中央大学”前身“英吉利法律学校”的创始人之一）土方宁，曾祖父是日本经济学者（原中央大学名誉教授）土方成美。1993年，在放学的路上被星探发掘，进入演艺界，艺名“真珠”取自于她那双“珍珠”般闪耀的大眼睛。你觉得怎么样呢？欢迎大家在下面评论区各抒己见哟！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "苹果公司（Apple）要拍美剧了？《雷神3》导演执导！塔伊加·维迪提1981 版的《时间劫匪》故事的主人公是个11岁的历史爱好者凯文，他偶然在晚上开启了时间穿越之旅，发现了衣柜中藏着的6个小矮人。他们曾为上帝工作，后来偷了一张地图，可以用它在不同时空游走，窃取财富。在电影中，他们一行人遇到了诸多历史和虚构中的人物，包括拿破仑和罗宾汉，而与此同时，上帝也想要抓住他们，取回地图。导演塔伊加·维迪提除了执导《雷神 3》，还曾执导并出演过电影《吸血鬼生活》和《追捕野蛮人》。他来自东海岸的劳库库利地区。涉足艺术界多年，是一名视觉艺术家、演员、编剧和导演。第一部短片《两车一夜》曾入围2005学院奖。另一部短片《塔玛图》是关于二战中在意大利战斗的一群毛利士兵的故事，赢得了许多国际奖，并使其有资格入围奥斯卡奖。《吸血鬼生活》里的塔伊加·维迪提来自淘票票媒体号：淘票票编辑部", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "总得相信一些什么《血战钢锯岭》影片改编自二战上等兵军医戴斯蒙德·道斯的真实经历，讲述他拒绝携带武器上战场，并在冲绳战役中赤手空拳救下75位战友的传奇故事。《血战钢锯岭》被选为2016美国电影学会十佳电影。2017年2月27日，获得第89届奥斯卡金像奖最佳音响效果奖。整个影片并没有太多的战争场面，但带给我的震撼却也一点都没有打折。影片开始道斯和小护士在医院相遇，一见钟情。俩人一起爬山，满满的幸福。可好景不长，道斯决定参军。俩人约定第一次休假回来，就结婚。到了军队，因为心中虔诚的信仰道斯不愿拿枪。因此，受到队友的侮辱甚至在夜里被打。但是，这一切都没有使道斯忘记心中的上帝，对中尉声称是自己摔的。最后，事情严重上升到军事法庭，道斯被关了起来，也不愿妥协。苍白的语音并不能道出其中一二，影片的最后，道斯还是上了前线，作为一个医疗兵。当第一轮进攻失利，全员撤退后，他人一个人在战场上孤军奋战，抢救伤兵，最后凭一己之力救下了75人。夜幕降临 ，还有敌军在打扫战场。除了心中的信仰，没有什么可以支撑他的东西了。难得一部值得静看的电影，希望大家喜欢。", "label": 10}
{"content": "《后半生》/《纯粹》/《现在启示录》推荐这三部英美剧后半生 After Life首集印象：80/100[播出状态: 第一季6集已更新完毕]“Ricky Gervais做减法 ”对于大多数人来说，Ricky Gervais近年来最有名的“代表作”可能是三次金球奖颁奖典礼的主持人，他端着酒杯，揣着招牌贱兮兮的语气对好莱坞各位大佬毒舌吐槽，让人误以为他本人已被娱乐圈“封杀”。相较于他在本世纪前十年凭借《临时演员》和《办公室》等剧所积累的创作高峰，进入2010年后，他最重要的电视剧作品是《德里克》；其他大部分仅仅是在单口、电影配音和喜剧电影中插科打诨。此次带着《后半生》重回视线，媒体变得毒舌犀利了很多。在Metacritic不及格的综评分数是近年来他少有的低水平成绩，但六集观毕会发现，这远远是媒体对于这位喜剧人“高标准严要求”的惯常操作罢了。《后半生》的故事很简单，Ricky饰演的男主人公Tony在妻子因为乳腺癌去世后，一直处在“悲伤的五个步骤”里。他回顾着电脑里妻子留下的遗言视频，并且还曾考虑过自杀。陪伴得最多的便是旁边那一只德国牧羊犬。毒舌以及愤怒成为了他在这个时期的“保护色”，他奚落自己每天必须处理的那些鸡毛蒜皮小事拼凑的“新闻素材”，粗口毒舌办公室的同事，并且试着在酒精和毒品里找到慰藉。在妻子在世时，Tony则是一个常常充满能量，并且总是和狗还有爱人到处找乐子的人。生活的巨大转变让他带着这个致郁鳏夫的形象呈现在观众面前，有点同情，但也有点“憎恶”他的颓丧。因为生活中总有那么一些人，因为TA开始沮丧，就要将这份能量传播到周围所有人身上。接下来的故事变得温暖了很多。因为在墓地里偶遇的寡妇Anne，有着相同际遇的两个人成为了一对可以和对方分享感受、无话不谈的忘年交。而照料自己父亲的护士Emma也在此时和自己不打不相识。整部剧集从第一阶段的“否认”到“接受”，完美切合了6集的长度。虽然情节上充满了预料，但细腻的捕捉了每一个意识下的Tony与他的所思所想；整部剧下来，观众可以看到这位生无可恋的中年男子与这个世界逐渐做出的和解，也可以感受一个温柔、不再愤怒的Ricky所创造的电视角色。若说美中不足的一点，那必然是本剧星光熠熠的共演阵容没有得到有效使用。办公室戴着眼镜的“Kath”Diane Morgan一听声音你就知道她是《扯蛋XX史》系列一本正经瞎说的女笑星，“Emma”则是《丑女贝蒂》“Christina”/《爱非偶然》“Olivia”Ashley Jenson，至于本剧最大的“咖”莫过于《唐顿庄园》唯一可与老太太针锋相对的“Isobel”Penelope Wilton，这些演员在本剧最大的作用仅仅是在剧本的设计下说出犀利吐槽或者鸡汤名言，而没有太多以自己为背景的副线故事。这种情况，在Ricky自己前面几部剧是几乎不可能发生的。打低分毒舌的媒体希望他如《临时演员》那样尖锐犀利，每一集抖数不清的包袱；又或保持《德里克》那样对小人物的触及，直指泪腺与内心。这一次的《后半生》他呈现的作品大胆的“做了把减法”，将视角对准了不能迈过也要努力迈过的失去至亲之痛。《海边的曼切斯特》、《节哀顺变》…观众经历了太多在过往痛苦深陷的致郁作品，《后半生》却在每一集的片尾，从最开始高冷孤寂的<Rocket Man>(Elton John)到轻柔鼓点加油打气的< You’ve Got A Friend>(James Taylor)，鼓励着每一位观众。因为要抛弃善良憎恨生活很简单，选择和拥抱则要困难许多。（@吉尔伯）02纯粹 Pure首集印象：85/100[播出状态：全剧六集已更新完毕]“若你喜欢怪人，其实我很美”有很多喜剧都是撕开表面的粉饰，把糟糕的生活现实展示给人们看。《无耻之徒》就是经典代表。这部《纯粹》更是如此。因为女主角患有强迫症，而且还是一种叫做Pure-O的特殊强迫症。她的脑海中会不断地出现各种限制级色情画面，这些画面甚至以她的父母为主角。她会为这种想法感到焦虑，却又沉浸于这种想法，无法摆脱。故事的开头，女主角Marnie就因为脑海中挥之不去的画面搞砸了父母的结婚纪念日派对。这样的尴尬时刻不过是她人生的常态，但这一次对于她有着重要意义。因为她决定来到伦敦，寻找答案。第一集中，Marnie寻找的答案是自己是否是个女同性恋。所以她去女同酒吧搭讪、跳舞、热吻刚刚认识的女同性恋Amber，为了壮胆喝了一整瓶的漱口水，然后在最后一刻落荒而逃。但她得到了答案，她不是。所以她继续踏上了寻找答案和自我的路。整集故事清晰，情节丰富，半小时出头的时长没有一刻让人觉得无聊。人物的出场节奏也安排得合适。本集出场了三个重要配角，一个旧友Shereen，一个干练的女同性恋Amber，一个善良的黑人小哥Joe。三十分钟已经不算长，他们所占的片比自然不多，但形象已经比较饱满，也为接下来叙述他们的故事切开了入口：Shereen明知家里没有空余卧房却不能拒绝Marnie，Amber正在戒酒却整晚枯坐在酒吧，Joe明明善解人意面对女友却无法控制自己的脾气。第一集能够把四个角色都写得立体，主创的叙事功底值得称赞。另外值得注意的是第一集伪记录（Mockumentary）的拍摄手法。开头接近一分钟的时间，是Marnie对着镜头直接地描述自己的病。女主演Charly Clive作为新人将这一段完成得十分优秀。她带着笑容的叙述让观众很好地理解了Marnie到底出了什么问题，也看到了这个角色乐观，勇敢，直面问题的性格。故事的真实感瞬间加强。事实上，这个故事确实是由Rose Cartwright的回忆性自传改编而来。Marnie她本人的性格也很贴近。至于还能改善的地方，可能在限制级画面的频率和尺度上。本剧由于人物设定特殊，观看之初有些画面出现的频率过高可能引起不适。尤其是臆想父母与最好的朋友发生关系这样的镜头，难免会让人觉得伦理失常。虽然这是女主决定前往伦敦的决定性因素，但可以有更普适的表达方法。作为一部六集迷你剧，女主的臆想画面和生活中造成的尴尬场面是贯穿全剧的，一开始的高频固然能刺激观众的感官，但也可能使人感觉不太舒服而停止观看，错过了后续Marnie找寻自我的旅途。第一集接近尾声时，Joe和Marnie关于伦敦的对话是这一集的点睛之笔。“这里是伦敦，只要你不抢劫或和他们说话，你想做什么都行。这就是这座城市的妙处所在。”这番话让Marnie真正地从别人的眼光中逃脱出来，开始勇敢地做自己。当她在夜晚的伦敦里笑着大声喊出“Something is wrong with me!”的时候，谁又能说这个“怪人”不美呢。几集下来后，对本剧广泛包容的选材还有相对来说冷门的题材挖掘感到相当满意。它集合着怪与乐，成为了近期英剧最特殊的一道风景线。（@LC）03现在启示录 Now Apocalypse首集印象：75/100[播出状态：更新至第一集]“猎奇肉体科幻剧”“活在当下”、“流动性向”、“随性所欲”…种种享受生活强调自我的口号组成了千禧一代的生活群像。今年年初一开头两部关于弗莱音乐节骗局的纪录片将视野代入到了这群年轻人身上。《现在启示录》的开篇就把这些既定印象以及各类符号全部塞入到了它笔下的各位角色当中：Ulysses对未知的事物感到好奇和恐惧，对于性生活更是一刻不停地活跃：和有夫之夫偷情，意淫自己的直男好友；邀请他一起搬到洛杉矶的Ford外型俊俏，带着一个编剧梦在咖啡馆里努力敲打着键盘，并且认为自己家里富得流油，所以不知饥苦。还有一心只专注自己的演员“Jethro”，通过视讯聊天满足各路怪癖赚钱的“Carly”以及身处于神秘工作却始终不想被“一夫一妻制带来的阴谋”绑架的Severine…《现在启示录》带着这样一群新新人类展开了故事，第一集也在着力于表现这样的一种状态。不过既然是StarZ，不是Freeform，剧集的风格绝不停留于都市之间小青年的男欢女爱和小打小闹，Ulysses在第一集数次被末日降临的神秘感知所干扰：街边行乞、疯言疯语的流浪汉，夜行回家时遭遇的“限制级”画面。再结合着Severine的工作，预计着有一场很大的阴谋将会展开。只可惜在第一集中，和主线情节有关的部分并没有展开。除了被这群光鲜亮丽的俊男靓女们如同嗨药似的快节奏生活频繁闪过，以及感叹当中的青春肉体【。大多数时候的段落都如同制作精良的PPT，在各路热曲下不断切换。但内核，却缺乏精妙的台词或是角色之间的有趣互动。这是一部不断告诉你“我们怎么这么酷”的剧集，却又完全忽略了“它带给我们了什么”的剧集。和《年轻一代》的开局很像，都有点“金玉其外，败絮其中”的性质。当然，观感是好的。由于该剧的前三集已经在今年的圣丹斯展映过，从一些已经提前观看过这三集的媒体评价来看。似乎第一集埋下的悬念以及剧集本身与科幻题材的联系直到第三集还没有什么有效发展。所以很难猜想接下来看这部剧是为了各位的颜，还是为了一个很有可能无法得到圆满叙述的故事。还需再几集的观望。", "label": 10}
{"content": "美国大学体育特长生招生陷贿赂丑闻 数十社会名流等遭起诉检方称，这些家长大多都是不差钱、有地位的社会名流，包括很多金融企业高管、律师行业翘楚以及好莱坞明星等，这其中最出名的或许是曾出演经典美剧《绝望主妇》的女演员赫夫曼。这些富有的家长少则行贿几十万美元，多则上百万，总涉案金额高达2500万美元（1美元约合6.7元人民币）。被起诉的50人当中，有至少9人是在名校供职的体育教练，此外还有33位家长。包括赫夫曼在内的很多涉案人员已在12日被逮捕。本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 10}
{"content": "香港电影导演会30周年暨颁奖礼，阿Sa失影后黄秋生爆冷夺影帝阿Sa身穿休闲的格子露肩裙现身，脚踩黑色高跟鞋显得落落大方。阿Sa荣获本届金像奖提名“最佳女主角”，距圆人生梦想又近了一大步。接受访问时可爱表示不会为自己拉票，那么老土，很难说出口。影后惠英红身穿粉色中国风礼服登场，短发利落干净，笑容优雅大气。惠英红似乎就是为了拍戏而生的，入行多年的她贡献了多部教科书级别的经典作品。吴镇宇身穿简洁的灰色西装搭配条纹直筒裤，多了几分时尚感，不苟言笑的模样看起来有些严肃，像极了那些年演过的反派角色。话说李治廷这些年非常低调，可能是为了转型之路做准备吧。或许是李治廷过年时的伙食太好，脸部还有些微微发福的样子。任贤齐走红毯的造型相当随意，有强烈的个人风格气息。任贤齐的敬业精神在香港娱乐圈可是出了名的，毕竟短时间内增肥减肥也不是一般人能做到的。余文乐与舒淇也在颁奖礼上，难得看见余文乐穿正装，手指捂嘴瞪眼的小表情有几分痞帅感。一旁的舒淇用邀请函遮脸，造型走的则是休闲简约路线，帽子眼镜增添了少女慵懒感。导演徐克在红毯上叉腰露大笑，眼睛眯成一条缝，这幅模样接地气又可爱了，完全没有其他导演的一本正经。不知道徐克导演接下来会拍摄什么的作品。与林峰分手后的吴千语还是这么美，气质凌厉女人味十足，大长腿纤细抢镜。吴千语似乎对感情这方面看开了，现在觉得工作重要，有时间就谈恋爱，起码再过几年才想结婚。同时，在这次年度颁奖典礼上，演员曾美慧孜凭《三夫》夺导演会“最佳女主角”。黄秋生凭《沦落人》爆冷获得“最佳男主角”，他自己也表示：“听到结果打了个冷颤，得到这个奖，我觉得不可思议、荣幸及高兴，因为导演是全宇宙最难服侍的生物。得到这么多导演的认同，是我生命中的大成就。”导演会完整获奖名单：最佳导演奖：庄文强《无双》最佳电影：《无双》最佳男主角：黄秋生最佳女主角：曾美慧孜最佳新演员 ︰Crisel Consunji最佳新人导演 ︰陈小娟大会荣誉大奖 ︰林岭东执委会特别奖︰《水底行走的人》", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "八卦小则：胡一天、任嘉伦、杨幂、王凯、张一山、李起光、宋祖儿杨幂、霍建华领衔主演的建国70周年献礼剧电视剧《巨匠》原本定的五月播出，现在推迟到今年九月了。脸红的思春期预计四月回归。王凯最近身材又稍微胖了一点，当时为了拍戏瘦了很多，不过很快就吃回来了。成龙监制电影《大撤侨》将在五月底开机，演员目前接触了张一山、黄子韬。赵又廷和白敬亭主演的电视剧《平凡的荣耀》也快要播出了。北京卫视定制剧《创想季》暂定今年五月开机，女主在谈关晓彤，是一部青春都市商战剧。唐嫣之后有一本时尚杂志封面。李起光将在18日发行新曲，作为入伍前的特别礼物。刘昊然、宋祖儿主演的电视剧《九州缥缈录》将会接档电视剧《重耳》，预计今年六月初在浙江卫视播出。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "《蜂鸟计划》纽约放映卷西现身 烂番茄评分惨下降1905电影网讯近日，由阮金执导，杰西·艾森伯格，亚历山大·斯卡斯加德和萨尔玛·海耶克主演的《蜂鸟计划》在纽约举办放映会，主演“卷西”杰西·艾森伯格出席。影片由曾执导《两个爱人和一只熊》的加拿大导演阮金自编自导，被影评人评价为一部现代史诗，揭露了在当下的数字时代，人与人之间的界线如何被逐渐打破。故事讲述一对来自纽约的兄弟试图通过在堪萨斯州和新泽西之间连一条光纤来赚到大钱，却在这过程中事事不顺。安东出谋划策，文森特负责撞骗，然而他们的老boss伊娃·托雷斯（Salma Hayek扮演）——一个强大又有极强控制欲的女人总是紧盯着他俩不放，让计划开始充满了挑战。目前，影片的烂番茄新鲜度已从此前的60%跌至55%，尚未及格。这部影片获得了《综艺》、《好莱坞报道者》等电影的认可。《综艺》称“这部影片在两位男主角精彩的表演下，极具娱乐性”；而《Screen International》则表示，这是一部风格独特而诡异的惊悚片，而这种韵味正是它最大的成就之一。", "label": 10}
{"content": "捧红邓丽君、资助侯孝贤、发掘齐秦，这位大师用音乐陪伴了几代人在经典老歌《千年等一回》中，有一段哼唱的间奏，二十年多来，很多人都以为这段间奏唱的是“沙~拉~拉~啊”，其实，这里面埋藏着一颗不为人知的“爱国彩蛋”。去年在《新白娘子传奇》剧组26年大聚首的时候，播放了歌曲创作人左宏元老先生和徒弟的一段演唱视频，没料到，这个间奏竟然清晰地唱出了China。很多人看到后，翻出了高胜美的原唱版本仔细听，果真唱的是Chi~na~a~说到这个曲子中，为什么要安插China这样一颗彩蛋，左宏元说，他是放了很多情怀在里面的：白蛇传是我们中国的传统文化，是中国戏曲和传统音乐的代表，所以他想把祖国唱出来。但是因为那个年代大环境的原因，身在台湾的他，虽然心念祖国，可China也要偷偷藏着唱。大家知道这个答案后，震惊中，纷纷燃起一股自豪感：说起左宏元先生，很多人都感到陌生，其实他是名副其实的音乐大师。《新白娘子传奇》这部剧，不仅是这一首传唱度最高的《千年等一回》，里面的12首歌曲，103个唱段以及100多段配乐，都来自左宏元老先生。左宏元带给我们的，远远不止这些，一旦知道他创作过的歌曲后，很多人都表示：当时就震惊了！左宏元今年已经89岁了，现在是邓丽君文教基金董事，同时还是“中华电影制片协会理事长”，写歌超过50年，几乎为台湾地区的每位当红歌手都创作过歌曲。已经去世的词坛大师、他的老搭档庄奴曾说过，左宏元是“台湾现代民歌运动之前，最为重要的音乐大师、音乐推手，他开启了梦幻的黄金年代”。他的音乐，陪伴了几代人的成长。左宏元1930年出生在安徽芜湖，出生没多久，战争就爆发了。生逢乱世，每个人都无法摆脱颠沛流离的命运，左宏元也一样。在抗战流离失所的日子里，他每逃到一个地方，都能迷上当地的戏曲，包括河南梆子、坠子、绍兴戏，也许是天赋，也许是兴趣使然，很多曲子，他听一两遍就能哼唱。1949年，左宏元在兵荒马乱中，跟着人群逃到台湾避难，这之后，他进入了台湾政战学校音乐科，开始系统专业地学习音乐。1954年，左宏元毕业后留系任教。最开始尝试写歌的时候，每周会写一首儿歌，那时，他创作了很多儿歌，如《大公鸡》《郊游》等。左宏元觉得，儿歌为什么就一定限定于儿童，它们也可以成为流行音乐。于是他尝试打破原有曲风，把新鲜的节奏感融入歌曲里，这里面最著名的、流传最广的，应该就属《蜗牛和黄鹂鸟》。他创作的儿歌，特别受小孩子的喜欢，这彻底激发了他的创作热情。做儿歌，让左宏元真正与音乐结下了缘分，也为他后面转做流行音乐打下了基础。后来回忆的时候，左宏元说：左宏元的笔名叫古月，说起这名字，有一个比较有意思的来历。因为当时偷偷写歌，他怕老师们知道，所以起了个谁都不知道的笔名。转身投入到流行音乐后，左宏元的创作开始了多元发展，不仅创作音乐，还投资电影。六七十年代，左宏元开始和琼瑶展开了密切的合作，这之后，左宏元几乎包办了琼瑶电影的配乐。耳熟能详的包括《彩云飞》的插曲《千言万语》，这些影视作品中的音乐，深深打动了人心，间接使70年代琼瑶电影大卖，成就了台湾电影的黄金时代。此外，还有《我是一片云》《一颗红豆》《金盏花》等。到了八九十年代，经由左宏元创作出来的琼瑶剧音乐，更是流传进千家万户。1990年，一首《婉君》，柔肠百转，百听不厌。当时，左宏元不仅帮《婉君》创作了音乐，还帮小金铭创作了属于她的第一张唱片，尽心尽力地陪着她录制、演唱。时隔20年后，在央视4套《中国文艺》左宏元专场上，当年演唱的小金铭和老师左宏元再一次站在一起，唱起了当年的经典，台上台下都无比感慨。1993年，《青青河边草》以一种特别明快的节奏，成为当时的流行金曲，甚至到现在，都还是KTV里榜上有名的经典曲目。关于电影，左宏元有个很有意思的“二技之长”的说法。除了承包琼瑶剧，那个时代的台湾歌手，大部分都与左宏元有关。梁宏达在访谈节目中说，左老师是歌坛伯乐。粗略一数，左宏元为流行乐坛贡献了超过一百匹千里马，其中最著名的，当属邓丽君。邓丽君的父亲是左宏元的结拜大哥，两人相交莫逆。邓丽君这个名字和左宏元有直接关系。左宏元在一次节目中回忆，他第一次见邓丽君时，她才15岁左右的样子，在一个类似农村晚会的舞台上唱了一首歌，她的父亲把她介绍给左宏元。左宏元问小姑娘的名字，她就在左叔叔的手心比划，第一个字是“邓”，第二个字是“丽”，第三个字是“筠”。“筠”本来的读音是“yún”，可当时左宏元一时不确定怎么读，就问她是不是“jūn”，小姑娘于是转头就对爸爸说：你看人家都读成“君”，不如我就改名叫“邓丽君”吧。从此，邓丽筠就成了邓丽君，并在将来红透整个华人世界。而左宏元为她打造的成名曲，是琼瑶小说改编的电影《彩云飞》的主题曲。1973年，导演李行将琼瑶小说《彩云飞》搬上银幕，由甄珍、邓光荣主演，而左宏元包办了影片所有的插曲。当时，左宏飞力荐邓丽君演唱《千言万语》、《我怎能离开你》等插曲，琼瑶却心存疑虑，认为这位小姑娘过于年轻，无法表达歌词的深意。但左宏元再三坚持，拍胸脯为邓丽君担保。不满20岁的邓丽君果然一鸣惊人，她演唱的插曲大火，甚至超过尤雅演唱的总主题曲《彩云飞》，在东南亚各国受到歌迷热捧。从此，琼瑶便迷上邓丽君，恨不得让邓丽君包揽她每部电影插曲。左宏元也顺理成章地成为了邓丽君的老师和专门作曲人，让她也成为了当时第一个拥有量身定做曲目的歌手。左宏元为邓丽君打造了《海韵》《千言万语》《美酒加咖啡》等很多脍炙人口的歌曲。这些歌，都很符合邓丽君的声线特点，柔和温婉，经过邓丽君动情地演绎，成为那个年代最流行的歌曲。邓丽君也成为无人不知的明星。这里面，左宏元功不可没。1977年的一天，林凤娇正在拍李行导演的影片《汪洋中的一条船》，她就把编剧小组里的一个年轻人介绍给左宏元，这个人就是侯孝贤。就这样，侯孝贤拍了第一部电影《又是溜溜的她》，主演是钟镇涛、凤飞飞。左宏元给他写了插曲《又见溜溜的她》，并找到了齐秦来唱。你未曾见过我，我未曾见过你，年轻的朋友一见面，情投意又合。。。费翔翻唱了这首歌并改名为《溜溜的她》，跟《冬天里的一把火》、《故乡的云》一起火遍全国。齐秦的唱法跟当年香港流行的唱法完全不一样，有摇滚味道。摇滚有抒情摇滚、英式摇滚和重金属摇滚。做为齐秦的第一张专辑的主打歌，一炮打响。1977年，琼瑶的作品《我是一片云》要上映，左宏元给她推荐了一个新歌手来唱主题曲，电影上映后，主题曲在台湾广为流行，这个歌手也随着火了起来，她就是凤飞飞。这之后，左宏元、琼瑶、凤飞飞的铁三角组合，雄霸了台湾国语歌坛长达五年之久。除此之外，孟庭苇、许茹芸、高胜美、李碧华…很多歌手的经典曲目，都是左宏元的手笔。比如李碧华的《云知道》，许茹芸的《沙漏》，在后来几十年，依然是很多人去KTV的必点曲目。但还远不止如此，挖掘到齐秦的时候，左宏元认为，当时唱歌最好的是齐秦，第二是张学友，而刘德华还要成长。于是，他参与创作了张学友的一首《等到花儿也谢了》，他觉得，张学友很适合唱这类歌。唱歌不是在造句，要表现一个完整的感觉，味道才对。这首歌张学友一唱出来，果然一下子唱响了，这也为他今后被称为歌神奠定了基础。说起来，赵薇也要感谢左宏元，因为当年带着她去参加《还珠格格》试镜的人，也是他。左宏元说：好多啦，可能有一百人了，小金铭就是我一手带出去的，赵薇也是我帮助选的。没有我，赵薇就被换掉了，有才华的孩子们，能拉一把就拉一把。左宏元热爱音乐，对自己的作品也很自信。当有人采访他问到，挑选3首最拿手的代表作，会怎么选？他说：邓丽君唱的，每句都是戏。《千年等一回》算家喻户晓吧，不太民族风但也很好玩的，比如《我被青春撞了一下腰》，张学友《我等到花儿也谢了》。我没办法选。我觉得我有很多好歌。左宏元的创作，不仅能很好地吸纳民族风格，还能很好地追随和融合时代，而他的“民族性”，深植于他对西方音乐的融通上。1949年到台湾后，他教过作曲、唱歌、钢琴，贝多芬、巴赫、海顿的曲风对他也产生了深刻的影响。由此他产生一个想法：不管是严肃经典还是流行音乐，“根都是一样的，只是往上面伸展的东西不一样”。左宏元第一次展露歌喉，是在《新白娘子传奇》。啊呵呵，啊呵呵，西湖美景，三月天哪，春雨如酒，柳如烟哪。。。《渡情》是左宏元亲自演唱。说到《渡情》这首歌，梁宏达满是钦佩。《还珠格格》里还有一首很别致的歌，既不是古风也不是民歌，名字叫做《有一个姑娘》。里面有段口白是左宏元献计的：90年代，Rap还不够流行，所以这一段音乐，引起了制作人、唱片公司的质疑，琼瑶也直说不够文雅。但左宏元依然坚持这样唱，现在证明，这一段口白用对了，《有一个姑娘》成为了很久的洗脑神曲，甚至到现在还在被翻唱。那时，左宏元已经68岁了。2016年的时候，左宏元接受采访时，对记者说：听众都是随着时代进步的，你总是喂旧的东西给他们吃，他们是不会咽下去的，所以昨天的成功不代表明天的成功。人渐老，心却不服老，音乐，更是越来越年轻。现如今，和徒弟唱起歌来，依然手舞足蹈，气息沉稳有力，高音低音游刃有余。音乐对他来说，更像是生命的催化剂。直到现在，接近90岁，他还在创作，有歌曲、电影，也有歌剧。不仅热情高涨，思路也无比清晰，他说：所有的歌曲都取决于一个时代的口味，年轻人的口味又占到很大的主导性。庄奴（左）与左宏元比如我的歌，原来可能流行300首，过10年减少到50首，再过10年减少到1首。每个数字我都知足。能赢得一时的光鲜也了不起。一首歌要让每个时代的人都传唱很难，如果有，肯定是表达了某种积极的、阳光的、爱的观念，其旋律是极其动人的、别致的。我听到很多人感叹现在的新歌不好听，没有老歌好听。那是因为，那些流传下来的老歌，是枕着大量平庸的老歌的骨头脱颖而出的。1985年，左宏元参与成立了上华上唱片公司，并将自己擅长的影视歌曲当作了上华唱片赖以起家的法宝。鼎盛时期的上华捧红的歌手李翊君、高胜美、裘海正、孟庭苇、陈明真、黄安、齐秦、许茹芸、许美静、熊天平、动力火车、迪克牛仔等一大批，很多歌手在左宏元这里承惠颇多。左宏元有个女儿叫左安安，在父亲影响下从小学习音乐，长大后也成为音乐人，莫文蔚的《如果没有你》就是出自左安安之手。音乐对他来说，是毕生最热爱的一件事，它是工作，更是最大的快乐，一个可以一生和快乐在一起的人，才会89岁依然有着孩童的心态，不畏惧年老和死亡。在这些老一辈艺术家心中，艺术和爱好，是值得用一生去追求的，而这，才是生命最重要的意义。", "label": 10}
{"content": "陈坤、黄渤、舒淇相聚，是《鬼吹灯2》还是《九幽将军》？不过还有一种可能性，筹拍的电影不是《寻龙诀2》，而是徐克执导的《摸金校尉之九幽将军》，这两部电影都传出过消息，陈国富与徐克也合作过《狄仁杰》系列，那么这次准备的电影到底是哪部呢？两部电影是不是同一部？天下霸唱的《鬼吹灯》系列，名气最大的八部，前四部：精绝古城、龙岭迷窟、云南虫谷、昆仑神宫，电影版权在梦想者影业；后四部：黄皮子坟、南海归墟、怒晴湘西、巫峡棺山，电影版权在万达影业。《寻龙诀》是万达出品，但不属于拥有版权的四部，而是天下霸唱为电影专门写的，含有部分前面的片段。《寻龙诀2》据说定名为《寻龙诀之黄金帝国》，剧情是寻找南美洲的黄金国，也不属于八部版权之内，应该是一部未出版的独立作品。《九幽将军》是华谊和工夫影业联合出品，是天下霸唱后期的作品，有小说来源，出版于2015年，所以和《寻龙诀2》不可能是同一部作品。再者，从华谊和梦想者联合制作《云南虫谷》扑街的情况看，华谊近几年都不会再碰盗墓题材，《九幽将军》的导演是徐克，他现在忙着《神雕》三部曲，也不会有时间来折腾《九幽将军》，而且电影立项之时，曝出的主演只有陈坤，并未提及黄渤和舒淇，三人同时齐聚的电影，那也只有《寻龙诀2》了！从这些信息来看，陈坤微博消息那就是《寻龙诀2》无疑了，有网友也会问，前作的导演乌尔善正在拍摄《封神》三部曲，《寻龙诀2》怎么能有时间开拍？乌尔善早在《寻龙诀》之后就表示不会是续集的导演，至于新导演是谁，那恐怕还要等电影开拍才能有确切消息了！", "label": 10}
{"content": "想再勇敢地大笑一次，泰星Susi在未婚夫抑郁症过世后，宣布回归Susi与未婚夫Chris已经交往了六七年，并且已经订婚了一年多。今年1月19日，Chris因抑郁症复发，再次选择结束自己的生命，在送往清迈医院的途中不幸去世。据悉Chris是一名美国EOD士兵，担任拆除防爆和拆除炸弹的工作多年，外界和自身的压力都非常大，已经与抑郁症抗争多年，期间多次意图自杀，每一次都是Susi挽救了他。在Chris离世之后，Susi非常悲恸，一直在妈妈和姐姐的陪伴下接受心理治疗。Susi当时通过自己的好友Arrin宣布，现在自己的状态不适合出来工作，将暂别娱乐圈一段时间。本月11日，Susi更新了自己的ins，跟粉丝分享了一张自己在海边练习瑜伽，和躺在海边微笑的照片，同时还在海滩上画了一颗心，并留言到，“谢谢你们的支持和喜爱”，以此宣布回归到公众的视线之下。小编小烟和那些牵挂着她的粉丝一样，为她的回归感到开心，很多粉丝也在该条ins的留言区留言，赞赏她是一个勇敢的女孩，并继续为她打气，希望她开心地迎接今后的生活。Susi与未婚夫Chris", "label": 10}
{"content": "再剪短3公分头发，产后首次亮相的佐佐木希再次上热搜之前部屋君就给大家介绍过佐佐木希现在剪短发了，而在活动中，她展现了更短的头发，新造型令人眼前一亮。还和同事务所的师兄中村伦也一起做客谈话节目《洒落主义》，轻爽的短发，让她登上了日本SNS热搜。佐佐木希自2005年出道以来，总是以飘逸长发示人，婚后生下儿子，便开始挑战短发，先是及肩的中长发，接着还烫卷变露耳短发，最新造型则是剪到耳下3公分，再加上空气刘海。她最近也在自己的Instagram上晒出了多张自己新发型的照片，部屋君带大家来欣赏一下此次她公开亮相宣传的是自己的新书《希んちの暮らし》，在这本书中，详细介绍了佐佐木希一年中学到的料理、家务事的小知识和生活中的爱用品。可以从书中感受这位国民美女成为人妻，又成为母亲后的生活，如展示了不少自己学的料理。", "label": 10}
{"content": "“大头”同框！雷佳音易烊千玺现身古北水镇录综艺1905电影网讯3月12日，网上曝出一组雷佳音、易烊千玺现身北京古北水镇的路透图。据悉，二人在进行综艺节目的录制。路透照中，易烊千玺身穿黑色修身西装，利落的发型，加上酷酷的表情，大佬范儿十足！一旁的雷佳音发型清爽，虽然也是精致的西装打扮，却被网友吐槽“站在易烊千玺身边莫名像个Waiter”，令人哭笑不得。和二人站在一起的还有共同录制的小朋友，一个个也打扮成像绅士的模样。如此隆重的录制，不知节目中会有怎样的精彩呈现？", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "这个全香港最不会唱歌的富二代，凭什么新专辑卖断货？或许是一入行遭遇的挫折太多，所以麦生早早就认定自己想些要什么，做些什么。著名香港填词人曾说过：“香港有个歌手叫麦浚龙，给他写词时我不用管这歌以后红不红，想写什么就写什么，很爽的。”正因为他决定了无视市场的喜好，不为流行而流行，一切顺应自己的判断与感悟，才使黄伟文、周耀辉等香港著名填词人都能把自己最内心深处、最病态的一面都给他。因此，让麦生拥有了他歌手生涯中为人津津乐道的“生死三部曲”。“生死三部曲”即是香港著名填词人为麦浚龙的专辑《天生地梦》填词的三首歌《生死疲劳》、《颠倒梦想》、《弱水三千》。这三首歌亦被粉丝们认为是填词人参悟佛法之后写得最为飘渺出世的作品。另外，他还有太多太多让人“上瘾”的作品。比如之前看到一篇报道，说麦浚龙不想做传统的商业的话题，更会制作一下禁忌话题的歌曲，没多久就有了这首《超生培欲》，讲述的是一种畸形的爱恋，极致的占有欲。《鹤顶红》同样是“生死三部曲”填词人的出品，红色是填词人最喜欢的颜色，也让他笔下的歌词有种与众不同的魅力，鹤顶红最毒的毒药，以毒药来写爱。值得一提的是，歌曲还请了僵尸男孩来出演MV。当然少不了最让人津津乐道的经典三部曲：《耿耿于怀》、《念念不忘》、《罗生门》。「感情结束后，难忘前任，牢记着她的喜好，她家的位置，关心着她的感情状态。新认识的女朋友也想听听意见。十年后，成熟了，送的礼物也知道改变了，但是并没有因为时间的流逝而忘记，即使身边已经有新的伴侣还是希望能和她一起回家。还在打探对方的近况，可是相见也许已经是路人。然而女方怎么想？女方在朋友那里知道原来有人喜欢她十年，可是喜欢了十年的人，真的就懂她吗？明明喜欢的是狄更斯，却被说是喜欢少女漫画。喜欢＝懂得？过去的时光还是不要回望了，美好的时光不必是永久的。原来这一场十年的爱恋，到头来是一场双方各执一词的罗生门。」——截选自公众号@潮牌派而麦浚龙与谢安琪合作的最新专辑《the album part 1》在2018年12月12日，专辑第一版发售当天当即售罄，许多朋友四处打听也没能抢到，可见张专辑在香港期待值十分高企。麦生过往专辑也曾出现过绝版的情况，可如此疯狂的发售当天被抢购一空却是第一次，那究竟是为什么《the album part 1》能够引起如此狂潮？这张概念性专辑，故事性很强。专辑围绕男女主角董折和浦铭心从18岁到70岁的一生纠缠，故事情节跌宕起伏堪比电视剧；目前的故事发展如下：《勇悍.17》董折和浦铭心相爱，生下孩子共同走入大学《困兽.28 》董折与浦铭心爱情遭遇变故，生活打碎美好《暴烈.34 》两人矛盾激化，董家成家暴现场《黑盒》浦铭心提出离婚，董折与call机小姐寒玲相识，一起度过董折的35岁生日《一个女人与浴室》36岁浦铭心享受单身，却又想起前任《一个男人，一个女人 》蓝定凌与浦铭心相守却各有嫌隙《沐春风》浦铭心在出轨对象韩玲家中享受偷情的愉悦《人妻的伪术》浦蓝结婚，浦铭心在婚姻中乐于互骗伪装御用班底和新搭档碰撞，歌曲更耳目一新。老搭档：王双骏、伍乐城、黄伟文、周耀辉等，加上全新创作合作单位及新搭档：泽日生、supper moment、coey young，歌手古天乐、韦罗莎。谢安琪复出撑场，更有古天乐、林家栋，韦罗莎献声，郑伊健友情出演，让故事更饱满更有看点。预计2019年年末上映专辑包装别树一帜，暗藏玄机。本次专辑是一本类似书的镂空盒子，里面包括CD、歌词文案、董浦定情物-绳戒、麦浚龙和谢安琪的明信片。目测勇悍17处的残缺会在下张专辑还原其中缺少的歌曲，有人猜测最后专辑（或加上下张专辑）会合成一本书。《the album part 1》专辑所有内容不管如何，这张专辑无疑是19年喜欢广东歌的听众们最不能错过的“神专”，想必你也非常好奇故事接下来的发展，咱们就一起拭目以待吧！如有侵权，请联系修改KIKI | 撰文KIKI | 编辑网络 | 图片&视频你最欣赏这张专辑里的哪首歌？", "label": 10}
{"content": "铁打的电影，流水的“天价片酬”，这个事儿能不能有所改变？1、广电总局多次下达通知，引导规范影视片酬市场。优酷、腾讯视频、爱奇艺等影视制作方、影视播出平台多家联手声明抵制不合理片酬；2、2018年11月9日，国家广播电视总局在网站公布了《关于进一步加强广播电视和网络视听文艺节目管理的通知》，明确全部演员总片酬不得超过总成本的40%，主要演员不得超过总片酬的70%其他演员片酬不得低于30%；3、全国电影工作者会议上，对于天价片酬这一现象，张艺谋认为，大家要自律，要加强自身修养；4、吴京零片酬出演《流浪地球》。话说虽然现在“小破球”的热度已经过去了大半，大概下一次重上娱乐版首页，就是破“50亿”的那天，SO，那为什么要单独提要第4点呢？当然是有原因的~作为代表着中国硬核科幻，成功引起全球关注，2019年票房破50亿的头号种子，这部电影可以说是点燃了2019年电影市场的“第一把火”，而其之所以能够复刻出刘慈欣作品的原貌，制造出属于中国自己的科幻片，开创了科幻片的中国纪年，无疑与其投入大量资金精心制作特效与细节密不可分。说的直白点，没钱拍不出科幻片！而《流浪地球》横空出世的背后不仅仅是大制作、高成本，还有一点不可忽视：丝毫都不天价的片酬。其中最广为人知的就是吴京的零片酬出演了，以及他的倒贴6000万，当然吴京的这波操作收获了很多赞誉，但不要忘记了，其实他本身对电影也是一种投资，这6000万作为投资来说是有风险的，但是无疑他赌赢了。换个角度理解，吴京作为一个演员，他能够得到收益的背后是电影票房越来越高，而不是制作成本中他被规定好的片酬。SO，让人不禁联想，以“小破球”等电影为例，是不是也暗示着中国电影制片成本的第二条道路已经出现？电影制作是否已经离开了天价片酬，开始趋向正轨呢？一说到演员片酬，大多人可能第一反应就是“天价片酬”这四个字，尽管明星与影片收益虽然没有直接关系，但是很多人还是愿意把一部电影的好坏与演员片酬画上等号。话说第一次感觉天价片酬是2007年上映的电影《投名状》，李连杰片酬是一亿元，刘德华一千六百万，金城武一千二百万，女一号的徐静蕾则是二百万。尽管在我们听来，觉得匪夷所思，但是导演陈可辛认为，李连杰完全值得这个价格。所以这种情况，就大概称之为对等片酬吧，演技=价格。但是不知道从什么时候起，天价片酬变得司空见惯，不管演员是否有演技，是否能够撑得起票房，那些在网络时代能够引起“流量”的演员，开始心安理得的拿着天价片酬，源源不断的为电影市场注入“烂片”，并且将整个电影行业的风气“带坏”，这也是后来，为什么当崔永元掀开阴阳合同之后，引起了这么多连锁反应的原因之一，而天价片酬的例子更是多的数也数不完！2018年比较有代表性的大概是最后消匿无声的《大轰炸》，下图是崔永元自己发出来的电影的片酬，而且据说当时范冰冰只拍摄4天，纯属客串。像刘烨、谢霆锋等被曝光的片酬也不敌配角的一半。如果按照当时片方所说的3.5亿投资，那么无疑演员片酬就占据了近三分之一的比重，当然这部电影原本显示出来的表象“水更深”。而目前还未上映的电影来说，还有例子。比如还在拍摄中的《叶问4》总投入3亿，其中甄子丹的片酬不仅仅是1亿，而是“1亿+分红”的模式，根据行业规律换算，这部电影票房要达到7亿以上才回本。《叶问》系列电影有这么大的票房魅力？接班成龙、李连杰的甄子丹真的值“1亿+分红”片酬？尽管作为《叶问4》监制的黄百鸣表示：超值，但是小编还是觉得这个片酬算是天价；在此前的在上海电影节期间，导演乌尔善还宣布自己将带来新片《封神三部曲》，这部片子的投资共有30亿，是的，你没有听错。电影分三部，分别在2020、 2021、2022上映（暂定）。电影将会拿出9亿作为演员片酬，虽然未超过通知中声明的全部演员总片酬不得超过总成本的40%，但也算是非常高的了。怎么说呢，反正电影没出来之前一切都是浮云，只不过这个片酬还是让人不禁惊叹。自从2017年《战狼2》创造出了电影史上的票房神话开始，《红海行动》《我不是药神》《无名之辈》等优秀电影背后的成本就耐人寻味。《战狼2》，卢靖姗大概在300万左右，弗兰克·格里罗20万美元、张翰100万左右，吴刚80万左右。正如吴京说的，演员只用对的，不用贵的，而《战狼2》的火爆离不开这些演员，当然这里就不提吴京自己了，毕竟拍这部电影赌上的是他自己的全部身家。《红海行动》，据网络上各路媒体分析：张译和海清两人的片酬应该会在400万左右，算上票房大卖，主演有额外的红包奖励，张译和海清的最终片酬应该在500万左右。杜江是主动找林超贤要求要参演的，相对来说片酬会大打折扣，应该在200万左右甚至更少。《无名之辈》，制作成本大约是3000万，陈建斌 、任素汐、潘斌龙、章宇、王砚辉等，没错，每一个都不是流量，更不用想小制作电影的主演能拿到多少片酬。而以上种种佳作背后的演员片酬和电影制作成本之间的变化，是不是也在暗示着已经有一部分电影作为“先行者”改变了格局。现在我们说《流浪地球》，其中吴孟达的片酬是二十万，片酬最低的是吴京，零片酬出演还投资了6000万。屈楚萧片酬10万，曾经在网剧《媚者无疆》中担任男主角。赵今麦5万，当时拍摄的时候只有14岁，拍了四个月的戏，片酬5万。但是也有传言说最高的应该是李光洁，但也没有超过100万。按照这个算法，演员片酬加起来应该不超过200万……反过来想，如果当时的《流浪地球》去选择了那些片酬动辄千万的流量明星，那又有多少钱能够拿来做特效呢？那么无论是8000余格的分镜还是30多分钟的动态预览，或者是用了八个月构建的世界观还是刘慈欣原著的磅礴与浩瀚，估计都不会精彩的展现出来。一直以来，困扰中国科幻电影的不是特效，而是制作费用。像《流浪地球》，特效怎么样大家有目共睹，其中四分之三的特效均由国内团队完成，剩余的四分之一则由新西兰和韩国团队完成，你能说中国没有好特效吗？脱离了天价片酬，这对于行业来说，无疑是一件好事。弗·培根在《随笔集》中写到：当危险逼近时，善于抓住时机迎头痛击它要比犹豫躲闪更为有利。因为犹豫的结果恰恰是错过了克服它的机会。或许对于之前的投资者来说，让演员片酬占据成本的大多数是一种司空见惯的做法，但是在天价片酬被禁止，在流量无法营造收益，在越来越多优秀作品以自身作为例子验证出了制作精良+用心准备可以造就出非凡票房成绩之后，这对于投资者而言，对于整个电影行业来说，是不是以后可以换一条路呢？支付给演员的片酬可以有多种形式，比如在现有的投资框架下给片酬，也比如与最终票房挂钩，不是简单的几十万的奖励，而是最终拿到占票房百分比的分红，这样的话，演员首先对片酬的预期会降低，也会更敬业，对于塑造形象更用心，毕竟票房大卖对于演员来说受益更多。尽管在天价片酬这条路上，整个行业而言，任重而道远，但是纵观国内影视市场的发展，流量明星已经不再是铁打收视保障。爱奇艺CEO龚宇也在此前的发布会上指出，限制片酬的动力来源是，“原来的价格太高已经违背了市场规律，现在的价格更接近市场应该有的价格。”虽然前方路漫漫，但是我们有理由相信，中国电影制片成本的第二条道路已指日可待。", "label": 10}
{"content": "同样是退赛《歌手》，郑云龙获得众人支持，而他却嘘声一片郑云龙发文由于后续档期问题，为了不影响兄弟们的表演同时也出于对舞台对所有歌手的尊重，他将退出《歌手2019》接下来的比赛。此消息一出立刻登上了热搜榜，无数人都在感慨郑云龙的退出将是《歌手》节目的一大损失，更担心声入人心男团将无法组成完美四重奏。微博中郑云龙也表达了对兄弟们的不舍，表示与其他三人心同在。众所周知郑云龙作为一名音乐剧演员其实他最大的梦想就是音乐剧表演，能够来到《歌手》的舞台获得如此高的人气，对于郑云龙来说无异于天大的好事。但是内心对音乐剧的追求是更加重要的一件事，所以这次档期冲突他选择了退赛，这个决定也正表明了他对音乐事业的专注。对于观众来说，郑云龙的选择，一来充分展现了他对于梦想追求，二来则是体现了郑云龙本身的信誉，所以即便是退赛也依然得到无数支持。不过在歌手这档节目中退赛的人已经不止一个了，纵观历年《歌手》的比赛几乎每一届都或多或少会有嘉宾退赛，但像郑云龙得到如此广泛支持的着实不多见。此前退赛的歌手中大部分人获得了观众的理解，但是有一位不仅没得到支持，还差点酿成了直播事故，所以事后引来了网上热议，表达对他的不解。那个人就是——孙楠。当初孙楠在《歌手》最后的一场决赛第一轮竞演结束后，突然宣布自己退出比赛将机会留给弟弟妹妹们，这一举动差点让节目组招架不住，还好最后汪涵机智救场避免了一场尴尬，汪涵当时的救场也被列入了主持人救场名场面之一，但是孙楠却因此口碑大降。尽管孙楠一再强调自己退赛是为了给其他的晚辈们留机会，且不论孙楠的成绩如何，以及退赛真正的用意如何，但是作为歌手节目组的一员，他也是为这个服务的，与栏目组是签订合同的合作关系，在一个直播现场，不事先告知节目组贸然做主，一意孤行差点给节目组开了“天窗”。抛开歌手这个身份不谈，他的行为在商业合作中可以说是不诚信的，这个或许才是让大众对他风评下降的最主要原因。", "label": 10}
{"content": "影视留学│哪所院校的奥斯卡获奖者最多？官方最终在本月早些时候正式宣布将不会有主持人，这是30年来第一次没有主持人的直播。今年的奥斯卡奖角逐中，《蜘蛛侠：平行宇宙》如愿以偿地拿到最佳动画长片奖，该片已于去年在国内公映，票房4.27亿；最佳动画短片被皮克斯动画短片《包宝宝》夺得，该片导演石之予是位华裔；《黑豹》获得最佳艺术指导、最佳服装设计等技术类奖项，作为影史首部提名奥斯卡最佳影片的超级英雄电影，为漫威首次揽获两座小金人。拉米·马雷克凭借《波西米亚狂想曲》获得最佳男主角奖；最佳女主被奥利维亚·科尔曼摘得，由其主演的《宠儿》曾获10项提名，这也是她首次获得奥斯卡提名，而71岁的美国资深女星格伦·克洛斯7次提名依然遗憾落败，令人唏嘘不已。获得10项提名的大热电影《罗马》果然不负众望，一举斩获最佳外语片、最佳摄影、最佳导演等奖，这也是阿方索·卡隆第二次获得此奖。而《绿皮书》当仁不让地拿下最佳影片。《绿皮书》讲述了一个在纽约大获成功的天才黑人音乐家唐纳德.谢利聘请了一个失业落魄烂赌谋生的白人司机托尼.瓦勒隆，两个原本生活没有交集的人，一起前往尚未平权充满歧视的美国南部进行巡演的故事。该片将于3月1日登陆中国内地电影市场。在我们关注奥斯卡获奖者的时候，我们也会有疑问，究竟是美国哪些大学诞生奥斯卡获奖者呢？今天一起看看。美国网站Studysoup挖掘了奥斯卡获奖者的教育背景，得出诞生奥斯卡最多的美国大学。当然，只有那些上过大学并毕业的人才被计算在内。此外，并非所有选择电影工作的人都在大学里学习电影相关课程。例如，奥斯卡得主娜塔莉·波特曼，毕业于哈佛大学心理学专业。基本上，这个排名并不能区分电影院和非电影院毕业生。➦排名第一的是南加大。南加大的众多学院均居全美前10，其中电影学院，新闻学院位列全美第1。南加大校友获得奥斯卡奖数量高居全美第一，史蒂文·斯皮尔伯格、“星战之父”乔治·卢卡斯等影坛巨匠均是该校校友。从奥斯卡奖和艾美奖到美国及世界各大电影节，都留下了南加州大学电影艺术学院校友们的光辉成绩。自1965年以来，平均每两年就有一位校友获得奥斯卡奖的提名。学院在保留传统的同时，也在不断改进已有的课程来适应不断变化的媒体艺术与技术的新浪潮。南加州大学电影艺术学院努力地领导着电影，电视制作，电影教育和学术研究等各个方面。许多电影公司、知名校友在捐建世界一流的电影电视中心，提供一流的教学设施和设备。➦而排名第二的是纽约大学。NYU属下的帝势艺术学院是全美最佳艺术学院之一。1965年，帝势艺术学院 （Tisch School of the Arts）成立，设有电影、电视、舞蹈、设计、音乐等科系。该学院在全美各大高校和电影机构中，培养了最多的奥斯卡奖得主。而其艺术学院下属的电影学院（Maurice Kanbar Institute of Film and Television）培养出的著名电影人包括：马丁·斯科塞斯（代表作：出租车司机、愤怒的公牛、纽约黑帮、无间行者）斯派克·李（美国最著名的黑人导演，代表作：丛林热、为所应为）奥利弗·斯通（代表作：野战排、天生杀人狂、刺杀肯尼迪、华尔街）李安（代表作：喜宴、冰风暴、卧虎藏龙、断背山、少年Pi的奇幻之旅）克里斯·哥伦布（代表作：小鬼当家、哈利·波特）查理·考夫曼（导演代表作：纽约提喻法，编剧代表作：改编剧本、成为约翰·马尔科维奇、美丽心灵的永恒阳光）帝势艺术学院与南加州大学（USC）和加州大学洛杉矶分校（UCLA）两校的影戏学院共同被认为全美最佳的三所电影学院。➦排名第三的是UCB。加利福尼亚大学伯克利分校是美国最自由、最包容的大学之一，工程及计算机均排名世界第3、人文社科也长期位列世界前5 ，与旧金山南湾的斯坦福大学共同构成了美国西部的学术中心。学校校友有20多个奥斯卡金像奖获奖者。比如格利高里·派克，奥斯卡影帝，其代表作包括《罗马假日》、《乞力马扎罗的雪》和《爱德华大夫》等等，1936年进入伯克利攻读本科学位。哈佛大学也位列前十，但是可能你只能叫得上来娜塔莉波特曼的名字。其实，获奖者还有很多。89届毕业生Mira K. Sorvino于1996年获得了最佳女配角奖；获得奥斯卡最佳女主角提名的伊丽莎白·苏Elisabeth Shue，于1985年从哈佛辍学，但后来又回到哈佛，终于毕业获得学位。除了这些哈佛校友外，很多大众耳熟能详的美国明星都毕业于顶尖名校。比如曾经出演《时尚女魔头》，获得第84届奥斯卡金像奖的Meryl Streep，毕业于美国顶尖女校瓦萨学院。史上第一位30岁前两度获得奥斯卡影后，电影《沉默的羔羊》女主演Jodie Foster毕业于耶鲁大学。如果你想申请电影专业，一定要在作品集上多花时间！基本上电影类或者其他艺术类专业申请都必须提交作品集。比如有些大学要求提交一个视频作品、三个剧本。而有些大学也有针对于艺术生申请的写作任务(短片描述、对话剧本以及长篇概念)、五分钟视频材料(或图片材料)等等。作品集准备非常耗费时间，所以各位同学一定要合理做好时间安排。", "label": 10}
{"content": "推荐十部超搞笑的高分喜剧电影1 你丫闭嘴！ (2003)豆瓣评分：8.0导演: 法兰西斯·威柏主演: 杰拉尔·德帕迪约 / 让·雷诺制片国家/地区: 法国 / 意大利铁蛋是个大话痨，与人聊天不分时间、场合和对象，也因此他没有朋友，在监狱里一个接一个的换着室友，直到他遇到总也不说话的杀手卢比。铁蛋可以一直对卢比说下去，卢比不说话，不生气，脑子里总在策划越狱。两个人在逃亡的途中，冲突不断，笑料迭出。英国的幽默是心领神会，法国的是出乎意料，而美国的，却总是意料之中的。2 买凶拍人 (2001)豆瓣评分：8.3导演: 彭浩翔主演: 葛民辉 / 张达明 / 詹瑞文制片国家/地区:香港职业杀手Bart为有钱太太杀人服务，不想有钱太太要求苛刻，要Bart在杀人之余还得拍下杀人过程，方泄心头之恨。Bart深明顾客至上的道理，决定找拍档合作。凑巧Bart在酒吧见到导演阿全，二人一拍即合，成为了杀手导演二人组。彭浩翔处女作，很少有人能像他一样把AV变的如此纯情，把低俗变的如此唯美，把血腥变的如此搞笑，把暴力变的如此欢乐。3 上帝也疯狂 (1980)豆瓣评分：8.7导演: 加美·尤伊斯主演: Marius Weyers / Sandra Prinsloo制片国家/地区: 博茨瓦纳 / 南非在离现代大都市六千公里的卡拉哈里沙漠腹地，生活着仍未受到外来文明影响的布须曼人。某天，一支来自现代文明的可乐瓶打乱了他们一成不变的日子，习惯了平等共有的族人开始想要将瓶子据为己有，矛盾悄然而生。从头笑到尾。不过笑过之后是惭愧。人因文明已失去了纯真。4 半斤八两 (1976)豆瓣评分：8.1导演: 许冠文主演: 许冠文 / 许冠杰 / 许冠英制片国家/地区: 香港讲述了许氏三杰扮演的吝啬老板和厉害伙计以及呆傻伙计经营的私家侦探社所经历的一系列芝麻小案，包括跟踪婚外情、追债、对付捣乱者、抓小偷等等，整个过程诙谐搞笑，最后以伙计大破抢劫集团，荣升侦探社合伙人大团圆的故事。许氏喜剧的草根味非常接地气，相较之下如今的香港喜剧确实不敢恭维。5 巨蟒与圣杯 (1975)豆瓣评分：8.0导演: 特瑞·吉列姆 / 特瑞·琼斯主演: 格雷厄姆·查普曼 / 约翰·克立斯制片国家/地区: 英国带着敲椰子壳的仆人，亚瑟王假装骑着马寻找骑士和城堡，一路看尽民不聊生的景象，和各种鸡同鸭讲的民众交流，最后招揽到一群圆桌骑士。在城堡外，他们遇见天上浮现的上帝，要求他们去寻找圣杯。他们试图用“木獾记”攻陷一座法国人的城堡，但是却忘记藏身在木獾里，最终被法国人打得落花流水。唯一一部进入IMDB前50排名的“无厘头”电影。6 性爱宝典 (1972)豆瓣评分：8.0导演: 伍迪·艾伦主演: 伍迪·艾伦 / 约翰·卡拉丁制片国家/地区: 美国本片由章回形式提出七个敏感又尖锐的性话题：春药管用么？什么是兽交？女人为何性冷淡？异装癖者是同性恋么？什么是性异常？性学博士可信么？射精是怎么回事？差点笑背过去，当年的伍迪小老头儿真是生猛啊，扮精子那段确实值得被载入影史。7 热情如火 (1959)豆瓣评分：8.7导演: 比利·怀尔德主演: 玛丽莲·梦露 / 托尼·柯蒂斯制片国家/地区: 美国1930年代，动荡的芝加哥时常被强盗集团骚扰。乔和杰利本是乐团成员，两人因偶然目睹盗匪史巴克的手下在车库内射杀告密者而被穷追不舍。走投无路之下，他们男扮女装加入一女性乐团，并随该团来到迈阿密。不料团中一位异常美丽性感女郎却让两人都春心萌动。白白软软会发光的梦露！8 你逃我也逃 (1942)豆瓣评分：9.1导演: 恩斯特·刘别谦主演: 卡洛·朗白 / 杰克·本尼制片国家/地区: 美国二次世界大战波兰沦陷期间，一群舞台演员和纳粹斗智斗勇，防止一个间谍把有关波兰的重要情报送到德国，保护了华沙地下抵抗组织，并且从纳粹眼皮底下成功地逃脱。刘别谦轻松明快而独树一帜的喜剧风格令人大开眼界。影片在各个笑点及场景的把控与塑造上都做到了完美，这是当今爆米花喜剧难以企及的高度。9 摩登时代 (1936)豆瓣评分：9.1导演: 查理·卓别林主演: 查理·卓别林 / 宝莲·高黛制片国家/地区: 美国二十年代的美国处于经济萧条时期，查理就是一个底层市民，他在一个机器隆隆的厂房里日以继夜地工作，以赚取微薄的收入。重复繁重的工作压得他喘不过气，他把人们的鼻子当成螺丝钉来拧，卷入流水线机器的皮带里，令人苦笑不得。如果电影不曾有过卓别林，该会是一个多么无趣的世界。光前30分钟就让我几度笑岔了气。荒谬有理，喜谑至极！10 将军号 (1926)豆瓣评分：8.9导演: 巴斯特·基顿 / 克莱德·布鲁克曼主演: 巴斯特·基顿 / 玛丽昂·马克制片国家/地区: 美国Johnnie Gray是西部大西洋火车公司的一名员工，1861年，南北战争爆发，他的未婚妻让他去从军，军方却拒绝了他。他的未婚妻很生气，发誓除非看见他穿军装的样子，不然再也不和他说话。北军正在计划一个阴谋，准备劫走“将军号”，给南军来一次突袭。Johnnie发现了北军的诡计……公认的默片时代最杰出的喜剧片之一，成龙曾承认他的很多桥段以基顿作品作为灵感源泉。", "label": 10}
{"content": "纪晓岚无力与和珅抗衡，真正反和珅的是这个平定西域的武将作者：我方特邀作者风起长林如今的清朝古装剧一色的宫斗戏，从几年前的《甄嬛传》《步步惊心》到近期的《如懿传》《延禧攻略》，左一个小主，右一个娘娘，人人都是笑里藏刀，个个都在勾心斗角。审美疲劳的观众们在深感复杂人性的同时，也不免怀念起九十年代、00年代那些更单纯更阳光的清朝主题影视剧。《康熙微服私访记》、《宰相刘罗锅》、《铁齿铜牙纪晓岚》……这些经典的清朝剧更多的是将民间传说与正史相结合，串成了一个个令人或捧腹大笑或潸然泪下的精彩故事。记得上中学的时候，地方台曾经播出过一部叫做《铁将军阿贵》的古装喜剧。此剧名声远不如其他一些经典剧目响亮，之所以令人印象深刻，乃是因为此剧中男主角的形象设定：乾隆朝的阿贵在战场上勇猛作战，千军万马中面对刀光剑影从不变色；可这位傻将军的感情经历却可谓剪不断，理还乱，面对红绸这样一位痴情美女竟然头大如斗。这位“傻帽将军”阿贵在历史上确实有位原型——阿桂。这位与阿贵一字之差的真实铁将军不仅不憨傻，而且出将入相，堪称乾隆一朝的柱石！说到阿桂，就必须提一下他的老爹阿克敦。康熙四十八年进士及第的阿克敦，可谓前清朝堂满族大臣中寥寥可数的博学之士。作为历经康雍乾三朝的老臣，阿克敦历任侍讲学士、翰林院掌院学士、两广总督、广州将军，兵、礼、刑等部尚书，协办大学士等要职。拥有这样一位闪闪发光的父亲，阿桂并未像许多八旗子弟一般整日提笼架鸟，不务正业，完全指望祖上的基业混饭吃。他早早考中了举人，步入仕途。有一回阿克敦问阿桂，“将来如果朝廷让你担任司法官员，你要如何审判断案呢？”阿桂老老实实回答：“儿子一定严格依法，罪行相当。有一分罪就治一分法，有十分罪就治十分法。”按说这话啥毛病没有，完全符合办事的章程，可老头子听罢却火冒三丈，颤颤巍巍就要拿起拐棍来一通家法。一脸懵的阿桂只得磕头如捣蒜，问老爸自己到底哪句说错了。阿克敦气吼吼地说，“像你那样执法，这大清还有一个好人么？！犯了十分的罪恶，治他五六分法，犯人就已经不堪其刑了，哪能穷尽用刑呢？况且，一分罪还值得治吗？”话说雍正、乾隆时期，正是清代法制极为严厉的时期，各种抄家灭门砍脑袋，就是一般的案子，用刑也往往重于法律的规定。阿克敦老爹能够有这种执法平恕易简的思想，实在是难能可贵。多年之后，阿桂在刑部任职时，经常对同僚和下属讲起当年父亲的这般教诲。父亲的以身作则，深深影响了阿桂的一生。康雍乾的一百余年，清廷屡次发兵西征，平疆入藏，大大拓展明朝以来的中国版图。而阿桂，便是这份功业当之无愧的开创者之一。中亚一带，兴起于明末清初的准噶尔汗国长期以来都是清王朝的边疆大患。乾隆即位后，决定将这个如芒在背的宿敌彻底消灭。此时的准噶尔早已不复当年如狼似虎，既没有像噶尔丹那样雄才大略的首领，汗国内部又倒霉地流行起了痘疫。清朝的大兵压境，令人心惶惶的准噶尔内讧不断，不战自溃。清军势如破竹，一举灭亡了准噶尔。大功既已告成，朝廷便将西征大军撤回内地，仅留少量兵力驻守伊犁、乌鲁木齐等处。准噶尔覆灭，大小和卓两兄弟得以重见天日。兄弟俩向乾隆帝感激涕零地保证：“若荷恩得回故土，情愿招服喀什噶尔、叶尔羌各处人众，同来归顺”。但事实上，他们不思报恩，反而趁着西域无主，朝廷驻军又少之机，回到喀什噶尔发动叛乱，企图自立。乾隆此番用兵的宗旨就是要彻底根除新疆的骚动祸乱，对大小和卓的这种明目张胆的恩将仇报更是无可容忍。他随即调定边将军兆惠领兵3000进攻大小和卓，而阿桂也作为副将有了上战场杀敌的机会。两军在阿勒楚尔地区展开激战。交战正酣，阿桂率一支部队迂回到敌军侧翼，发动冲击。和卓叛军瞬间大乱，朝廷军队大获全胜。大小和卓见势不妙，只得领数百亲信溃逃。很快，兄弟二人的首级被其他部落首领献上，天山南路就此平定。古中国对远离中原的边疆地区缺乏严格的疆域概念，往往是国家强盛，能支撑起大军驻守，便守之，不能便弃之。平定新疆后，如何守住这片领土成了摆在乾隆君臣面前的一大难题。不少大臣认为，新疆这种沙漠纵横、人烟稀少的不毛之地，干脆放弃算了。但阿桂不以为然，他上疏力主在新疆屯田养兵，称“守边以驻兵为先，驻兵以军食为要。伊犁河以南海努克等处，水土沃衍，宜屯田”。获得了乾隆帝的首肯后，阿桂便亲自带领当地兵民拿起农具开始了屯垦，结果当年便大获丰收。阿桂建立的这个中国首个“新疆生产建设兵团”，其影响一直延续到今天，不可谓不深远。白驹过隙，昔年雄姿英发的乾隆帝步入暮年后，在好大喜功的同时，也更加注重奢侈享乐。随着和珅的受宠和崛起，朝政也日益衰败。此时的阿桂，从边疆回到朝中，开始主持政务。受到影视剧影响，当述及那些刚直不阿的朝臣时，我们首先会想到刘墉或者纪晓岚。但事实上，在前清时，汉族臣子地位还达不到足以和满族大臣相抗衡的高度。真正可以与和珅这种量级的对手一决高下的，只有为朝廷立下无数功勋，且两袖清风的阿桂。乾隆四十六年，甘肃回民叛乱，阿桂奉命挂帅出征。但此时恰逢黄河决口，阿桂正在河南视察河工，乾隆于是命和珅作为监军先行赶往甘肃。自视甚高的和珅想要在阿桂到来之前便将这“一小撮暴民”击败，以便独享战功。于是尚未探明敌情便盲目进攻，结果损兵折将。阿桂到了前线后，责问和珅败因，和珅支支吾吾地回答，“因为众将傲慢，不听调遣，这才战败。”阿桂听罢，笑笑没再问下去，只是让众将翌日清晨于辕门前集合。第二天早上，众将准时在辕门外集合。阿桂叫众将一一进帐听令，详细布置各自的军务，每位将军的应答都十分响亮，和珅在一旁自然是羞愧难当。阿桂部署完毕后，问和珅：“我没有看到哪位将领不听号令啊，这尚方宝剑——不知该砍谁的脑袋呢？”和珅顿时吓得面如土色，不过阿桂深知这位巨贪是皇上第一宠臣，当然不可能随随便便就杀了，只是让他立刻滚出军营。此番和珅与阿桂可结下了梁子，之后的数十年，和珅想尽各种办法想要整倒阿桂。但乾隆虽然老迈却并不昏庸，阿桂功绩太大，是朝廷顶梁柱，绝不是一个巡抚或者学士那么简单。既然扳不倒这个倔老头子，和珅转而试图讨好阿桂，但阿桂平日根本不正眼瞧他。须知当时满朝文武，包括皇亲国戚在内，对和珅谄媚巴结还唯恐不及。阿桂的一身正气，着实令人肃然起敬。嘉庆正式掌权后，第一件大事就是把和珅送进大牢，只可惜阿桂没能看到这一天。嘉庆二年，怀着对帝国前途深深的忧虑，阿桂在走完自己辉煌一生后溘然长逝。纵观满清臣子，有如年羹尧克定青海，却最终身首异处、家破人亡；有如张廷玉为人臣楷模，却因配享太庙之事而晚景坎坷；有如隆科多身为皇亲国戚，显赫一时，却落得被圈禁而死的下场。阿桂却能在建功西域后出将入相，并在八十高龄得以善终。他就像清朝夜空中一颗明亮的星，在那个封闭灰暗的时代照亮很多人的心。参考资料：宋伟哲《阿桂：巨贪和珅的真正对手》，曹凤祥《阿桂对清代国家统一的历史贡献》，林国海 武红薇《伊犁将军阿桂传略》清代的上三旗是哪几个，背后藏着多尔衮与皇太极的斗争《水浒传》中的美食，竟是好汉们命运的拐点", "label": 10}
{"content": "打女也万千柔情，56岁杨紫琼与73岁外籍老公携手海岛游近日影星杨紫琼在社交媒体上传了自己与老公海外度假的照片，两人感情甚笃令网友大呼又吃了一嘴狗粮。这对相差17岁的夫妇携手走过14年时光，这位“收复”打女杨紫琼的男子名叫Jean Todt，他并非娱乐圈人士，而是法拉利的执行董事。提到杨紫琼不少人对她的印象还停留在打星的时代，出身豪门的她自小就是个不安定的女孩，跳水、骑马、滑雪样样精通。杨紫琼最初的目标是成为专业的芭蕾舞演员，但因受伤而不能实现梦想，却机缘巧合地进入了娱乐圈。2018年的一部《摘金奇缘》，让杨紫琼以另一种方式走入观众视野。这一次的她不是打女，而是闪闪发光又高贵美丽的贵妇人。更令人震惊的是，电影中那些令人目不暇接的精美珠宝，有许多是来自于杨紫琼的私人收藏。观众在感叹杨紫琼不愧是真正的豪门千金的同时，也不得不承认她的转型是真的成功了。有人把杨紫琼成为“马来西亚版的凯特布兰切特”，但是与凯特的片约不断相比，杨紫琼仍旧受限于肤色及资历的问题，这部大热电影或许已经是她能接到的角色的极限。在早年间女演员在电影中不过是绿叶中的点缀，杨紫琼选择了另一条路：做动作女星。从零基础到打得有模有样，杨紫琼在荧幕上一打就是十几年。做动作演员无论男女，未来的发展都极有可能被局限住，比起同为打女的惠英红，杨紫琼的转型之路要顺利不少。2000年，杨紫琼开始尝试转型，出演文艺片及剧情片，并且将演艺重心转移到好莱坞。比起其他演员来，杨紫琼有个其他人无法比拟的优势，她是马来西亚华裔，进入好莱坞的难度要比国内演员低得多。事业上的一帆风顺并不意味着感情上也同样顺遂，56岁的杨紫琼经历过5段感情，直到遇上现任老公Jean才安定下来。出身豪门的杨紫琼，进入娱乐圈只是一场意外，她后来说自己那时候只是想拍戏玩一玩，遇到合适的人就结婚，回归“正常的轨道”。1984年杨紫琼与第一任丈夫相识并在4年后结婚，婚后的她宣布退出影坛，但却在退出后2年再度回归，回归时的她已经是离婚的状态。此后杨紫琼的感情路便一直不太顺利，没有哪段恋情能够超过5年。直到法拉利总裁Jean出现，杨紫琼与Jean谈了10多年恋爱才点头同意结婚，而Jean对于她的事业也从不干涉，两个人彼此尊重对方的生活与选择。杨紫琼说虽然自己因为年纪及身体原因，很难再受孕生子，但是Jean对于这件事情并不在意。杨紫琼曾经以拼著称，任何事情都亲力亲为堪称“劳模”，这几年的她有意降低了工作量，更多的时间则是与老公全世界“撒狗粮”。于她而言，转型成功就是对于她业务能力最大的肯定，片酬和奖项对于出身豪门的她本就不那么重要。", "label": 10}
{"content": "我们永远感谢那些在过去12季中支持《生活大爆炸》的粉丝们毫无疑问《生活大爆炸》是一部非常优秀的情景喜剧作品，不仅受到美国观众的喜爱，在世界各地都收获了一大票忠实粉丝从第一部追到如今的第十二部。迄今为止《生活大爆炸》已经收获了52项艾美奖提名，并且捧回了10座艾美奖奖杯。12年的时光中，《生活大爆炸》陪伴着无数观众的日日夜夜，陪伴着多少人从青春期到青年时光。和剧中的人一样，我们也在吵吵闹闹，人生也经历了不少的起起落落、开心忧愁；也和他们一样恋爱、争吵、分手、结婚，某种意义上说一路上我们都是互相陪伴的！这12年来，谢耳朵（Jim Parsons 饰）、莱纳德（Johnny Galeck 饰）、拉杰（Kunal Nayyar 饰）、霍华德（Simon Helberg 饰）这四个科学怪咖，让我们见到了太多稀奇古怪又搞笑的事情。这12年来，佩妮（Kaley Cuoco 饰）、伯尼黛特（Melissa Rauch 饰）、艾米（Mayim Bialik 饰）这三个古灵精怪又可爱的女人的相继出现，也让这部剧充满了温情和感动。12年里，《生活大爆炸》的故事一直在这栋小小的公寓4层进行着，永远也修不好的电梯、有着谢耳朵专座的沙发、写满公式的白板、小小的灰色冰箱、墙上挂着只玩过一次的靶子、印着元素周期表的浴帘……太多让人笑出眼泪的经典场面在这里发生，他们一起玩寻宝游戏、一起围坐在茶几前吃外卖聊八卦、一起战战兢兢地抢动漫展的门票。对观众来说，这是最熟悉的地方，也是最心安的地方。有钱的Raj其实很孤独；怪异的Amy会拥有同样奇葩的耳朵；嘴贱的耳朵其实非常爱自己的朋友；一开始以为最花心猥琐的硕士最早结婚，儿女双全，会在病房外给伯纳黛特唱自己做的歌儿，虽然上过太空依然赚的比老婆少，虽然毕业于MIT却是学历鄙视链的底端，虽然没有过父爱但是一直努力做个好爸爸；又矮又胖、废柴死宅、有些自卑的莱纳德，却会给Penny送北极的雪花；情史无数、生活随性、又穷又没文化的Penny，嫁给了废柴科学家并愿意和他一起惯着谢耳朵。生活大爆炸最终集，将在5月16号播出，时长1个小时！12年了，真的要说再见了，主演们也表达了对大结局的想法，“把那该死的电梯修好！”“谢耳朵”吉姆·帕森斯：“电梯修好了，至少修好了一小会儿，然后我们又都困在里面了。”“潘小花”卡蕾·措科：“这个结局对我来说是极好的！”“莱纳德”约翰尼·盖尔克奇表示希望最后一集有很多动情的时刻，因为“那一集录制时我们肯定都会哭得停不下来，最好剧情中就有这样的内容”。每个人都有那么多缺点，也有一些些闪光点，多巧我们刚好能互相容忍，甚至慢慢改变；朋友也好情人也好，会分分合合，会吵架冷淡，但最终依然结伴同行；长大之后，我们会学着和曾经的自己和解，原谅伤害过我们的人，并为自己曾犯下的错而忏悔；世间不如意十之八九，幸好有两三可与言者，让人面对波折也不害怕。看TBBT的这些年，我自己也变得越来越努力，越来越温柔，越来越会和其他人相处，并越来越会让自己愉悦。下饭神器TBBT，情绪低谷的开怀神器TBBT，谢谢，再见。", "label": 10}
{"content": "《登堂入室》，弗朗索瓦·欧容的高级电影！世上的每一部影视作品，都是导演用演员表达自己思想的“途径”，每一部影视作品的质量，在很大程度上也取决于导演的素质与修养，而影视作品的风格，也往往体现导演的艺术品味和性格特性，更能体现出导演看待世界的价值观念。所以，红颜秀影今天想要先介绍一位导演和他的一部作品，享誉世界的法国著名文艺片导演，弗朗索瓦·欧容，1967年出生在巴黎一个中产阶级家庭的欧容，对电影的热爱与生俱来，在巴黎一大获得电影学硕士后，考入电影学府La FEMIS导演系。弗朗索瓦·欧容长相俊朗，被称为欧洲最帅的导演，喜欢欧容以及他的影片的人，多是因为他影片中形形色色的离经叛道的重口味元素，在欧洲如此多的文艺片中，欧容的电影是故事性最强的电影之一。欧容也是一个非常愿意去用心打磨一个好剧本，讲述一个好故事的导演，90年代初崛起的法国鬼才导演，他的电影主题以探索欲望和越轨为主，极具颠覆性，也被比作希区柯克或夏布洛尔的衣钵继承者。当然，全世界有名气、有实力的导演也是比比皆是，他们之中，或是擅长科幻塑造，或是擅长悬疑故事，或是擅长喜剧氛围，或是擅长爱情升华，各有千秋，而欧容却能将一个故事拍成好于 95% 的悬疑片，同时也好于 90% 的剧情片！没错，就是是由弗朗索瓦·欧容执导，法布莱斯·鲁奇尼、恩斯特·吴默埃 、克里斯汀·斯科特·托马斯主演的《登堂入室》，影片于2012年10月10日在法国上映。电影改编自西班牙剧作家胡安·梅约加的作品《后排的男人》，描述的是一名法国高中老师和天才学生的关于创作与幻想（违背常情）的故事。影片于当时获奖无数，备受赞誉，在《登堂入室》中，弗朗索瓦·欧容巧妙拼接偷窥文学与扑朔迷离的现实断面，用似真似幻、充满层次感的创作故事挑战道德的禁地。脸上时常挂着狡黠笑容的少年克劳德，他作文结尾的“待续”，作文里一次次“入室”的剧情，都吸引着法语老师吉尔曼，表面和谐的拉斐尔一家，普通的中产阶级家庭，正好满足了克劳德这个从小缺乏父母关爱的少年对于普通家庭的幻想，当然，这只是克劳德自己笔下的说辞。私以为，他的欲望，不仅是对于自己笔下人物的窥视，更是撩得一个窥视的共谋者，文学与现实的交织，对于关系的随意掌控，才是这个心机少年的理想自我，就结局而言，两人坐在长椅上随意谈论猜测着马路对面阳台上两个女人的关系，吉尔曼老师全身落寞却第一次露出坦然的笑，是的，这个“骚年”赢了！因为本片的主题切入点实在很小，而想把这样一部看似混账，且过分宣扬欲望的电影拍得精致而有代入感，太难，但欧容的确不负盛名，将它讲述得完全清晰，也包装得完全丰富：1恋母情结：克劳德多次对于拉斐尔的母亲进行描述，所以片中不乏成熟女性的脚裸、紧致细腻的身材、开到恰到好处的领口这些荷尔蒙流淌的画面，即便是一个妹子也会被深深吸引的，（但是我只能配一张正经点的图.....）2视听语言：除了最后一幕是典型的法国色调，其他更多时候如果忽略片中法国口音，更像是在看一部美国片，色调出奇明亮，艺术馆的画面张力尤为突出，馆中摆放的每一件色彩浓郁的两性艺术品对于观众绝对是非常强烈的视觉冲击。同性之吻：虽然此情节来自克劳德笔下，但片中两个少年本就是懵懂的年纪，糅杂起两人间微妙的感情，这一吻也来得恰到好处......3中国元素：片中出现了大量的中国元素，拉斐尔家的一尊恶龙雕塑，艺术馆中的娃娃，美丽的上海云朵，虽然不知道为什么要植入这么多中国元素，但是对于天朝观众确实有偶尔会心一笑的亲切感。《登堂入室》谓登上厅堂，又进入内室，比喻学问由浅入深、循序渐进、达到更高的水平，纯文学角度，克劳德的写作水平确实在吉尔曼的指导下有所提高，然而你怎么知道这不是这个骚年的手段呢，所以我们只讲手段，俗称撩，当然本片是基于文学的方式。这里介绍一下吉尔曼这个人，性情温和，文学品位一流，崇尚文学自由，但是本身缺乏想象力创作力，中年不得志，被迫在高中教书，因而特别惜才，吉尔曼老婆珍娜运营一家生意惨淡艺术馆，而且吉尔曼本人认为这些所谓艺术品基本是狗屁，两人结婚多年没有孩子，婚姻生活看起来和谐，实则貌合神离，与拉斐尔一家有着同样的中产阶级家庭矛盾。以上这些信息，咱们的心机男主早就掌握，于是他开始对症写文，一步步抓牢他的爱师吉尔曼，一步步推开所有阻碍，所以说控制欲极强的人，他们有超神的观察力和不被察觉的掌控力，在克劳德的故事中，克劳德是作者，拉斐尔是对象，而吉尔曼老师则是读者。在电影情节的故事中，吉尔曼是作者，他希望能把克劳德培养成一个优秀的作家，问题来了，他们二人与被窥探者之间的距离几乎为零，在窥探越来越不能满足好奇心后，他们都选择了更加激进的“介入”。所以这样的文学已经不是纸上谈兵，以致后来，现实与虚构的鸿沟已经完全混淆，此时克劳德的主导地位已经非常明显，当吉尔曼读到“拉斐尔上吊”的部分时，慌张到直接让教务处给拉斐尔父母打电话询问，这时的克劳德，脸上一如既往狡黠的笑，俨然一个胜者的姿态。克劳德笔下的故事，以为拉斐尔补习数学为由，窥视了这个中产阶级家庭的一切，从房屋摆设到夫妻之间，他贪婪地窥探着每一个细节，直达拉斐尔家里每一个人的内心深处，他得到了拉斐尔微妙的友情，得到了拉斐尔父亲与他地位平等的谈话，得到了拉斐尔母亲对他的悸动。她虽然不懂，但是她沉寂已久的心开始对这个少年有了爱情的萌动，是的，克劳德很牛，不论虚实之间。观者眼中的情节，这个阶段电影开始频繁切换虚实，文本故事与电影故事的架构从整体部分重合到扯离交缠，偶然或必然的接续，自然而然地出现了某种玄妙的纵横交错感，人物之间的关系也多了一层神秘的联系。克劳德最后是否和拉斐尔母亲在公园亲吻告别，克劳德是否和吉尔曼妻子上了床，观者开始分不清哪里是戏，哪里是戏中戏，此时我们的角色和片中的吉尔曼老师又有什么两样？欧荣的高明之处在于，吉尔曼看到小说的结尾冲进家门，导致老婆珍娜要和他离婚，显然，克劳德的小说也挟制了珍娜。珍娜读克劳德笔下的拉斐尔家庭时，果然不出克劳德所料，开始将自己的家庭投射进来，爱人对她事业的不屑，近似无爱的婚姻，雪上加霜的，是爱人参与克劳德小说之后虚实不分的沉溺，对于自己学生的特殊情感，让珍娜濒临崩溃，吉尔曼以为自己的妻子和学生上床之后，疯狂地掐自己爱人脖子的时候，才是这段婚姻的冰点。至于吉尔曼回家之前珍娜和克劳德有没有“爱”，留给你想象好了。终于，这对师生一起坐在了“教室的最后一排”，吉尔曼一无所有的落寞从全身散发出来，两人都不以为意，看着马路对面的两个女人，讲述着自己认为的正在发生的故事，仿佛精彩之后轻松的一根烟，下一场欲望也许即将开始。写到这里，如果换个氛围，红颜秀影作为一名观众，你作为一名此刻的读者，或许该体会到“你站在桥上看风景，别人在桥上看你”的美感。然而红颜秀影没有，只是觉得脊背发凉，不是深夜身后有人的惊悚，是你看完之后会不会说我是个傻子的恐惧，而这又有什么所谓呢，我有聊这些欲望的欲望，你有窥视我欲望的权利！", "label": 10}
{"content": "最经典的十首名曲，每一首都是流芳百世的佳作十、《千千阙歌》千千阙歌原唱者是陈慧娴，但是张国荣版本的也很好听，这首粤语歌用极具诗意的歌词和优美的旋律，表达出非常纯真的情感和美好的祝愿。九、《大海》张雨生依靠自己的才华和努力一路打拼进入娱乐圈，创作了许多脍炙人口的作品，其中最经典的就是《大海》，这首歌几乎人人都会，最火的时候街上十家店有八家都是放这首歌。八、《沧海一声笑》作为《笑傲江湖》主题曲，沧海一声笑同时兼备了豪迈与沧桑两种元素，用浓厚的中国侠义风充分表达出江湖儿女的生活。七、《红日》李克勤在年轻时的人气不输四大天王，唱功更是了得，这首《红日》唱起来难度很高，因为曲调很快，中间间隔时间也很少，歌词也表达了积极向上的人生态度，不失为一首经典好歌。六、《女人花》这首歌应该触动了许多女人的心，尤其是梅艳芳那悠扬动听的嗓音配合着动人的情感唱出这首歌更是让人感动。五、《男儿当自强》这首歌十分励志，而且通过林子祥的嗓音演唱出来更是磅礴大气，让人热血沸腾。四、《水手》经典的励志歌曲之一，在中国传唱度极高，歌曲也很简单很容易上口。三、《吻别》张学友的经典歌曲，这首歌已经不仅仅是在中国广为传唱，甚至在外国都是很流行的歌曲并且还有歌手把这首歌改编成了《take me to your heart》，也是外国的经典歌曲之一。二、《甜蜜蜜》这首歌已经有三十年的时间了，当初邓丽君让这首歌成为大街小巷人人都会的歌曲，直到现在所有人都会唱这首歌。一、《海阔天空》这首歌是中国乐坛上最经典的作品之一，也奠定了黄家驹在音乐界无可替代的地位，相信这首歌还能再火一百年。", "label": 10}
{"content": "堪比LV & supreme，Disney X Coach联名系列又来了，包包真好看！COACH和迪士尼联名又来了！这次2019 DISNEY xCOACH 联名系列，主角不再是米奇米妮 ，而是以小飞象、小鹿斑比、 木偶奇遇记、猫儿历险记和彼得潘等电影角色融入COACH春季系列中，把大家童年最爱的迪士尼人物藏在服饰配件中，除了好搭的T-SHIRT和帽T，也同步推出实用托特包、 相机包、零钱包和可爱皮件与饰品，应有尽有。在早春大秀时，模特儿们也穿著了迪士尼联名系列服装走上伸展台，其中Kaia Gerber穿著的水蓝色小飞象针织衣也获得现在看秀嘉宾们的注目。↓↓↓Disney X Coach联名系列又来了小鹿斑比、小飞象、玛莉猫与101忠狗而配件方面，101忠狗的图案压印布满手袋、Camera相机包则有小飞象、桑普兔的压印在包身，更让人惊喜的是，有爱丽丝梦游仙境的手袋，而最实用的大托特袋，有著可爱的小飞象、101忠狗与桑普兔，对于需要常携带笔记本电脑或文件的女孩，托特袋的大小不但实用还很时髦。这次迪士尼系列元素很丰富，我们现在就来看看吧！~爱丽丝绣片铰口包爱丽丝绣片斜跨包彼得潘绣片铰口包彼得潘绣片斜跨包小飞象手拿包小飞象相机包小鹿斑比链条手拿包小鹿斑比铰口零钱包101忠狗压印链条手拿包101忠狗压印相机包101忠狗压印铰口包101忠狗压印铰口101忠狗压印零钱袋小飞象压印手袋桑普兔链条手拿包桑普兔相机包101忠狗托特包桑普兔托特包小飞象手拿包小飞象双肩背包你更喜欢哪个？ 留言告诉我们吧~", "label": 10}
{"content": "最经典的法国电影，后世的很多桥段都源于这部电影在王家卫《阿非正传》中，张国荣的解说让无脚鸟的故事被大家熟知“我听人家说，世界上有一种鸟是没有脚的，他只可以一直飞啊飞，飞得累了便在空中睡觉，这种鸟一辈子只可以下地一次，那一次就是它死的时候……”其实，在《法外之徒》中，这个故事已经出现，王家卫的电影中引用了很多类似的桥段，由此可见王家卫对这部影片的喜爱。戈达尔的电影有着浓郁的个人风格，作品中涌动着不羁的灵魂，按照另一位大师级导演特吕弗的说法“世界上有两种电影，一种是戈达尔之前的电影，一种是戈达尔之后的电影。”《法外之徒》改编自多洛雷斯·希金斯的小说《傻瓜淘金记》，是一部黑色犯罪喜剧电影，与之前的《筋疲力尽》有异曲同工之感。很明显，戈达尔在尝试拍出一部耐看的商业电影，在拍摄过程中，在场景、对话、人物的细节中都加入了他想要的表达方式，需要观众去细细体会。它讲述了一个很好理解的故事，可以概括为三人行，亚瑟和法兹是两个无业游民，对美国文化和语言、跳舞着迷，还参加英语补习班，这与他们混混的身份看似不符，大部分时间他们都无事可做，靠着小偷小摸生活。在补习班上，他们认识了年轻女孩奥黛丽，亚瑟身上的痞子气吸引了她，奥黛丽甚至准备帮助他们对姑妈家偷窃。亚瑟为此还做了准备，让奥黛丽脱下了袜子带到了他和法兹头上，衣冠楚楚的两个人有种有趣的滑稽感。法兹还曾经递给过奥黛丽烟，却被拒绝，可是刚一转头，亚瑟再递时，她却欣然接受，这种类似故事让人会心一笑。而在餐馆中，他们的对话更有意思，法兹说“既然没什么话说，我们就沉默一分钟吧”，他们就真的沉默了一分钟，画面掐断了声音，给我的感觉是目瞪口呆，大师不愧是大师，让观众都会屏气凝神，这一分钟也被影史称为“一分钟的沉默”。还有最值得歌颂的三人跳舞的画面，昆汀被载入影史的《低俗小说》那段最经典的舞蹈就借鉴了他们三人的跳舞灵感，当时他向乌玛·瑟曼和约翰·特拉沃塔说，你们不会跳没关系，只要跳出《法外之徒》的感觉就行，没想到他们却因此一炮而红，由此也看出昆汀对于该片深深的敬意。虽然三人的结局并不理想，但对于这部影片来说，我认为已经非常成功，戈达尔表达出了他想表达的东西，是一种诗意和那个年代特有的风情。后来贝纳尔多·贝托鲁奇拍过《戏梦巴黎》也延续了这种两女一男的故事套路。甚至贝托鲁奇还以9分28秒的成绩打破了《法外之徒》三人穿越卢浮宫的9分43秒成绩，实属不易。而1967年，阿瑟·佩恩的《雌雄大盗》也受到其影响，将邦尼和克莱德的真实故事搬上了荧屏，成为了美国最著名的影片之一。", "label": 10}
{"content": "推荐6部燃向节奏的电影，全程紧张，舍不得快进今天带来六部燃向节奏剧情紧张的电影片单，一起来看看吧。一名退役的狙击手接到以前上司的委托，让他前去保护总统，不料反被陷害成了替罪羊。无奈之中，他开始了反击复仇的故事。讲述了一名美国女特工绍特被指认为是俄罗斯间谍，为了证明自己的清白，绍特开始了亡命天涯的一系列过程。整部电影片场1个小时20分钟，大部分都是在电话亭里斯图的对话。事态的变化，恰到好处的对白，，斯图情绪的变化，引领着观众的心理及视觉。讲述了两位天才魔术师罗伯特·安吉尔和阿尔弗雷德·波登，用各种方法来证明自己是那个时代的第一魔术师。有网友评价说：如果说《致命魔术》是一场表演，那么它取得了只有在维多利亚时代才能取得的成功。讲述了一位不法之徒在非洲从事钻石走私的故事该片讲述了一支特警部队在黎明前突袭毒贩据点的故事。片中的格斗搏击戏份都是实打实摔，导演坚决不用后期调低帧数的剪辑伎俩，只是在演员手脚关节肘部撞击的时候采用快慢兼有的动作效果处理，增加撞击的力量感。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "她笔下的古风无脸人，画风被商家抄袭，引无数网友热议从未被超越这句极具传奇性的话用在她身上，最适合不过了呼葱觅蒜本名王晓艺这位网名很奇怪的妹子是个90后，weibo上拥有超高人气，大家都知道这位小姐姐擅长画2米高的“古装无脸人”像，已经在weibo收割100多万粉。初次看她的作品跟别的画师不一样很特别笔下的人物全都是“不要脸”，神韵气质都抓得准，无论是色调、构图、画风颇受粉丝青睐“无要脸”却能让人一眼辨认出来这种奇特画风吸引了麦当劳、乐视、网游倩女幽魂、网游天涯明月刀、网游梦幻西游等多家知名品牌合作。比如《琅琊榜》《老九门》《花千骨》《大话西游》重映版海报也是出自她手。然而前段时间有一个新词在设计圈炸锅了画风抄袭说到抄袭，对~没错，抄袭一直存在的，不可能没有的，因为抄袭的定义太广了，难以下定义，更别说在画风上了。在美术界里，经常听到：那谁xxx抄袭某某几十年了，太牛了，如今火到炸锅~对于“厚脸皮”的抄袭者来说：这哪里是抄袭？是借鉴，作品明明已经有我的创意在里面了，根本不算抄袭好嘛！！还真没错，呼葱觅蒜的作品还真被人抄袭了—— 先来看看对比图 ——▼左边是抄袭者，右边是呼葱觅蒜3月6号下午，呼葱觅蒜在weibo提出了这样一个问题：肯德基广告撞画风，请问画风抄袭算抄袭吗？同时附上了一张对比图片。▼好一个措手不及在呼葱觅蒜还在等待回复的时候随后肯德基就推出了新广告“古今中外，有人的地方就有江湖”▼肯德基的作品▼呼葱觅蒜作品▼两者画风十分有八九分相似，但画面确实是天壤之别！虽然单从画风抄袭这词，确实很难下定义毕竟同一个画派的设计师多了去但是两张图越看也不对劲，我们在来看下对比图▼讲真的还没有原创作者大大画的好看大家都是没有五官抄袭者作品丝毫看不出人物韵味笔触还带有一丝粗糙细节也没有做得很到位!▎呼葱觅蒜表示：可以看出肯德基起初也是有合作意向，询过价，但最终宣传海报并不是我的作品。看来KFC估计一开始是想合作的、估计后来想想价格太贵了，就.....嘿嘿嘿！！weibo不用找了，对方已经删除了估计也是原创博主发文之后才删的那算不算抄袭呢？大绘君也很难取决，毕竟每个人画风都可以画，就好比你画同类色，我也画同类色，所以在画风上去定义抄袭就比较难。针对这一观点，许多网友按耐不住自己的情绪，纷纷发表自己的观点：非侵权：画风极其相似并不能直接被定性为抄袭但更多人支持的是已侵权肯德基抄袭“无脸古装像”的知名度和商业价值网友表示：果然人红了，什么都要抄，心里没点b数吗？也有网友这样表示：如果没有原作者肯德基会用这种画风？无脸构图应属首创，微博、画册可以作为证据。所以肯德基作品被视为剽窃他人创意，侵权、抄袭一直以来，呼葱觅蒜原创作品很多都是根据自己的想象力、创造力、根据自己的喜好来创作的，尽管没有脸，但通过动作和道具，让人还是能认出对象，这才是她心中无脸画的魅力。无脸人，处处闻啼鸟电视剧《招摇》创作时，为什么要画无脸人？她表示：“一个人物如果画了脸那就把人物框死了，倒不如让观赏者的心境去决定那究竟是一张笑脸还是哭脸。同一张无脸画给不同的人去看，则会有不同的感觉，这是件很神奇的事。”呼葱觅蒜的古风画作并非凭空臆想，比如：服饰花纹也有一些研究，诸如衣服的左衽、皇帝龙袍上的纹路应该是什么样子的……她表示：“这些细节上的考究是基础，但是画起来却没必要太细致，因为走的是意境，不能够框死。我想这就是作品最有创意的特别之处吧”。为知否小说设计书画封面最后，抄袭别人的作品往往意味着原搬照抄而没有自己的思考剽窃他人创意往往不能得到观众认可创意诚可贵，借鉴请谨慎！抄袭很可耻", "label": 10}
{"content": "吴京新片比《流浪地球》还猛！难道又是一个爆款？除了此前公布的成龙，章子怡，井柏然，张译等，里面竟然还多了胡歌。这一次的演员阵容，可以说是大咖云集。（不过，看到近年烂片频出的成龙大叔，着实让人担心成片质量......）据报道，该片于今年2月16日正式开拍。讲述了1960年，中国第一次登顶珠峰的故事。而吴京则在1月初，就已抵达岗什卡雪峰（5254米）。进行半个月的极寒训练，1个月的雪山攀爬。为了拍这部电影，吴京一如既往的敬业。零下二三十度，一次次爬上岗什卡雪山。紫外线灼伤，刺骨的寒风，冻伤，高原反应.....即使是跟拍镜头里，他也忍不住喊，痛痛痛。甚至忍不住飙脏话，太TM冷了。高原伙食不好，难得吃上肉，却因为缺氧，吃不动。前几日，吴京及《攀登者》再上新闻联播。正在拍戏的吴京，已经很久没出现在大家眼前。采访镜头中，黑色毛衣，土色外套，黑黝黝的皮肤，胡子拉碴。憔悴的模样，像个沧桑老大爷。甚至有网友调侃，乍一看，还以为是央视采访边远山区的贫困户。不少网友好奇，这部让吴京拿命拍摄的电影，到底有多猛？是否能成为下一个爆款——《攀登者》乍听片名《攀登者》，以为是个无聊的体育竞技题材。科普之后，才发现真实背景是个超燃故事。1955年，中国在苏联第一次接触到现代登山运动。但苏联境内并无8000米以上高峰。两国商议，在中国境内共同登山。而对中国来说，登上珠峰有着特殊的政治意义。当时，中国与尼泊尔正商讨珠峰归属问题。我国主张一国一半，对方却以1953年登上珠峰为由回绝：1955年，中国登山队成立，并筹备联合登山。因政治原因，苏联放弃登峰计划，或延期至1961年。1960年，中国登山队决定，不等了，自己上。214人的登山队，先后三次高山行军，50多人冻伤，2人牺牲。多名主力送医，队长流着泪说，今年可能没法登顶了。（1960年中国登山队王富州、贡布、屈银华三人首次从北坡登上珠穆朗玛峰顶）而这时，印度人也开始登峰，并已行进至8000米。中央指示，不惜代价登顶。5月24日，4名队员和1名摄像师从高处营地出发。到海拔8700米，只剩三人继续连夜抹黑前进。最后一百多米，他们用了十多个小时，体力耗尽，补给耗尽，氧气耗尽......在峰顶，留下了登峰纸条，一面国旗，毛主席半身像。而另一边的印度人，则因风雪，在8600米处放弃了攀登。也正因为这些攀登者的不惜一切登顶，才有了中国的珠穆朗玛峰。1961年，中国与尼泊尔终于签署边境条约。珠峰北部归属中国。而这一次《攀登者》对登山队的再次还原。演员和工作人员，在珠峰上咬牙的极寒训练。不禁让人期待，这是否是下一个吴京爆款？作为献礼片，《攀登者》今年10月就将登上各大院线。能不能续写百亿影帝的辉煌，我们还是拭目以待吧。CIBN微视听作为OTT智能电视视频应用，已有超过9000万用户数量，通过当贝或沙发等应用市场，将其安装在智能电视端或智能电视盒子上后，连接4M以上的网络，打开该软件即可收看来自腾讯视频、PPTV聚力等版权方的正版超清视频内容。更多影视资讯，尽在首发公众号：CIBN微视听", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "怀旧经典武侠剧中怎能少了新加坡？还记得帅过林青霞的她吗？在80后甚至90后的回忆里，除了早期国产经典电视剧，印象最深的自然是港台影视剧和流行歌曲，而除了港台片之外还有一类也是不可磨灭的回忆，那就是曾经风靡一时的新加坡电视剧。当年的新加坡电视剧不仅剧情和画面新颖，配音也很特别，既不是字正腔圆的国配，也不是TVB配音班的风格，更不是又软又嗲的台湾腔，很容易分辨。而主题曲很多都是由港台巨星演唱的，就算已经忘记了剧情和演员，但是那些经典歌曲仍然能唤起儿时的记忆。《莲花争霸》1994年引进播出在那条问题里小娱答的就是这部武侠剧，我印象里这应该是部相对冷门的剧，毕竟一提到怀旧经典，大部分人讨论都是83版《射雕英雄传》和95版《神雕侠侣》这些经典港剧，然而没想到这居然是当年红遍大江南北的热播剧。《莲花争霸》是第一部引进中国的新加坡古装武侠剧，外景大部分在山西实地拍摄，包括五台山和云岗石窟等著名景点，悲凉大气。如今某些武侠剧动不动就吹的实景拍摄，人家二十年前就已经做到了。武打场面以现在的眼光来看，虽然是五毛特效频出，但在当时算是比较写意唯美了，主角过招干练利索，凌厉中透着狠劲，不知比慢镜头打戏畅快多少！此剧武术指导刘志豪，是著名动作导演程小东的弟子，程小东的另一位得意门生马玉成是03版《射雕英雄传》和96版《流星蝴蝶剑》的动作指导，而刚好这部剧也和《流星蝴蝶剑》有关。《莲花争霸》的剧情融合了金庸的《笑傲江湖》和古龙的《流星蝴蝶剑》，还有一些《边城浪子》的影子：白玉川（律香川）篡位失败后变成了东方不败，自宫苦练莲花宝典（葵花宝典）和南宫世家决一死战。看起来改编得很离谱，但实际上整体情节紧凑，故事连贯流畅，并没有感到什么违和感。主线人物白玉川的扮演者塔琳托娅雌雄莫辨的形象在我幼小的心中留下了浓墨重彩的一笔，当时的我完全没搞懂这到底是阿姨扮演蜀黍还是蜀黍扮演阿姨！男装扮相俊美飘逸，连饰演男主角沈冲的新加坡一哥李南星和她同框时都稍显逊色。女装明艳妩媚，使得小蝶姑娘毫无看头......里面也有一位翠浓姑娘，是一位美貌的琴师，而吴岱融版《边城浪子》里翠浓的经典造型给了这部剧里的秋老大（高老大）。歌曲配乐不可不提，主题曲是罗文的《江湖路》，插曲是罗文的《回首红尘》，片尾曲罗文《再回首》和陈淑桦的《笑红尘》，部分章节里还穿插了喜多郎的《大蛇》。整体制作精良，看的出当时的新加坡出品方是卯足了劲进军中国市场，结果也确实不错，至少回忆经典武侠片的时候此剧尚能抢得一席之地。《塞外奇侠》1996年播出新加坡电视机构和上海东方电视台联合出品。作品原著是梁羽生的《塞外奇侠传》，前承《白发魔女传》后接《七剑下天山》，三部小说荟萃融合而成，讲述了清朝时期江湖儿女的恩怨情仇。在喀纳斯取景，大漠戈壁雪山草原，不加滤镜的原生态。剧中三代魔女练霓裳、哈玛雅和易兰珠的性格都是豪爽刚烈，爱与恨都用尽全力，相比之下，让她们倾心所爱又受尽伤害的男主们，就显得懦弱犹豫比较渣了。武当弟子卓一航与“妖女”练霓裳相恋，自然为名门正派所不容，遭到了同门师兄妹的阻挠，最终恩断义绝，倔强的练霓裳青丝变白发，从此对男人恨之入骨，当她被卓一航逼问是不是杀死他师父的时候，那一剑其实早一步就刺在了心头。二代魔女的爱恨纠缠比初代更为复杂：“飞红巾”哈玛雅是练霓裳的徒弟，明亮热烈的巾帼英雄，虽然从小就听师傅说天下男人都不是好东西，但还是爱上了青梅竹马的杨云聪。杨云聪送给她一方红色纱巾，此后每当她策马奔驰，头上的红纱巾就会随风飘扬，英姿飒爽。她回赠给他一把刀，在哈玛雅看来两人已经定情了。阴差阳错，杨云聪认识了与他纠缠一生的王府千金纳兰明慧，乱花迷了少年的眼。各种误会纠葛之后，肩抗全族事物的飞红巾输给了柔弱温婉的纳兰明慧。大婚当日，杨云聪得知明慧已经怀有身孕，便转身离去。不得不承认，张无忌在渣这方面都得让你三分......再次相见时，寒风轻撩红纱，露出满头白发，二人策马扬鞭背道而驰，王菲空灵的声音响起：“雪花飘，飘起了多少爱恋......”后来身为忠臣后代的杨云聪杀了明慧的父亲，虽然明慧已经有了他的孩子，两人因为背负了国仇家恨，最终没能在一起。这个自私渣男真真是害苦了两个女人，头巾是送给妻子的，地毯也是送给妻子的，你家妻子是批发来的吗？？而无论飞红巾心里有多恨，她还是把负心人和情敌的女儿易兰珠养大，并且告诉她，她的父亲是草原上的大英雄。易兰珠是练霓裳的徒孙，飞红巾的义女，不但继承了她们的武功，感情上也是一样的坎坷，没逃过白发的命运，为误会所伤，忽然白头。卓一航苦寻十八年，终于在雪山中找到了幽昙花，而他也死在了那朵花旁，练霓裳终于解开心结，殉情而去。心如止水的哈玛雅把希望留给了兰珠，兰珠从青丝变白发最后又从白发变青丝。三代江湖儿女，没有一个逃得过情字，为情痴，为情伤.......音乐部分也同样很出色：主题曲张洪量《天若有情》，插曲王菲《雪中莲》，片尾曲关淑怡《重逢》。本来是准备把所有经典新加坡剧都盘一遍的，越写越觉得工程量巨大，时间有限还是分步进行吧，就先写了两部很具有代表性的。这两部按照现在的说法都是属于“魔改版”，但为什么广受好评？并不是因为当年没见识，八九十年代可正是港台武侠剧盛行的时候，能在经典怀旧系列中拥有姓名，除了演员和配乐加成外，最主要还是故事编的好，无论是几部小说整合的，都能给你捋得顺顺溜溜，情节紧凑不拖沓，二十多集解决问题，而那些手捧原著各种炫技都拍不好的你们都是怎么肥四？", "label": 10}
{"content": "陈粒《无所求必满载而归》包揽词曲编如乐评人邹小樱所说，“陈粒从没有跨入同一条河流”。出道多年来，陈粒不断发掘、丰富自我的音乐型格。从《奇妙能力歌》的天马行空，《如也》的肆意不羁，到《小梦大半》中精细与磅礴的对撞，《玩》中的玩味探索，陈粒用作品不断向世界宣告着自己的成长。而这一次于大秀舞台初亮相的作品《无所求必满载而归》，陈粒更是独揽作词、作曲、编曲创作，在扎实的技巧实力之外，更用充沛的情感、独特的声线表达出自己人生中的细腻感悟。【欢迎点击\"订阅”关注，“分享”踊跃评论点赞，系统会根据数据置顶精彩评论哦，不定期回复】", "label": 10}
{"content": "6大功夫巨星导演处女作：李连杰票房最高，甄子丹只有81万港币1、李小龙：《猛龙过江》票房530万港币（仅统计香港地区票房，数据来源时光网，下同）李小龙，世界功夫巨星，让世界真正开始了解中国功夫，1971年一部《唐山大兄》打破香港电影票房纪录，改变了香港电影以往动作片模式，开拓了新类型，如果说《唐山大兄》是运气的话，那么《精武门》的成功就是实力的象征。有了《唐山大兄》和《精武门》的铺垫，再加上和导演罗维合作的不愉快，李小龙开始自编自导自演《猛龙过江》，再一次打破票房纪录，斩获530万港币，成为香港影坛第一巨星。《猛龙过江》豆瓣8.3分，至今看来仍是经典，无论是故事、动作还是意境，都达到了巅峰，同时最后李小龙和罗礼士那场打斗被《黑带》杂志评为历史上最精彩的影视剧打斗场面第1名。2、洪金宝：《三德和尚与舂米六》票房228万港币洪金宝作为世界上最灵活的胖子，更是个全能影人，当导演之前已经是知名的武术指导了，之后向邹文怀提出自编自导自演《三德和尚与舂米六》，并且还有冯克安给予他信心和帮助。本片当年也是大获成功，取得了228万港币，位列年度票房榜第6名。《三德和尚与舂米六》是洪金宝对功夫喜剧的一次探索，虽然不像后来成龙的《蛇形刁手》和《醉拳》，将动作和喜剧完美融合，不过也是一大进步，最起码有人开始思考跳脱李小龙的模式，不再是一味的模仿李小龙。后来洪金宝的导演之路越来越顺畅，《败家仔》《五福星》系列、《东方秃鹰》《快餐车》《一刀倾城》等都出自其手。3、成龙：《笑拳怪招》票房544万港币成龙大哥是继李小龙之后又一享誉世界的功夫巨星，当年凭借《蛇形刁手》和《醉拳》而成名，成名之后，罗维为了留住他，拍片让他自己做主，这就有了成龙大哥自编自导自演的《笑拳怪招》，虽说和之前袁和平执导的《醉拳》路数差不多，不过成龙搏命的演出以及新意百出的功夫招式，为他赢得了1979年的票房冠军。之后成龙大哥脱离罗维，加盟嘉禾电影公司，自此成为嘉禾最重要的王牌，后来执导的《警察故事》《A计划》《奇迹》《飞鹰计划》《龙兄虎弟》等作品，都是我们百看不厌的经典。4、李连杰：《中华英雄》票房1145万港币功夫皇帝李连杰从影以来就执导过一部电影，那就是《中华英雄》，于1988年2月16日上映，取得了1145万港币，位列年度票房榜35位，这个成绩只能说是一般，那一年票房冠军《八星报喜》足足有3709万港币。《中华英雄》算是一部主旋律影片，剧情有点简单，徐小明担任动作导演，动作设计还是可以的，整部影片充满了原始的暴力和原始的野性，极具cult风格。年轻的李连杰还是有种偏激在里面的，假如他一直当导演的话，估计现在还在电影圈，而不是像现在淡出演艺圈。5、甄子丹：《战狼传说》票房81万港币甄子丹早期虽说有袁和平力捧，不过有成龙和李连杰两座大山，始终难有出头机会。1997年转型当导演，自编自导自演《战狼传说》，结果票房惨败，只有81万港币。客观来说，《战狼传说》是一部合格的动作片，武打设计绝佳，甄子丹也展现了各种一字分踢、旋踢的动作，同时还和李若彤上演了一段激情戏份，只能说生不逢时吧，其实那一年的李若彤是票房杀手，参演的几部电影都扑街了，诸如《最后判决》《一个字头的诞生》《两个只能活一下》。甄子丹运气也真背，《战狼传说》失败了，估计不服气，1998年又执导了两部，分别是《杀杀人、跳跳舞》和《新唐山大兄》，结果一个84万港币，一个35万港币，可以说一败涂地。之后算是认栽了，跑到美国待了一段时间，再后来凭借《叶问》成名，自此踏入一线功夫明星行列。6、吴京：《狼牙》票房230万港币吴京凭借《战狼2》《流浪地球》两部影片成为百亿票房演员，这份战绩傲视群雄，也一度让他跃居一线功夫巨星行列。大家都知道吴京执导的《战狼2》是内地票房榜冠军，有多少人知道他的导演处女作在香港上映只有230港币，内地取得了430万人民币。值得一提的是，《狼牙》的女主角就是《战狼2》的卢靖姗，仿佛冥冥中注定的一般，吴京注定凭借“狼”成功。抛开一切因素，只看票房数字的话，李连杰的导演处女作票房最高，甄子丹则是最惨的。不过算上年代、通货膨胀等因素的话，最成功的还是李小龙的《猛龙过江》，最惨的还是甄子丹。反正不管怎么说，甄子丹当导演运气太差了，不知道以后他还有没有信心再尝试。", "label": 10}
{"content": "《王牌对王牌4》迎来史上最惨嘉宾, 节目从头到尾, 没有一句台词不过与《王牌对王牌》第一季相比，第四季的节目明显偏娱乐、搞笑多一点，虽然很受欢迎，不过也有人表示回忆经典的主线弱了下来，大家认为呢？其实观众之所以产生这种印象，应该是因为节目嘉宾沈腾、贾玲等喜剧演员的出镜率太高了！回顾这几期节目，几乎每次都是沈腾、贾玲这些王牌家族的人更会“玩”，所以关于她们的镜头就比较多，而节目真正请来的嘉宾反而被弱了下去。最惨的是上一期《都挺好》剧组来的时候，作为嘉宾的高鑫、高露，高露还好，至少有台词有些镜头，只不过对比姚晨、郭京飞他们镜头少。而高鑫居然全程没有一句台词，天！这也太惨了！《都挺好》里高鑫饰演苏家老大苏明哲，一个被称为“愚孝”的长子，他好面子，为了担负起长子的职责一直喜欢打肿脸充胖子，虽然比苏明成好很多，但是依旧是观众喜欢吐槽的人物之一，所以高鑫凭借这个角色也是热度直升，演艺之路终于峰回路转了！想当初《情深深雨蒙蒙》他可是和赵薇、苏有朋站在一起的人，还获得“台湾金钟奖”最佳新人奖。不过后来因为家中有事就耽误了，如今再次看到他，很多人都替他开心。不过这次参加节目，高鑫的镜头居然这么少也让很多人不满。", "label": 10}
{"content": "6位老牌华语电影巨星，现在他们的电影事业发展的还好吗？1、成龙，现年64岁，他是迄今为止唯一获得过奥斯卡金像奖终身成就奖的华人电影巨星，凭借勇于拼搏的精神和出色的才华，他多次刷新了华语动作电影的记录，更是凭借独特的功夫喜剧风格在电影史上留下了深刻的烙印。只不过近些年来随着电影市场的大发展，他的电影作品势头并不是很强劲，很多电影口碑都不是太好，直到2019年春节档上映的一部《神探蒲松龄》以1.52亿元的赔钱票房，彻底为成龙近些年来的电影事业发展蒙上了浓厚阴影。2、周润发，现年63岁，周润发是华语电影圈一个标杆级别的演员，曾经与成龙、周星驰和李连杰组成了双周一成一李的强大一流电影力量，现在的周润发平常低调的很，拥有数十亿身家的他也表示将来会全部回馈给社会。无懈可击的演技一直都是周润发的杀手锏，所以他可以游刃有余的出现在各种类型的电影中，2018年一部获得了12.74亿元票房的《无双》，再次让周润发魅力四射。3、洪金宝，现年67岁，作为老牌的武打巨星，多年的打戏经历，已经让他身体负伤累累，所以有些时候我们会看到他出行的时候乘坐轮椅，并且现在的他穿着打扮很有大哥的气派。现在洪金宝已经基本不再作为主演出现在电影中，只是有些时候以客串的身份出现，相比较来说他现在做动作指导更得心应手，而且他的动作指导水平也是一流的。4、狄龙，现年72岁，当年在邵氏的时候，他是很红的武打演员，后来随着邵氏的没落，他的演绎事业凭借《英雄本色》再次走向辉煌，更是与成龙、李小龙和梁小龙组成了著名的“香港四小龙”。现在的狄龙势头已经大不如从前，以至于很多的年轻人都会对他很陌生，不过在2019年播出的热门电视剧《乡村爱情11》中他的客串，再次吸引了很多影迷的眼球，只是对于他来说客串电视剧，也确实有点让人感叹。5、曾志伟，现年65岁，曾志伟出道的时间非常早，而且他也是一位电影界的身兼多职的人才，他可以当导演，可以当编剧，也可以当出品人等职，并且他的演技也是非常了得，位列华语电影圈一流演技演员的行列。曾志伟现在很多时候会出现在内地的电影中，只不过出演的电影质量却是良莠不齐，目前说来拍电影也算是他的工作之一，因为同时他还是一名出色的主持人。6、李修贤，现年66岁，李修贤从70年代就进入电影圈，也是一位全才型的电影人，演员、导演、编剧、出品人和制片人等职位都是做得非常优秀，而且金马奖和金像奖的影帝都获得过，成奎安和周星驰两位优秀的电影人也是被他挖掘。随着香港电影黄金时期的消退，李修贤也渐渐的在电影圈淡出，现在只是偶尔会在一些电影中客串出演。【END】", "label": 10}
{"content": "靠谱的人都能像孙俪经纪人一样“洗澡有去有回”前两天微博上有个热搜叫“洗澡有去有回的人”，相信很多人都遇到过这种情况，屏幕那边和你聊天的人聊着聊着突然说了句“我去洗澡了”，然后就没有然后了，而你还在苦苦等待，可能还为此熬了无数个夜。博主一句“洗澡有去有回的人超可爱”，引发网友热烈讨论。其实职场最需要这种“洗澡有去有回的人”，从说去洗澡到洗完澡说回来了，这是一个完整的闭环动作，有始有终，说明这个人真的很靠谱。我想起另一个故事，孙俪在微博晒出经纪人郭思大口吃饭的照片，配文说她凌晨生完孩子后，早上九点马上跟自己对工作流程，发剧本，并调侃“这样的压力我真的没有给过”。一时，“孙俪经纪人要不要这么敬业”冲上热搜。郭思就属于那种“洗澡有去有回的人”，不管自己有多忙，有多大的事情，该她负责的项目一点也不会落下。靠谱的人都能做到“洗澡有去有回”，比如郭思，比如战斗天使阿丽塔。阿丽塔失忆了也能记起自己的KPI，在一次次的战斗中，她逐渐找回了失去的记忆，想起了自己的使命是毁掉“天空之城”撒冷；郭思则是生孩子了也绝不能耽误工作。靠谱也是相互的，你送我一分给力，我还你两分靠谱。这也是为什么郭思能和孙俪邓超夫妇搭档八年有余，而且相处得像一家人一样。前年郭思结婚时，孙俪夫妇亲自为她站台，孙俪发博称：“我和郭思思在一起工作了8年，是工作伙伴更是家人，为了保护我，她付出了很多，她对我说过最动情的一句话就是，她说愿意做我永远的槿夕姑姑。”在孙俪眼里，她们是工作上的同事，更是情感上的家人。邓超曾发微博，郭思从“冬瓜妹到冬笋妹”，体重从最高160斤到最低116，用时不到半年，郭思也因瘦身成功被赞为“励志姐”。但哺乳期时她又变胖了，被网友们疯狂嘲讽，孙俪亲自出面为她帮腔，解释她为什么心甘情愿变胖，足见姐妹情深。郭思竭尽所能为孙俪夫妇的演艺事业做好经纪人的工作，他们夫妇也倾其所有来给足郭思面子，这样的团队不成功，那又有谁能成功？娱乐圈的这对艺人和经纪人堪称业界典范，饱受好评，这就是靠谱带来的巨大魅力。在孙俪微博里有一条“收到”两个字的微博，是转发《甄嬛传》制片人关于该剧定档在某台全国首播的通知，看似只是一条宣传性质的微博，但“收到”的背后却隐藏着一个人的靠谱特质。简简单单“收到”两个字，能让发出需求的人感到莫大的心安，这是一种尊重，更是一种责任，一种靠谱。“收到”是一个职场人最大的靠谱。但试问我们自己，是否做到了“收到”二字呢？之前和一个朋友闲聊时，他感概地说，“我现在算是体会到‘收到’有多大魅力了，哪怕是简单地扣个‘1’，我的焦虑都要少很多。”事情得从他组织的一次百家企业蓝v微博联动的事说起。他花了一周多时间好不容易凑起来100多家企业蓝v，把大家拉在一个群里，为了方便通知。他活动发布前一天快下班时接到领导通知说话题词要更改，但这时合作方都确认定好时了。这是大改动，没办法，只得再发个群公告请大家修改，并特地加了句“收到请务必回复”。在群里全员@后，大家陆陆续续回了个“1”，但到了晚上还差12家没有确认，他又一个个私信这几位，最后还有两位私信也没有任何回复。等他搞定所有的确认后，已经是晚上11点多了。在网上看到过这样一句话，不知道谁是第一个说的：“世界上没有一条道路可以通向靠谱，因为靠谱本身就是路。”靠谱的人会把路越走越宽，自然也会越走越远。就像上面那些收到不回复的人，下次再有合作就不会考虑他了，因为他们自己把路给堵死了。会做生意的人，常来常往，不会做生意的人，只做“一锤子买卖”。当你在群里看到一条涉及到你的消息时，你可能觉得这点小事看到了就行不用回复，但你却不知道屏幕那边的那个发出消息的人等得有多焦急，甚至有时候会因为某个人的看到不回复，导致整个项目进度滞后，这时浪费的不只是某一个人的一点点时间，而是所有人加起来的时间。虽然这句话被大家引用烂了，但真理永远不会过时，还是想再一次拿出来分享给大家，因为就算我们看到这句话千遍万遍，但可能我在实际操作中连10遍都没做到。罗振宇在《罗辑思维》里分享过一个故事，是刚入行时一位老记者给他讲的，关于海尔的“闭环”管理。张瑞敏在“闭环”管理上，可谓是锱铢必较。比如海尔员工上班时拖出椅子开始工作，假如中间要去做别的事，一定要把椅子推回去，完成“闭环”动作，否则就是不合规。当时老记者专门给他来了次现场示范，抓起电话打给海尔总部说要找“罗振宇”，海尔当然没有这么个人，接线员就问哪个部门的，老记者瞎编了个部门，接线员说：“您给我几分钟，我来查下，待会儿让他给您回电话。”既然查无此人，可能这件事就此过去了，但没想到几分钟后，接线员给老记者打回电话说查遍了海尔员工通讯录，并没有这个人。这就是一个典型的“凡事有交代，件件有着落，事事有回音”例子，一件很小的事情，我们可以看到一个人善始善终的办事态度，也能从看出一个企业良好的精神风貌。在职场中，leader交给你一个任务，从接收到这个任务说“收到，马上去办”，到阶段性反馈，让他时刻了解你的项目进度，再到任务完成给他一个反馈结果，这就是一套良性的闭环系列动作。和拥有闭环思维的人共事，你不用胆战心惊地担心他把事情办砸了，因为你知道他靠谱。我曾经的leader就对我说过一句话，你最大的优点就是让人能够放心，因为我知道交待给你的事情，你一定会保质保量地完成好。我觉得这是我职场生涯得到的最大褒奖。有人说，靠谱是对一个职场人的最高评价，我完全认同，而闭环思维则是靠谱人的一个共性特征，我鼓励你在为人处事时，像孙俪经纪人那样做一个“洗澡有去有回”的人。", "label": 10}
{"content": "0312票房，《流浪地球》将逆袭《阿丽塔》，好莱坞电影票房失灵？0312最新的票房出炉了，刚刚上映5天的漫威力作《惊奇队长》票房再次走低，拿下3332万元；《绿皮书》凭借奥斯卡的超好口碑，以最高9.5%的上座率收获票房1222万；《夏目友人帐》算是比较坚挺的了，日票房42万，总票房即将突破1亿元大关；《阿丽塔》上映第10天，拿下384万元，比第5名的《流浪地球》多70万不到，《流浪地球》收获了315万元。从目前榜单情况来看，《流浪地球》后劲还是非常足的，已经延期到5月初下映，现在每天还有上百万的收入是着实不易。《流浪地球》已经将《驯龙高手3》超越了，而从预售情况来看，《流浪地球》即将在未来几天对上映10天的《阿丽塔》逆袭，看来国产电影这次终于算是名正言顺的赢了吧。近段时间，从票房的走势来看，似乎很多人都有一个感慨，那就是“好莱坞电影票房失灵？”。早在中国电影市场还不算成熟的时候，国产电影不少的佳作大制作都不一定能拿到好的票房成绩，但是好莱坞电影即便在海外和国内都一片吐槽声的时候，它却依然能在国内赚得盆满钵满。现在看来，不仅中国电影强大了，观众也日趋成熟了，希望国内电影人可以利用好这么广阔的市场，多做好电影，争取早日完成宏伟目标。0312票房，《流浪地球》将逆袭《阿丽塔》，好莱坞电影票房失灵？读者朋友们，你觉得现在国产电影是不是机会来了呢？", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "看完绿皮书为什么不建议在家做炸鸡？你真的不如肯德基爷爷专业…想吃炸鸡！在那个1美元1份炸鸡的年代里，奔驰在自由的公路上，一辈子没吃过炸鸡的钢琴艺术家，最终也卸下防备，手握炸鸡上演真香定律，无怪乎这部电影被称为“开封菜年度推广”，奥斯卡炸鸡广告。许多朋友看完电影，想在家做炸鸡，我们建议你先看看一组数据……研究发现，在家炸鸡，可能摄入更多有毒物质！针对油炸的主要有害物质丙烯酰胺（潜在致癌物）的测试数据显示：其实规范的食品企业由于有良好的工艺控制和油炸工具，因此丙烯酰胺的含量其实是比较低的，在国家规定数值以内，而家庭烹饪以及路边摊贩，由于技术和工具所限，油温和时间难把控，产生的丙烯酰胺可能更多。食品企业（规范的）有着较好的操作条件和规范，不容易把食物炸过头。欧盟食品安全局通过图片展示了烹饪条件与丙烯酰胺含量的关系：可见，薯条炸得越焦，所含的丙烯酰胺含量越大！因为油温和设备原因，我们在M记K记看到的通常是炸得金黄的薯条，这是连锁企业的规范还有国家相关标准限定的。而在家里往往会炸得很深色。正因如此，欧盟认为在家炸薯条可能使丙烯酰胺的总摄入量增加80%。如果再想想自己在家炸东西带来的油烟污染……看到这样的数据对比，你还会觉得在家炸薯条（以及其他油炸食物）是个好主意吗？如果实在想要吃炸鸡又不想要油腻和油烟，小卡这里有两个让你开心吃鸡的方子，烤鸡真的不输炸鸡哦！用薯片代替面包糠，沾满鸡翅表面，使用烤箱烘烤后外皮酥脆犹如炸鸡，但内部多汁柔软，非常入味！详细食谱请戳这=》用薯片代替面包糠的超酥烤鸡翅巧妙去除鸡翅中的骨头，将新鲜时蔬酿入鸡翅中，烤箱烘烤后外皮焦香，但内容丰富，大口大口吃得不要太爽！利用厨房剪刀剪断鸡翅的两头骨头连接，再转动骨头至骨头完全取出。鸡翅擦干水份后加入腌料，拌均匀后盖好入冰箱冷藏2小时以上。鸡翅擦干水份后加入腌料，拌均匀后盖好入冰箱冷藏2小时以上。提前上下火200度预热，预热完成提示音响后烤盘放入中层，烘烤15分钟左右即可。详细食谱请戳这=》好吃到不用吐骨头的时蔬酿鸡翅1. 洗净的鸡翅一定要把水沥干再用厨房纸擦干多余水，以免腌制后有太多的水份。2. 锡纸上可适当刷少量的油，以防粘。3. 薯片烤鸡翅中，粘在表面的薯片可用玉米片或者面包糠代替，同样非常美味。蔬菜酿鸡翅中，材料中使用了青红椒，鲜嫩多汁的鸡肉结合蔬菜清爽的口感，还带着少许辣味，相当美味哦。也可按自己的喜欢更换蔬菜，如果喜欢蔬菜口感更熟更软些，可先将土豆及胡萝卜焯水再用。4. 烘烤的温度和时间仅供参考，请按焦嫩喜好及烤箱温度性能适当调整。", "label": 10}
{"content": "离上映还剩2天预售才182万，这部台湾票房冠军大片内地表现有点惨漫威超级巨制《惊奇队长》中美同步上映，在两大市场均取得了极佳的成绩。截至3月12号17点内地市场拿下了6.57亿票房，12号日排片高达45.6%，票房占比突破55%。其它同期电影都看着《惊奇队长》吃肉，自己只能喝汤，而国产片除了《流浪地球》还能保持在百万级别的日票房之外，剩下的连汤渣都捡不上不过本周有多部国产片即将上映，双拳难敌四手，《惊奇队长》票房极有可能受到冲击首先打头阵的是中国台湾出品的爱情片《比悲伤更悲伤的故事》跟中国内地市场一样，近年来中国台湾市场受到了好莱坞大片的冲击。不同的是内地市场国产片还能保持对好莱坞大片的优势，比如2018年内地年度票房榜国产片拿下了前四，《复仇者联盟3》才拿到第五。2019年开年《流浪地球》就狂揽46亿票房，把好莱坞大片远远的甩在了身后而台湾市场则完全变成了好莱坞的天下，2018年台湾年度票房榜好莱坞拿下了前十中的9个席位！唯一不是好莱坞电影的是韩国大片《与神同行2》。前30名好莱坞占了25个位置。但这种状况差点就被《比悲伤更悲伤的故事》改变《比悲伤更悲伤的故事》拿下了2.38亿台币，约合人民币5200万左右。是2018年台湾年度票房第13。差点就闯进了前十。但这个成绩已经是去年台湾华语片的票房冠军！甚至在中国香港澳门市场也拿到了华语年度票房前三的好成绩在内地国产片重工业化加速，各种大制作云集时，台湾电影依然是小清新爱情片的天下电影由林孝谦执导，陈意涵，刘以豪，张书豪等明星主演，当然内地观众估计就能认出陈意涵就不错的。电影剧情其实相当老套刘以豪饰演的男主，父亲因病去世，自己还被母亲抛弃了。而陈意涵饰演的女主父母因车祸双亡，只留下她一人在世上。两人青梅竹马从16岁到30岁彼此陪伴。甚至一起同居。吃一碗面睡一间房十多年的共处按理来说两人结婚生子才对，但相知相爱的两人却谁也没有捅破那层窗户纸。片中女主好友对我们问出现在人最八卦的问题：“你们上床了吗？”事实上真的没有。既然相爱为什么不在一起？这是电影前半段最大的疑问再强调一次剧情真的很老套。原来男主父亲是患有家族遗传病去世的，而男主担心自己的会像父亲一样发病。他不想让女主一辈子生活在悲伤中。因此虽然深爱女主，但依然不敢表白。为了让女主幸福，男主隐瞒病情还积极的给女主找对象。女主似乎找到了如意郎君，但男主只能心藏悲伤离去，但更悲伤的是女主其实知道男主病情，现在做的一切也是因为爱电影是翻拍韩国经典同名爱情片，故事基本一样因此演员对剧情的演绎就成为最大看点。陈意涵那一双会说话的大眼睛确实能打动观众。陈意涵也承包了电影大部分的泪点。但电影在内地观众看起来恐怕就有点过于煽情了，男主瞒着病情给女主找老公，很悲伤。女主明知道男主病情，为了不让他担心选择跟没有感情的男人结婚，也是悲伤但悲伤来悲伤去，片中男二就是女主凑合的老公估计才是最悲伤男二本来有一个深爱的未婚妻，但男主觉得男二不错，可以把女主托付，于是使出各种手段拆散了男二和未婚妻。男主去世后，女主跟着殉情，留在男二在人世间悲伤度日目前电影已经开启了预售，截至3月12号离14号上映还有两天首日预售票房182万，虽然暂时领先于《惊奇队长》，但排片只有14.6%，远远落后于队长的42.7%。两天之后挑战《惊奇队长》恐怕将是一场鸡蛋碰石头本周比较受关注的国产新片还有《过春天》和《阳台上》《阳台上》因为近年来人气女星周冬雨的出演期待度颇高。周冬雨还是这部电影的出品人。但这种偏文艺性质的剧情片票房大卖很困难。加上导演张猛发挥也不稳定，好电影也拍过《钢的琴》，但烂片也有《奔爱》这种代表作！《过春天》在2018年9月份便在电影节亮相，但久久不能确定档期，时隔7个月才确定了在2019年3月份上映。跟去年口碑佳作《狗十三》一样，电影聚焦中国女孩青春期成长故事。豆瓣评分高达8分。但票房估计在有点悬。总体来说本周新片虽然能在一定程度冲击到《惊奇队长》，但其票房排片优势地位恐怕还有保持一段时间", "label": 10}
{"content": "迪士尼真人版《阿拉丁》曝正式预告时光网讯迪士尼真人版《阿拉丁》北美正式预告片魔幻来袭！导演盖·里奇携手好莱坞巨星威尔·史密斯重塑经典传，2019年5月24日北美上映，该片北美版海报同时曝光。蓝精灵\"史皇\"在预告中现身，新镜头多多！“灯神”精灵以多个造型亮相，还不快快说出你的三个愿望！阿拉丁和茉莉公主还唱起了动画片里的经典主题曲《A Whole New World》！真人版《阿拉丁》改编自迪士尼1992年同名动画电影，据悉真人版将保留一些动画里的经典音乐元素。影片由盖·里奇执导，剧本由约翰·奥古斯特（《大鱼》《查理和巧克力工厂》《黑影》）操刀，美剧《尼基塔》、《杰克·莱恩》的演员梅纳·马苏德饰演阿拉丁，《超凡战队》中的娜奥米·斯科特出演茉莉公主。真人版《阿拉丁》将于2019年5月24日在北美地区上映。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "伊拉克电影院——伟大的现代复兴很长一段时间内，人们对伊拉克电影业的发展或进口新电影都没有太多兴趣，并且情况变得越来越糟糕，而且负责该国电影事务的文化部似乎没有意愿新建影院或者拍摄电影，对电影市场的了解一度处于空白阶段。这种情况一直持续到“巴格达-阿拉伯文化之城”系列活动就启动为止。活动期间制作了38部不同类型的电影，这次活动的结果是重启巴格达的5个重要剧院，但这个项目没有立即生效。伊拉克电影院的成立是为了重振电影事业，在现代化的影院中提供新的国际电影，配备了所有最新技术，让电影爱好者可以欣赏他们喜爱的节目。2010年，经过长时间休息，伊拉克狩猎俱乐部开设了第一个由两个现代化大厅组成的伊拉克电影院，吸引了许多特别喜欢看新阿拉伯语和外国电影的家庭关注，3D电影对伊拉克人民来说是一个惊喜。 2012年，第二家分店在皇家购物中心的埃尔比勒开业，设置了3个100座的影厅，作为第一家数字化装备的现代电影院，成功吸引了喜欢电影的年轻人，随后是那些来欣赏2D和3D电影的家庭。另一家伊拉克电影院，于2013年在Karkh的Al Mansour购物中心建立，这是当时伊拉克最重要和最具发展潜力的购物中心，位于巴格达最商业化的地方，它由7个现代化影厅组成。 放映机和音响系统正在打破市场趋势。 电影迷们会急于观看现代阿拉伯语和国际版本。同样在2015年，伊拉克北部库尔德斯坦杜胡克的Cinemax开业。后来，公司在Alrisafa的Nakheel购物中心开设了一家2厅的新分店。 2017年，另一家7个厅的分店在Rasafa的Zayouna购物中心开业，以其“宏伟”而闻名。今年年初，伊拉克电影院在ALKARKH的巴格达购物中心开设了一家新分店，8个厅，引进了巨幕、VIP厅和Atmos系统。该公司在首都巴格达展开了更广阔的翼楼。伊拉克电影院是一部展示巴格达最新版本的“电影”。 在经历了长时间的不稳定事件之后，它在这座城市中享有盛名，尤其是在赢得伊拉克家庭之后。 通过特许为电影爱好者提供美味的爆米花，玉米片，软饮料，艺术家，文化和官方人物赞扬伊拉克电影院的技术和客户导向服务。伊拉克电影院首席执行官扎伊德·法德尔·贾瓦德正在努力发展和维持电影院，他正计划向其他城市和省份开展新项目。 伊拉克电影院除了向伊拉克人民展示国际版本电影外，还举办许多活动和慈善。这些活动可归纳如下：•支持当地的节日电影•免费制作青少年短片•邀请孤儿欣赏电影•与电影和戏剧部合作•支持发布由评论家马赫迪阿巴斯发行的关于伊拉克电影院的年度指南•支持发行Adast Alfan报纸，这是一份周报•发行专门从事电影和电影放映的期刊•参加最重要的国际电影节，如“戛纳国际电影节”，“柏林国际电影节”，“威尼斯国际电影节”等重要的国际和地区电影节。•与多个伊拉克制作人一起参与制作长片，这是一个新推出的项目。 伊拉克电影院迈出了千里之行的第一步，旨在覆盖所有伊拉克市场并扩大区域范围，为电影业增添一份风味。伊拉克电影院正在计划在伊拉克郊区开展一个新项目，项目拥有15块银幕，其中包括位于巴格达市中心的一个IMAX和4DX电影院。 它计划于2020年开放。总而言之，伊拉克电影院被认为是当地市场领导者，市场份额超过75％。", "label": 10}
{"content": "胜利INS宣布退圈却遭网友众嘲승리가 연예계 은퇴를 선언했다.胜利宣布从娱乐圈隐退。승리는 11일 자신의 인스타그램에 \"제가 이 시점에서 연예계 은퇴를 하는 것이 좋을 것 같다\"라며 장문의 글을 올렸다.胜利者在11日自己的INS上上传了一篇长文：“在这个时候，我似乎还是从娱乐圈隐退为好”。승리는 \"사회적 물의를 일으킨 사안이 너무나 커 연예계 은퇴를 결심했다. 수사 중인 사안에 있어서는 성실하게 조사를 받아 쌓인 모든 의혹을 밝히도록 하겠다\"고 밝혔다.胜利说：“我似乎还是从娱乐圈隐退为好。引发社会物议的案件太大了，所以我决心从娱乐圈隐退。案件正在接受调查，我会诚实地接受调查，将所有疑点都揭开”。이어 \"지난 한 달 반 동안 국민들로부터 질타받고 미움받고 지금 국내 모든 수사 기관들이 저를 조사하고 있는 상황에서 국민 역적으로까지 몰리는 상황인데 저 하나 살자고 주변 모두에게 피해 주는 일은 도저히 스스로가 용납이 안 된다\"며 \"지난 10여 년간 많은 사랑을 베풀어준 국내외 많은 팬분들께 모든 진심을 다해 감사드리며, YG와 빅뱅 명예를 위해서라도 저는 여기까지인 거 같다\"고 연예계를 은퇴하겠다고 전했다.接着，他还表示：“过去一个半月里，我被国民指责，厌恶，现在国内所有搜查机关在调查我，我被甚至被当成了国民逆贼，无论如何，我都无法原谅自己因为自己一个人而让身边所有人都遭受伤害。”，“我真心感谢过去10多年来给予我许多关爱的国内外粉丝们，即使是为了YG和Bigbang的名誉，我也觉得我该到此为止。”。마지막으로 승리는 \"다시 한번 죄송하고 또 죄송하다. 그동안 모든 분들께 감사했다\"고 인사했다.最后他向各位致意：“再次向大家说对不起，对不起。谢谢所有人”。▶승리 글 전문▶胜利文章全文승리입니다我是胜利。제가 이시점에서 연예계를 은퇴를하는것이 좋을거같습니다. 사회적 물의를 일으킨 사안이 너무나 커 연예계 은퇴를 결심했습니다 수사중인 사안에 있어서는 성실하게 조사를 받아 쌓인 모든 의혹을 밝히도록 하겠습니다在这个时候，我似乎还是从娱乐圈隐退为好。引发社会物议的案件太大了，所以我决心从娱乐圈隐退。案件正在接受调查，我会诚实地接受调查，将所有疑点都揭开。지난 한달반동안 국민들로부터 질타받고 미움받고 지금 국내 모든 수사기관들이 저를 조사하고 있는 상황에서 국민역적 으로까지 몰리는 상황인데 저 하나 살자고 주변 모두에게 피해주는일은 도저히 제스스로가 용납이 안됩니다过去一个半月里，我被国民指责，厌恶，现在国内所有搜查机关在调查我，我被甚至被当成了国民逆贼，无论如何，我都无法原谅自己因为自己一个人而让身边所有人都遭受伤害。지난 10여 년간 많은 사랑을 베풀어준 국내외 많은 팬분들께 모든 진심을 다해 감사드리며 와이지와 빅뱅 명예를 위해서라도 저는 여기까지인거같습니다我真心感谢过去10多年来给予我许多关爱的国内外粉丝们，即使是为了YG和Bigbang的名誉，我也觉得我该到此为止。다시한번 죄송하고 또 죄송합니다再次向大家说对不起，对不起。그동안 모든분들께 감사했습니다谢谢所有人。韩国网友评论：1.反正也不能出来活动了，说什么隐退呢2.就这样以胜利一人（为代价）断尾求生吗？3.也彻底调查梁铉锡吧，不能就让他们这样丢卒保车。4.一定得揭穿俱乐部和警察之间的勾结关系。5.反正事情揭穿了也成罪犯了，还说什么名誉隐退啊~6.义警也是被淘汰，却说自己放弃的…被赶出娱乐圈也说成隐退…说Kakaotalk信息是伪造的却被踢爆其实是事实。7.都说要挖YG老底了~~~~~~！！！！！他不过是冰山一角而已，哪能让他们丢卒保车呀8.明明如果不被踢爆还会继续干下去，kkkkk9.我们怎么故意将他当成逆贼了，kkk，干嘛装成受害者呀，真让人觉得荒唐。他不过现在才受到他至今为止所作的事情的报应罢了 kkk 说什么退出娱乐圈啊，真是无语。10.只看他的字句就知道他是带着什么情绪写的，脑子一点都不清醒啊。说得轻描淡写的，大概真的是他本人写的不假了。", "label": 10}
{"content": "新泰剧紧张拍摄中，Pon和Bua二搭新剧在即将结束的剧情里，两人终于也撒了一大波狗粮。但网友们却是意犹未尽，“真希望能够看到两人的再次合作！”今天小编就告诉大家一个好消息，这对人气荧幕情侣即将二搭《珠光璀璨》，继《粉色罪孽》后再次合作。不过这次，Pon还是要为了不和父母安排的女主结婚而假扮Gay来欺骗伤害她，网友们估计又要继续心疼女主了。只是我们善良的女主为了家人父母的期望，不得不去耐心对待男主，打动男主，去赢得他的心。不知道，这次再次合作的两人又会擦出怎样爱的火花呢？第二部正在拍摄的新剧《铁石心肠2019》也即将和大家见面了。这部剧由泰国小生Tor搭档女星Norjira，讲述了男主复仇归来的成长。作为翻拍剧，不知道能否超越经典呢！《都是爱情惹的祸》同样作为经典之作的翻拍剧，由男星Pae和吉妹Gyspo这对新人来演绎，不知道会有怎样的惊喜呢！不过，既然有轻松搞笑的浪漫爱情故事的剧情作支撑，再加上俊男靓女的高颜值，说不定将会是一匹“黑马”呢！最后一部新剧《声音》，是由女神Pancake担任女主，将和Andrew搭档出演。与其它三部不同的是，这是一部惊悚剧。不得不说，好久不见的女神可谓是“一鸣惊人”，女神果然不一般！胆大的小伙伴可以期待一下呦！看了这么多，哪一部新剧是你最期待的呢？", "label": 10}
{"content": "矢野浩二田中千绘，经常出演华语影视作品的日本演员，你认得几个提起经常出演华语影视作品的日本演员，很多人第一时间想到的，可能都会是矢野浩二。2000年，矢野浩二首次出演了中国电视剧《永恒恋人》，从此开启了他大量出演华语影视作品的序幕。相信很多朋友都看过电视剧《走向共和》吧？在这部一直与《大明王朝1566》并列为国产最巅峰的作品中，矢野浩二饰演了“明治天皇”，而这也是他在中国的第一个“鬼子形象”。这些年来，矢野浩二更是在不计其数的作品中饰演“鬼子”，比如《小兵张嘎》、《铁道游击队》、《烽火双雄》等等。中国观众对于矢野浩二是喜爱的，而他似乎也对中国情有独钟。他的妻子就是重庆人，2010年9月14日，矢野浩二的女儿诞生，他给女儿取名心月，并让女儿加入了中国国籍。还记得当年周杰伦歌曲《七里香》中的女主田中千绘吗？她也是对华语影视作品格外偏爱的一位日本艺人。凭借《七里香》走红之后，田中千绘曾先后出演了《头文字D》、《海角七号》、《义者无敌》等观众耳熟能详的作品，而她优雅恬静的气质也深受观众的喜爱。在最近的热播电视剧《古董局中局》中，田中千绘也有参演，在其中饰演了“佛头案”的关键人物木户加奈，她精湛的演技、姣好的面容，受到了很多网友的好评。说到出演华语影视作品的日本演员，怎能少的了千叶真一？一部《风云》，使无数的中国观众记住了这位演员的脸。他饰演的雄霸，心狠手辣、威武霸气，使人看过一眼便很难忘记。值得一提的是，无论是电影版的《风云》还是电视剧版的《风云》，雄霸这个角色都是由千叶真一饰演，可见剧组对这位演员是有多么地偏爱。不过总体说来，千叶真一出演的华语影视作品并不算多，目前的他，由于年事已高，也早已处于归隐状态，恐怕以后我们很难再看到他的新作品了。看过《伪装者》的朋友，一定会记得特高科科长“南田洋子”这个角色，而她的饰演者，也是一名日本演员。这位演员的名字叫做松峰莉璃，她在中学毕业后，曾到中央戏剧学院表演系进修一年。2003年，又在中央戏剧学院读表演系研究生，后来索性在北京定居发展。松峰莉璃最早的华语影视作品，可以追溯到2006年的电视剧《家门》。这是由杜雨露、何赛飞等人主演的一部电视剧，松峰莉璃在其中饰演了“柳晴美”一角。不过小编对她最早有印象的电视剧，得推迟到2011年，那一年，她参演了由陈宝国、冯远征等人主演的年代历史题材剧《钢铁年代》，在其中饰演了支援中国建设的日本工程师铃木加代，并与陈宝国饰演的男主角尚铁龙产生了一段浪漫幽默且刻骨铭心的爱情故事。松峰莉璃曾经与中国演员徐昂有过一段婚姻，但两人最终于2015年离婚。2017年，松峰莉璃再婚生下一女。而《伪装者》中“藤田芳政”的饰演者平田康之，也是一名日本演员。这些年，他也是出演了众多的华语影视作品，比如《走向共和》、《智者无敌》、《长沙保卫战》、《四十九日·祭》等等。最后要向大家介绍的这位日本演员，相信是比较受大家尊敬的，他就是日本著名的老一辈艺人仓田保昭。仓田保昭进军华语影坛的时间相当早，在1971年的时候，他就出演了第一部华语电影《小拳王》。这些年来，他更是出演了无数我们家喻户晓的作品，而这其中最著名的，当属由李连杰主演的功夫电影《精武英雄》。直到现在，他在片中饰演的船越文夫与陈真的那场打戏，都被很多功夫片当作教科书题材反复观摩。此外，在电视剧《天下第一》中，他还饰演了雪姬与飘絮的父亲柳生但马守，依旧让人过目不忘。看完以上这些经常出演华语影视作品的日本演员，大家是不是觉得都很熟悉呢？如果您对这篇文章有什么意见和看法，欢迎您关注点赞分享，蔷薇也会在留言区和大家进行沟通交流。图片来源：网络、豆瓣（文章为个人原创，未经授权禁止转载）", "label": 10}
{"content": "安藤百福发明方便面故事搬上荧幕，媒体人却质疑发明者另有其人安藤百福《万福》剧照，安藤樱所饰演的主角今井福子，以安藤百福妻子仁子为原型但随着该剧的爆红，近日日本资深媒体人野岛刚在日本版Huffington Post上提出质疑说，方便面的发明人不是安藤百福，而是他的台湾同乡，方便面的创意来自台湾同乡最初发明的“鸡汁面”，原型更是很早就存在了。此事听起来可能有些难以置信，毕竟安藤百福在上世纪五十年代发明方便面，之后又创立日清公司的历程已是在全世界流传的商业传奇故。大阪的方便面博物馆中还原方便面发明时的场景安藤百福原名吳百福，1910年出生于日据时期的台湾，后移居日本。虽然在安藤百福的自传和日清的官方说明都称安藤发明方便面是在1958年，他某一天看到太太炸天妇罗的场景时产生了灵感。但野岛刚经过自己的实地走访后却认为，安藤百福最初发明的“鸡拉面”，也就是如今在市面上仍广受欢迎的“元祖鸡拉面”，其原型其实是来自于台湾。“安藤在20岁前都是在台湾生活的。在台湾南部，战前就有了吃油炸面的文化，特别是台南一种叫‘意面’和后来的方便面最相似。” 野岛刚说。而1946年在台湾开业的“清记水果店”所生产的 “鸡丝面” ——一种将极细的面油炸、使用鸡汁作汤的大人气面，可以算作是后来安藤鸡汁面的原型。野岛刚称这种面也出口到过日本。台湾阿端“‘意面’”“元祖鸡拉面”而在日本，台湾出身的张国文开办的会社“东明商行”在1958年春天开始销售一种被取名“长寿面”的鸡汁面。这种“长寿面”甚至被日本1950年代的南极科考队使用过。根据日清食品的社史《食足世平》记载，安藤的“鸡拉面”的发售则是在1958年8月。对此，张国文的次子接受采访时表示，确实是他们的“长寿面”在先，但历史是由胜利者书写的。不过，在专利权方面情况又是如何呢？张国文在1958年12月就递交了《带味干面的制造方法》的专利申请，而安藤则是在1959年1月才递交了《即食拉面的制造方法》的专利申请。但在1961年8月16日，日清食品把张国文仍在审批中的专利申请用2300万日元（价值相当于现在的3亿日元左右）的高价收购了。安藤百福和张国文的亲笔契约书也就是说，无论安藤是不是鸡汁面真正的独创者，他拥有相关的专利都是无可质疑的。而日清官方后来澄清说，虽然张国文当时进行过专利申请，但张专利中的制作法和安藤的是完全不同的两种东西。而对此，有日本网友评论说：“既然是虚构的电视剧，也没必要过于认真”。也有人说，既然当时张国文把专利用2300万卖掉，永远闭嘴也是理所应当。还有人表示，即食面的定义本身就很复杂，世间本来就没有“百分百原创”的发明。总之，无论那一段历史有怎样的内幕，方便面能够被推广，直到改变全日本乃至全世界人的饮食方式，都是与安藤本人的高超研发与经营能力分不开的。长按以上二维码，关注本公众号每日精彩早知道！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《歌手2019》首位三冠王出炉：凭实力唱哭阿云嘎，油腻男打动人心不少观众称这季《歌手》最有的诚意的当属杨坤了，没想到在《长子》背后还隐藏着杨坤这么多的伤心往事。而杨坤动情地演绎也给这首歌曲赋予了新的生命，整首歌杨坤几乎都是在用真情实感去唱，但是就算是技巧比较少的情况下，杨坤的一个真假音也让观众重新认识了他。有人表示，杨坤被世人误解了多少分，就被低估了多少分。早知道杨坤可以唱出如此走心的歌，前几期何必还要去跳舞惹得一身油腻呢！其实这一首打动无数观众的歌曲并不是什么著名的音乐人写出来的，而是来自一名大四的学生之手。虽然歌词、曲调都非常简单，但是杨坤正是将最简单的词唱出了最有感情的旋律。再加上北京天使童声合唱团的配合，整首歌曲是更加的直指人心。当镜头扫到阿云嘎的时候，可以看到阿云嘎在强忍泪水，听到这首歌的他此刻一定想到了自己已去世的父母和哥哥。经过这一期的比赛，许多观众认为杨坤比刘欢更具有诚意，至少是在选歌方面。从他的选歌就能看出杨坤对这个比赛的用心，试图拿出能让观众满意的表现。几乎只要他能唱的类型和题材，他都愿意努力一试。就像上一期的比赛，他又被观众说太油腻，于是这次便有意挑了一首比较质朴、描述亲情的歌曲。虽然这歌旋律简单，但是要真想把歌唱好，唱出层次感，并且打动人心是需要一定的功力。而杨坤也凭借此歌成为《歌手2019》的“三冠王”，但前面两次的冠军都存在着一定的争议，有一部分观众始终不认可杨坤的实力。这一次杨坤打了一个漂亮的翻身仗，这个第一可以说拿的毫无争议，就连一向力挺阿龙川菜的粉丝也被杨坤的《长子》圈粉。许多网友表示，谁今后再提杨坤油腻就打谁，并称杨坤要是拿下这季《歌手》的歌王都没意见！可见观众并不是一味的偏袒谁，只要用实力说话，观众就一定会感受到！家是每个人心里最柔软的部分，也具有神奇的力量。而杨坤这次的走心演绎，真是将这首歌唱进到人们的心中去了。为家中长子，杨坤对长子”肩上的担子深有感触，就像杨坤的成名作《无所谓》那样，他用最质朴的声音诠释内心，打动人心。也希望大家通过这首《长子》可以放下对杨坤过去的种种偏见，用心听他歌唱。有网友说，歌手终于给了杨坤VCR，他喜欢孩子、热爱生活、感恩父母，还曾是一个军人。他或许不像其他人那般会说不在乎，但他所做的一切努力只是为了留在舞台多唱几首歌，让更多的观众看到他的不同面，听他诉说内心最柔软的地方。在这里也祝愿杨坤能够继续在《歌手2019》的舞台走下去，给大家带去更多的感动吧！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "日暮下的肖申克：自由的监狱老布鲁斯（以下简称老布）在肖申克监狱度过了五十年的岁月，从青年到中年，再到老年，当了几十年图书管理员，平日整理整理书籍，在为狱友送信的当口溜达溜达，挣点外快，闲暇时养养鸟，喂喂鸽子，这种规律而自然，单调而闲适的生活倒也过得得意。这对一个监狱中度过大半生的人而言已经很知足了。但当老布想要在监狱里完成余生是却被宣布释放，他甚至劫持狱友来希望留在监狱中。因为他离开了监狱什么也不会，外面的社会不需要他这种人了，与社会脱节，没有家人，没有朋友，自由的世界却成了束缚他的桎梏。某个角度来说，肖申克监禁的是他的身体，外面却捆绑着他的灵魂。进监狱时，街上什么也没有；出来时路上车水马龙。他颤颤巍巍地包装着一个个袋子，眼里透露出迷茫。当他发现自己找不到任何价值时，选择离开这个世界。老布的身影摇摇晃晃地吊在横梁上，显得那么孤独与悲哀。这一幕是全片中最震撼我的地方，不知道为什么看完这里我难受了好久。老布的悲剧源于哪里？是高墙内的安全区，抑或是他自己的一步步沦陷？我想二者兼有之。老布的死，让人心酸，让人同情，也让人深省。高墙铁网禁锢着人们的步伐，片中瑞德说过一句话：对于肖申克，你一开始痛恨它们，然后你适应它们，很长的时间过后，你依赖着它们。其中一直有一个名词叫做“体制化”。人一旦适应了某种固定的生活，他的思维也会随之固定，整部机器告诉运转着，人们的棱角被逐渐磨平，开始与这部机器严丝合缝，一同持续着重复的工作。老布便是这样，被安置在那个图书管理员的位置上，丝毫不敢离开。所以，人在这里，需要救赎，需要新生。老布的救赎没有成功，安迪却凭借他的毅力努力逃出这个体制，完成自我的救赎，脱离这个让人懈怠，丧失斗志的舒适区，砸开那条禁锢自由的管道，在滂沱大雨中洗刷所有罪恶，开始一段崭新的人生。眼光沥肩头，仿佛自由人。日暮下的肖申克有一种难以言说的美丽。这一刻仿佛所有人都不是囚犯，而是真正的自由人。最后瑞德出狱后，如果没有安迪给他的提示，他又会不会成为第二个老布呢？好在他跟着安迪的步伐走向了救赎这条路，两个老友在沙滩上面朝大海激情相拥，宣示着救赎的成功与自由的到来。经典之所以能成为经典，是因为它有着历久弥新的话题与思考，是真正拷问灵魂通向命运答案的钥匙。老布的死留给人们遗憾与心酸，但有其他人点亮火把继续前行。日暮下的肖申克，仿佛也是一种自由。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "反转再反转，智商140以下请自觉二刷回想下《盗梦空间》、《禁闭岛》的观影体验：导演编剧通过角色和台词，不断向观众提问，凶手究竟是谁？结局为什么成了这样？这些提问在漆黑的影院里，犹如一道道密集的刀光涌出荧幕，观众应接不暇，大脑急速运转，看懂的沾沾自喜会心一笑，没看懂的一脸懵逼赌气二刷...这就是悬疑电影永不落伍的原因：导演和观众犹如对手，在密闭空间中见招拆招，设局、解密。近两年跟观众见过面的悬疑电影不少，口碑参差不齐，但最能打的，也是最没争议的，是西班牙悬疑片《看不见的客人》。两年后的今天，一起回顾下这部小成本电影创造的神迹。IMDb 8.1；豆瓣评分8.8，好于98%悬疑片和犯罪片；影史留名，强势跻身豆瓣top250第66位；猫眼电影悬疑电影口碑第一，傲视众生；票房方面，2017年9月中旬国内上映，正面刚《猩球崛起3》等好莱坞大片，虎口夺食拿下1.72亿票房。尽管《看不见的客人》创下了国内西班牙电影票房纪录，但这片的铁粉多多少少对这个数字不满意，不掺水分地说，这部电影每个场景、每句台词都传达了密集的信息，都与整个故事有强关联，没有一个多余的镜头，单凭这份诚意，就是十亿的量级。印象最深刻的，当然是影片最后的变装反转。复仇二人组终于出了恶气，留下男主一个人在房间里凌乱。配乐响起，机位平移，观众推翻前面95%的认知：保护自己的律师，居然成了自己亲手埋下的炸弹。此刻情绪被调动开来，那份恍然大悟，那份畅快淋漓，一秒粉上了影片导演，奥里奥尔·保罗。早在成名之前，这位来自西班牙的导演就在悬疑惊悚领域深耕。编剧出身的保罗，曾经给悬疑片《茱莉娅的眼睛》写过剧本，首次执导的《女尸谜案》入围了西班牙戈雅奖-最佳新人导演。保罗深度参与的这三部影片，有一个共同点：反转。也因此，江湖人送外号：反转王。阔别两年，反转王携新作终于回归——《海市蜃楼》光这片名，就足够喝一壶。众所周知，海市蜃楼是光在折射和反射作用下，形成的虚像，假的。怎么样？这是明摆着告诉观众，电影中所看到的，一定不是真的。导演仿佛一如往常，露出蜜汁微笑，在我们的耳边挑逗：你以为，你以为的，就是你以为的？《海市蜃楼》故事横跨25年，依然是保罗原汁原味的悬疑犯罪风。话说1989年一个罕见的特大雷雨之夜，妈妈上夜班留小男孩尼克独自在家。此时，尼克正在录制自己的弹唱Vlog。忽然，传来争吵和厮打声。尼克知道，肯定又是隔壁中年夫妇在争吵。为了让胸前的红领巾更鲜艳，尼克决定前去劝架。没想到这份好心，却成了自己通向死亡的催命符。一进门，尼克发现女主人倒在了血泊里，腹部淌血，面相狰狞。紧接着，耳边传来了钝重的脚步声。抬头一看，男主人右手上的刀尖，已经被染红。尼克突然意识到，自己目睹了一场谋杀案，凶手就站在自己面前，男主人磨刀霍霍，定要杀人灭口。尼克撒腿就跑！刚跑出院子，被突然窜出的汽车撞倒，当场身亡。1989年的故事就此中断。凶手到底是不是男主人，有没有被正法，没有确切交代。镜头一转，来到25年后。已婚女人薇拉有着让人羡慕的生活——丈夫高大英俊，女儿可爱俏皮，一家三口有着温馨富足的生活。此刻，薇拉正在刚搬进的新家里收拾打扫。老司机应该猜到了：薇拉的新家，刚好是尼克25年前住过的房子。地下室还保存着尼克当年留下的录像机和老式电视。在一个雷电交加、暴风骤雨的夜晚，薇拉在好奇心的驱使下，打开了这碟录像带。一道霹雷划破天空，时空隧道就此打开。电视机前的维拉，发现自己竟能与电视机里的尼克跨时空对话。一次晚宴后，薇拉得知尼克惨死的消息，于是脑洞大开，决定通过时空对话，挽救这个无辜的男孩。1989年的尼克，收到这条来自未来的警告后，避免了意外，成功的活了下来。硬科幻影迷都知道，穿越时空改变过去，通常要付出很惨痛的代价。比如《蝴蝶效应》，男主伊万通过记事本，穿越回童年，想弥补当初犯的错，可现实是他一次次的更改，只能越来越招致现实世界的不可救药。一切就像蝴蝶效应般，牵一发而动全身。《海市蜃楼》大框架上遵循了这一硬科幻原则，薇拉醒来第二天，恶果铺面而来：女儿失踪、身边的人都成了陌路，原本建立的家庭、事业不复存在，取而代之的是另一个完全陌生的自己。去医院做CT，排除精分、失忆可能；去警局做户籍调查，丈夫和女儿的确不算亲属。蝴蝶煽动翅膀的恶果，远不止此。如果说《蝴蝶效应》是“回到过去改变今天”，那《海市蜃楼》就是“过去未来互相作用，昨天控制着今天，今天影响着昨天”毕竟，被薇拉救下来的尼克，顺利地活到了25年之后。长大后的尼克在哪儿？是否还保留着薇拉的记忆？薇拉一脸懵逼，何去何从？救尼克还是找回家人？时空隧道是否还能打开？当年的凶手是否逍遥法外？电影就此将科幻、悬疑、犯罪三种类型融合，稍有差池就容易出BUG，剧本难度再提升一个等级，一步一步带着观众探索谜底。还是那句话，不看到最后一秒，永远做好推翻既定事实的准备。毕竟，电影名为《海市蜃楼》，我们看到的，也许全是假象。还有，进影院前，务必提前上厕所，毫不夸张地说，这部片子，没有一处多余的镜头和台词，漏看一个细节，观影体验减十分。反转王对细节的把控，大家在《看不见的客人》中已经领略过。计时器打火机座椅调节凭借大量的视觉密码，《看不见的客人》完成了极具张力的反转结局。到了《海市蜃楼》，强度升级。这种细节把控细化到了一个火柴盒、一个配角名字、一段新闻播报、一张简笔画像...这些不起眼的物件，每处都强迫观众思考，每个细节互相勾连，缺一不可，排列组合顺序不同，对结局的理解也不同。不出意外，《海市蜃楼》将成为今年国内电影市场的第一匹黑马。它没有动辄几十亿的投资，没有花里胡哨的流量明星，靠的，就是一部烧脑的剧本。在漫威宇宙的绝对统治下，观众看过太多过目即忘的画面，后希区柯克时代，我们似乎习惯了只用眼睛看电影。烧脑片《海市蜃楼》，顾名思义，不带脑子是看不懂的。", "label": 10}
{"content": "种族歧视害人害己，这部短片比《绿皮书》还NB从《黑豹》狂揽三奖，到《绿皮书》摘得桂冠。肤色问题早已成为一种电影创作的流行素材。不过这其中有好也有坏，有些只是浅显的立场表达，有的却显得精彩而又深刻，比如这一部 ——《肤色》该短片获得今年奥斯卡最佳真人短片。虽然和《绿皮书》一样都是对准了种族歧视这一现象，但是《肤色》呈现出来的感觉却比前者更加沉重和惨烈。为什么这么说呢？因为它讲述的是，一个种族歧视的根如何埋在一个小孩心中的。特洛伊，是一个白人小孩。他成长在一个充满暴力的家庭。包括父母在内，身边的人都爱文身，玩枪。不但如此，父亲还亲自上前，教自己的孩子如何开抢。小孩一枪命中目标，天赋异禀却又让人不寒而栗。但小孩毕竟是小孩，仍然拥有天真可爱的一面。他在超市看见一位黑人手里拿着玩具，于是露出了善意的微笑。黑人大叔看见了特洛伊，出于善意的回馈，也用手里的玩具逗乐他。这本来是一个温馨而又和谐的一幕。但是带有种族歧视的白人父亲却并没有这么认为。“你刚才是在吓唬我儿子吗？你我之间有什么问题吗？黑鬼！”白人父亲的一句话充满了挑戏和歧视。黑人的善意不但没有被接受，反倒受到了侮辱。于是直接语言回击了过去。接下来，事情就变成了一场彻底的暴力事件。白人父亲叫来了同伴，在停车场狠狠地围殴了黑人大叔。黑人的妻子和孩子在车里惊恐而绝望地看着，但是不敢下车，甚至打电话报警时说话都不利索。群殴完，白人父亲甚至将白色的牛奶倒在了黑人父亲的身上。这是一种赤裸裸的肤色歧视。事后，白人们驱车而走。特洛伊和黑人小孩在一刹那对视。白人小孩的眼里是不解和困惑。而黑人小孩眼里，除了泪水，就是冷漠和仇恨，他早已习惯这样的歧视。暴力衍生出仇恨，仇恨又变成更多的暴力。果不其然，没过多久，黑人团伙又将白人父亲绑架。特洛伊亲眼看见了整个绑架过程。黑人们并没有对白人父亲进行殴打和伤害。而是用纹身慢慢地将他的皮肤“涂黑”。他们不仅刻下了带有种族歧视色彩的纳粹标志。甚至用颜料彻底把白人变成了“黑人”。既然你讨厌黑人，那么就让你成为那样的人。果然，妻子见到半夜有黑人闯入，于是拿着起了枪，险些将丈夫杀死。然而，当妻子刚反应过来放下枪时，身后的枪声突然想起。儿子特洛伊拿起枪，亲手杀死了眼前的“黑人”爸爸。他的眼神充满了仇恨和警惕。这样的翻转结局，震撼却又无比扎心。因为太过残忍，我甚至不忍看第二遍。其实，电影从一开始，就暗中展现了种族暴力歧视慢慢地侵蚀小孩心灵的过程。先是白人父亲给特洛伊剃头，从外表上开始改变。他们文身，语言粗俗，完全没有考虑到一个小孩内心成长的趋向。在小孩用枪集中目标时，白人父亲说小孩是他们的继承人。对比后来的结尾，真的是一语成谶。他们推崇暴力，甚至以小孩学会暴力引以为豪。这无疑是最悲哀的一点。关于种族歧视的意识，白人父亲也在潜移默化地灌输给小孩。特洛伊毫无防备地捡起一条带有斑纹的蛇，却被一旁的父母训斥。小孩事后向父母解释说到，“一些蛇有颜色，但是他们不具备毒性。”然而父亲却告诉他：“颜色越深，可能就毒性越高。”这段对话，很明显就是暗示着黑人就是危险的信息。刚开始，小孩只是有意无意地听着。直到他看见父亲被绑架，他确认相信了这一观点。种族歧视的种子是慢慢生根发芽的。后来，面对变成“黑人”的父亲，他毫不犹豫开枪，前后形成了巨大的讽刺。这样的过程，同样也是发生在长期受到歧视的黑人小孩身上。影片也有多处隐约展现了黑人家庭受到的歧视。白人一家人可以在超市里随意地购物。而黑人家庭，只有父亲去购物，儿子和妻子都只能在车里等着。说明这样类似的事情之前还发生过，所以他们害怕惹麻烦。在黑人父亲无缘无故地遭受殴打后，没有警察处理此事，电视里甚至都没有播报。而在白人父亲失踪后，电视新闻开始大肆的宣传报道。这也侧面说出黑人遭受的不公待遇。正是从小生活在种族对抗中，比起白人小孩，黑人小孩心中稍微仇恨早就发芽了。虽然影片里，没有交代这场复仇是不是他所策划的。但是在计划中，黑人小孩全程参与，表情中全是憎恨和冷漠。更加细思极恐的是，当一种意识开始被孩子们所认可。那么想要打破这一观念的，将会变得更加困难。他们的孩子，孩子的孩子，也会受到他们同样的教育和思想灌输。那时候，撕裂的不仅仅是两种肤色，而整个国家，整个世界。本片导演在奥斯卡领奖的时候说：所以好电影不在于是不是政治正确，那只是一种口号。最重要的是，能够给人警示，然后向更好的一面发展。这才是电影真正的意义。", "label": 10}
{"content": "夜光剧本是假的？潘粤明签约嘉行？这就是街舞阵容？热巴开始营业假的；影响自然是有的，王鸥已经被扣上了夜光剧本女主帽子，摘不掉了。2、潘粤明是签约嘉行了吗？最近几部剧，都能看到嘉行的身影的确，你不说，都没有发现，《鬼吹灯》里的高伟光，《逆流而上》里的黄梦莹，《局中人》里面的王一菲，千丝万缕的关系。可是，13年左右，潘粤明就有了自己的工作室，之后升级为影视公司，并没有签约嘉行，也不会签约，两个公司，完全就是不同的发展轨迹；3、《这就是街舞》还有第二季吗？《这就是街舞》第二季年前就开始筹备了，三月底开始录制，应该会很快播出。不出意外的话，《这就是街舞》第二季的导师阵容依然还有易烊千玺、韩庚和罗志祥，张艺兴很有可能会代替黄子韬的导师之位。上一季的十强也会回归，虽然上一季节目大家录得都挺辛苦的，但他们之间感情是真的都很好，节目录制结束之后导师和选手都还有联系。4、热巴这是不出来营业了吗？迪丽热巴的团队本来是想通过《声临其境》这档综艺挽救一下热巴的口碑的，因为热巴在配音方面确实有一定的实力，结果没想到《声临其境》播出之后，热巴的口碑反而崩得更厉害了。迪丽热巴看完《声临其境》的网友评论之后心里特别难受，她经常问工作人员自己是不是真的有那么差劲，总之，她现在整个人的状态挺不好的，不管是身体状态还是心理状态都很疲惫，迪丽热巴现在内心比较自卑，就是觉得自己不管做什么都做不好。迪丽热巴的团队也不敢再营销了，干脆让自家艺人“消失”一段时间。关注#八卦小则#你怎么看？", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《权力的游戏》预告破 HBO 纪录，经典日剧《白色巨塔》被翻拍美剧《权力的游戏》第八季的正式预告打破 HBO 纪录，该预告上线后 24 小时，各数字平台总观看量为 8100 万次，刷新“一天内观看最多的 HBO 剧集预告”纪录。此前该纪录保持者是《权游》第七季预告。经典日剧《白色巨塔》再次被翻拍朝日电视台开局60周年纪念SP、新版《白色巨塔》将由V6的冈田准一饰演主角财前五郎，这也是其首次挑战医生角色。跨越几个时代、经历多次改编的《白色巨塔》，可谓是医疗剧中的传奇IP。该剧改编自作家山崎丰子的长篇小说，是以大学医院为舞台直逼人类本性的医疗剧，本次的新版SP将时代背景从昭和30年改为2019年，预计从5月22日起在朝日电视台进行5日连播。《战士》4 月上线，故事概念来自李小龙林诣彬执导美剧《战士》4 月上线，故事概念来自李小龙。剧集聚焦 19 世纪后期旧金山唐人街，武术天才 Ah Sahm 从中国移民到旧金山，逐渐成为唐人街各大帮派里最强大的杀手。李香凝、林诣彬（《速度与激情》）与乔纳森· 崔普尔（《黑吃黑》）共同担任执行制片人。后两位也参与了剧集创作，崔普尔根据李小龙的概念材料改编了剧本，林诣彬则是剧集导演。《战士》将在 4 月 5 日上线，一共 10 集。动作片《恶女》将被翻拍成美剧近日，韩国制片公司NEW的海外销售公司“Content Fanda”表示，已与美剧《行尸走肉》团队的美国Skybound娱乐签订了《恶女》电视系列剧的合同。此前虽然有过韩国电视剧被翻拍成国外电视剧的情况，但是韩国电影制作成国外电视剧则尚属首次。-==大银幕==漫改电影《精灵鼠小兵》定下卡司漫改电影《精灵鼠小兵》由安迪·瑟金斯和托马斯·布罗迪-桑斯特主演，韦斯·鲍尔（《移动迷宫》系列）执导，将采用动作捕捉技术，维塔做特效，5 月开拍。该片以中世纪世界为背景，讲述一群发誓要保卫自己王国的老鼠的故事，敌人的范围从狐狸、老鹰等食肉动物到其他啮齿动物。中日合拍《王者天下》公开海报由山崎贤人、吉沢亮、长泽雅美等主演的中日合拍漫改电影《王者天下》近日公开了海报以及剧照。该片根据原泰久的同名漫画改编，以中国的春秋战国时代为背景，讲述了梦想成为大将军的战乱孤儿信和以统一中华为目标的年轻帝王嬴政两人命运交错的宏大故事。电影将于4月19日在日本上映。HBO 将播出一部拳王阿里的纪录片HBO 的这部新纪录片《我是穆罕穆德·阿里》由 NBA 球星勒布朗·詹姆斯与他的合作伙伴马弗里克·卡特担任执行制片人。电影由安东尼·福奎阿（《亚瑟王》《太阳泪》）执导，他在采访中表示，在他小时候就一直视阿里为偶像。《我是穆罕穆德·阿里》分为上下两集，将在 5 月 14 日开播。", "label": 10}
{"content": "TFBOYS看升旗印象深，王源新采访提到了，王俊凯觉得很疯狂在播出的我和我的祖国系列访谈中，记者提到王源在天安门看升旗的事，于是引起了王源的回忆。王源说道当时就是为了挑战自己，晚上也没有睡很长时间，直接从东三环骑到天安门，看到现场很多人都十分整齐地注视国旗，看到国旗升起的瞬间，瞬间感到升起的是一种中国魂，自豪感油然而生。其实这段故事一直都是他们最深的记忆点，王俊凯也提到成年之后做的最疯狂的事情就是骑车去天安门，内心就觉得很振奋，别人可能理解不到的那种开心。小编想到这种说走就走的旅行对于他们三个来说实在是太难了，全年无休式的工作，能有这么一次真的是很高兴了。王俊凯说道的开心应该就是三个人在一起的开心，那个瞬间其实就属于他们自己吧。易烊千玺还曾经发微博留念，那是16年的事情，三个人到现在都记忆犹新，真的是给他们留下了很深刻的印象。易烊千玺写的是凌晨三点夜骑去天安门，看到三年前的他们还是比较青涩，属于青春期的男孩们，现在已经变成了国民度超高，人见人爱的大男孩。三年的时间在王俊凯看来是一个时间的长河，留下最珍贵的瞬间才是最重要的。在访谈中三个人同样都说道对祖国的贡献，可能贡献这个词是一个很远大的词。但是在TFBOYS手里已经变成了落实，他们各自成立自己的基金会，承担自己的责任。他们想的是对祖国的贡献就是通过自己在这个行业的力量，越做越好来回馈给祖国。他们三个是都在国外演讲过的人，出了国才知道自己是有多么爱自己的国家，相信他们是深有体会的。看到三人提到的默契瞬间，真的是一股很强的团魂了，就像王源说的年底带着各自的作品相聚，分别各自为王，合则大爆炸。期待三个人越变却强，带给更多的人正能量。", "label": 10}
{"content": "王宝强金马获奖之作，缘何没有公映，《盲井》大揭秘所以！《盲井》只是没有公映，而不是被禁。那些动辄上纲上线、画圈画点的朋友，确实有够阴暗！如此大的国度，又怎会天下皆幸事，硬币尚有正反，遑论复杂的人性和社会！没有公映的原因大抵不过如下三点：国内目前尚未实行严格意义上的电影等级分层，而关于色、性之类，虽是人之本性，但顾及年幼老少之别，却很是正确！电影《盲井》前后共有两段露点以及寻欢作乐镜头。有人说，镜头可以删减，大可不必因噎废食！诚然确实可以，但这两次寻欢作乐的安排，及其背后代表的内涵。对于整部电影来说，具有很强的支点作用，过量删除势必会影响到电影的整体内涵和观影体验！其实哪怕可以删除，也不可能公映！因为下面这点，才是重点。如果黄只是等级问题，那黑则是原则问题。等级可以更改，原则却不能触犯！电影中蕴含大量对整个社会的阴暗面，描写镜头和极端暗喻。部分角色对话内容，已上升到政策和国情层面！有人说，现实本就有这样，为何要刻意隐瞒？固然，社会这个大熔炉中，存在与电影中一样的残渣。但电影和书籍并不一样。电影的传播面太广，甚至不论文盲而或知识分子，都可以去读懂和领略一部电影的精髓。一国之民众有权利也有必要，知晓整个社会的多面性，但不代表可以不分别类的去灌输给每一个人。世人惶惶，众口难调，众心难统。有人可以理智看待，区分真假善恶，而有人则随波逐流，人云亦云！若有心作恶之人，观影之后，有一学一，则必然会带给某个家庭悲惨痛事！所以不公映，也不禁。是最好的选择，阴暗和阳光，由君自选。这里的俗并不是指电影俗，相反《盲井》是一部极其优秀的电影，具有一定分辨和排毒能力的朋友，都应当选择去观看一次！但《盲井》中充斥着大量的三俗词汇，这已经脱离了电影对原汁原味、来源生活的红线定义。这样的电影公映，对整个社会带来的影响是极其不健康的。最后，大可不必为宝强惋惜，因为宝强尚有一部更神之作，也被封印，何时解封尚不得而知！但是金子总会发光，没有《盲井》，但有《天下无贼》，没有《树先生》，但有《人在囧途》！", "label": 10}
{"content": "胡歌加盟吴京《攀登者》；刘昊然悬疑新作定档吴京新片《攀登者》最近又曝光一位主演——胡歌除胡歌外，吴京、成龙、章子怡、张译井柏然、何琳、拉旺罗布和曲尼次仁也出演本片电影讲述了1960年中国登山队成员王富洲、贡布（藏族）、屈银华三人完成了中国人首次登顶珠峰的故事作为献礼建国70周年的电影本片或将在今年国庆档上映02刘昊然、陈都灵主演的青春悬疑片《双生》宣布定档4月19日上映该片拍摄于2016年由金振成编剧、导演将来还会推出韩国版和日本版#聊聊你的看法#", "label": 10}
{"content": "述说两代人的成长与蜕变，三小时《地久天长》带你穿越三十年图说：《地久天长》海报 官方图三十年：让两个家庭起伏跌宕“希望片中的家庭，成为中国社会在过去几十年的一个缩影。”如导演王小帅所言，最新曝光的剧情版预告，正展现了中国典型的两个家庭，在三十年漫长时间里，发生的爱恨纠缠。王景春、咏梅与独生子组成的三口之家，同另一个家庭交好，怎奈时代捉弄、意外横生，两个家庭爆发巨变，剪不断、理还乱的情感关系令人唏嘘。展现如此广阔的时间跨度，源于王小帅的一个理想。“我希望引起中国老百姓的共鸣”，导演坦言，此前的电影更多源于自己的视角，而《地久天长》是更广阔的视角，而非自己的经验。电影中这两个家庭数十年间的转变，跟社会大环境的起伏密切相关，也是中国千千万万家庭中都有过的生活。有外媒在柏林看完电影后感叹：“既展现了中国风云起伏的现代史，又淋漓尽致地挥洒着打动人心的史诗般情感”，也应和了王小帅的初心——希望观众们看完电影，就如同和角色一起，走过三十年起伏的人生，尤其是中国观众。图说： 王源饰演的养子与父亲王景春 对峙 官方图两代人：总有叛逆与轻狂《地久天长》不仅涉及两个家庭的动荡，也囊括了两代人的成长和蜕变。在今日曝光的预告中，王源饰演的养子出现了多个画面，其文静的外表下掩不住青春的叛逆与躁动，更与父亲王景春针尖对麦芒。这样的画面，恰是中国千万家庭的缩影，父辈的强势与孩子的抗拒，是两代人长久以来的问题。饰演母亲的咏梅，则更理解这种代际间的隔阂，她说：“青春就是一种迷惑，有时候可能你不被家人理解。”无论是家庭变迁，还是两代人成长，都是容易引起社会共鸣的话题，这也令《地久天长》的热度不断攀升。在媒体档期想看榜单上，《地久天长》期待值90.6，超过奥斯卡获奖影片《波西米亚狂想曲》，高居国内同档期第一。此外，电影在各大评分网站成绩优异，豆瓣8.0分，IMDb7.6分，在烂番茄网站上的新鲜度更是100%“满分”，都创下了王小帅电影的口碑新高。（新民晚报首席记者 孙佳音）", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "流量市场洗牌，“叔圈”成最大赢家？深度文娱导读：如果说2017年雷佳音、李光洁、郭京飞、潘粤明的热度还只代表传统影视行业里中生代男演员的崛起，2018年，凭借口碑之作《我不是药神》一时火遍全网的徐峥却掀起了大叔翻身偶像派、流量直追新生代的浪潮。到了2019年春节档期，随着几部贺岁片同步上映，《流浪地球》吴京、《飞驰人生》沈腾、《疯狂的外星人》黄渤等大叔扎堆抢占网络荧屏。身傍优秀作品、自带良好国民感，再借势粉丝经济的运营新玩法，“叔圈”转身成为新一代流量担当。其实，颜值不占上风的他们，之所以能在流量时代获取一席之地，也从一定程度上证明了内容为王的定律。内容时代，颜值不再是热度的第一标准从两年前起，在各大影视播放平台的评论中，不少网友已经在欢呼“国产影视片要翻身”。从豆瓣近两年的国产影视剧评分来看，也的确有不少品质之作。相比2014-2016年那个流量席卷全网、颜值位高权重的疯狂时代，近两年国产影视剧在类型的探索和深度的挖掘上均小有成效。当内容替代颜值，再次成为一部作品能够收获口碑和热度的重要因素，业务能力优秀的演员自然成了这个市场阶段的受益者。2017年，雷佳音凭借在《我的前半生》的出色演技大火，他塑造的立体真实的陈俊生一角，成为继《蜗居》中张嘉译饰演的宋思明和《裸婚时代》中文章饰演的刘易阳之后，又一个具有代表性的都市婚姻剧典型男主，因此收获话题度自然是水到渠成。紧接着，《白夜追凶》潘粤明、《和平饭店》李光洁、《琅琊榜2》郭京飞迅速跟上，随着一波优秀剧集的播出，网友不禁感慨，中生代男演员的春天到来了。到了2018年暑期，徐峥凭借优秀的现实主义题材作品《我不是药神》火遍全网，一时间，徐峥的演技、对医疗问题的关注、为拍这部电影所冒的风险，甚至其颜值都成为了网友津津乐道的话题。出于对其角色和演技的认可，不少粉丝开始追随饭圈规矩，叫徐峥一声“山争哥哥”。（2019年2月，百度指数显示，吴京搜索指数高于张艺兴）半年后的2019年春节档，吴京、黄渤、沈腾似乎默契地成为大叔三人组，在春节期间凭借各自的电影在网络上刷足了存在感，顺利从电影圈突围，收割大量粉丝和话题。由此可见，这波大叔的人气资源，都是凭借着过硬演技，在口碑作品大热之后，才不断积攒起来。也就是说，作为演员，出色的业务能力依然是获得持久热度最稳当的保障。“叔圈”流量化，也需要人设出圈众所周知，内容为王的时代，好剧受到的关注度更高，作品自然更容易火。但在影视圈，剧火人不火的现象也时有发生。除了演员饰演的角色通过作品给大众留下深刻印象，艺人本身也要搭建其与大众生活的契合点，并通过一定的言语行为表现出来，即为人设。如果这个契合点选得得当，让艺人身上的某一特质成为网友日常生活的重要元素，那么提及率、话题热度自然就高飞猛进。反观上文提到的雷佳音、徐峥、黄渤、沈腾、吴京，他们无一不是满身带梗、特色突出，其各自人设恰好为网友的社交提供大量素材。“雷佳音坐在那里什么都不用干，我就已经开始笑了。”在《我的前半生》爆红之后，雷佳音以其著名头围与魔性吹雪等话题多次窜上微博热搜榜，其幽默的性格和机智的接梗能力颇能圈粉，个人表情包更是风靡。徐峥的《我不是药神》上映时，《创造101》刚收官不久，在孟美岐“山支大哥”的称呼铺天盖地之时，豆瓣小组率先跟上步伐，“山争哥哥”称号顺势而生。一本正经地聊头发的徐峥总是淡定地散发笑点，在这个全民治脱发的时代，徐峥本人简直成为行走的警示牌。黄渤双商在线的老狐狸形象，大多是网友观看《极限挑战》的心得。玩游戏时的机智敏锐比肩黄磊，与其他艺人相处时豁达包容的状态让人联想何炅。相比于其他几位艺人，黄渤饰演的角色总是很接地气，仿佛他就是真实存在的村口二大爷，给观众一种天然的亲切感。多年荣登春晚的沈腾长在笑点上，一言一行总是轻松把自己送上热门。作为一名喜剧演员，挖梗接梗的能力不必多说，“郝健”的痞帅也早已深入人心。（2019年3月，微博情绪显示，沈腾相关信息中喜悦比例占据75.16%）自从《战狼》一举拿下票房冠军，吴京的话题热度总是轻易飞涨。从迷之准确的电影投资眼光，到直男浪漫的表白发言，再到吓退小偷的家庭，如今吴京这个名字一旦出现，网友的大脑即可自动匹配硬核概念。“叔圈”互动，粉丝经济新玩法“叔圈”这个名词的诞生，本身是相对于“鲜肉圈”而言。这两个看起来各不相干的艺人群体，却总是因为大叔们的主动出击而产生链接。因为叔圈大多实力傍身，且咖位都不低，跟“鲜肉圈”互cue，粉丝乐意买账，不叫热度捆绑，反而磕糖称反差萌有爱。从黄渤对张艺兴多次提携，到雷佳音提及易烊千玺赞许有加，再到沈腾爆料“自己下一任的校草才是杨洋”，当原本是两个圈子的艺人被联系起来，网友不禁大呼破了次元壁。同时得益于“鲜肉圈”的粉丝号召力，两个圈层的互动从最终数据反馈上来看可谓互帮互助、共同发展，一方面艺人热度上升，另一方面催生了由两个圈层共同加盟的影视综艺，黄渤执导的《一出好戏》、雷佳音易烊千玺担任嘉宾的《大冰小将》均收获良好口碑。说到底，良性的互动，得益的还是观众。大叔们一旦出圈，粉丝群体迅速融入新鲜血液，对饭圈文化早已了熟于心的年轻粉丝迅速上手操办宣传。当沈腾、吴京的粉丝为其爱豆成立个站，跟踪通告制作宣发物料，机场接机见面会应援应有尽有。从形式上来看，粉丝行为似乎与之前的“鲜肉圈”粉丝无异；但从行为逻辑上来看，与粉丝撑起未来的“鲜肉圈”相比，却几乎是掉了个头。大叔们凭借在影视圈多年的摸爬滚打，早已失去了鲜肉时期的颜值魅力，但得益于岁月留给他们的经验和磨砺，最终凭借优秀的作品获得知名度、话题、票房，如今的粉丝应援，某种程度上是对他们敬业发自内心的钦佩，对他们多年来为大众带来欢乐的感念。不同于“鲜肉圈”粉丝忙于安利，想要扩大爱豆知名度；“叔圈”粉丝更希望自家大叔拥有心心念念的一点排面，颇有点哄长辈开心的意味。当“叔圈”成为粉丝经济的新宠，整个流量市场又多了快乐源泉。既然粉丝经济已经成了娱乐时代的必经之路，也就没必要一味压制，如何实现流量的合理分发和扩大艺人的正面影响，才是娱乐市场应该不断精进的方向。", "label": 10}
{"content": "泰勒·斯威夫特，今年步入30岁今年，泰勒·斯威夫特就要30岁了。作为美国的“顶级流量”，曾有一段时间，她的一举一动都会引来人们的站队与讨论。而这两年，她的花边新闻好像越来越少了。面对即将到来的30岁，她分享了30条人生建议。从中摘选了一些“我学会了屏蔽一些外界的声音。”她关闭了社交媒体的评论，好让自己不会因为人们的留言而肯定或否定自己。“时时刻刻地对每一个人好，会让你陷入困境。”她说，也许有人生性善良，但如果这种善良被他人利用，便会造成糟糕的遗憾。所以，要坚强起来，在必要的时刻反击。“失败、再尝试、再失败，这再正常不过了。”泰勒说，尤其是对于20多岁的人而言，失败是件好事，因为大家都在寻找与摸索。“我学会了不再厌恶身上每一盎司的脂肪。”她现在每天都在努力接受自己的身体。“我察觉到社会在不停地向女人输送讯息，即展现衰老是一件非常糟糕的事。”泰勒说，保持年轻是一个不可能达到的“标准”。而这项奇怪的标准却很少出现在男人身上。“伤害到一个重要的人时，表达真诚的道歉对你没有损失。”她提出，不要说“我很抱歉，但是……”不要为自己找借口。“在你仓促地锁定一个人时，也许，我不知道……要去了解一个人！”她的建议是，不要被一个人的第一印象所迷惑。“意识到童年的创伤，并试着修复它们。”泰勒提到她在上学时不受欢迎，还时常被同学取笑。可是，20多岁时，她成了那个人人想与之交朋友的女孩。她差点儿忘了，还是有人与曾经的她一样孤独。所以，她需要正视自己的童年创伤，以免将其再次施加给他人。“只有在追求过程中才会玩心理游戏。”在她看来，在一段真正的亲密关系或友情中，你应该告诉对方自己的真实感受与想法。“学会区分一辈子的友谊与阶段性抱团。”泰勒说，“虽然听起来很伤心，但有时候，你的成长会将你带出一段友谊。友谊已经被放下了，但你会继续拥有那些回忆。”“学会了如何与相爱之人理性地争论。”在她看来，谈话与交流才是重要的。要记得缓和情绪，以免在争论中忽视了两个人所建立起的美好。“吵赢大多数的架不会为你赢来奖项，而会给你带来离婚协议。”“我学会了面对家人的病痛。”泰勒的母亲身患癌症。“过去，我因日常的起起落落而焦虑。现在，我将所有的担忧、压力与祈愿都用来面对这个问题。”“我意识到，无论是做了错误的选择、信错了人，还是在众人面前跌倒，我都需要能够原谅自己。”以前，当她觉得自己犯下错误时，就会惩罚自己，比如自我孤立，将自己锁在房间里。而现在，她学会了对错误放手，原谅自己。️距离泰勒发第一张专辑，已经过去了13年。有时候，人们对她的打扮、长腿与男友名单的关注，超过了对她本职工作的关注。并且，尽管泰勒已经拿下了10座格莱美奖，还是有人对她的实力表示怀疑。泰勒曾经回应说：“我想告诉所有的年轻女性：在你的道路上，一定会有人企图破坏你的成就、利用你的名气与成绩。但只要专注工作，不受他们的影响，你总有一天会达到自己的目标。”从她的30岁人生建议中，你会发现她一直在练习着不受外界干扰。她也很少失控、或者失去对生活掌控。你不太能看到她备受打击的模样。重看泰勒的履历，她是这样做到的。https://v.qq.com/x/page/x0344kn58g2.html十几岁女孩的”野心“泰勒出生在宾夕法尼亚州的雷丁市，后来又和家人一起搬到了临近雷丁的小镇怀奥米辛。因为唱乡村歌曲出道，人们习惯性地将她想象为一位家境平平的“小镇姑娘”。事实是，泰勒的父亲是美林证券公司的金融顾问，而再往上推三代，代代都是银行总裁。她的妈妈在当家庭主妇之前也是一位基金从业人员，祖母则是歌剧演员。这样的家境，让泰勒能够前往距离小镇176公里的纽约接受声乐和表演训练。最初，她对歌剧着迷，梦想着去百老汇演出。但是，“在纽约试镜了几年都毫无成果，我便决定写歌。”10岁时，泰勒已经开始规划自己的道路。受到其他歌手启发后，她选择了乡村乐，并拽着父母去参加当地的各种音乐节、K歌比赛……她还试着向多家唱片公司推销自己的demo，但都被拒绝了。泰勒说：“那里的每个人都想唱歌、出唱片，我必须找到一条与众不同的道路。”12岁时，她开始学习吉他。你或许看到过这个版本的故事：一位电脑维修工教了泰勒三个和弦，她由此写出了自己的第一首歌。现实是：这位吉他老师的确是电脑维修工，但也是当地小有名气的音乐人。他每周二与周四都会去教泰勒弹吉他，每次三个小时。吉他老师还提起过一个细节：上课时，泰勒的弟弟想吃墨西哥玉米卷，泰勒说“我也想吃”。她的妈妈买回了玉米卷，但只给弟弟吃，并对泰勒说：“没人会想看一个胖胖的明星。”泰勒只能吃色拉。14岁时，泰勒说服家人搬往纳什维尔，那里是美国乡村乐的发源地，“是帮我打入音乐界的最好的地方”。她开始与音乐经纪人打交道，利用放学时间写歌，并被索尼旗下的一家厂牌签约了。可是，这家公司想要等到泰勒18岁时再为她出唱片，泰勒便离开了，她说：“我觉得自己快没时间了。”泰勒14岁第二年，泰勒在一家咖啡店演出时被一位名叫Scott的经纪人挖掘。那位经纪人正准备成立自己的厂牌“大机器唱片”，泰勒成了该厂牌的第一位签约歌手。同时，泰勒的父亲也购入了该厂牌3%的股份，估值约为12万美元。在这里，泰勒终于发行了第一张同名专辑，时年17。有人说，这是泰勒家最值得的投资。而家人的支持与监督、泰勒的长期训练与热爱，便是这项“投资”的隐形部分。“乡村女孩“搬到了纽约在2014年之前，泰勒一直住在纳什维尔。以前，美国乡村音乐的受众多为白人蓝领群体。而泰勒为乡村音乐带去了一批年轻的听众。《卫报》的记者曾评价说：“她巧妙地赋予十几岁岁月以一种睿智的、棕褐色的怀旧感……这打开了她的市场，吸引了一批青春期中的女孩，以及一批青春期刚刚逝去的女孩。”比如，那首《Love Story》就“出圈”了，不仅在美国受到年轻人的喜欢，更成为全世界销量最高的乡村歌曲。https://v.qq.com/x/page/b00240yawwo.html她曾说自己不会离开纳什维尔。但是25岁时，她决定改变。“到了某一个时间点，”她对《滚石》杂志说，“你如果想要一口气抓两只兔子，那么你只会空手而归。”她的两只兔子，是乡村乐与流行乐，而她准备抓住后者。泰勒花费2000万美元在纽约买了一套公寓，她独自散步，去大都会艺术博物馆看展。媒体说，她这是“乡村女孩”在练习着大都市的生活。在纽约，带着猫出街她也表明了自己对于八卦的厌倦，“围观我的恋爱生活好像成了一种全民娱乐，而我不想再提供那样的娱乐素材了。”当时，泰勒经历了一年半的空窗期（也不约炮）。她还透露说，自己交男友并不容易：“70%的时候，男人们都通过邮件来邀我约会。”而对方获得她邮箱地址的途径，通常是通过对方自己的公关或经纪人。她说自己是女权主义者。以前，她总是回避这类问题，因为她不想失去男性粉丝。在音乐上，泰勒希望转变来得更彻底。当她将那张《1989》交给公司时，公司对她说：“它太赞了，这是你有史以来写出的最棒的专辑。不过，你可以在里面加入三首乡村歌曲吗？”在进行选择与转变时，泰勒很清醒。她拒绝为专辑加入那三首歌，也不再出席乡村乐颁奖典礼，不再在乡村乐电台推广自己的新歌。https://v.qq.com/x/page/y032275ev98.html《1989》里的Blank Space《纽约时报》这样评价《1989》：“现代流行歌星——更确切地说，是白人流行歌星——大都是模仿黑人音乐起家的。……但斯威夫特却完全不受影响；她在这张专辑里没有做什么和她做了什么一样重要。”泰勒转在试图开辟自己的道路。她也在面对更多“责任”。比如，她的举动触动着音乐产业的“规则”。她曾将《1989》从Apple Music上下架，并写了一封公开信批评苹果，指责对方不该在三个月试用期间不给音乐人支付任何费用。去年，泰勒签约环球音乐，并在协议中要求保留自己歌曲的版权，以及，环球音乐必须与旗下艺人分享出售Spotify股份的所得。这意味着，她在为自己与其他音乐人争取更多应得的权利。再比如，她开始明确自己的政治立场。她说：“我花了很多时间去学习与政治体系和政府部门有关的知识，它们签署的法案影响着我们的日常生活。”在得到了足够多的信息之后，她才终于向粉丝发声，反对种族主义。接下来，她会有更多举动。30岁，她会唱什么？人们对“酷”的理解已经变了。曾经，人们崇拜那些遥不可及的偶像，觉得他们的“完美”很酷。如果按照那个标准，泰勒并不酷。可喜欢她的人，正是喜欢她的“不完美”。比如，她的舞步曾被认为是尴尬的，但她继续那么跳，还能自嘲；她承认过自己曾在空闲时间驾车驶过前任家门口，“就想随便看看”；再加上她在歌词里写心碎、写那些嘲讽过她的人，她说，“过去，大家其实是在听我的日记。”有人说，泰勒不是那个让人仰望的对象，而是一个让人想要与之交朋友的role model。而这就是她受欢迎的重要原因。最近，歌迷们猜测泰勒的第七张专辑已经在路上了。她会唱什么呢？对于上一张专辑《Reputation》，有人评价说她的“日记感”已经减淡了，取而代之的是更为广阔的视角。搜索最近的新闻，人们捕捉到她的生活是这样的：去录音室、接受采访、陪男友踏青及参加颁奖礼、晒猫、为一对订婚的同性恋人朋友弹吉他献唱……在最新的采访中，她还提到了自己在养生、护肤、调酒、做饭，不再用记号笔来画眼线了。不再是十几岁的甜心，也不是二十多岁的风头无两的大女孩。这是快要30岁的、正在面对生活的泰勒。大概，每个人都有这样的转变时刻。就像泰勒在人生建议里写的那样，回头一看，发觉自己已经走了那么远，失去了很多，也学到了很多。图片来自网络，版权归原作者所有编辑整理：yaoyaoRef：《纽约时报》：泰勒·斯威夫特向鄉村音樂告別CNN: Taylor Swift changes her tune on ‘1989’TheNewYorker: Taylor Swift’s Confessions on “Reputation”RollingStone: The Reinvention of Taylor SwiftNPR: 'Anything That Connects': A Conversation With Taylor SwiftELLE: 30 Things I Learned Before Turning 30《视觉014：总想逃跑，却还在这里》已全线上市！扫码直接买奥黛丽·塔图专访 | 埃里克·索斯专题报道 | 2025，34亿名人的“失神时刻” | 雅库特往事 | 人偶爱好者 | 德尼罗京东 当当 亚马逊 天猫及各地实体书店均可购买", "label": 10}
{"content": "一个真正的文化人，应具备这四种素养根植于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。01一位叫做“Judy”的空姐，讲了一件关于刘诗诗的趣事。因为是空姐，在飞机上服务，Judy常会遇见各种大咖和明星。但这些大咖和明星都没给她留下深刻印象。直到前几天，她遇见了刘诗诗。那一天，飞机落地后，Judy去整理头等舱时，赫然发现：刘诗诗座位上的被子竟然叠得整整齐齐。Judy一下就被感动了：“以前头等舱的客人，都是把被子团成一团，扔在脚底下就走了。没想到诗诗竟会叠放整齐，我好感动。”坐头等舱的人，一般都是很有身份的人，但是临走前叠被子的人却这般少，偶尔有一个，空姐就会感动半天。02五一，小蔡陪母亲逛街时遇到一位流浪歌手。听完一曲后，小蔡走过去，随手把五元零钱扔进了那帽子里。但接着，母亲的举动让她大吃一惊。她走到帽子跟前，慢慢蹲下身子，轻轻将两个硬币放进了帽子里，并微笑着向流浪歌手点头示意。母亲，没有念过多少书。但这一刻，小蔡觉得，自己实在输她太多。对比这件事，让人想起了白岩松的一句话：“一个人有没有文化，并非看他的学历有多高。有学历的人，不一定有文化；没学历的人，不一定没文化。”读很多书，拥有很高的文凭，和有没有文化，有时完全是两码事。03吴小闲讲过另一个感人的故事。一次，他跟着老总去谈业务，午餐时，便在酒店点了一桌菜。吃饭中途，服务生端上一道特色菜，老总礼貌地说：“谢谢，我们不需要菜了。”服务生解释：“这道菜是免费赠送的。”老总依然笑着回答：“免费的我们也不要了，吃不了，很浪费。”饭毕，老总将吃剩的菜打了包。回公司途中，老总将车子开得很慢，好像在打量什么，吴小闲正纳闷时，老总把车停了下来，拿起打包的食物，下车走到一位乞丐跟前，双手递了过去。什么是文化？这就是文化。文化就是根植于内心的修养。04在《人民日报》上看过另一个故事。周末，一华人带着侄儿去澳大利亚雪梨海域捕鱼。每撒下一网，总有收获。可每次网拉上来后，那华人总要挑拣一番，然后将其中大部分虾蟹扔回大海。侄儿不解：“好不容易打上来，为啥扔回去？”华人回答：“符合规定尺寸的鱼虾才可以捕捞。”侄儿说：“远在公海，谁也管不着你呀？”华人淡淡一笑：“不是什么都要别人来提醒、督促的！”什么是文化？这就是文化。文化就是无需提醒的自觉。05什么是自由？很多人的理解就是：自由就是由着自己，无拘无束地做自己想做的事。但是这样想的人，还不懂得什么是真正的自由。美籍华人作家林达写过一本《历史深处的忧虑》，这本书呈现了一个事实：美国既是世界上最自由的国家，同时也是世界最不自由的国家。有一次，他陪朋友游览美国大峡谷。朋友拿起可乐罐，就想扔进大峡谷：“这么深的峡谷，不干点什么多可惜呀！”林达吓了一跳，赶紧制止：“这是违法的。”世界上最自由的美国，其实处处充满了不自由：在大街上拿着打开的酒瓶是违法的；孩子哭闹，家长上去就一巴掌，是违法的……很多中国人不理解，美国为何有如此多约束。其实正是因为这么多约束，才造就了美国的自由。哲学家穆勒说：“约束是自由之母。个人的自由，须以不侵犯他人的自由为自由。”什么是文化？这就是文化。文化就是以约束为前提的自由。06曾经有一位智者，他教导他的弟子，打碎了玻璃制品，要把碎片装入垃圾袋，并用笔在上面写道：“里面是玻璃碎片，危险！”这样，捡垃圾的人就不会划伤手指。喝饮料之后的矿泉水瓶子，也倒空拧紧，这样方便废品回收者的收集。你问我什么是文化？这就是文化。文化就是为别人着想的善良。上厕所的时候，要想到下一个上厕所的人；扔垃圾的时候，要想到下一个收垃圾的人；无论做什么事，都要想到下一个人。根植于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。只有具备这四点，才能算的上是一个“真正”的文化人。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "好片挤爆2019，能看的全帮你找好了跋扈狂的外星人导演：宁浩主演：黄渤 / 沈腾上映日期：大年夜大年夜岁首年代一来岁第一波等待该当是春节档。沉着的1月以后，一会儿会迎来几个王炸组合的混战。韩寒+沈腾的《飞奔人生》，星爷+王宝强的《新喜剧之王》。但基于两个导演几部前作的评分和暗示，我先不敢说等待。只能说看不看取决于届时第一波不雅不雅众的口碑。昔时的《喜剧之王》至今在豆瓣有40万人评出了8.6的高分，位置和情怀都很难撼动。当然大年夜大年夜家对星爷的爱还在，但前两年片子票的钱也该还够了。此次老饭新炒，只求不要毁了粉丝对尹天仇和柳飘飘的爱。几部春节档里，可以等待的该当是《疯狂的外星人》。宁浩+黄渤+沈腾。光听声望就很可乐。这是宁浩继《疯狂的石头》《疯狂的赛车》以后的第三部系列。竟然照样部有外星人的科幻片。基于刘慈欣的小说改编。这类组合在国产片该当是很罕有了。当然科幻片很随便拍砸，然则宁浩照样很值得等待的。事实成果他旧年闲着没事监制了部片就是全年爆款——《我不是药神》。流浪地球导演：郭帆主演：屈楚潇 / 李亮光 / 吴孟达上映日期：大年夜大年夜岁首年代一异常是大年夜大年夜岁首年代一春节档，这部值得单拎出来讲。因为题材，科幻。不是上头那种擦点外星人边的科幻。是科幻大年夜大年夜神刘慈欣的硬科幻。故事、想象力、殊效、大年夜大年夜片感，就算不是书迷，从预告片也能够嗅到一二。假定拍好了，这部可以或许就是国产科幻片的一个新终点。假定拍砸了……那我们就当甚么事都没产生过……《三体》也不提了。风林火山导演：麦浚龙主演：金城武 / 梁家辉 / 刘青云上映日期：2019很久没见金城武。当然还有梁家辉、刘青云。在港片式微的状况下，港产犯法步履片曾很久没有让人面前一亮了。（除旧年的《无双》）影帝也能够或许接烂戏，所以这片的重点是导演。存眷港片的人该当有寄望到更生导演麦浚龙。2013年的导演处女作《僵尸》就提名入围了国表里各大年夜大年夜奖项，豆瓣也达到7.8分。这对一个新导演，特别对曾很久没有朝气的港片，都是一个欣喜。《风林火山》此次召集了超强卡司，讲的照样港片善于的反黑缉毒的故事。但不知道在麦浚龙的手下，故事会不会有不一样的说法。过春季导演：白雪主演：黄尧 / 孙阳上映日期：2019-03-08《过春季》照样港片。但不合于这几年曾看到审美怠倦的犯法步履片。这是关于一个16岁少女的芳华故事。听起来没有爆点，也没有新意。但这部黑马在平遥国际影展拿下费穆名誉最好影片。在上周也刚才发布入围第69届柏林片子节更生代单位。在影展看过片的少数不雅不雅众在豆瓣还打出了8.0的高分。一个老套的芳华主题如何拍出新意？只看评论，我三月该当会去首刷。兰心大年夜大年夜剧院导演：娄烨主演：巩俐 / 赵又廷 /小田切让是的，娄烨。爱好他的人很多都在等。对他不熟的，提示下，他上一部院线作品是《按摩》，豆瓣7.8。此次的演员卡司又弱小大年夜又迷：巩俐+赵又廷+小田切让。别的两个先不提，巩俐上一部能看的片子曾是2014年的《归来》，真的很久不见。作品愈来愈少，但巩皇在不雅不雅众心中的等待值仍起码有五星。此次影片的布景设定在1941年的上海。关于一名舞台剧女演员在为同盟国汇集谍报的时辰发清楚了然日本预备狙击珍珠港的经营……听起来剧情和主题会对比娄烨前几部作品更加复杂和复杂年夜大年夜。必须看了。刀背藏身导演：徐浩峰主演：许晴 / 张傲月 / 春夏2018年之前了，《刀背藏身》照样没上映。16年开机，17年获得蒙特利尔国际片子节最好艺术供献奖，还有金马奖4项入围。但此刻照样没有定档上映的消息。很多人都在等待徐浩峰的武林。不知道的人可以先补下廖凡主演的《师父》。徐浩峰的片子里，有平易近国江湖的如火如荼，有拳拳到肉的荷尔蒙，更有中国技击魂灵的风骨。2019了，《刀背藏身》会上吗？只能再等一年看看。摸金校尉之九幽将军导演：徐克主演：陈坤上映日期：2019-10-01这几年徐老怪的作品有点一言难尽。我迟疑好久，照样把这部《摸金校尉》放进了年度等待名单。该当有些不雅不雅众对徐克+世界霸唱+陈坤的奇特组合照样有等待的。哦对，另外一部古装奇特大年夜大年夜IP《画皮3》也是陈坤主演。在前两部的市场认知下，《画皮3》该当还能燥一波。不过，市场归市场，口碑归口碑。这两部首要留给爱猎奇特片的不雅不雅众或许有些原著粉，厂花粉等待一下。外语片复仇者联盟4：结局之战导演：罗素兄弟主演：小罗伯特·唐尼……上映日期：2019-05-03定档了定档了，来岁5月3日将在北美正式上映。国际也必然引进，当然还没确准工夫，但必然是5月份没跑了。我还记得本年5月《复联3》上映的盛况，就没在0点场见过那么多人的。对比在经过了复联3片尾的心慈手软，信赖漫威迷们是不会再遭碰着更大年夜大年夜的攻击了（吧？）看到罗素兄弟继续执导《复联》照样有点怵。假定变成卖拷贝，那真的就太惨了。当然我曾预备好寄刀片了，但去世去的一个个都给我活畴昔啊。当然，来岁的超等豪杰片子也毫不止复联一部。漫威的有：具有漫威弱小大年夜凤凰之力的《X战警：黑凤凰》（2019-06-07）（二十世纪福克斯出品）对复联4有着承前启后传染的《诧异队长》（2019-03-08）荷兰弟的第二部单体蜘蛛侠《蜘蛛侠：豪杰远征》（2019-07-05）DC就对比寒酸了，今朝必然的只要：又傻又萌还能打打嘴炮的《雷霆沙赞！》（2019-04-05）阿丽塔：战争天使导演：罗伯特·罗德里格兹主演：罗莎·萨拉查上映日期：2019-02-14这部改编自日本科幻搏斗漫画《铳梦》的片子，来头可不小。由好莱坞贸易片三杰之一的”卡神“詹姆斯·卡梅隆制片跟编剧。他的《阿凡达》跟《泰坦尼克号》都可谓神作。原漫画带有的人道思辨色彩信赖也会给脚本减色很多。从预告片来看，步履排场可谓异常出彩。加上《阿凡达》原班团队的加持，等待值蹭蹭暴跌。好莱坞旧事导演：昆汀·塔伦蒂诺主演：莱昂纳多·迪卡普里奥/布拉德·皮特本片会聚了好莱坞两大年夜大年夜男神，小李子跟皮特，妥妥的开挂声望。简述的是美国汗青上最臭名昭著的邪教组织“曼森家族”的故事。仍然是昆汀自编自导，光看海报就知道这个故事将延续昆汀的暴力美学。话痨跟血浆必然是少不了，当然这些在小李子跟皮特的其它片子中都呈现过很多，但在昆汀手上，必然又是另外一番面貌。本片将于来岁7月26日在美国公映。距离鬼才昆汀的上一部片子《八善人》曾之前4年了。照他之前的出片速度来看，此刻是愈来愈慢了。假定昆汀真的拍完10部就退休，那就只能再刷几次《低俗小说》了。狮子王导演：乔恩·费儒主演：唐纳德·格洛弗迪斯尼再次将童年回想搬上舞台，关于《狮子王》的故事，我们可以说是百看不厌了。有这个故事打底，如何着都不会差的，固然等待便可以了。加上由《奇特丛林》原班人马打造，《钢铁侠》导演执导。这个设备，真的想想都冲动。来岁的7月19日，本片将在美国公映。当然国际还没定档，但这么个耳熟能详的故事，也没啥不克不及引进的起因。从吸猫到吸狮子，我欢愉得像个二百多斤的孩子。精灵宝可梦：大年夜大年夜窥伺皮卡丘导演：罗伯·莱特曼主演：瑞恩·雷诺兹 / 贾斯蒂斯·斯姑娘真人版奇异珍宝的任务讲了很多多少年，此次终究迎来了这部由华纳兄弟出品，去世侍瑞恩·雷诺兹配音的真人片子了。当然故事框架变了，但看皮卡丘卖萌这个主题照样少不了的。在奇异珍宝与人类战争共处的世界里，皮卡丘化身名窥伺。在探案过程中重逢各类各样的奇异珍宝，确切就是一场大年夜大年夜型的童年回想录。本片将于来岁5月10日跟国际同步开画，是不是是相当等待呢。网友们你们觉得哪部好看呢？", "label": 10}
{"content": "来一场治愈心灵的电影之旅（上）一、《龙猫》日本动画‖导演：宫崎骏童年有多美好？那种纯真让我们可以肆无忌惮的玩耍，做着白日梦，开心就大笑，伤心就大哭……跟着影片来一趟温暖的童年之旅吧！二、《岁月的童话》日本动画‖导演：高畑勋忙碌的我们，是不是应该暂时放下手上的事情，给自己一个重新梳理以往岁月的假期呢？可能就会发现另一个真正的自己。三、《小森林·四季篇》日本‖导演：森淳一一场美食、美景与真实生活结合的完美之旅。四、《朝圣之路》美国‖导演：艾米利奥·艾斯特维玆为了心中的信念走下去，遇到的人、看到的风景都成了我们人生的一部分。五、《实习生》‖导演：南希·迈耶斯无关年龄，想知道认真对待生活的人有多帅吗？那就跟着影片看看主人公本的生活吧。六、《恋爱假期》美国‖导演：南希·迈耶斯两个主人公，一次不可思议的旅行带来的甜蜜爱情。七、《十八洞村》中国‖导演：苗月一部接地气的描写农村脱贫致富的影片，不负美景和演技。八、《国王的演讲》英国‖导演：汤姆·霍珀愿意努力的人都会得到回报。", "label": 10}
{"content": "橘猫老戏骨，教你如何演好漫威最强“噬元兽”！看完《惊奇队长》的观影感受是什么？试问谁走出影院之后不感叹一句：咕咕好可爱，大橘为重！电影里咕咕虽然外表是一只人畜无害的小猫咪，但真身是可以吞噬一切的“噬元兽”！（怪不得是只橘猫）它还成功carry全场，在电影里起到了举足轻重的作用。为了表演好「咕咕」这一角色，漫威剧组特意从「动物好莱坞」公司，请了四位橘猫小演员，分别叫：雷吉、阿尔奇、里佐和贡佐。雷吉和阿尔奇在4位演员中12岁的橘猫雷吉，承担着绝大部分的戏份，也作为咕咕的主演被媒体争先恐后采访。别以为雷吉只是年纪大，其实它拥有超多拍摄经验，是名副其实的猫界老戏骨！除了《惊奇队长》，雷吉还参演过许多影视作品：例如昆汀导演的西部动作片《八恶人》（这部电影局长也有演）。FX知名剧集《混乱之子》的衍生剧—《玛雅帮》。广告和BBC的纪录片，更是多的数不过来！雷吉之所以能出演噬元兽，并不是偶尔的。「动物好莱坞」首席训练员厄休拉说：在接到漫威的邀请之后，她想到的第一个候选人就是雷吉！厄休拉在接受采访时表示她第一次见到雷吉时，它才两岁但她在它身上看到了成为超级巨星的潜能！首先雷吉的性格非常外向，就算是对陌生人表现一样非常友好。同时雷吉的学习能力很强，很多指令和动作一下子就可以学会。于是，厄休拉毫不犹豫就把它带回了公司，希望通过训练可以让它完成拍摄。当然雷吉也没让厄休拉失望，出色的完成了一次又一次的任务。对于雷吉而言拍摄不只是完成指令，它也很享受整个过程。看得出来，雷吉很热爱这份工作！也难怪雷吉进组之后，立刻得到了所有人的喜爱。大家都抢着和它合影，毕竟橘猫那么可爱，有人会不喜欢吗？你别说，还真有！饰演惊奇队长的布丽·拉尔森，和神盾局局长的塞缪尔·杰克逊，都对猫不太感兴趣！因为布丽对猫有严重的过敏，所以不能靠近猫太久。而局长只是单纯的...不喜欢猫罢了。（难怪会被猫挠）随着电影的热映，雷吉的人气也越来越高。邀请它出演的剧本也纷至沓来，也许不久我们就能看到雷吉的新电影啦！", "label": 10}
{"content": "被好莱坞翻拍的3部华语电影，每部都是经典，其中1部还远征奥斯卡1、竞逐“奥斯卡最佳外语片”的华语经典——《无间道》说起被外国导演翻拍的经典华语片，《无间道》绝对是广大港片迷们最先想到的一部作品。凭借过硬的质量，《无间道》在2002年上映后，连续拿下了“第22届香港电影金像奖·最佳电影”、“第40届台湾电影金马奖·最佳影片”的荣誉。2003年，该片还代表香港电影远征奥斯卡，参与了“第75届奥斯卡最佳外语片”的评选。在第75届奥斯卡上的亮相，让《无间道》受到了许多好莱坞电影人的关注。2003年，好莱坞“华纳电影”以175万美元拿下了《无间道》的翻拍版权，并将该片的拍摄工作交给了好莱坞著名导演马丁·斯科塞斯。对于马丁·斯科塞斯，喜欢好莱坞电影的观众应该都不陌生。早年的马丁·斯科塞斯凭借《愤怒的公牛》、《好家伙》、《出租车司机》等作品，在好莱坞备受瞩目，还与史蒂文·斯皮尔伯格（代表作《侏罗纪公园》、《外星人ET》）、乔治·卢卡斯（代表作《星球大战》系列）、弗朗西斯·福特·科波拉（代表作《教父》三部曲）并称“好莱坞四杰”。近年来的好莱坞银幕之上，《雨果》、《华尔街之狼》、《禁闭岛》、《沉默》等作品，也都是出自马丁·斯科塞斯之手。马丁·斯科塞斯好莱坞四杰合影面对《无间道》这个警匪故事，马丁·斯科塞斯弱化了原作中浓重的文艺气息，反而是通过写实的表达方式，讲述这个“卧底”与“黑警”斗智斗勇的故事。在奥斯卡影帝评选中表现活跃的“小李子”莱昂纳多·迪卡普里奥、马特·达蒙分别挑战了梁朝伟、刘德华的角色经典。而奥斯卡影帝杰克·尼克尔森，也一展黑帮大佬风范，塑造了一个美利坚版的“韩琛”。2006年，好莱坞翻拍版的《无间行者》上映。获得了不少北美观众的喜爱。在第79届奥斯卡金像奖上，《无间行者》获得了最佳影片的荣誉，马丁·斯科塞斯也因为该片，拿下了奥斯卡最佳导演的奖杯。写实范的《无间行者》文艺范的《无间道》2、被“痞子”昆汀看中的港片经典——《龙虎风云》华语影坛的“卧底式警匪片”，似乎一直都十分受好莱坞电影人的喜爱。除了《无间道》，经典的警匪港片《龙虎风云》，也曾以翻拍的形式出现在好莱坞的电影银幕之上。1987年，香港导演林岭东与自己的老同学周润发，合作了一部卧底警匪片《龙虎风云》。在该片中，林岭东导演用写实的电影镜头，为观众展现了卧底警察复杂的情感世界。在第7届香港电影金像奖上，林岭东导演凭借《龙虎风云》一举拿下“最佳导演”的荣誉。周润发也因为该片中的精彩表现，拿下了“金像影帝”的奖杯。凭借《低俗小说》、《杀死比尔》、《被解救的姜戈》等作品名震好莱坞的“拿来主义大师”昆汀·塔伦蒂诺，早年也曾是一名忠实的港片迷。1987年的《龙虎风云》，给昆汀·塔伦蒂诺留下了深刻印象。而昆汀的处女作《落水狗》，就是改编自《龙虎风云》这部经典港片。同样都是“卧底打入劫匪团伙，抓捕劫匪”的故事。在《落水狗》中，昆汀对《龙虎风云》的故事结构进行了巧妙的改编。《龙虎风云》里以警察为故事主线，用写实的手法讲述了警方安排卧底，抓捕劫匪的经过。而《落水狗》则以劫匪为故事主线，在讲述一伙劫匪打劫失败的同时，通过插叙的方式，引入卧底警察的剧情。在《龙虎风云》里，周润发饰演的“卧底”被张耀扬饰演的“警察”打死。而《落水狗》的结尾，卧底橙先生也死在了小巡警的枪下。凭借这部《落水狗》，昆汀·塔伦蒂诺在第17届多伦多国际电影节上，拿下了“国际影评人奖”，而他的导演生涯也因为该作拉开序幕。《落水狗》《龙虎风云》3、被“狮门影业”看中的华语恐怖片——《见鬼》被好莱坞电影人看中的华语电影，不只警匪片这一种题材。华语恐怖片，也曾以翻拍的形式，走入过好莱坞的大银幕。2002年，香港导演彭顺执导拍摄了恐怖片《见鬼》，该片凭借过硬的质量，获得了第22届香港电影金像奖、第39届台湾电影金马奖的多项提名。在片中担任女主角的李心洁，也凭借自己出色的表现拿下了“第39届金马影后”的荣誉。《见鬼》在2002年上映后，获得了许多影迷的好评，也引来了不少好莱坞片商的注意。随后，好莱坞“狮门影业”一举拿下了《见鬼》的翻拍版权。喜欢恐怖片的观众，对于好莱坞的“狮门影业”应该都不陌生。《美国精神病人》、《电锯惊魂》、《人皮客栈》、《林中小屋》等作品，都是“狮门影业”制作发行的恐怖经典。2008年，“狮门影业”推出了《见鬼》的好莱坞翻拍版《异度见鬼》。不过这部翻拍版的《异度见鬼》，在上映之后的表现并不理想，口碑、票房双双遇冷。因为出演该片，女主角杰西卡·阿尔芭还被提名了好莱坞第29届金酸莓奖的“最差女主角”。杰西卡·阿尔芭这些被好莱坞电影人翻拍的华语经典，凭借幕后团队的精良制作，台前演员的精彩表现，受到了国内外观众的一致喜爱。除了以上这几部作品，你还知道哪些被外国导演翻拍的华语经典？", "label": 10}
{"content": "看完《绿皮书》，想吃炸鸡了聚焦种族平权问题的电影《绿皮书》，包揽了本届奥斯卡的最佳影片、最佳男配角、最佳原创剧本三个大奖，可随之而来也引发的不小的争议。毕竟，《绿皮书》可以说是一部集好莱坞主旋律与政治正确之大成的电影。但在表姐看来，虽然这部《绿皮书》固然是一部好莱坞式的套路。但如果你只看到了“政治正确”的话，未免低估了这部奥斯卡最佳影片。《绿皮书》导演是好莱坞著名喜剧导演彼得·法雷利。曾经拍摄过《阿呆与阿瓜》《我为玛丽狂》等红极一时的经典喜剧，也曾经遭遇事业低谷，拿过金酸梅最差导演大奖。这部《绿皮书》正是他蛰伏多年后自编自导的野心之作。影片虽然是一部讲述黑人平权问题的商业剧情片，但导演法雷利多年还是成功地运用他熟悉的喜剧元素来包装这个较为沉重的主题，整体基调轻松并不沉闷。电影根据真人真实改编，片名“绿皮书”，全称为《黑人驾驶者绿皮书》（The Negro Motorist Green Book），指的是上世纪六十年代的一本非裔美国人在美国境内旅行必备的生存手册。这本手册的诞生是源自于当时美国白人社会对于黑人们的种族偏见和歧视，导致很多餐馆和旅店都不接待黑人客户，由此才衍生了这种专门服务黑人群体的旅行手册。所以这本绿皮书的内容越详细越丰富，就越表明了当年美国社会种族斗争问题的形势之严峻。《绿皮书》的故事背景就设定在黑人平权运动高潮的六十年代，故事围绕着一位黑人钢琴家谢利和白人司机托尼一起驱车前往南方巡演的旅程展开讲述。1962年的纽约。在夜总会当打手的托尼·利普（维果·莫腾森 饰），是一名性格粗豪、信奉暴力可以解决一切问题的油腻中年男人。虽然性格有些混不吝，但回到家里的托尼绝对是一名好好丈夫，承担着全家人的生计问题。看这部电影的时候，表姐很难相信托尼的扮演者竟然就是《指环王》系列中的男主角“人王”伊拉贡。为了塑造好这个角色，维果增重了36斤，将一位在夜总会看场子的混混的形象演的入木三分。因为托尼工作的夜总会暂停营业，这让他急需一笔钱来维持家里开销。就在这时，托尼意外接到了一份做司机的工作，开车送著名的钢琴家唐纳·谢利（马赫沙拉·阿里 饰）到美国南方巡演。饰演音乐家谢利的是曾凭借《月光男孩》，获得奥斯卡最佳男配角的黑人实力派演员马赫沙拉·阿里。有赚钱的机会，托尼当然不会放过，可唯一问题是——这位音乐家是一名黑人。而托尼对黑人族群并没有太多好感，甚至连来到家里施工的黑人工人喝过水的杯子，他都会扔掉。可生计所迫，托尼还是这份工作，载着钢琴音乐家谢利去巡回演出，开始了为期两个月的公路之旅。他们要去的目的地是种族歧视最严重的美国南部地区，为了安全，他们带着一本绿皮书上路了……就像很多的公路电影一样，《绿皮书》大部分情节都围绕着两位性格与出身截然不同的主角之间一路上的化学反应而展开。一位是出身上流社会、拥有三个博士学位的高知音乐家，一位是混迹底层、粗鲁不堪的意大利裔白人混混。原本他们应该完全是两个世界的人，可却因为这份工作契约而被绑定在了一切。两人之间在地位阶层和性格方面的巨大差异，势必会造成彼此间的龃龉与冲突，却又在共同去往远方的旅程中彼此和解，并学会了理解和尊重。电影设计了一对相当具有戏剧冲突的人设，并从影片的第一幕开始就花费了大量的细节来塑造刻画两个人之间种种差异。不管是托尼在夜总会满嘴跑火车的性格，还是偷偷把家里黑人用过的杯子丢弃的细节，亦或是在成为司机后仍不愿帮忙搬运行李。这些细节和行为特征，都巧妙得展现了一位带有种族歧视和喜欢自我为中心的性格的中年白人形象。观众不免会好奇，这样一个粗鲁邋遢的自大狂，同时又是种族偏见者，何以能够和黑人老板和平相处两个月的时间呢？相较于以往很多探讨种族平权议题的电影而言，《绿皮书》的故事其实并不算苦大仇深。相反，影片有意地制造了一种荒谬的反差感显得更加通俗却不流俗。最有趣的地方在于——黑人老板与白人司机之间的主客关系的错位。主角唐纳·谢利博士住在纽约最顶级的音乐厅的楼上，坐拥常人无法企及的豪宅。两位主角的第一次见面也充满了反差感，谢利博士坐在华丽宛如王座的椅子，而托尼则坐在较低的座位。高高在上的是黑人，而非白人。电影从一开始，就颠覆了很多观众对于美国历史的种族阶级地位的刻板印象。除了地位阶层和种族的差异之外，还有横亘在两人之间文化和性格上冲突：上流社会的生活要求谢利博士一定要端庄优雅，可天才的盛名却带来的是失败的婚姻和孤独的内心世界。即便已经享誉盛名，却因为自己的种族和肤色，而承受着各种偏见和歧视。每天都要独自在房间里喝完一瓶苏格兰威士忌，或许是他唯一能应对内心深埋的孤独愁苦的办法。与之相比，托尼的生活虽然落魄，但却快乐简单许多。他不在乎别人给他取的“大嘴”的外号，始终我行我素，即使没什么文化，错字连篇，却依旧坚持经常给妻子写信。托尼看不起谢利的黑人肤色，而谢利也对托尼代表的底层阶级充满鄙夷。明明彼此互相看对方都不怎么顺眼，却又不得不依靠对方共同上路，两人常常闹得一发不可收拾。而真正瓦解两人心房的，却是一桶炸鸡。这也是表姐觉得全片最有趣的一场戏。谁也没有想到鼎鼎大名的钢琴家居然没吃过炸鸡，难道是因为他吃不起吗？当然不是！因为谢利太在意自己的肤色和种族问题——他在竭力的避免自己的身上，也出现那些社会对于黑人们的“偏见”。所以他只谈白人们喜欢的音乐，拒绝所有让自己“看起来像黑人”的行为。例如，吃炸鸡，或是边抽烟边喝酒边表演的演出形式等，这些都是他内心自我逃避的表现。在黑人群体看来，穿着笔挺西装，弹奏古典音乐，出入上流社交场合的谢利不像大多数黑人；而对白人群体来说，不管谢利的学识与谈吐多么像白人，可他的肤色决定了他不能被白人真正地接受。甚至就在美国的传统价值观里，男性必须阳刚硬汉，而谢利优雅的举止动作，又被认为不够man……正如影片中的一句台词：如果我不像黑人，我又不是白人，也不够男人，那么我究竟是谁？这句控诉，几乎道尽了美国社会种族歧视和社会偏见等现象。而另一方面，因为这场劳务合约，白人托尼和黑人谢利被绑在了一切，因而不得不一起经历了黑人群体在南部地区所遭遇的种种歧视和不公正待遇。但也正是通过这样一段独特的旅行，两个陌生的灵魂渐渐熟悉和了解彼此——从最初对峙、试探直至最终和解，完成了两个中年男人之间的心灵救赎。尽管影片的结局不免有些套路，但不得不说，编剧和导演对于影片故事节奏得拿捏非常到位，尤其是托尼写家书的情节收尾呼应，呈现悲剧性历史里中的欢笑与情感。故事的结尾，回到纽约的圣诞节夜晚，谢利博士主动来到了托尼的家。博士感谢托尼的妻子说：谢谢你跟我分享你的丈夫。而托尼的妻子则说：谢谢你帮他写信给我。影片至此已经超越了种族议题的范畴，让影片的主题变得更加多元。黑人需要理解和尊重，而每一个孤独的灵魂，都需要抚慰和关心。电影没有刻意制造矛盾冲突，也并没有过度拔高价值观，只是用一段娓娓道来的故事，搭配淡淡的幽默感，便已经自然生发出温暖人心的力量。", "label": 10}
{"content": "周星驰成龙新片网播，一个付费1.2亿播放，另一个免费才8200万成龙周星驰都是华语最顶级的巨星，一位是功夫电影的代表人物，一位是无厘头喜剧的鼻祖。多年来他们新片曾有多次PK，周星驰2016年的《美人鱼》碾压一切对手，成龙2017年的《功夫瑜伽》又险胜对手夺下春节档冠军。而在2019年春节档，两大巨星再度开启了从影以来第11次票房大PK，周星驰《新喜剧之王》6.23亿PK成龙《神探蒲松龄》1.5亿，星爷可谓完胜。而近日随着两部大片网播，周星驰的网播量再一次完胜了成龙，星爷的票房号召力真的很强悍啊。值得一提的是这次《新喜剧之王》虽然网播，但必须付费才能观看，会员需要6元，非会员需要12万，这个价格可以说相当高了，要知道即便好莱坞顶级大片《复仇者联盟3》会员也不过只需要2.5元就可以观看了。目前《新喜剧之王》网播量已经达到了恐怖的1.2亿，网播票房7.2亿，居然比在电影院上映赚的还多，真的厉害了！而成龙大哥《神探蒲松龄》选择了全网会员免费播放，目前播放量达到了8200万，没想到免费观看都没能胜过周星驰，不得不说，成龙大哥真的老了，打不动了。而在口碑上《神探蒲松龄》表现也同样糟糕，豆瓣仅有4分，创下了成龙近些年电影口碑新低。《新喜剧之王》虽然口碑同样很一般，但豆瓣5.8分的成绩仍然比《神探蒲松龄》高不少。值得一提的是，这次周星驰PK成龙，星爷虽然完胜，但春节档的主角早已是中生代的天下。吴京《流浪地球》大爆46亿，沈腾《飞驰人生》、《疯狂的外星人》两部影片狂砍39亿，吴京沈腾黄渤全部晋升为100亿票房男星，真的太厉害了！随着老一辈巨星的逐渐老去，中国电影的未来，就靠这一批中生代了！", "label": 10}
{"content": "吴京现身机场却又坐了轮椅，新电影紧张拍摄中，导演却让人太担心吴京好像又受伤了，说不上是旧伤复发，还是又受了新伤。毕竟是在环境恶劣，气温非常低的环境中拍戏。出现在机场的他，坐在轮椅上，手里拿着自己的两副拐杖。随身背的背包就放在自己的腿上，还是以往那副走到哪儿都会尽力自己照顾自己的状态。百亿票房的影帝，从来都不带什么助理之类的，一直是自己背着包推着行李到处去工作。低调的不像明星，作品的影响力却是圈中鲜有人能比。明明靠颜值就可以，现在也完全可以不用那么拼了，却扔要拍一般演员都hold不住的登峰戏。之后还有战狼系列的第三部在不远处等着他。可能这也是习武者的一种精神吧：从不言败，从不糊弄，有多大能耐做多大事不假，但也是一旦开始做了就会拼尽全力。好演员是拿专业敬业度去拼，吴京是拿命去拼。不过他的受伤史，也真是“历史悠久”了。从小就习武的他，从6岁起就开始受伤。虽然他的身体素质，协调能力，反应能力都远高于常人，不过高强度的训练，也是让他反复受伤。45岁正当年的人，全身已经缝了100多针。头，眼睛，鼻子，左右手，膝关节，腿，脚都受过伤。基本上全身都是伤。甚至是伤上加伤。所以这几年时不时的他就要拄拐出行。他也一直接受各种治疗。从来不服软，也不怕苦的他，终于也是妥协了，会明确的说以后再也不拍打戏了。不过，他那股乐观的精神劲头确实也很感染人。刚做完手术，能调侃一下刚剖腹产生完宝宝的老婆，还对着镜头比耶。拄着拐杖参加别人的婚礼，他步伐又快又利落，从肢体动作和精气神上，完全看不出他是腿疼不舒服的状态。这次吴京又坐了轮椅。可能只有一个原因，就是腿上一直没有好利索的他，又扛不住了。雪山下的拍摄，健康正常的人都觉得艰苦也遭罪，何况原本身体就没有完全恢复好一拍戏就拼成了戏疯子的吴京呢。不过作品很赶，正在紧张的拍摄中。今年国庆要上。所以估计要不了几个月就马上可以拍完转入到后期制作了。参演作品的演员，这次可以说是好演员扎堆了，个个都是实力派。不但有地位很高的成龙和章子怡，吴京更是其中不能缺少的中坚力量。张译也是凭借自己的演技，刚刚拿过奖。虽然不是流量演员，可也实力不俗。胡歌就更不用说了，偶像演员的颜值和号召力，实力演员的演技很和谐的集中地在了他一个人身上。井柏然这几年的作品其实也很不错，而且在年轻演员里，也是有些不一样的一个。可以和如此好的演员们合作，对他来说也是一个很好的机会。当然，好的演员外也需要好的导演。导演是李仁港。不少人在看到这个名字后，都是直接吐槽了起来。导演确实指导了不少作品，网友更是毫不留情地列出了导演的作品，直接吐槽他是烂片之王。不过这些作品的名字说出之后，也确实会让人打一个大大的问号，问一句国庆献礼片为什么给这样一位导演拍？演员让人很有信心，导演让人很担心，好在作品的题材还是很正的。虽然是登山题材，也满是爱国情怀，毕竟是献礼片。故事本就发生在特殊的背景下，那时可不可以登上珠峰，已经成了领土问题，完全不是人们心中所想的“只不过是几个人去爬一座山而已”。附上一张当年3位英雄的照片。生在祖国强盛期的我们，可以有个机会通过电影去了解一下他们的故事，还是很幸运的。最新的剧组的大合影也最终流出。不少人也是习惯性的在其中寻找熟悉的面孔，曾经熟悉的演员们，倒是有些陌生了。连很容易辨认的胡歌，都不再那么好辨认。至少这也可以从另外一个角度说明，演员的妆容还是很到位的吧。最后，还是希望导演加油吧。", "label": 10}
{"content": "孙红雷三年磨一剑，众多实力派加盟，《新世界》能否超越《潜伏》据悉：该片主要讲述了1949年建国前夕北平城的22天里发生的时代洪流变迁，身处大时代的金海、铁林、徐天三兄弟的命运转变，及徐天和共产党员田丹的相识相知的故事，这也是孙红雷继《潜伏》之后再度演绎这样的题材，当年，孙红雷和姚晨合作的《潜伏》可谓算得上是谍战剧中的经典之作，而这部作品大火之后，两人的作品都锐减，一个暂别娱乐圈，另一个也很少接作品，直到最近，姚晨凭借着新剧《都挺好》再次归来，剧中饰演的明玉给观众留下深刻印象，精彩演技大获好评，而孙红雷也带着新作《新世界》来袭，不得不说是一种特别的缘分。而从阵容方面，这一次，《新世界》选角方面也算得上非常用心，除了孙红雷之外，张鲁一，万茜，胡静等人都算得上是最受欢迎的演员之一，而大帅哥秦汉的加盟也让该剧更具看点，我们还是希望这一次，这部作品能够超越经典，为观众带来更多的惊喜，也期待这部作品能够早日与观众见面吧，希望颜王这一次能够再次塑造更加经典的荧幕形象。从出道至今，孙红雷的演技在业界可谓是非常惊艳，不过，冲击大荧幕的几部作品却反响平平，像我们熟悉的和景甜合作的《战国》，出演黄渤导演的《一出好戏》戏份也被删完了，但是，在电视剧方面的表现却非常优秀，也许孙红雷更适合电视荧幕吧，期待未来能够看到更多优秀的国产作品佳作吧。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "炸鸡、日落镇、肯尼迪……《绿皮书》里那些没来得及说的故事——《绿皮书》观后感“一部差点被名字劝退的好片！”不知道有多少人在看完《绿皮书》后，会发出这样的感慨，并真香般地刷起了“看完绿皮书想吃炸鸡”的话题。事实上，这部电影散场时，你会发现一个奇怪的现象：有人哭得不能自已，有人却笑得爆米花都不小心洒了一地……其实，这就是没有get到电影中的黑话带来的差异体验。因为，在歧视黑人这件事上，如果不了解那段历史，你永远想象不到美国白人有多疯狂！很多人在看电影时，容易有种时空错乱感：明明1862年，林肯总统就颁布了《解放黑人奴隶宣言》，为啥影片中，活在1960年代的黑人钢琴家谢利，还会在南方各州受到如此的差别待遇？这是一段被教科书忽略的历史。南北战争后，美国进入战后重建时期（1865年-1877年），的确废除了很多黑人法令。但这段时期结束，白人至上主义在南方再度抬头。他们变了个花样，将以前的黑奴制度变成了种族隔离。黑人法令如同浅水中的鱼，挣扎复苏后被完全杀死查看高清图谱请戳：关系图谱|全历史这样的种族隔离政策，被统称为《吉姆克劳法》（Jim Crow laws），目的就在于将黑人从白人社会中彻底隔绝出去。尽管法律上声称黑白人种是平等的，种族隔离政策却规定，黑人在待遇上必须得低于白人。白人向左，黑人向右不好意思，只欢迎白人.拉屎都不能拉一个坑这也很好解释，为何影片中的司机托尼，在没给黑人钢琴家开车前，完全不知道这本绿皮书的存在。因为对当时的白人来说，那正是公路旅行的黄金时代，几乎不需要任何准备，就能在象征着自由与开放的“66号公路”完成梦幻之旅。但他不知道的是，所谓的自由与开放，都只针对白人。光是“66号公路”沿线的89个县中，就有44个“日落城镇”，几乎每公里都是一个雷区。这本小册子就是黑人旅行者的“保命圣经”！红色区域即为深南州，仇黑程度五星那时越来越多的黑人通过努力实现阶级改变，开始驾驶汽车在美国长途旅行。但他们很快发现，在种族歧视严重，对他们来说又陌生的南方各州，想要找一间“Black Only”的厕所，都是一个概率捉摸不定的难题。这种情况到了1936年，纽约邮政工人维克多·格林那里有了转机。在那个没有外卖小哥的时代，邮递员是最知道哪家有素质、哪家不歧视黑人的人群。他根据自己和邮局黑人同事们的经历，出版了第一本《黑人驾驶员绿皮书》。美国历史上出现的各个版本的绿皮书最初这本小册子只有短短的15页，内容其实相当简单，以文字为主，有点像是黑人版的“孤独星球”。内容包含了纽约地区欢迎黑人的各类生活设施，还列出了欢迎黑人借宿的私人住宅。一经发行，就迅速成为黑人旅行者的必需品。最后一版绿皮书封面但随着绿皮书用户们提供的新信息，工作人员确认后又不断加入书中。从初版起，《绿皮书》每年更新一个版本，等到1966年的最后一个版本，已经扩展到99页；而发行范围更是从纽约风行到了全美国和加拿大，到最后一版时，这本书已不仅仅局限于美国，甚至成了黑人全球旅行指南……作为韩剧中的常客，肥宅们的快乐源泉，谁能想到，炸鸡这种美食在美国南方的待遇却flop到了底。因为是美国南方常见的食物，又加之当地长期的蓄奴传统，黑人最多。于是那时的白人就想当然地认为，炸鸡是黑人们最喜欢的食物。当然，他们能得出的这个结论，并不像我们常常以为的新疆人爱吃大盘鸡、北京人爱吃烤鸭一样的友善，反而恶意满满。白人对黑人的刻板印象吃炸鸡有个特点，即不需要餐具，可以直接上手。于是，美国白人们认为，这种食物超级适合黑人这种不知道用餐具的野蛮人。久而久之，原本的炸鸡就变了味，一直跟黑人的野蛮、无知联系在一起。直到现在，美国网上都还存在着大量使用炸鸡揶揄黑人的梗。同理而言，像炸鸡一样可以直接上手吃的食物，如西瓜等，也都沦为了美国白人们歧视黑人的“黑话”……除了炸鸡和西瓜外，这些食物也榜上有名相信我，在美国如果有人对你说：“你看起来像是个爱吃炸鸡（西瓜）的人。”这并不是委婉地在说你胖或者可爱，而是直接骂你是个野蛮人种！作为夏天的好伙伴，西瓜到底做错了什么？神奇的是，同一个国家，双标还玩得飞起！黑人吃炸鸡等于野蛮，但美国不少白人爱吃炸鸡得要命，却没人说他们野蛮、粗俗了！在电影里，当钢琴家谢利和托尼在南部行驶被警察拦截时，他们并不知道自己做错了什么。但交警一脸义正言辞说道：“这是一个日落城镇。”这个臭名昭著的名词意味着，非白人在日落前必须离开，否则可能会被警察逮捕，或者直接遭到愤怒民众的攻击。这些镇子是黑人们在夜晚时绝对的禁区。因为在城镇入口，赫然写着一个邪恶的标语：“黑鬼，别让我们镇的落日照在你们身上。”日落小镇边缘通常有类似标语黑人白天可以在这里工作，到了晚上则必须离开，否则路上随机出现的警察，会让他们知道什么叫残忍。但电影并没有告诉我们的是，真实历史上，“日落镇”的传统其实发源于美国北方。对于美国，人们普遍认为北方更开放，更少歧视黑人；而南部因为是奴隶制的故乡，则更保守，更歧视。实际上，之所以会出现这样的反转，并不是因为什么南部民众更仁慈，而仅仅是因为，天黑以后，许多美国南方人依然需要黑人奴仆在家干活，就像当初奴隶制盛行时那样。而北部的美国白人，在黑人奴仆干完白天的活后，就恨不得立马像垃圾一样将其扫地出门。但即使避开这些日落城镇，无处不在的歧视，也会让黑人感到人生之艰难。美国文艺青年最爱的66号公路上，有一百多家汽车旅馆，却只有五六家愿意接受黑人。尽管条件不算太好，但对于黑人兄弟来说，够用了加油站加不到油，餐厅不提供服务，连厕所都上不了，这都是黑人出行的日常。为了避免那些不必要的危险，黑人旅客上路时，经常会带上干粮、水、便携式厕所，以及足量的备用汽油。能在车上解决的，就绝不下车。毕竟，谁也不知道车外会出现的，究竟是什么。在看电影时，有一幕让所有人都为之震惊：托尼因为袭击警察，加上谢利博士的肤色，两人被一起关进了警察局。博士申请打电话叫律师的权利时，竟把这通电话打到了当时的总统肯尼迪那里！最终警察不得不把将两人无罪释放。很多人看到这里，都以为是为了体现钢琴家谢利的阶层上升，能到白宫进行钢琴演奏认识总统，还能在关键时刻让总统为自己解围。实际上，这位总统不仅仅是认识谢利这么简单，他还是黑人争取平权斗争运动中极其重要的人物。美国第35任总统肯尼迪肯尼迪可能是继林肯之后的100多年里，对黑人最友好的美国总统！他一直支持民权运动领袖马丁·路德·金，在肯尼迪竞选总统时，70%的黑人兄弟都给他投了票。肯尼迪能进国会山，功勋章有他们一份。而对黑人平权运动最重要的两个法律《民权法案》《选举法案》，也是在肯尼迪的大力推动下，才最终签署成功的。这之后，尽管种族歧视在美国依旧盛行，但是至少从法律上，种族隔离政策被废除了。肯尼迪的葬礼然而遗憾的是，现实生活中，谢利博士是给肯尼迪的弟弟，当时担任美国司法部长的罗伯特·肯尼迪打的电话，而他打完这通电话没多久，肯尼迪就遇刺了。博士还从巡演中抽出时间，专门去参加了肯尼迪总统的葬礼。两张完全不同的标语其实，在荣誉和高票房的外衣下，《绿皮书》仍然遭受着质疑。不少黑人朋友在推特上发出强烈的diss，奥斯卡颁奖典上黑人名导斯派克·李更是愤而离席。不买账的原因很简单，真实的历史比电影要残忍十倍！对于黑人来说，就连吃饭坐车上厕所这样的日常权利，都是通过斗争一步步争取来的。温情化这段残酷的历史，和给那时的种族歧视者洗白有什么区别？Allhistory：基于AI知识图谱，展现不同角度的历史世界。欢迎关注！用“五图一线”重新解构历史，欢迎下载全历史app↓↓↓", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "看看这些明星的照片，就懂了！何为“一胖毁所有，一瘦全都有”？韩国偶像男星，张根硕是一位颜值很高的帅哥，他以一部偶像剧《原来是美男啊》已经在世界各国流行，并创造了最高的收视率。随着他身体的成长，整个人的整体面貌也发生了巨大的变化，先前的偶像形象也瞬间消失了。欧美音乐女王阿黛尔是一位非常有影响力的人物。她在成名期间的身材和个人形象是非常完美的。她金色的头发和大气的五官特征可以称之为冻龄美人，但是在发胖后的女神形象却是大打折扣。还有被称为包子脸的陈妍希，她应该是大家都熟悉的。她初次出道时身材很瘦。她精致的五官特征让许多粉丝为她疯狂。当她出名后，她的身材开始发生巨大变化，瓜子脸变成了包子脸。亚洲音乐小天王罗志祥，他是一位英俊的男神。他的五官特征和英俊的身材可以被视为美男子的象征。然而，在他初次亮相之前的照片看到，让人瞬间不淡定了，肥胖的形象让粉丝们无法辨认。这就是“一胖毁所有，一瘦全都有”啊！对于这件事情大家有什么看法？如果有任何问题，可以在下面留言哦！", "label": 10}
{"content": "亲历创业富豪变成穷光蛋，马斯克的两位前妻经历了什么提起马斯克，人们会说：神童、远大抱负的天才、花花公子、自大狂、造金CEO、硅谷钢铁侠、带领工程师大军的将军……但是身边的人才会真正理解英雄的苦处。进军新领域，就意味着烧钱，也就是说马斯克有可能从腰缠万贯，烧到阮囊羞涩。这些细节马斯克很少谈，信息大部分来源于他的第一任妻子。马斯克的第一位妻子是一位作家，但是在离婚时没有说他的好话，想想也自然，还没有离多久，你就搂上了英国的美女明星，而且闪婚。这应该也不是前妻能够海涵的，好歹也是相爱过。所以不知道关于离婚文章的标题是不是前妻贾斯汀亲自拟定的——《我曾是创业家的太太：全美国最难解的离婚内幕》。与第一任妻子其实也算有过美好的岁月，一起生了五个孩子。但是离婚时，财产也没有给多少，比起世界首富、亚马逊CEO杰夫·贝索斯的离婚案牵扯1370亿美元，那真是不算慷慨。第二任前妻，也只分得了1600万美元。第二任妻子就更为跌宕起伏，结了又离，离了又结。小明星美女（ 比马斯克小14岁）第一次见面时，马斯克立刻被吸引，性格又特别可人。连第一任妻子都赞不绝口。而事业伙伴则说马斯克见了莱利就变成了温柔的工程师，耐心地科普技术问题。连妻子（第二任，已离婚）熟睡的时候骂脏话都压低了声调。据工程师透露，一次三更半夜开会，马斯克柔声细语地飚各种脏话，与会者一脑袋问号，不过答案猜到，那个时间点，莱利肯定睡着了，你忍心吵醒睡美人嘛，你知道莱利有没有起床气，跳起来用马斯克“无聊”公司生产的推火焰喷射枪在家里扫射（当然这都是本文作者脑补的情节）。也许你会不屑一顾的说，富豪难道不应该睡豪宅？难道不能换个房间打电话。但是你错了。第二任妻子亲自见证了马斯克从财富金字塔的顶上跌落，沦为穷光蛋，以及全世界媒体的冷嘲热讽。贫穷使他失去住所，千尺豪宅荡然无存，借住朋友屋檐下，坐骑从6座私人飞机缩减到廉价航空公司的经济舱。从别的风险投资项目上刚刚赚到的钱，还没有捂热，就投入SpaceX的项目上，因为造火箭，真的是太烧钱了（2008年预估2500万美金，四年后实际烧了1.4亿美金）。SpaceX老员工说，马斯克在办公室席地而睡，像狗一样。员工早上七八点到公司的时候，看见老板睡在地板上。（完）", "label": 10}
{"content": "接下来的这些3月院线片，每一部我都想去看都来看看有哪些是值得一看的：最新的奥斯卡最佳影片《绿皮书》，可以说是好评不断，两个性情和身份迥异的人，在一场两个月的巡演之旅中，一开始相互误解、口角，再到帮彼此摆脱困境，虽说各自的生活很不一样，但只要愿意以宽容之心相待，互相理解，就能调和分歧，这样的友情的确难得和动人！漫威迷翘首以盼的《惊奇队长》，漫威的首位女超级英雄，观众看完的反应——好评和吐槽不一，票房倒是很高。话说布丽·拉尔森蹿红得可真够快的，自从2015年的《房间》获得第88届奥斯卡最佳女主角，这么短的时间就能主演漫威的首部女超级英雄电影，从名不见经传到一线当红女星，这星途运气真是好得没话说。《夏目友人帐》上映日期：3月7日看过的人都说很治愈，生活这么沉闷压抑，我也想去治愈一下。《比悲伤更悲伤的故事》上映日期：3月14日第一次看到这个片名，让我想起很多年前看过的一部韩国电影，直接就叫《悲伤电影》，小城、小小的电影院、午夜的情侣座，除了记得这些，印象最深的就是电影把我看哭了，感受最深的也确实是悲伤两字。2018台湾最卖座电影还有就是都在说催泪、催泪、催泪我承认确实引起了我的好奇，打算明天就去看，我没有先去了解这是一个什么样的故事，就想看看它能不能把我弄哭哈《过春天》上映日期：3月15日获得多个电影节提名和第二届平遥影展费穆荣誉最佳影片和最佳女演员，以及它是导演白雪当了十年全职主妇后的处女作，都让它备受期待！会不会是一部另辟蹊径和令人惊喜的国产青春片呢？《阳台上》上映日期：3月15日如果你不知道张猛导演是谁，《钢的琴》你多半是看过的，影片根据小说家任晓雯的同名小说改编，冲着《钢的琴》，我应该会去看。《把哥哥退货可以吗？》上映日期：3月15日2017年的《天才枪手》意外的精彩，让我对泰国电影刮目相看，把一个考试作弊的故事，拍得悬疑和燃点十足，真心牛逼！这部《把哥哥退货可以吗？》说是原班人马，让我满心期待，也有评论说是影片宣传套路，导演、编剧都不是《天才枪手》的，不过我可能还是会去看看的《地久天才》上映日期：3月22日王景春和咏梅同时获得第69届柏林国际电影节银熊奖的影帝和影后，消息一出来就备受瞩目，纷纷列为必看影单，不像之前的《闯入者》和《我11》没多少人问津，这次可以说是王小帅最为人所熟知和关注的一次。《波西米亚狂想曲》上映日期：3月22日皇后乐队传奇主唱弗雷迪的传记片，弗雷迪真是天生的表演者，用热情和音乐能量，直接感染他人，太牛逼了！拉米·马雷克演得真是好，鲜活传神，特别是那些孤独的时刻，在静寂的清晨，看着美丽的山谷，眼里满是欣喜、对世界的爱和生命的忧伤，艺术就是这点好，你可以把无处安放的丰富的爱和忧伤放进去......他也因此成了奥斯卡的新晋影帝。影片最后对Live Aid几乎是神还原，但建议去看看当时的演唱会录像，比电影还要燃！留言说说你们最感兴趣和会去看哪几部吧", "label": 10}
{"content": "《黑色党徒》：种族的警钟在长鸣，如何平权？（第116期）我爱我所做的事情，我爱拍电影，我是一个讲故事的人。到目前为止，我的23部故事片几乎都会有两个字是——醒来。从睡梦中醒来，从昏迷中醒来，从贫民窟中醒来，从这个不平等和不公正不被人们看见的现实中醒来，从这个我们所生活的时常让人感到邪恶和疯狂的世界中醒来。——斯派克 . 李素有奥斯卡“坏小子”之称的斯派克 . 李，前两天因为不满《绿皮书》获得最佳影片，又一次上了“热搜”。“我就像是在纽约尼克斯场边看球，看到裁判吹了个黑哨，气得要走。”实际上早在1990年的奥斯卡，他的代表作《为所应为》就在剧本奖上输给了《为黛西小姐开车》，这次依然是因为种族问题，依然是和“开车”的打了交道。就连斯派克 . 李本人也忍不住自嘲道：“开车的电影是我的克星。”然而，站在这个具有黑人意识的导演面前，我们却绝不会感到愤怒。强烈的政治态度，尖锐的种族歧视，以及散布于几乎每部电影中的黑人风貌，让斯派克 . 李的电影成了一面深入当下社会阴暗角落中的镜子。就和这位极具个人风格的导演一样，坚定而清醒。这次冲入奥斯卡6项提名的《黑色党徒》，讲述的依然是一个有关种族歧视的故事。作为一个接受美国主流教育的黑人青年，罗恩，在那个鲜有黑人警察的年代，成为了科泉市的一名警察。在一天上班的无聊间隙，他无意中发现了一则加入3K党的广告，一心想做出一番事业的罗恩拨通了电话……就这样，在他的犹太同事弗里普的帮助下，两人开始了共同扮演罗恩的惊险故事，并逐渐深入到了这个有着狂热白人至上主义的政治组织。在故事的政治意味上，这是一个和《绿皮书》有着同样色彩的讲述种族主义的电影。然而不同的是，在对于种族歧视这一核心问题上，《绿皮书》的表现就像是塞林格面对爱情，想触碰却又收回了手；而在《黑色党徒》中，斯派克 . 李则表现得比英雄更大胆。这种大胆一是体现在斯派克 . 李在处理这种棘手题材的尖锐上。电影多次引用美国总统特朗普的发言，像“America first”这种频频出现在影片3K党头目口中的言论，更是难免让人产生“心领神会”的莞尔感。还有那些多次出现在电影中的真实影像，不管是70年代的政治宣言，《一个国家的诞生》中丑陋的黑人，还是今天死灰复燃的右翼风潮，都能够让人极为清晰的感觉到创作者们的强烈诉求，以及将虚构延伸至现实中对剧作的升华。二是体现在电影对高潮部分的把控上，甚至可以这样说，《黑色党徒》这部电影中处理最好的一部分便是高潮部分。它在视觉感受上表现为两场极具象征意味的场面：一面是3K党仪式化的集会，极端的观念，身着的盛装；一面是被黑人领袖激起的仇恨思想，那些受到的虐待，对独立的渴望；在听觉上则是两种不断被加强的立场：一边是喊出“黑人万岁”青年们的群情激愤，一边是喊出“白人万岁”传统统治者们的得意昂扬。这样极为尖锐、赤裸的视听效果，不仅让影片之前铺垫的情绪在这一瞬间得到了一种具有震撼性的释放，激起了观众的感官刺激，同时也让导演强烈的个人风格在这里得到了更有说服力的检验和强调，给这样一个略显平庸的电影题材增添了一束不一样的光彩。然而更为难能可贵的是，在《黑色党徒》中，即使是这样一个思想性浓厚的场面，也并没有因此而牺牲掉了叙事。从影片结构的角度上讲，此刻站在窗后偷窥的罗恩实际上是和观众站在了一起，因为他也在窥视，他也同样承担着惊人的真相，他也同样被惊醒。这时画面陡然一转，是一场上流人士的餐宴，虽然并没有表面看上去的那样尊贵：一个精心策划的炸弹袭击黑人事件即将进行。这是一场给人以丰富体验而又肩负着承上启下作用的一场戏，是一个意义深远的转折点，自这以后，观众被引向严肃而罗恩也开始了他真正的拯救。他不再是那个在警长问他“如果有人叫你黑鬼怎么办”时，回答：“会有人这么叫吗”的幼稚鬼。也不再是当队长讲述3K党首领当选美国总统后对国家的危害时，回答：“会有人选他吗”的理想主义者。尽管他还是那个渴望着改变的青年，却已经离开了崇高的象牙塔。从某个角度上说，实际上影片所塑造的罗恩实际上也代表了导演心目中的理想黑人：支持黑人解放运动，但又反对以暴制暴，相信自由的力量，心中也永远满怀激情。就像斯派克 . 李最有名的作品之一《为所应为》中引用的马丁 . 路德 . 金的话：选择暴力是不现实和不道德的。不现实是因为它引起恶性循环，以眼还眼的古老规则将蒙住所有人的眼睛；不道德是因为它追求侮辱对手，而不是赢得他们的理解，它追求歼灭而不是转化。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《比悲伤更悲伤》土味宣传 怕观众崩溃成立急救队《比悲伤更悲伤的故事》讲述唱片制作人张哲凯和王牌作词人宋媛媛从小相依为命，张哲凯虽一直钟情于宋媛媛，但他担心自己会发病而不久于人世，所以始终未能开口向她告白。直到一位牙医进入了宋媛媛的生活，终于打破了两人之间的僵局…《比悲伤更悲伤的故事》在2018年在中国台湾上映后，成为了年度的华语电影票房冠军，此后亦有在中国香港地区、新加坡、马来西亚等地上映。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "电影《行骗天下JP》新预告片公开&主题曲确定！▲（HISASHI/译）长泽雅美主演的、月9连续剧的电影版《行骗天下JP》(5月17日上映)，由Official髭男dism演唱的主题曲《Pretender》和新预告片公开。本片是编剧古泽良太原创剧的电影版，他曾执导了电视剧《Legal High》、电影《恋爱回旋》等许多受欢迎的作品。该片讲述了拥有天才智慧、不按套路出牌的“达子”(长泽饰)，谨慎忠厚的“小少爷”(东出昌大饰)，变装能力一流、老练的“理查”(小日向文世饰)，三位信用欺诈师用不可思议的计划从各行各业充满欲望的人那诈骗巨款的故事。从此次公开的映像可以看到，本片以中国香港为舞台，讲述达子一行三人为骗取黑社会老大郎丽玉(竹内结子饰)所拥有的传说中的钻石，而齐齐出动的故事。此外，达子昔日的恋人、欺诈师“杰西”(三浦春马饰)也将登场，片中还有他从背后拥抱达子的场景。映像的后半部分，还描绘了达子、杰西、小少爷之间复杂的情感纠葛。同时，继电视剧后，电影版主题曲也由 Official髭男dism作曲演唱。当时，他们作为独立制作人首次演唱月9剧的主题曲；并确定将于7月8日在日本武道馆举行首次公演。对于演唱主题曲，他们表示：“苦恼和幸福以清澈的颜色蔓延开来，因为与电影《行骗天下JP》的合作而诞生了这样不可思议且美丽的曲子，我们真的很开心”。（编辑部·梅山富美子）", "label": 10}
{"content": "真相只有一个《无双》无双顾名思义没有一样的，影片结尾介绍美钞的防伪技术已经让仿制变成不可能，就是说只要有辨别常识，真假就能分辨。电影中的人物很多都是两面的，但随着故事发展，真相最终露出水面，让我们分析下电影中几个重要角色的真实身份。周润发最冤枉的角色：画家—警察据郭富城扮演的李问交代，周润发就是画家，在自己感情最低落的时候画家找了他，两人达成协议开始制作所谓的“超级美金”，在制作过程中抢油墨、杀警察、为父亲复仇、杀同伴等等罪行都是由画家做的，自己只是一个被迫犯罪的对象。可是故事结尾警察才是周润发的真实身份，李问在被捕时，观察车上的开车的警察，利用他的想象增加了一个画家的身份，把所有的罪行都指向画家，最无辜的周润发差点当了冤死鬼。郭富城最人格分裂的角色：李问—画家在剧情中李问是一个感情事业都失败的技术男，他凭借自己的仿制的能力可以模仿出和真品一模一样名画。这一点被画家看中，邀请让他加入制造假美钞的团队，最后因为感情问题被女友陷害入狱。看起来太合理了，事情就该是这样了，但结局才给出答案，李问就是画家，他想逃罪才把自己所做的一切事情分给了两个人来做，一个是自己另一个是画家。如此人格分裂让观众看的伤脑，还好最后在快艇上被秀清炸死不然还不知道他下一个身份是什么。冯文娟感情最纠结的角色：秀清—阮文秀清原本是画家杀父仇人的属下，但她并不是心甘情愿。在画家在金三角为父亲复仇时救了她一命当时秀清全身严重烧伤，画家把她整容成阮文的样子还办理了护照。从此没有了秀清但多了一个阮文。秀清对画家一直有很深的感情，但她接受不了画家一直把她当作阮文的替身，虽然样子变了可是她没有画家那么分裂，最后在警局保释李问的就是她，保释后两人的对话中能看出秀清对李问的感情，可是李问却深恋阮文不能自拔，最后才有了同归于尽。可以说秀清是这部剧中情感最纠结的人，无论怎么做都只是替身。张静初被深爱伤害的角色：女友—邻居故事开始都是围绕李问和阮文的情感纠葛开始的，他们都是学美术的但风格截然不同，李问喜欢模仿名画而阮文热衷于创作。李问深爱着阮文却无力给她想要的，最后李问放手离开了。但他并没有放下对阮文的思念，画家想帮助他追回阮文并杀害了阮文的丈夫。但事情并不是这样，电影结尾阮文说认得李问，他们曾经是邻居。他们之前并没有过多的接触过，所有的事情都是李问一个人凭着对爱慕对象的想象制造出来的，为了得到她可以说是不择手段，给秀清整容还不够还亲手杀害了她的丈夫。被爱的最多的，最终失去的也最多。这部《无双》就分析到这吧，可能小编还有遗漏的，也请大家多多评论。", "label": 10}
{"content": "法式科幻的成败：从《第五元素》到《星际特工》记者/张星云《第五元素》让吕克·贝松成为“好莱坞以外最棒的科幻片导演”一定要“法国味”“所有导演都应该感谢卡梅隆，因为每五年他就会拍出一部最前沿的电影，并推着我们前进。”这是吕克·贝松（Luc Besson）2016年在拍摄《星际特工：千星之城》期间说过的话。那段故事如今已经人尽皆知：2007年他就曾完成了一稿《星际特工》剧本，之后他被卡梅隆邀请去《阿凡达》的片场探班，受到了极大震撼，回来后他把剧本扔进了垃圾桶，决定尝试将他本以为不可能完成的视觉特效变成可能。最终吕克·贝松请来了维塔工作室、“工业光魔”和Rodeo FX，三家全球最顶级的特效公司同时为他的新片服务，总共2734帧特效镜头，平均每一秒的特效花费超过10万美元。《星际特工：千星之城》1.97亿欧元的拍摄成本不仅是法国影史上最贵的，也是整个欧洲影史上最贵的电影。当然，吕克·贝松的野心不止如此。他想让《星际特工》成为一部法国味十足的科幻电影。他首先说服了法国国家管弦乐团，这家略显保守的乐团已经20年没有为电影制作过配乐了，上一次还要追溯到1995年的电影《屋顶上的轻骑兵》。他还决定要在法国本土拍这部片子，这样能为法国带来1200个电影领域的工作岗位，最理想的地点当然是他自己的制片公司欧罗巴影业（Europa Corp）在巴黎北郊建立的“电影城”，作为全法国最大的电影拍摄基地，这里的9个摄影棚，《星际特工》用了7个。但显然就连法国自己都没有准备好接受这么大制作的电影。因为《星际特工》是英语电影，所以按照法律这部片子无法获得针对法国本土电影的20%税务减免，同时由于吕克·贝松的欧罗巴影业又是法国公司，因此电影也同样无法享受针对外国电影的30%税务减免。吕克·贝松就这事与法国政府扯皮了很久，最后经济部和文化部都急眼了，向政府施压，后者这才做了妥协，临时颁布特别法案给予这部电影税收减免。当然，除了这些技术和行政层面的准备，让吕克·贝松更引以为傲的“法国味”来自本片的美术指导，也是原著漫画作者、法国漫画家让-克劳德·梅齐埃（Jean-Claude Mezieres）。《星际特工》是吕克·贝松对原著漫画家梅齐埃的一次致敬吕克·贝松16岁时，因看了《星际特工》漫画感触很大，开始着手写《第五元素》的剧本。后来他成了导演，并在38岁时有了机会拍《第五元素》，于是他给儿时偶像梅齐埃打了电话，请他做美术指导。最终《第五元素》为观众呈现了一个有别于好莱坞的另类科幻世界：23世纪的纽约不是冰冷、规矩的钢铁之都，而是热情、奔放和充满生活的，楼宇疯狂生长，会飞的出租车川流不息，在这座大城市里，不同星球的人过着千万种不同的生活，操着粤语口音的师傅还会在天上开着木帆船，把你订的烧鸭饭送到窗口……自此之后，吕克·贝松科幻电影中独特的视觉语言和讲述故事的方式，让他有了一个新名号——“好莱坞之外最厉害的科幻电影导演”。而随着吕克·贝松将《星际特工》漫画改编成电影上映，鲜有外国人听闻的梅齐埃走到台前，人们才惊呼，也许当初正是法国科幻漫画的传统，造就了如今好莱坞科幻电影的繁荣。法国漫画家墨比斯深远地影响了雷德利·斯科特、大友克洋甚至宫崎骏（视觉中国供图）影响好莱坞的法国家伙们时间回到1977年，那一年《星球大战：新希望》上映，作为好莱坞科幻大片的鼻祖，它第一次向观众呈现了一个多元而辽阔的未来：惊奇的太空建筑、跌宕的帝国战争、炫目的飞行器。在法国的首映是在梅斯国际科幻节上，放映结束后，梅齐埃当场便站起来说道：“这是一部由《星际特工》改编的电影。”实际上当1977年《星球大战：新希望》上映时，梅齐埃的系列漫画《星际特工》已经在《飞行家》（Pilote）杂志上连载了10年。如今我们依然可以清晰地看到两套作品的关联：《星球大战》中汉·索罗的飞船千年隼和《星际特工》男主人公瓦雷利安的飞船XB 982外形几乎一模一样。汉·索罗1980年在《星球大战：帝国反击战》中被液态氮冻成了一个长方块，而瓦雷利安在1971年出版的《星际特工：千星帝国》早就被用同样的方法冻成了长方块，甚至两人被冻时保持的姿势都一样。此外1983年《星球大战：绝地武士归来》中莉雅公主那套著名的金属比基尼，实际也在1972年出版的《星际特工：无星之国》中由女主人公洛瑞琳穿过。就连《星球大战》中著名反派达斯·维达摘掉头盔之后的形象，也可以在《星际特工：千星帝国》找到出处。1983年，《飞行家》漫画杂志发表过一篇讨论《星球大战：绝地武士归来》如何借鉴漫画形象的文章，梅齐埃为那篇文章配了幅漫画插图，画中《星际特工》的男女主人公瓦雷利安、洛瑞琳与《星球大战》男女主人公天行者卢克、莉雅公主一起坐在酒吧里，莉雅公主说道：“太巧了，咱们在这里遇到！”洛瑞琳回答道：“哦，我们很早就是这家酒吧的常客了。”后来梅齐埃甚至还给乔治·卢卡斯写过信，并没有收到回信。但种种举动都可以让我们想像当时他激动的情绪。如今已经80岁的梅齐埃显然已经平和了很多，面对我的采访，只是淡淡地回答道：“科幻电影的创作显然要比画一本漫画更复杂，导演们从大量漫画和历史中寻找灵感也是再正常不过的事情，但如果他们能像吕克·贝松一样说明灵感来源，那就再好不过了。”如今80岁的梅齐埃在接受本刊采访时说，已经看淡了当年《星球大战》从他漫画里的“借鉴”（法新社供图）实际上当时不只梅齐埃，另一位法国科幻漫画家也在日后深远地影响着好莱坞。“让·纪劳（Jean Giraud）生前一直是我的朋友，我们俩在巴黎应用艺术学校念书时就是同学，有着相同的漫画品味。”梅齐埃对我回忆说，“他以前从没学过画漫画，但仍然是伟大的画家。对他产生影响的不是美国或其他西方卡通，而是比利时漫画家约瑟夫·吉利安（Joseph Gillain）。我和纪劳一起探索，相互品评对方的作品有长达10年的时间，直到我出了《星际特工》漫画之后，他才逐渐发展出了独特的个人风格。”于是让·纪劳也开始在《飞行家》杂志上连载自己的科幻漫画，并给自己起了个笔名——墨比斯（Moebius）。1975年，墨比斯离开《飞行家》，与另外两位朋友一起创办了自己的漫画杂志《金属狂啸》（Métal Hurlant），虽然只持续出版了12年。美国科幻片导演雷德利·斯科特（Ridley Scott）在后来的采访中承认过，《银翼杀手》里那些灰暗的城市，是《金属狂啸》给了他灵感。而被称为“赛博朋克之父”的美国科幻作家威廉·吉布森（William Gibson），则在给《神经漫游者》（日后启发了《黑客帝国》的小说）改编漫画写序言时写道：“毫不偏颇地说，我的小说《神经漫游者》里的世界观，确实受到《金属狂啸》的影响。……还有其他‘赛博朋克’作品，都受到了这本漫画杂志的影响。那些法国家伙们，这么早就把《金属咆哮》停刊了，实在是太可惜了。”如今你翻开《星际特工》或《金属狂啸》的任何一页，就能明白它们为何备受欢迎：肆意，又毫无限制，既有拿着链锯的外星人、长着金属乳房的女战士，也有阴冷的赛博朋克都会、用獠牙装饰的钢铁飞船。这些漫画打破了所有规则，永远改变了科幻的维度。“我们要改变一切！”墨比斯曾表示，“我们想要完全独创的、奇怪的东西，不循规蹈矩，避开传统叙事，专注于黑暗的幻想，还有超现实的逻辑和虚构的幽默。”这些作品甚至不仅影响着美国，也远及日本。手冢治虫将墨比斯用虚线表现阴影的手法命名为“墨比斯线”，将线与线重叠形成的阴影称之为“墨比斯云”。就连大友克洋也承认，《阿基拉》是受到了《金属狂啸》的影响，而宫崎骏是在读完墨比斯的《阿扎克》后深受启发，被其中“既孤独、又高傲的空间感”震撼，随后创作了《风之谷》，并与墨比斯成为好友。莫比乌斯则用《风之谷》主角的名字娜乌西卡为自己后来出生的女儿命名。在论及与好友墨比斯的区别时，梅齐埃告诉我，墨比斯在70年代选择了前往好莱坞直接参与美国科幻电影的创作，而他没有。从美国到法国其实梅齐埃也有过美国梦。他1955年从巴黎应用艺术学校一毕业就去了美国，追求他一生的梦想：当牛仔。他当时去了犹他州，“打桩，扎篱笆，插干草，脏活累活，什么都干”。数年后，他回到法国，和皮埃尔·克里斯坦（Pierre Christin）合作，开始在《飞行员》上连载漫画《星际特工》，克里斯坦写故事，梅齐埃画画，一个为银河城政府跑腿的时空探员瓦雷利安就这样诞生了。瓦雷利安不是肌肉壮汉，而是个毛头小伙，负责排查时间漏洞，有时去偏远地区出差，检查某个星球会不会威胁人类文明，脏活累活什么都干，像梅齐埃当年一样。“五六十年代，美国科幻大师阿西莫夫、雷·布莱伯利等人的小说大量引入法国，那时在法国有一本叫《小说》（Fiction）的杂志，专门介绍美国科幻作家的新动向，以及发布年轻法国科幻作家们的作品。在我开始和梅齐埃创作《星际特工》的同一时期，我就是在那本杂志上发表了我最初的科幻小说。”皮埃尔·克里斯坦向我回忆说，那个时候，文艺青年们谈论科幻，就像谈论爵士乐和西部牛仔一样时髦。也正是在那样自由的氛围中，曾经出现过儒勒·凡尔纳的法国开始了新一次科幻热潮，新一代年轻艺术家、作家和插画家，纷纷创作起自己的故事。“那时的法国科幻非常注重风格化，并强调主动介入当下政治。”克里斯坦说。辽阔的星际战争、倒霉的时间特工、横跨好几颗行星的太空贸易港，这些东西今天看起来稀松平常，然而在上世纪60年代的欧洲，却惊天动地。法国科幻文学评论家斯坦·巴雷茨在2007年《星际特工》合订本的序言中写道：“没有真正经历过那个年代的人，无法想象当时世界的灰暗与乏味……在渐渐老去的戴高乐统治下，法国封闭而毫无生机，异常严格的社会准则推迟了文化、科技和社会革命的到来。”法国科幻漫画就是在这样的环境下诞生了，独立艺术家们因此获得了某种特权。它们不像美国漫画那样紧张刺激，而是多了份辽阔和悠然，梅齐埃的漫画即使是跨页的战争场面，也不忘画上江河、飞鸟、太阳和荒原。他笔下的世界，历史与未来是共存的：统治者在金字塔里用宗教替代科学，大男子主义者和女权主义者骑在昆虫背上开战，宇宙大都市中，蒸汽时代的机械和昆虫改造的列车在城市间交错纵横，街角的空气中则弥漫着皮革、木头和香料的味道。辽阔的风景之下，是对种族歧视、人道主义、环境保护、女性权利的探讨。“此前女性是很难成为漫画主角的，但科幻给了我们超越现实的想象，《星际特工》的女主角洛瑞琳之后，越来越多饱满、吸引人的女孩子成为漫画主角。”梅齐埃说，这些都是法国与美国的不同——在美国，作家被雇来创作设计好的作品，而欧洲艺术家拿着自己的作品去寻找欣赏他的出版商。“没有一个好的艺术家会被规则所限制，这就是为什么我画科幻，因为我不喜欢重复和拷贝。不要试图复制那些‘卖座’作品，那只会浪费时间。”米拉·乔沃维奇一度成为吕克·贝松科幻电影中女权主义的象征（视觉中国供图）一次失败的尝试就在法国科幻漫画飞速发展的60年代，法国电影也在迎来一场巨变。同样受美国文化影响的新浪潮愈演愈烈，那时阿伦·雷乃、克里斯·马克和让·吕克·戈达尔都曾拍过科幻片，弗朗索瓦·特吕弗还曾将当时美国科幻大师雷·布莱伯利的小说《华氏451度》改编成电影。但这些科幻电影，早已淹没在了新浪潮导演们的名作光环之下。在那之后，最闪耀的一次法国科幻电影尝试却是一次著名的失败经历。1974年，法国著名制片人米歇尔·塞杜（Michel Seydoux）想为当时轰动欧洲的智利裔超现实主义导演亚历桑德罗·佐杜洛夫斯基（Alejandro Jodorowsky）投资一部新电影，24岁就离开智利独自一人来到巴黎闯荡的佐杜洛夫斯基不仅赶上了超现实主义，也赶上了法国的科幻漫画热潮，两种天马行空的想象就这样在70年代交汇在了一起。他告诉塞杜，想把美国科幻小说家弗兰克·赫伯特的《沙丘》改编成电影。塞杜代表法国高蒙电影公司出资1000万美元，计划就这样开始了。佐杜洛夫斯基首先请来墨比斯做美术指导，墨比斯用他法式科幻漫画的想象力为电影画出了3000张分镜故事板。平克·弗洛伊德被请来为电影配乐，滚石乐队的主场米克·贾格尔和美国大导演奥森·威尔斯都成了参演演员，佐杜洛夫斯基还以每分钟10万美元的片酬说服艺术家萨尔瓦多·达利饰演电影中宇宙霸主的角色。在达利的推荐下，瑞士导演H.R.吉格也加入到了美术团队中。几乎超越现实的豪华阵容带来了可以想象的经济负担，结果预算超出500万美元，佐杜洛夫斯基和塞杜带着故事板去了好莱坞谈联合制片，因为担心美国观众无法接受这么一部混合了法式科幻和超现实主义风格的电影，迪士尼和华纳都拒绝了他们，电影最后无疾而终。那是1974年，就在三年后，《星球大战》上映，“美式科幻大片”的概念由此诞生。后来，《沙丘》的原编剧丹·奥班农（Dan O’Bannon）把墨比斯、吉格等佐杜洛夫斯基团队的一众美术指导几乎原封不动地带给了雷德利·斯科特，1979年，斯科特导演的《异形》上映，吉格设计了这个电影史上最恐怖的怪物形象，而墨比斯则为电影的黑暗风格场景设了基调。自此墨比斯开始了他十几年的好莱坞生活，对美国科幻电影产生了熏陶渐染的影响，他在很多电影中担任美术指导，1986年斯坦·李还把他请到漫威进行过短暂合作。法国科幻电影再缓过气来，就要等到吕克·贝松的出现了。吕克·贝松的电影帝国18岁时因报考法国国立电影学院被拒绝，吕克·贝松去了好莱坞学艺三年，回国后他利用废弃的片场空地完成处女作《最后决战》。那就是一部科幻片，讲的是核战争后人类的相互虐杀和抢夺。但吕克·贝松没有局限在法国，他又回到好莱坞，完成了英语片《杀手莱昂》，大获成功，拿了投资，便开始启动《第五元素》。梅齐埃和墨比斯双双成了他新电影的美术指导，梅齐埃的漫画《星际特工》中的大量造型就是在这时成为现实。“我和吕克·贝松之间最美好的记忆，就是他1996年第一次邀请我去伦敦松林制片厂探班《第五元素》的拍摄现场。我看到我画的场景被真的建造成了实景，星际赌场的大厅、米拉·乔沃维奇纵身跳下的大厦……我觉得我像是漫步在自己的画里，幸福极了。”梅齐埃说，其实他自己对影评挺敏感的，“幸好不是美国导演改编我的漫画，而在法国也只有吕克·贝松有胆量改编它们。电影拍完后，吕克·贝松专门为我在巴黎举办了一场试映，放映过程中整个影院就我们两个人，我记得他用迷弟般的眼神观察我的反应。”《第五元素》其实是一部更讨巧的电影，不仅英语拍摄，甚至连法国男主角都不用了，请来了当时冉冉升起的新星布鲁斯·威利斯，法国科幻视觉的外壳下，隐藏着大胆的商业逻辑——赚美国人的钱。最终该片取得当年法国票房第一，全球票房第二的成绩。法国科幻电影在好莱坞都如此受欢迎，让吕克·贝松开始有了更多想法。几年之内，他先后创立自己的制片公司欧罗巴影业，与威望迪环球公司（Vivendi Universal）共同建立后期制作工作室“数字工厂”，并在巴黎北郊建造被称为“巴黎好莱坞”的电影拍摄基地，以一己之力为法国打造出了一套完整而独立的电影工业体系，同时这套体系又是以海外市场尤其是好莱坞市场为主要目标的。在之后的十几年里，吕克·贝松坐拥自己的电影工业帝国，制作了大量商业电影，直到2016年，他再拾儿时梦想，花费1.97亿欧元将梅齐埃的漫画《星际特工》改编成电影，当然，已于2012年去世的墨比斯无缘看到此片。但谁也不会料到，《星际特工：千星之城》这场豪赌以美国票房遭遇惨败结束。电影上映以后带来了上亿欧元的巨大财务亏损，欧罗巴影业总经理即被解雇。“其实《星际特工》电影在美国的失败是个商业问题。”梅齐埃向我说到他的理解，“美国电影向全世界出口，但却很少接纳外国电影。美国电影里，男主角永远都是硬汉，女主角美丽动人，同时还要待在男主角的羽翼下，主人公们永远代表正义去抗击邪恶。而很多欧洲电影显然不是这样讲故事的。更不要说在美国，电影制作和发行不仅涉及艺术创作，更是商业行为。”屋漏偏逢连夜雨，欧罗巴影业的亏损进一步影响到吕克·贝松建立的电影学院，这所曾被视为未来法国电影摇篮的学院去年秋季宣布因资金问题暂停招收新生。当时正值“Me too”运动在法国兴起，吕克·贝松可谓被波及最重的法国电影人，一名女演员指控他性侵，另有八名女演员举报他性骚扰。一段法国科幻电影的时代，也许就这样结束了。", "label": 10}
{"content": "拍个电影要人命？吴京现身机场坐轮椅被推着走，手拿拐杖表情凝重据悉，有网友日前在机场偶遇吴京，只见他现身机场坐在轮椅上被人推着走，手拿拐杖表情还比较凝重，需要一位强壮的工作人员在后面推着前进。除此之外，吴京并没有多大变化，即使身价几十亿依然穿着简朴，即使坐在轮椅上也依然亲自抱着包，平易近人丝毫没有巨星架子，让人由衷敬佩。一直以来，吴京都是以“硬汉”形象示人，他是习武出身，在《战狼2》和《流浪地球》里都展现了高水准的表演。只是身强体壮的他这次为什么会突然坐上轮椅呢？难道是腿受伤了？要知道，按照吴京坚强的性格，伤情不大他是不可能会愿意大庭广众之下在轮椅上被人推着走的。不过，比起双腿受伤这个可能，小编更愿意相信吴京这次是旧伤复发。实际上，了解情况的人都清楚，其实吴京腿部早就有伤。由于吴京演艺生涯拍的武打戏比较多，人又那么敬业那么拼，多年下来难免会受点伤，而他的腿部就因此落下了伤病，曾为此入院做手术多次。据了解，拍完《战狼2》后，吴京就因为腿伤复发入院接受了治疗。此前，吴京不止一次在机场被网友目击到坐轮椅现身，亦或者拄着拐杖走路。由于比较频繁，很多人慢慢知道吴京腿脚不方便，对此也见怪不怪了。记得吴京同谢楠结婚时，作为新郎的他居然是扶着拐杖前来迎娶新娘，因此成为圈内人里第一位拄拐杖结婚的人。而这次大婚前的一个月，吴京就是因为拍戏腿部受伤，立即入院接受了手术，但一个月时间根本不足以完全恢复健康，这才有了吴京“扶拐杖娶新娘”的奇妙场面。而这次吴京被目击坐轮椅现身机场，为什么说是腿伤复发呢？这还得从他最近的活动开始说起。据了解吴京近来几个月都在忙于新电影《攀登者》的拍摄工作，由于影片是讲中国登山者第一次征服珠穆朗玛峰的故事，所以难度可想而知。吴京不用替身，坚持亲自到雪山进行训练与拍摄，吃了很多苦。在大雪山零下几十度的低温中，吴京亲身体验被大雪掩埋，从他冻僵的脸颊就可以体会到现场有多冷。为此，吴京还被冻病了。吴京为了拍摄效果，亲自零基础学习爬雪山技术，不仅要忍受高山缺氧的环境，还要忍受低温。在曝光的影片筹备花絮中，“硬汉”吴京也一度被冻到哭。看他爬上雪山后紧闭双眼瘫倒的一幕，让人莫名有些心疼，因为这真的不是装出来的！然而，生病、缺氧、严寒这些都不是最“要命”的，真正让吴京受不了的是腿伤。吴京腿部因为多年拍戏“积攒”下来的腿伤，想必就是因为这次在雪山拍戏而复发了。吴京从1月初就开始到这里训练，一连熬了两个多月，铁人都受不了啊。所以近日吴京因为过度劳累，终于不得不坐在轮椅上被人推，他表情凝重低头不语，心里应该在祈祷腿伤赶快好，因为还有戏要拍。而粉丝们看到这一幕却无比心疼，纷纷留言称：希望吴京多注意一下身体，求求不要那么拼了！小编不由得想起前一阵子妇女节，吴京一手抱一个儿子显得很“强壮”，但坐在椅子上的细节却表明此时他很有可能腿伤已经复发了。因为不方便站，所以只好坐着抱两位王子吧？但愿这次吴京听取一下大家的意见，好好注意一下身体吧。这么多年来你一直在拼搏，从一个英俊小生拼搏成一个中年大叔，成就也斐然，也许你趁着年轻还想寻求人生更大的可能，但身体才是革命的本钱，且行且珍重啊！", "label": 10}
{"content": "中国摇滚编年史：黄家驹出道时崔健在干吗？本期文章我大家捋一捋中国摇滚的编年史，主要以乐队成立时间为主！中国摇滚摇滚乐是舶来品，在披头士火遍全球的时候，中国还没有自己的流行音乐，直到1986年崔健在工体唱响《一无所有》，这也标志着中国摇滚的到来，崔健由此被称为摇滚教父！崔健事实上崔健并不是中国第一个玩摇滚的人，在他之前还有很多先行者！网络配图1980年中国的第一支摇滚乐队正式成立，这支乐队的名字很奇怪，叫做万李马王，是四个成员的姓氏，四个成员分别是万星、李世超、马晓艺和王昕波。但是当时他们并不是原创乐队，而是以翻唱为主，翻唱对象主要是披头士和U2！算是摇滚乐的票友，但是胜在成立时间早！1981年一直叫做阿里斯的乐队成立，主要翻唱日文歌，这两支乐队都是匆匆过客！丁武1982年丁武拉着王迪等人成立了腹虫及乐队，丁武就是后来的唐朝乐队主唱，丁武还是黑豹乐队的第一人主唱，他的出道时间比崔健还早！beyond乐队1983年一支香港乐队通过比赛获得冠军出道，这便是后来震撼华语乐坛的beyond乐队，当时的成员还并非是后来我们熟悉的阵容，当时的成员有黄家驹、叶世荣、邓炜谦和李荣潮，后来还有过5人时期，我们最熟悉的阵容还是四子时期（黄家驹、黄家强、黄贯中、叶世荣）！七合板乐队1984年有两支乐队成立，分别是七合板乐队和不倒翁乐队，其中七合板乐队就包括崔健，成员是（崔健、刘元、杨乐强、周晓明、文博、安邵华、李秀立），不倒翁乐队的阵容也很强大，成员有（臧天朔、丁武、王迪、王勇、孙国庆、秦齐、李季、严钢、李力），不倒翁乐队还是内地第一支尝试用电吉他演奏歌曲的乐队，真正给的大陆摇滚奠基人！浪子归1985年崔健发行《浪子归》，摇滚教父初露锋芒！1986年崔健在工体唱出《一无所有》，霎时间震撼整个中国音乐界！黑豹乐队1987年另一支殿堂级的乐队成立，就是传说中的黑豹乐队，1988年窦唯作为主唱加入黑豹乐队！唐朝乐队1988年唐朝乐队正式成立，中国的第一支重金属摇滚乐队成立！1989年中国崔健在北展举办演唱会，中国摇滚正式走上地面，崔健首张专辑《新长征路上的摇滚》问世，成为大陆摇滚史上第一张摇滚专辑！魔岩三杰90年代正式进入顶峰时期，标识事件就是1994年的魔岩三杰红馆演唱会，窦唯、张楚、何勇、唐朝乐队意气风发，用一晚上时间震撼香港！顶峰过后中国摇滚归于沉寂，在没有掀起过巨浪，但是地下摇滚从未停止过！", "label": 10}
{"content": "燕南66 | 冻土之歌：古代文献和现代映画中的俄国文化基因如果说电视剧版本是以新颖的“他者”视角，在其磕磕绊绊试图理解俄式生活逻辑的过程中，反观俄罗斯现代生活，又通过适当运用“战斗民族”刻板印象制造笑果，让观者触摸到别有趣味的俄国文化与温情。那么这部改编电影可以说是去其精华，取其糟粕，成为了刻板印象的生硬大杂烩，似乎“俄罗斯人”无法脱离“战斗民族”的标签而丰满又自洽地成立：伏特加酒局、用树枝抽打自己的桑拿、冰湖冬泳、射杀狗熊，在雪林中开坦克……在这副有色眼镜之下俄罗斯连带着斯拉夫民族都被一劳永逸地涂上了“彪悍、生猛、不可理解”的底色，无人再去追问这些表象是否能真正代表俄国，以及这些表象背后究竟埋藏了怎样独特又炽烈的核心。这不免引发疑问：难道真的有什么是不可理解的吗？也许有，但很多时候所谓的“不可理解”只是因为他们异于我们，而我们又懒得去费力认知，于是沉醉于刻板印象带来的速食快乐里难以自拔。再者，他们又真的与众不同吗？当然，这片百分之六十以上被永久冻土层覆盖的土地孕育出了冷峻、虔诚、极端又矛盾的文明，它注定独特，需要理智与情感的调和才能理解。如别尔嘉耶夫所描述的，俄罗斯的大地结构决定了人很难控制这片土地、赋予它形式，并以某种文化征服它。俄罗斯受制于自己的自然、自己的土地、自己的本能力量，它的灵魂在无边的旷野上游荡。正是在这片冻土之上，人们前所未有地在身体上感受到自然在一生中对自己做出的限制，这种被卢梭在《爱弥儿》中视为宗教起源的“限制感”，浇灌了俄罗斯文化的根基，进而涌动形成了以恩惠、怜悯、感性、强人崇拜、全人类性和弥赛亚意识为主要特点的俄罗斯精神，它在19世纪集中而热烈地通过各种人文艺术形式井喷式地展现出来，在短时间内达到了震惊世界的艺术高度。以文学领域为例，纳博科夫甚至认为“对于这个没有任何文学传统的民族的文学创作而言，一个十九世纪就足够了”。然而时至今日，俄罗斯精魂究竟发生了何种变化，多少已被磨损，哪些得以隐秘地留存，又以何种面貌呈现？其实只要摒弃那副有色眼镜，沿着古代文献、文学、艺术、乃至电影等种种不同形式的进路，我们都有可能感受到不同时期之下万变的根本，听见冻土层下古老与现代交织的歌声。一、古代文献：阴柔而怜悯的斯拉夫精神别尔嘉耶夫在讨论俄罗斯的命运与精神时提到，日耳曼精神是一种强悍的但是有限度的精神；而斯拉夫精神是无限，深不可测但也是阴柔的。北京大学俄语系教授赵桂莲用“没关系”的小故事来阐释了这种阴柔性的自我呈现。她指出，对俄国认识特别精辟的除了马克思、恩格斯，还有俾斯麦。他在彼得堡做外交官时有次外出打猎，一个俄国马车夫跟着他，回程遭遇暴风雪找不着路，刚到俄国的俾斯麦不会说俄语，马车夫更是不懂一句德语，在俾斯麦越发无助的时候，马车夫却一直在说“没关系，我们会走出去的”，最后两人安全脱险，俾斯麦别的没有记住，只记住了“没关系”（ничего）这一个俄语单词。罗赞诺夫曾写过一篇名为《围绕俄罗斯理念》的文章，他在这篇文章中主要研究了俄国的文化特征，他说，“这样一个德国人在俄国马车夫的人生当中应该留不下任何的痕迹，可是这个俄国马车夫在俾斯麦的生命历程中却一定会留下深刻印象。俾斯麦后来曾表示过永远不要跟俄国人作战，永远不要挑起与俄国人的战争，因为你是战胜不了他的。”罗赞诺夫认为，俄国文化最大的特点是阴柔性，就像一个家庭，俄国是新娘，外来的文化元素是阳刚的丈夫，妻子放弃的越多，对丈夫的控制却越强，在这其中起真正作用的不是妻子的任性或随心所欲，而恰恰是自己无怨无悔的完全奉献。罗赞诺夫说俄国无限的放弃自己，接纳了外来文化，最后将其消化在俄国文化的汪洋大海中。俄国文化与西方文化的差别在于，俄国是以人与人之间和谐为开端而建立起的，人际关系是信任，西方则是以阶层、阶级之间的矛盾斗争为开端建立起的合同制、议会制、契约制；俄国人与外部世界打交道的过程遵循的是道德观念，西方所依据的则是理性和理智；俄国人在交往的过程中更在意爱、怜悯、同情，西方人遵循的则是戒律、规范条例等规制性的东西。除此之外，赵桂莲教授还通过三个来自于古代文献的文本，进一步展现了俄国19世纪的艺术全面繁荣背后的文化基因。首先是1037年俄国宗教的最高领袖伊拉里昂发表的一篇演讲《法与恩惠说》，其中“法”是旧约天主教的精神，爱是新约的精神，《法与恩惠说》是天主教与东正教的对立，就是基督教西方和基督教东方的对立。俄国的最高宗教领袖第一个发表了这样的演讲，也为俄国与西方的对立提供了一个依据。另外该文本有一半的篇幅在讴歌最高世俗领袖，最高宗教领袖讴歌最高世俗领袖，也从一个方面反映出莫斯科第三罗马不是在15世纪末16世纪横空出世的，在《法与恩惠说》中就已有非常鲜明的呈现。第二个文本是13世纪基辅大公弗拉基米尔·莫诺马赫留下的训诫。莫诺马赫戎马一生，在临死前留下的文本却是告诉孩子战胜敌人需要靠三件事：忏悔、眼泪、仁慈。忏悔、眼泪都是给予自身的，要保持一颗柔软的心，要保持有流泪的能力，而仁慈是给予他人的。这些都成为了影响俄罗斯文化底色的元素。第三个文本是17世纪关于酒鬼的故事。故事中的酒鬼每天喝很多酒，但每喝一杯酒都要赞美上帝，每天夜里都要长时间的祷告，后来天使将他带到天堂门口，他敲了6次门，出来的分别是彼得、保罗、大卫、所罗门、尼古拉和约翰，他们说酒鬼不能进天堂，但酒鬼说，“你们每个人都是有瑕疵的，有什么资格判断我，你们只是从表面上说我是酒鬼，不能进天堂，但你们知道我每喝一杯都在赞美上帝，每夜都在忏悔自己的罪过吗？你们不知道却不让我进天堂。”这个故事虽简短，却反映出俄国人“在不知道事实的情况下不随便去论断他人”的朴素价值观念。在这片严酷的土地上，尽管为了生存，俄罗斯人演化出热烈、野蛮又强健的一面，其本质却是阴柔的。这归根于俄罗斯人身上几乎与生俱来的宗教意识，他们无时无刻不切身感知着更高存在所带来的极限，并由此生发了根植于宗教性上的怜悯、阴柔、同情等种种情感，因此，在理解由这些情感浇筑出的艺术作品时，也永远无法脱离这一层神圣性的维度。二、现代映画中的俄罗斯精神底色电影是现代社会的一个重要产物和标志，它将现代性的科学技术精神内化在了自己的表现形式中，在表现内容上又穿越在古典与现代之间，形成独特的张力。俄罗斯在电影领域中同样有着自己难以撼动的地位，从苏联时期的爱森斯坦、塔可夫斯基、米哈尔科夫到当代层出不穷的新秀导演，电影幕布上变换着讲述不同故事的光影，在无穷无尽的变化之中，是否呈现着某种不变的精神底色？下文就将选取三部俄罗斯电影，试图寻找其背后隐而不宣的俄罗斯印记。【1】《霍夫曼奇遇记》：俄罗斯幻想家导演用带有浓重俄国口音的英语艰难解释着电影的制作即使是动画片，这部来自俄罗斯的电影依然承袭着强大的艺术传统，没有抛弃俄罗斯人最喜闻乐见的几个艺术作品的母题，比如在题材的选取上就延承了典型的“伟人崇拜”，以伟大作曲家、文学家霍夫曼为中心构建幻想世界（在圣彼得堡许多大街都以文学、艺术界的伟人命名，人们认为他们的才能中具有神圣性，因此比起世俗中的名人大亨，俄罗斯人更崇敬艺术上的伟人）。对于大多数观众而言，这部动画片不免有莫名其妙，缺乏逻辑的弊病，但其实它展现出的是俄罗斯艺术文化中及其常见的主题：幻想家、宗教与批判现实色彩。l 幻想家在俄罗斯文学中可以很容易地总结出几种“文学典型”，比如小人物（普希金的《驿站长》、契诃夫的《小公务员之死》、果戈里《外套》《死魂灵》等作品中的主人公）、吝啬鬼（以果戈里的泼留希金最为著名）、多余人（莱蒙托夫《当代英雄》主人公）等等。俄国人甚至也喜欢用某种具有鲜明特征的著名文学人物来命名一类人，比如遇到口蜜腹剑之人可称其为“玛尼洛夫”，要感叹一个人空有理想却不肯实干时也可抱怨上一句“你这个奥勃洛莫夫哟”，传达出的情感堪比“你这个扶不起的刘阿斗”。而其中最受欢迎的一个，莫过于“幻想家”，即那些沉浸于幻想中，甚至分不清心理现实和社会现实的人。他们可能独具才情和天真，又和社会格格不入，因此在痛苦和隐秘的激情中诞生了许多文学素材。这类人堪称是陀思妥耶夫斯基的最爱，从《涅托奇卡·涅兹万诺娃》、《白夜》到著名的《罪与罚》、《卡拉马佐夫兄弟》，几乎他的每部作品里都有这样一个饱受折磨的幻想家。本片中的霍夫曼也正是典型的幻想家，他的幻想模糊了现实、魔法、舞台甚至生死的边界，也模糊了他与神话人物间的不同，因此他得以穿梭在奇幻想象中，经历多重生命。在幻想家的世界做主的不是社会逻辑，而是流动多变的心理现实，因此本片中的所有人的基本特点就是可以变幻，没有常态，只因这恰巧符合了心理世界的要求。（比如睡魔有常人和魔神两种形态、鹦鹉可以化作人形和少年、蛇女可以变作身着华丽的公主、主人公自己也有职业、形态、年龄等多种变化）l 东正教与多神教传统的双重性多神教是俄罗斯在早期最为盛行的宗教，在原始时期信天地万物为神，演变到现在则是俄罗斯人独成一套文化的“迷信”系统（суеверие）。俄罗斯的民间传说、故事和各种迷信都源于多神教的文化根源，比如黑猫从面前跑过要往左肩膀吐口水，出门忘带东西回去拿了以后要凝视一会儿镜子等等。除此之外俄罗斯民间故事浸透了多神教传统，其间充斥着各类巫婆、少女、会奔跑的小圆面包和砸不破的金蛋、傻瓜伊万和助人实现愿望的狗鱼等等，为文学和艺术创作提供了丰富的素材。果戈里的《狄康卡近乡夜话》就是以略显可怕的民间传说为主体，在他之后的创作里也引入了许多民谣、民歌的元素。在这些看上去神乎其神的传说中，往往还隐藏着民间哲理。以本片为例，里面最具多神教特色的一个是婆婆在睡觉前用来吓唬小孩子的“睡魔”，说他看见不好好睡觉的小孩子就会往他们眼睛里撒沙子，睡魔对眼睛的极度执着其实也体现了他遭受个人欲望的困境。另一个是很有吉普赛风格的婆婆，她诅咒霍夫曼会被封存于玻璃中，其实也暗藏了民间对于逃不出的命运的恐惧，也是多神教命定论的体现。东正教代表的则是神圣体验，是对诗意生活的追求（片中提到的那句поэтическая жизнь绝非偶然，而是在众多其他俄罗斯艺术家笔下也出现过的终极呼唤）。霍夫曼在做着领事馆律师的时候看见身边丑恶，大呼为何他们就不懂，在爱和诗意中才有真正的自由，这和东正教的主题：爱，有强烈的联结，甚至可以说本片就是围绕着“爱”展开的。l 批判现实色彩最后不得不提自彼得大帝凭君主强愿，在沼泽之上建立起圣彼得堡这座城市，并且开始弱化东正教地位之后，就开始盛行的批判现实思想。在历史上，圣彼得堡被看作是一个拼凑的城市，是参照世界其他城市确立下来的。圣彼得堡被看作为是一个无根之城，“波将金式” 的乡村及城市景象体现了俄国“通往世界的 窗口” 西方化的现实；因此圣彼得堡一直被形象地称作“本国的异乡者”、“无根的世界主义者”。张晓东在《雾中风景：作为现代性体验的彼得堡》一文中写到: “圣彼得堡在俄罗斯现代化进程中扮演着一种耐人寻味的角色。作为整个俄罗斯最西方化的城市，却在俄国人的眼里呈现出一种镜像，一种不可信的、漂浮在一片晦暗的迷雾之中的镜中之城。安德烈•别雷在《彼得堡》中将彼得堡描述为时时沉浸在迷雾、漫雾、烟雾中的风景，表现出他对彼得堡的人和事，都感到疑惑，充满了怀疑。对于那个时代的特性，更是感到身在雾中。正如洛特曼认为的，这个城市同时被认为是一个天堂和地狱，是理想城市的乌托邦和俄国反基督的邪恶的假面舞会。这种思想一方面来自历史变动之下，艺术家在彼得堡西化下产生的官僚机器和资本崇拜中，感到传统宗教精神的没落因此产生的恐惧；一方面来自俄罗斯人无法摆脱的救世主情结：他们相信自己存在的价值在于承受苦难，并且为其他受苦的人造福，因此他们也永远不会停止崇高的批判思考。因此即使在最荒诞不经的作品中去寻找，也很有可能发现这种悲天悯人的拯救情怀。本片中主要讽刺的是贪图享受、以及追功近利的官僚，领事长为了绿斑虎勋章失去理智，手下的官员奴颜婢膝成了老鼠模样；在小酒馆里醉生梦死的人们被永远封死在玻璃罐中，而他们自己还觉得日子没有变化，更加逍遥。（本文是《冻土之歌:古代文献和现代映画中的俄国文化基因》第一部分，作者邹文卉系北京大学外国语学院本科生，北京大学区域与国别研究院“燕南66”优创团队成员。）", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "德普起诉前妻索赔5000万:她让我背负骂名,被加勒比海盗剧组开除好莱坞男神德普（Johnny Depp）近几年来日子难熬这事儿，相信大家都已经有所耳闻了，前妻闹以家暴为由闹离婚导致他被频频爆出各种负面新闻，刚说完由于委托的财务公司不可靠搞得自己差点没破产，结果主演的电影又遭遇票房六连败，就连原定于去年9月上映的新片也因为诉讼纠纷被迫撤档，可以说是水逆到啥事儿都不顺心了...而说起这枚迷倒万千少女的美男子多年来的爱情历程，更是让人不胜唏嘘——在感情路上几经坎坷的他，曾历经了一次以离婚收场的婚姻和3次订婚后却分手的恋爱，1993年，当时年仅19岁且尚为一名摇滚乐手的德普遇到了自己的铁杆粉丝Lori Anne Allison，随后本就生性不羁的他以闪婚的形式结束了短暂而热烈的恋爱过程，直接把Lori娶回了家，然而在接下来的三年里，Lori由于无法继续忍受跟着德普颠沛流离的生活而选择了离婚...后来德普遇到了与他后来相爱14年但没有结婚的女友——法国名模Vanessa Paradis，尽管两人之间育有一儿一女，但这段感情最后却还是黄了...在结束了与Vanessa的感情三年后，当时年过半百的德普又爱上了刚二十出头的演员Amber Heard，两人在一起没多久后，便于2015年共同步入了婚姻的殿堂，尽管当时大部分人并不看好这段感情，但德普在婚后经常带着比自己小了将近一倍年龄的娇妻出席各种活动现场秀恩爱，也就逐渐让那些流言逐渐消失，然而没想到的是，这位娇妻却也正是导致德普叔最近几年过得极为糟心的“罪魁祸首”之一...2009年，德普在拍摄出演电影《朗姆酒日记》时遇到了比自己小22岁的Amber，两人结缘不久后，德普对Amber展开了猛烈的爱情攻势，终于是把她追到手并于2015年顺利结婚，结果新婚那股甜蜜的劲儿还没过呢，Amber就在刚结婚15个月后以“两人之间存在无法调和的差异”为由向法院递交了离婚申请，没过多久，Amber由于“家暴”受伤的面部证据照片也被公诸于世，她声称在2016年5月21日那天，德普用手机砸她，甚至还拽头发并抓伤了她的脸，于是她便报警了...然而奇怪的是，警察在他们吵架当晚去到现场时并没有发现Amber受伤的痕迹，但在随后的指控中，她宣称自己其实一直遭受着德普语言和肢体上的侮辱和虐待，忍受着情感和身体上的双重折磨，在Amber把一系列相关证据照片提交给法庭后，法官暂时禁止了德普靠近她，当时这样的指控和判处让德普的名誉一落千丈，许多人开始给他贴上了“家暴男”的标签...再加上Amber在离开法庭时脸上带伤又憔悴的样子...以及她在车上大哭的照片，就更让人相信她遭受过德普的家暴了...不过由于先前就有许多人不看好这段感情，而且德普与Amber并没有签婚前协议，因此当时也有很多网友认为她这么做只是想靠离婚谋取德普的巨额财产...“鳄鱼的眼泪，一副‘我多可怜啊’的脸，家庭暴力的确不对，但她是想从中获利！”“毕竟，她是一名演员啊！”“我不觉得一个男人到了52岁才开始打老婆，这只是她用来离婚的借口。她是一个演员，很容易说服别人！”尽管当时许多网友都选择了站在德普这一边，但无可否认的是，他依旧是因此名声大损...最惨的是，德普当时还沉浸在两天前的丧母之痛中，结果马上又要面临这样一场声势浩荡的指控官司，而且在官司发展到白热化阶段时，Amber还曾公布了一张德普手指严重受伤的照片，她表示这是因为德普生起气来，在家里乱砸乱锤中误伤了自己...尽管两人在2016年8月16日时发表了联合声明表示庭外和解，但已然发生的影响是无法抹灭的，因此在经历了这场官司后的几年来，连连遇挫的德普状态一直都挺低迷...不过Amber就完全不一样了，她近几年在演艺道路上可谓是愈走愈红，前不久她还出演了今年大热电影《海王》中的女主角媚拉公主，更因此斩获了无数粉丝！然而就在大家都以为时间已经逐渐将这件事儿慢慢冲淡了的时候，最近却又爆出了一个相关的大新闻——曾在去年12月份的一次女权运动中，Amber以家暴受害者的身份为《华盛顿邮报》撰写了一篇鼓励女性的反性侵文章，光是从这个题目就可以看出，她想侧面烘托些什么了——《我反对性暴力，并对我们所面对的文化感到愤怒，这必须改变！》这一波旧事重提，是再次把德普推上了舆论的风口浪尖上...也正是因为这篇文章，让德普是彻底忍无可忍了！就在这两天，德普是直接起诉了前妻诽谤，并要求她赔偿5000万美元！根据媒体的报道，德普在提交法庭的文件中表示“家暴事件\"被Amber利用来塑造自己的公众形象，并从中获得名利和事业发展，而且还表示Amber对他的家暴指控令他形象大损，以至于失去了在《加勒比海盗6》中的角色戏份，原本会有的丰厚片酬也就随之烟消云散了！最关键的是，德普方的律师还给出了一个至关重要的起诉重点——Amber不仅不是家暴的受害者，相反她是这段婚姻里的施暴者！好比之前Amber说是德普自己乱打乱砸误伤了自己的那只手指，其实就是她用啤酒瓶砸的！而且由于当时德普受伤的手指没有得到及时处理，医生不得不从他头部取了一小块皮肤做皮瓣移植重建了一个手指尖，即使是做完了这个小手术，如今德普的那只手指都还是看得出来并不完整...在德普给出的起诉文件中，还有当时Amber因“家暴”而报警后警察到场的记录，其中这份警员的出警记录中，写着家中没有打斗痕迹，Amber当时脸上也没有任何伤痕！还有网友指出她当时没有给出验伤报告这件事儿，也让人觉得很可疑...而与德普相处14年的前女友Vanessa Paradis之前更是写下亲笔信力挺德普，表示德普善良温柔且为人有爱，并不可能做出家暴这种出格的行为...还有之前在德普家中的87次监控录像，其中内容显示Amber曾让妹妹假装殴打自己的视频，两人事后还在嬉戏打闹，更令人气愤的是，德普家所在的公寓大楼工作人员还证明——Amber在与德普结婚不到一个月时，特斯拉总裁马斯克就经常深夜到访至第二天早上才离开，这样一来，他们两人似乎从那时起就存在着不正当的关系啊...不过Amber方的律师随后也很快就对德普的这番起诉进行了回应——他们表示，德普这样做是想让Amber保持沉默，但这种毫无根据的起诉并不可能胜诉！可以知道的是，这场持续了好几年的离婚纠纷，即将又迎来一场恶战了...", "label": 10}
{"content": "TVB武侠剧｜1997版《圆月弯刀》古天乐温碧霞古装颜值巅峰古龙小说改编成电视剧的难度之所以要比金庸作品更大，是因为古龙小说的风格和所要表达的意境，大多数导演都难以精准把握，因此古龙小说改编成电视剧成功的少之又少，而称得上经典的更是凤毛麟角。作为古龙的晚期作品，《圆月弯刀》是一部叫好又叫座的精彩小说，此书情节悬疑，可谓是古龙作品中从神魔小说到推理小说的代表作。1997年7月3日，香港无线电视台拍摄制作的古装武侠剧《圆月弯刀》正式播出，此剧由萧显辉监制，古天乐、梁小冰、温碧霞、张兆辉、张翼、李颖、朱健钧、王伟、梁婉静等人主演。《圆月弯刀》原著是一个没有写完、被人续写也还是没写完的坑。97版《圆月弯刀》的编剧对原著进行了修改，最后使用了一个开放式的悬念结局，并且是在他人的旁白里，像叙述一个不朽的传说一样戛然截至——虽然结局让人无尽感叹，但剧情确实精彩，这也是TVB改编的非常成功的一部古龙剧。很少有人能够拍出古龙小说的意境。当年王家卫的《东邪西毒》有那么点古龙的意思。97版《圆月弯刀》可以说是很有古龙feel的古龙剧了。那些淡淡的独白，虽然有些像文艺小说的我我他她，放在飘落的黄花与白雪中，俨然就是意识流似的电影镜头。一说起古天乐，很多人对他的印象就是《神雕侠侣》，他的杨过玉树临风，面若冠玉，当真是令女子“一见杨过误终生”。但是，白古时期的颜值巅峰并不是杨过，而是《圆月弯刀》中的丁鹏。古天乐完美的诠释了气质高贵而冷漠、个性亦正亦邪的丁鹏。丁鹏命运多舛，思想性格前后有较大反差。他是一个生活在正与邪的边缘、徘徊于秦可情和青青的夹缝中的男人。幸福就像是刻在弯刀上的那句诗：小楼一夜听春雨。春雨只有一夜，人却可能惆怅一生。 秦可情，青青，谢小玉，她们都是这样的追寻者，也都是欲望的牺牲品。《圆月弯刀》这部剧围绕着丁鹏有三个女人，分别代表着三种不同的爱情。—秦可情—黄花的意境最美也最虚幻，它成就了丁鹏生命中最凄美的一个假象。黄花树下，不见不散。秦可情是世故美艳的，但也是沧桑沦落的。温碧霞黑发素裳，眼波流转，并没有刻意的媚惑众生，却是无可比拟的绝代风华。她微微的走来，优雅的笑，淡淡的发愁，怯生生的害怕。丁鹏眼中的邂逅，于是，成就了最天衣无缝的暗算。其实如果丁鹏阅历更多点，他可以很轻易地发现，这个女人绚丽的眼底，有三千眩目的珠光，却没有半分感情。温碧霞诠释的秦可情，是一滩绝丽的死水，流淌着浓浓的倦意。追逐的飞鸟，会沉迷于那激起的微谰，却不知道，吞噬才是漩涡的目的。她骗人，也被人骗；她害人，也被人害；她利用人，也被人利用；她抛弃一切，也被一切抛弃。她甚至人尽可夫，一半出自软弱丈夫的授意，也许一半出自她半生的了悟。爱上丁鹏根本就是一个意外。她一定以为，这次的计划和以前无数次一样，所有的男人也都一样，都只是想占尽女人便宜的那一种。所以，欺骗也好，各取所需也罢，手段怎样都无所谓，反正只是狗咬狗。她不过是个冷眼旁观的工具。虚与委蛇中的半真半假，丁少年憨厚炽热的爱意，单纯又质朴，像一朵烈日下的向日葵，完全的信任着，毫不怀疑的认定着，这使得她遭遇了从来没有遇见过的体验。即使心有不忍，却也还是原计划进行。可能连她自己也没有弄懂，或者根本她早就已经忘记，被爱和爱一个人，到底是怎样的一种感觉。伪装和利用，早已成为比本能更本能的本能。她还是完美地利用了初出茅庐的丁鹏，骗走了他的武功绝招“天外流星”，毁灭了他的信心与自尊，在万众瞩目下承认背叛和欺骗，并且，残忍地将他最后一脚踢入绝望的深渊。这只是又一次的出色任务而已。这样一个刚从乡下出来闯世界的毛头小子，除了野心，就只有汗臭和贫穷，根本不知道天高地厚，也不知道什么叫虎视眈眈。她敷衍他，也许还在心里暗暗鄙视讥笑他，却也为那样的天真单纯而心动着，尽管当时并不明了。就算水落石出后，看着丁鹏绝望地走入末路。心中确有几许惆怅，但她更宁愿相信那是因为厌倦，而不是动心。只是也许连她自己都不知道了，原来她还是爱上了。西风一夜碧落梦，卷黄花纷乱飞雪空。当她终于了悟时，却再也找不回当初那个眼睛黑亮胸膛炽热固执天真的单纯少年了。站在面前的丁鹏，唇角讥诮眼神沉郁，身心皆冷酷如岩石，脱胎换骨的他，已与她之前遭遇的那些男人，再没有什么不同。日常功课一样是利用，算计，报复，仇杀，冷静权衡着得与失，抓紧身边一切可用的助力，往上爬。她再次沦为工具，不同在于，这次她对自己说，是心甘情愿的。她接受丁鹏的利用与报复，希望丁鹏能够回报给她——爱。却在更加喧嚣的背叛与寂寞中，疯狂起来，直至枯萎。其实，她只是固执地想找回当初那个纯真少年罢了，却不明白，一旦改变，再不回来。白纸被污染了，只会越发的五彩斑斓，又怎么回复当初的洁白如雪。有时觉得，她怀念的，甚至也不是当初的丁鹏。或许，她只是怀念，生命中少有过的一抹率真。不要责怪她的爱，是在丁鹏回来复仇后才显露，这可能有见机投怀的嫌疑，但是，再聪明的人，都会在最紧要的关头做出错误的选择，而正确的选择，往往是在追悔自己的错误时，才会如心跳一般清晰。没有错，就不会明白什么是对，这是人类共同的悲哀。所以，我们永远都在错失。 机会只有一次，如果她第一次遇上的就不是错误的人，也许，她会有更好的命运。—青青—青青是世外桃源养育出的鲜绿，她温柔婉约，善解人意，在丁鹏最落魄的时候，给了他最贴心的陪伴。这样的女子，不如秦可情美艳缠绵，也不如谢小玉楚楚可怜，她只是很清澈很自然的活着，犹如一抹青草，一湾静水，一痕藤叶，一弯长眉。她的光辉与力量，要缓缓琢磨，才能放射出来。外表简单的她，比任何一个人的内心都要强大。所以，只有她才能够支撑起内心苍茫永远摇摆的丁鹏。青青，其实是种生命方向。有舍，才有得。不执著，才是真正的执著。如果没有青青，这部剧就太暗淡太阴晦太冷峻太沧桑了。因为所有人都在江湖中偏执的挣扎，却都无法穿透那层宿命的悲哀。每个人都寻找一个强大的敌人，实际却是在和自己的内心挣扎。秦可情，柳若松，荆无命，谢小玉，还有丁鹏。但只有青青，她的与世无争和淡泊温柔，让她成为了所有人中唯一一个超越了自己的欲望，即便痛苦万分也要单纯活着的人。也因此，能够让迷路的丁鹏，最终寻回了内心的平静。秦可情把复仇的剑交到了她的手上，引诱她亲手刺死背叛自己的丈夫。看不见的她，却把这把剑和辛苦求来的红线，一起交给了新娘子谢小玉。她转身离开，容色平静。也许心中有伤，但她说她不想带着仇恨上路，她说，因为它太重了。看似最柔弱的人，往往有最坚韧的力量。所以头发虽然比牙齿柔韧，但是死后，它的保质期却可以留存千年。青青即使是在被丁鹏伤害到体无完肤时，她永远第一想到的，还是丁鹏的处境和安危。 自己连眼睛都看不见，还是要千方百计的保护丁鹏。如果说丁鹏其实就是那柄绝世神兵——圆月弯刀，青青就是那柄最契合的刀鞘。安宁守护，执著牵引。防止它脱鞘而出，伤人伤己。这样的她，让丁鹏的敌人都无法下手。剑如果要刺穿丁鹏的咽喉，首先，要穿过青青的心脏。谁的剑，又能丝毫不抖的刺向一个如此柔弱却又如此强悍的存在呢? 这绝不是武力的无奈屈服，而是人格不由自主的折服。可以用一个指头就戳倒的存在，却让你怎样都无法无视，无法抬起那根手指。青青，就是这样一个奇迹。所有红颜都无一例外爱上了丁鹏，青青爱得最真诚最坚定也最博大。任何人都抵抗不了这种爱，即使是阴郁自私欲望太多的丁鹏。梁小冰的眼睛太清澈了，忧伤与宁静同在，像岁月无意投下的倒影，流泻出天然的水晶。很少看到这样的眼睛，饱有感情，而不是欲望。青青，总是可以让你忘记，这个江湖的黑色喧闹与肮脏交易。她是一抹碧云青雾，悄悄生发，来把圆月这幅泼墨画的底色涂得亮一点，再亮一点。青青最后还是死在那柄听过春雨的弯刀下，她与阿朱一样易容巧扮，死在了爱人的手里。这个类似天龙的桥段，却是完全不一样的意义。青青死得没有阿朱悲怆，她很平静，疲倦到了极点，仿佛只需要永久的安息来长眠。丁鹏，亦是如此。经历太多，生命已不堪重负，爱与恨，已不再重要；得与失，也不再计较；明白了多少，就失去了多少。—谢小玉—她是剑神谢晓峰的女儿，也是深爱丁鹏的女子，可惜丁鹏不爱她，只是利用她。她的命运，就像荆无命写给她的诗：沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。看似尊贵，实则悲哀。来如月光，去似轻烟。三个女人中，可情潋滟，青青绝俗，只有她，身世凄苦，天分平常，性格和容貌都是不过不失，轻淡容易遗忘。不但在丁鹏的生命里痕迹清浅，连看的人，都很少记得她。真正的薄命如烟，还不是佛堂香炉里醒目独特的烟，只是那黄昏后万户齐出的氲氤炊烟。她应该说是一开始就遇对了人。但是却选错了。不过本来命运也没有给她多少选择的机会，明朗的红线就在分分合合的纠缠与预设阴谋中错乱。她的悲哀来自于她是剑神谢晓峰的女儿，但她却只是一个再平凡不过的人。没有识人的才能，没有坚强的信心，没有自立的勇气，也没有颠覆的决断。她不得已继承了一切的富贵头衔，却无匹配的野心欲望，只好在乱世江湖中随波逐流，自怜自伤，自暴自弃。这个姓氏就决定了，她的尊贵与寂寞。也决定了，只要是想要攀上权力宝座的人，就必然会来争夺这颗炙手可热的棋子。得到了她，也就同时得到了神剑山庄和谢哓峰女婿的声名。这种诱惑，只要是初出江湖渴望一步登天的少年，都不会放过。她很天真也很单纯，由于没有天分，从小就被父亲赶出家门，只好流失失所，自我放逐，每日与酒为伍。好好的一个俏姑娘，每天醉醺醺混在酒馆里。最难忘是那巷口粲然一笑，跟小孩子一起蹲地上学写字，其实，她的愿望一直都很微小。有一个真正属于自己的家.，有家人，有灯光，有笑声。不错，送她情诗默默关怀暗中陪伴却一直不敢露面的的确是荆无命，但是打着荆无命的旗号，陪她一路回家一路经历变故，在黄昏小镇的石阶上轻轻摸着她的脸给她安慰，又为她击出浪漫黄花雨的，却一直都是丁鹏。荆无命的存在，给了她被爱的感觉。但是真正完成这份爱，将那些虚空的美好落在了实处的，矗立在她面前，对她来说，永远都是别有用心的丁鹏.。不难明白，最后她即使知道了丁鹏不是她以为的荆无命，不是那个最初打动自己的人，却仍然不介意，也仍然爱得一往无前。甚至，为了丁鹏，她可以狠心刺荆无命一剑。女人都很执着，为了什么而爱上，并不重要，重要的是，要知道自己爱上的究竟是不是眼前的人。她一样没有得到梦寐以求的家。即使和丁鹏成婚，丁鹏娶的是神剑山庄。即使有了青青送她的那根月老庙求来的红线，她也没能绑住幸福。由爱故生忧，由爱故生怖。若离于爱者，无忧亦无怖。一无所有的时候，至少还有佛号可以慰籍。—丁鹏—这是一个心魔的世界。有人的地方，就有心魔。或者是仇恨，或者是欲望，每个人都在为它操纵，都在寻寻觅觅，都在辗转反侧，都在世间流离飘荡。人，生下来就是无根的。而根，是什么？所有人都在找。对乡下小子丁鹏来说，也许，名一直以来就是他的根,。谁知，这其实是他一辈子的心魔。被秦可情欺骗，是因为它；抛弃青青，是因为它；接近谢小玉，也是因为它。利用秦可情，是因为它；跟谢小玉成亲，是因为它；只有回到青青身边，是放弃它。看这个故事，就像是在看一个人的心灵日记。看一个单纯的少年，如何被权力名望左右，一步步滑向深渊，偏离自己的真心。又或者是在看一个冷漠矛盾的人，如何在经历不断的变故仇杀后，一点点发现生命中最重要的东西，到底是什么。人，总是要在选错了，才知道该选对什么。总是要在走错了，才知道哪条路才是该走的。人，总是先放下手里的东西，才能握住另一样东西。而很多东西，虽然璀璨夺目，却未必适合。适合眼球的，未必适合心灵。甚至，很有可能，它是烫坏了手与心的火球。丁鹏的选择,，总是在为自己而做。正如他自己所说，总是在选择着对自己最有利的东西，但却又往往选错。这或许是因为，一开始他根本没弄明白，自己真正需要的是什么。他从来不是救人解困的侠客，也不是心怀天下的英雄，很多时候他更像一个该遗臭万年的伪君子，自私，疑虑，算计，用野心的食粮来喂养欲望。古天乐演得不错，丁鹏比杨过更复杂内敛，也许杨过更倜傥潇洒，但是丁鹏的魅力在于沉郁与清朗并存。不管凝望何处，丁鹏的眼眸中总有万千暗涌，而非直白春光。敛目低眉，侧身抿唇，当寂寥的音乐响起，他总是长身而立，遥望窗外的月光。孤独清冽，令人疑心他有天生的黑暗属性。当丁鹏发现，掠夺比沉溺更有快感，他的魅力开始通杀了。有人说，一见杨过误终身。其实，一见丁鹏也误终身。美至姑姑，小至郭襄，刁蛮无双，恬淡程英，纯情绿萼，她们不是养在深闺，就是些才初出茅庐的妙龄女子，男人根本就没见过几个，更别说近身接触日夜厮磨了。其辨别男人的程度，其实和谢家小玉姑娘差不多。只因为杨过切合了她们的梦想，又无从比较，于是，一时的情动，就演变成一世的情殇。而爱上丁鹏的这三个女子，一个根本是熟女，一个勉强算萝丽，还有一个，不带贬义的大约可以归为圣女。完全是不同年龄层次不同感情追求不同阅历期许的类型，却能够都爱上他，还是分别在各种生存状态下的他，无论他好或者坏，真诚或者邪恶，都不离不弃，不能不说丁鹏的魅力够强大。单纯，热诚，坚定，冰冷，卑劣，复杂，邪恶，这些词汇都可以拿来形容他。其实，欣赏他丁鹏，只是因为他是一个淋漓尽致的人，相信过，也失望过，得到过，也失去过，经历很多曲折，最后又做回了最初的自己。要胜别人，先胜自己。要做绝世弯刀的主人，首先必须学会控制你绝世的野心。这就是他，最后留给我们的道理。这个故事里，单纯来讲，除了青青，没有一个完全的好人，也没有一个完全的坏人。有的，只是真实的人，真实的人性。其实，这是一部比较“沉闷”的武侠剧，需要耐心去看，和金庸的电视剧很不同，人物不多，许多都是内心独白，意境深远。每次看后，我都觉得很郁闷，或许人生就是如此，欲望和爱情之间总是难以取舍，里面的音乐经常回荡在耳边，背景的颜色也总是蓝色为主，忧郁的颜色。它始终不是一个明快的故事，画面诗意色调丰富人很美意味却太沧桑。每个人的话语里都有太多的隐痛，仿佛要让看的人也跋涉在雪地里，就着万古清朗的明月喝上几口烈酒，才能烧掉那心中说不出口的痛苦，以及比岁月更长的寂寞。", "label": 10}
{"content": "近日，超模泰勒希尔现身洛杉矶维密香水店铺", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "网友心中的“奥斯卡”《绿皮书》为何一致受到好评！本人观感，影片涉及亲情、友情，充满温情，给人温暖，让人感动；同时触及美国种族主义的黑历史。让人们笑过，感动过后，会陷入沉思。《绿皮书》改编自真实的故事，讲述20世纪60年代，意大利裔美国人托尼（Tony Lip）和世界顶级的非裔美国古典乐及爵士乐钢琴家唐·雪莉（Dr. Don Shirley）博士从相互鄙视，最后成为朋友的故事。两位主演维果·莫特森（Viggo Mortensen）和马赫沙拉·阿里（Mahershala Ali）是观众熟知的演员：一个是演过《指环王》的大叔，为贴近这个角色增肥近40斤；另一个主演过《月光男孩》和《纸牌屋》等，为演好钢琴家苦练钢琴三个月。20世纪60年代，美国种族隔离的藩篱仍然坚不可破，尤其是南方腹地（Deep South）：佐治亚、阿拉巴马、密西西比、路易斯安那和南卡罗来纳，种族歧视尤为严重。在这样的背景下，如何讲述两位主人公冲破种族的藩篱，成为朋友？导演的高明之处，他把故事的主线设置为，深入南方腹地的钢琴巡演之旅：从纽约出发，返回纽约；人物关系上，打破以往电影中黑/白人物固化的角色关系：以往电影中黑人与白人的关系通常是，黑人无文化，为白人做服务性的工作，如司机、管家等，而《绿皮书》刚好相反。唐受过高等教育，心理学博士，世界知名钢琴家；托尼文化程度低，做过夜总会保镖，此次受雇于唐，他主要职责是开车，处理的巡演需要的各种事务。巡演之旅可谓一段人生之旅，深入南方腹地，即深入种族歧视灾难最深重之地，这样，导演一方面揭露美国种族歧视历史，另一方面展示来自不同种族文化的两位主人公，如何经历彼此文化的相互碰撞，最终理解彼此，成为朋友；同时，在这个旅程中，他们互相帮助，获得对自我的认识，最终获得自我成长。两位主人公的成长，离不开相互的理解，接受彼此，即接受彼此的文化。影片开始，我们知道托尼是个不折不扣的种族歧视者。一个细节，他把来他家工作的黑人喝水用过的杯子丢进垃圾桶。如果不是因为失业，为了养家糊口，他绝对不会接受为黑人做司机兼保镖的工作。当两人别无选择，同在一车长途旅行，开始他们都是孤独的存在。托尼光吃三明治，话痨，唐一脸嫌弃，自顾端着一本书看，并以老板的口气命托尼好好开车。两个人性格的反差，托尼乐观、大咧，吃上就心花怒放；唐忧郁、深沉，重举止，可以说，两个人彼此嫌弃。他们之间的破冰是，托尼一边开车，一边吃肯德鸡，一边硬把炸鸡硬塞给从未吃过炸鸡的唐。当唐“被迫”吃了炸鸡，也像托尼一样随意将鸡骨扔出窗外，两人之间的距离拉近了。当托尼聆听了唐弹奏的钢琴曲，该变了他对唐的偏见，真正理解唐是了不起的音乐家。在给妻子的信中，他述说对唐的敬仰，是音乐打破了种族和文化的界限。托尼一有空闲就给妻子写信，唐很是羡慕托尼的家庭温暖。当托尼无法找到合适的语言给妻子写情话，伸出援手，帮他润色。当托尼妻子收到“情书”，优美的语言感动得她梨花带雨，也让其她煮饭羡慕不已。对唐而言，托尼车上听那些非裔美国人的流行音乐，唐知之甚少。唐与自己的文化是疏离的，他去南方巡演，是给那些白人演奏古典乐。虽然他的钢琴演奏世界顶级，但是，接待白人根本歧视他。有几个典型的场景：为他准备的钢琴里塞满了垃圾，演奏休息不允许他用室内洗手间，让他用外面的茅房，接待他的饭店只给他很小的杂货间休息，不让他与那些来观看他演出的人在同一饭店用餐。种族歧视昭然若揭。不仅如此，唐只能入住为黑人开设的旅馆，但他的着装和肤色（不够黑）使他无法与自己文化的靠近。所以很多时候，唐独坐阳台，端酒自饮。当他试图去白人的酒吧饮酒，却被打得鼻青脸肿，如果不是托尼相救，恐怕丧命。更重要的一个场景，大雨，傍晚，他们的车误入日落镇（Sundown Town），因为唐是黑人，因为托尼的冲动，双双被警察关进监狱。导演只用几个镜头，就把美国社会，特别是南方，普遍存在的、根深蒂固的种族歧视赤裸裸地展现给观众。影片的小高潮应是在从警察局释放的雨夜路上，唐最终崩溃，爆发。他痛苦地喊出：“我是谁”？他清楚自知，虽然是著名钢琴家，演奏结束，他什么都不是。为白人演出古典乐，只是让他们觉得他们有文化。他不够黑，也无法进入黑人群体。最终，唐在自己的文化中找到自我。在被拒绝将演出的饭店用餐后，他和托尼来到黑人的蓝调俱乐部（Blues Club），唐即兴演奏，他的激情演奏赢得了同族人热烈的掌声。这让我想起了James Baldwin的短篇小说 《桑尼的布鲁斯》（“Sonny’s Blues”），主人公“我”，在弟弟桑尼弹奏的布鲁斯音乐中，消除了对弟弟的偏见，获得了对自我的认识。唐也是在古典和爵士乐钢琴的弹奏中，与自己的文化交融，找到了自我。影片结尾比较温馨。在返回纽约的路上，大雪，为了能使托尼能赶上圣诞节与家人团聚，唐亲自开车，日夜兼行，终于如期送托尼回家与亲人团聚，他却独自回到空荡荡的酒店。最后，他鼓足勇气，带一瓶酒来到托尼家，收到家人的热情接待。当托尼的老婆拥抱唐，并感激他帮助托尼写的家书，相信每个观众都很感动。两个不同种族和文化的人，要成为朋友，缔结友谊，每个人都要勇敢地迈出一步。那一小步，就会成就一大步的进步。", "label": 10}
{"content": "郑云龙宣布退赛《歌手》，喊话兄弟：会在电视机前与你们轻声合唱然而就在今晚，郑云龙却发文宣布将退赛《歌手》。他表示，由于《歌手》的决赛时间与上海的音乐节演出撞期，在无法保证可以预留出完整档期的情况下，为了节目的质量，为了不影响兄弟们在舞台上的表现，以及出于对其他选手以及每一位观众的尊重，他决定退出接下来的《歌手》录制。关注大龙的网友们都了解，在去年郑云龙便已经定下了2019年的音乐剧巡演的计划。前段时间还有不少粉丝在网上因为抢不到上海场的音乐剧巡演门票而“哀嚎”。不过大家心心念念的音乐剧演出却与《歌手》录制撞期了……出于对节目、对其他选手、对观众以及对音乐的尊重，大龙不得已做出退赛《歌手》的决定。对于很多期待听到郑云龙歌声的观众而言或许会有些遗憾，但是大龙对于音乐的重视以及认真的态度却是打动了不少网友~郑云龙在文中还向“声入人心男团”的三位兄弟喊话，称每当他们唱起老歌，自己一定会在电视机前与他们轻声地和。虽然舍不得大龙离开《歌手》舞台，但是不少粉丝还是表示会支持他的决定~毕竟龙哥对于音乐剧、对于音乐那是妥妥的真爱滴~据悉，郑云龙退赛后将由高天鹤替代其位置，与阿云嘎、鞠红川、蔡程昱一同组成新的声入人心男团。不论舞台上站着的是哪几位，他们代表的都会是“梅溪湖36子”呀！期待新声入人心男团给大家带来更多惊喜演出，也祝福郑云龙的音乐剧巡演顺顺利利，让更多观众爱上音乐剧之美呀！", "label": 10}
{"content": "绝对的实景拍摄，电影咖电视咖全部都在，目测攀登者要火这个影片主要讲述了一行人第一个攀登上珠峰的故事，绝对的真实故事改编，其实这个题材在中国鲜少有人涉及，所以具有着一定的新鲜度。更是因为有吴京这个很擅长拍摄硬汉题材的大导演在，所以应该可以想象的到，这是一个分外精彩的故事，一定会吸引住人们的眼球。这个影片除了在导演方面让人惊喜之外，更是有很多得到知名演员的加入，让很多人都更加的期待。在目前晒出的剧照当中，有章子怡，很多人一看到章子怡这个知名的电影咖都纷纷的说，这个电影应该稳了，毕竟章子怡的演技非常得在线，很多的片子当中她都贡献出了足够惊艳的演技，相信在这个片子当中，也会有着不俗的表现。很多的网友都非常期待，不知道在吴京得到镜头之下，章子怡又会有多么的坚韧。除了章子怡之外，还有一个人很出乎大家的意料，这就是胡歌，大家都知道，这个演员是一个妥妥的电视咖，从年少成名，到如今已经出演了一部又一部的电视剧，每一部大家都非常的喜欢，其中不管是演技还是外形，都是非常的不错。而这也是他首次出演电影，一开始就是能够跟这些知名的导演合作，看来这部电影会因为有胡歌的参与，更加的好看。这部电影预计在国庆献礼的时候上映，而且章子怡更是放出了拍摄现场的照片，大家都能够看得出来，妥妥的实景拍摄，绝对的良心，据说，章子怡在其中出演一个气象员，并且还为此专门的去学习了气象知识，也是非常的敬业呀!", "label": 10}
{"content": "赵薇生日有人比她老公的祝福还积极？几十年如一日的守护令人羡慕两人从“还珠格格”开始，到“情深深雨蒙蒙”再到之后的两人在中餐厅中的合作，从古装到近现代装，再到现代装，不管是那个时期的他们，友谊都是十分可贵的。两人合作“还珠”之后的友谊就一直存在了，之后不管是苏有朋转型之后的首部导演作品，还是赵薇当导演之后的作品，都得到了对方的支持鼓励和帮助，在这条道路上也是越走越顺。在前段时间苏有朋工作室刚发出来苏有朋有加盟“创2”，随后赵薇就转发并且发表了对苏有朋参加这一节目的祝福；而在事情过去刚好十天的今天，苏有朋又凌晨为赵薇送去了生日祝福，而这已经不是第一次的祝福了；这样的祝福已经持续了好多年，不管是结婚之前还是结婚之后，苏有朋的生日祝福从来都没有迟到过；而这次的祝福发出之后更是被粉丝调侃到：这次说话怎么这么漂亮，比之前的好听多了。不管怎么说每次的祝福肯定都包含有苏有朋对赵薇这个朋友的一份心意和祝福。自从“还珠”之后两个人的友谊也是经过了几十年的洗礼，到如今两人还能这般互相调侃，互相为对方祝福，这份友谊的确是难能可贵的，也是值得祝福的；曾经那句有一种友谊叫谢娜和何炅，这句话同样也适用于现在的苏有朋和赵薇，不管两人遇到什么困难，都有一个朋友能够倾诉和帮助，这的确是一件值得庆幸的事情呢！", "label": 10}
{"content": "小八卦：井柏然、孙露佟大为、刘诗诗、罗晋、魏大勋、孙楠之前说的孙俪的剧就是《卖房子的人》，现在男主暂定佟大为。刘诗诗的《如果可以这样爱》被压了很久没有播，不是有人在针对她，是因为出品方跟芒果台没有协调好，还在扯皮。罗晋是一个很少社交的人，几年才去一次KTV，当年读书的时候也是标准的三点一线，别人在跑组他在跑步，十分老派。魏大勋的爸爸觉得演戏很简单，而且来钱也快，只要对着镜头说几句话就好了，所以平时他总是劝魏大勋不要那么抠。德云社真正掌权的是董事长，得罪董事长，哪怕跟谁关系再好也白搭，还有那些强捧的，也是董事长的意思。鹿晗出差的时候，喜欢回酒店打打游戏和关晓彤打电话聊天。孙楠出门遇到不想合影的时候，会叫助理直接拿个签名照给对方。YY经常带资进组，别的小花拼尽全力也拿不到的资源她随手就能拿到了。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "《复仇者联盟4》今年上映，我来告诉你21部漫威电影的时间线顺序不过不少朋友还是希望知道漫威电影的故事时间发展顺序，于是今天鱼大大特意给大家理一下漫威系列电影的时间线顺序。（为了方便大家中间就不配图了）1.《美国队长》正片时间线发生于二战期间，美国队长入伍服役时间为1941年，片尾坠机发生于1943年2.《惊奇队长》惊奇队长坠机在1989年，正片时间线在6年后的1995年3.《钢铁侠》正片时间线在2010年4.《钢铁侠2》正片时间线在2011年，发生于《钢铁侠》6个月之后5.《无敌浩克》正片时间线在2011年6.《雷神》正片时间线在2011年，《钢铁侠2》之后，《复仇者联盟》之前7.《复仇者联盟》正片时间线在2012年8.《钢铁侠3》正片时间线在2013年9.《雷神2：黑暗世界》正片时间线在2013年10.《美国队长2》正片时间线在2014年11.《银河护卫队》开场回溯于1988年，正片时间线在2014年，在《美队2》之后，《复联2》之前12.《银河护卫队2》开场回溯于1980年，正片时间线在2014年，在《银河护卫队》之后13.《复仇者联盟2：奥创纪元》正片时间线在2015年14.《蚁人》开场回溯于1989年，正片时间线在2015年，《复联2》之后15.《美国队长3：内战》开场回溯于1991年，正片时间线在2016年16.《黑豹》开场回溯1992年，正片时间线在2016年，内战后一个星期左右17.《蜘蛛侠：英雄归来》正片时间线在2016年，在内战两个月之后18.《奇异博士》正片时间线在2016年-2017年，影片开始于内战之前，影片结束在《蜘蛛侠：英雄归来》之后19.《雷神3：诸神黄昏》正片时间线在2017年，发生在《复联2》的两年后20.《蚁人2：黄蜂女现身》正片时间线在2018年，在内战两年后，稍前于《复联3》，甚至接近相同时间21.《复仇者联盟3：无限战争》正片时间线在2018年", "label": 10}
{"content": "刚刚，万众期待的《复联4》内地档期被爆出：2019年5月3日！口袋君接到了来自各种信源(影院经理、口袋电影群粉丝、微博某大V)的消息，《复仇者联盟4》内地档期出炉：2019年5月3日。公映时长也已经确认：整整3小时！以下海报图来自网络，非官方。对档期异常敏感的豆瓣，也将内地档期改成了2019年5月3日。从过往经验来看，豆瓣上率先曝光的好莱坞大片内地档期，很少被打脸。当然，不排除迪士尼还在争取更好的档期。但从那么多信源交叉后，都证实了5月3日这个档期。那么大家基本上要做好心理准备了：《复联4》5月3日的内地档期，比最早的中国香港等影市4月24日，要晚整整九天！九天，在互联网时代，意味着什么，大家很清楚！目前，嗅觉敏锐的香港黄牛已经开启业务模式了。去年，《复联3》的内地档期就饱受争议，比最早上映的影市晚了两周。等的中国漫威迷们很是焦急！今年，大结局《复联4》又要晚9天，实在有点让中国内地的漫威迷有点难以接受！哎！还是等迪士尼最终官宣吧。", "label": 10}
{"content": "八卦小则：关晓彤、吴磊、王鸥、胡歌、井柏然付辛博、李荣浩吴磊是漫威迷，只要一有空就抱着漫威的电影、电视剧看个不停，谁要是跟他聊起复仇者联盟来能说个通宵。王鸥是个特别精明的女人，她会利用各种工作机会和很多一线明星建立友谊，然后打开自己的人脉圈，她在业内算是背景比较清白的，就是不站队，也没什么阵营，就靠着这些人脉给自己的事业助力。胡歌天天睡觉少得很，可能是习惯了，睡那些时间就一点不困了。井柏然和付辛博的关系开始发生了微妙的变化，一个在微博上说简简单单，一个在ins上发简简单单，有生之年应该是可以看到俩人和好的吧。zzf外号张一条，因为无论什么戏拍她的效率都很高，几乎一条就过了，年纪轻轻但是理解能力很强。李荣浩平时会对着镜子观察自己的小眼睛，偶尔还会拿尺子量一量眼睛的长度。张子枫和周冬雨会出演张艺谋的电影。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "杨幂不受导演待见？赵丽颖豪宅被酸？林允取代杨紫？最近大幂幂先后被卷入王鸥翻牌黑粉以及李易峰和网红同游事件当中，她并没有出面回应。现在新剧已经杀青，但是有细心的网友在导演的微博艾特里面没找到杨幂，粉丝猜测导演不喜欢杨幂，毕竟这几年虽然热度高，但是演技颇有争议。这个纯属粉丝多想了，因为同样参演的于和伟也没被导演艾特。2赵丽颖豪宅被酸？赵丽颖产子的热度高居不下，不少媒体都在追着报道后续，甚至有人直接跟拍到了赵丽颖和冯绍峰的别墅，还曝光了具体住址。这档高级别墅价值过亿，赵文卓王凯也都住在这里。有网友主动化身柠檬精，酸她们钱多没地儿花，且不说赵丽颖自己这些年赚了不少钱，冯绍峰的家底一点都不差啊，完全能消费的起。3林允取代杨紫？去年《香蜜》大火让杨紫成功跻身一线，送上门的剧本可以随便挑，当然，她这是凭自己稳扎稳打的实力赢来的，所以没什么负面声音。第二部正在筹备中，集齐原班人马的可能性不大，有消息称女主换成了林允，新剧信息里面都加了她的名字。在没官宣之前，还是不要轻易吃瓜，林允目前的心也没放在演戏上，而是在专心的当着美妆博主。4火箭少女控诉公司？以前就有过粉丝在活动现场集体大喊哇唧唧哇倒闭，但这并不影响人家公司的发展，现在火箭少女也在他们的负责范围内。因为她们月底要举办演唱会，主办方ysc娱乐却把票卖给黄牛，除吴宣仪以外的十位成员家都出面开撕哇唧唧哇，大家集体反对该行为，要求撤销ysc娱乐的主办资格，或者对外界公示票务事宜，这大概是成团后第一次感到火箭少女的团魂。5吴世勋无辜背锅？胜利夜店事件在韩国娱乐圈引起不小的动荡，一众艺人牵涉其中，甚至几大娱乐巨头的股票都因此暴跌。而新闻里面提到sm股价下跌是由于李胜利认识吴世勋导致的，连坐也不是这么个连坐法啊。粉丝开了个澄清贴，简单直白的那种，EXO也发声明回应此事，表示对编造、发布以及散布谣言的确认者,将不予宽松处理，会采取强硬的法律措施。吴世勋的这个锅来的有些猝不及防，惨是真惨！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "老公是影帝，自己也成为实力小花，妥妥的人生赢家很多女性都不会选择在自己正当红和自己事业正起步的时候选择结婚或者生孩子的，而孙怡不一样，遇到同样年龄的董子健，两人恋情也是迅速升温，随后自然而然的就在一起，更是在短时间内升级成为了最年轻的父母，在同龄人还在为找对象而发愁的时候，孙怡和董子健的女儿都会打酱油了，而孙怡和董子健之间的感情也是十分要好的，日常可见两人平时之间的互怼和董子健强烈的求生欲望。孙怡不仅在家庭和生活中是一个人生赢家，在事业上也是有着不小的收获。孙怡作为90后的新生代演员，这几年出演的电视剧的口碑都是十分不错的，在大型古装剧“甄嬛传”中也有着她的身影，而她的古装扮相也是十分的好看，不过这也是她唯一的一部古装剧；她和张若昀出演的青春剧“十五年等待候鸟”更是让人对这个演员印象深刻，也和邓伦、马天宇等当红小生一起出演的电视剧，演技都是十分值得肯定的，在一众小花当中也是能够排得上名号的。虽然之后选择了结婚生子，但这对她并没有多大的影响，粉丝感叹：到底是年轻，恢复力惊人啊；而她更是收获了一枚贴心的老公和暖心的小棉袄；近日有网友在机场偶遇夫妇两人，董子健也是男友力满满，包揽全部行李后拉着老婆的手，而这时的孙怡却频繁回头，不知道在看什么，不过眼尖的粉丝发现好像是和邓伦相遇了，也难怪之前的老搭档看到了当然要打个招呼，这时的董子健也相当熟络的扭头打招呼；不过粉丝们最关心的还是董子健这种贴心的行为：仿佛是在对孙怡说着，你的手只负责牵着我就好了。不得不说两人虽然结婚两年多，孩子也好大了，但两人之间仿佛热恋中的小情侣，令人羡慕！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "从《流浪地球》到《过春天》，新人导演“出头记”|行话从默片时期的第一代导演，到新中国成立后经历曲折发展的第三代导演；从迎来中国电影第二次春天的第五代导演横空出世，到如今每年新人新作问世代系划分模糊的新时代。中国电影的“新力量”一直蓬勃发展。如今的电影市场上，过去10年呼风唤雨的大导演逐渐将舞台留给了新人们。从2018年到2019年，屡创票房佳绩的，变成了文牧野、郭帆、韩延等新名字。人才辈出的良好环境之所以能建立，还要归于国家对电影人才和行业的重视；行业大环境里，对新人培养的各类计划蓬勃发展。012013年，原国家广电总局电影局与美国电影协会达成了一项交流合作计划。短短三年里，已有60名中国导演赴美交流。这其中有乌尔善、张一白、宁浩等成熟导演；也有陈思诚、大鹏这样的跨界导演；还有田晓鹏、卢恒宇、王微等专攻动画电影的导演与制作人。宁浩、陈思诚、张一白、乌尔善这一交流合作计划，秉持着“两条腿走路”的原则，有面向市场的类型片导演，也有注重个人表达的李玉、张猛、李杨、程耳等导演。负责这项交流计划的负责人曾对媒体表示，无论是商业还是艺术，都是中国电影的重要组成部分，出现在名单里的导演们，都是目前活跃在电影一线有新意和活力的导演。率先开启这项交流计划的好莱坞公司，是2013年邀请了4位导演的派拉蒙。在好莱坞的7天里，几位导演参观了派拉蒙的片场，接受了包括著名制片人、导演以及派拉蒙高管等以电影案例进行的课程。回国之后，乌尔善的《寻龙诀》于2015年岁末上映，被认为当时中国电影工业化的标杆。在2016年，他再度参与了这项交流机会，前往福斯学习。此时，他已经开始筹备起《封神》三部曲，这一预计投资30亿的电影如今已经开机，在青岛紧锣密鼓地拍摄。在《封神》的发布会上，乌尔善提到了自己去好莱坞交流的感受。鼓起勇气改编《封神》，是有感于中国电影工业化程度不够，特别是2016年以来，“国产电影轻工业”被“好莱坞电影重工业”碾压，如果能拍成这么大制作的电影，对中国电影制作的工业化应该能提供一些经验。乌尔善说这番话的时候，也没有想到2019年《流浪地球》的横空出世。出身法学院，此前仅执导过2部电影的郭帆，啃下了科幻电影这根硬骨头。2014年，他和宁浩、陈思诚、肖央、路阳等人，成为第二批前往派拉蒙学习交流的导演。短暂的7天，也让郭帆开了眼界。“我们还在吭哧吭哧骑自行车的时候，人家已经在开法拉利了。”回国后，他立志要拍一部科幻电影。最终，这部筹备、制作长达4年的《流浪地球》，成为了今年春节档的一匹黑马，情理之中意料之外地登顶春节档票房冠军，被他甩在身后的，则是“同学”宁浩的新作《疯狂的外星人》。对宁浩这种成熟的导演来说，去好莱坞学习，带来的思辨远大于震颤。他曾对媒体表示，在当下的电影格局里一旦缺乏自信，很容易跟着好莱坞拍好莱坞式的故事和电影。他认为中国电影要走出一条不一样的路。02宁浩也的确在走一条不一样的路。2016年，在被刘德华挖掘10年之后，宁浩也要开始自己的青年导演扶助计划了。这个用自己电影公司命名的“坏猴子72变电影计划”将要力推10位新人导演。“上周跟宁浩吃晚饭，他说签了10个导演，要拍10部电影。”导演程耳在这一计划的发布会上透露。拍完《心花路放》，宁浩突然有了一种重新参与电影工作的想法。他开始觉得，自己应该帮助一些新人。像是一种本能。为了寻找新生力量，宁浩一直关注着电影学院的毕业作品。文牧野便是如此被发掘出来：当宁浩看到他的毕业作品时，一下子被吸引。“年轻但有清晰的审美方式，电影语言非常突出和完整。”“我做电影项目主要是看人，他有没有才华，情商够不够，导演要处理很多事，我用自己的经验帮年轻导演把一些困顿捋顺。”在和文牧野见面，看过他写的几个故事之后，宁浩把“药神”的故事推荐给了他。“我有时被贴了标签，老有人觉得我的电影都是喜剧片。如果是一个新导演，比如具有现实主义刻画能力的文牧野来做呢？可能会更好。”宁浩说。在他看来，新人导演重要的是可能性：“我认为一个导演的头3部，撒开花的试是最重要的。就是你可能尝试你自己的编辑和那个可能性，我觉得那个才是最有价值和最值得被肯定的。”宁浩签下的温仕培新片《热带往事》也已经杀青。电影请到了彭于晏作为男主角。温仕培说，宁浩在项目方向定位上会给他有益的建议，另外，他对演员更有号召力，会带来演员资源上的帮助。制片人虎靖璇说：“对于签约导演的项目，宁浩主要是经验分享，而不是具体指导。每个创作者都是脆弱的，虽然他们在不断自省去提高自己，但写着写着会出现“盲区”，宁浩导演这时候的作用就是一面镜子，提醒年轻导演看清自己，发现问题。”除了宁浩的公司，各大影视公司也在着力挖掘新人。万达启动了“菁英”计划，除了导演之外，还将培养编剧、摄影以及特效人才。阿里影业则用10亿元转型基金，面向全球招募青年电影人才。腾讯的企鹅影视，除了面向院线电影，网络电影也有可能获得每部300万元的专项扶持基金。和这些大公司相比。坏猴子这样体量的公司，靠的则是宁浩本人对导演和题材的直觉把握。宁浩之外，贾樟柯“添翼计划”推出了《Hello！树先生》《记忆望着我》《忘了去懂你》《在码头》等8部影片。而对于扶植新人，宁浩说：“工业应该是向先进的工业学习，但是电影如果你还把它当做一个艺术品来看待的话，它就是个雕塑，它是干手艺活。从我的角度来说，它是每一笔下去都要有你的痕迹的部分。”而在未来，坏猴子的电影计划则会更注重结构上的调整。虎靖璇透露，“72变电影计划”未来要签更多制片人：“我们会签年轻的制片人，电影工业是一条制作线，宣发是下游，故事和创作是上游，管理这个流水线的就是制片人。我觉得中国缺大制片人，所谓大制片人，是要从选题到类型到组成到宣发等各个环节，都需要有把控力，现在很多制片人都来自于资本，他们大多是生意人，缺少对整体的把控。上游的水不好，下游一定卖不好，我们是以内容创作为核心的公司，必须抓上游、抓内容，这也是整个电影市场在思考的问题，中国不仅需要好故事、好导演，还需要有把握能力的制片人来做控制。”而这种新人培养计划，也让新导演们感受到了电影行业里薪火相传的力量。同样是“坏猴子72变计划”一员的曾赠拍出了秦海璐主演的《云水》，去年在鹿特丹电影节上展映。她说：“薪火相传是非常重要的一件事情吧，同样在宁导这边收到的帮助，如果以后能够成长为一颗大树，肯定也是愿意帮助更多的人来做我们的这项迷人的职业。一旦你投入到一个创作的工业的洪流之中去，你会变得越来越强壮。”文牧野则表示，就算不成立计划，也一定在各个角度去让自己同辈的导演，或者让自己可能比自己年轻的导演有机会走出来。作为文牧野的老师，导演田壮壮是这样看自己学生的第一部院线作品：“药神呢，就是票房非常好，非常成功，而且它非常市场化。”在他看来，自己教出来的学生们，走的路子差别也很明显。这个周末，他另一个学生白雪的院线处女作《过春天》也要上映。和文牧野不同，白雪则是通过中国电影导演协会所组织的青葱计划，让自己的作品得以诞生。03中国电影导演协会是行业里最具权威性的协会之一。青葱计划，则是导演协会通过集中优质电影资源，以业界专业人士的力量，孵化青年导演作品的创投平台。贾樟柯、张艺谋等导演，都曾担任过这一计划的主席。白雪是第二届青葱计划的参与者。她的项目《过春天》在这一计划中，位列五强。和宁浩这样的电影公司所打造的“爆款”不同，青葱计划走得则是“小而美”的路线。《过春天》选择在多伦多电影节首映；《武林孤儿》则入围了东京国际电影节“亚洲未来”单元。白雪说，在做《过春天》时，自己打定主意多少钱都要把电影拍出来，甚至想过哪怕只有50万，也要用手机或者GoPro这样的机器拍出来。在入围了青葱计划后，她通过这个创投平台，找到了万达的投资：导演白雪“导协的这个平台是一个非常高质量的一个平台了，就是它直接对接，把你这个优秀的创作者，年轻的创作者和优质的这些资源，包括资方、制片人、导演这些核心的这些电影圈的这些资源进行了对接，所以在那个平台之上，我就很幸运的就找到了很大的投资，所以后来的这一路就变得特别的快和顺利。”而目前由李少红担任主席的中国电影导演协会，集合的则是大量北京电影学院毕业的导演。第五代的张艺谋、田壮壮；第六代的贾樟柯等等。也因此，导演协会的平台，难免会被看做更具学院派的背景。在电影学院，田壮壮便是白雪的本科老师。拍摄《过春天》，白雪的班底大部分都是电影学院同届的校友。从摄影、声音到制片人，白雪说，这种情谊和对电影的审美的这些认知实际上都是在一个比较高的一个和谐度这样的一个状况下开始这个电影的工作的，所以他们我觉得每个人都没有把这个电影当做一个是一个工作或者一个活，他们都把这个事情当做自己的作品。而这样的团队在田壮壮看来，也是北电的一种传承：“当年我们其实第五代出来的时候，都是全校，就是都是各个一级的同学一块做摄影，而且好看的电影都是这一些人做出来的，然后我上次在学校放映的时候，我就讲，我说这是一个好电影的一个基本秘诀，这是你这个团队大家比较了解，美学都一样。”作为学校导演系的教师，从第六代导演路学长的《长大成人》开始，田壮壮也给大量的青年导演担任过监制。在他看来，监制需要帮助导演解决的，是随心创作还是随市场创作的选择。电影《长大成人》给白雪做《过春天》的监制，他也没有过多地干涉白雪的创作。前期聊天，聊得是对人物的构想。开拍后去过深圳一次，稳定军心。主演黄尧记得田壮壮导演在她状态特别差的时候问她，你是想当演员，还是想当明星？这么一问，一块石头落了地。田壮壮这么理解监制的工作。做监制，说明比导演有拍摄经验，那就可以在整个过程里，提供一些导演可以选择使用的经验。而监制最大的责任，是帮忙把导演的创作空间撑到最大。作为监制，他更多的工作是帮白雪找人。比如剪辑师马修，剪过《再见瓦城》《江湖儿女》《山河故人》，是田壮壮帮忙联系的。再比如美术张兆康，则是田壮壮发微信给文念中，再推荐给了白雪。《过春天》整个幕后制作团队白雪说，开拍之后，田壮壮导演就处于隐形的状态。而田壮壮则认为，当导演有一整专业团队时，在拍摄过程里，就不需要自己再做什么。他开玩笑说：“我最多就去捣捣乱，吃个饭什么的，占他们点时间，那你还不会远远待着呢。”虽然两人认识早于青葱计划，但是在青葱计划里，田壮壮导演则又担当起了白雪的导师角色。目前进行到第四届的青葱计划，在田壮壮看来，符合电影导演的选择，也能让投资人放心。导师田壮壮导演正在与学员段银行交流但是在他看来，青葱计划也有不足。虽然从项目的前期孵化开始，“青葱”一直担当着一个平台的角色。但在电影发行上映上，田壮壮觉得，青葱计划能做的事情应该更多：“我最主张的就是售后服务。学院一个老师你真正能做到的是售后，你教四年书太容易了，但是你的孩子们上了社会以后，他能不能够做导演，其实是要有一个非常大的帮助的，那这个售后服务非常重要。所以我是觉得青葱在这一方面如果再有一个机制，就是在你的操作的过程中和结束以后，在发行或者在宣传上，那么这个售后服务我觉得这个体制就变得非常完整了。”如今国家政策、影视公司、行业协会都在为中国电影的人才培养，提供自己的助力。如今，青年电影人的锋芒已经开始闪耀，人才培养之路也仍然任重道远。时代不断更迭，一代代的电影人不断谢幕又不断登台。如今的青年电影人们，正在用作品不断拓宽着中国电影的边界。中国电影的发展，人才培养则是让其保持活力与持久的关键。/ 行话前期回顾 /行话|5G时代到来，传统电影要变天？58.4亿票房新纪录背后，你还需要知道这些被“盗版”的春节档从三体到流浪地球，中国科幻片终于起航了！承包春节档宣传曲的少女们，到底有什么神秘力量？/ HOT /娄烨 | 0.8| 刘户口 |王砚辉|炸2019|神|冷|600|10翻身|2018|他们|敢", "label": 10}
{"content": "《王牌对王牌》沈腾承包了整个节目的笑点。记得第一次知道沈腾这个人是在看《夏洛特烦恼》的时候，那时候也并不觉得沈腾是特搞笑的人，只是觉得那部电影挺好看的，也因为那部戏，沈腾和马丽两个人被更多人所熟知，后来他们俩就很频繁的出现在各大综艺节目上，也被网友称“最搞笑CP”，那段时间，有沈腾的地方就有马丽，有马丽的地方就有沈腾。沈腾毕业于解放军艺术学院，曾经在接受一个采访中曾被问到，对自己的颜值做一个评价，他说他以前特别帅，主持人问，帅到什么地步，他说，知道杨洋吧，我曾经是解放军艺术学院的校草，我走了才到他，听到这句话，不经让人笑了下，可是翻开沈腾年轻时候的照片，确实让人眼睛一亮，确实特别的帅，2016年沈腾与王琦两人结束了12年的爱情长跑，在泰国清迈举办了婚礼，现在的沈腾可谓是爱情事业双丰收啊。", "label": 10}
{"content": "吴京《攀登者》剧照流出，演员阵容终于现身，还有古装王子的他继《流浪地球》之后，吴京又一部新作来袭，那就是《攀登者》，影片讲述了1960年中国登山队成员王富洲、贡布（藏族）、屈银华三人完成中国人首次登顶珠峰的故事 。自开机之后，吴京经常在微博上晒出各种各样片场的照片，从他晒出的照片中，我们可以看出拍摄环境都是冰天雪地真的是非常的艰苦，貌似跟咱们吴导沾边的片子，就没有不辛苦的，他为了给大家带了好的片子都付出太多。最近，网上流出了一组《攀登者》的剧照，演员们都纷纷亮相了，可以说是非常豪华的演员阵容了。这一组照片流出之后，引起了大家的关注，看到了很多熟悉的面孔，有不少网友表示都非常期待这部电影的上映。在剧照中，我们有看到各位演员们都身穿厚厚的登山服，戴着帽子，环境虽然非常的恶劣，但演员的状态看上去，都非常好，还很开心的样子，为你们的敬业点赞。在合影中，胡歌在坐在最左边的位置，井柏然坐在最右边的位置，我还在照片里发现了我们可爱的蒙大统领，他俩又在一起合作啦，不知道会擦出怎样的火花呢？演员阵容真是让人非常期待影片上映啦！除了吴京之外，还有胡歌、井柏然。都是有实力+偶像派的演员，而胡歌的这次造型也是第一次看到，真的很不一样的感觉，与以往的他塑造的形象也有很大的改变，不知这次胡歌会带给观众怎样的惊喜呢？据采访了解，章子怡在这部《攀登者》电影中饰演的是一个气象学家，不知道到时候与吴京会出现怎样的CP。当然这部影片还有成龙、张译等实力演员的加盟，看到这样的演员阵容，是不是更令大家有所期待呢？该影片是为了纪念中国登山队首登珠穆朗玛峰的事迹，又是一部主旋律的，关于运动，关于攀登珠穆朗玛峰的献礼片。有消息称，这部电影预计在今年的国庆期间上映。如果这部电影上映时，你是否愿意到影院观看呢？", "label": 10}
{"content": "《扫毒》三兄弟再聚首，只为圆他一个梦。网友：必须去支持众所周知，古天乐是比较喜欢科幻题材的电影，平常就喜欢收集科幻周边，还成立了一家负责特效制作的公司，《流浪地球》的特效制作就是由古天乐的公司完成的。因此他也希望有朝一日能拍摄一部属于他自己的科幻巨制来证明国内特效制作的水准，同时也让自己的演艺生涯完美无憾。古天乐拍摄的这部《明日战记》投资3个亿，刘青云、张家辉两位影帝鼎力加盟，特效制作也是自己的公司。无论是演员阵容还是视觉特效都备受期待。加上该片还有机甲元素的存在，可以说也是走出了另外的一条科幻道路。古天乐，坚持做慈善，坚持自己的梦想，他的努力值得我们所有人尊重。如今的电影票房市场可以说是遇到了春天，每年的整体票房都在不断增长，18年更是突破了600亿，发展势头很是迅猛。国家也颁布政策来完善电影产业的发展，越来越多的投资者纷纷参与进来瓜分票房分红。高亚麟参投《人民的名义》成为联合出品方之一，吴京就不用说了，无论是《战狼2》还是《流浪地球》都让他赢得了丰厚的回报。想参与到电影投资中来可以搜索“影视趣闻”。下一个电影出品人就是你。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《小李飞刀》将要翻拍，当年的演员阵容是凑不齐了！新《倚天屠龙记》开播之后尽管吐槽声不断，可是话题度、收视率不降反增，翻拍剧早已成为如今影视圈的一大热门现象。近日古龙经典武侠剧《小李飞刀》传出备案翻拍的消息，真让人捏了一把冷汗，演李寻欢谁能比得上焦恩俊，当年强大的演员阵容，现在出多少片酬找得到！《七侠五义》的展昭，《宝莲灯》的杨戬，加上李寻欢，焦恩俊是那个年代80、90后的男神。焦恩俊带有山东高大、方脸的血统，又得到台湾水土的滋润，帅到浑然天成。不要说李寻欢忧郁、凌厉、深情的眼神，光是泡面头领域都找不到对手。吴京就不必说了吧，当年饰演的“快剑”阿飞还有些青涩，如今已是影视圈内的顶级红人。萧蔷被誉为台湾第一美女，演出了林诗音的风华绝代，去年与焦恩俊上演了一波回忆杀。贾静雯在剧中饰演百晓生兵器谱第一“天机老人”的孙女，开始喜欢李寻欢，后爱上阿飞，最后一起归隐。俞飞鸿饰演惊鸿仙子杨艳，性格高傲想要征服李寻欢，却爱上了他，最“可气”的是俞飞鸿20多年颜值几乎没有变化。高雄在剧中饰演上官金虹，百晓生兵器谱排名第二，死于李寻欢之手。高雄曾在甄子丹《精武门》中饰演霍元甲，印象深刻。任泉在剧中饰演上官金虹之子，优秀的演员成了一位商人。范冰冰剧中饰演惊鸿仙子的侍女，类似于《还珠格格》里的丫鬟，如今一言难尽。刘长生饰演天机老人，曾在苏有朋版《倚天屠龙记》中饰演青翼蝠王韦一笑。最难得的是联合导演中有袁和平，有他参与的影视剧，武打动作都会特别精彩，被誉为第一武术指导。另外剧中给焦恩俊做替身兼跑龙套的，蔡少芬的老公，来认领一下！听闻《小李飞刀》被翻拍，其实我是特别支持的，虽然比不上及焦恩俊版，可是不翻拍的话，00后、10后们压根就不会知道有这样一部剧。新《倚天屠龙记》能把苏有朋版顶上热搜，新《小李飞刀》必定能把焦恩俊版炒热。距离焦恩俊版首播已经过去了快20年了，主演们的变化都比较大。焦恩俊不怎么演影视剧了，吴京差不多成为“一哥”了，萧蔷整容了，“龙小云”长大了，范冰冰凉了，任泉经商了，演员阵容再也凑不齐了！2007年邵氏曾经翻拍过《小李飞刀》，可是几乎没人知道，刘恺威主演的电视剧《飞刀又见飞刀》不提也罢。总之《小李飞刀》是时候翻拍了，只是演员选择要慎重些，观众的期待值不必太高！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "继《无间道》后，《古惑仔》也要拍英文版？导演刘伟强发声回应了近日，有外媒报道香港导演刘伟强将开拍《古惑仔》英文版。该报道还称，刘伟强与美国电影公司Pulse Films已达成协议，和卢宏轩也通过Initial A公司担任制作人。此前，《无间道》被翻拍成《无间行者》，并获得第79届奥斯卡最佳导演、最佳改编剧本、最佳剪辑、最佳影片4项大奖。《古惑仔》要拍成英文版的消息曝光后，迅速引起了网友的热议。对此，刘伟强导演接受了港媒的采访，回应称：“麻烦帮我澄清一下，（英文版《古惑仔》）没有的事。”看来这又是乌龙一场，但从网友的反映来看，《古惑仔》的评价至今仍是两极分化。《古惑仔》改编自三日刊精修同名彩漫的经典故事，讲述了洪兴成员陈浩南、山鸡、大天二等人出生入死的故事。正传电影由刘伟强执导，郑伊健、陈小春等为主演。郑伊健饰演的陈浩南是洪兴社铜锣湾楂Fit人，在古惑仔6《胜者为王》中成为洪兴龙头。陈小春饰演的山鸡，名赵山河，从小跟陈浩南玩到大，在台湾当过「三联帮」的堂主。后来回香港重入洪兴，击败生番，当上屯门的大佬。在胜者为王中娶日本山田组五代目草刈一雄的女儿草刈菜菜子为妻。大天二由谢天华扮演，他有勇无谋，义气过人，在第四部电影《战无不胜》中被东星耀扬奔雷虎设计，从天台推下楼致死。钱嘉乐在古惑仔系列的第五部《龙争虎斗》加入，饰演大头仔，擅长拳击。林晓峰饰演的包皮外表憨厚，性格比较懦弱。吴君如饰演的十三妹，本名叫崔小小，是洪兴唯一的一个女话事人。胆色过人，有情有义。黎姿饰演的苏阿细【细细粒】，天生口吃外号小结巴，为陈浩南最爱的女人，后在《古惑仔3之只手遮天》中被乌鸦绑架当着陈浩南的面用手枪杀死。任达华饰演的蒋天生，是洪兴社第二任龙头，蒋震长子，拥有超卓领袖才能，将社团企业化管理，创立“十二区话事人”制度。在《古惑仔3之只手遮天》中被暗杀身亡。吴镇宇饰演的李乾坤【靓坤】，是洪兴社四三二(草鞋)，为人奸诈狡猾，以钱伤人。曾用五百万收买陈耀支持其夺取洪兴社龙头一职。最后被一要给靓坤贴罚单的巡警在慌乱中用枪打死。徐飞鸿【大飞哥】由黄秋生扮演张耀扬在古惑仔系列电影中分别饰演了乌鸦、奔雷虎耀扬、以及草刈朗，他也成了《古惑仔》系列的一个经典。邱淑贞饰演的丁瑶是《古惑仔》系列当中唯一一个女性反派角色.朱永棠在古惑仔系列电影中分别饰演了三个角色：巢皮、蕉皮、以及《胜者为王》中雷复轰的同学，是个为兄弟两肋插刀的人。自1996年上映后，《古惑仔》系列产生了深远的影响。当年他们拍摄时，竟然惊动了真警察！据说是拍大场面的时候动用了超过百人，猛一看上去，真的好像古惑仔在闹事。而事先剧组没有经过申请，直接引来了真警察。多年后，大鹏在《煎饼侠》里还致敬了《古惑仔》。但是这部电影口碑也是两极分化，有些人看到了兄弟情，但也有人只看到表面的风光没有看到电影中各角色悲惨的后续而模仿走上歧途。“大飞哥”的饰演者黄秋生就坦言后悔接拍了《古惑仔》，因为还是教坏了一些小孩。这也导致了《古惑仔》要拍成英文版这个乌龙出来没有得到澄清后，网友评论两极分化的一个原因。不知道对于《古惑仔》这部电影，你怎么看呢？做有深度的心灵SPA和有格调的故事！喜欢请分享哦！么么哒！E姐换新Logo咯！各位闺蜜认准正版↓↓↓都市男女的心灵SPA以学术的严谨看贵圈未经许可，谢绝转载", "label": 10}
{"content": "钢铁侠邀请你与蚁人、黄蜂女共同对抗九头蛇！3月28日全球瞩目，蚁人”保罗·路德，《蚁人2》导演佩顿·里德及漫威老大凯文·费奇都会到香港！目的就是为全球首个以蚁人黄蜂女为主角的漫威主题游乐设施“蚁侠与黄蜂女：击战特攻！”揭幕。这一来“铁虫组合将”从香港迪士尼崛起啦！在这里你可以参与到香港迪士尼2个漫威主题游乐设施内！先看看这次两大体验令人激动的故事线！斯塔克工业公司设立了香港总部“史达大楼“并开办“史达科技展”PS：史达是香港对STARK的译称你乘坐“铁甲号”飞行车前去史达大楼参观时九头蛇发起进攻，要夺走大楼顶部的方舟反应堆钢铁侠前往战斗阿尼姆·索拉趁钢铁侠在别的地方战斗时带领机械虫军团突袭“史达科技展”新设的“神盾局科技馆”试图偷取储存高度机密数据的数据核心要跟这些极其微小的敌人作战钢铁侠号召蚁人和黄蜂女还有你共同战斗！在这里你将坐上神盾局最新研发的“突击”战车拿上“脉冲枪”射击机械虫缩小至蚂蚁大小与蚁人和黄蜂女一起为正义而战超强“真实感”配上令人兴奋的互动体验让你就像置身大片中，过足当超级英雄的瘾！啊啊啊啊啊！光是想想就激动！PS：现场还有精美的周边！3月31日新游乐设施就正式与大家见面试一试缩小击退机械虫的刺激体验之余在“铁甲奇侠飞行之旅”中还能飞越香港上空协助钢铁侠对抗九头蛇一次过收获两大超级英雄体验“神盾局科技馆”需要你，一起联手", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "英国要翻拍《古惑仔》，走出国门的IP，该喜还是该忧？各种翻拍，毫无新意，践踏经典，但还是要拍。因为IP就是流量。而创新又太需要成本。对国内的翻拍嗤之以鼻的时候，国外竟然传来了要翻拍国内电影的消息——《古惑仔》将拍英文版。近日，外媒报道称：英国电影公司Pulse Films将与香港导演刘伟强合作，将《古惑仔》打造成一部英语电影。为此，这家公司也会邀请刘伟强担任制片人，为该片把关。系列电影《古惑仔》改编自牛佬同名漫画，刘伟强担任导演。90年代诞生至今，这个系列电影承载了很多人的青春记忆。同时作为一部黑帮电影来讲，它同样是一部经典的上佳作品。主打兄弟情，反映时局的腐败、犯罪团伙势力猖獗等社会现象，引起不小轰动。电影的成功造就了如今这个人人皆知的经典IP。是个IP就有人眼馋，这次被英国人相中了。其实外国人翻拍国内经典电影的案例不比我们翻拍他们的少。香港电影打造的经典IP更是深受西方人喜爱。比如《无间道》。2002年，刘伟强麦兆辉联手打造了《无间道》。豆瓣9.1的超高评分定格了这部电影在整个香港电影史上的地位。2005年，这个IP就被美国人相中了。《无间道风云》是美国完全照搬香港电影《无间道》翻拍的美国版。为了这个IP，电影请的是莱昂纳多·迪卡普里奥和马特·达蒙两位好莱坞巨星搭档，导演更是由马丁·斯科塞斯亲自操刀。强大的阵容，使得这部电影在北美大获成功。尽管我国观众并不买账，但该片还是在第79届奥斯卡上连斩最佳导演、最佳改编剧本、最佳剪辑、最佳影片4项大奖。此外，金球奖上马丁同样得了最佳导演，小李子还封了金球影帝。一个好的创意，外国人愿意投入资本打造一个本土化的作品。《无间道》之后，英国人相中了《古惑仔》。两部电影相同之处在于，都是犯罪类影片，而他们是涉及到的黑帮其实都是三合会。Pulse Films对于这次翻拍表示，自己希望能给观众呈现来自全球不同文化的，更加多元的内容。《古惑仔》在他们看来，是一部具有跨地区影响力的标志性作品。翻拍我们的经典，自然要给我们戴高帽子。事实上，《古惑仔》对于这些名誉都是实至名归。它对一代青年人的影响可谓是史诗级别的，在暴力和欲望之间激发人的本性，把兄弟情义放在最中间的线，这是《古惑仔》最突出的特点。如今要被英国翻拍，在某种程度上证明了这个IP的巨大影响力。至于拍法是照《无间道风云》一样，拍个西方化的故事，还是在香港本地真正的翻拍还不得而知。可以肯定，如果是后者的翻拍与现在国内的随意的翻拍几乎无异。如果拍西方化的故事，自然是Pulse Films公司对《古惑仔》这个故事的重塑。作为一部影响了一代人的电影，这个IP走出国门，于我们而言应该是高兴还是难过呢？高兴莫过于我们的文化正在走向世界，被更多的国家接受。中国电影要想走向世界，打造全球认同度的IP是第一步，然后才能拍出在全球都有市场的好作品。除了《无间道》，《英雄本色》《大事件》等也都被韩国、俄罗斯等国家翻拍过。我们希望看到的是，通过这些经典IP的外国化，把中国电影的影响力扩大。事实上，作用还是很小。真正有实力的电影不是靠宣传，而是靠质量。所以，国产电影走向世界这条路才刚刚开始，后面的路还很长。当然也有很多人纠结会不会“毁经典”？这个问题留给电影的创作者们。作为观众，谁都阻止不了翻拍的脚步。所以，我们只是希望这次《古惑仔》英文版能够呈现一部具有东方文化特色、又不失《古惑仔》精神的全新江湖故事。", "label": 10}
{"content": "扬言35岁结婚的朴敏英，两年内能找到比前男友李敏镐更优的男神？朴敏英身穿一套红色西装显得成熟而又知性；红色休闲款西装外套，垫肩的设计衬的衣服十分有廓形，内搭一件黑色抹胸十分凸显气质；宽松的红色西装裤自带垂感，下搭一双暗红色高跟凉鞋，丝绒的质地更显高级感。整套look的主色调以红黑为主，明亮的红色更是衬的朴敏英皮肤白皙。这身紫色的丝质连衣裙，漏背的设计是亮点，柔软的质地包裹她较好的身姿，高贵的使人难以移开眼睛。胸前的花带装饰与鞋子上的紫色装饰花元素相呼应，上下搭配十分和谐。不过不得不说的是紫色很容易显黑，即便是皮肤白皙的朴敏英也并没有驾驭的很好，黑皮妹子们慎选！身高只有164的朴敏英驾驭起长款风衣也是毫不费力，大廓形的风衣外套显得帅气十足，一下气场就出来了，皮粉色的大衣配上黑色蕾丝高跟鞋更是为朴敏英增添了一丝少女感。宽松的外套像是偷穿了男朋友的衣服，立马显得朴敏英娇小可人。这款衣服设计的巧妙点在于它的双排扣，四排金属扣整齐的落在腰位处，巧妙的为腰带留出了空间，更凸显朴敏英不盈一握的小细腰。朴敏英身着一袭黑色连衣裙，透视的拼接，虚与实相结合，显得尤为性感撩人。黑色无疑是最显白的的颜色，朴敏英若隐若现的腿部曲线引人遐想非非。在鞋子的搭配上，她选择了黑色尖头高跟鞋，刺绣的设计显得十分精致，系带的设计从视觉上拉上了脚背的整体感觉，显得双腿修长无比。女生都有一个公主梦，谁能抗拒闪闪发光的东西呢？这条脏粉色的连衣裙身上的亮片条纹是亮点所在，有点像美人鱼的感觉，在阳光下会发出七彩的光。超V领的设计为整体清纯的搭配注入了一份性感，下搭的衣袖可以很好的遮盖住手臂上的小肉肉，有拜拜肉的小仙女们一定要选择这种设计的衣服，非常加分~虽说朴敏英是手术刀下的美女，但不得不说整的是相当成功，看起来十分自然，完全看不出动刀的痕迹。这种下眼睑也扫上一丝眼线的妆容会显得眼睛大而有神，而且妆面感也不想像全包眼线有脏脏的感觉，且不易晕染。红唇搭配黑色的长直发显得性感迷人，实乃人间尤物。爱美之心人皆有之，朴敏英就十分坦诚的公开了自己的整容事实。九年变脸三次的她，如今的美貌堪称整容界的范本。成功“换头”的她人生轨迹也发生了不小的变化。朴敏英有段众所周知的恋情，那便是和“国民男神”李明镐的那段感情，两人因拍摄《城市猎人》因剧生情。但交往不到半年因各自拍戏关系，感情疏远而分手；韩国艺人分手理由十有八九就是因为行程繁忙，行程表示这个锅我不背。在2018年热播韩剧《金秘书为何这样》期间传出与男主角朴书俊恋爱三年的传闻；其实明星和谁谈恋爱和我们也没多大关系，但是朴敏英给自己定的35岁结婚的目标，还有两年能实现吗？目前，朴敏英的新剧《她的私生活》正在拍摄中，颜值演技都很好的她，小编表示十分期待这部新剧！文字原创图片来源于网络如有侵权请联系删除谢谢", "label": 10}
{"content": "《天网行动》首播34.1万，男主满屏荷尔蒙，24岁的朱一龙帅到犯规《天网行动》主要讲述了刚被任命为事故科科长的赵一阳带领警员，侦查一起起交通事故的真相，最终证明当初的案子没有办错，又破获了新的案件，将肇事元凶捉拿归案的系列故事。《天网行动》2012年就出品了，如今在优酷视频全网独播，虽然没有上星播出，但首播也获得了34.1万的话题讨论量，由此可见它的受欢迎程度。该剧之所以备受瞩目，除了剧情内容吸睛以外，其主演阵容也十分抓人眼球。该剧男主赵一阳由霍政谚饰演，他在剧中是一位交警支队事故科科长。霍政谚是一位外形俊朗，眼神清澈的优秀演员，身高182的他是一个妥妥的衣服架子，再加上与众不同的气质和韵味，简直是魅力十足。霍政谚曾参演过《笑傲江湖》、《犀利仁师》和《九州·海上牧云记》等多部剧作，凭借出色的演技将人物演绎的丝丝入扣，耐人寻味。他在《天网行动》的演技一如既往的精湛，穿上警服之后，更是满屏的荷尔蒙，十分帅气。该剧男二庞嘉由朱一龙饰演，他在剧中是一位标准的富二代，不愿意继承家业的他一直隐瞒着自己的身份。朱一龙是一位颜值与演技齐飞的优秀演员，他自凭借《镇魂》大火之后，人气和热度可谓是直线上升，现如今已经成为当红男演员之一。朱一龙的高超演技相信大家在《知否知否应是绿肥红瘦》和《许你浮生若梦》中都有目共睹，他在《天网行动》中的表现也是惊艳不已，24岁的他穿上一身警察的制服，少年感十足，简直是帅到犯规。从剧情内容来看，除了刑侦剧情十分吸睛以外，朱一龙在该剧的情感线也是看点十足。他和女主的亲密互动和各种眼神交流，十分撩人，可爱软萌的他在剧中可谓是一个撩妹高手。你们看了《天网行动》吗？你们觉得该剧如何？你们更喜欢朱一龙，还是男主霍政谚呢？欢迎大家一起留言讨论！", "label": 10}
{"content": "豆瓣8.4，一集笑疯两集哭抽，最近韩剧把自己看成了神经病抗氧化药物、医学美容手术的产生和普及，不仅是为美丽而生，更多为的是减缓变老的速度，保住这份青春的美丽。但青春，却总是充满着各种错误和冲动。如果老天送给你一个可以时间倒流的手表，你随时都能回到过去，改变错误。所要付出的唯一的代价，就是「变老」，说不准什么时候就变成白发老人了。你，愿意吗？耀眼눈이 부시게导演: 金锡允编剧: 李南圭 / 金秀珍主演: 金惠子 / 韩智敏 / 南柱赫 / 孙浩俊首播: 2019-02-11(韩国)集数: 12· 剧 · 透 · 预 · 警 ·这部新剧里的主角——金惠子（韩志旼 饰），她愿意。出生于普通家庭里的金惠子，既没有完美的外貌，也没有聪明的脑袋，就是一个天天被哥哥欺负的普通小女孩。直到有一天，她在沙滩上捡到了一个金手表。只要转动这个金手表，时间就会倒流到你想要的位置，你也就能重新回到过去，改变你认为的那些「错误」。得到了神奇手表的金惠子，开心坏了。哥哥欺负她，她转动手表，回到过去把令人讨厌的哥哥推开。起床迟到了，她转动手表，回到过去还能多睡一会儿。考试不及格，她转动手表，回到过去把正确答案填一遍，重新考了个80分。惠子觉得这个金手表就是老天的恩赐，是老天派她来拯救人间的，就像那些超级英雄一样。但屡试不爽的惠子也开始发现，每回到过去一次，她就开始慢慢变老。超级英雄并不是谁都能做的，至少她金惠子不行。为了平衡自己的容貌，回到正常的生活中来，惠子不得不放下金手表，试着做回那个不太完美、还有点笨的金惠子。笨笨的金惠子，就这样慢慢长大了。所有小孩幻想过的未来，惠子也都想象过。超人、科学家、警察、老师……学长的一句表扬，让她决定了梦想——当一名主持人。声音好听的惠子每天睁眼都是用播音腔说话，咬着笔杆练发音，还加入了学校的广播社，成了人人尊敬的前辈。但她还是那个不完美、有点笨的惠子，即便声音很好听，也依然没能通过电视台主持人的面试。从读大学熬到毕业后，学弟学妹都就职了，已经25岁的惠子却还是那个躺在家里“啃老”的“主持人预备生”。这算什么预备生，不过就是个废柴罢了。每当无所事事的惠子到妈妈的理发店里帮忙时，总能听到妈妈向街坊大妈们吹嘘——“我们惠子是要当主持人的人，她当上主持人之后，我要卖掉这个美容院，出去到处旅行”“简直是家门之荣耀，小区的骄傲啊！”惠子羞愧难当。为了减轻家庭的负担，惠子积极地出去面试，接受了学姐的工作邀请。但穿的整洁正式的惠子没想到，等待她的，不是光鲜亮丽的主持人工作，而是地下工作室里的情色片配音。她接受了，为了看到爸妈的笑容，为了让自己没那么废柴，她放下了所有的尊严和梦想，利用了看上去优越的声音条件，只为了赚钱。但也就在她选择做回普通人的时候，爸爸发生了意外。就在惠子沉浸在痛苦中的时候，她再一次看到了闪烁着的金手表。她疯狂地转动金手表，转了数百次，跑了数百次，就为在爸爸出门的那一瞬间拦下他，阻止车祸的发生，阻止爸爸的离开。在最后一次转动中，她成功了，爸爸没有离开这个世界，但她也彻底变老了。25岁的少女金惠子，变成了78岁的老太太金惠子（金惠子 饰）。她不仅失去了最重要的青春，还弄丢了那个可以时光倒流的奇异金手表。惠子彻底自闭了，躲在家里不愿出门，一醒来就是不停流泪，她甚至还想跳楼自杀，一死了之。但是被站在楼下的李俊夏（南柱赫 饰）拦住了——比起变老的惠子，李俊夏过得惨多了。在与惠子初识的时候，长得帅、声音好听的李俊夏是所有人心中“一表人才”的代表。明明可以成为电视台主持人，但李俊夏偏偏志向于成为报道一线的记者，让人肃然起敬。在别人看来，有着伟大志向的李俊夏，却是在极度家庭暴力中长大的。从小妈妈就去世，爸爸为了逃避责任跑了，留下他与奶奶相依为命。生活已经如此艰难，那个杀千刀的爸还时不时回来要挟奶奶，把家里所有的钱都给他。为了让奶奶免受威胁之苦，他不惜把自己暴打出血，伪装成“父亲家暴现场”，让警察把父亲关进了监狱。他以为这样就能换来安稳的生活，却万万没想到，看着儿子被送进监狱的奶奶，跑到警局去说出了真相。从警局出来后的奶奶，选择在家中自杀了。奶奶这一死，李俊夏的人生彻底崩塌。还做什么记者呢，能活下去也已经是万幸。没有了家的李俊夏跑去老人院里做传销、骗老人的钱，就为了生存。爱情、理想、未来，全都是不切实际的无稽之谈。让时光倒流的金惠子也好，一表人才的李俊夏也罢，他们都几乎认定了，生活就是如此的无情。幸福的人才配拥有梦想，不幸的人只能苟且偷生。普通人，甚至是生活在底层的普通人，不配梦想，只能认命。他们终究无法活得耀眼，也无法成为别人口中“了不起”的那一个。但在这个世界上，能活得耀眼的人能有多少呢？那些走街串巷的小区大妈，路口卖鸡蛋的大爷，被儿女丢进养老院的老人们，每日朝九晚五的上班族，被迫帮家里送外卖的少女，在家啃老做直播的废柴哥哥……他们也都不过都是普通人罢了。生活纵使一地鸡毛，也得努力地活下去啊。为了安慰因梦想而受伤的惠子，妈妈曾说过这样一段话——活得好，比活得了不起，难多了。这部剧的名字，之所以叫《耀眼》，正是那一道所有人都渴望看到的极光。当梦想无法实现、生活失去希望、身边不再有亲人时，那一道遥不可及的极光，就成了他们心中唯一支撑着的渴望。所有人都希望自己的生活是耀眼的，不管是新闻主播，还是在一线报道记者，梦想就像极光一样，总是那么遥不可及。总是会有一些人，轻易的就能看到极光，也总有那么一些人，永远都得不到。但永远得不到的人，就代表他们必然遭受不幸吗？所有人都希望自己能够出人头地、混得好，但有些技能和成就，就是命中注定、与生俱来的。但能够安然地把自己的生活过出滋味，这不是不幸，这是属于你自己，耀眼的人生。时间无法倒流，过去无法重来，即便拨动了那根曾经的时针，也必然会有新的遗憾扑面而来。别活在过去了，往前看，活得好，才重要啊。*本文作者：阿呆< END >", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "中国雪龙号将拍电影，南极74人大救援，还是惊悚片《雪龙号》目前曝光的制作团队也十分强大，好莱坞剧情大片《萨利机长》的编剧和制作人都会加入到电影的筹备中。《萨利机长》由汤姆·汉克斯主演，讲述了一名机长在飞机发动机熄火后，挽救155条生命的故事。《萨利机长》的口碑非常不错，电影的制作团队加入到《雪龙号》的筹备中，电影质量也有了一定保障。此外，还有韩三平担任创意顾问，也是让人十分的期待。2013年底，一艘俄罗斯船被困在了南极，船上74人陷入了危机之中，立即发出了求救信号。关键时刻，中国破冰船“雪龙号”收到信号，立即调转方向，开始了这段冰海大救援。在救援过程中，雪龙号还要随时注意移动的冰山，整个过程十分惊险。如今这段救援故事要被拍成电影，你们觉得谁来主演比较合适呢？", "label": 10}
{"content": "从《跛豪》到《追龙》，追忆香港不平凡的跌宕岁月为了避嫌，《跛豪》以及后来的《雷洛传》三部曲，把吕乐的名字改为粤语读音雷洛。这个“习惯”一直延续到王晶执导的电影《追龙》。在港产片中，关于跛豪与雷洛的经典电影很多，除了前面提到的几部片子，还有《金钱帝国》等作品。从这些电影，可以清晰的了解那个曾为“东方冒险家乐园”的香港，在特定历史时期的浮华与虚荣。潮汕人吕乐，从小跟着长辈举家偷渡香港，从一名小警察起步，凭借出众的能力、仗义的性格与过人的胆识，一步步走上了总华探长的宝座。究其原因，从时任的香港总督到各级官员，无不视香港为“淘金宝地”，自上而下的贪污腐化，为吕乐这样的人平步青云，提供了腐败的温床。上世纪六七十年代，香港凭借“自由港”的特殊地位，经济获得极大飞跃，社会中拜金主义倾向愈加浓烈，“富贵险中求”的思维引导下，人们崇尚冒险，谋求出人头地，视吕乐这样的枭雄式人物，为自己的奋斗目标。在这样的社会氛围下，香港英国高层只得求助于像吕乐这样，能够翻云覆雨之间摆平黑白两道的人。一代毒枭吴锡豪都要给华人探长吕乐几分薄面，香港四大帮派也全听吕乐们的安排。为了源源不断获得更多的油水，吕乐联合其他三名总华探长“科学规划”，将香港的黄赌毒和高利贷，全部统一管理、“规范”运营，形成了警察充当黑社会的保护伞，黑社会依照规矩而行的新秩序。于是，当年的香港，出现了一个奇怪的社会现象：以前，警察和黑社会势同水火，犯罪率奇高，警方抓不到人，破案率极低；后来，警察和黑社会沆瀣一气，黑社会作奸犯科，警察直接找老大要人，破案率高了不少。后来，随着被吕乐们拉入发财致富团伙的时任香港总警司的葛伯东窗事发，英国政府注意到香港这个法外之地，会危机自身的统治，再加上香港民怨沸腾，于是，通过组建廉政公署等一系列举措，大力打击贪污腐败和官商勾结，“跛豪”认罪伏法，“雷洛”出国逃亡。如果对雷洛（吕乐）有兴趣，可以观看刘德华主演的《五亿探长雷洛传》三部曲。", "label": 10}
{"content": "周杰伦的歌，每一首都有一个故事，哪一首有你的故事？而周杰伦周董似乎伴随了90后的一整个青春，甚至涵盖了现在的00后。周杰伦的才华不用多说，不止给自己写歌，同时也为圈内不少知名人士比如张惠妹、蔡依林等创作过。而周杰伦的歌曲风格也是融合了中西方音乐风格。当年的《双截棍》、《霍元甲》等歌曲几乎是无人不知，而如今他依旧热度不减，几乎每年都会有新的歌受到社会大众的追捧，《告白气球》、《等你下课》等等无论是传唱度还是下载量或是歌曲的评论量都是相当的高。而今天我们就来说几首周董几首暴露年龄但百听不厌的歌曲。《稻香》08年发布，一提到这首歌就有虫鸣蛙叫的乡间意境浮现在脑海，还有那句“还记得你说家是唯一的城堡”也让我们感受到童年的美好，而不少粉丝也评论到一听到这首歌就是回家的感觉。《不能说的秘密》07年发布，“最美的不是下雨天，是曾与你一起躲过雨的屋檐”成为曾经是多少人的个性签名，而这首歌也有同名电影由桂纶镁和周杰伦演绎。而也有网友谈到在经历之后，曾经喜欢的歌词不再是下雨天而现在成长后的那句“你说把爱渐渐放下会走更远”，而爱情的模样也都刻画在这首歌中。《七里香》04发布，这首歌在不少人的脑海中的烙印已经深到看到秋刀鱼就会想到那句“秋刀鱼的滋味猫跟你都想了解”，而这首歌的每句歌词似乎都充满画面感，闭上眼睛就是一幅画卷。有人说，周杰伦是一代人的一个青春，他的每一首都是故事，而迷人的不只是歌声，也是那些歌仿佛都刻着我们青春的故事印记。不少网友表示，即便是现在欧美的歌曲韩风歌曲那么受追捧，可依旧放不下周董的歌。那么，周董的哪首歌里面又有你的故事呢？", "label": 10}
{"content": "王晶集结15位影帝，吴京遇到对手了，票房目标剑指《战狼2》曾经执导过《无间道》《窃听风云》的麦兆辉，以及演员刘青云、张家辉，今年也在内地“惨败”，他们联手打造的《廉政风云》排在春节档倒数第一，仅收1.13亿元（截止3月12日），其实这部电影的题材是很好的，因为最近几年这类题材在内地很火，奈何香港导演拍不出来适合内地观众的口味，最终只能饮恨。其他像梁朝伟、甄子丹、古天乐、郑伊健等，在内地活动比较频繁的演员，也已经失去了当年在内地的号召力，香港电影没落了，香港影人也正在走下坡路，这是大家都不愿意看到的，毕竟内地的许多人，都是在港片的陪伴下长大的，它给我们带来的不仅仅只是回忆，更有许多人至今都受到影响。不过最近，王晶导演将会制作一部影片，该片集结了香港15位影帝，阵容可谓空前，它就是《十二金刚》。据报道，成龙、周润发、梁家辉、古天乐、刘德华、梁朝伟、吴镇宇、张家辉、洪金宝、曾志伟、刘青云、任达华、郑伊健、谢霆锋、吴彦祖等人将参演。要知道，王晶在香港的名气可是非常大的，尤其是在演艺圈的地位之高，没有几个人能够撼动，在香港能够一次请来这么多位影帝，也只有王晶一个人能够做到了。15位影帝出马，看来王晶这次是要搞大动作了，在吴京“称霸”内地电影的时代，王晶一次集结这么多人，看来是要和吴京的《战狼2》一较高下了。自从《战狼2》在内地创造了56亿的票房之后，一直没有人能够超越他，许多人还调侃道，只有吴京能够超越自己，虽然这是网友对吴京的肯定，但事实可不一定如此。现在王晶将拍摄《十二金刚》，票房目标更是剑指《战狼2》，看来吴京这次遇到对手了。哪怕这部电影最终的票房无法超越《战狼2》，也会让内地再一次重视起来香港电影的，虽然如今的香港电影已经落寞了，但是它的底蕴仍然存在，毕竟香港电影有着几十年的丰富经验，这一点是内地电影无法比拟的。这次老一辈的港星要用实力来证明了，内地的票房市场也必将迎来一场大的变革。你认为王晶的《十二金刚》有可能超越吴京的《战狼2》么？欢迎评论！", "label": 10}
{"content": "高伟光获力捧？赖艺没戏拍？高晓松去唱嘻哈了？王思聪在“国民老公”人设最火爆时，开了一个直播平台，当时还邀请了好些圈内好友帮忙助力。但经营才三年多的时间，最近传出直播平台破产清算，公司员工也都遣散了，但公司这边还欠了好些员工的酬劳。其实，最赚钱的时候，这个平台确实属于王思聪的，但后来涉及到好些内斗，就转卖给了别的公司，破产欠薪等危机都与王思聪无关了。2：佟大为要翻身了？刚刚姨太提到的一位旺男主的超一线大咖演员正在争取的一部电视剧作品，业内不少实力派男演员在接触剧中的男一号角色，现在确定男一号花落佟大为手中。佟大为人气在线，在剧圈的地位也是很高的，只是热度总是差了那么点。下个月，该剧会在上海取景开机拍摄。3：张晋蔡少芬再上综艺？张晋和蔡少芬和芒果这边往来合作蛮多的，蔡少芬更是曾参加过多档芒果的人气综艺。芒果近来画风突变，连开了好几档家长里短的明星观察综艺节目，比如说我家系列。现在又筹备了一档明星夫妻带婆婆上节目的综艺，张晋和蔡少芬会带着婆婆参与录制。4：高伟光获力捧？高伟光的演技终于有起色，业内不少片方看重他，发了很多邀约。当初为了带高伟光，杨幂没少打包角色给他， 就连公司的戏也都让其参演重要配角。如今，高伟光戏约不断，合作的也都是业内实力派女演员，刚刚拿下了一部大女主的外戏，民国女性探案题材，合作的女一号是马伊琍哟~5：赖艺没戏拍？赖艺也是嘉行的男艺人，他和张云龙、刘芮麟也是同班同学，毕业后一起签到了杨幂公司。但是要论资源嘛，赖艺的发展是三人中垫底的，他接到的都是配角资源不说，还都是自家公司的戏，偶有外戏也是杨幂打包来的小角色，一点上升空间都没有，此前压根不在公司力捧行列之中。最近，赖艺也开始接触网剧资源，拿到了一部古装剧，男一号的角色呢！6：高晓松去唱嘻哈了？高晓松，非大家第一反应的矮大紧，而是271土偶第二季青你的选手，当时参加节目的时候，说自己喜欢嘻哈，被张艺兴直接怼到了脸上，说既然那么喜欢嘻哈干嘛不去同家的那档嘻哈节目呢...结果，现在高晓松真去参赛了。其实，他之前也参加过，当时是北美赛区，可惜水平大概不讨喜，片段全被剪掉了呢。小婊贝们，想看谁的爆料，或者是想爆料给姨太，都可以在评论区回复，不用客气哦。", "label": 10}
{"content": "正午阳光选角眼光究竟有多毒？每一位都让观众真情实感吵翻天虽然剧名叫《都挺好》，但八姐觉得没有一个好，生活全是一地鸡毛，这部剧里就没有一个标准的好人。目前，剧情还没有过半，但是关于这一家人的讨论已经是每天轮番霸屏热搜，每播一集就掀起一次大讨论，关于人物的好与坏大家都争得面红耳赤。家不仅有温馨，也有很多难言之隐，看似一团和气、儿女争气的苏家在家里的顶梁柱苏母去世之后，这个家就将几十年的家丑都暴露出来了。母亲强势重男轻女，父亲软弱自私；子女不和，兄妹反目。目前《都挺好》评分稳定在8.4分，是这几个月以来口碑最好的剧。要说这部好在哪，能如此深入人心主要是这部剧将家庭的遮羞布拿掉，赤裸裸地把家丑展示给大家。这正是这部剧难能可贵的地方——对现实生活毫不粉饰，深入探讨每个角色面临的困惑。其实，还有一个可贵之处就是，《都挺好》的每一位角色都饱满，演员将角色塑造得很成功。在这里，不得不佩服正午阳光的选角能力呀，就算剧情不好，光看这些人我都能看下去。首先是让人恨得牙氧的“苏家三个男人”，每一位都是一顶一的自私，让观众真情实感地想叫演员出来挨打。一直都是演正剧的倪大红老师，这次演作精苏大强，实力诠释了：所有作的方式，我都有。在最新的剧情里，女儿被儿子打到住院，儿子被关进去了，他第一时间不是关心女儿的病情，而是催着大儿子赶紧给他买房子，他要搬出去，不想趟这趟浑水。后面被两位儿媳妇逼着，去医院看望明玉，嘴里也是说的是关心女儿，其实还是想为儿子辩解说情。然后是愚孝的老大明哲，明哲有着苏父大部分的缺点，嘴里尽显孝意但实际是电话尽孝，自己啥事都没做还认为弟弟妹妹没照顾好父亲，属于男版的“白莲花”。好大喜欢充面子，明明自己失业但仍要带父亲出国，明明没钱却答应独自买三居室。更可怕的是，他还对妻子孩子有着这样畸形的观念：因为我爱你，所以你理所应当和我一起吃苦。然后是郭京飞饰演的明成，因为演技太好，他已经多次上热搜了，每天被大批网友喊话“出来挨打！”明成专业啃老，还将妹妹打到住院，一个劲骂着“我妈从小就告诉我，你不是好东西，苏家全家都烦你！！你给我死，你个畜牲！！”论渣，老二是没跑了。但是老二也不是一味的渣，会花式哄老婆哄妈妈，照顾父亲也很用心，在母亲眼里他是最懂事的孩子，在老婆眼里他是阳光大男孩。作为这部剧的主角明玉，姚晨的演技确实是可以吹爆了，看了姚晨演的这个角色之后，八姐实在想不到还有谁能比姚晨更适合演苏明玉一角。职场女强人，做事雷厉风行，表面风光，但背后却是一身伤，被家庭所抛弃的她原本应该是冷血到底的，但割不断的是血脉，内心还是渴望家庭温暖。除了几位主演，这剧的配角们也是很出彩呀，都是老熟脸啦。能看出来《都挺好》里温文有礼的朱丽妈妈正是《欢乐颂》中被观众评价为“吸血鬼”的樊胜美妈妈么？不仅如此，她还是《知否》中手撕康姨妈的“硬核”常嬷嬷，也是《琅琊榜2》中的旬夫人。而重男轻女的苏母，是《知否》里面的群主娘娘呢。林小娘来了，盛紘也来了，他也在里面客串了一把总裁。不仅如此，就连青年演员也是选的相当合适，苏家三兄妹从性格到外貌，都能和成年版一致。就连神态也是奇迹般相似，真的很好奇呀，剧组怎么能找到如此相似的小演员。论这部剧的选角眼光究竟有多厉害？就连两三岁的小咪也是相当出彩呀，一开口就萌化了。", "label": 10}
{"content": "大半个娱乐圈都要叫前辈的亚洲天后，把自己整成了白百何？韩国女明星真的很喜欢嫁给整形医生诶~也难怪已经39岁的李贞贤看起来仍然像一个20出头的少女！皮肤白皙，也没有什么皱纹。李贞贤在ins上特意po出了自己亲笔写的信，来跟大家分享这个好消息。让我们祝福女神！羊：她是谁呀？都没有听过？是不是太糊了？唉，说这话的一定是小朋友吧。对于00后来说也许李贞贤很陌生，但是对于80后甚至于90后的朋友来说李贞贤可是古早级别的韩国偶像。20年前拿着中国式折扇，把麦克风别在小拇指上唱歌的电音天后李贞贤曾经风靡了一个时代。（阿！简直是暴露年龄系列）你可以不认识李贞贤，但是她的歌羊不允许你没听过！在1999年发行首张个人专辑《Let's go to my star》，凭借歌曲《哇》在歌坛走红。即便是现在再看也能感受到她超强的爆发力和燃爆全场的台风。扇子舞可以说是李贞贤的标志。每次演出，她都会身穿韩国的改良版的礼服，手持扇子。小拇指绑上麦克风唱歌她还是歌坛第一人。虽然现在看着姿势有点中二，可是当时看真的很拉风哎！要说她有多红，她的多首经典歌曲在中国都被翻唱过。郑秀文将《哇》翻唱成《独一无二》。李贞贤的《换掉》曾创下每天1.5万张的销量纪录，她因此连续拿下了1998、1999两年的韩国歌曲大赏最佳新人、最佳歌曲奖及SBS汉城广播歌曲大奖第一名。郑秀文将《换掉》翻唱为《眉飞色舞》。她的歌曲《疯掉》被台湾歌手许慧欣翻唱成《孤单芭蕾》，推出后就霸占了各大金曲榜。钟汉良的《乱好玩》就是翻唱自李贞贤的《半》。不管男明星女明星几乎所有翻唱她的歌的人都红了。李贞贤还是韩国第一位受邀赴美国开唱的艺人。可见当时李贞贤的影响力。（李贞贤当年作品被翻唱的不完全记录）2004年，韩国娱乐圈开始更新换代，李孝利开始展露风头。李贞贤把视角转向日本市场，陆续发行日语单曲，并在涉谷举办个人演唱会。2006年因为劳累过度而严重受伤，10月发行第六张专辑《FANTASTIC GIRL》后，开始淡出歌坛。2008年，李贞贤沉寂两年后推出中文精选专辑《千面女孩LOVE ME》正式全力进军中国市场。2009年还担任了LadyGaga在仁川演唱会的嘉宾。但是扇子舞和竖起的小拇指已经被新的偶像的热度代替。让中国粉丝疯狂脱粉的“山贼事件”发生在2009年。在一档节目中她说，有一次去中国的一个小城市演出，途经一座山时，前面突然出现山贼。当时车上所有人吓得直打哆嗦。那个中国当地的经纪人一直向山贼解释，我是很有名的歌手，但山贼们不信。于是她现场演唱一首在中国人气极高的歌曲《WA》，然后山贼就把他们放了…放了…了…要知道当时已经是2009年了，21世纪了，居然还有山贼？不少网友开始骂李贞贤，说她是在诬蔑中国的治安情况。后来经纪人说是当时是随车的翻译告诉李贞贤是山贼，李贞贤才说是山贼。emm…有可能当时真的被不明身份的人拦住了车，但是至于后面唱歌把山贼征服这个就有点夸张了。难道山贼也追星？如果看到自己的爱豆的话，山贼岂不是要把她抓去当压寨夫人了？后来李贞贤就把重心转到影视方面。其实李贞贤在大火之前就演过电影，16岁就参演过电影《花瓣》，还获得“大钟奖”与“青龙奖”两个新人大奖。2015年她凭借电影《诚实国度的爱丽丝》打败全智贤成为影后。她在剧中的造型是酱紫的，是不是跟白百合长得一毛一样！侧面也超像有木有！要不是白百合头发长点，羊都快认不出来了！李贞贤小时候长这样，当时眼距比较宽，疑似还有点大小眼。有些龅牙，笑的时候虎牙很明显。19岁大火的时候长这样，那个时候还是单眼皮。这个时候牙齿应该已经做了矫正。后来明显垫了山根，鼻梁变高了。后来眼睛也变成了双眼皮。现在长这样，而且羊发现她的脸越来越歪了。羊在她的鼻子中间画一条线，是不是感觉还挺明显的。脸整体向左歪。一侧咬肌比较大。年轻的时候脸上都是胶原蛋白，脸歪并不明显。而且她的照片基本都是微侧或者用头发挡住，羊找了半天才找到这张。更加确定了她是骨性偏颌。随着年纪的增长，胶原蛋白流失会逐渐暴露缺点。单侧咀嚼也会造型咬肌变大。不过人家老公是整形医生，这个羊就不用替她操心了。", "label": 10}
{"content": "刘烨儿子诺一长大后成了这个样子，不愧是中法混血儿时隔几年，诺一已经长大了很多，感觉人变瘦了，五官更立体了这混乱的发型，诺一的长相更像妈妈一点个子已经长得很高了，笑起来还是和小时候一样啊，弯弯的眼睛笑的太灿烂了", "label": 10}
{"content": "核事故到底有多恐怖？HBO《切尔诺贝利》先导预告！HBO新剧《切尔诺贝利》先导预告：电视剧《切尔诺贝利》时间点设定在爆炸发生的1986年四月，到大约两年后的1988年。作为一部历史传记电视剧，《切尔诺贝利》终于还原整个事件的真相，相比游戏更加真实的核爆后恐惧感给人一种更加恐怖的体验。该剧大多数在立陶宛境内拍摄，主创表示选择立陶宛主要因为他们有很杰出的剧组人员，境内还有非常美丽的场景，以及许多还保存至今的前苏联时期的建筑。爆炸的核电厂也在立陶宛境内。乌克兰首都基辅也是取景的地点之一。“切尔诺贝利事件”，是一件乌克兰境内切尔诺贝利核电站的核子反应堆事故。该事故被认为是历史上最严重的核电事故，也是首例被国际核事件分级表评为第七级事件的特大事故，1986年4月26日凌晨1点23分，乌克兰普里皮亚季邻近的切尔诺贝利核电厂的第四号反应堆发生了爆炸。连续的爆炸引发了大火并散发出大量高能辐射物质到大气层中，这些辐射尘涵盖了大面积区域。这次灾难所释放出的辐射线剂量是二战时期爆炸于广岛的原子弹的400倍以上。HBO新传记迷你剧《切尔诺贝利》将于2019年5月在HBO首播。预告截图：", "label": 10}
{"content": "女明星高马尾合集：唐嫣baby知性热巴霸气，刘亦菲第一神仙姐姐刘亦菲可是一直人许多人难以忘怀，一个马尾搭配一件休闲连帽上衣，显得文艺小清新，清纯又减龄，小编认为她的马尾真是无敌。本身脸就小的张迎雪，扎起马尾后，脸显得更精致，是非常甜美可人的打扮了。李沁扎着马尾的模样很唯美的感觉，望向远方的眼神似是有心事般。除了披发之外，中分也可以很百变！只留出额前的中分刘海，扎起高马尾，少女冰已上线！淡淡的妆容加上这简单的马尾辫，让糖糖看起来利落又漂亮，很适合她。林心如的高马尾也是那么清纯可爱。脸型比较偏圆的女生要扎高马尾，提高视觉焦点会显脸小。例如赵丽颖，扎高马尾变鹅蛋脸，五官更显精致。林允的高马尾怎么这么好看又可爱减龄。还有高圆圆的高马尾也美翻了！！甜美味儿十足呀~虽然长发飘飘有它的美，可是欧阳娜娜不到18岁的年纪，高高扎马尾才最与众不同。前额留一点碎发，马尾不用绑得紧到要去跳舞，但是高度一定得够！Angelababy一头可爱的大卷发的高马尾简直是清纯甜美！高高的扎起，简直是气质爆棚了！林心如斜流海配高马尾精神很多，时髦感也up了几个指数。娜扎也是清纯女星的代表。不过扎上高马尾的她，就变成干练十足的职业女性，有着另一番的气质。鞠婧祎这一身西服的打扮，衬托着她尽显高冷范儿，但是高高的马尾，却很有气质~不愧是四千年一遇的美女呀~唐嫣的高马尾很随意的靠在脑后，造型很随意，给人一种很职业的魅力。baby的白色系带衬衫的搭配高马尾，很职业却更多一份娇媚气质。林允的这个马尾，能给人青春靓丽的感觉，一看上去很就干练。吴谨言的街拍，高马尾搭配白衬衫+伞裙，可谓是干练气质十足。刘亦菲一头干练的高马尾简直是霸气十足！高高的扎起，简直是气质爆棚了！气质女神刘诗诗高马尾来，清纯气息十足却又十分的职业干练，侧脸看起来是那么的好看。还有，大幂幂的高马尾时尚有型，这回眸一笑撩你简直没商量！杨超越的高马尾，十分清爽可爱。扎着马尾的颖儿，眉宇间俏皮可爱，穿着露肩的小白裙，青春气息十足。关晓彤的马尾搭配街头风十足的穿搭，尽情少女。杨紫的高马尾，有刘海的绑高马尾，很少女，露出开心笑容的她甜美又清爽。扎起马尾的迪丽热巴，利落又干练，这个架势还很霸气。卫衣搭配老爹鞋，光腿的穿法再加上这简单的马尾辫，让吴谨言起来利落又时髦，很适合她。牛仔外套搭配高马尾，让张慧雯坤看起来很有青春气息，阳光又明媚。吴宣仪露出开心笑容的她，粉色的上衣内搭白T，扎个高马尾，可爱又明朗。欧阳娜娜本身有着一张可爱的初恋脸，还未褪去稚嫩，高马尾的模样特别有青春活力。也可能是因为她年龄比较小的原因，扎起高马尾的她很精神。古力娜扎的颜值也是毋庸置疑的，梳起一个高高的小马尾，再配上她棕色的发色和更时髦的穿搭，整体在视觉上韩范儿十足。景甜将头发高高梳起，梳成一个较松的高马尾，看得出来刘海部分是因为太短而留了一撮没有扎进去，显得更加随性了。江疏影将额头上的刘海全部梳到了后面扎成一个高马尾，显得十分俏皮新颖，配上江疏影一身白色木耳边衬衫，气质简直满分了。看完了这些明星扎起高马尾的样子，大家觉得哪位女明星扎马尾最好看呢？", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "猫和老鼠真人电影定档，坚持动画风格，角色不会说话《猫和老鼠》是经典的动画系列，汤姆猫与杰瑞鼠这对老冤家，每天打打闹闹，发生了很多有趣的故事，也是观众们美好的童年回忆。如今这部动画要被制作成真人电影，大家也是十分的期待。据悉，《猫和老鼠》真人电影将会坚持动画片的风格，保持电影的原汁原味。在动画版中，猫和老鼠不会说话，他们的可爱来源于夸张的表情和动作。因此电影版中，这两位主角的设定依然是不说话的，片方不会找配音演员强行进行配音。《猫和老鼠》电影版将采取真人加CG的拍摄方式，汤姆猫神秘的女主人终于要露脸了。在动画版中，女主人总是只露两条腿，她的长相如何呢？据悉，片方希望“大表姐”詹妮弗·劳伦斯来出演这部电影，还曝光了概念图，但是目前还没有确定主演的人选。", "label": 10}
{"content": "这是李连杰唯一一部两个片名都取得非常好的经典电影对于一部电影来说，电影的内容是固然很重要，但同样的电影名也是非常重要的。片名就像一个门面，是观众对一部电影的第一印象，当一部电影名字取得好了不仅可以给观众留下非常深刻的印象，甚至还可以刺激观众的观看欲望同样的，一部电影的片名如果取得非常糟糕，甚至有点奇葩，那么就很可能会耽误了这部电影，纵观市面上就有好多不错的电影因为名字的原因而沦落为了“冷门佳片”，别的不说就说馆主的2015年的一次现实体会，不知道还记得2015年沈腾主演的喜剧片《夏洛特烦恼》当年若不是看到网友推荐介绍我还差点就错过了这部电影，当时馆主看到这个名字第一时间把他读成了“夏洛特，烦恼”，第一感觉夏洛特是什么鬼，片名读起来可真拗口，但是看后发现这确实是一部不错的影片，同样的还有电影《驴得水》，这名字看着真的没有想看的欲望，在看电影前那真真不知道啥意思事实证明一个好的电影名很重要，有不少影片的片名给害惨了，但同样的也有不少影片的片名取得非常不错，这对于内容优秀的电影好的片名无疑是锦上添花，片名取得好，电影内容有很怕一下子就让人记住了，而且还是铭记于心的那种今日馆主想要说的这部李连杰电影，它的片名馆主就觉得取得相当不错，有2个片名却都让人印象深刻，这部电影就是李连杰、梅艳芳、谢苗等领衔主演的经典动作电影《给爸爸的信》，又名《赤子威龙》，相信不少人都看过吧？初看这部电影的片名《给爸爸的信》，第一个给人的感觉是这应该是一部关于家庭亲情的电影，至于是什么的故事却留给了大家很多猜想的空间。而片中也确实讲述的是一段关于亲情的电影，只是这段亲情故事却显得格外的与众不同，这样的不同却恰恰和《赤子威龙》这个片名遥相呼应，因为这部电影依然是动作片《赤子威龙》是继1994年李连杰和谢苗合作了古装武侠片《新少林五祖》后，再次以“父子”身份合作的动作电影，两部电影都向我们呈现了什么叫“打仗亲兄弟，上阵父子兵”。在《赤子威龙》之前，李连杰和谢苗首次在《新少林五祖》中的合作就已在当时轰动一时，行云流武打设计，父子二人的动作配合帅到爆炸。时隔一年，两人再次合作出品的《赤子威龙》在当时可以说十分让人期待的，而事实正面从古装延续到现代的“父子情”依旧是无敌的，该片的剧情更加的勾人心弦，而动作设计依旧十分精彩，配角方面也是相当给力，三大武打明星（卢惠光、于荣光、邹兆龙）的加盟更是让整部打戏达到了一个全新的高度，让人看后不禁还想再看一遍《赤子威龙》和《新少林五祖》两部电影都是馆主非常喜欢的影视作品，不仅因为它们是动作片，更重要的是因为剧中李连杰和谢苗组合的“父子档”，很多地方都有些小感动，浓浓的父子情啊！李连杰这部电影不仅经典耐看，就连两个片名都取得非常贴切", "label": 10}
{"content": "2018年华语音乐TOP20，陷阱、天分、年少有为上榜，快来听听吧!演唱者用高亢又有点沙哑的嗓音唱出了对待生活洒脱豪迈的态度，很多人听完这首歌在感伤之余又点燃对生命的热情，你可以闭上眼睛，想象骆驼在沙漠行走的画面，正因为骆驼的坚强才有了沙漠的风情万种，这首歌最可贵的地方在于触碰人心。2、卡路里《卡路里》是《西虹市首富》电影插曲，由火箭少女101演唱，歌词和旋律魔性、重复易模仿。在综艺节目创造101演唱后，成为电影西虹市首富的插曲，随着电影的播出一夜爆火。3、陷阱《陷阱》是由王北车演唱的一首歌曲。相比于其他情歌，《陷阱》的歌词很扎心，但唱时走的却不是低沉路线，可在北车兄弟的演绎下，听出了一股子倔强和不甘心的味道。就连撕心裂肺的高潮部分，都用高声唱出了浓浓地洒脱风。4、往后余生《往后余生》歌手马良作词作曲并演唱的歌曲，歌曲没有过多的乐器，也没有华丽的配音，一个简单的马头琴，一尺长的口琴，一把朴实的吉他；在轻轻的背景音乐面前，马良的声音一遍又一遍的在诉说着，人事纷纷，与我无关；有关于你，与我有关。我不管平淡风雪，不论清贫富贵，我只要你，也只希望最后的人是你。5、《一百万个可能》《一百万个可能》是滚石唱片2014年11月07日发行的一张音乐专辑共8首歌曲，由Christine Welch演唱作词，陶山（Skot Suyama）制作。Christine Welch于2014年发行第一张创作专辑《一百万个可能》。整张专辑都是她自己和制作人陶山（Skot Suyama）两人合力打造的，克丽丝叮包办了专辑中所有的歌词，歌曲旋律动听，易唱。6、倒数《倒数》是邓紫棋演唱的歌曲，由邓紫棋作词作曲，于2018-08-10发行，还没到的樱花季，还没用的照相机，还没光临的餐厅，还在期待，有着你的旅行，等待日落的巴黎，铁塔之下牵着你。7、星球坠落《星球坠落》是李佳隆、艾热在综艺节目《中国新说唱》中演唱的歌曲。镜头弥漫着迷幻的气息，艾热置身一辆充满未来感的地铁里，开始了对这段感情的回忆。演员情侣演绎着艾热和ziba感情的历程，看到这里的时候，我想大家都已经感受到了这个世界对单身狗的恶意。8、起风了《起风了》是由米果填词，买辣椒也用券唱的歌曲，该曲改编自高桥优谱曲、作词并演唱的歌曲《ヤキモチ》（收录于2012年发行的专辑《今、そこにある明灭と群生》）。我自认为这是一首情歌。年少轻狂，一人踏上征程，赴汤蹈火也要在这个世界上走过一遍。9、最好的那年《最好的那年》为TFBOYS在出道五周年之后的2018年8月9日发行的单曲。10、全部都是你由Dragon和Cloud Wang演唱的一首超高水平的电音和Hip pop歌曲，中间的RAP更是给人洗脑，让人一听就爱上它。11、追光者《追光者》电视剧《夏至未至》插曲，立夏人物曲。由唐恬作词，马敬作曲，岑宁儿细腻地唱出剧中角色立夏面对爱情委婉又小心翼翼的模样，诠释了这首歌盛满纯真的感觉，收录于专辑《夏至未至 电视原声带》中。岑宁儿天籁之音展现梦幻般的梦境。12、等你下课这首歌，听两次，其他不用说，虽然没有杰伦招牌式的rap，而歌词也写得一般还不押韵，但是依旧不妨碍它的洗脑魔力。周杰伦一开始是个名字，后来成为一种现象，到现在成为一种情怀！我听的不只是音乐，是一段回忆，更是一辈子！13、红昭愿《红昭愿》是来自音阙诗听音乐社的一首原创作品，由偏生梓归作词，殇小谨作曲，人声本家为音阙诗听主唱王梓钰演唱的一首歌曲，V本家由虚拟歌姬洛天依。 正式发行于2017年1月11日。大量的不重复处理让歌曲呈现更高的耐听感，时时刻刻都是新鲜的元素!14、最美的期待这首歌周笔畅找来了南征北战当制作人，完成了这首歌的词曲创作，感觉近年来周笔畅尝试的曲风还是挺多的，而且也都掌控的挺好，也是证明了周笔畅的硬实力。《最美的期待》是一首偏向励志方面的歌曲，因为南征北张的风格就是这样，很青春、很热血。15、123我爱你一首旋律不错的音乐，歌词但是简短易上口，很符合刚刚恋爱的那批十几到二十出头的年轻人的恋爱状态，一爱就是甜得发腻的感觉，所以这个女主唱的声音甜美的恰到好处。16、空空如也作品本身的高质量自然是重点。和很多网络主播玩票性质的唱歌不同，胡66在这首歌里倾注了充沛的情感，也表现出了良好的音乐素养，加上专业录音室调校的水准，让它从一众主播歌曲中脱颖而出。而除了本身质量，渠道也是关键。17、生僻字这首《生僻字》除了挑战人类语言极限，但是曲调简单欢快且朗朗上口，很多没有音乐细胞的人，也能不知不觉的对上号，因为最初在视频上流行，所以久而久之被人们奉为神曲。18、年少有为李荣浩的《年轻有为》唱出了很多人郁郁不得志的苦闷，这是让很多失意人都非常有共鸣的一首歌。也许每个曾经深爱过的人，手机里都有一个舍不得删掉的电话号码。对方的旧物未必会留在身边，但是手机号码却可以被偷偷藏在通讯录里面，换掉亲昵的名字，就不怕被别人发现。这个无人来访的隐蔽角落，它只属于自己，它不常被提起，却无论如何也无法忘得干净。19、那是你离开了北京的生活北京，深秋，我们分手已经半个多月了。空落落的桌子旁还停留着你的身影，房间里的每一个物件还残存着你用过的痕迹。夜夜失眠，夜夜梦见你，有人说“梦见那个人，说明那个人在忘记你”，我相信这是真的，所以，你应该不会梦见我吧，我可没打算忘记你。20、天分《天分》因薛之谦在《无限歌谣季》里随便哼了几句：“我有点疼，但是我还能忍，是不是爱你我算还有点天分”！之后广大网友给它取名为《天分》或者是《我有点疼》，但是最终以《天分》最为火爆。很多歌迷对这首歌情有独钟，而非常的遗憾的是薛之谦当时把这首歌给毙了。", "label": 10}
{"content": "《苍穹之上》中国航空人首登话剧舞台战机设计师江川、总设计师万知远和首席试飞员高翔。3月8日-9日晚，由四川省文化和旅游厅主办，四川人民艺术剧院有限责任公司出品演出的现实题材话剧《苍穹之上》作为2019年首都剧场精品剧目邀请展演开幕大戏在首都剧场上演。《苍穹之上》这部作品是首次用舞台艺术的形式，讲述了我国改革开放以来航空工业大发展阶段中国科研人员锲而不舍研发创新的故事，也再现了我国新型战机艰难的研制历程。《苍穹之上》汇集国内一流的创作力量，由唐栋、蒲逊、甄进担任编剧，傅勇凡担任导演，四川人艺老中青三代实力派演员齐聚一堂，历时三年精心打造。选取运-20研制人员为主角，以细致入微的人物情感和具有四川地域特色的生活化情节，不紧不慢地从平凡之处逐渐展开一幅宏大的民族自强的画卷。据悉，在结束了首都剧场两场演出后，剧组将继续走进北京高校，于3月11日至13日、3月15日至16日，相继在中国人民大学和北京航空航天大学演出。为了能够让大家更加了解这部作品，记者分别采访了四川人艺党委书记、董事长、总经理罗鸿亮，《苍穹之上》的编剧唐栋，导演傅勇凡，听他们聊一聊这部作品诞生的过程。1 四川人艺历时三年打造北京演出之前，《苍穹之上》曾在成都和绵阳等城市连续演出8场，反响强烈，并获得国内专家和观众的肯定。对于作品的创作初衷，四川人艺党委书记、董事长、总经理罗鸿亮认为，现实题材创作一直是四川人艺艺术创作规划里的重要选项，因此三年前四川人艺就组织策划队伍去进行题材的调研论证，发现就在他们生活的周边，如中国的航天工业就有很多感人的事迹深深地打动了罗鸿亮以及策划团队的成员，因此他觉得可以从写身边的故事和熟悉的人入手，他表示，“我们创作该剧更重要的是要向人们描述航空战线以及由此而引申开来的我国各条战线科研人员严谨治学的科学精神和忘我奉献的家国情怀，也希望通过该剧把四川军民融合发展的重要成果以舞台艺术的形式呈现出来，向改革开放40年汇报，向新中国成立70周年献礼！”在三年的创作过程中，编剧唐栋与另外两位编剧蒲逊、甄进仅对这一题材的前期采访工作便用了两年的时间。在唐栋看来，这些年来话剧舞台鲜有正面直接表达航空人创业奉献的题材出现，因此当四川人艺邀请他们一起创作的时候，便对此产生了浓厚的兴趣，唐栋表示：“我们前期采访做得很细致，技术的问题都是严格地按照实际工作生活当中的真实面貌进行描写，三人分工采访，一起研讨剧本的结构，列出剧本大纲。”2 故事贯穿三代航空人作为一个特殊的职业领域，航空工业并不被多数人所了解，话剧《苍穹之上》塑造了让人印象深刻的中国航空工业人，他们一方面是掌握专业技术的人才，另一方面也是普通中国人的代表，他们在时代的洪流中有过困惑有过妥协，但更多的是对事业的坚守。在剧中，这些国防科研人员面对改革开放之初、下海大潮兴起，因为转型期经济上的困境，不得已制造一种流行于四川的“耙耳朵”自行车维持生计，有的人打算到南方经商，但他们听说“型号战机”工程立项，立即抖擞精神，共同投入到研发中。话剧《苍穹之上》的故事从上世纪80年代航空企业的艰难转型开始,贯穿三代航空人对“型号战机”一波三折的设计制造过程,直到在2011年首飞成功中圆满落幕。相比同类题材，《苍穹之上》将航空设计制造人员的个人生活和情感线索设置为情节主线，他们在爱情家庭、人生道路的抉择上发扬了对祖国航空事业的奉献精神。在导演傅勇凡看来，《苍穹之上》主要讲的是航空人奋斗奉献的故事，根据诸多航空人的故事为背景进行加工而来。由于航空工业领域的特殊性，他在创作过程中尽量把自己位置放低，走进航空人当中，走进他们的心中，才能够挖掘到航空人最真实的内心思想情感。傅勇凡说：“其实在我们国家有一大批为之奋斗的航空人，但是我们不可能全面地展示，只能通过艺术塑造的人物来表现他们这种奋斗精神。他们为国家强大而牺牲了家庭、情感，使得我们国家的航空技术始终保持在一个世界先进的水准。”3 航空技术在舞台上呈现《苍穹之上》在细节处也经过巧妙设计与安排，如在战机背后默默工作的“航空制造工人”群像，给观众带来了战机制造一线的劳动者兢兢业业的画面，足见主创人员对这部剧作的真挚与耐心。此外，剧作场景切换也颇具创意，一名指挥人员吹着响亮的哨子指挥若干“航空制造工人”热火朝天工作，其实是为接下来的场次更换场景。直到该剧谢幕时，压轴出场的指挥人员也没有一句台词，这名指挥人员与众多默默工作的航空制造工人一起，营造了一种非常独特的舞台效果，对于这一人物设定，导演傅勇凡觉得，“舞台要变化，我们运用一个指挥者将全剧串联起来，指挥员和我们每一场戏场景变化非常相符。这是我们在二度创作中特意安排的人物，既完成了场景切换，又达到了特殊艺术效果，这是《苍穹之上》最大的特色。”话剧《苍穹之上》最令人振奋的无疑是接近尾声时，新型战机随着震撼的光影效果腾空而起的瞬间。《苍穹之上》在场景切换、空间运用等方面的巧妙处理，在有限的剧场空间里让每一个人体会到冲出困境、冲上云霄的感动：最新型、最先进的型号战机首飞成功，人们激动地唱起了《歌唱祖国》，歌声雄浑激昂，与战机的轰鸣声汇合成气势磅礴、震彻云霄的交响乐。对于这一系列的创作构想，导演傅勇凡认为，既然《苍穹之上》讲的是航空人的故事，那么自然就要讲到他设计制造的飞机腾飞而起的那一刻。虽然舞台具有一定的假定性，但是创作者还是希望满足观众的情感愿望，在他们成功的时刻能让一架战机腾空而起，这是《苍穹之上》所独有的情怀。4 一切的着力点要从人物入手在《苍穹之上》中，完全没有“高大全”的痕迹，有的是小人物的悲欢离合、辛酸苦辣。《苍穹之上》这部作品除了题材的特殊性外，在塑造人与人之间的情感和精神方面，和傅勇凡之前的作品殊途同归。傅勇凡认为，“《苍穹之上》这部作品里的人物都是高端技术领域的佼佼者，不管是设计者还是制造者，我们主要还是讲人，讲人的情感，思想与情怀。”与导演傅勇凡持有相同观点的编剧之一唐栋认为，通过话剧的艺术形式表现了国家研制新型战机的艰难与一波三折的过程，通过《苍穹之上》讲述了中国航空人鲜为人知的背后故事，讴歌了他们的奉献精神，但因为这个故事题材在航空领域与科技领域都比较敏感，唐栋认为，“我们最终的落脚点还是要写人，着力塑造航空人的奉献精神，创业精神与自强不息的奋斗精神，写出我们强军强国的理念。《苍穹之上》最大的亮点就是让观众通过舞台呈现看到新型战机确实来之不易，飞机的研制过程充满着艰辛，最终还是落在人物的命运与情感上，往往这方面更加能打动观众。”新京报记者 刘臻", "label": 10}
{"content": "曾出演《昭和64年》的日本艺人皮埃尔泷因吸毒被捕3月13日凌晨3点半左右，皮埃尔泷被大批媒体在东京千代田区拍到遭警方带走协助调查；上午6点，警察搜查了他位于世田谷区的住宅和车辆，发现了吸食毒品的用具；上午8点，其尿检对可卡因呈阳性反应；上午11点，警方签发对皮埃尔泷的紧急逮捕令。他本人也已承认“确实吸食了可卡因”。《凶恶》现年51岁的皮埃尔泷从地下乐队出道，1989年与石野桌球合组电音乐团DENKI GROOVE，红极一时。转型演员后，他多扮演硬汉反派。2013年，凭借在白石和弥执导的《凶恶》出演黑道老大，获得日本报知映画赏的最佳男配角奖，并入围第二年的日本电影学院奖最佳男配角的角逐，不过最终败给了《如父如子》中的莉莉·弗兰克。此外，他在剧集《昭和64年》中出演一边隐忍女儿下落不明的痛苦，一边对罪犯锲而不舍的冷硬派警探三上，也让人印象深刻。《韦驮天：东京奥运的故事》今年，皮埃尔泷的演艺活动其实相当丰富。正热播的NHK大河剧《韦驮天：东京奥运的故事》中，他出演的足袋店老板黑坂辛作的戏份尚未杀青，和松坂桃李合作的电影《瞌睡的磐音》即将于5月17日上映，此外还有DENKI GROOVE成立三十周年的演唱会。目前，仅有《韦驮天：东京奥运的故事》剧组表示，正深刻检讨并着手制定相应对策。《昭和64年》长期以来，染毒对于日本艺人来说，都是足以彻底中断演艺生涯的丑闻。最家喻户晓的案例，就是曾经的玉女酒井法子因在丈夫的影响下吸毒而完全被演艺圈抛弃。此外，押尾学、田中圣等男星也因此再难接到片约。在出版界和电影界呼风唤雨的大佬角川春树因吸食可卡因，被判入狱四年，被迫辞去出版社和电影公司的社长之职。著名才子歌手槇原敬之也曾因此入狱15个月，商店纷纷下架其作品，不过无法演唱自己作品的他，最终凭借为SMAP创作的“世界上唯一仅有的花”（世界に一つだけの花）重回大众视野。至于皮埃尔泷的命运，不论他是否被判入监服刑，至少观众以后恐怕很难会再在银幕和荧屏上看到他。", "label": 10}
{"content": "北电开学第一课 《流浪地球》主创回家：做有温度、有情怀的电影人流浪地球3月11日晚，北京电影学院新学期开学第一课正式启动，管理学院校友郭帆、龚格尔、王佳任等携影片《流浪地球》返校交流，学校标准放映厅座无虚席、气氛热烈。《流浪地球》于今年2月5日在全国上映，累计票房超过46亿，位列中国电影票房榜影史第二。同期在北美、澳新地区影院上映，上座率超90％。影片上映后，口碑票房双佳，业界人士也普遍给出了极高评价。有学者认为，“《流浪地球》开创了中国科幻电影的新纪元、新景观，是中国电影升级换代，尤其是从电影大国走向电影强国的标志性作品。”一创新形式推进师生思想政治工作本次“开学第一课”由管理学院、学校党委宣传部、党委教师工作部、党委学生工作部和团委联合举办，是师生校友共话思政课系列活动之一，也是北京电影学院学习宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想、十九大精神的重要举措，活动尝试将思想政治教育融入到电影专业创作与交流中，赢得了师生的广泛好评。作为电影教育专业院校，北京电影学院把思想政治教育与艺术专业教育有机融合，把思想引导和价值观塑造融入专业课教学及艺术创作过程中。影片《流浪地球》作为新时代电影学院人用习近平文艺思想指导艺术创作的又一个成功实践，口碑与票房、社会效应与经济效应双佳。影片对于人类未来生存环境的探索，以及对人类未来命运的忧思，生动地体现了习近平总书记提出的“构建人类命运共同体”的深刻思想，体现出了中国对人类生存发展的远见和大国担当，是新中国电影守正创新的代表之作，也是中国坚定文化自信、促进电影繁荣兴盛的必然之作，这样的宏大情怀、精良之作激励着电影学子们继续为中国电影强国梦的实现、为祖国的繁荣富强不忘初心、砥砺前行。二电影需要情怀和温度观影结束后，导演系王红卫老师与主创团队、管理学院校友郭帆、龚格尔、王佳任等上台与师生进行现场交流，介绍《流浪地球》的创作情况，交流环节由管理学院院长吴曼芳主持。副校长孙立军出席并讲话。“《流浪地球》是今年春节档的票房冠军，作为学校的一名老师，我感到非常自豪。”看到台上的郭帆和龚格尔，孙立军副校长不由得想起了多年前他们还在校求学时的青涩模样，“那时龚格尔热爱音乐，喜欢写歌，被同学们叫做摇滚歌王，还与动画学院的同学一起创作动画电影”，孙立军副校长鼓励他们继续发挥自己的优势，创作出更多优秀的作品。忆及四年前在新西兰的工作室听郭帆和龚格尔讲《流浪地球》，孙立军副校长讲到“在没有太多经费支持的情况下，他们最终能如此精彩地把这个故事呈现在大银幕上，我真为他们感到自豪！”同时他也对理查德·泰勒的支持和王红卫老师多年来对电影学院学生剧本的指导表示衷心的感谢，“从剧本的选择到剧本辅导，王红卫老师年复一年的默默付出，让我们看到了很多有温度的作品。”他希望在接下来的交流环节，郭帆和龚格尔在分享他们成功同时，更多地分享他们所经历的挫折和痛苦，以及多年来如何坚守自己的电影梦想。他鼓励在座的师生校友，“这个标放承载着北京电影学院人的梦想，寄托着中国电影人的希望”，“2019年的中国电影一定属于我们北京电影学院！”有温度的“硬科幻”《流浪地球》通过终年不见天日的地下城，冰封断裂的地表呈现，地球与木星交汇的宏大场景等，给人以逼真的体验和科幻的硬核感。但在叙事与主题上，却充满着温情，其中不仅有祖孙三代的亲情，还有营救团队在绝境中的坚持与希望，以及各国人为地球家园做出的共同努力，这些都无时无刻不牵动着观众的笑与泪，使《流浪地球》成为一部打动人心的科幻片。在被问及影片中最喜欢的片段时，郭帆表示，最喜欢的还是刘培强牺牲的那段。“这一段的剧本最初是一个直抒胸臆式的表达，后来经王红卫老师修改，变成了现在大家看到的样子。王老师认为，这里一个抬头足矣，所有的爱都融化其中。”他谈到，“其实大部分中国式父子都像影片中那样，包括我自己也是如此，”“我对父亲最后的印象是一个背影，这个背影就像小时候学过的朱自清的散文《背影》，父亲翻过月台，给孩子买橘子，笨拙的身影永远定格在了孩子的记忆中”，“这种感受是特别中国式的，中国式的父亲总是不善于表达，总是很隐忍”，“直到我成为父亲的那一天，我才知道父亲对孩子的爱是多么深沉。”“抬头二字，也可以包含更多的内容：希望他可以抬头做人，希望他可以抬头往前看，希望他从面朝黄土背朝天变成可以仰望星空的人，我们有很多希望都寄托在这一抬头的表现之中。”在被问及“《流浪地球》是否会带来科幻片热”时，郭帆谈到，“不管什么类型，最重要的还是电影本身。电影的核心是人和情感”。“类型片如果形象化地去形容，就像一个人，他可以穿科幻的外衣、动作的外衣，也可以穿爱情的外衣，但他最核心的那部分依然电影，电影聚焦的是人和情感。如果我们一味地去满足各种科幻的需求，而忽略人本身，那么很可能拍出的是一个科教片，而非电影。所以我们还是要抓住人和情感，以及人和情感带给我们的故事，带给观众的共情和共鸣，这是做电影最最重要的核心。”有情怀的“电影人”王红卫老师谈到，从《我不是药神》到《流浪地球》，不管哪个团队，这些年轻的电影人都没有杂念，只是专注于做自己想要的好电影。“我去青岛探班时，听郭帆讲了现场运行情况，非常感动，当时我写下了四个字：“电影英雄”！没错，孩子们是在为了电影拼命。”“在整个过程中，他们面临着重重困难和考验，但哪怕有一丝光亮，他们都会坚持走下去。”他希望校友们取得的这些成功能够激励在校的孩子们，永远保持那颗最纯粹的、想做一个好电影的初心，并坚持下去。作为《流浪地球》一片的最早发起人，王佳任坦言，科幻片在中国没有可供借鉴的成功先例，从2015年启动这个项目，到拍摄、后期制作，直至排片上映前夕，有很多人不看好。“但我们这个团队，所有人不计成本、不问结果，凭着自己的一腔热情，一点一点最终把这部影片呈现在大家面前。”“在这里我想告诉在座的同学们，一定要对你的老师和同学好，因为你想干的事情在没有人相信的时候，你的老师和同学们往往会是第一个愿意相信你的人，然后他们再去影响别人，也正是因为这样，我们才有了《流浪地球》屏幕上的这七千人。”拍摄硬科幻电影需要巨额资金，最初的资金预期和影片的实际花费相比，可谓九牛一毛，但为了让电影拍摄不至面临中断，所有的人都在努力，“龚格尔甚至将自己的车都卖了，来支持影片的创作。”“吴京入组时，本来还为他准备了片酬，但因为特效费用紧缺，这些片酬都改投了特效，吴京反过来为剧组投资。”当时谁都不知道这部影片的结果是什么，但吴京安慰大家“中国的科幻大片不能一直缺席，我们得迈出这一步”，可以说当时吴京也承受着很大的风险，这种风险不仅是金钱上的，还有名誉上面的，“万一拍成烂片呢？”郭帆调侃道。“王红卫老师其实一直像一个精神上的灯塔，有他在，我们就感到踏实”，“每次改剧本，王老师都让我们用小卡片将每场戏标识清楚，最后小卡片贴满了整个黑板。”在特效方面，郭帆介绍到，“我们还是很骄傲的”，在影片的两千零三个特效镜头里，有百分之七十五都是由国内的团队来完成的，有百分之二十五来自海外团队。“所有国内特效公司都非常努力、非常用心，这样一来，反而比海外公司做的都好了！”“其实当时剧组里的人，很像影片最后推撞针的那批人，大家齐心协力、义无反顾地去完成一件事情，大家投入的是真诚、信念。”能包容的“观众心”在被问及拍出《流浪地球》这样一部影片，“最大的感受是什么？”郭帆谈到，“是要感谢观众”。“观众宽厚，所有的错误都已看到，但是他们不说。”“其实客观来讲，不管是剧本还是拍摄、制作，影片中还存在很多的问题，我们在实际拍摄中，能够感受到在电影工业领域国内跟好莱坞的平均水平相差至少二十年的差距，倒推好莱坞在二三十年前能拍出什么影片，大家就可以想象我们在拍摄中能够运用到的经验、设备了，但正是因为观众们的宽容和耐心，才有了我们今天的成绩，也使我们有机会去拍第二部甚至第三步，并在接下来的拍摄中去弥补前面的问题，修正前面的错误。”把握时代脉搏，增强民族与文化自信，讲好中国故事现场交流中，郭帆谈到2014年的好莱坞之旅，“我一个很重要的转变是2014年电影局派我们去美国，我感到，文化输出是很难的，在很长一段时间里，西方主流价值观中是不认可东方面孔作为主角的”，但是今天，随着我们国家的日渐强大，国际影响力不断增加，电影市场的蓬勃发展，让好莱坞电影人也开始去思考怎么拍到接中国地气、令中国观众喜欢的电影。在这个过程中，我们更要保持一颗冷静的、不卑不亢、不骄不躁的心，他鼓励在座的电影学院人，热爱并坚持自己的梦想，保持继续努力、不忘初心的状态，讲好中国故事，用中国故事打动世界。”交流中，龚格尔谈到了习近平总书记在看望政协文化艺术届委员时的重要讲话，“可以看到，总书记谈的最多的还是人民”，“我们国家在军事、政治、文化等各方面日益强盛，观众也越来越希望自己的努力能在银幕上得以呈现，希望自己所处的时代能够被尊重、被歌颂。”“我希望在校的师弟师妹们都能紧跟时代，把握时代脉搏，创作出人民所需要的优秀作品，为时代画像、为时代立传、为时代明德。”", "label": 10}
{"content": "吴昕新剧定档，郑爽新剧定档，还是输给了这部剧3月8号，吴昕发微博称她主演的电视剧《爱上北斗星男友》正式定档3月13日，将在爱奇艺播出。这部剧除了吴昕，还有张铭恩，徐璐，任言恺等演员。后来我发现这部剧不仅仅是一部都市言情剧，还是一部玄幻片。都知道曾经吴昕在《深夜食堂》里吃泡面时的演技备受唾骂，很多网友都说演的太夸张了。而在这次的剧里，吴昕饰演了一个反面角色，就是播出后很可能会被骂的那种，一个很有气场的职场心机girl。她在剧中和徐璐饰演的文素汐是情敌。从发布的预告片里，可以看到昕姐的演技有了很大的进步，一个眼神就可以表达很多，时而腹黑，时而委屈，时而可爱。众所周知，吴昕是湖南台的一个主持人，但在她工作的十几年里，并没有得到重用，反而因为人设的原因被掩盖了锋芒。虽然正片还没看到，但非常期待昕姐可以在这部戏里打一个漂亮的翻身仗！昨天，由赵宝刚导演制作的青春励志剧《青春斗》也正式定档3月24日。这部由郑爽主演的电视剧从一开始的就备受关注，毕竟郑爽本人就是热搜体质。郑爽在剧中饰演刚毕业的大学生向真，她和自己的四个闺蜜相识于大学，志趣相投。这剧讲的就是她们五个在毕业之后发生的一系列故事，几个人之间的友情也备受考验。剧情可能会和《欢乐颂》比较像，不过应该会比《欢乐颂》更受欢迎。说到郑爽，爽妹子也真的是娱乐圈里的一股清流，一直都没有微博，也很少参加综艺节目，时尚大片也不怎么拍，自从和张恒恋爱后，就好像销声匿迹了一样。所以这次郑爽新剧上映，很多人都表示很期待。郑爽的演技一直以来都是备受争议的，很多人说爽妹子不管拍什么都会嘟嘴，演什么都还是一个样子。但不得不承认郑爽的颜值是抗打的，很少会有女明星像她一样素颜并且不修边幅出现在机场。因此观众们对《青春斗》的期待值还是很高的，特别是爽妹子的粉丝们。让我们一起期待吧！最后我要给大家分享的能够战胜以上两部剧的是张一山和潘粤明合作的《局中人》。很多人可能会不认同我这样的说法，但你不得不承认张一山和潘粤明的演技是公众认可的好。甚至有的人看到这个组合戏称“我们可以在这部剧中看到7个张一山和4个潘粤明”！由此可见，张一山主演的《柒个我》和潘老师主演的《白夜追凶》是多么的深入人心！这也正是观众对他们的实力的认可。在这部剧中，潘老师和张一山演一对亲兄弟。张一山演的角色叫沈放，潘老师演的角色叫沈林。在剧中张一山这一次又演了一个卧底。上一次张一山演卧底是在《余罪》，张一山的痞帅在这部剧里展现的淋漓尽致，演技也得到了认可。当时看这部剧看的很揪心。后来张一山和周冬雨合作演《春风实力不如你》，在其中演了一个渣男。张一山是属于演什么想什么的人，也非常敬业，所以很期待“老戏骨”张一山这次的表现。潘老师对于张一山来说是前辈，潘老师年轻的时候堪比现在的小鲜肉，演过许仙。后来因为感情问题沉寂了很长时间，因为出演《白夜追凶》再次大火。最近潘老师又因为《怒晴湘西》和《逆流而上的你》再次让观众看到了他的实力。虽然这部剧的题材不够现代，但只要有张一山和潘老师这两个“老戏骨”坐镇，一定还是会有很多朋友看的。你更期待那部剧呢？", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《地狱神探》揭秘，解读康斯坦丁的朋友和对手们电影《康斯坦丁》是2005年华纳兄弟影业上映的一部动作惊悚电影，这部电影改编自英国同名漫画。由于《康斯坦丁》漫画资源比较少，在国内日本漫画的普及程度又大大高于欧美漫画，了解这部漫画的朋友并不是很多。电影中使用了一些跨宗教体系的道具，一直以来大家对电影中的人物和炫酷道具都表现出了浓厚的兴趣，这里就对这部电影中的人物和物品做一些背景介绍，以飨同好。人物篇：1、康斯坦丁。这个被喻为“最黑色”的漫画英雄，在漫画中乃是一个吃喝嫖赌抽五毒俱全的人物，到了电影中被删节了一些不良嗜好，变成了只好抽两口、喝两杯的落魄小法师。据说在漫画中，康斯坦丁还是一个双性恋者……，本来在电影中设计了一个混种女恶魔做康斯坦丁的情人，但最终还是被导演删除了戏份，这样一来电影中一直单身的康斯坦丁比漫画中的要正常多了。另外漫画中的康斯坦丁是一个典型的神坑队友，经常有同伙被他当做逃跑用的挡箭牌而遇害，在漫友中有着“渣康”的完美口碑。原本的“渣康”是来自利物浦的驱魔法师，但在电影中则是来自洛杉矶。电影原本定下的主演是尼古拉斯凯奇，然后种种原因最终凯奇没有成为主演，更换成了酷酷的李维斯。虽然发际线稍微后退、亦正亦邪的凯奇可能会更贴近漫画中康斯坦丁的人物形象，但李维斯塑造的康斯坦丁却是独一无二的。那么我们就从电影中的描述出发，讲一下康斯坦丁其人和他的故事。康斯坦丁自小具有看到另外世界的超能力，这个能力对他来说不是天赋，而是一种诅咒。为此他十几岁时选择了自杀来逃避，经过医生抢救死里逃生。但是在他死亡的2分钟内他在地狱里看到了那里恐怖残忍的景象，于是生还以后决心再也不回到那个鬼地方。地狱的场景在影片里披露甚少，在地狱中（位于燃烧着永恒的火焰的末世城市街道的下面）受苦的人们也只是一带而过。但是康斯坦丁在地狱中所受的痛苦却是刻骨铭心的。因为在《世界篇》交代过，人间的一秒钟接近地狱的永恒，而人间的两分钟之中，康斯坦丁在地狱中所见到的事情、所经历的苦难，足以让一个最勇敢的人产生恐惧。所以生还的康斯坦丁决心为上帝做事，以换取他的宽恕，自此走上了驱魔除妖的历程。虽然康斯坦丁不断地为上帝除去违规滋事的杂种恶魔，但是他并不信仰上帝，正象加百利所说的，他所做的一切都是自私的，因为他并没有真正的信仰，只是想让自己逃脱下地狱的命运而已，所以一直未能赢得上帝的垂青。康斯坦丁一次次奋勇杀魔，一次次地充满希望地向加百利寻求认同，但是最终都在加百利的嘲笑讽刺中沮丧而归，更是平添了对人生不公的愤慨。在教堂一场，他将圣经摔在地上说道：你们（天使及恶魔）才是问题所在，你们根本不了解人类，却制定了这种混帐规则，来决定谁上天堂、谁下地狱……。然而规则就是规则，康斯坦丁只有无奈地再次走向维护世界平衡的战场，徒劳地杀死一个又一个恶魔，希望总有一天能让上帝受到感动。另外，因为他常年不断的吸烟，已经到了肺癌晚期，所以他的时日无多，必须要在生命结束前找到方法完成自我救赎，否则，他的灵魂将永远属于地狱。届时地狱的“首席执行官”--撒旦将亲自来接收他的灵魂。康斯坦丁的名字来自公元四世纪的罗马皇帝—康斯坦丁大帝。康斯坦丁大帝雕像他原是更古老的拜太阳教的信徒，但是他发现了基督教在统治帝国方面的巨大能力，于是着手修改圣经及一切基督教的典籍，在整个罗马人民当中传播他命令修改过的教义，使得遵循古老典籍的基督教徒反而成了异教徒。基督教于公元313年被宣布为国教。据说经过他的手，耶稣基督作为凡人的品质被削弱而代之以夸大的神性，同时许多其它宗教的神迹及教义被巧妙地融合进了圣经。康斯坦丁大帝终身致力传播改良了的基督教，但是他本人直到临死前才接受了洗礼。2、 查斯扮演者是变形金刚系列的主演希亚.拉博夫。当时是威尔.史密斯向制片人推荐的希亚.拉博夫，事实证明史密斯非常有识人之慧。查斯是康斯坦丁可爱的小跟班，也是康斯坦丁的忠实崇拜者。但是康斯坦丁只把他作为司机和佣人，从不让他插手驱魔任务。好学的查斯只好在业余不断地自学有关驱魔的知识，渴望有朝一日成为康斯坦丁的接班人。事实证明，查斯所学到的知识帮助了康斯坦丁阻止恶魔之子的降生。然而就在他无比自豪地学着他的偶像的口头禅“this is Kramer， Chaz Kramer，asshole.”的时候，被加百利暗算了。在影片结尾的字幕结束后，康斯坦丁来到查斯的墓前，将他的打火机放在了墓碑上面，正在他转身离去的时候，一双翅膀在他身后张开，他回头看到查斯已经变成了天使，他们互相微笑致意，查斯纵翅飞入了夜空。名字由来——（猜测）1484年《巫术之密》被教皇英诺森特八世（InnocentVIII）批准出版，著者之一名为Heinrich Kramer。该书主要研究的是各种各样的鬼魂。由于该书有教皇的背书，等于教会承认有魔鬼。宗教界关于各种魔鬼的研究风气由此兴起。3、赫尼斯一个有超能力的神父，是康斯坦丁的亲密战友。片头被附身的女孩就是经他驱魔不成才叫来康斯坦丁救场的。他的特点是酒不离身，倒不是因为他生来嗜酒，而是他能够感觉到世界上所有的信息，（在剧中交代，他能倾听以太中的声音。以太—古典哲学中认为充斥着整个宇宙的物质，是所有能量的载体）。这些信息使得他神经疲惫，不得不用酒精来麻醉自己的所有知觉才能正常入睡。在康斯坦丁的劝说下，摘下用来保卫自己的护身符，停止饮酒，以超能力查找近期神秘现象的源头，后在加百利的仆人巴尔达沙的魔法陷害下死去。4、毕曼一个类似于007系列中的Q先生的人物，负责为康斯坦丁搜罗除魔的工具、武器以及一些有趣的小东西。同时还负责相关的情报工作。可见，一个在外叱咤风云的牛人背后总有一个默默无闻，甚至最后死无葬身之地的后勤人员。在他包罗万象的收藏品中，包括来自地狱的圣经，在这本圣经中，写着撒旦之子曼蒙将人间变成第二个地狱的阴谋。在发现这个情报的时候被巴尔达沙害死。5、午夜片中比较酷的一个法师兼商人，开着一所只对混种和超能力者开放的酒吧。午夜以其中立的立场和只追求利润的原则受到杂种天使和杂种恶魔的共同拥护。在世界保持平衡的前提下，不参与地狱与天堂的竞争。在人间世界受到魔鬼的威胁时，转为帮助康斯坦丁。在原剧本中，是他最后被加百利杀死而不是查斯，但是在影片中他没有参与最后的战斗，而仅仅为康斯坦丁及查斯作了守护祈祷。关于他的真实实力，也许在续集中会有交代。名字由来—MIDNITE，午夜。同NOON一词相类似，MIDNITE指的是正午零点的那一刻，而不是MORNING、AFTERNOON那样的模糊词。这里是暗示他在黑夜（邪恶）与白昼（正义）的正中间保持不偏不倚的姿态，不干涉任何上帝与撒旦之间的恩怨，除非“平衡”被打破。从他的这种无比重要的地位来看，他应该是一个对于这场非凡的赌局中举足轻重的人物。6、加百利上帝身边的七大创世天使之一，是现阶段的三级九层天使当中的第二把手，地位相当高。有关他/她的事迹很多，而这次在影片中的角色足以让许多他/她的爱好者暴跳如雷。根据本片的世界观设定，天使也不得逗留于人世间，那么他/她的存在只能解释为他/她作为天使中的警卫长，承担着在人间监视赌局公正的责任。但是由于他/她对人类赎罪观的奇特理解—即对“不管人生前有多么严重的罪行，只要向上帝忏悔便能得到赦免”的规则不以为然，于是阴谋将灾难带到人间以激发人类真正的信仰。而这种做法无疑违背了上帝的意愿，所以在后来与撒旦交手时，上帝撤消了他/她的所有灵力，双翅被地狱之火烧尽，堕落为普通的人类。由于在宗教神话系统中，加百利身兼的职责是死亡毁灭与生命光明的奇怪组合，在片中有如此奇怪的行径似乎也在情理之中。7、撒旦西方宗教神话体系中最臭名昭著的邪恶的化身。是上帝永远的敌人。在本片中表现为一个身着西装、行为怪诞、邪恶狡猾又有古怪幽默感的人。他对康斯坦丁在人间的作为十分恼怒，但是又不能直接出手阻止，因此扬言在康斯坦丁死期来临的时候，他的灵魂将由他亲自来撺回地狱。也由此，在康斯坦丁第二次自杀的时候忙不迭地急忙赶到，无意当中拯救了地球一次，而且在康斯坦丁的计谋下失去了带走他最大战利品的机会。8、巴尔达沙这个杂种恶魔在本片中的邪恶甚至超过了撒旦本人。他受加百利的指使残忍杀害了康斯坦丁的两位朋友赫尼斯、毕曼，使得康斯坦丁怒火中烧，最后死于康斯坦丁的神圣猎枪之下。片中的巴尔达沙平时是英俊潇洒的绅士模样，和其它的杂种恶魔不同，他似乎对重新回到地狱（或者再制造一个地狱）并不害怕，因为他的邪恶在那里可谓如鱼得水，相反地，他对上天堂十分恐惧，在那里他的名字所背负的罪孽将招致上帝永远的惩罚。所以，在康斯坦丁掏出圣经为他念临终祷词的时候，他便惊慌失措，交代了撒旦之子即将降临人世的阴谋。名字由来—Balthazar是巴比伦的最后一个国王，他在招待一千名的达官贵人的宴会上，把美酒装在他父亲Nebuchadnezzar从耶路撒冷圣殿中所偷出来的圣杯中给大家享用。当晚，这亵渎圣物的人就受到了上帝的惩罚并累及其子孙。现在，Balthazar、Nebuchadnezzar两个词被用于香槟酒容器的名字。（圣杯：传说中耶稣最后的晚餐中使用的杯子，对圣杯的解释千奇百怪，其中一条比较新奇的解释在《达芬奇密码》中有述）。9、曼蒙他妄想跨越他老爸撒旦的权威，试图来到人间建造自己的地狱另起炉灶，若不是康斯坦丁机敏地招来撒旦，世界将就此灭亡，地狱与天堂的平衡也将被打破。加百利试图利用曼蒙带给人类灾难以激发真正信仰的想法无疑太过天真，因为只有撒旦这位宇宙第二的老爸才能制服他。撒旦的儿子曼蒙与上帝的儿子耶稣相对应（许你上帝乱来，就不许我撒旦延续香火？）但是仅凭撒旦的血统不足以使他在人间降生，必须要有上帝的血才行。因此片头的那个命运之矛才成为引导整部影片发展的关键线索。名字由来—MAMMON，新旧约时代之间于犹太人间兴起的恶魔名号，又名Amaimon，是古叙利亚语“财富”之意。是财富的邪神，诱使人为财富互相杀戮。在《失乐园》中，被打入地狱的众天使们便在Mammon的指挥下发掘无数的珍宝以建造自己的圣殿。", "label": 10}
{"content": "盘点十大综艺高能名场面，你看过哪个？节目名称：《了不起的挑战》播出平台：CCTV-1主要嘉宾：华少、沙溢、阮经天、岳云鹏主要内容：优先登机的阮经天和沙溢被分配到以“空姐装扮”为飞机上的乘客进行服务的任务，而当经过华少和岳云鹏的座位时引来了兄弟们的调侃，阮经天搭配着台湾腔说了一句：“好生气哦，但还是要保持微笑”，沙溢则开启委屈控诉模式，俩人毫无偶像包袱的综艺感着实让节目变得更加好看、好玩。节目名称：《爸爸去哪儿》第一季播出平台：湖南卫视主要嘉宾：田亮、王岳伦、森碟、王诗龄主要内容：在爸爸们做任务环节时，在船上的田亮不小心掉进了河里，王诗龄以为是自己的爸爸，当场痛哭了起来，直到森碟在一旁乐呵地说“我爸爸掉水里了”，王诗龄定睛一看一秒止住了悲伤，场面相当有趣。节目名称：《向往的生活》播出平台：湖南卫视主要嘉宾：何炅、黄磊、徐峥等主要内容：自带幽默属性的徐峥，在录制《向往的生活》时贡献了不少笑点，尤其是当何炅化身洗发店“托尼”为他进行洗头服务时，搭配光头造型让人忍俊不禁。紧接着，黄磊又以托尼的哥哥“呆危”进行后续服务，与何炅一唱一和拿着毛巾为徐峥进行“抛光”服务，此时的徐峥无奈问出“你们是在擦保龄球吗？”，引得现场的其他嘉宾都拍手大笑。节目名称：《奔跑吧兄弟》播出平台：浙江卫视主要嘉宾：郑恺、angelababy主要内容：在捡马粪任务检验真挚友谊的任务环节中，郑恺背着一筐马粪，边走边将路边的马粪扫入筐里，然而，随着筐内的马粪堆积得越来越高，在郑恺低头弯腰继续打扫时，背上的马粪纷纷洒到了身上，一旁的搭档angelababy见到此情此景爆笑连连，无奈之下的郑恺自封“马粪王子”。节目名称：《我们十七岁》播出平台：浙江卫视主要嘉宾：韩东君、孙杨、张亮、华少等主要内容：在需要通过任务比拼抢夺食材环节中，孙杨、张亮、韩东君三人率先出战，突然现场一阵“嘶”声，原来是正在做热身准备运动的韩东君，“用力过猛”导致裤子爆裂，而这已经不是他第一次在节目里面临的尴尬局面了，据不完全统计，韩东君在这档真人秀中贡献了高达5次以上的名场面，让周围的嘉宾哭笑不得。节目名称：《极限挑战》播出平台：东方卫视主要嘉宾：罗志祥、黄渤、孙红雷、林志玲等主要内容：《极限挑战》的某一期节目中翻拍《流星花园》，极限男人帮和嘉宾林志玲同场飙戏，林志玲饰演杉菜，一身喜气的罗志祥反串女装以“朱碧石”亮相，多次故意抢戏，悲伤到呕吐的浮夸演技引得现场其他嘉宾纷纷爆笑，让人无法直视。节目名称：《我们战斗吧》播出平台：江苏卫视主要嘉宾：王凯、王嘉尔、井柏然主要内容：王凯和王嘉尔进行双人平衡感挑战，游戏开始要放狠话，王嘉尔一句“女士优先”被王凯“愤怒”脚踢，等到了正式比拼环节，“熊孩子”王嘉尔不小心打到了王凯的脸，这时，井柏然作为王凯的队友愤然上前为王凯讨回公道推了王嘉尔几下，此时失去重心的王嘉尔展现了一波三折式平衡法，极强的求生欲配上“辣眼睛”的倒地姿势，让在场的人纷纷笑得直不起腰，论综艺感果然只能服嘎嘎（王嘉尔）！节目名称：《我们的法则》播出平台：安徽卫视主要嘉宾：黄子韬、小沈阳主要内容：在实境生存纪录节目《我们的法则》“抓鸡大战”中，全力以赴的黄子韬不小心撞到了鸡舍里的横木，一秒化身“暴躁”少年，加上后期配置的两眼冒火杀气腾腾地画面，与快速逃命的小鸡形成了强烈地对比，气出青岛话的黄子韬追着鸡喊“你倒霉了，你看”，开启暴力捉鸡模式，最后却还是失败而归，一旁的小沈阳听了他的委屈控诉后，忍不住笑出了声，越想越生气的黄子韬依旧喋喋不休，中二少年感十足。节目名称：《拜托了衣橱》播出平台：腾讯视频主要嘉宾：林更新、孙杨、谢娜、陈赫等主要内容：林更新在《拜托了衣橱》里向大家讲述外号“林狗”的来源，称自己寝室、全班都是狗，被“狗”莫名戳中笑点的孙杨全程笑得停不下来，引得谢娜、陈赫和林更新一头雾水，孙杨的笑声再搭配后期一群狗的画面，可谓是相当魔性。节目名称：《爸爸去哪儿》第四季播出平台：芒果TV主要嘉宾：安吉、李亦航、小鱼儿主要内容：当沙溢的儿子小鱼儿看到安吉和另一个人走来时，几米远的距离，错把李亦航当成了沙溢，还连叫了两声爸爸，弄得李亦航一脸懵，小鱼儿知道自己叫错人后，嘴里喃喃自语，转身来了个双臂大开的动作实力掩饰尴尬，场面相当滑稽搞笑。从以上盘点可以看到，不同题材的真人秀在高能名场面下都有着共同的喜感效果，那么，为何以上这些经典名场面能够赢得观众喜爱呢？一方面，艺人嘉宾真情实感的投入到节目中，或开心或愤怒或懊恼，情绪自然转换下能够让节目变得更加好看；另一方面，真人秀剥离剧本这层因素外，那些充满了突发性的、在特定场景下碰撞出不同火花的喜感对话或者行为，往往更能够吸引观众的视线，并成功击中他们的笑点，这不是简单的剧本设置和艺人表演能够完成的互动效果。", "label": 10}
{"content": "《老友记》主创表示没有复活《老友记》的想法风靡美国及至全世界各地的经典美剧《老友记》是无数追剧人心目中的保留地，而在目前美剧不断重启、翻拍的背景之下，许多观众与粉丝也都希望能够看到《老友记》的重启，然而，目前《老友记》的联合创剧人Marta Kauffman在接受《滚石》杂志访问时明确表示没有想过要复活《老友记》，“因为有下面几个原因。第一，《老友记》讲的是关于在你生命中的一段时间的故事，在那段时间中你的朋友们就是你的家人。而现在已经不是那段时间了。我们也不可能将六位演员再聚到一起，但是我们这部剧的初心一直还在。第二，我不知道重启这部剧有什么好处。《老友记》的表现已经很棒了，大家都很喜爱这部剧。我觉得重启可能只会让人失望。”《老友记》目前在Netflix可以观看，但是华纳此前曾表示，在2020年后华纳的流媒体网站将会独享《老友记》的播放权。", "label": 10}
{"content": "趣事：杨幂、万茜、沙溢、谭松韵、罗晋；Y小生新欢旧爱很乱？万茜心大，有一次她跟朋友因为某件事吵架，气得她跑到外面大哭了一场，哭完以后她自己也缓过来了，后来就跑去吃了一顿火锅。沙溢很可爱，在家里没事干的时候会领着安吉和小鱼儿一起扭秧歌。谭松韵有个习惯就是喜欢摸别人的脸，有时候朋友在一旁坐着玩手机，她就直接上手去摸对方的小脸蛋。不过她从来不摸自己的脸，因为嫌弃自己的脸太圆太胖了。罗晋家教严，在片场拍戏的时候，如果拍和女演员过于亲密的戏份，他都会主动跟唐嫣报备，哪怕唐嫣不在意。猜一猜：圈中那位曾与比自己大很多岁的女演员谈恋爱的Y姓小生，别看他现如今已经有了新欢，可他和旧爱之间依旧还处于一个“剪不断，理还乱”的状态。前段时间他的旧爱还因为新欢的问题在公共场合和他大闹了一场，若不是旧爱身边的工作人员及时带她离开，说不定前段时间上热搜的就不是他和新欢，而是他和旧爱大闹公共场合的GIF。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《生活大爆炸》和《权力的游戏》在美国时间同一周一起大结局！第一季第一集本剧并不是因为收视率低才落下的帷幕，4届艾美奖得主吉姆·帕森斯不想再演第13季了才是主要原因。上一季第11季1890万的收视人数，是去年喜剧类观剧人数第二多的剧集，第一名是《罗斯安家庭生活》。在18-49年龄段的观众众，《生活大爆炸》也是收视率第二高的美剧，仅位于NBC的《我们这一天》之后。《生活大爆炸》的试播集是在12年前，2007年9月24日播出，由查克·罗瑞和比尔·普拉迪编剧，詹姆斯·布罗斯执导。第一季第一集中的5位主角，和后期的人设其实并不完全一样，那会儿谢耳朵还去精子银行捐精呢。前几个月接受采访时，剧集创作者罗瑞告诉媒体，“我们大概想好了五月和季终集怎么运作，气氛很伤感，毕竟这个剧播了12年，完结的时候会非常非常难过。”不过卡蕾·库科和吉姆对于季终集有个小小的心愿，希望能把电梯修好了！“这是我对于最后一集的期望之一，”吉姆说，“电梯至少能有1分钟修好的时间，然后我们都被困在里面。”“要是这么完结可太棒了！”卡蕾补充说。而约翰尼·盖尔克奇则希望最后一集能有许多感人的瞬间，因为“我们拍最后一集的时候，都停不下来一直在哭，编剧总得让我们的哭看上去合理吧。”《生活大爆炸》目前就剩7集就要彻底完结，它已经陪伴我们走过12年了，难说再见，期待最后一幕！《权力的游戏》第八季最终季即将于北京时间4月15日早9点全球同步开播！今天官方确认了第八季6集片长，前三集控制在60分钟以内，而最后3集均达到或接近80分钟！就剩6集完结，必看！每集片长如下：801集: 54分钟802集: 58分钟803集: 60分钟804集: 78分钟805集: 80分钟806集: 80分钟值得一提的是，上周《权力的游戏》确定最后一集将于北京时间5月20日早9点开播。《权力的游戏》还曝光了全新特效化妆解析幕后花絮！主要是第六季和第七季里的特效化妆，雪诺、夜王、异鬼、巨人旺旺等解析出现！还有设计师Barrie Gower亲自解读。这也意味着当下美国人气最高的喜剧《生活大爆炸》和剧情类剧集《权力的游戏》在美国时间同一周一起大结局！相隔仅3天！还没伤心完TBBT，就要接着伤感GOT……", "label": 10}
{"content": "20年前的章子怡李冰冰周迅和现在差太多，如今宋佳也是一言难尽先看章子怡 ↓这是电影《紫蝴蝶》的剧照，图中的她二十岁出头，稚嫩的面庞中带着不服输的韧劲，青涩难掩秀气。同样，李冰冰当年的图也出自这部电影。（是个宝藏电影无疑了）谁能想到20年前的李冰冰竟然是这个样子，圆圆的眼睛圆圆的脸，一脸无辜懵懂。五官如此标志，在章子怡身边也毫不逊色，看着俩人的合影，真是感慨岁月不留情。还有周迅，别看如今拍个《如懿传》被吐槽脸僵了，2000年时的样子用“惊为天人”形容也是服气的吧？这张图是周迅主演的电影《苏州河》的剧照，这片的导演还是刚才提到的娄烨，周迅和娄烨据说还曾经组成过“通惠河组合”，莫名喜感。这样算起来，“四旦双冰”里的三位大将都在这个导演的戏里素颜出镜，勇气可嘉。20年后的今天呢？有没有哪位女星又豁出去了？还真有，看看这张图。（预告片截屏不够清晰）没错，这就是宋佳，那个时尚感很强、总是出现在各大时装周上的宋佳，竟然这么不讲究了吗？原来，这是她在新电影里的造型，片名叫做《风中有朵雨做的云》，导演又是娄烨，为什么每次女明星们碰到这个导演就非得素着一张脸？这个戏的海报是这样的。宋佳脸上的雀斑都清晰可见，似笑非笑的表情也很值得深思。她在戏里扮演的是开发区主任的妻子，影片大概讲的是开发区主任坠楼身亡，一名年轻警察开始调查，由此牵出各种错综复杂的故事。电影《风中有朵雨做的云》里，除了宋佳，主演还有井柏然、马思纯、秦昊、陈妍希等人，他们几个人的海报和视频截图都走的是朴实范儿，没有一个浓妆艳抹。每次都能让演员素颜出演，把天后级别的人物通通“打回原形”，导演娄烨是真的与众不同。其实他是北京电影学院科班出身，在国内外也都拿过奖，这些年来拍了不少电影，只不过在内地大银幕公映过的只有三部，除了前面提到的《紫蝴蝶》，还有《推拿》和《浮城谜事》，在影迷心中，娄烨的地位很高，而且他每次都能把女星素颜的样子拍得很美。比如无数人心中最美的郝蕾，比如最惹人心疼的谭卓。那么，娄烨长什么样子呢？如图。娄烨确实貌不惊人，但拍出来的女星素颜都很好看，要不然章子怡、李冰冰、周迅、宋佳她们也不可能与他合作了。在这个网红脸遍天下的年代，还有哪些女明星敢让自己的脸出现在“卸妆水”导演娄烨的镜头下呢？", "label": 10}
{"content": "巴蒂斯塔空降RAW能否提振收视？今日SD看点：WWE老板父子驾到据Showbuzzdaily.com带来的数字，本周WWE RAW平均吸引观众收看人数为282万，高于上周的278万。WWE快车道大赛硝烟未尽，北京时间今天上午，WWE SmackDown将在俄合作戴顿的纳特中心举办。节目中确定上演两场比赛：标杆组合（The Bar）搭档卢瑟夫（Rusev）和中邑真甫（Shinsuke Nakamura）对战哈迪兄弟（The Hardy Boys）、李科学（Ricochet）以及阿莱斯特·布莱克（Aleister Black）；另一场则是美国冠军争夺战，萨摩亚·乔（Samoa Joe）对垒二柱子（R-Truth）。WWE老板文斯·麦克曼（Vince McMahon）将就科菲·金斯顿（Kofi Kingston）一事进行发言；谢恩·麦克曼（Shane McMahon）也将解释为何要背叛（The Miz）。WWE官网列出了本期节目以下精彩看点：* 麦克曼先生就科菲一事进行发言* 为何在快车道大赛攻击米兹，谢恩将进行解释* 二柱子挑战萨摩亚·乔的美国冠军头衔* 一场精彩八人组队赛不可错过", "label": 10}
{"content": "神剧《权力的游戏》最终季回归，如何抛开字幕听懂原文台词？激动人心的时刻就要到了——即将到来的四月，《权力的游戏》最终季就要开播了。这一季，狼家的孩子该何去何从，人类与异鬼的冰与火之战即将打响，七大王国的命运又将如何，这一切都将尘埃落定。这部陪伴了我们的八年的神剧，即将完结。看剧就是我们唯一的诉求吗？显然不是！回想当年刚开始追这部剧的时候，听着通篇硬朗的英式口语很不习惯，为此还恶补了一段时间“美音”和“英音”的区别。后来进阶为尽量不去看各大字幕组翻译的字幕，尽量看原文台词去自己领会意思。再到后来，尝试着不去看字幕，只用耳朵听，看看自己是否听得懂。那么我们就来一起回顾一下，《权利的游戏》中那些经典的，洞穿心灵的台词吧~Power is a curious thing, my lord.权力是件古怪的东西，大人。Tyrion: My brother has his sword, and I have my mind. And a mind needs books like a sword needs a whetstone. That’s why I read so much, Ion Snow.老哥有他的宝剑，我有我的脑袋瓜。好脑瓜需要书本，就想宝剑需要磨刀石。这就是我不听读书的原因，琼·雪诺。Tyrion: Never forget what you are, the world will not. Wear it like armour and it can never be used to hurt you.永远不要忘了你是谁。因为这个世界不会忘记的。用它来武装自己，就没有人可以用它来伤害你了Cersei Lannister: When you play the game of thrones, you win or you die. There is no middle ground.在权利的游戏中，你不当赢家，就只有死路一条，没有其他选择。Can a man still be brave if he’s afraid? That is the only time a man can be brave.人惟有恐惧的时候方能勇敢。————奈德 史塔克When the snows fall and the white winds blow, the lone wolf dies, but the pack survives. Summer is the time for squabbles. In winter, we must protect one another, keep each other warm, share our strengths.当大雪降下，冷风吹起，独行狼死，群聚狼生。夏天时可以争吵，但一到冬天，我们便必须保卫彼此，互相取暖，共享力量。————奈德u wear your honor like a suit of armor, Stark. You think it keeps you safe, but all it does is weigh you down and make it hard for you to move.Stark，你把你的荣誉像盔甲一样穿在身上。你觉得你好像安全了，却不知道它可以重得压倒你、让你动弹不得。——小指头其实说到这部神作的完结，我们多少还是感到伤感的。上一季的情节，已经赚足了我们的眼泪，二丫流离多年，终于重返家园，完美锁喉了小指头，私生子snow的龙族身世之谜揭开，龙妈失去一只龙，以及最后异鬼踏破长城的大举进攻……初春四月，《权力的游戏》最终季震撼开场，你是不是跟我一样，已经安奈不住跳动的小心脏了~趁最终季回归之际，练好英语，试着抛开字幕开挂式看剧吧！", "label": 10}
{"content": "即便是漫威钦定的第一战力，惊奇队长也是有恐惧到内心的事物！总之在电影中惊奇队长硬刚克里星导弹的镜头就足够让人兴奋的了，毕竟这个镜头真的是漫威电影有史以来最具史诗感的镜头了，而且在觉醒了飞行能力之后以一人之力力矩整个罗南的舰队也是给罗南看傻了，没见过这样的开挂的啊，之后就带着剩余的部下跑路了，但是气势不能丢，还说自己会为惊奇队长回来的，你这句话真的不是在表白惊队么？而且这个桥段怎么感觉在三国里出现过呢？但是就算是漫威的第一战力，漫威未来十年的亲女儿也是有害怕的东西的，不过在《惊奇队长》彩蛋中惊队的一脸冷酷小编并不觉得她会怕灭霸。毕竟在宇宙中游曳这么多年怎么可能没听说过灭霸，如果真的是害怕灭霸的话怎么可能还会有《复联4》？而且看着惊队的表情明显就是在说：“那个紫薯怪在哪？以为有无限宝石就不会再被我打了么？”那么真正能够威胁莫西干女汉子的东西并不在电影中，也就是说并不是漫威电影宇宙中，而是在电影之外。最近上了kimmel脱口秀的“惊奇队长”布里拉尔森也是坦言到自己真的松了口气，这么久以来还好自己没有剧透过，甚至咋一段时间内不能和别人说自己是惊奇队长的扮演者。如果这么看的话，可能绿巨人和小蜘蛛要比惊奇队长还要强悍啊，毕竟在面对漫威狙击手的时候他们可是毫无畏惧，顶风作案啊。", "label": 10}
{"content": "必看的5部最新韩剧，比《皇后的品格》还要精彩！前不久的《皇后的品格》，真是让大家看得欲罢不能，剧情狗血，却引人入胜。大概这就是韩剧的魅力所在，现在，又有最新的韩剧了，下面这5部，可谓是每一部都比《皇后的品格》精彩。1. 触及真心该剧翻拍自同名网络小说，讲述巨星演员吴允书因突然爆发的和富三代之间的丑闻而一落千丈，为了出演著名编剧的电视剧，不惜伪装成以龟毛而出名的韩国顶尖律师权政录的秘书。《触及真心》是一部浪漫爱情轻喜剧，刘仁娜和李东旭的搭配可以说是天作之合，从第一集开始爆笑，可以说非常解压。李东旭更是可以把你撩得不要不要的。2. 天空之城该剧是一部全新的黑色喜剧，天空之城为一座韩国顶端0.1%上流所居住的城堡，齐聚此地的名牌大学太太们奉丈夫为王，并希望将自己的子女培养成天下无双的王子、公主，也将在此间展开各种欲望的斗争。廉晶雅将在片中饰演韩瑞真，将两个女儿的教育问题和对丈夫的贤内助工作都做得井井有条，在 天空之城之中也是备受瞩目的女王，但其实瑞真一直隐藏着不为人所知的秘密；李泰兰将饰演李秀任，是个充满了关怀和情感丰沛的童话作家，在瑞真的引导之下成为了天空之城女王们的公共之敌，但多亏聪明的儿子帮忙，一度成为了新一任女王，甚至在那之后还看出了瑞真的秘密；尹世雅将饰演读完博之后回归做家庭主妇的卢胜惠，从小家教严苛，一直是个乖乖女，但其实隐藏着内心不断要涌出来的欲望和炸弹；吴娜拉将饰演热情又可爱的购物狂陈珍熙，因为老爸手中坐拥大楼，从小就是金枝玉叶，她将韩瑞真视作楷模，忙于学习她的举手投足。剧情可以说是非常精彩了，保证看了第一集你就想追下去。3. 浪漫是一册副刊该剧将讲述年幼时期在一起度过的二人经历过时间的洗练渐渐从对方身上感受到爱情的故事，将以出版社为背景，将会是一部浪漫爱情喜剧。这部剧，男女主居然出乎意料的搭，果然演技能拯救一切，女主的颜也越看越顺眼，二硕真的太适合姐弟恋了。浪漫喜剧，平淡现实，又丧又治愈。4. 耀眼一位蹉跎光阴转眼变老的女主角与一位几乎放弃人生而虚度时光的男主角之间所发生的奇幻爱情故事。剧情非常轻松，有笑点有温情。引用一句话， “平凡人的小确丧，现实又无奈，普通如你我都想在人生中耀眼一回。”“如果时间倒流，你想要换回什么呢？”这个主题真的很吸引人，此剧值得一看，满满的少女心。5. 圈套《圈套》讲述落入莫名陷阱之中的国民主播姜宇贤（李瑞镇饰）所经历的令人震撼的一段故事，将会是一部硬汉派惊悚追踪片，姜宇贤在与家人度假过程中经历了前所未有的事件，此后陷阱也将渐渐浮出水面。该剧刺激，剧情不错，演员都很熟了，保证是一个可以值得追的韩剧。只要不烂尾，一定会成为经典！这5部韩剧可谓是每一部都很精彩，哪一部你最想看？", "label": 10}
{"content": "《权力的游戏》第八季开播之前，这10集你需要重新回顾随着《权力的游戏》第八季的临近，有许多小伙伴都选择一口气看完前7季来加深自己的记忆。然而由于时间限制，这个选择对许多人来说都未必可行。所以在最后一季开始之前，小编整理了最重要的10集，大家不妨看一下。虽然这不是第一集，但它仍然是后续事情发生的催化剂。这一集除了介绍山姆威尔·塔利和詹德利之外，凯特琳·史塔克还做了一个后悔终生的决定：以莫须有的罪名逮捕了提利昂·兰尼斯特。为什么重要：凯特琳的行为本质上是奈德被杀的原因，并引发了五王之战。奈德·史塔克死后，年轻的少狼主罗柏·史塔克集结大军向君临进发，提利昂被任命为国王之手，但从长远来看，发生在厄索斯的事情影响最大。这一集里，丹妮莉丝·坦格利安成为了龙之母。为什么重要：龙蛋孵化是第一季最重要的事情，也是第八季里和夜王对决的主力。在长城之巅，莫尔蒙（熊老）被杀，琼恩·雪诺成为了守夜人总司令。在大海的另一边，丹妮莉丝又获得了一个新头衔。她向奴隶主开战，并得到了无垢者的效忠。为什么重要：这一集，让丹妮莉丝·坦格利安真正具有了争夺铁王座的能力。在血色的婚礼后，泰温·兰尼斯特瓦解了北方军队，杀死了史塔克家族的首领，俘虏了奔流城城主。为什么重要：这一集不仅使史塔克家族彻底被削弱，而且卡斯特梅雨季实际上也预示了弗雷家族的灭亡。这一集最令人难忘的是格雷果·克里冈（魔山）和奥柏伦·马泰尔（红毒蛇）为提利昂·兰尼斯特的命运而战，但这只是这一集众多的焦点之一。在这一集里，丹妮莉丝知道了乔拉·莫尔蒙的背叛，珊莎站在了小指头一边，帮助掩盖她姨妈被杀的事实。为什么重要：导致沙蛇之母艾拉莉亚·沙德接管了多恩，乔拉被流放并绑架了提利昂，珊莎的信任导致她被小指头送给了波顿家族。琼恩·雪诺长途跋涉来到艰难屯，试图与野人结成联盟。自由民别无选择，接受了琼恩的提议，向南迁移。但是在他们到达之前，尸鬼就来了。在弥林，乔拉把提利昂交给了龙母，然后他自己再次离开。为什么重要：夜王展示了自己的力量，以及为什么需要与野人结盟。毫无疑问，这一集承包了你的泪点，尤其是阿多的死亡。为了给布兰和梅拉创造一个逃跑的机会，阿多牺牲了自己。当我们知道他名字来源的时候，原来在他过去的几十年里只是在等待这一刻。为什么重要：导致布兰变成了三眼乌鸦。此外，小指头为珊莎带来了谷地骑士，攸伦·葛雷乔伊选王会掌权。大麻雀还是低估了瑟曦。可能自瑟曦走出监狱的那一刻起，大麻雀就预料到了自己的结局。瑟曦摧毁了城里所有的敌人，这导致了托曼的自杀，为瑟曦走向铁王座铺平了道路。为什么重要：瑟曦正式成为女王，琼恩·雪诺成为了北境之王，丹妮莉丝·坦格利安招募了多恩和高庭，而艾丽娅则终结了瓦德·弗雷。琼恩·雪诺为了说服瑟曦加入他们对抗异鬼的战斗，带着一个小队来到了长城以北抓尸鬼。然而，当丹妮莉丝被迫飞往塞外去拯救琼恩，在这个过程中损失了一只龙，被标枪小王子夜王一枪射下。为什么重要：龙是打败夜王的强大武力，而让夜王获得一条龙也为即将到来的战争带来了巨大的影响。大部分主角都前往君临与瑟曦会晤，制定休战协议共同抵抗夜王。尽管有尸鬼这个证据，但瑟曦还是不同意结盟。虽然在和提利昂商议了一番之后表面同意休战协议，但后来却也表明她不会遵守承诺。同时，在临冬城，史塔克家的几个孩子终结了小指头的生命。为什么重要：瑟曦的背叛意味着琼恩跑到塞外白忙活了一场，且还损失一条龙。而攸伦·葛雷乔伊则会带领黄金团来到维斯特洛。", "label": 10}
{"content": "今年好莱坞大片，《惊奇队长》暂列影向标倒数第一当然，《惊奇队长》也因为其的套路与平庸，收获了大量批评。1.电子骑士:7分与DC家的《神奇女侠》比，惊奇队长的角色更现代、更爽利、更有女性的自觉意识，神奇女侠则是古典气质的、理想主义的、更单纯的形象。我喜欢盖尔·加朵的扮相和气质，但不得不说布丽·拉尔森在本片中也非常美——更准确点叫英气勃发！而且隐隐与《终结者2》《异形2》《饥饿游戏》等展现woman power/girl power的电影的女主角气息相通。影片的女性立场非常明显，而其中一个种族的命运，简直就是当前川普VS移民问题的写照，其左派气息不要太明显呢！影片主线内容定位于惊奇队长找寻真正自我的过程，思路不错，但实现得有点……嗯……笨拙。故事推动力主要依靠情节的反转，一旦好人坏人到位，你会发现，除了主角其他人都是单薄的“纸片人”。而角色的几次成长变化甚至做出决定，都是通过人物对话劝说完成的，实在有点生硬。特别是反派，相当无力而且愚蠢。不知是不是因为角色刚登场，无法安排一个强力且富有魅力的反派来衬托她——这毛病跟《神奇女侠》的问题简直一模一样！总体说，我还是挺喜欢本片的：一个是后半段惊奇队长真正上线，开挂般大杀四方，真有万夫不当之爽！尽管没有一场Boss级对决，但结尾一场动作戏光芒万丈，华丽热血，非常过瘾！甚至让人联想到国内那个特别有名的三部曲小说中特别经典的一段战争场面描写！另一个喜欢本片的原因，就是影片有种摇滚气质！布丽·拉尔森多次皮衣机车出场，一副摇滚乐手做派。同时你会在影片中听到诸如Garbage乐队的《Only Happy When It Rains》，涅槃乐队的《Come As You Are》（摇滚的启蒙之一，还用说嘛），还有No Doubt、科本老婆的乐队Hole……以及街机游戏《街霸》、大哥大、BP机等等时代符号出现！即使不算怀旧，也营造出了很不错的文化氛围。放在今天诸多漫威电影和DC电影里，《惊奇队长》应该属于中等偏上，没有大问题也不算特别出彩。作为漫威第一部女性角色担纲主角的电影，本片比《神奇女侠》还是略逊一筹（不够宏大厚重，有点独立电影的轻巧和温润），但绝对完成了任务，也算开了个好头！最后，让《复联4》来得更猛烈些吧！2.刘宇清:7分漫威的超级英雄电影，类型定位是科幻、动作、冒险的综合。个人觉得《惊奇队长》近乎奇幻，与科幻无关。同为超级女英雄，“惊奇队长”比“神奇女侠”看似更妩媚一些，实则缺乏有魅力的性别意识。所有的驾驶舱和飞行器都大同小异，其它星球/人种的命运很容易与地球上的某些国家/民族对号入座。作为“漫威世界”的外围观众，我在情感上有点格格不入，但不得不承认它“不可阻挡”。3.秦婉:6分女主角塑造得没有什么恶感，是个能力值爆表的沙雕女汉子，也没有刻意卖萌，女性主题在其中也很清晰，被不断打压最后觉醒到“我不需要向你证明什么”。但从漫威一贯糖水的特性来说，本就对影片情节设定没有多大的期待，事实也是如此，中间过于拖沓，反转也很平淡，剩下的时间都是在找彩蛋了。4.桃桃林林:6分漫威电影正常发挥吧，不用指望有什么惊喜，但也算不上差。这部最大的意义还是必须在四月末的复联决战之前，把惊奇队长这个角色引出来。毕竟，这个战斗力如此强大的女人，在最后大战还是要发挥重要作用的。一点点小幽默，一点点复古感，再加上寇森与年轻版弗瑞这样的老友重逢，看了这么多年复联连续剧的大家，总会有些小触动，不过也仅限于此了。没有任何惊喜的温吞故事与算不上很突出的角色设定。当热闹看吧，反正，这部也只是终集的铺垫。另外，她太强了，大决战更像是打杂兵。值得关注的还有：定制版斯坦·李纪念片头，结尾必不可少的双彩蛋，以及人人都在夸的萌猫。5.路西法尔:6分作为漫威起源电影其实水平不错（想想《雷神》第一部），去掉开头比较公式化的十分钟前半部分还是挺精彩的，与变形人的多场战斗气氛尤其紧张。不过中途抛出来“难民”的概念来步子迈得有点大，毕竟无论把宇宙中的哪个种族本质主义化都是媚俗的，不符合我所认识的人性，何况“好人”应对难民危机的方法就是用光速引擎将他们统统送走，这就更微妙了。6.刘起:6分《惊奇队长》试图在每一个层面，建构一种女性主义的超级英雄电影，完全不同于《神奇女侠》。演员形象的选择上，不再是一个具有强烈女性气质的演员。人物设置上，精神导师是女性科学家，合作伙伴是黑人单亲妈妈，反派则是试图控制女主角的男性。唤起女主角力量的闪回段落，是典型的社会刻板印象对于女性的一种回避性的规训（作为女性你做不到）。女主角最后的力量觉醒，说出“我不需要向你证明什么”，也是典型的女性宣言。虽然美剧中的女性主义议题已经走得很远，但漫威电影其实是意识形态最保守的一种大众文化产品，在这个意义上，《惊奇队长》在女性主义议题上的激进，打破了主流电影对女性的建构，还是值得肯定的，但可惜有些概念先行，影片的故事层面依然是老套陈旧的漫威超级英雄故事。7.小水:6分如同过去广告上金发碧眼的美女形象或露出白牙的快乐家庭，《惊奇队长》就像是一部新时代女性的大型广告片，展示了最新版本的关于女性的“理所当然”的价值观——而且感觉并不坏。布丽·拉尔森的形象，个人来说相当喜欢，比起神奇女侠如同在健身房里跟着精英私教训练出来的完美线条，她壮实敦厚的身材看上去更粗野、更加“无产阶级”、更缺少性意味，也因此可爱得多。8.谭政:6分《惊奇队长》影片中叙事的反转设置还是很出彩的，反角演员的选定也很不错。超级英雄与平凡人物的融合比天生具有超能力的人更让观众受用。不过，结尾宇宙无敌的超能力设置，是不是太过强大了？9.耳朵:6分前半段《天外魔花》，后半段爽文体。迷影梗非常多，从天而降后打破《真实的谎言》人形立牌里施瓦辛格的头，结果像《终结者》一样抢衣服和摩托车。在录像厅里拿出的第一本DVD是《太空先锋》，这个致敬也安排得非常好，代表了她本来的身份，就是一个超级英雄先锋。片子的内核也很简单，无非就是知人知面不知心，人的面目能变化来迷惑敌人，可是从心而出的谎言，比面目更可怕。不过惊奇队长制服配色真的有点难看，像女版美国队长。所以是代表男美队负责精神，女美队负责力量？10.西帕克:5分前段快速进入情境，不交代任何背景，读取记忆那里甚至给人一种很宏大的倒叙起源电影错觉。中段“穿越电影”打液态外星人，纯T2模式。尾声光波乱喷，设定崩塌。整体混乱又单调，在漫威里算是比较差的。90s似乎是个缺梗的年代，比银护的80s梗差了一大截。11.陆支羽:5分1.漫威发展到这个阶段，已经不再是众口难调的问题，因为哪怕任何的“敷衍了事”都会被成倍放大。2.前半场固然有斯坦·李彩蛋、坠入音像店引发的迷影梗、地铁大追捕滋生的日常感，以及卡罗尔的非线性记忆碎片等等让人沉浸其中；后半场则完全沦入平庸无趣的叙事套路，不仅克里人与斯克鲁人的正邪反转毫无波澜可言，连惊奇队长火力全开的时刻都难以激发视听快感，说白了就是“不可信”。3.身体里住着噬元兽的橘猫确实是个亮点，但技能上也没能逃出《生化危机》早就玩过的梗；而布丽·拉尔森尽管演得很卖力，却也难免被苛责气场不足。12.大奇特:4分这是一部乍一看还凑合，仔细看不如乍一看的那种电影。这是承前启后的一集“肥皂剧”，主要为之后的《复联4》做铺垫。因为要同时照顾多条线，所以它有点自我崩溃，剧情衔接得也不好（背景发生在95年，08年局长才开始组队，惊奇队长留了个call机一直致力于为斯克鲁人找家……）。布丽·拉尔森对于这样一个肩负着整个漫威宇宙的角色表现平庸，没能发展出自己的性格，到结尾时又刻意开挂（拯救复联4，维护和平的任务就交给你了）。编剧没能让观众对这个故事尤其是人物产生情感投入，这是最致命的。13.亵渎电影:4分这些好莱坞大片最厉害的一点就是，能把导演作为创作者的存在感剔除到零的地步，理论上是让任何人到了这个制片体系之下，只是一个小小的螺丝钉，只为大的制作公司服务。就是那种标准的流水线作品，追了十多年的漫威剧集，对于很多人来说，好像也不差这么一集，烂点也无所谓，反正就是下一集之前的人物前提提要。这样的无聊爆米花电影，实在是不知道该看什么，有什么好说的，反正从头到尾只有类型套路化的赶情节，也无法理解女主角这个人物的变化，可能所谓的女性主题就是说，当一个女人在内心接受真实的自己之后就无敌了，整个人都会发光吧。14.闵思嘉:3分漫威最失败的作品之一，卡罗尔不管是作为人还是作为女超级英雄，都没有任何辨识度。这一定程度上来源于影片更多是为《复仇者联盟4》做铺垫，所以为漫威宇宙建立矩阵勾连的任务，大过了为卡罗尔这个人物立传的任务。惊奇队长失去记忆的设定，让她无法成为一个让观众有同理心的人；最后她成为英雄，也淡化个人特色变成了某种类似至高智慧的集体意识；而影片一直高喊的口号“女性也能做男性做的事”，更是太过肤浅和表层的女性主义。漫威应该拿出更深层次的解读。让女性作为男性的对立面来展示女性主义，从来就不是真正的女性主义。15.风间隼:3分很差的观影体验，所有太空和室内戏都暗得看不清，然后几个妖精动不动甩出几条混天绫来，恨不得亮瞎观众的眼。全片就靠这种廉价的视觉刺激撑起全部动作戏，女主的身手虚头巴脑，唯一几个能看的动作都是替身。至于剧情，对不起容我说句实话，所有这些美国漫画英雄的人设身世情感……从来没有打动过我一星半点，就是妖精打架而已。《夏目友人帐》评分不足5人，不计平均分1.郑秉泓:7分日本动漫对于鬼怪精灵的想像，已经到了思索记忆与存在、辩证有形与无形，接近一种价值的探究和哲思了。《夏目友人帐》讲人心的孤独，也讲精怪对于自身存在的困惑，同时还讲人与人、人与鬼、鬼与环境之间，相互接纳却又相互排斥，既是敌人也是盟友的微妙关系。太有趣的一部片，即使非动漫迷，也会被这个故事打动。2.风间隼:6分清新的妖怪故事，没看过电视版，有点像《虫师》。表面上有打斗也有悬疑，其实内核还是人与人之间的羁绊，以及对人生的感悟。中国文化其实也有这种氛围的，只可惜被过去一个世纪的战天斗地扫荡殆尽了。《魔神Z》评分不足5人，不计平均分1.风间隼：6分小时候应该没看过这个，不过从发型、人设到音乐都是满满的八十年代热血少年感，很亲切。经由平行宇宙从迈锡尼穿越来的史前科技，想象力十足的各路妖魔鬼怪和帅气满格还带点污的各种大招，简直就是兼具童心和酒神气质的大爬梯。儿子边看边问我：“《环太平洋》和这个是谁抄的谁啊？”呃……你说呢？", "label": 10}
{"content": "韩国综艺鬼才罗PD，你追过的韩综总有一款出自他的团队罗PD罗英锡1976年出生于韩国清州，韩国著名综艺节目导演。先后效力于韩国KBS电视台，tvN电视台，大学时期，偶然加入戏剧社，疯狂迷上戏剧，担任过临演、配角、主角、编剧、导演等角色。于2001年通过27期公开招聘进入KBS艺能局，成为综艺节目制作人！细数罗PD的节目那是数不胜数，起初的《女杰5》、《女杰6》、《两天一夜》到后来大家熟知的《花样爷爷》、《花样姐姐》、《花样青春》、《三时三餐》、《新西游记》、《新婚日记》、《尹食堂》、《姜食堂》、《懂也没用的神秘杂学词典》等，无一不是精品中的精品，让人不禁感叹罗PD那无限打开的脑回路，以及天马星空般的构思！《两天一夜》韩国KBS出品的电视综艺节目。[2007年8月5日节目正式更名为《Happy Sunday - 两天一夜》（简称《两天一夜》）。节目以“真实体验野生，走遍韩国美丽的地方”为宗旨，成功跻身为韩国家喻户晓的综艺节目。两天一夜制作目的是通过主持人之间的互动、游戏，介绍韩国各地值得一游的地方、美食等等，当中不少地方是正没落、被忽略的，都会因为收视高的两天一夜而被重新带动当地的旅游业。两天一夜《花样爷爷》是有着50年演艺生涯的老艺人们第一次所出演的旅行类综艺节目。他们将在陌生的地方开启一段段别有意味及趣味的旅行。对年轻人来说都不简单的背囊旅行对这些老人来说是一种极大的挑战。该节目会随程进行拍摄，力求将节目最真实的部分展现给观众。花样爷爷3.《花样姐姐》是韩国tvN电视台的一档背包旅行综艺节目，是《花样爷爷》的后续作，于2013年11月29日起逢韩国时间每周五晚10点开始播出。节目承继之前的《花样爷爷》，由原制作班底及全新演出成员尹汝贞、金慈玉、金喜爱、李美妍、李昇基在克罗地亚等地展开一段新的旅程。花样姐姐由最初的《女杰6》《两天一夜》开始起步，到花样系列的推出，罗PD正式被人熟知同时也开始喜欢上他和他的团队制作的综艺节目，如《三时三餐》《新西游记》等等！非常期待罗PD能够继续推出新节目，小编会继续支持的！", "label": 10}
{"content": "出道18年 爱情事业两得意的她 还是那么青春不禁令人想起当年Stephy加入组合Cookies出道，并担任队长，那时的清纯外表和甜美声音简直迷到万千少男，近年Stephy向实力派演员进发，如上年凭《空手道》勇夺《第24届香港电影评论学会大奖》最佳女演员奖。Stephy昨天也在个人IG发放上星期日晚宴的照片，出道18年，保养得宜的她依然劲靓，可谓「廿年如一日」！唯一不同的可能是越来越有气质和女人味呢！", "label": 10}
{"content": "《等等啊我的青春》定档3月19日：怀念啊，我们逝去的青春！看到这个电视剧名字，小编就觉得已经过了少年青春的时代很久了，每次看这种青春校园题材的剧，都会情不自禁想起校园生活，哪些我们逝去的青春，真的令人好怀念！《等等啊我的青春》剧照《等等啊我的青春》是由一群新晋演员组合，用心拍摄的一部剧，看惯了娱乐圈的老面孔，或许这些生面孔会给我们带来不一样的体验，接下来小编给大家介绍一下主演演员和角色的人物设定吧？《等等啊我的青春》剧照苏灿灿（厉嘉琪饰）1997年出生，自信阳光的元气少女，曾经饰演过翻版《流星花园》里的“小优”，她的性格很随性，时而青春可爱，朝气蓬勃，时而深情凝重，时尚魅力，受到媒体的关注，剧中饰演热爱文学的少女“苏灿灿”，在校园中结识了很多好朋友，少女时期的我们很容易情窦初开，所以剧中也有暗恋的男生，和令人讨厌却默默保护自己的男生，不知道他们之间又发生了怎样有趣的故事呢？《等等啊我的青春》剧照兰天野（赵奕钦饰）曾在《皓镧传》中饰演“公子逸”，还参演了《朝歌》，“兰天野”这个名字听起来就很霸道高冷，不过人家是上课爱睡觉的学霸，机缘巧合与“苏灿灿”做同桌，如果说很多女生会对校草级的男生“一见钟情”，那么，“兰天野”对“苏灿灿”是“日久生情”，一贯霸道的他心里也是一个小男生，会吃醋，会撒娇，有时候很可爱，最后收获了爱情。《等等啊我的青春》剧照林嘉泽（李歌洋饰）1997年出生，身高80CM，就像《微微一笑很倾城》里的“肖奈大神”一样，校草级人物，很多女生暗恋的对象，“苏灿灿”也一直暗恋他从初中到大学。虽然，李歌洋和杨洋的颜值似乎差了一个元次，但是演技上他下了很多功夫，表演练习，学习新技能，尽力去完成所塑造的角色。《等等啊我的青春》剧照许美丽（许梦圆饰）青春校园剧里怎么少得了逗比可爱的女主闺蜜，和“苏灿灿”总是阴影不离，女主有什么拿不定主意的事都交给她，永远支持女主的决定，最佳好基友。许梦圆是1994年出生，出演过《你好，旧时光》等多部作品，在校期间不光是“校花”，还是“学霸”，通过演出的作品来看，演技也在不断提升，未来可期。厉嘉琪饰演苏灿灿该剧主要以少女“苏灿灿”为核心，所经历的一系列校园中酸甜苦辣咸的故事，想看的网友可以在3月19日晚8点优酷视频播出，让我们拭目以待吧！《等等啊我的青春》定档3月19日：怀念啊，我们逝去的青春！亲爱的们，你现在出于那个年龄阶段呢？你会看这种青春校园剧吗？你怀念校园生活吗？留下你的神评论，小编会与你互动，我们下期再见！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "印度高分悬疑电影引进国内 多达五十次的反转千万别眨眼本片改编于2010年法国的一部十几分钟的短片《调音师》。经过改变之后，在原来的基础上做了更深层、更丰富的故事情节。影片主要讲述一个假冒瞎子的调音师，无意中目睹了一场凶杀案，他不停的安慰自己，女主相信他是个瞎子，看不到眼前发生的一切。原版中的女主抄起锤子站在了调音师的身后，没有人知道这一锤是否会落下。而改编之后的印度版《调音师》则表现得更加充分，不仅一路反转，而脑洞大开的高能剧情，时刻绷紧着你的心弦，所以没事千万别眨眼。留意看下海报，破碎的眼镜下面掉落出了道具，都在片中起了关键的作用，片中有多达五十次的巧合和反转，观众们会不自觉的跟着猜想下一步的走向，而大多数往往都猜错了，吊足了观众的胃口，甚至惊叹“原来还可以这样！”本片以450万美元的拍摄成本，在印度和北美收获了1500万美元的票房，成绩也算不错了，4月份登陆国内院线，感兴趣的朋友不妨去影院里体验一把，记得，别眨眼哦。", "label": 10}
{"content": "称霸演艺圈，怒怼总统？这个70岁的女魔头凭什么被全...美人迟暮、英雄白头向来为人所唏嘘，尤其对于曾经惊艳时光的女演员们而言，但有些人，从来都对自己有清醒的认识，在不同的阶段做正确的事情，用魅力超越时光，若有才华藏于心，岁月从不败美人。对于梅丽尔·斯特里普而言，永远的才华横溢让她跨越两个世纪，她被封为演技派教科书，从1977年凭借《茱莉亚》一鸣惊人至今，五十年的演技生涯佳作不断，银幕魅力早已超越国界和时间，成为不败的传奇。梅丽尔·斯特里普是谁？细数好莱坞的老戏骨，耶鲁校友梅丽尔·斯特里普一定是其中之一的她，早已凭借百余项奖杯和提名，成为好莱坞当仁不让的神级标杆。今天小M就来跟大家讲一讲这一位好莱坞传奇女星：梅丽尔·斯特里普:1949年，梅丽尔·斯特里普生在一个普通的新泽西中产阶级家庭。父亲是医药公司广告经理，母亲热爱演戏，所以斯特里普从小学习演唱，并对表演充满兴趣，大学时代也一直参与舞台剧演出.但是斯特里普一度认为自己是只“丑小鸭”，没有资格做演员：鼻子长得丑，且三四岁就开始戴上难看老气的眼镜，一头细细的土里土气的小卷发，哪个演员会像她这样相貌普通呢？中学毕业后，梅丽尔在耶鲁大学戏剧学院学习表演，是真正的科班出身。3年的戏剧表演的研究生生涯中，梅丽尔把莎士比亚的大部分戏剧都演了一遍，为之后的成功打下了坚实的基础。论长相，她确实算不上美得惊为天人。然而，每一位看过她电影的人，都会深深折服于她的演技，而完全忘记了她的长相，她的美艳，从来都是在电影的大荧幕里，也正因为如此，她才会获得如此多的殊荣与肯定。被人认为「其貌不扬」的梅姨，在耶鲁大学攻读戏剧硕士学位期间，不仅拿全额奖学金，还在学校参演了40余部戏剧。那时候的她正值芳华，却要经常扮演一些反差极强的角色。就算演绎饱经风霜、绝望到情绪崩溃的老人也不在话下。可谁能相信真人是这样的？（那些说她其貌不扬的怕是对这个词有什么误解）你们不会知道为了演戏她能努力到什么程度，为了演《苏菲的选择》，她现学德语和波兰语。为了演《弦动我心》，她练习小提琴，两个月的时间每天练习6个小时，最后，从零基础变为可以拉巴赫乐曲。40多岁时拍《狂野的河》，又练习划艇。59岁时出演百老汇歌舞片《妈妈咪呀》，在影片开拍前3周开始严格的身体训练，片中无论是一路滑下楼梯扶手，还是在床上一跃而起，来个凌空劈叉，所有动作都亲力亲为。67岁演《跑调天后》，又去专门学了几首咏叹调。这些努力似乎可以证明梅姨何以成为“表演之神”。不过对斯特里普来说，学习这些技能也是她的兴趣所在，因为梅姨在学生时期就是学霸，学习之外可以兼顾社团、校报、拉拉队。甚至在读硕士三年级时还报了律师资格考试。没想到因为前一晚演戏太晚而睡过了头，错过了考试，却也由此让斯特里普下定决心以演员作为职业。以现在的标准看来，梅丽尔·斯特里普绝对算得上大器晚成型。 26岁才正式开始演艺生涯，凭借《猎鹿人》第一次获得奥斯卡最佳女配角提名时，已经30岁了。要知道詹尼佛·劳伦斯22岁就已经获得奥斯卡影后了。但这一点没妨碍她成为一个传奇，著名的脱口秀主持人Ellen DeGeneres早在2014年时就帮梅丽尔算了一次，那时她已经得了119个奖了。当然，这个数字还在稳步增加，这其中，她共获得奥斯卡提名19次，获奖3次；金球奖提名30次，获奖8次。历史上没人比得过她。在2017年时，美国电影电视金球奖授予梅丽尔·斯特里普终身成就奖，而当时梅丽尔只有67岁。虽然看起来得终身成就奖好像早了一点，但是没有人会质疑这一决定。对于演员来说，最大的忌讳就是「演谁都像是演自己」。可对于梅姨来说，「演任何一个角色，都能深入骨髓般渗透到角色的灵魂中，让观众忘了现实中自己的存在。」我想，大抵是经历了四十年影坛生涯的淬炼，对角色背后的真实人生境况才有了如此精准的拿捏。最为人熟知的应该就是那部《穿 Prada 的女魔头》，在里面梅姨所饰演的女魔头气场强大到不行，光凭一个不屑的眼神，就能让所有人无地自容。以及那一连串扔包的动作，简直浑然天成，霸气四射。小M那时候才知道原来名牌包包可以被用来随手扔的。不过最经典还是里面的的语录，面对Andy对未来职业生涯的取舍与迟疑。她还是理智地说出了职场真相：“每个人都想过这样的生活，这才是勇气”。以前，我们对这些金光闪闪的奢华世界羡慕不已，可如今，我才意识到这写浮华背后才是荆棘丛生的现实。是啊，在功成名就之前，我们的每一次抉择，都意味着失去。这种一腔孤勇的决心，被梅姨演绎得淋漓尽致。殊不知，戏里戏外，她都是那个掌握并捍卫人生主动权的人。那种为了理想和正义死磕到底的韧劲，如今被梅姨发挥到淋漓尽致。2015年，她率先站出来，为好莱坞电影工业的性别歧视发声。在同工同酬和性别失衡等议题上，她亦做出铿锵有力的发言。2017年获得金球奖终身成就奖的梅姨，在获奖感言中直言反对特朗普的歧视行为。她的声音温和从容，却字字珠玑，充满力量。只有在生活和事业上经历过一些风暴，只有见证过无比挫败的自己，我们才能迸发出一种视死如归的韧性，最终淬炼成强大的气场。正如梅姨所说：“把你的心碎变成艺术。”（Take your broken heart，make it into art）所以小M什么时候都说一个人的成功，永远不会只有一个原因。只有像梅姨一样，从不为自己的人生设立天花板，而是敢于突破自我，开辟属于自我的每一寸疆土.蜕变为更自信果敢的自己，加上自己用心的付出、勤奋努力，你想要的自然都会得到~所以与其有时间去羡慕别人，抱怨生活，不如多花点时间去努力生（zhuan）活（qian）。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "梁羽生封笔之作《武当一剑》将开播，看了片花，网友们大呼过瘾去年，几部金庸武侠剧纷纷开拍，包括《新倚天屠龙记》、《新神雕侠侣》、《新天龙八部》等 。今年率先开播的《新倚天屠龙记》，以各种槽点，引来了无数网友的吐槽，比如满屏的网红脸、夸张的口红、雷人的台词、慢动作打戏等，都让网友们难以接受。当然，今天我们聊的不是金庸武侠剧，而是梁羽生武侠剧。金庸武侠剧火热开播，梁羽生武侠剧也不甘落后。据悉，梁羽生的封笔之作《武当一剑》早在2017年就已经在湖北武当山开拍，由路奇执导，于2018年7月拍摄制作完成，不出意外的话，该剧应该会在今年开播。届时，连同几部金庸武侠剧以及古龙武侠剧《新绝代双骄》，将掀起一场前所未有的“金古龙”武侠狂潮。相比金庸、古龙武侠剧，梁羽生武侠剧的数量的确较少，著名的《萍踪侠影》、《七剑下天山》、《白发魔女传》、《侠骨丹心》、《云海玉弓缘》等，都有过拍摄记录，而近年来却鲜有梁羽生武侠剧问世。这部《武当一剑》不仅是梁羽生的封笔之作，而且也是第一次被搬到荧幕上来，想必一定能吸引不少观众的眼球。最近，长达5分多钟的《武当一剑》片花已经在网上流出，网友们看后纷纷表示赞叹，唯美的画风、大气的场景、浓浓的武侠味、犀利的武打动作，令网友们大呼过瘾。《武当一剑》的故事背景发生在明朝末年，基本与金庸的《碧血剑》的年代背景相近，讲述的是主人公耿玉京闯荡江湖，揭开自己身世之谜的故事。整部作品穿插着家国仇恨，江湖恩怨，儿女情长，是一部气势十分浩大的经典之作，相信电视剧版《武当一剑》一定能刷新我们对武侠剧的认识。", "label": 10}
{"content": "文艺周--电影赏析《惊奇队长》上映前闹了一些风波，比如在烂番茄和IMDB上遭遇了大规模差评，两个站紧急出来救火，看来网络水军这事儿，不是我朝专享。但上映三天，还是非常能打，截止到目前首周末拿到1.53亿美元，为冰冻的北美市场吹了点暖风，整个2月北美的票房总共才6亿出头，创了数年来的新低。女队长在中国内地也不错，不到4天已经突破了6亿，成为漫威单体英雄内地最佳开局，非常有希望超过10亿，全村人的希望果然不是随便说说的。《绿皮书》依然很强，上映俩礼拜，稳居次席，单单是内地的票房分账，已经要回收一大半制作成本。除了奥斯卡最佳影片的光环，这片子没有太大规模的宣发，完全是凭借口碑给拱起来的，现在看来很可能向5亿冲一冲。《夏目友人帐》能首周拿下8000多很不易，我之前说粉丝向的电影天花板低，这里有必要更正一下，是品质一般的天花板低，如果你拍的好，那就很可能把路人变成粉丝，《夏目友人帐》在豆瓣和猫眼上都好评如潮，这个成绩肯定不能只用“割粉丝韭菜”来解释。后面的三部已经进入收尾阶段，《阿丽塔》看来冲10亿比较难，这个成绩福斯应该是相对满意了，总算挽回了点北美扑街的尴尬。《驯龙高手3》后劲儿不足，超过第二部的4亿都费劲。《流浪地球》现在依然保持着不错的上座率，但大家该看的也都看了，导致排片太低，就算是延期到5月，也就剩下些边角，超50亿基本告吹。行吧，中国影史还没有40亿票房区间的作品，也算填补个国家空白了。这周的新片中虽然没有大制作，但有几部值得期待的文艺片，咱们来看看。【比悲伤更悲伤的故事】导演：林孝谦编剧：吕安弦主演: 陈意涵 / 刘以豪 / 张书豪 / 陈庭妮类型：爱情地区：中国台湾上映时间：3月14日（周四）期待值：三星评：这是2018年的台湾本土华语票房冠军，入围第二十三届釜山国际影展“Open Cinema”单元，举行了世界首映，还获得了台湾文化部大奖，一时风光无限。但数字说出来会很尴尬，冠军的票房才2.38亿新台币，折合人民币5000多万，哎，台湾的本土电影萎缩的太厉害。像电影的片名一样，也是件很悲伤的事了。经常看到有同学吐槽内地的国产保护政策。现在的台湾就是个反向样本，台湾地区去年票房的前25名只有两部本土华语片，全是好莱坞电影屠榜，你真的想看到这种景象么？反正我不想。保护政策有很多问题，但它有其存在的价值。上次聊《谁先爱上他的》时，我说市场太冷反而会倒逼出一些优秀的文艺作品，我作为影迷当然开心，但这句话的另一面是：电影的类型会被框的很死，只剩下小制作，如此无法吸引更多的人才。《比悲伤更悲伤的故事》翻拍自10年前的韩国同名电影，先来看看预告片：导演林孝谦在台湾备受期待的新生代青年导演，导过陈珊妮等歌手的MV，摄影执导是由擅长诗意光影的香港摄影师关本良担任，画面风格想来很清新。剧情主要讲男女主相依为命，两个人既是朋友又似亲人，却始终没有成为情侣，男主遗传绝症不得不离女主而去的同时，决定为女主寻找可以托付终身的另一半。妈呀看这个故事简介就知道是苦情戏，怪不得海报上温馨提醒带纸巾。去年电影上映后林俊杰看完怒赞：“真的不是一般的催泪！”不过这片子在豆瓣上的口碑一般，只有5.9分，不知道国内的一波上映能不能把它拉到及格。大量的评论都是说剧情太狗血，但又缀了一句：“挺感人的”。怎么肥事？【过春天】导演：白雪编剧：白雪/林美茹主演: 黄尧/孙阳/汤加文/倪虹洁/江美仪等类型：剧情地区：中国大陆上映时间：3月15日（周五）期待值：三星半评：这是新锐青年导演白雪的处女作，由田壮壮监制。去年大出风头（相对来说），入围了第69届柏林电影节，并在第43届多伦多电影节“新发现”单元中全球首映，也是第一部被选为该单元开幕片的华语电影，在第二届平遥国际电影展获得了最佳影片和最佳女演员。影片由万达投资，是“菁英+”战略新导演扶持计划首部作品。年轻演员脸都很生，不过也有倪虹洁、廖启智这样的老司机。导演白雪说她在深圳生活了十多年，见过了太多像女主这样的人，拍摄过程中往返两地做了大量的调研、采访，精雕细琢出这样一部别样真实的青春片。大家看看预告片，原声是粤语的：剧情女孩为了实现给闺蜜的承诺，成为“水客”，踏上冒险青春之旅，电影最有趣的地方在于用水客生涯帮助女孩完成了成长，海报上写了一句宣传语：“最刚的现实主义青春片”。影片已在一些影展现身，现在豆瓣的评分也已经出来，拿到了8.0。在国产片里这是个很高的分了，至少说明某几项是过关甚至出色的，从定档那天我就开始期待，周五应该会去这部，看看它到底有多刚。虽然这部片子小到猫眼上一毛钱佣金分成都没有，但我还是把购票链接放这儿，我的预感告诉我，不是个坑：过春天主演：黄尧 / 孙阳 / 汤加文猫眼电影演出【阳台上】导演：张猛编剧：刘雅/仁晓雯主演： 周冬雨 / 王锵 / 曹瑞类型：剧情地区：中国大陆上映时间：3月15日（周五）期待值：三星半评：这也是一部备受瞩目的文艺片，因为导演是张猛，他导出过《钢的琴》。出品人是周冬雨让我有点意外，这应该是周冬雨第一部自己出品的电影，据说在拍摄过程中，周冬雨还曾瞒着张猛偷偷往里贴钱。看看预告片：电影改编自作家任晓雯的同名小说，张猛表示电影《阳台上》讲述的是弱者报复弱者的故事，男主角把陆志强当成了杀父仇人，在复仇过程中却被仇人女儿陆珊珊简单童真的心渐渐软化。当男主发现陆珊珊是个弱者时，他发觉这份报复愈发没有力量，最终与自己达成和解。张猛理解每一个“拒绝成长”的普通人，所以在影片中没有逼迫主角必须成功与改变，而这样漫无目的焦虑似乎很符合现实中不少年轻人的现状，几次校园看片会上引起很强的共鸣。没有明确目标，却从未停止寻找，也许正是我们大多数人的青春。看来周冬雨是真喜欢这个剧本，才会赔本赚吆喝，她早已是个证明过自己的演员，现在依然向往好作品，据说她在片子里没几句台词，演绎难度不小。也因为她的加盟，让《阳台上》获得很大关注，下面就看片子成色怎么样了。哎，有大明星加盟也不行，这部依然是没有任何佣金，依然加上：阳台上主演：周冬雨 / 王锵 / 曹瑞猫眼电影演出【我的英雄学院：两位英雄】导演：长崎健司编剧：黑田洋介主演： 山下大辉/三宅健太/志田未来类型：动作/动画地区：日本上映时间：3月15日（周五）期待值：三星半评：跟上周的《夏目友人帐》一样，属于粉丝向动画剧场版，号称是日本第一漫画刊《周刊少年JUMP》近十年力推巨作，并在2017年被评为年度代表日本的动漫作品，前三季的评分非常高，同时也是被誉为有资格接替《死神》和《火影忍者》的作品。我没看过这个番，查了下，剧场版内容设定在主角绿谷出久与师傅欧鲁迈特受邀前往岛上观战时遇到黑恶势力，并历尽艰辛打败他们的历程。虽然动画口碑逆天，但剧场版去年在日本上映后却表现一般，内地的前景也不是很乐观，光靠粉丝的话能量比较有限。【把哥哥退货可以吗？】海报上说是去年大热的泰国电影《天才枪手》原班人马，但我查了下，导演与编剧都不同，难道指的是“服化道”原班？片名跟情节与去年的国产片《快把我哥带走》挺像，都是讲兄妹，不过片子现在口碑很一般，豆瓣上只有5.6，不及格。【今世未了缘】看名字以为是部人鬼情未了，其实是一部革命爱情片。【未来的你】烂片。【老公去哪了】烂片。片名实力诠释了什么叫做“消失的爱人”。本周有国产恐怖片海报了！开星【少女宿舍】看到了三张熟脸，田启文、姜皓文与罗兰大妈，不过从预告片判断电影没有任何希望。感觉美工在创作这张海报的时候，无法遏制内心的狂躁，可能是让电影给气的。", "label": 10}
{"content": "“最美钟灵”晒《天龙八部》绝版剧照，掀起回忆杀这部剧是1997年首播，距离现在也已经过去了22年了，曾经看这部电视剧的孩子们现在也长成了大人，不得不让人感慨，时间过得可真快。在这个版本中，黄日华饰演的乔峰，陈浩民饰演的段誉，樊少皇饰演的虚竹，李若彤饰演的王语嫣，刘锦玲饰演的阿朱，刘玉翠饰演的阿紫，何美钿饰演的钟灵，雪梨饰演的康敏，可以说他们所塑造的形象都是很经典的，让人不能忘怀。今天，何美钿在社交平台上晒出了《天龙八部》剧组的绝版剧照，并宣称“这些照片你绝对没见过”，掀起了我们22年前的回忆，小编给大家分享一下这些绝版照片。何美钿一直被大家称作“最美钟灵”，她当年饰演的钟灵真的是灵气十足，仿佛是集聚了天地间的灵气，何美钿真是把钟灵这个角色演活了。事隔22年看到这些照片，你的内心是否有所触动呢？", "label": 10}
{"content": "第一部8.8分，9年后第二部作品同样8.8分的爱情片，全片话痨拌嘴1995年它以火车的邂逅开头，全片基本都是话痨拌嘴的方式开启了爱情片的新时代，9年后它给我们带来了续作。本文就和大家再现“爱在”三部曲第二部的经典时刻——《爱在日落黄昏时》延续了第一部8.8的高分好评，第二部《黄昏》以同样8.8分的高分为我们展示了爱情文艺片的高光时刻。（同样入选豆瓣电影Top250大榜单）值得一提的是，本片的编剧由导演和男女主演共同担当。也就是说，片中大量的思想碰撞，也包含着演员本身的想法在内。这次的故事开始于巴黎的一家小书屋，男主角杰西正在举办签售会。相比第一部，他明显成熟沧桑了很多，原来距离那场相逢已有九年。九年前，年轻的杰西和赛琳娜约定六个月后在月台相见，但是赛琳娜失约了。这次杰西签售的书籍正记录着这一段艳遇故事。记者问他，最后男女主角是否相遇？杰西摸了摸下巴，像是漫不经心地笑了：“谁知道呢？”转过头的时候，他发现了角落中静静站着的一个人。只需几个眼神的交流，杰西抛下了众人，匆匆追了过去。赛琳娜是看到杰西的签售信息后特地赶来的。“抱歉，那天正好是我祖母出殡的日子，我没办法离开。”她偷偷瞥着杰西，“你肯定也没去对吧？”杰西完全看穿了她的小心思，他善解人意地表示自己并没有去。赛琳娜先是松了一口气，忽地又愤愤不平起来：“你怎么能不去？”杰西哑口无言，露出一个苦笑。于是两个人都懂了。这次留给两人的时间依然只有短短数小时，之后杰西就要乘飞机回美国。然而二人却像相伴多年的老友，滔滔不绝地聊起来。在那之后，赛琳娜成为了环境保护组织志愿者；而杰西组过乐队、四处漂泊，最后成为了一名畅销书作家。两个人从日常生活聊到世界大事，又从世界大事聊到宗教信仰。只是默契地闭口不谈这些年的感情。在前往咖啡馆的拐角，杰西非常自然地把赛琳娜揽到自己里侧，自动走到了靠车道的一边。而九年前，他还只是一个什么都不懂的小子。赛琳娜比以前消瘦了许多，充满活力的话痨属性却依旧没有变，甚至有更神经质的潜质，然而这一切在杰西看来却是那么亲切而迷人。杰西问，为什么你不放下头发？这样我才能看出你是不是和之前有太大差别。于是赛琳娜解下了发带，并且直到电影结束都没有再束起过。大概是看见了杰西无名指上的戒指，赛琳娜点燃了一支烟。杰西自然地接过来吸了一口，甚至还借着赛琳娜的火点了自己的烟。钱钟书在《围城》里描写过鲍小姐叼着烟借火调戏方鸿渐的情景，可见从来借别人的火点烟都是非常亲昵的一种行为。二人对话中小心翼翼地试探着彼此，再也不是以前那对可以肆意拥吻的恋人。在夕阳中漫步于公园小径，坐游船沐浴在黄昏的晚风中，一切看起来都和谐又克制。可是在送赛琳娜回程的车上，她终于忍不住爆发了——“他们为什么不向我求婚？！我也许会拒绝，但他们至少也应该问我啊？”她看似在指责前男友们，其实只是不能忍受让自己等待多年的杰西已婚的事实。赛琳娜流着泪歇斯底里，杰西只能心疼地看着她。其实杰西也是奉子成婚，婚后和妻子关系并不融洽。二人各有各的不如意，远不是刚见面时表现出来的幸福样子。冷静下来的赛琳娜想伸出手摸摸他，又悄悄收了起来。杰西送赛琳娜回了家，听她抱着吉他轻声哼一曲华尔兹。旅人被荏苒时光抛弃在洪流一角，静默地红了眼眶。最终杰西有没有错过回国的飞机影片并没有直接给出答案，但相信每个观众心中都已经有了结论。本片最巧妙的设置在于荧幕内外的时间流速都恰好是九年，并且在故事发展上也确实合乎情理。相比于第一部年轻人浪漫的邂逅，第二部充斥更多的是成年人无奈的苦涩感。像是黑巧克力，很苦，但终究是有甜味的。然而两人又总是在若有若无地以成年人的方式撩动着对方，无论是绅士的礼节、借火点烟或者是谈论及性时的直白，相较于第一部有了质的改变。继承了第一部中思想的碰撞，第二部在长镜头表现和对白的深度上有了更大的进步，虽然全片依旧是话痨拌嘴的方式，但这是种对聊的精髓击中了许多影迷的灵魂，因为在生活中我们有着太多相似的感受了，就如网友@安东妮所说:“这种句句台词都让你觉得“我也是这么想的”电影有这么一两部就够了。”对了，还有一个小彩蛋，是关于开头的那间书屋。看似不起眼的小书店名为莎士比亚书屋(Shakespeare And Company)，经历过历史的沉淀，已被视作文学圣地。有机会去巴黎的话，不要忘记去这里看一看哦~", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《相声有新人》德云新三宝武汉站，孟鹤堂这句话道出相声人的担忧最近《欢乐喜剧人》正在火辣进行，给大家带来的欢声笑语让小编依然难以忘记去年《相声有新人》舞台上这几对优秀的演员给我们带来的难以忘记的快乐时光。而今年以来《相声有新人》的三人组德云新三宝的巡演似乎来得有点频繁 。前两天刚走过了西安站，昨天又在武汉站迎来了这三对演员的专场演出，这三对都是德云社优秀的相声演员，他们有着深厚的舞台功底和不俗的创作能力，在《相声有新人》的舞台上我们一次又一次见到了他们真实的实力，让观众赞不绝口，甚至让同行业人士都坚起大拇指。而三组演员的巡演更是给大家带来无尽的快乐，每一次在最后的返场演出的时候，三组演员都会以一首激情四射的流行歌曲来做为演出结束的闭幕曲，相声演员说学逗唱这三组可谓一样都没落下了，所以说，这让小编想到郭德纲说的一句话，只要是角儿，就真的是可以顶起一场专场，而这三对角儿，那更是为大家带来火热的现场。演出结束过后，没办法和如此多的观众一一合影，于是就像我们的演员们宣传电影一样，在舞台上背对观众，留下了自己事业上辉煌的一面，也给观众留下了难忘的一幕。而这样的现象让小编想到，首先场地我们就不用说，但是说相声没有什么特别的设备，只是说在任何一个场地，为了让整个大剧场的观众都能听到演员在舞台上说的什么，必须得弄那些音响设备。但其实，相比于演唱会的舞台来说，相声舞台真正是非常简单的，而演员还这么少，平日里我们看晚会，一场晚会有可能上千人参与，而这个上千人观看的舞台，仅仅只有六个演员，这不得不让人佩服他们把控舞台现场的能力，当然，也印证了吴秀波的那句话，相声是最不需要成本的表演艺术。再看看剧场的内部，依然是上两层下一层，都是人满为患 ，看来《相声有新人》的名气也真的是名不虚传啊，但是谁也没想到孟鹤堂在相声结束之后，三对演员合唱完歌曲之后，孟鹤堂竟然说出这样的一段话。他说，想对大家有一个小小的请求，就是对表演的内容等，还是希望大家不要传到网上去，因为就目前他们的能力和实力来说，还没那么高产，哈哈。这让小编想到了郭德纲所说的那句话，当初的小剧场大把的不愿意把自己的作品发到网上去，因为这样他们可以一场二场三场都能演同样的作品，而不至于在网上曝光之后，没人再看他们的演出了。但是郭德纲的做法却是，希望大家能踊跃的往网上发，让大家看到更多德云社的作品，让大家爱上德云社，也就等于为他们做了一次免费的宣传。看来小孟这一点还是没有郭德纲厉害啊，对于创作作品来说，郭德纲觉得他八十岁依然可以创作出好的作品来。但就以《相声有新人》里孟鹤堂最后的冠军作品来讲，那也是金霏和陈曦的创作，看来，大家所说的没错，在德云社里，最能创作的两个人应该是烧饼和张鹤伦，孟鹤堂想要在相声的领域走得更远，更稳，还必须得在创作上狠下功夫。", "label": 10}
{"content": "胡军办庆功宴，男神女神齐聚！濮存昕真老了，刘嘉玲关之琳同框？这下子可把大家心中的梦中情人全都聚齐了！其中就有我们非常熟悉的刘嘉玲，关之琳，林青霞！以及老牌男神濮存昕等等现身，一下子看到这么多老牌明星可不容易啊！不过从现场的照片仔细来看倒是有不少猫腻，首先，胡军和妻子两个人面对着这么多好友，忙的不亦乐乎，前前后后的招呼着。胡军是老一辈儿的男神，他饰演的乔峰让人过目不忘。虽然发型比较放荡不羁，但是只要演技可以就不要在乎那些装扮了嘛！所以他一直在我们心中是一个硬汉形象，他的一对儿女九儿和康康也在现场，而且受到了男神女神的亲睐，在这场庆功宴中刘嘉玲也拍了不少照片儿并且发了微博。可是让人想象不到的是刘嘉玲竟然发出了关之琳的照片！之前就有传言说关之琳和刘嘉玲两个人不和，因为有人拍到刘嘉玲和关之琳的前夫一起外出游玩登山，所以引起了关之琳的误会，还在公开发表过不满。所以两个人不合的消息越传越烈，但是刘嘉玲却丝毫不关心外界的传言，大大方方的把关之琳的照片儿发布了出来，不得不说刘嘉玲的气度和宽容是我们想都不敢想的！为什么能成为梁朝伟的女人呢，自然有她的过人之处！男神女神齐聚不仅仅，有一个我们熟悉并且钦佩的面孔：濮存昕！出现了。他一直以来都是以老干部形象出现在电视上，很长时间没有了他的消息，在我们心中也一直是非常年轻的形象，但是在见到胡军晒出的照片儿我们才发现，原先的男神真的已经老了！濮存昕的脸上和头发都已经有了岁月的痕迹，濮存昕显上皱纹增多了不少，而且满头的白发让人无法忽略。老一辈儿的男神女神都经过了岁月的沉淀和人生的历练。胡军在这场庆功宴中左边一个女神，右边有个女神，不知道妻子会不会吃醋呢？平时里这些老朋友的关系都非常深厚，所以才会这么亲密吧！关之琳，林青霞以及刘嘉玲三个女神一起出现在庆功宴中这才是让人眼前一亮的景象！虽然传出了不和但是刘嘉玲和关之琳的同框让人慢慢淡忘了所有，时间会冲刷一切的，刘嘉玲的气度也说明了一切。两个女神的再度同框，让人感叹的时光残忍，岁月蹉跎，没有人会抵挡的住时间的考验的。这次庆功宴上的男神女神齐聚，也让我们回忆起了之前的种种岁月和回忆。濮存昕老态十足，让人感叹没有人能够永远年轻！濮存昕是真的老了，刘嘉玲和关之琳的同框有没有惊讶到你呢？", "label": 10}
{"content": "《复仇者联盟4：终局之战》内地定档《复仇者联盟4》（Untitled Avengers film）是未上映的美国超级英雄电影，改编自漫威漫画，也是漫威电影宇宙第22部影片。由安东尼·罗素和乔·罗素执导，小罗伯特·唐尼、乔什·布洛林、马克·鲁法洛、汤姆·希德勒斯顿、克里斯·埃文斯、汤姆·赫兰德等主演。最终定档于2019年4月26日在美国上映。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "雪域迷城的奇葩古装：蔡琳披貂皮，女主一字肩，她学七仙女缠丝带1、纳兰朵的貂皮大衣由蔡琳饰演的纳兰朵是女主舞阳的母亲，乃是王朝的皇后之尊，她总是在回忆中出现，一套蓝色的皮衣穿得超级拉风，肩上还披着一块貂皮！2、舞阳的一字肩施予斐扮演了女主舞阳，她是前朝的公主、纳兰朵的遗孤，从小就生活在雪域中。她有一头超长的卷发，最爱穿橙、蓝两种颜色的同款一字肩。3、舞阳的V领毛绒大衣舞阳回归王朝后，相应的恢复了公主的身份，因此她梳起了公主的洋气发型，戴上水晶皇冠，衣服毛茸茸的甚暖和~一副非常高贵的打扮。4、萃心公主的丝带裙萃心公主是当朝公主，和女主舞阳是堂姐妹的关系，她的装扮也和纳兰朵差不多带着绒毛，除此之外，她的衣服上还绑着交错的丝带，让人联想起七仙女的丝带装。5、冷云的毛衣蝙蝠衫宁静饰演的反派魅力人物冷云就像一个行走的衣柜，她的衣服千变万化，风格诡异，这套毛衣织成的蝙蝠衫左右颜色不一，看起来这个人就像被分成了两半！", "label": 10}
{"content": "继《捍卫者》六百壮士殉国之后，又一《八佰》壮士电影值得期待电影讲述抗战全面爆发之后，黄埔军校毕业的姚子青，告别妻女，奉命率部开赴淞沪战场，参与淞沪抗战。剧中姚子青戴着圆框眼镜出场，说话带着斯文儒雅的气息。第一眼看到姚子青的时候，我怎么也不能相信眼前这个文弱儒雅的“书生”会是后来的铮铮铁汉子。战场上的他，直面敌人时，身先士卒、大义凛然，无所畏惧的样子。幕后指挥时，他是冷静淡定的“象棋军师”，用棋子模拟各种迎战的对策，分分钟要杀敌人个落花流水。在战士们的前面，他是一个伟大的精神支柱，是一个可以和他们站在死亡的最前线的队友，是定要“同生存，共死亡”的好兄弟。最后一战之前，豪爽的在死亡名单上勾上一笔，这就是姚子青对于兄弟们最重的承诺，壮士许国，绝无悔意。这个在战场上奋勇杀敌的大英雄，却是一个“不负责任”的丈夫，在来上海之前，他这样嘱咐夫人：“此去倘能生还，固属万幸，如有不测，亦勿悲戚，但好好抚养儿女，孝奉翁姑。”只留给妻子一句“丈夫许国，不必相送”的誓言。这个没有主角光环的英雄，他没有自动屏蔽枪林弹雨的技能，他不能做到功成身退，他只是一个简单而又伟大的，有血有肉有情义的平凡人而已。“鲸涛鳄浪撼危城，全仗吾曹抵死争。五百健儿齐殉国，中华何止一田横”，这首诗就是后人为悼念淞沪会战中，姚子青营600将士与日军奋战七昼夜壮烈殉国所写。作为中国人民抗日战争和世界反法西斯战争中第一场大规模战役，淞沪会战粉碎了日本侵略者“三个月灭亡中国”的狂妄企图。而在淞沪会战中，出了姚子青营600壮士死守宝山城外，还有谢晋元800壮士大战四行仓库。今年，一部名为《八佰》的电影正要杀青，它是亚洲首部全程数字IMAX电影，《老炮儿》导演管虎构思十年的战争之作，2019年华语重磅电影之一。电影讲述1937年10月26日，中国与日本之间爆发的淞沪战役进入尾声阶段，四个桂系师发起的反攻以惨败告终，日军连续攻克蕴藻浜、大场等战略要地，直逼闸北，坚持了75天的国民党军队终于决定从上海撤退，但蒋介石要求留下一支部队继续抵抗，为在即将于比利时布鲁塞尔召开的九国公约会议上争取国际政治舆论支持。经过商议选择，位于闸北苏州河北岸的四行仓库，成为据守的地点，担负这一任务的，是国民党中央军第88师第524团1营的452名官兵，带领他们的，是年仅32岁的谢晋元团副，他们自称有“八百人”，是为了装声势，而他们的任务，是在汹涌而至的日军大军面前做最后的抵抗。这是一场力量悬殊的战斗，也是一场充满戏剧性、震惊中外的战斗，不仅是苏州河南岸英美公共租界内的中国人和外国人，全世界的目光也被它所吸引。作家田汉曾赋诗写道：“全世界的视线，集中在上海的烽火；全人类的神经，集中在八百健儿的死活”。因为特殊的政治、地理因素，日军不敢将战火燃烧到离仓库仅数十米之外的公共租界，以及为确保距离仓库仅一百米远的巨型燃气罐的安全，日军也无法对四行仓库动用飞机、舰载炮和大炮轰击。战争与和平，就这样近在咫尺又泾渭分明。持续四天四夜的战斗，不仅是一场有“观众”的战斗，更可能是人类历史上第一场被连续“直播”的战斗，而且“观众”们以自己的方式参与并影响了结果。南岸的市民不仅每日隔岸加油助威，想尽一切办法给守军输送给养，更是通过呼喊、黑板写大字包括打电话等方式，向守军提供日军动向情报。四百名士兵和几百万的市民，结成了一种奇妙的同盟关系，并为八年抗战打了一剂强心针。表明了中华儿女抗战到底的决心！", "label": 10}
{"content": "贾静雯晒出自家豪宅，装修豪华乱中有序，可惜衣帽间有点小在看新版的同时，不由得让人想起曾经最经典的一个版本，那就是贾静雯版本的赵敏。贾静雯的颜值在娱乐圈里面并不算是那种数一数二的美，但是却和当年的林青霞一样，自带着一股英气。不过和女王林青霞还有些不同，贾静雯的英气给人的感觉更加文弱一些。其实当初出演赵敏的时候，有些人可能不是很喜欢贾静雯这个角色，但是十年后再去重温这部剧的时候，发现贾静雯真的是把赵敏这个角色给演活了，一颦一笑，一个眼神一个动作都十分的动人。虽然现在的贾静雯很少再出演电视剧了，但是不得不说她的经典形象真的是永远留在了大荧幕上。说起来当年她也是大江南北女神级的人物，但是却因为爱错了人，让自己身陷困境。不过幸好，贾静雯也遇到了愿意与自己厮守终生的人，并且生下了一个十分可爱的女儿。前段时间一家人一起参加综艺节目，网友们惊讶的发现，这个曾经的女神难道是不会老么？大家小的时候她就长这样，结果大家都长大了她居然还长这样，还是这么美。除了这些，节目中贾静雯的家也被呈现到大家眼前，网友们对贾静雯的家也十分的惊讶。毕竟对于明星来说，几层的豪宅都算是房间小的了，毕竟有钱就是任性。但是贾静雯的家和其他明星比起来，真的算是小的了。不仅不算大，连卫生间和衣帽间都是连在一起的，看起来这个衣帽间在女明星中也确实是比较小的了。虽然房间不大，但是却有一种十分温馨的感觉，看得出来装修还是很豪华的，也十分的用心，在整体视觉上会给人一种很轻松的感觉。不过在镜头转到卫生间的时候，很多网友都纷纷表示怎么都不收拾房间的吗？化妆台上全是化妆品也太乱了吧？看着都想帮女神收拾一下呢！不过小编倒认为其实乱才是真实的，才有家的味道呀，何况真哪里乱了？最不济也是乱中有序好吧？近几年，真实的人设在娱乐圈中更接地气，也更能赚得路人缘不是吗？好了，今天的话题就聊到这，贾静雯晒出自家豪宅，装修豪华乱中有序，不过衣帽间确实有点小了。感谢您这么好看还来关注小编，喜欢娱人影音的文章请点赞、关注、分享！有什么想聊的娱乐话题，欢迎在下面留言和大家一起分享。祝您幸福安康、诸事顺心呢！感谢阅读与点赞！", "label": 10}
{"content": "美国上千所学校力荐的纪录片，揭秘什么样的孩子能够赢在未来电影简介：由格雷格·怀特利执导的纪录片《极有可能成功》，于2015年在圣丹斯国际电影节上展出，被誉为“迄今为止，关于学校题材最好的纪录片”，一所美国高中，一帮普通孩子和一群富有激情的老师，打破124年的教育体制，将学校变成了另一种模样。在一次爸爸参与的家庭聚会中，几位理工科出身的老爸聊到一个关于未来的话题：什么样的孩子，在AI时代不会被淘汰？这个问题我也很感兴趣。众所周知，十年抑或二十年后,将是人工智能大步向前的时代，好多工作都会被机器代替，现如今以工业化为基础设计的教育体系，很可能给不了孩子赢在未来的能力。那作为家长，我们都很想知道，什么样的教育，能确保孩子在未来不被淘汰。这个问题，也是纪录片《极有可能成功》探讨的核心。为了寻找问题的答案，托尼·瓦格纳和泰德·丁特史密斯，两位纪录片发起人深入美国加州圣地亚哥一所特别的学校：High Tech High。这所被比尔·盖茨誉为 “每个美国孩子都向往的创新学校”打破了124年来的传统教育模式，不按加州的课程标准授课，放弃以考试为目的的分学科教学体系，跳出只雇佣专业教师的局限，彻底采用项目制跨学科方式学习。《极有可能成功》围绕High Tech High展开，讲述了为何要创办这样一所与众不同的学校、孩子在这所学校里能够获得什么以及这个学校所带给人们关于未来教育的启示。当这些内容聚焦在一起，“到底什么样的教育，能确保孩子在未来不被淘汰”的答案渐渐浮出水面。这部纪录片一经播出就在教育界掀起了不小的波澜，同时也斩获不少奖项。它带给我的，除了内心的震撼之外，还有持续不断的思考。我将其中一些有意思的点分享给大家，希望也能带给你们启发……1、为什么要创办一所与众不同的学校回答这个问题，需要穿越到124年前。124年前，是美国工业革命的黎明时期。那时候大多数美国孩子还成长于农场，工作丰富多样并可以预见。到了1843年，一个来自马塞诸塞州的教育家决定访问普鲁士，在那里他见证了一种全新的教育模式。图片源自视频截图在拿破仑战争中遭遇失败后，普鲁士人决定为每个7到14岁的德国男孩，创立一种新型的教育，目标是让这些男孩能组建更健康、更顺从、更有序的军队。这位教育家将普鲁士模式带回美国后，立即引起了美国工业革命先驱者们的重视。先驱者们渴望将无组织的农场劳动者转变为适应工厂和装配线工作的训练有素、高效的工人。普鲁士模式是最符合这种工厂文化的教育模式，它让每个孩子学习一套标准化科目，具备成为工人的基本技能。图片源自视频截图而一百年后，世事不再如此，社会发生了翻天覆地的变化。如果说20世纪创立的经济，需要大量中等技能的工人，只要会3个R（读、写、算），能跟上简单的指令就可以。随着21世纪的到来，事情再也不一样了。1997年5月，IBM开发的“深蓝”计算机经过六场比赛，成为世界上首个击败世界象棋冠军的机器。2016年3月，谷歌人工智能AlphaGo打败了世界顶尖围棋高手韩国棋手李世石，这些信息都在说明一个事实，工业经济在往信息经济转变。经济模式的转变必然带来对人的需求转变。工业时代需要的标准流水线工人，会被机器人取代，而未来需要的人，必须具有机器所不具备的创新能力。这意味着，延续了一百多年的教育体系也将面临改变。“我们需要勇敢做出尝试，找到什么样的技能，是这个技术非凡的社会和未来世界所需要的。”“打造一个教育环境，帮助孩子们理解世界是一个有趣的地方，他们的工作是去了解它、探索它、改变它，轻轻拨动它。这些技能我还没有看到计算机显示出过。”尝试和探索信息时代需要的全新教育模式，就是High Tech High这所与众不同的学校的创办初衷。2、孩子在这所学校里获得了什么High Tech High学校里有三个没有：没有标准课程、没有上下课铃声、没有考试。图片源自视频截图学生们第一天来到学校，站在略显空旷的教室里，还有点不适应，没有老师站在讲台上传授知识，也没有一本可以依托的教材。只有一个胖胖的老头告诉大家，欢迎来到“苏格拉底讨论班”。在“苏格拉底讨论班”，没有老师告诉你必须做什么事情，老师只会给一些提示，你需要想出自己要做的事情，老师不会管理每一个细节，每一个步骤。图片源自视频截图在“苏格拉底讨论班”，你需要跟每个人说话，大家轮流表达自己的想法，而不是像传统学校那样举手回答问题。老师会拿出一张纸，那上面有很多个小方格，每个小方格里有一个像论文题目那样的主题，学生需要做的是随便挑选出一个方格，说出你对这个主题的看法，想说什么就说什么，没有限制。在“苏格拉底讨论班”，学生获得了独立思考和独立表达的机会。与传统的教育模式不同，High Tech High学校通过小组项目的方式进行学习，就是当下流行的PBL项目式学习。PBL全称Project-Based Learning，意思是以项目为基础的学习。学生为了完成一个项目，需要整合自己掌握的各个学科知识和生活经验，与团队配合来解决各种问题。图片源自视频截图我觉得它至少有两个区别于传统教学模式的特点：PBL教学基本上都是以现实生活为背景，让学生借助生活中的各种资源进行问题探索，这和以前只要求掌握具体知识的教育完全不同。经过PBL教学的孩子，进入职场后适应能力更好，因为项目式学习的很多东西，背景也好、解决问题的方式也好，与工作是相通的。比如，当一个人在工作中负责某个项目，他需要懂得：做什么、有什么资源做、什么时间完成。而这样的项目思路，在PBL学习过程中孩子就已经习得了。比如沟通协作、解决问题、感受力、耐力、信心、批判性思维、团队协作等等。项目式学习中，一个名叫莎曼莎的女孩给我留下了深刻印象。莎曼莎刚到学校来的时候很害羞，是个非常惧怕和人打交道的孩子。图片源自视频截图她所在的项目小组，要根据学习的知识排演一场关于巴勒斯坦的戏剧。作为导演，莎曼莎必须尝试突破内心障碍，和小组里的其它成员不断沟通、交流，布置舞台，甚至做鼓舞团队士气的演讲。图片源自视频截图整个过程给莎蔓莎带来了很大变化，期末的总结会上，莎曼莎完全变成了另一个人，她不再是当初那个在课堂上说一句话都会脸红，会惶恐不安的小女孩。如今的莎曼莎浑身散发出自信地光芒，站在台上，大方地讲：“我觉得让自己微笑是件很棒的事。”图片源自视频截图让我们回头看看，孩子在High Tech High里获得了什么呢：这些能力有可能在未来给他们带来比方程式和微积分更大的影响。这也是纪录片名字“极有可能成功”的由来，影片的发起者们认为，更早掌握工作技能和拥有更多软实力的孩子，在未来社会更容易获得成功！3、这所学校带来面向未来教育的启示最后让我们来展望一下，面向未来的学校应该是什么样？哈佛大学Howard Gardner教授认为，面向未来的学校就像儿童博物馆，教室里给孩子上课的应该是各行各业真正的专业人士，他们可以带着孩子们一起探索真实世界，解决真实世界的问题，让孩子们从专业人士那里学到真正实用的知识和能力而不是应对考试。没有书面综合测试和期末考试的High Tech High践行了这个认知。图片源自视频截图High Tech High没有考试成绩可以向家长报告，孩子们的成果都在每年一度的“展览之夜”里展出。展出的内容各式各样，有孩子自编自演的戏剧，也有他们亲手制作的复杂齿轮机械装置，还有一些自制的书和画。“展览之夜”对全社区开放，不仅是家长，其它有兴趣的人士都可以参观，为此，孩子们充满了热情，他们希望自己主导的项目能以最完美的形式展现在世人面前！你真的很难想象，那些疲于应付考试的孩子，在为自己喜爱的事情努力时，是那么具有主动性，看他们充满热情和自信地讲解自己的项目，我忍不住去思考，激发孩子学习动力的真相到底是什么。一个负责齿轮机械装置某个部件的男孩，为了完成任务，通宵达旦地努力，最终还是失败。但失败后他又反思，在老师的帮助下，重新获得成功。这个动力是由内而外的，没有人去强迫他鞭策他做。图片源自视频截图那么，这些忙着做项目的孩子在学科学习上又完成得怎么样呢？High Tech High用了两个数据来说明他们的成功，一个是High Tech High学生的平均成绩比地区平均水平高出10%，另一个是High Tech High学生的大学录取率是98%。图片源自视频截图我想这些足以给我们启示，面向未来的教育应该是什么样的教育。在标准化测验之外，孩子需要了解真实的生活，于不确定中，自行探讨、寻找各种可能性。孩子们还需要在独立思考和合作实践的过程中，找到自己的动力，塑造终生学习能力。这其实就是机器和人的区别，面向未来的教育，是培养人的教育。正如“一土学校”创始人李一诺所说：教育的本质在于人，人世间再没有比“让人成为人”更深刻、更宏大的课题了。看完纪录片，为High Tech High创新教育方式感叹的同时，我也感受到High Tech High学校采用的PBL教学方式，其实是可以运用到家庭教育中去的。正好今晚在陪千寻玩一个叫“蚂蚁工坊”的桌游，整个游戏过程其实就是一个项目完成的过程，孩子需要发挥自己的创意去思考、尝试，并试着实现自己的解决方案，内涵和PBL教学一模一样。我们平时可以多陪孩子玩一些类似的游戏，甚至自己设计一些项目式的亲子活动。比如，之前我和千寻玩过的一次项目式游戏，项目目标是：做个飞机。我们一起琢磨完成项目需要什么材料、如何实施。下面就是孩子为主我为辅，利用家里废弃的彩色泡沫块和磁铁做的小飞机。千寻在思考飞行动力的问题时，发现我们家现有材料很难搞定电力或者油动力，最后她想到了利用磁铁同极相斥的原理，我觉得非常有创意。这个idea不是一开始就有的，它是孩子在项目完成过程中，自主思考和实践的结果。大家可以看到，“做个项目”关键之处并不是“项目”本身多复杂，多少人参与，而是要有“做项目的思维”，只要将“做项目的思维”传递给孩子，不就是把High Tech High的教学精髓搬回家了嘛。总之，我从片中收获的启发挺多的，打算日后细细琢磨，和孩子一起慢慢实践。不知道大家看完之后有什么感想呢？也期待在留言区看到你们的思考！^_^面向未来的教育是“让人成为人”想了解面向未来教育的亲，私信我回复“极有可能成功”，获得免费观看链接。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "索尔和洛基之间究竟是爱还是恨？重看《雷神1》还发现了新秘密那么接下来咱们一块来回顾一下《雷神1》的剧情吧！一开始就是老奥丁的“背景叙述”：众神之父奥丁怎么一举打败的冰霜巨人，奥丁的右眼又是怎么没的，寒冰之匣又是怎么来的……balabala……老奥丁在给小索尔和小洛基讲故事。（小洛基也是美貌）转眼间小索尔已经长成了一脸傻乎乎的大锤，他即将加冕为阿斯加德的王。偏偏这时候冰霜巨人来偷寒冰之匣了，典礼被中断。大锤觉得冰霜巨人要威胁家园了，气得忿忿的找奥丁理论，没想到挨了一顿数落。洛基就趁机鼓动大锤去冰霜巨人的所在地——约顿海姆。傻乎乎的大锤真的跑去了约顿海姆，引起了两方的战争，老奥丁一怒之下给他流放了。（地球这么好，我也不知道为啥一流放就给扔地球来）跟着大锤一块“流放”的还有大锤的锤子，锤子还被施了魔咒，只要你是当雷神的料就能拎起它。大锤从天上掉下来就砸了自己未来女朋友简的车。（这里特别想说下简的妹妹！是我特别喜欢的《破产姐妹》里的Max的扮演者！画图的时候特意画了她Max时的样子）说完地上，在看天上。早就发现自己身世不同寻常的洛基，逼奥丁说出自己身世的秘密，原来他是劳菲（冰霜巨人之王）抛弃的孩子。在洛基的不断逼问下，奥丁就昏迷过去了。从天上掉下来的大锤横冲直撞跑到神盾局围起来的基地里，准备拿自己的锤子，结果发现自己没有办法拿起来雷神之锤了。洛基在天上也没少捣乱，自己当起了国王，还准备让冰霜巨人杀了奥丁。一系列的诡秘行踪引起了海姆达尔的质疑。海姆达尔越来越觉得这都是洛基的阴谋，然后默许锤子的四个好朋友去地球找他了。洛基知道了这件事，处罚了海姆达尔，将他冰冻起来，并且下令钢铁巨人不惜毁掉一切，阻止大锤回来。（别和科尔森一样以为这是钢铁侠的新玩意，它来自阿斯加德）大锤不忍看到众人受害，决定牺牲自己拯救大家。这一个举动让他恢复了雷神的身份，锤子也朝着大锤飞来了。最终大锤打败了钢铁巨人。与此同时，被洛基骗来刺杀奥丁的劳菲被洛基反杀。大锤回到阿斯加德，找到洛基就是一顿捶。洛基也是要疯，接着彩虹桥的力量就开始射约顿海姆。大锤迫不得已把彩虹桥锤断，阻止了约顿海姆一劈为二的惨剧。洛基对奥丁说自己做的一切都是为了他，但奥丁却说“不”。洛基对父亲的认可无比渴望，但最终却得来的是失望，在失望中，他松开了手，自己坠入深渊。众人都以为洛基死了。彩蛋的时候，洛基再次出现。彩蛋引出了宇宙魔方，弗瑞和沙维格博士准备开始研究利用宇宙魔方的方法。（后来在《复联1》中揭示，神盾局准备用它做新武器，避免类似大锤下来还带下来一个毁灭一切钢铁巨人，怕“外星人”破坏地球的和平；还可以推出《惊奇队长》里的橘猫吐出来宇宙魔方之后，魔方一直是由弗瑞保管，直到大锤来了之后他为了研制新武器才又拿出来了）。哦！对了！在大锤的锤子掉下来的时候，很多人都准备去试着拿锤子，包括斯坦李老爷子……谢谢你。", "label": 10}
{"content": "51岁不结婚不生娃，为什么全世界的妹子都想成为她？与其为了称呼吵得焦头烂额，还不如多花点时间欣赏、学习优秀的女性。所以在各种喧嚣过后，我要写一个一直以来非常憧憬非常向往，甚至在某种程度上可以称得上是精神偶像的女明星——「天海祐希」△这是天海女王为新剧《紧急审讯室3》宣传的路透图，已经51岁的女王还是那么自信漂亮！其实在三年前，我刚开这个号的时候，我也写过天海祐希。（可见真的是真爱）但是，那时的我太肤浅了，只花痴了天海在荧幕前展露出来攻气逼人的一面，完全没有安利她内在的人格魅力。于是，经过三年的沉淀，我决定再为女王写一篇花痴文，全面剖析天海祐希作为女性的迷人特质。为什么她作为一个女明星，可以拥有那么多女粉，甚至会成为这些迷妹眼中最向往的存在？△51岁仍然独身的天海祐希，多次被评为日本女性最憧憬/最想成为的人。无论你看不看日剧，之前知不知道天海祐希，看完也一定会入坑的。不是我的文章写得好，而是女王大大太有魅力。不信？你就拉下来试试看！△传说中的一发入魂图，据说99%的女性看了天海祐希扮演的女信长（红色衣服）都毫无抵抗力。天海祐希，原名中野祐里，1967年8月8日生。（请记住这个生日，很多牛人都出生在这一天，比如我的爱网球天王费德勒）熟悉日剧的人，提起这个名字，自然会想起她塑造的一系列职场大女主角色。△2005年《女王的教室》是天海祐希在亚洲打开知名度的戏，最近韩剧《天空之城》的大BOSS补习班女魔头金英珠，很多人都觉得很像天海祐希的造型。多次获得日剧学院奖的她，可以说是一个为表演而生的人。从3岁学习芭蕾舞开始，天海祐希就憧憬着演戏。△出生在东京上野的天海祐希，在家里排行第二，有一个哥哥和一个弟弟，小时候经常和他们一起玩忍者、刀剑类游戏，天海男孩子气的一面从小就有了。可是，天海祐希出生在一个美容世家。她的奶奶是美容师，她的妈妈嫁过去以后，就接过了家业。按照规矩，第三代唯一的女性天海祐希，是应该继承妈妈的衣钵，成为美容师的。所以，当天海祐希小时候说自己想做演员的时候，奶奶就很生气，还碎碎念她长得像牛蒡一样，肯定做不了明星。不过，幸好天海有一个非常明事理的妈妈。妈妈听到天海的梦想，就鼓励她：“你一定要做你喜欢的事，家里的美容院就算在我手里倒闭也没关系。”（直到现在，天海妈妈依然是她最崇拜的人）有了妈妈的支持，天海高二就去考宝冢音乐学校。宝冢音乐学校在日本是专门为宝冢歌剧团培养团员的专属学校。（剧团成员全为未婚女性）对考生要求非常高，考试难度在专业圈里堪比考东大。而天海祐希，不仅一考就考上，还以第一名成绩入学，在入学仪式上发表演讲。据说当时考官看上的，是天海的外形和气质。△左边是天海在宝冢的照片，右边是天海高中的证件照，1.72身高且长相英气的她，在宝冢很有优势。但是，进宝冢只是实现梦想的第一步，只有天分是不够的。宝冢是出了名严苛的剧团，在剧团，天海就基本上是戏疯子的状态。为了演好男役（也就是反串男角），天海会收集一些知名男演员的资料，每天对着镜子学习他们的神态动作。（克拉克·盖博就曾是天海的学习对象）没课的时候就想剧本，一旦想通了什么，天海就会马上跑去排练室。天海的专注和狂热，让她成为宝冢同期最耀眼的新人。宝冢大多数演员要登上TOP的位置，一般要十年时间，而天海六年四个月就做到了，还一度成为宝冢的传说。演技好、气质佳，在宝冢，天海自然是很有人气。她一出现，到处都是尖叫声。30年前，天海就已经有一群迷妹，每天跟着她表演、训练。△天海是正能量的偶像，她如果看到太疯狂的粉丝，会说：“时间宝贵，请为你自己人生好好计划，不要把时间都花在我身上。”但是天海，并不满足于此。1995年，天海在首席男役的位置待了两年就宣布退团了。当时，所有人都很惊讶，不明白才28岁的天海为什么要在高峰引退。可天海自有打算，她在当上TOP的时候就决定只给自己两年时间：抱着这样的决心和魄力，两年时间一到，天海就决然地离开了宝冢。她想做一个真正的女演员，而不是只演男役。可是，换个地方重新开始并不是一件容易的事，即便是天海，也会遇到瓶颈。因为男役形象太过深入人心，她转入影视圈之后，有将近十年时间，没有特别有名的作品，唯一让人有印象的，还是她在《源氏物语》的反串。但天海没有放弃，她就是不停地尝试各种戏路。直到2005年的《离婚女律师》和《女王的教室》，天海才为自己打开另外一片天——演气场强大、独立强势的女性角色。不得不说，在亚洲，我真的找不到另外一个比她更适合这类角色的演员。个人气质和后天在宝冢修炼的气场融为一体。每次看她的戏，都觉得有一个大姐大在指引我们人生方向，热血又励志。天海女王的名号也就是这样传出来的。△《女王的教师》，虽然天海演的老师很冷酷，但她每说一句话，我都忍不住点头。△《GOLD》里的女企业家比霸总还要霸总，这因为这部戏，天海连续7年成为日本人最理想的上司TOP1。△《Around40》精神科女医生，专业独立，是我喜欢的事业女性。△《不结婚》，天海演一个不婚主义的园林设计师，享受40岁以后的生活，就很有说服力或许也会有人诟病天海祐希，说她只能演一种类型的角色。这是由她的气质和外形所决定的，天海确实不太适合扮演一些比较柔弱的女性。但是，天海也在自己的能力范围内，不断突破。除了电影电视，天海每隔一段时间还是会重新回到舞台，去演一些跨度比较大的角色。就算演戏生涯大部分时间都在演大女主，可天海也要把这个方向走到极致、走到彻底。△《苍之乱》里的天海祐希，演一个肩负治国大任的女性苍真。而且，哪怕角色有点类似，但天海的魅力，并不只是局限在戏里那个总攻形象。这些年，我发现女王影响我最大的不是作品，而是她的人生。首先，我喜欢，她对工作的态度。戏里天海是强大的职场女性，戏外，她同样也是一个极其专业、专注的人。△从宝冢开始，天海就热爱表演工作，她生活中大部分时间都花在琢磨戏上，最大的娱乐也是演戏。从宝冢开始，天海就是那种要求严格、追求完美的演员。因为是舞台剧演员出身，天海刚进入影视圈的时候，总是改不了自己表情和动作幅度太大的习惯。所以，她每拍完一条片，都会非常认真地看监视器，不满意就拜托导演重来一条。如果现场有演员不认真，天海是会站出来教训人的大姐大。天海说，她是喜欢那种竭尽全力、在认真中带着微笑的工作氛围，讨厌随随便便就把私事和公事混在一起的人。“如果有人懈怠的话，我会提醒他。”但敬业归敬业，天海绝对不会吹嘘自己有多努力。每次记者问她这次拍摄辛不辛苦的时候，天海都会说：哈哈哈，好喜欢天海这副自信的模样。如果一个人发自内心热爱自己的工作，大概也会像天海这样，享受其中，无论做什么都不会觉得苦觉得累觉得难。其次，我还欣赏她做人的态度，真实、简单。尽管职场女王的形象是那么深入，但天海从不卖人设。在镜头前，她是没有感情的大魔王，但镜头外，天海不会拿总攻或者女王人设说事。很多和天海共事过的人都说，女王本人是非常有女人味和少女心的。她笑点和泪点都特别低，非常容易被打动。看到搞笑艺人的表演，她会笑得前俯后仰，面容扭曲。看到粉丝表白，一秒就变成小哭包，一点点小心意都会让女王狂掉眼泪。让人更意想不到的是，天海还对可爱的东西完全没有抵抗力。年收入超过4亿日元，可女王最爱的品牌，不是LV也不是GUCCI，而是小黄人！穿着小黄人的Tshirt去剧组，提着小黄人的包包上超市，甚至车上还会放着一个小黄人的公仔解压……谁想到戏里气场强大的女王，真实本体竟然是个纯真少女！△拿着小黄人的女王好萌啊，知道女王喜欢小黄人我更爱她了。当然，除了上面这些，女王还有一点吸引我，也是让我最喜欢的，是她对爱情和婚姻的态度。作为一个51岁还单身的女明星，天海祐希自然会经常在节目里被问起她结婚的事。每次，天海都回答得落落大方，真诚得体。她是日本第一个敢在节目上，大方承认自己打算一辈子都单身的女明星。一旦别人八卦问她，怎么还不找男朋友的时候，女王就会非常强硬地回应：不结婚也不是拧巴或者嘴硬，而是她自己选择的生活方式。互相欣赏但又彼此独立，女王说她想开创一种天海style的恋爱相处模式。她坚持原则希望找到志同道合的人，没有合适的就一个人待着。最重要的是，独身不等于低质量的生活。工作的时候就全情投入，休息就一个人在家里或者去健身房锻炼。天海有一句名言就是：“靠男人，你只是公主；靠自己，你就是女王”。天海在一点点在践行着她在戏里说过的价值观。坚持自我的她，不仅没有把岁月变成杀猪刀，反而还像吃了防腐剂一样，51岁依旧明艳动人、元气满满。对天海这种自信自在的状态，日本女性都羡慕极了，还把她叫做“女性独身最后的堡垒”。那些没结婚的人，在天海祐希身上寻找安全感。她就是对三姑六婆催婚的最好反击。谁说50岁还不结婚生娃就是人间悲剧，天海祐希不就过得潇洒又漂亮？！！最后，必须得说，虽然天海祐希不结婚也过得很好，但安利她并不是要鼓吹所有人都不结婚。我觉得天海祐希之所以会成为很多妹子（包括我本人）的精神爱豆，是因为无论事业还是爱情，她都可以随心而行，选择自己喜欢的工作，选择自己喜欢的生活，做到真正意义上的「活出自己」。记得有一个记者问过天海祐希，问她女性的幸福是什么？女王回答：“幸福就是活着本身。”我们总是太想要获得巨大的幸福，于是求而不得的落差让所有人都觉得自己不幸福。但其实，我们每天可以为自己做很多决定，选择吃什么穿什么涂什么颜色口红穿哪双鞋子，所有这些选择都是我们自己来做的。“能够为自己做各种选择，能够感受到这种做选择的小幸福，我觉得便是最幸福的事。”只要明白天海祐希说的这种做选择快乐，就会发现要成为她，其实并不难。不需要很多的钱，也不需要像她一样漂亮。我们终其一生需要努力获取的，不过是埋藏在我们内心，一直都在，却时而被世俗眼光所遮蔽的——那个每个人都有，却不是每个人都有勇气发现的「自我」。送大家一句我最喜欢的天海金句，也是她离开宝冢时写在后辈的一段话做结尾：总有一天，你会因为自己的独特，而变得漂亮！花痴女王 | 文关注微信公众号：花吃了那女孩（id：huachinvwang）收看更多深度娱乐", "label": 10}
{"content": "愚人节到了，6部经典电影怀念张国荣，没有《英雄本色》《春光乍泄》剧照第一部是1987年的《倩女幽魂》，在这部电影中张国荣扮演了一个柔弱的书生宁采臣。这部电影的另外一位主演王祖贤也已经阔别银幕多年，如今两位一个离开人间，一个远离尘世，让人唏嘘。这部电影改编自早年邵氏的同名电影，原故事来自中国古代著名的志怪小说《聊斋志异》。这是一部充满才气的电影，间接和直接参与创作的都是对中国传统文化有着极深造诣的人物。有邵氏大导演李翰祥，有动作导演程小东，监制徐克，为电影做词曲的则是一代鬼才黄霑，当然还有张国荣。这部人鬼爱情电影，让张国荣在影坛崭露头角，但是那个时候的张国荣在电影中还没有找到自己的表演特色。《倩女幽魂》中张国荣扮演宁采臣第二部是王家卫导演的《阿飞正传》，王家卫可谓是张国荣在电影事业发展中的贵人，是他发掘出张国荣独有的气质。当然王家卫这样的导演在每个他使用的演员身上总能找到一种，独有的，天然的，甚至是演员自己都没有观察到的气质。然后通过对这种气质的发掘，结合并且调整电影的剧情，以达到光影的效果。王家卫的电影就好像30年代张爱玲笔下的故事一样，有年代感，有美感，充满了文艺范。而王家卫将张国荣的电影事业进行了升华，只有在王家卫的电影中，才能看到张国荣的真性情。凭借《阿飞正传》张国荣获得了香港电影金像奖最佳男主角，这是张国荣电影事业的重要突破。《阿飞正传》中的张国荣第三部是吴宇森导演的《纵横四海》，在之前张国荣和吴宇森合作过电影《英雄本色》，但是在那部电影中张国荣担当的是一个流量小生的角色，虽然他表现的很棒。但是小编觉得还是《纵横四海》这部作品更适合推荐，这部电影中张国荣的戏份显然增加了许多。这部电影除了张国荣的另外两名主演是周润发和钟楚红，另外还有老戏骨曾江。吴宇森的电影依然是江湖阴险，快意情仇。这部作品是张国荣枪战动作电影的代表。《纵横四海》剧照第四部作品是说到张国荣不得不说的《霸王别姬》，他演活了这部作品中的程蝶衣。陈凯歌给这部作品带来的是传统文化的底蕴，而张国荣则赋予了这部作品以灵魂。那种戏梦人生，那种爱而不能的焦灼，那种与命运抗争的进取、妥协和无奈，张国荣用他细腻的表演都赋予了银幕上的程蝶衣。那个时候很多人还不理解同性恋，而这部作品也让很多人对同性之爱有了新的看法，能够隐约的理解，爱情和性别没有关系。后来这部电影为华语电影写下了浓厚的一笔，张国荣的名字也为内地观众所熟知。《霸王别姬》剧照第五部作品还是来自王家卫的《东邪西毒》，这部电影用金庸的内容，拍了古龙的故事。王家卫对江湖和武侠有自己一番独到的理解，在这点上他和徐克、吴宇森完全不是一个类型。而张国荣在这部电影中饰演的人物是欧阳锋，他是一个唯利是图的商人，他来自白驼山，纠葛在自己的爱情世界里。张国荣驾驭这个角色的时候演技已经完全成熟，就好像武功打通任督二脉一样。但是王家卫的电影就是这样，张国荣在电影上映前采访时一度认为自己会是一个很厉害的武侠人物，其实在电影中他几乎没有什么打斗戏，但是他的角色却是本片中最重要的，由此可见王家卫对张国荣的认可。《东邪西毒》剧照第六部作品是1997年张国荣和梁朝伟主演的《春光乍泄》，如果说在《霸王别姬》中他的同性恋角色表现的还很隐晦，那这部作品就要明显的多了，不知道是张国荣知道自己是同性恋之后选择的作品，还是在拍摄作品时张国荣发现自己是同性恋。这部作品中张国荣和梁朝伟有很多的对戏，而梁朝伟是张国荣之外在王家卫电影中另一个被看重的男主角。这部电影更像里面的道具台灯一样，这根本就是一副美丽的画卷，演员将一幕幕的画卷配上合适的情绪。看王家卫的电影，观众投入进去，身心是一种享受，但是当离开影院的时候，又说不清楚讲的是一种什么故事。这种电影需要演员极具天赋和投入，张国荣就是这种演员。《春光乍泄》剧照张国荣还有很多伟大的电影就不一一说了，他认真工作的态度，和他对艺术追求的执着，值得观众对他的作品一一细细品味。而且他还应该成为现在很多演员的榜样，虽然张国荣经历过很多的风波，如同性恋的身份，但是这些都没有影响他事业前进的步伐。虽然张国荣离开观众很久了，但是他这些经典的作品会一直陪伴着观众，喜欢他的朋友们，去电影中，感受那个充满才华的张国荣吧！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "张艺兴的黑料澄清，我想那些对他冷嘲热讽的人只是讨厌他太优秀1、张艺兴最看重的音乐和版权，关于《梦不落雨林/NAMANANA》抄袭？在风波出现时有人已致函荷兰方面咨询相关事宜，现已得回应；《梦不落雨林》歌曲所用到的采样来自于苹果音乐制作软件Logic Pro 中自带开源采样。涉及的Herman Van Veen先生的音乐版权合约在环球音乐集团，所以由环球音乐集团荷兰部版权助理回复了专栏邮件。邮件称这段采样是开源（open source），来源于Apple Loop，是苹果音乐软件Logic Pro自带采样。采样的运用在音乐创作中是常见的方式。环球音乐荷兰部版权助理介绍（回复邮件的正是环球音乐荷兰部版权助理）张艺兴对音乐的天赋与热爱，和对音乐人与版权的尊重，不容任何抹黑，谣言止于智者。2、黑子喜欢用的“看你几时完”？成龙大哥曾在一访谈节目中通过媒体传达不满，放狠话炮轰某位耍大牌的“小鲜肉”，称其工作不敬业，喜欢装模作样，并称“看你几时完”的狠话。但成龙说的是谁？因为他没有指明，但许多网友猜测是一起合作《功夫瑜伽》的张艺兴。但随后官方发博澄清成龙大哥所指小鲜肉并未参演《功夫瑜伽》，所以自然不可能是张艺兴。电影结束很久之后，成龙电影周还邀请了张艺兴，并拥抱鼓励。电影结束后的晚宴还被安排坐在成龙大哥旁边。假如张艺兴真的耍大牌，以成龙大哥的身份地位完全可以无视一个他不喜欢的艺人，怎么可能在电影周邀请他，还拥抱笑称他艺兴哥，还送了成家班的衣服？（下图为张艺兴录制视频穿着成家班夹克）3、张艺兴怕鱼是人设？网传张艺兴2014年参加了一档综艺节目展示厨艺现场烹饪鲫鱼的视频，网友吐槽拍《一出好戏》的时候张艺兴因为极其怕鱼不敢碰鱼是装的。但吐槽他骂他的人都没有看完整视频，其实张艺兴在做鱼过程中也明确表示了自己对鱼的不喜欢，而且节目录制前节目组有发过准备材料照片，鱼是已经处理好了的，艺兴只需要直接开煮。在极限挑战中，张艺兴也曾很认真地说过说“怕鸡，鸭，鱼，鸽子，一切尖嘴的动物”，那时候大家可能只觉得他只是心理上不喜欢，但后来发现他是真的害怕。希望路人不要轻信相信黑子的断章取义，为黑而黑。黄渤在路演时也提到张艺兴怕鱼的毛病，黄渤：“他害怕鸡我知道，前面聊剧本也都聊过的。去了以后跟我说：哥，我有事没跟你说，我可以不接触鱼吗？我说我们整个戏里全是鱼你怎么办？然后就天天跟各种鱼打交道。他如何见到鱼的崩溃，以及我们无数次给他建立起信心来舒淇接受《时尚芭莎》专访时提到了张艺兴怕鱼的毛病，还模仿了张艺兴捧着一条鱼暗下决心又不知道如何下嘴的情景，眼睛圆睁又微微努着嘴。舒淇还说：“我很理解艺兴。他天生害怕尖头的东西，不要说吃鱼，一条完整的鱼放在面前都会觉得不行。但身为演员没有办法，就好像我很怕坐飞机，可现在一天到晚都要飞来飞去，我特别怕高，但还要吊威亚。”拍摄结束以后，她问张艺兴是否已经克服了对鱼的恐惧，张艺兴拼命摇头说这辈子都不想再吃鱼。舒淇说“你害怕的东西其实在心里是有阴影的，不会因为突破过一次就真正过去，但必须要去实践去经历，才有可能放下”4、不认识眉笔？张艺兴有一次接受某媒体采访，让说出五种化妆品工具，结果他说了毛笔和铅笔，被骂卖直男人设。随后有人私信了当天的采访记者，并放出聊天记录澄清误会。其实平时张艺兴也不用他自己化妆，有化妆师有造型师，他自己不懂这些也很正常，为什么一定要知道每种化妆工具的名字呢？5、卖专辑吃相难看？签售会只邀请购买数量前100名？事实上，签售会名额按买专数量排名一开始还是粉丝提出来的。音悦台原本的签售会名额规定是随机抽取100名：后来因为大家想见偶像的心情太迫切，很多买了大量专辑的粉丝心里不平衡，且随机抽取又会给黄牛钻空子。抗议的声音太多，后来的规则才改成了前100名：虽然规定是销量前几名才有机会专属to签，但宠粉狂魔张艺兴却要求所有现场的粉丝只要上台，都给to签。6、张艺兴演唱会让现场歌迷扫码买专？7、音乐风云榜表演头戴二维码头巾让观众扫码买歌？这个比较好笑了！我想那些冷嘲他的人不是讨厌他，而是讨厌他太努力太优秀。现在很多人自己达不到的高度，却嫉妒别人能达到，更是把自己生活中的不愉快建立在造谣、取笑他人身上。有这么闲的时间，怎么不去努努力让自己层次提高点呢？", "label": 10}
{"content": "琴千弦真的好宠路十七，想吃的东西就是一刻都不能等不得不说两人的戏份真是太少了，这次的预告中，十七带着琴千弦回万路门，在路上饿了要吃包子。徒弟说还有几里路就到了，让十七忍一忍，十七说不行，走不动了。琴阁主马上说，那就吃吧， 实力宠啊，老琴我不信你对十七没有感情。", "label": 10}
{"content": "《罪恶黑名单》续订第7季！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "一只橘猫撑起半部《惊奇队长》的票房，网友：我是奔着猫去的！短短5天漫威电影《惊奇队长》票房就已冲到全网第一，6.5亿。但你肯定想不到，这令人期待的惊奇队长，竟是个猫片！观众的票房，都献给这只占领C位的橘猫：咕咕！咕咕刚出场就把局长弗瑞俘获了！急促地扭着小屁股向你走来这虎头虎脑的小模样全场的宠溺声嘤嘤嘤都给它！▼蹭人、求抱抱、舒服地呼噜谁不想撸一把这样黏人又可爱的小妖精？▼性感局长在线撸猫忍不住狂撸的局长弗瑞刚想看项链上的吊牌被猫爪淡定阻止了连傲娇的都这么迷人真的好吗？▼随时随地撒娇卖萌清空猫奴们的血槽▼失重空间下颠倒呆萌的样子绝对是影片经典之一▼跟着两脚兽们一起战斗可萌可御，全场最佳▼但你绝对想不到这样可爱的橘猫在漫画中的原型可是非常暴力的……在漫画中，这只橘猫被称为“Flerken”生物种族，漫威宇宙最危险的生物之一。激怒后会释放类似于章鱼触角的“舌头”，吃掉对方。它可以生吃宇宙飞船，生吃一切威胁到自己的物体或者生物，被全宇宙公认灭绝的生物。它的胃是一个额外维度，也就是另一个不一样的宇宙空间，大小随意变换。所以电影里的橘猫又名——噬元兽。它究竟有厉害，看看局长弗瑞的眼睛就知道了。撸猫千万条 ，安全第一条，撸猫不规范 ，局长泪千行 。面对咕咕的强大，已经有网友召唤灭霸来“受死”了。咕咕：老子不是肥橘，是噬元兽！现在你不难理解，为什么人类总说喵星人占领地球了吧！这不，外网刚刚分享了一张拥有漫威授权的“孩之宝”玩具，噬元兽已经进入地球了！最后请转走下面这九张胖橘噬元兽!坏运气坏心情统统都会被吃掉！", "label": 10}
{"content": "TFBOYS金像奖颁奖？？实则是为她炒作铺路!!不仅流量粉丝足够，三人的国民认可度也相当之高，这不就在近日，中国电影频道CCTV中，就能够看到易烊千玺和王源两人双双参与了“我爱我的祖国”主题系列视频活动，可谓是正能量满满。这同样也不是他们第一次登上央视的报道和节目了，从名单上也可以看出现在的方向也越来越放开，同样上面也越来越乐于见得明星去带动正能量，对上戏，北影一类科班出身的演员也十分偏爱，认可度高，热度足够，三人的发展可以预见在未来几年都不会太差。但是也因为三人自带的热度流量，就导致了稍微与三人有关的一点小事，都会迅速被带上热搜，引起关注，从而被有心之人加以利用，就说最近的热搜，说王俊凯、王源、易烊千玺将出席今年的香港金像奖颁奖礼，担任表演和颁奖嘉宾。营销号齐齐出动，大大炒作了一波，但之后媒体向三人公司时代峰俊问询，却被回应没有此项行程安排，那么这个消息又是怎么传出来的，要知道娱乐圈可从来没有无缘无故的新闻，炒作这样的消息又对哪些人有好处呢？据说这又是一次公司借TFBOYS组合炒作的招数，为了小师妹邓恩熙预热罢了，要说三人的公司时代峰俊操作也是相当厉害，曾经当众说公司不招收女艺人，却在17年突然真香，招收了一个名叫邓恩熙的小姑娘，当时还因此引起了粉丝的声讨。邓恩熙可是05年的小妹妹，之前一直不温不火的，但曾参演过苏有朋执导的《嫌疑人x的献身》电影虽然不火，但邓恩熙好像被说哭戏，演技不错，公司还小炒作了一波，出过通稿说是00后女演员中三位实力不错的演员，分别是张子枫，文淇和邓恩熙。虽然没有激起过大的水花，但看得出公司是准备用心捧的，而且估计是不想走流量，要走实力。由于TFBOYS三人都成立了个人工作室，虽然公司仍然是主导，但所得利益一定不会有以往那么大，所以公司捧新人是必然的，放着圈内这么火的流量，公司自然是不会白白浪费。炒作捆绑预热一波，应该还是要的，不过粉丝应该也不用太过担心，毕竟三小只的发展跟他们还是有很大联系的，公司心中也有数，所以应该也只是简单的利用炒作，也算是娱乐公司捧人的常事了，但这种操作也不免让人心里不舒服，自己一波炒作，自己再否认，还白白得了这么多的关注，不得不说这些娱乐公司在某些方面还真的是一把好手。", "label": 10}
{"content": "演完《3年A班》后，川荣李奈谈也曾被网络谣言诽谤川荣李奈在剧中饰演了宇佐美香帆一角，与自杀的景山澪奈原本是好友，在被疏远之后，选择了报复澪奈拍摄该剧的三个月期间，川荣李奈体会到社交网站的恐怖，网络社会的影响力，她写道：“网络上的诽谤中伤、欺辱面对面时一般人不会说出来，但是因为网上不会暴露身份，大家就想说什么说什么，虽说网络方便了很多人，但同时也有很多人因网络而痛苦。”之前网上指责川荣李奈的言论也是层出不穷，尤其是她在AKB48期间，遇到了握手会袭击事件后，留下阴影的她长时间缺席握手会，受到了一部分人的指责。她说：“最初刚进入演艺圈我真的很讨厌网上对我的批判，但是慢慢也就习惯了，现在我只是把自己当做‘川荣李奈’这个商品，因此有各种意见正常，我能够客观看待自己了。有些话随随便便写出来就能伤人，希望别把这当做理所当然，在写之前问问自己，看这些会不会给别人造成不好的影响，剧中柊一飒老师的课就是让大家别忘记日常生活的重要。拍了这部剧我更加重视身边的一切，希望开心、努力地生活下去，对我来说这是非常宝贵的三个月。”川荣李奈的一番话引起热议，很多网友留言：“凡是伤害别人的行为都是暴利”“确实引人深思，让大家重新思考网络的使用方法，是部好剧”“正因为是这样的时代，为别人着想的心意才更重要”“希望每个人都为自己的言行负责。”", "label": 10}
{"content": "沈腾的恩人，开心麻花的创始人，打造搞笑天团与郭德纲殊途同归说到沈腾的发迹，就不得不说开心麻花，这个国内目前最具影响力之一的舞台剧品牌。沈腾最初在开心麻花的时候，不是作为一个演员的身份，而是负责幕后。当年因为开心麻花刚开始创立，人员非常的少，所以沈腾要天天熬夜通宵写作，长年累月的晚上写包袱，白天睡觉，导致沈腾得了很严重的骨质疏松症。据说当时的一生都奇怪：“这么年轻的大小伙子，到底是做什么工作的，每天连太阳都看不见”。随着沈腾的身体越来越差，开心麻花的创始人张晨就劝他：“你先演两年戏吧，不然这么折腾就真完蛋了，身体完了就全完了。”这样，沈腾才开始演戏，从第一部《想吃麻花现给你拧》到《我在天堂等你》再到春晚的《今天你的幸福》，才慢慢的成为了演出艺人，然后慢慢的火起来了。所以在2016年沈腾获得“2016微博电影之夜微博最受欢迎喜剧演员”的时候也曾说：张哥（指张晨）是我的恩人，要不然我还在后台写剧本呢!说到张晨，大家应该很陌生，他是开心麻花的创始人，在开心麻花创立之初，他就设定了宏远，他希望能吸引越来越多的年轻人走进剧院。这一点跟郭德纲创立德云社的目标是一样的，让相声回归剧场。而且两人最大的相似点就是：作品必须上品质，演员必须要演到位，最关键的是观众得愿意买票。张晨的运作理念：观众花钱买票来看的是作品，而不是人，人会看烦，但是作品不会。所以开心麻花在舞台剧上一直相当的强调作品的展现力和搞笑程度，用口碑去吸引观众。这跟郭德纲当年强调：没好活儿，怎么让观众买票听相声。两人都是在强化作品的品质，所以当年2005年左右的时候郭德纲创作的段子就有很多。《怯拉车》《怯洗澡》《我字系列》等等。现在国内但凡说到搞笑天团，能配的上这个称号的，也就是张晨的开心麻花和郭德纲的德云社了，两人同样都重视演员，重视作品品质，才有了庞大的观众基础，也才更有了市场回馈。开心麻花和德云社除了在作品上很重视以外，还有哪些一样的特点，欢迎粉丝回复！~", "label": 10}
{"content": "北电开学了！2016级除了郭俊辰关晓彤，其他同学都混得不好文/一床情书3月11日，北京电影学院开学，网上曝光了一张关晓彤班级新学期合影，照片中的关晓彤穿着黑色外套，带着白色帽子，站在第二排最右边，显得非常低调乖巧。众所周知，关晓彤2016年以全国专业第一名的成绩考入北电表演系，大学期间资源逆天，不仅主演了《极光之恋》《凤囚凰》《甜蜜暴击》《影》等多部热门影视剧，被评为新生代四小花旦，同时还频频亮相各大综艺节目，更登上央视春晚表演节目，成为最炙手可热的95后花旦之一，也是班上最火的学生。除了自身的努力，童星出道所累积的作品和人脉，以及跟流量小鲜肉鹿晗的恋情，也成功助推了关晓彤的事业和人气。而班上其他同学就没有她这么好的运气和资源，据一床情书了解，真正出道且被网友认识的人屈指可数。男同学里郭俊辰的人气最旺，皆因他早在2015年参演爆款网剧《太子妃升职记》路飞鱼圈了一波粉丝，继而又以《旋风少女2》人气上升。大学期间，郭俊辰接拍了《惹上冷殿下》《少年派》等剧，同时也成为《快乐大本营》《王牌对王牌》等热门综艺中刷脸，虽然资源不及关晓彤，但其颜值演技不错，微博粉丝更突破一千万。刘怡潼和父亲刘奕君刘怡潼的发展势头也不错。众所周知，他是戏骨刘奕君的儿子，2018年接拍网剧《剑王朝》正式入行，凭借戏中的太子扶苏一角崭露头角。继而刘怡潼和李一桐搭档主演《鹤唳华亭》，与赵露思合作《天雷一部之春花秋月》，高颜值和不俗的演技，再加上父亲的提携，相信他一定能在演艺圈顺风顺水。魏子涵九岁开始拍戏，迄今参演了40余部影视作品，先后跟唐国强，宁静，徐少强，丁海峰，赵立新，于小伟等知名演员合作，但名气不如童年的关晓彤。考入北电前魏子涵参演了《老男孩》和《如懿传》，大学期间暂时没有新作品面世。陈博豪2016年以全国第五名的成绩考入北京电影学院，历经两年的专业训练后，他于2018年接拍《独家记忆》，凭借戏中的刘启一角赢得初恋男神之誉，继而参加《声入人心》成为梅溪湖36子再度圈粉。王子奇2017年在陈意涵自导自演的电视剧《幸福，近在咫尺》中扮演男一号方牧野成名，继而在《九州天空城Ⅱ》饰演男二云沐阳，同时还录制了真人秀《远游48小时》。盛蕙子和关晓彤除了关晓彤，女同学里人气最高的当属盛蕙子，她和关晓彤住同一个宿舍，2016年因为晒出两人的自拍照被网友嘲讽抱大腿，为此她还跟网友互撕，2018年出演第一部作品--《天雷一部之春花秋月》中扮演女三号，因为这部戏没有播出，所以不知道她的演技如何。而作品最多的则属余梦寒，大学期间她接拍了《泡菜爱上小龙虾》《大明女子监狱》《千年狐妖之赤狐》等数十部戏，有龙套，配角，也担纲女主角，2018年热播的《将夜》里扮演学院女弟子司徒依兰获得关注，很多网友认为她的颜值不输关晓彤。周也虽然长得非常有辩识度，而且是公认的2016级班花，但是她尚未出道，2018年初，有消息称周也将在翻拍的《金粉世家》里饰演冷清秋，然而最终证实只是传闻罢了。除此之外，还有任雨萌，黄靖怡，吕小萌，于昕仡等几十位同学没有出道。", "label": 10}
{"content": "英达回应宋丹丹北京春晚“感谢”：不排除以后再合作可能此前，在今年北京卫视春晚上，《我爱我家》剧组时隔25年后重聚，导演英达并没有出现在现场。在剧组成员回忆当年拍摄往事时，宋丹丹感谢英达称，他把一个我们完全没见过的形式带到国内，给大家带来很多的欢笑。新京报记者 武芝 编辑 佟娜 校对 李世辉", "label": 10}
{"content": "中国科幻崛起了，但是中国的情景喜剧却死亡了现实也是如此，《流浪地球》的火爆不会是昙花一现，逐利的资本市场一定会在这方面继续投资，形成一个良性循环。但是我想说的是，中国科幻是兴起了，但是中国的情景喜剧却已经名存实亡了。最早的情景喜剧类型要追溯到91年的《编辑部的故事》，不过其并不算正统的情景喜剧，只是有了一个雏形。而1993年的《我爱我家》算是这方面的开山之作了。《我爱我家》的出现，可以说为情景喜剧树立了一个标杆，在之后十年左右的时间，都没有叫好又叫座的情景喜剧出现，直到《东北一家人》和《炊事班的故事》。2001年一部《东北一家人》横空出世，主题曲《东北人都是活雷锋》让不少人对东北都有了好感。而其中的牛小伟更是屌丝的鼻祖和代名词。2002年，《炊事班的故事》更是青出于蓝。胖洪，老高，大周，帅胡，小毛，小姜，各个特点鲜明，让人一下就记住，里面的故事更是精彩至极。2006年的《武林外传》则是神作。每一集的标题都如一副对联一般，现在我还会看2007年《家有儿女》“我是夏雪、我是夏雨、我是夏冰雹”至于后面的《爱情公寓》系列，严格来说并不算国产情景喜剧，只是翻拍而已。如果不知道《老友记》的人只看《爱情公寓》确实是不错，但是看完了之后，再看《爱情公寓》确实是很别扭。后面宁财神的《龙门镖局》也很不错。龙门镖局、镖镖必达，还有前女友遍天下的恭叔。而近年来的情景喜剧真的是乏善可陈了，都没有什么有印象的作品。希望国内的情景喜剧能在有几部新作，不要就这样消亡下去。", "label": 10}
{"content": "“成长之痛”有多痛？周冬雨和王锵共话有质感的文艺片《阳台上》电影《阳台上》根据任晓雯同名小说改编，故事发生在上海老居民区，生活在“温室”环境下的男主，在步入社会后愈发内向怯弱。对周冬雨饰演的“仇人”的女儿陆珊珊进行了长期踩点窥探。但是在“复仇”的过程中，男主却对陆珊珊产生了复杂的情愫，“爱上了仇人的女儿”的剧情。电影讲述了在旧城区改造的背景下，主人公张英雄（王锵饰）父亲意外身亡，在他决心为父报仇之时，却对仇人女儿（周冬雨饰）产生了暧昧情愫的故事。电影《阳台上》导演张猛，经典作品《钢的琴》。他是目前在国内，鲜少的对胶片有丰富经验的导演，擅长表现现实题材的小人物故事。张猛曾凭借电影《钢的琴》入围第28届电影金鸡奖最佳导演奖、第48届台湾电影金马奖最佳导演。《阳台上》，他再次挑战全胶片拍摄。电影《阳台上》周冬雨饰演的陆珊珊，其实是一个身陷结婚骗局的智力障碍少女。王锵饰演男主张英雄，这是他的荧屏首部电影。外形整体是文艺范，希望他能给我们带来不一样的文艺气质。一心复仇的张英雄没有意识到，在自己跟踪、偷窥的过程中会对仇人女儿产生复杂情愫，让他对陆志强的仇恨一天天消除，对陆珊珊的爱意一天天成长。电影《阳台上》这些只属于年少轻狂时的暗恋故事，张猛导演为什么要用《阳台上》中的暗恋故事来讲述人的成长。张英雄把陆珊珊幻想得越美，这个无疾而终的东西越有力量”，张猛导演如是说。他为张英雄设定了让人意犹未尽的结局，大获原著党好评，感叹张猛导演“最大程度地还原了原著的无助感，贴合每一个平凡小人物的内心挣扎。”电影《阳台上》张猛导演理解每一个经历过“成长之痛”的平凡小人物，所以在影片中没有逼迫主角一定要成功、必须发生改变。而这样漫无目的的生活更符合现实中大多数年轻人的现状，在几次校园看片会上普遍引起共鸣。没有明确目标，却一直努力寻找，正是大多数人的青春成长的写照，张猛导倾情地把它融入了电影中。他认为年少时在校园的生活才是无邪浪漫而真实的。随后，他也向现场的学生观众表达了他的嘱咐：“在学校是最美好的，也是最敢怒敢言的时候，不要把这个时候白白度过，多看电影多看书。”电影《阳台上》主题曲《罗马尼亚姑娘》MV中，男主人公王锵将角色演绎得直接纯粹，十分到位。“姑娘你啊是有魔鬼身材，是欢喜吃罗宋汤，等来等去等赵先生，带侬出来白相相”，不仅流露出单纯美好、细腻又复杂的情感，也着实让人期待张猛导演携手周冬雨和实力新人王锵的新作大放异彩。从经历第一次的失恋到第一次的失眠，或从某一次的创业失败到某一次的失意落魄。每一个生命在发育成长的过程中，都会伴随着一种特殊的疼痛。这，就是成长之痛。", "label": 10}
{"content": "为何弗瑞之前没联系过惊奇队长？漫威影业大boss凯文·费奇最近被媒体问到了这个问题，而他也给出了自己的答案：第一，卡萝尔交给弗瑞寻呼机的时候，确实交代过事情要“真正紧急”再联系她；第二，虽然电影没有展示，但这并不代表弗瑞一直就没动用过这个寻呼机，也许人家局长大人每次大危机都联系过卡萝尔，但惊奇队长只回应了无限战争这次呢~好吧，反正人家就设定惊奇队长要《复仇者联盟4》才回归地球了，whatever.前没联系过惊奇队长继续一个惊奇队长的话题：我们都知道尼克·弗瑞在《复仇者联盟3》最后联系了惊奇队长，而在《惊奇队长》最后卡萝尔因此回归了地球。那么问题来了，为什么弗瑞在之前洛基入侵、奥创崛起，乃至《美国队长2》里遇袭几乎身死的时候没有联系惊奇队长呢？漫威影业大boss凯文·费奇最近被媒体问到了这个问题，而他也给出了自己的答案：第一，卡萝尔交给弗瑞寻呼机的时候，确实交代过事情要“真正紧急”再联系她；第二，虽然电影没有展示，但这并不代表弗瑞一直就没动用过这个寻呼机，也许人家局长大人每次大危机都联系过卡萝尔，但惊奇队长只回应了无限战争这次呢~好吧，反正人家就设定惊奇队长要《复仇者联盟4》才回归地球了，whatever.", "label": 10}
{"content": "马丁：正在赶稿，没空管\"权游\"最终季不过最近马丁叔叔似乎真的发力了，他告诉外媒，为了赶稿，《权力的游戏》最终季剧本都没时间读，另外他还拒绝了在最终季中出演一个小角色的邀请，从来没有去过片场。第八季 中文预告片“我还没有阅读（最后一季的）剧本，也没去过片场，因为我一直在研究《凛冽的寒风》。我知道一些关于最终季的事情，但是也会有很多他们原创的小角色。当然，他们几年前就赶超我了。可能会有比较大的差异。“马丁在接受美国《娱乐周刊》采访时说。另外他还对剧集的终结表达了复杂的感受：“这是一次难以置信的行程。所有的一起几乎都很棒。当然，我要是早点完成这些书就好了，这样剧集就不会走在我前面了。我从未预料到会那样。”现在最终季在马丁的书之前出来，会影响粉丝对书本的热情吗？剧集的制片人之一大卫·贝尼奥夫表示，这种担心不存在：“曾经人们担心，书会剧透——幸运的是，大部分情况下这种担心没有发生。现在剧比书超前了，似乎剧集会破坏书的魅力。所以我们已经和马丁商量好，不会泄露二者的差异在哪里，所以当书籍出版的时候，人们还是会感到很新鲜。”《凛冽的寒风》是《冰与火之歌》系列七本中的第六本。粉丝们已经等待了8年多。早在2010年6月，马丁就宣布已经完成了《凛冬的寒风》至少四个章节，分别是珊莎·史塔克、艾莉亚·史塔克，以及亚莲恩·马泰尔。2010年7月，他将一章伊伦·葛雷乔伊的章节从《魔龙的狂舞》移动到了《凛冬的寒风》中，并据报道，本书已经完成了100多页。在2014年初，有小道消息指马丁透露他已经完成了上千页卷六手稿，但是马丁很快表示他从未说过这番话。2017年初他在个人博客上表示“今年能完稿”，但随后又补充“不过当然了，我去年也以为自己能写完呢”。2018年4月，一年才过了三分之一的时候，马丁又放弃了年度目标，表示18年是没法完成了。幸运的是，2019年过了3个月了，马丁还没有放弃——希望他坚持下去。", "label": 10}
{"content": "国产纪录片何时能“仰望星空”？导读：当“人文”成为纪录片创作的基调，遥远的星空却离我们渐行渐远。文 | 背景板随着《流浪地球》在票房上的成功，以及它把国产科幻片的水准终于带到了及格线上，不少人认为这是中国“科幻元年”的到来。在电视荧屏的另一端，泛科技类的综艺节目也越来越多，《机智过人》《加油！向未来》《最强大脑》《我是未来》等让“科学”这两年也成为关键词。《星球大战》《火星救援》《星际穿越》……提起科幻电影，人们耳熟能详的基本都来自国外。在纪录片领域，这种困惑与瓶颈也长期存在。提起有名的科学类纪录片，或者想要给孩子科普天文时才发现，始终没有国产纪录片的身影。长期以来，科学类纪录片也一直是欧美国家占主导地位，不论是知识专业性还是制作水准，其他国家鲜有与之相抗者。从BBC到Discovery，它们无论在内容的成色，还是传播的影响力上，都是国产纪录片在“追星”路上的学习样本。为什么国产纪录片没“宇宙”？宇宙，充满神秘，不着边际；宇宙中的星系、黑洞、大爆炸不仅牵引着各路学者孜孜追求，也激发了孩子对未知世界的无尽想象和期待。但长期以来，国产纪录片在讲科学，尤其是展现地球之外的事上，似乎胆子不够大，在此类选题上鲜有涉及。而在2008年，美国国家地理频道制作发行的一部科普纪录片《旅行到宇宙边缘》，由伊尔·阿巴斯执导，通过哈勃空间望远镜记录的影像展示了远距离天体的科学和历史。这部纪录片长90分钟，影片从离最近的月球开始，一路探索太阳系到银河系以至人类所认知的宇宙的“边缘”，细致呈现太阳系八大行星的神奇地貌，奇幻的气象变化，同时也详细展示了恒星如何诞生、宇宙的终极命运、其他行星上的生命、以及最神秘也最骇人的现象黑洞。让人感慨的是，这部十年前的纪录片，已经能把天文学家望远镜中的遥远景象，用3D制作出真实的效果，把大多数人脑海中想象的宇宙具化了下来。怎样不仅讲好知识，还让每一帧都能变成壁纸，充满艺术感？由演员摩根·弗里曼进行解说纪录片《与摩根·弗里曼一起穿越虫洞》讲解了宇宙的虫洞、时间旅行等的理论。该片通俗易懂，每一集的开始用摩根·弗里曼小时候的一个感受作为引子，开始我们关于宇宙的探讨，用大量的电脑模型，照片、甚至是动画、类比，让我们更容易理解那些深奥的概念。《宇宙时空之旅》美国国家地理频道和FOX电台共同播出的一档纪录片，该片是1980年首播的卡尔· 萨根《Cosmos: A Personal Voyage》续篇，新节目将述说如何发现位于时间与空间中的坐标，重新改造原始系列中备受赞誉的元素，包括宇宙日历和想象力之船，带领观众以最宏观和最微观的角度来审视宇宙。除了视觉上让人身临其境，本片由著名天体物理学家奈尔·德葛拉司·泰森主持。除了此类稍显严肃的科学类纪录片，《现代炼金术士》非常吸引眼球的科普秀，大都是初级的化学知识，但是一些来自博物馆的珍宝展示让我们看到了化学研究最初的模样。从“炼金术士”这个话题入手，在故事中注入不少化学的知识，纪录片的场景设置和音乐渲染都十分讲究，像是在看科学版的《神探夏洛克》，为了热场子，主持人一开始就会给我们抛出神秘的问题：中世纪的炼金术士把廉价“铅”变成价值连城的金子，这真的可能吗？据了解，国外的相关制作播出机构一般涵盖了科技、自然、历史、探险和世界文化等多个人们充满好奇的领域。例如Discovery主要栏目有《Discovery 之最》《科学新疆界》《重案夜现场》《动力特区》《动物寻奇》等，从考古发现到名人伟业、从工程突破到小玩意和小发明、从神话传说到谣言传闻、从犯罪心理到动物世界，只要是能满足人们好奇心的，都可以成为 Discovery 频道的报道内容。 同时，节目一般用完美的故事讲述方式和精美画面、流畅剪辑来使观众产生融入其中的感觉。不止于人，要把理论变成故事纵使国产纪录片在“仰望星空”上的胆魄不够，但它在工程类的表达上却佳作频出。《超级工程》连续三季在工程类科技纪录片中应属难得的佳作, 它着力展现了中国人近年来的创新能力和科技发展的巨大成果；《创造：科技的力量》，将以科技为视角，以全球化的历史视野，立足于科技、考古等多学科最新成果，以实证和复原等科学手段，关注中国的创造发明诞生的过程、细节；《汽车百年》两季则将目光聚焦在汽车发展历史中的两个百年，对汽车的变化和将要带来的影响做出全面解读，剖析和描绘汽车与人类生活的未来图景。能够看到，这些科学工程纪录片都有较为宏大的叙事野心，它们没有过多的在建筑、车辆、船舶、飞行器, 以及各种高精尖的科学技术及理论实验上铺开，而是最终都讲“人”在创造的故事。接地气，却缺乏高度。而且这种高度是仅仅凭借创作者单方的努力无法达到的。事实上，相较于纪录片导演愿意花好几年去磨的现实题材纪录片，这种科学类纪录片更考验一种整体的配合。因为它的功能之一是传播科学知识和科学方法，为了做好这一点，创作团队不仅需要做了大量的前期调研和市场论证，从互联网、社会学、伦理学、法学、政治学等学科领域寻找相关系统的知识，还要通过有趣的讲述，大大提高纪录片的科学性和传播力。Discovery制片人指南中曾明确提出：“观众肯定不想从节目中听到一场科学讲座，他想通过节目身临其境。因此，我们的工作就是给观众一种体验，其中含有他未曾预料的科学信息。”因此Discovery频道在制作中把“故事性”和“娱乐化”的元素融入节目中，在讲故事的过程中形成了一种“鼓励人们对知识的追求和欣赏”的气氛。此外，从国产纪录片的人才扶持路径也能看出，目前整个体制，无论是国家广播电视总局的官方扶持计划，还是各大纪录片节展的选片倾向，都没有明确对此类纪录片的支持，也没有对完整工业体系的整体设想。但如果能借助其他类型影视产品在发展红利，我们也能有所期待。更重要的是，纪录片的创作不涉及到明星嘉宾的巨额片酬等，资金能够很大程度地投入到场景、道具、特效等制作层面，我们也相信，国产纪录片对于科学和科普本身的认知运用其实可以更加大胆，更加多样化。虽然在国产纪录片的创作上，还没有《流浪地球》一样里程碑式的作品出现，但得益于近年愈加频繁的国际交流，和日渐成熟的产业化发展，一定程度促使整个行业在调转视角，更愿意看向国际，看向未来了。", "label": 10}
{"content": "与绯闻女友同场出席活动！TVB“外援男神”临阵退宿拒绝合照芳醉梦 作者原创/转载请注明日前，TVB“外援男神”陈家乐现身大埔出席活动，绯闻女友陈滢也一同出席。活动期间，原本已经答应了和陈滢合照的陈家乐，岂料到最后却突然“反口”临阵退缩拒绝“就范”，令现场的记者都大跌眼镜！对此，受访时陈家乐作出的解释，指希望留点新鲜感给观众，他透露在接下来的新剧宣传活动中，二人都要经常一起出席活动宣传。问到宣传期前会不会见面约谈宣传事宜？陈家乐自然而然地笑着做出肯定，，默认会与陈滢见面，还直言因为剧集宣传片的原因，明天就会见面。问到是否会在宣传期间宣布恋情？陈家乐随即大笑，他表示没恋情，强调与陈滢只是普通朋友：“但不得不承认，我们因为合作多的缘故，拍剧方面是有了越来越好的默契。”对这位最近出镜率颇高的年轻演员，恋情方面总是让网友们比较感兴趣。其实，陈家乐早在2015年就和电影新晋小花余香凝公布了恋情，感情一直很甜蜜，很稳定。在2017年时，陈家乐接下班的女友时发生了车祸，导致余香凝鼻骨破裂，脸部伤痕累累，险要毁容。当时陈家乐对余香凝承诺，就算毁容都会一生一世照顾对方，不离不弃！他全程陪伴女友接受治疗直到痊愈、复出。可惜最后二人有缘无分，于去年宣布分手，结束三年恋情。如今，陈家乐因为与TVB力捧小花陈滢合作新剧《廉政新的2019》传出绯闻，当然，两位都是获力捧的艺人，名气相当，网民都表示不存在互相“抽水”之嫌。而二人亦曾多次强调澄清关系，否认恋情，希望各界媒体都能将注意力放在二人合作的新作品上。", "label": 10}
{"content": "《绿皮书》双男主独家爆料戏外故事“阿拉贡”维果透露他最初接到角色邀约时很紧张，每天都要努力吃甜点披萨狂举铁，才能保持增重45磅符合角色形象；有意思的是，他本人很喜欢手写信或明信片，并不像他演的片中角色一样需要“代笔”。另一位男主角马赫沙拉·阿里，形容他和维果之间的“化学反应”很难用语言来形容，“我觉得我们就是碰上了”。《绿皮书》中字预告片《绿皮书》由彼得·法雷里执导，是一部历史传记片（尽管片中包含很多以人物为本的笑料），片名“绿皮书”来自六十年代一本非官方的非裔美国人旅行指南，里面介绍了哪些酒店和饭店可以为他们提供安全的住宿和服务。电影围绕着曾经是夜店保镖的“托尼·利普”弗兰克·瓦莱隆加（维果·莫腾森 饰），和学习古典乐的钢琴家唐·谢利（马赫沙拉·阿里 饰）之间的故事展开。谢利雇了托尼做自己的私人司机，陪他在美国中西部和南方腹地进行为期八周的巡演——这些地方的种族接受度比美国北部和西部低得多。在这段日子里，他们之间从一开始单纯的商业关系，渐渐变成了一种不同寻常的友情。《绿皮书》3月1日在内地上映Mtime：维果，你曾经说过自己很犹豫要不要接这个角色，那是什么促使你下定决心的？哪些因素帮你克服了犹豫？维果·莫腾森：嗯，最开始我很紧张。我觉得彼得法雷里导演单纯地认为我会接这部电影，没什么大问题。但我自己其实是很紧张的，因为我不是意大利人，也不是意大利裔美国人，我不想做那种滑稽的模仿，我不想冒犯他们。作为一个演员，我知道有很多很好的意大利裔美国演员，近年来电视和电影里也都出现过一些这样的好角色。我会因为这些原因而紧张，虽然毫不夸张地说，第一次看剧本的时候我就被震惊了。我以前也演过一些不错的电影，包括《神奇队长》。一般而言，一个演员如果在自己的事业生涯里能有一部像《神奇队长》或者《绿皮书》这样的作品就够高兴了，而我很幸运，能有好几部剧本和制作都不错的作品。但我认为这是我目前看过的最扎实，最强烈，最有娱乐性，结构最好，台词最精彩的原创剧本。这也是一个意义深远的故事，它让我认真地思考了历史，以及我们现在所处的阶段等等。不过，《绿皮书》这部电影还有一个长处，就是它没有告诉你你“必须”有怎样的感受，或者你应该遵循特定的方式去思考，也没有站在社会某一个人群的角度去讲故事，更没有白费唇舌。这是关于两个真实存在过的人的好故事，走进电影院和看完电影走出来的时候，你会有不一样的感觉——可能觉得比以前积极一点，也可能积极很多，因人而异。你会有一点相信个人可以改变社会，从每一次跟人相遇开始，从你如何对待别人开始。你没必要因为感觉对方与众不同，或者你可能不喜欢他们而害怕直视他们，不敢跟他们打招呼。我们讲的就是这种故事，还挺少见的。在咱们这个时代，我觉得这样的故事还是很有价值的。Mtime：马赫沙拉，这部戏非常依赖你俩所饰演的角色之间的化学反应，你能谈谈跟维果的合作吗？马赫沙拉·阿里：我觉得这个是最难回答的问题了。化学反应这种东西太难用言语来表达了。你要怎么用语言来表达爱？我觉得我们就是碰上了，这也跟我们互相都很尊重对方有关系。我欣赏他的作品，更重要的是除了作品，我还觉得他是个很了不起的人。从他接了这个戏开始，我就听人这样说过，而从我见到他的那一刻，我就感觉到了这一点，当我们彩排的时候，我体会到了这一点。开拍前一周，我们做了差不多10个小时的准备工作（读剧本，设计分镜头），我很喜欢跟他待在一起。他能容忍我，不是字面意义上的容忍，因为我自己是个相当细致的人——比如我会被一些细节卡住，但他更严重。（大笑）跟我相比，他更上一层楼。我知道我会让别人紧张，因为我会想出一些主意，或者什么情节该放在哪里，不该放在哪里，维果对这些细节的专注度更深。所以这就让我也能在这些方面钻研得更深，我认为这也是形成我们角色的要素——我们职业的特殊性，我们对待工作的认真态度，在饰演角色的时候我们都接受了这些因素的影响。所以，我非常喜欢跟维果一起工作，也跟他学到了不少。我把这里的经验带到了阿肯色州，用到了《真探 第三季》的拍摄中，我尽可能让自己在工作中做到细致、彻底。Mtime：马赫沙拉，拍这部电影之前你听说过唐·谢利这个人吗？马赫沙拉·阿里：没有，之前我从来没听过唐·谢利这个人。我不熟悉他，虽然说起来有些奇怪，但这种不熟悉也是组成这个故事的一部分。我觉得唐·谢利陷在了一个困境里，他做的流行音乐甚至跟他真正想做的爵士乐毫不相干，连类型都不一样。我觉得这是一份妥协的事业，这也是这个故事能吸引我的原因之一。这个故事里很明显的种族元素非常吸引我们，但我觉得在这个表象之下，深层故事讲的是一些人特别渴望做一些事，却没有这个自由。至于他做的音乐，他一直在爵士乐上有所妥协，还试图挤进去一些古典乐，但这两种都不是他想做的。我觉得这才导致了他并没有收获很大的名气。《绿皮书》饭制马赫沙拉·阿里特辑Mtime：要饰演唐·谢利这样一位水平高超的音乐家，做准备有多难？马赫沙拉·阿里：就音乐而言，比如我要弹肖邦的曲子，要演一个天才，就像我饰演迈克尔·乔丹也没法在两个月内学会罚球线跳投一样，我不可能在短时间内就练出那么高的钢琴水准能弹好肖邦的曲子。正因如此，我非常尊重音乐本身，所以我们必须像准备特技戏一样去准备。我尽了最大努力去练习，并且采取了所有能够保证观众注意力集中的方法。对我来说，我跟彼得·法雷里也商量过很多次，最主要的就是确保我们的戏不会打断观众的注意力，或者觉得虚假。它看起来必须有吸引力，可信和真实，我觉得这是一种合作，大家都做出了贡献，彼得·法雷里才能让这部戏呈现出最终的样子。#看完绿皮书就想吃炸鸡#，成为了微博热门话题Mtime：维果，你本人特别喜欢吃非常健康的食物，所以看到你在片中吞下那么多食物真令人吃惊，包括炸鸡、热狗、披萨等等。你拍这部戏增重了多少？维果·莫腾森：一开始的时候我真的挺喜欢的，很好，很有趣。片场的食物也挺好的——他们准备的那些我们要在戏里吃的食物真的挺好吃的。过了一阵我就厌倦了，因为我发现我每天都得吃够定量，才能保持开拍时的那个体重！有时候，我周末在家吃了两天正常的食物，周一回到片场，早上服装师会说“你裤子有点松了，你得加快步伐，多吃点甜甜圈，今天再加一张披萨吧。”（大笑）所以我自己有一个秘诀，但这从健康角度来说是非常可怕的，而且我不推荐大家这样做，就是每天睡觉之前吃一顿大餐。你们不要这样做，但我得经常这样，我会吃一点或很多甜点。这是我唯一的方法（保持体重在那个水平）。这还取决于每天的情况，不过我估计总共算下来，我增重了40到45磅。但这只是角色的一部分——只是外在，不是我最担心紧张的，或者最难做的。相对而言还是比较容易的。我也不是光吃不动，我还要举铁，让身材保持那种大块头，尽我所能。因为对这个角色来说这样才对。《绿皮书》中字片段·尊严篇Mtime：马赫沙拉，这部电影设定在六十年代，但片中指出的一些偏见在现在也没有完全消失，你自己有没有在哪些地方不被欢迎过？马赫沙拉·阿里：有啊。实际上几周前在伦敦就有过。我跟彼得·法雷里一起从一个活动上离开了。他们问我怎么会出现在那儿，认真的。在给其他所有人点单之后，他们要求了解我的一些信息，我没理他们。但我觉得挺难过的，所以就走了，彼得也不高兴了。不过之前我也遇到过这种情况，而且，我们电影结尾本来也可能是这样的场景，感觉很奇怪，这不过就是六周前啊。所以，这部电影演得很中肯，这些事一直在发生。我因为获得了硕士学位，得过奥斯卡还有点名气，试想一下，如果你没有这些，或者你是被那里的会员邀请去的，还想在那儿好好吃顿晚餐？在伦敦电影节宣传电影的时候我也遇到过这样的情况。很不幸，这种情况还挺常见的。这事儿在某种程度上对我打击还挺大的，因为跟许多人一样，我也认为——在美国，作为有色人种，至少作为黑人而言，要想过得顺遂，唯一的办法就是出名。情况就是这样，你遇到的烦心、不愉快事已经变少了之后，这时候如果再遇到一件，你就会感受很深，而且会觉得，“是啊，就是这样。我是个黑人。”我不是说你会忘记自己是个黑人，但当你发现别人不想见到时候，就会想起来黑人对别人意味着什么——当别人不知道你是谁的时候。这样真的挺让人难过的。总而言之，我的状况已经很不错了。还有很多人挣扎在我没体会过的，实打实的困境里。Mtime：在《绿皮书》里，情书承担了一个很有趣的角色，维果你上一次手写情书是什么时候？对你来说想到要写什么难吗？维果·莫腾森：我的词汇量比托尼·利普多。（大笑）所以写起来会容易一点。但我认为一封真正的情书最主要的是真挚的态度。比如说托尼，他觉得可以忽悠人家，但最后会被发现的。就像电影里，徳洛丽丝发现了，这不可能都是托尼自己写的。实际上我上一封手写信刚刚在两天前寄出，我寄了一张明信片。其实我一直在寄实体邮件，我希望邮局不要消失。虽然他们没有以前好了，而且在有些国家，甚至是在美国，时效方面都有点不靠谱，人们也越来越少寄信了，但我还是喜欢（手写信件和笔记）。我尤其喜欢寄明信片，因为找到复古的或者某些地方特有的明信片还是很有趣的，而且我经常旅行，所以寄的明信片也比较多，不过有些时候我也寄信。我的行李箱里总会装着一些文具。另外，虽然随着时间一年年过去，越来越难找到卖实体邮票的地方了，但找到的时候还是很开心的。现在世界各地的邮局虽然变少了，但依然有一些，我希望它们永远不要消失。", "label": 10}
{"content": "易烊千玺《大冰》发布会，西装笔挺难得大笑，看小孩发言眼神好暖易烊千玺和雷佳音以及《大冰小将》的小队员们，在大家的关注中终于出现在了发布会上。作为金牌经理人易烊千玺 、全能领队雷佳音，两人和小队员都穿上了西装，由易烊千玺打头阵带队走在最前面，一字形出现在现场。你还别说，易烊千玺西装笔挺再把头发梳上去的样子简直超帅了。现场除了易烊千玺进行了发言，小队员们也进行了演讲，看这气势和赛场一样完全不输大人哦。易烊千玺看着小朋友发言的时候嘴角挂着微笑，眼神非常的暖，是小孩们的易大哥没错啦。而在现场也有不小互动的环节，小队员们玩得开心，易烊千玺更是难得的开怀大笑，让大家见识到了不一样的他。据悉，《大冰小将》中国队即将迎战来自俄罗斯的小将们，战斗民族的小朋友也是非常的勇猛哦，到时候肯定有时会是一场激烈的比赛，让我们期待他们的精彩表现吧。易烊千玺在2019年有多部电视剧开播，还有电影《少年的你》也开始在影院挂出海报，有理由相信，在电影院看到该片的时间也不远啦，期待吗？易烊千玺《大冰》发布会，西装笔挺难得大笑，看小孩发言眼神好暖。", "label": 10}
{"content": "一周资讯 | 英达再拍情景喜剧《新大头儿子和小头爸爸》今年初，就有不少业内人士预测，2019或将是情景喜剧集中爆发的一年。今日，全新儿童情景喜剧《新大头儿子和小头爸爸》举办媒体探班，该剧的导演，就是被称为中国情景喜剧“鼻祖”的英达。《新大头儿子和小头爸爸》举行媒体探班由著名导演英达、熊伟联合执导，满昱担任文学师的百集儿童情景喜剧《新大头儿子和小头爸爸》第二季，正在积极紧张的拍摄中，今日，该剧在北京顺义举行了媒体探班。探班现场，被称为情景喜剧“鼻祖”的英达导演，与媒体大方分享拍摄《新大头儿子和小头爸爸》的心得，表示希望将“大头儿子”IP打造成国内最成功的儿童情景剧。与此同时，著名喜剧表演艺术家郭冬临也前来客串，令现场欢笑不断。27年前，郭冬临就曾客串过情景喜剧《编辑部的故事》，此次再次参与情景喜剧的拍摄，客串剧中“于大好”一角，郭冬临以极强的喜剧表现力，感染着现场的每一位，拍摄期间笑声从未间断过。据悉，《新大头儿子和小头爸爸》第二季将会在第一季的基础上，进一步更新，以更阳光、更正能量的方式带给观众欢乐与温暖。预计该剧将会在今年下半年与观众见面。海清、任重主演电视剧《甜蜜》开机都市现实题材电视剧《甜蜜》于3月11日举行开机晚宴，著名导演阎建钢，以及海清、任重等主演共同出席。据悉，该剧讲述了名为田蜜的年轻阔太太，因家庭变故背上千万债务，从而走上慢慢还债路，历经磨难做起自己一番事业的故事。作为一部现实题材的电视剧，《甜蜜》真实的展现了新时代背景下，都市女性面临生活变故的人生价值重塑经历。据媒体透露，该剧是首部在宁波全程取景，网台联动的都市励志剧。郑爽主演《青春斗》定档3月24日由赵宝刚执导，郑爽主演的电视剧《青春斗》正式官宣定档，将于3月24日登陆北京卫视、东方卫视黄金档。对于郑爽的出演，赵宝刚导演曾表示：“剧中角色是为她量身定做的。”这部“反套路”青春剧讲述了五位性格迥异的女孩，通过自我斗争、探索寻觅，最终改变命运的故事。此次《青春斗》所呈现的青春、刻画的年轻人不同以往，也是赵宝刚导演全新的一次尝试，更是传统影视风格与数据时代偶像相结合的作品。《青春斗》辗转了3个国家、7个城市进行拍摄，从爆出的几组物料中不难看出，制作团队的良苦用心，也令观众十分期待爽妹子的新作是否会有进一步的提升。", "label": 10}
{"content": "小编做一期冷门悬疑片的推荐，总有一部你没看过！虽然是一部纪录片，但是这部纪录片本事就以一个玄而又玄的真实事件为背景。本片强烈推荐。剧情：1994年，美国德克萨斯州圣安东尼奥一个家庭的13岁男孩在回家路上失踪了，他的名字叫尼可拉斯·巴克雷。这件事情并没有被新闻媒体报道，过了三年半之后，他的家人都以为他已不在人世，然而一群游客在西班牙南部一个小镇发现了一名神志不清的男孩，自 称是失踪的尼克。尼克的母亲身体状况不佳， 由他的姐姐卡莉来到了西班牙，将他带回德州的家。然而，面前的这个人，真的是尼克么？法国的爱情史诗级电影世界著名，但偶尔看一部法国人拍的悬疑片也是不错的选择，本片虽然是悬疑片，但是片中所透露出的文艺范不断地摄入观众的心里。剧情：儿科医生贝克与他心爱的妻子在两人定情纪念日那天到初吻的老地方约会时，被人打昏，妻子被带走，几天后，她的尸体被寻获，她被一名变态杀手残酷杀害。妻子的惨死使他内心深受折磨。8年后，他接到一封电子信件，打开网址，是现场摄影的镜头，亡妻对着镜头说：“对不起。”......南朝鲜的人民拍的悬疑片实在是不错，这部循环类型的电影也是值得一看，其实这部电影相比于其他同类型的电影还是比较温情的一部。剧情：金明民饰演世界知名胸部外科专家“金俊明”。只为救助一人生命都会用尽全力却是“零分老爸”。亲眼目击女儿因事故死去的场景后，为能收回覆水，循环往复的“一天”中誓死拼争。卞耀汉饰演救护车司机“李民哲”，申惠善饰“民哲”妻子“美京”，赵恩亨饰演“金俊明”女儿“恩静”。你以为憨豆先生只会拍喜剧，那就大错特错了。这部悬疑片让你认识不一样的憨豆，什么叫演技——看完这个电影你就知道了。（其实这电影算是一个系列三部曲，还有另外两部，大家可以去看看。）剧情：一个复杂的谋杀案故事，在一个与世隔绝的农村里上演着欺骗和贪婪。Maigret询问了一个神秘的丹麦人数小时，Carl Andersen，他也没有认罪。为什么一个钻石商的尸体会出现在他家？他是无辜的，亦或是一个骗子。他美丽却脆弱的妹妹知道些什么？是什么让三寡路口的每个人都如此神秘？Maigret准备去找到他的凶手。印度阿三来了，这部印度电影剧情可以和《误杀瞒天记》媲美，但不知道为啥就是不火。值得一看。 这是一部没有歌舞也没有外挂的印度电影，只有悬疑和逻辑推理。剧情：警官德夫正在调查一宗双重谋杀案，只有两名证人，他们也是主要嫌疑人。嫌疑犯之一，著名的作家；另一个，是年轻的家庭主妇玛雅。不同的故事，却在同一个命运之夜联系到了一起，而背后的真相也远非表面这么简单……这部处处透露阿加莎风格的悬疑片竟然不是阿加莎的编剧，电影的剧情无可挑剔，编剧之一是《惊魂记》的男主——安东尼博金斯，如果你是阿婆粉，那一定不要错过这部电影。剧情：故事背景在地中海的一艘私人游轮上, 名制片家克林顿邀请六位好莱坞演艺界的大腕, 千里迢迢从美国飞到南法地中海沿岸, 打算在游轮度过一个礼拜的假期。同时, 克林顿公布了一个字谜游戏, 大家得照规矩参加, 就是每人各拿到一张卡片, 必須保密,不能被其他人看见, 每天晚上靠岸, 从两小时的游戏时限内, 探索出克林顿要求的答案......宽叔上榜，宽叔的演技没得说再加上电影本身的剧情扎实，这部电影却没多少人看实在是有点奇怪。剧情：武泽竹夫，人过中年的他是一个有着丰富经验的职业欺诈师，他与貌不惊人并且反应迟钝的入川铁巳“老铁”不打不相识，将后者引入行与自己结为搭档，穿行于都市的各个角落。拥有不堪回首过去的二人相互扶持，在底层过着不咸不淡的生活。某天，这对搭档与姐妹花河合八寻、河合真寻以及男孩石屋贯太郎的人生发生交集。五个人生处于最底层的人，组成了一个略显别扭的临时家庭，他们朝着人生的转折点携手前进……本作的评价不低，原作是叙事诡计的巅峰之作，大侦探波洛的日本化也是别有一番风味。本作扎实的剧本足以弥补电影的许多不足之处，结尾的三次反转实在是让人看的过瘾。剧情：派特·贝克是小镇的一位警长。然而他的儿子科特·贝克却有着极其黑暗的过去。十三年前，他因残酷地杀害了自己的亲生母亲而被关进了精神病院。然而噩梦就在科特逃离精神病院那刻开始了。精神错 乱的科特不仅大开杀戒，更展开了可怕的复仇杀戮。心急如焚的派特四处搜寻儿子科特，试图阻止他的疯狂行为。然而令他意想不到的是，正当派特发现线索来到丛林的时候，他居然发现了自己的女儿萨拉·贝克正和朋友在这座森林里露营，众人旋即陷入命悬一线的险境之中......一部经典的老片，双重反转带来的快感简直和《控方证人》有的一拼。剧情：德拉萨尔寄宿学校里，女教师克里斯蒂娜和丈夫、校长米歇尔·德拉萨尔感情不偕，德拉萨尔对待他妻子也很粗暴。克里斯蒂娜经过长时间考虑，决定摆脱丈夫，在另一个教师、女友尼古尔的劝说下，她们决定实施一个谋杀计划……", "label": 10}
{"content": "有一种惊艳叫波妞长大了！颜值高出新高度，网友：比咘咘还出众说到贾静雯的话，大家最先想到的就是她两个可爱的女儿了吧。在之前带着女儿参加节目的时候，咘咘虽然年纪大一点，但是却非常的害羞，而波妞的胆子却比姐姐大了很多。在参加节目的时候，很多人都觉得妹妹不如姐姐长得好看，因为妹妹比较小的原因吧，五官都没有长开，看起来就像一个男孩子一样。不过波妞却是非常的乖巧又懂事的，所以看了节目之后，也收获了非常多人的喜欢。从节目播出到现在，也过了很长的时间了，前段时间偶然放出了波妞的照片，大家才发现，现在的她比之前竟然变漂亮了很多。这样的惊喜也是让很多人都觉得非常的激动了，没想到现在的妹妹竟然比姐姐还要漂亮呀。虽然说妹妹只比姐姐小了一岁，但是参加节目的时候，不仅话说不清楚，路也走不明白。不过那个时候的姐姐却是非常的可爱又文静的，很多人都特别的喜欢她。后来也发现妹妹其实也挺可爱的，现在的妹妹长大之后，胆大的性格是没有变得，但是外表看起来却比之前好看了很多。果然有这么漂亮的妈妈，也不会丑到哪里去的。很多人看到她现在的照片之后，都觉得她比姐姐还要漂亮很多。姐姐还是和小时候一样，那么的文静，现在的妹妹和之前相比，五官也长开了很多，眼睛大大的。很多人都说，现在的妹妹长得特别的像自己的爸爸修杰楷！五官不仅特别的精致，竟然还透露出一种男孩子的英气，现在的妹妹真的是漂亮了很多呢，就算是比起可爱的姐姐也是不差的。有一种惊艳叫波妞长大了！颜值高出新高度，简直比咘咘还出众除了长相变了以外，她喜欢搞怪的性格倒是和小时候一模一样。和姐姐妈妈一起拍照的时候，姐姐和妈妈一样，都是非常文静女神的，在摆姿势，只有波妞一个人，摆出各种可爱逗笑的表情。现在就能看出来，妹妹的五官确实是比姐姐深邃了很多，要是完全的长大了，一定也会非常的漂亮的！不知道你们喜欢现在的波妞吗？", "label": 10}
{"content": "《速度与激情9》上映在即,前两部大爆51亿,吴京加入将创百亿辉煌而好莱坞大片方面，在内地市场票房同样持续爆炸，尤其是《速度与激情》系列堪称外语片票房之王。2015年4月份，一部好莱坞大片掀起了惊天票房狂潮，最终票房高达24.26亿，打破了此前由《变形金刚4》创造了中国大陆影史纪录，成为中国市场第一部票房超过20亿的电影，这就是《速度与激情7》。而在2017年4月上映的《速度与激情8》延续了前作的票房辉煌，在中国大陆创造了26.7亿的票房神话，至今仍然是外语片在中国市场的票房纪录，就连万众期待的《复仇者联盟3》都未曾打破。当然这两年内地市场也是持续爆发，诞生了多部总票房超过30亿的超级大片，《战狼2》甚至创造了56.8亿的票房新纪录。同时吴京也借此成为一代功夫巨星。近日，《速度与激情9》官方抛出了定档的消息，宣告本片将于2020年的4月20号上映。而且，该系列大部分的主创人员，还将继续原班人马齐聚上阵。而这次最大的惊喜，更是吴京将作为该系列的首位华人，进行实力出演，据说还是个超级大反派的角色。之前《速度与激情》主演之一的范迪塞尔就透露出一张和吴京的合照，而且范迪塞尔也透露过，如果说一定要和中国演员合作的话呢，他只愿意与吴京合作。而此前，吴京在采访时就曾表示：“不会去好莱坞跑龙套！”必然是会有很大的戏份对于我们来说那绝对称得上是一大看点了！熟悉吴京的小伙伴们，一定也看过他在香港影坛打拼时，接拍过的许多经典反派角色。那演绎的也是心狠手辣，出手毫不留情，让许多影迷都记忆犹新。这次在《速度与激情》中扮演大反派，相信也是得心应手的。吴京历时十年，从一个功夫小子到功夫明星，再到动作片导演，在这条路上砥砺前行十年。在不被众人看到的背景下不断突破自我。自己投资和主演的《战狼2》《流浪地球》更是霸占了中国电影排行榜的前两名。其实吴京在拍摄《战狼2》的时候遇到了很大的困难，最后自己抵押房产才换到《战狼2》的拍摄成功；同样《流浪地球》在拍着的过程中公司的费用不够，最后吴京自己“0”片酬出演并且携6000万入组，才使这两部电影和大家见面。最后《战狼2》收获56.8亿的票房，《流浪地球》收获了46亿的票房，而当时投资的1.4亿元目前也变成了10数亿元。通过电影赚钱的不止吴京和之前的机构，自从国家鼓励和支持大众以个人的身份参与到电影的制作中以来，已经有越来越多的投资者转身投入到电影投资的行业中来，为自己的资金来寻求新的投资方向。影视行业的高回报率大家都是知道的，也就有许多的投资者想要参与进来。这是王先生在一次偶然的机会获知《前任3：再见前任》可以投资，就抱着试试的心态投资了10万元，没想到等最后票房分账的时候一下子分了这么多，这是其他投资不可能达到的，同时也更加坚定了他对影视前景的看好！同样金华的王姐也因为一次偶然的机会投资了《我不是药神》，3万元博得了30万的收益。这是她想都没有想到的事，四个月的时间竟然赚了10倍的本金！影视行业炙手可热，如今随着《电影产业促进法》的推行，鼓励 民间资本 进入，加快 文化产业 发展的步伐，电影不再那么遥不可及，走近 大众 、粉丝、观影人，门槛也不再那么令人望而却步，新的风向，你要把握吗？对电影市场感兴趣，或者想寻找正规投资渠道参与电影所带来的光与热，关注公众平台\"影视投资顾问专家\"，参与国家电影产业。", "label": 10}
{"content": "“手铐”实质----看影片《戴手铐的旅客》北影 1980 年拍的片子。原剧本叫《戴手铐的人》，作者是山东一个小提琴手，名叫赵文伦，当年是红卫兵，剧本1979 年写的。曾看到过于洋一篇自述，说原剧本很一般，厂里也担心拍不成。但他喜欢剧本有两点：一是动作性强，剧情热闹，充满惊险气氛，很合他的喜好。二是剧本表现 “文革”中涉及敌我斗争和红卫兵运动中的内部斗争，而这些运动都是于洋亲历的，有着深刻记忆。他提到揭批“五一六”运动生死攸关的时刻，赵子岳等人冒着“反革命”罪的危险，为他和夫人杨静传递纸条、通风报信，人的这种真情实在太可贵了 ! 所以他导演影片的立意，是歌颂革命战友的真情，表现一个真正共产党员的坚定信念。原先于洋考虑印质明演男主角，印质明看了剧本，说打斗情节太多，身体状况不行，就演了一个局长，于洋只好自己上阵，又演又导。原作中罪犯是向西北逃窜的，主人公刘杰也是向新疆方向追敌，这个指向很明确，目的地是去苏联。剧本修改时怕引起国际纠纷，改为敌特朝云南边境逃窜。可据常识西南应当没有骆驼出现，那首驼铃歌内容很好，但就方位而言显得有点勉强了吧。我最早看此片，部队露天电影，初中还没毕业。有人说起影片，我除了“送战友、踏征程”那首驼铃主题歌有点印象外，剧情早忘得一干二净。前几年重看过，陈志坚客串的一个内奸角色没看出，重看发现了，算一个小收获。有几个列车员、警察跑龙套的演员依然不认识。从我个人理解的角度来说，之所以取名“戴手铐的”什么人， 刘杰只是一个缩影。一个杀了妻子，盗了国防机密、又企图叛逃出国的暗藏特务苏哲，竞被那时当权者“葛存壮”委以“追捕凶犯”的重任。而真正的党员、知情人刘杰反因其走资派的身份被当作嫌疑犯关押，虽然他冲破铁笼主动去追索真正的凶犯及其罪证，但他毕竟是个“戴手铐的旅客”，根本无法正常行使一个公安干部职权。“反革命”的革命者与披着革命外衣的反革命之间，展开了殊死搏斗。案情大白之后，刘杰依旧被戴上了手铐。这个“手铐”实质上是文革中公检法被 戴上了手铐 。结尾是比较耐人寻味的。“葛存壮”那个副部长到底是“四人帮”帮派体系的人呢，还是一个官僚主义者呢？影片没给答案，而是让观众去思考。个人感觉，几处武打戏是败笔。“马树超”与“邵万林”等特务捕斗时，双方都有枪，却偏要来一番拳脚（枪即便打落了， 蔡明不是拾起来了吗） ，纯粹为打而打。还有刘杰摆脱战友“印质明”逮捕，纵身奔向列车霎时无影无踪的戏，也有故弄玄虚之感。北京人艺演员，《山乡风云》演过主角山西话剧团演员", "label": 10}
{"content": "王小帅驳《地久天长》哭戏论 黄渤姚晨等助阵首映1905电影网讯于第69届柏林国际电影节上一举斩获最佳男、女主角两座“银熊奖”的华语片《地久天长》3月12日晚在北京举行首映礼。导演王小帅以“主人”的姿态在红毯一一迎接到场观影的圈中好友，曹保平、蒋雯丽、黄渤、姚晨、廖凡、王千源、尚雯婕、包贝尔等先后现身红毯，《地久天长》主演王景春、咏梅、齐溪、杜江等则压轴登场。柏林电影节展映后，《地久天长》的口碑持续发酵。由于电影中的许多故事情节都能引起国人强烈情感共鸣，直击心灵痛点，很多人都在观影过程中“泪奔”，这也引发了《地久天长》是部“哭戏”的热议，“带纸巾”、“准备好进场哭”也成为了影片的观影标签，甚至今日走上红毯的不少嘉宾也提到了这个细节。王小帅和蒋雯丽今日早些时候，导演王小帅的一条朋友圈截图曝光，他写到，“不是哭戏不是哭戏不是哭戏，重要的事情说八遍，甚至不是电影，就是好长的一段生活”。首映红毯上，他再次反驳了“哭戏”论，直言《地久天长》要表达的不是哭，就是感情到达了那一点，很自然很顺畅的一种表达方式。今日到场支持《地久天长》的嘉宾很多，每个人都表达了对王小帅这部新作的期待。黄渤和姚晨携手亮相，并表示，距离听到好消息已经过了太久，当时看到颁奖的场面都由衷自豪，也期待中国电影像片名一样“地久天长”。颜丙燕则期盼这部电影能够被市场关注，毕竟眼下观众在院线看到文艺片的机会仍然相对较少。王千源则表现出了对王景春的“羡慕嫉妒恨”，笑说：“王小帅导演给他吃什么了？演得这么好。”王小帅和包贝尔红毯尾声，由王景春、咏梅领衔的《地久天长》众主创悉数亮相。大家都期待能够得到观众的支持，也自信这部电影不会让观众失望。本周末，《地久天长》将开启大规模点映，3月22日，影片将正式登陆内地院线。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "张含韵《重耳传奇》首播收视惨淡，服装成槽点，王艳张一山吸睛《重耳传奇》根据真实历史改编而来的一部古装励志电视剧，该剧主要讲述了春秋五霸之一的晋文公重耳自幼饱读诗书，谦虚而好学，才华横溢却被朝中奸党们排斥陷害，励志复国的他与齐姜、骊姬、嬴月、季隗之间的感人虐心的故事。该剧虽不是根据热门大IP改编而来，但其主演阵容却十分强大豪华。王龙华、张含韵、麦迪娜、蒲巴甲、张一山、沈梦辰、甘婷婷、张亮、龚蓓苾、王艳、林永健、保剑锋和王刚等演员倾力加盟了该剧，可以说是要演技有演技，要颜值有颜值。尤其是王艳和张一山，他们两人在该剧中的表现十分吸睛。王艳自是不用多说，作为一位“老戏骨”，颜值演技双在线的她将人物的情感和情绪表达的十分精准，为剧作增色不少。《重耳传奇》是张一山的古装处女作，剑眉星目、微微一笑的古装版一山哥依旧帅气十足，演技也是可圈可点。虽主演们演技在线，但《重耳传奇》的服装造型却十分雷人，各种乱七八糟的颜色混合在一起，红红绿绿，虽艳夺目，但这种色彩和色调却给人一种十分俗气的感觉，过于浮夸。一把“好牌”就这么被服装的颜色给打烂了，观众们想不吐槽都忍不住，不知道后期是怎么想的？《重耳传奇》作为一部大男主剧，其实是当下比较受欢迎的题材，但它不仅服装造型不堪入目，播出的时间点也十分不给力，所以首播收视十分惨淡，收视率大概在0.3左右。《重耳传奇》于晚上10点在浙江卫视中国蓝周播剧场播出，这一时间播出，看完电视剧时间至少在十一点半左右，如果剧情不吸引人，是很难抓住观众眼球的。所以该剧的首播收视呈现出断崖式下跌。据悉，《重耳传奇》共有80集，每周更新6集，观众们要追完至少要花3个月左右的时间，这样一部口碑不佳的剧作让观众们追三个月，收视恐怕会有所影响，你们觉得呢？你们看了该剧吗？欢迎大家一起留言讨论！", "label": 10}
{"content": "华语乐坛4大原创音乐人，一个人就是一个团队，许嵩李荣浩上榜！李荣浩他创作的第一首专辑是模特，这首歌当年一发行就专注了年轻人的心，从此他也算从此走上了华语乐坛的原创之路。当时他还只是一位幕后音乐创作者，并不负责唱歌。直到他的第二首专辑李荣浩推出，这时候他才完成了从幕后到歌手的华丽转型，真正出现在我们大众视野中。而在他八年的幕后生涯中，李荣浩也已经掌握了所有的歌曲制作流程，他一个人就是一个团队，一个人就能完成所有的制作。其实从李荣浩一出道以来，他唱的每一首歌曲几乎都是由他自己所完成的，不管是歌词的创作还是所有后期母带处理全部都是他自己一个人默默的奋斗。胡彦斌他的创作能力在他刚刚出道的时候就已经体现出来了，当时他出道时候的第一张专辑成为首个在内地香港台湾同时推出专辑的内地歌手。而且他的第一张专辑也获得了畅销，从此他就成为了乐坛上的一股清流。2004年出道五年的胡彦斌已经完全掌握了歌曲制作的流程，这时候的他仅仅靠自己就能完成一部歌曲的所有制作，所以这时候的他也已经成长成了一名音乐人。吴青峰今年沉寂了许久的吴青峰又推出了他的最新单曲蜂鸟。这个歌曲出来以后很多网友就拿他和李荣浩比较，因为这两个人都太强了，他自己一个人就把所有的钱都赚了，根本不给别人留一点活路。甚至就连专辑上的封面都是他自己画的，真是让网友听了之后都哭笑不得。其实从这里我们也能够看得出来吴青峰的创作能力确实非常厉害，现在我们也可以看到几乎每个音乐榜单上都有吴青峰写的歌，所以说他是一个创作奇才根本毫不为过。许嵩近些年，他在华语乐坛上的知名度并不如前些年。可以说许嵩代表了九零后们的回忆，一直到现在，许嵩都是他们心目中当之无愧的男神，甚至在很多九零后的心中，许嵩的地位可以和周杰伦相比。当年许嵩虽然是一个网络歌手，但是他的创作能力绝对不容小觑，他在音乐方面的才华，绝对是少有人能够超越的！", "label": 10}
{"content": "TVB的武侠剧，为何十年后看依然部部经典？不想近日来开播的新《倚天屠龙记》因为口碑和热度的两极化趋势，又把大众的目光拉回那个快意恩仇的侠客江湖。在“虎扑”影视区内，对新《倚天》的讨论占据了国产剧的半壁江山，截至目前已超过一亿五千的播放量，高居排行榜第一。而在口碑上，豆瓣评分却一直徘徊在5分左右。近乎于连连看的女演员、满屏的慢动作和拖拉的剧情，让许多观众忍不住拿出九十年代的TVB武侠剧洗眼睛。江湖言：“《神雕侠侣》看白古版，《笑傲江湖》看吕颂贤版，《天龙八部》看黄日华版，《鹿鼎记》看陈小春版……”可以说，这些电视剧承载了80、90后的共同回忆。为什么TVB的武侠剧能独树一帜？今天我们来一探究竟~武侠剧的一大看点自然是“武打”。小说中往往用“行云流水”一词来形容，意思是重在招数的连贯紧凑。TVB的武打场景就极大地还原了原著描写，加上配合到动作节点的音乐，让观众看的时候有一种身临其境的赶脚。例如，少林方丈与令狐冲的打戏，无论是劈叉还是飞旋转身，都可见演员的功底。而现在的武侠剧一大诟病就是滥用慢镜头，尤其是新版的《倚天》，更是多到了新高度。几乎每场打戏都是这样的：为此导演还特意站出来振振有词：这些镜头其实运用了先进的拍摄技术，为的是让观众更清晰地看到动作的过程。殊不知，“用心良苦”到头来演变成了“视觉灾难”……让人以为是在看蔡依林的《舞娘》MV（旋转、跳跃、我不停歇），耳边的音乐却是TFBOYS的《青春修炼手册》（跟着我左手右手一个慢动作）……TVB里有许多演员，或许观众叫不出他们的名字，但一定能说出他们曾扮演过的角色。刘桂芳的名字你可能没听过，但看到这张御用管家脸一定眼熟：还有骆应钧，作为入行将近有四十多年的老戏骨，他可谓是香港演艺圈里的“绿叶王”之一，曾给观众们带来了许多经典作品，其中大部分都是经典的金庸剧。大家印象最深的就是张智霖版《射雕英雄传》中的“黄药师”一角。为此，骆应钧还被誉为“最经典的黄药师”。由于反响不错，他紧接着还出演了古天乐版《神雕侠侣》中的“黄药师”、黄日华版《天龙八部》中的“慕容博”、陈浩民版《西游记2》中的“金池圣僧”、吴启华版《倚天屠龙记》中的“谢逊”等等。虽然都是配角，但他都极力地揣测每个角色的点，配合好主演、不抢戏。近日，他还在微博里PO出了与95版《神雕侠侣》主创人员相聚的照片，一时间引来诸多网友的感慨……你还能认出多少？可以说，TVB武侠剧的成功，少不了像骆应钧这些“绿叶们”的贡献。也只有“绿叶”的繁盛和簇拥，才能凸显“鲜花”的美。TVB的编剧似乎很知道观众们的“点”在哪里，每一集几乎都是“高能剧情”。比如：160万字的《鹿鼎记》，陈小春版本是45集；150万字的《天龙八部》，黄日华版依然是45集；120万字的《神雕侠侣》，古天乐版是32集。所以，那个时候看剧，总是早早坐在电视机前守候了。因为少看一集，后面的内容就很容易衔接不上，第二天又怎么加入小伙伴的讨论中……（一不小心暴露年龄）而现在的电视剧动不动就是70多集的“巨制”级别。比如原著为10万字的《海上牧云记》，75集都没有把故事讲完。看完一集往往云里雾里，不知道核心的剧情在哪里。观众只能无奈开启“二倍速追剧模式”，或者直接拉进度条，跳过注水的部分。又如新版《倚天》里，一直到第8集，张无忌都还没成年，让人大呼：何时才能看他长（泡）大（妞）啊！TVB武侠剧的成功除了以上三个因素，也少不了其他条件的影响。对比现如今的惨淡，许多人都唏嘘：“TVB辉煌不再！”当大陆剧开始大踏步地前进，而它仍然在原地踏步的时候，必然会被时代所抛弃。近日，一部有众多TVB老戏骨加盟的网络电影《少女四大名捕》登陆爱奇艺。除了“黄药师”骆应钧，还有在古天乐版《寻秦记》中饰演王翦的郭政鸿，在《无间道3》饰演少年杨锦荣的李雨阳等。青年演员周诺、马莹莹、洪杉杉、祝愿、毛方圆与老戏骨们演起对手戏来也毫不逊色。她们坦言：“这次的拍摄学习到了很多，可谓受益匪浅。”《少女四大名捕》讲述了四个身怀绝技的女孩在大师兄沐长风的庇护下，用自己的独门本事层层抽丝剥茧，成功帮助朝廷追回了失踪的银矿。全片悬念层层递进，毫不拖泥带水，巧妙地将四大名捕的严肃探案和逗趣日常相结合。可以说既有TVB武侠剧的怀旧风，也有现如今的“网红体”。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《将夜》从原著党的角度十分制的话个人给七八分吧加分点：1.桑桑选角，宋伊人高中就很喜欢了，原著矮黑瘦，又得不好看又得让观众喜欢可以说是很难选角色了，这个演员选的不错2.武术指导和特效组加鸡腿3.我小树哥牛pei啊！帅爆了有没有，分分钟吹爆，抱剑的背影太有草莽英雄的感觉了4.男主的脸还是不错的，演技其实我觉得不是差的夸张，属于能勉强接受5.细节还原很到位，一是书里的很多细节包括台词跟场景，二是导演自己加的一些譬如一开始跟老马的对手戏抖腿这些小动作，导演是女的，好像确实比男导演有东西6.颜瑟是金士杰老师，演技跟台词都很猛的一位老艺术家，看的挺舒服7.书院群像总体还原度较高，比较满意的夫子（声音出戏），二师兄减分点：1.隆庆这莎碧到底什么时候死，又能装戏份又多台词功底又差到底什么时候死，跟花痴的对手戏看的我尬到吐2.群演太少了，大街上，皇宫大殿上，书院考试，这个问题让人很出戏啊……3.支线太多，看着是真烦，很磨耐心4.男主的演技确实尬了点5.卓尔死的剧情，虽然确实是打酱油的，但这么死有点像故意送期待点：目前只想看莫山山，看预告片期待爆了，太美了，我自己原著就是山党", "label": 10}
{"content": "起底黄牛产业链：火箭少女粉丝抵制、溢价26倍、官方售票仅占10%作者：庞李洁编辑：于华东3月11日晚，火箭少女十家粉丝团发布联合声明，指出定于2019年3月30日在广州举办的火箭少女101演唱会的前期团票事务中，主办方YSC文化存在将门票倒卖给黄牛的嫌疑，并要求经纪公司哇唧唧哇撤销YSC文化的主办资格，公开已售票房的明细数据，为粉丝负责。值得注意的是，同在3月11日，孟美岐后援会微博还曾发布了一则相关的团票声明，表示在3月10日突然受到主办方的“砍票”威胁，“要求粉丝方面在无任何赔偿的前提下，接受砍去千余张票的砍票方案；若粉丝方面不接受砍票，则他们的票会通过大麦网进行公开发售。”对于这部分票的销售，YSC文化原本定于在下午18：00于大麦网上架。然而，在18：00之前，大麦平台曾以每分钟1单左右的速度陆续上架680元票面的门票，并被不知名人士秒空，而在18：00时并未销售相关门票。同时，各家粉丝团都接到不同黄牛的联系，表示能拿出上百张票，疑似票仓充足。据此，火箭少女各家粉丝团认为“YSC文化将逼迫我们减员的票仓，全包给了黄牛。”目前，YSC文化对此事还未公开回应，但发布联合声明的十家粉丝团中，已有六家删除相关微博，仅剩孟美岐、杨超越、Sunnee、傅菁四家粉丝团仍在坚持维权，其间不排除粉丝团再度受到主办方威胁的嫌疑。在整个事件中，粉丝群起而攻之的关键在于他们认为主办方与黄牛存在“勾结”。而在票务市场，黄牛票高价横行，屡禁不止。黄牛与主办方存在利益输送早已是业内公开的秘密，甚至是行业实名制迟迟无法落实的阻碍。黄牛票溢价26倍勾结主办方是业内公开的秘密在火箭少女演唱会的票务纠纷中，主办方YSC文化疑似将原本出售给粉丝的门票收回，并打包卖给黄牛。若此事件属实，主办方与黄牛之间很可能存在某种利益勾结。实际上，某些演唱会主办方甚至是部分票务平台与黄牛之间有直接的票务输送，在业内已是公开的秘密。去年5月，周杰伦2018地表最强2世界巡回演唱会时，在成都站，黄牛甚至在演唱会门口拉满了售票的横幅，公然与主办方勾结售票。之后，该主办方还被成都市文广局约谈。某些主办方与黄牛一起联合卖票，已是业内默认的潜规则，在黄牛卖出的高价票中，主办方会收取一定的回扣，双方利益的一致性是主办方宁愿一脚踏进灰色地带也在所不惜的根源。近几年，随着人们生活水平的提高，粉丝经济崛起，观看演唱会的群体规模越来越大。在市场效益越来越可观的同时，承办演唱会的主办方也面临着场地租赁价格上涨、艺人出场费走高等成本压力。据了解，容纳量在万人级别的场地租赁价格每天至少在50万以上，从演唱会场地搭建、彩排到结束，一般会占用2~3天，预计场地花费在150万左右。而像鸟巢这样的顶级场馆，租价更是达到300万/天。另外，周杰伦、陈奕迅等一线艺人的演唱会出场费都在千万级别，而在10年前，还鲜有出场费过百万的艺人。不过，一线艺人出场费高也在很大程度上能够保证盈利，而对于三四线甚至更外圈的艺人而言，演唱会还经常面临亏损的局面。主办过周杰伦演唱会的九洲文化负责人田京泉曾公开表示：“很多人都觉得做演唱会投资收益快，从立项到实施操作一般是3到5个月时间，其实这一行风险很大，60%都是亏损，有2成收支打个平手，而只有2成是盈利的。”而且，随着艺人话语权增强，他们也开始介入演唱会票务收益，与主办方签订票务分成协议，主办方的收益空间进一步被压缩。在这样的发展环境下，主办方与黄牛联手，对于高热度的演唱会可以高溢价卖票抬高收益，即便没有亏损压力也可使收入翻番。此前，周杰伦演唱会一张原价1980元的票被炒至6000元，bigbang在国内演唱会的门票原价1480元更是被炒至将近4万元，溢价26倍。另外，对于热度较差的演唱会，主办方也可借黄牛之手低价促进售票，以减小亏损概率。而且，从黄牛处得到的这部分收益不会被计入总收益，也不用参与分成。票务市场畸形发展黄牛产业链却走向规范化黄牛人人喊打，却屡禁不止，根源在于供求双方严重失衡而导致的票务市场畸形发展。在供应方，主办方因利益诱惑而甘愿成为黄牛的供货渠道；在需求方，粉丝因“一票难求”而默认将黄牛纳入购票渠道。因此，黄牛产业链日益完善，甚至有走向规范化的趋势。一般而言，黄牛手中的票主要有四个来源：在拿到大量票之后，为了更好地销售，黄牛甚至衍生出负责营造氛围的表演业，这部分人主要扮演粉丝，在微博微信等社交平台散布一票难求、即将售罄的言论，以达到“饥饿营销”的目的，降低粉丝购票的心理防线。随着互联网的发展，黄牛除了在现场销售余票外，主要的销售渠道已经转至线上。目前，包括淘宝、闲鱼等电商平台；微博、微信等社交平台在内，都已经成为黄牛构建销售网的渠道。例如，在淘宝搜索“演唱会门票”，相关信息上千条。其中，林俊杰5月18日演唱会1680元的门票，根据位置不同卖到3280元至7580元/张，最高溢价4.5倍。另外，李荣浩3月16日的演唱会门票1280元/张溢价至2050元/张；杨千嬅3月30日的演唱会门票998元/张溢价至2580元/张等。不过，通过淘宝等电商平台购票，粉丝在进场前难辨真假，只能通过进场后“确认收货”保障自身利益，但若购得假票，粉丝无法进场，来往路费及酒店费用便将打了水漂，或者继续高溢价在现场购买黄牛票。另外，一些粉丝还会通过自己的熟人关系网添加黄牛的微信，在微信平台直接完成交易，但票源的真实性同样无从保障，只能现场验证。正因如此，在当下的市场环境中，大部分粉丝都包容黄牛的存在，只求买到的票是真的，不上当受骗。基于这样的市场诉求，专业、规范化的黄牛票务平台应运而生。例如，在票牛APP，五月天5月3日在香港的演唱会门票1180元/张溢价成1738元/张，不过平台提供芝麻信用保障，用户可“先看后付”。此外，在摩天轮APP上，平台推出类似抢火车票的系统，通过加油包助力抢票，1个加油包等于10元，林俊杰4月13日演唱会门票1080元/张在最高助力下溢价为1870元/张，平台提供的保障是“若抢票失败，全额退还”。官方渠道售票占比仅10%票务市场施行实名制刻不容缓看似走向规范化的购票渠道，实际上是市场畸形发展的产物，而这些又不断强化着黄牛“存在即合理”的行业氛围，但黄牛正在剥削和压榨的是粉丝的利益。有业内人士曾公开表示，一些演唱会通过官方渠道销售的票占比不过10%，更多的票流向了黄牛市场。由此可见，如果主办方与黄牛的利益勾结越来越深，粉丝将很难在正规渠道购买原价票。而且，对于那些主办方与艺人分成的演唱会而言，非正规渠道购票增多将直接压缩分成票房，进而影响到艺人的收益。在这样的市场环境下，部分粉丝也越来越理性，业内从明星到票务平台再到法律都在加强对黄牛产业链的打击。在粉丝方面，火箭少女十家粉丝团联合抵制主办方勾结黄牛便是迈出了理性一步，她们首先把自己当成消费者，其次才是粉丝，合理维权。同样走在维权道路上的还有李宇春的粉丝，“玉米”在打击黄牛势力上已经努力了13年，甚至每次演唱会都通过微博曝光相关黄牛信息，以最大限度地保障粉丝能够从正规渠道购票。在明星方面，林俊杰在2019年推行了新的演唱会制度，不仅落实实名制，主办方还研发了专门的APP，通过答题认证过滤抢票的黄牛。同时，对于在大麦网上购票的用户，主办方同样要求实名制，每个ID限购两张，多余的购票将被系统强退。在票务平台方面，互联网的发展使各大票务平台几乎都具备了实现实名制的条件。然而，在现实中，并不是所有平台对所有演唱会都施行实名制，根本原因还在于落实实名制也会间接影响到主办方甚至是票务平台的利益。而且，票务平台的售票规模有限，实名制需要落实到所有出票通道，而非仅仅是票务平台。在法律方面， 2017年7月，文化部发布《关于规范营业性演出票务市场经营秩序的通知》，明确要求演出举办单位、演出票务经营单位重点关注票务紧张的营业性演出，对炒票等潜在问题实时在线监管、及时处理，同时鼓励各地探索对重点营业性演出门票销售实行实名制管理，抵制高票价的行为。由此可见，通过实名制打击黄牛势力已经成为业内共识，尤其是在黄牛势力愈发猖獗、与上游勾结越来越深的当下，在票务市场尽快实现实名制已经刻不容缓。原创文章，转载请标注来源和作者，违者必究！", "label": 10}
{"content": "这位美人不在江湖，却流传着她的传说（赵敏回头、淑珍发牌）同样经典的镜头还有\"青霞饮酒、祖贤穿衣\"，但我个人相对更喜欢青霞饮酒，祖贤穿衣。因为林青霞举步抬足间带着一股江湖上的飒爽之风，笑起来也不无一点胭脂水粉意，眉宇点缀着红装媚态，王祖贤一颦一笑间都萦绕着仙气，是个轻柔似水的女子却又不同于市井。倘若你教这二人去扮演街头小巷讨价还价的妇人恐怕会十分别扭。林青霞在《笑傲江湖之东方不败》中扮演的东方不败一角色很完美的诠释了独属林青霞的美。好马配好鞍，好演员也需要适合自己的角色才能彰显出风采。而东方不败这一角色彻头彻尾就是为林青霞贴身打造的。但金庸先生却觉得林青霞不适合出演东方不败，东方不败要兼具女人的柔美与男人的霸气，他怕林青霞演绎不出东方不败的霸气。但徐克却正是因为林青霞的美丽而让她出演的，后来金庸还因此找到徐老怪说道： 以后的版权就不卖给你了，朋友呢大家继续做，但合作还是不要合作了。并在私下与朋友说起这件事抱怨道：我的东方不败是一个男人，他找了一个女人来演。但徐克却并没有因为金庸的反对而撤去林青霞。但林青霞自己也担心演不好这种两种性别的角色。后来徐克告诉她\"你什么都不配合。只要到片场来，进入角色就好\"也许有些人的气质是与生俱来的，冥冥中注定就非他莫属。时间也证明徐克独到的眼光和超前的审美成功地塑造出一个三十年无法超越的绝色。在林青霞出生的时候，她的母亲因为看的一部武侠小说中的女主角叫青霞，所以给林青霞也予了这个充满侠气的名字。林母恐怕也想不到而后的一切。出演东方不败时林青霞已经38岁了，年近四十很多女人已经青春不在了。但林青霞的美被称为百年一遇，在那个年代如此惊艳的人填充了人们对武侠所有的幻想，快意江湖，有人的地方便有江湖，入江湖便须饮酒。也正是通过这部电影，让人们明白女人的美不止有莺莺燕燕，柔情似水，也有着雄姿飒爽，巾帼不让须眉的一面。我也是通过东方不败这个角色而喜欢上林青霞的，以一个女子的身份去演绎男子且不输男子。我有心说她是女子，但雄姿英发，举手抬足间尽显男儿本色。我有心说她是男子，但如此绝色佳人于实不忍。在男与女，阴与阳，刚与柔之间林青霞把握的刚刚好，不多一分，也不少一分。可以说徐克的《笑傲江湖之东方不败》成功地将林青霞送上顶峰，而林青霞也将东方不败定格。林青霞后再无东方不败。王祖贤是香港电影史上绕不过去的一座大山，要谈香港电影，就要谈《倩女幽魂》，要谈倩女幽魂也避不开王祖贤。不论是对于哥哥还是对于王祖贤，《倩女幽魂》都是代表作。那时的王祖贤如不食人间烟火的仙子降临凡间，柔情似水，佳期如梦。如一道闪电划破夜空，\"倩女\"梦幻般的美永远的弥留在那个黎明。1986年拍摄电影《倩女幽魂》的时候，王祖贤年仅20岁，尚未成名的王祖贤听说徐克与程小东要拍摄《倩女幽魂》是，她便觉得这是一个为自己量身打造的角色，便向徐克的妻子施南生打电话要求试镜，但当时的设定人选中根本王祖贤，便婉言拒绝了王祖贤，后来王祖贤便找到徐克要求试镜。在王祖贤三番五次央求下，徐克便答应了让她试一次。起初徐克并没有对王祖贤抱有多大的希望，只是想走个过场而已。但哪知王祖贤一袭白衣，飘飘若仙，打动了在场所有人，徐克也不禁觉得聂小倩这个角色非王祖贤莫属了。王祖贤也因为聂小倩这个一炮而红，淡淡的月色下，湖光粼粼，四下寂静，一袭白衣在湖中亭翩然起舞，帷幕遮不住月色也遮不住她的容颜。惊艳了一个时代也惊艳了自己。有人说：此生最见不得美人迟暮，英雄白头。光阴似箭，不知不觉东方教主与聂小倩都成了历史，只能深藏在记忆中，如一坛陈年佳酿，经年发酵愈发醇香。但老的是时光，是岁月，美人却永远地藏在了我们记忆地最深处。香港女星大都有被黑社会要挟拍戏的过往，如林青霞王祖贤这般美人也不例外。但她们却从未提过，李宗盛的一句往事不要再提，人生已多风雨恰得其所的涵盖了这些。美人大多命运多磨，情路不顺，林青霞虽然息影结果多年，但她的婚姻故事却从未远离过我们。也许这便是她不在江湖，却流传着她的传说。最近流传出林青霞已与老公离婚，原因是老公在外面沾花惹草。六十多岁的林青霞没有像其他人一样睁一只眼闭一只眼而是果断地结束了二十多年的婚姻。她一直跟着自己的心走 大胆求爱，敢爱敢恨。多年前她因《窗外》爱上了有妇之夫秦汉亦是如此，不在乎世俗的眼光。缠缠绵绵，情情爱爱，终于秦汉离婚与林青霞在一起。这并非是错误，谁都有些追逐爱情的权利。在访谈节目上林青霞小鸟依人一般陪伴着秦汉，但秦汉却迟迟没有与青霞携手走进婚姻的殿堂。最终林青霞失望透顶，选择离开。多年以后秦汉说她太美了，美得令人窒息，我不知道该怎么去爱她。前不久林青霞在微博上发了一张图片，并自嘲道还是董桥那句话，谁能相信，这个人60了！一如以往地霸气。2001年在港台地区翩翩起舞二十年的王祖贤宣布退出演艺圈。她说，人生苦短，最美好的年华都献给了电影，剩下的时光多念念书，做想做的事，去追寻属于自己的自由。但2004年女神又出来拍了一部电影《美丽上海》，以后王祖贤称要阪依佛门，潜心佛学。法名\"行觉居士\"。究竟是什么原因使王祖贤去佛门寻求安静？我们不得而知。这样一个飘飘若仙的人，或在万众瞩目处，翩然起舞，或遁入佛门去青灯古佛。两种极端的动与静，完美地融合在了她的身上。她并未一生都寄于佛门，倘若她躲入空门，离开外界的繁华世界，不知道有多少人会断肠。她后来去加拿大的温哥华，一个安静的，少有打扰的城市。去过着自己想过的生活。从最瞩目的地方回归到尘土中，但依旧是最闪耀的那一粒。或许泯于平凡是这个曾经最耀眼的女人此生的宿愿。我不得而知。人生当苦无妨，良人当归即好。", "label": 10}
{"content": "周海媚再次出演《倚天屠龙记》，看影视演员文化传承《新版倚天屠龙记》，剧中武打动作慢镜头太多，就不去评论了，相信我们当中很多人已经能够直观感受得到。新版倚天屠龙记，要说有什么让观众眼前一亮的，就是周海媚在里面出演灭绝师太一角。《新版倚天屠龙记》上映，周海媚仍旧出演，但不同的是，这次周海媚在里面演的是灭绝师太。从周芷若到灭绝师太是一个晋升了，还是在峨眉派。周海媚在里面出演，是否有种物是人非的感觉呢？不得而知。她多少有点怀旧吧。在剧里指导下新的演员，影视剧文化的传承，培养角色的接班人。周海媚对于灭绝师太这个角色，可以说是体验了一把。拂尘一挥，石头粉碎，这种感觉只有在灭绝师太的角色上才能体会得到。因为峨眉派就只有灭绝师太能够拿拂尘，其他峨眉弟子都是佩剑的。而第一次用倚天剑的时候也只有灭绝师太才有这种爽快感。周海媚过往演周芷若的时候就看到前辈演了灭绝师太，也能够找找当时的感觉。灭绝师太究竟要灭绝什么？她的口号就是对她的法名解释，灭掉一切妖魔鬼怪。对于八零后，还在看这部剧，就是在怀旧。在剧里面找到这种角色的就只有周海媚了。其余的像马景涛、叶童这些都不再出演。而他的原著作者，金庸去年也过世。金庸的著作被翻拍最多的几部就是《射雕英雄传》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《神雕侠侣》。翻拍后都在看，但是总觉得一版不如一版。或许看惯了老面孔，对于新的面孔却不太愿意看了。还有一个就是演技问题，目前整个影视圈都是一样。总觉得现在的演员大多都是流量花瓶，没有太多的演技而言。有些剧情是需要皱眉皱额头的，那有些演员顾及到一些形象问题，就不太愿意做这样的表情。用不用心在演剧中的人物，去展现他们的每一个动作，每一个神态，观众都是能够体会得到的。周海媚，老戏骨，这几年出演电视剧都是演妃演后的了。如在14年的《武媚娘传奇》饰演杨妃，在《香蜜沉沉烬如霜》中饰演天后。每个年龄段有自己的角色身份，这都是符合人类发展规律的。周海媚几十年的演员经历，给刚出道不久的小生花旦做示范，这大概就是演员的传承机制。要进一部作品成为经典代代的传承下去，就应该是影视剧文化的一种精神。中国的国粹，比如昆曲，这些都是口口相传，老带新一代代的传下去。目前中国的影视演员大概就缺乏传承的概念。不流行拜师学艺，他不像一些曲艺之类的。老演员到一定年纪就息影了。而影视剧缺少这种文化原因，就说是太多的商业因素在里面。在影视剧里能够看到这种传统精神的也就是《霸王别剧》，但剧里面反映的是对京剧的传承。传统曲艺它有文化根基，倡导德艺双馨。戏子无情，戏子当道，是现在的部分人对演员的一种误解。演员她把她的喜怒哀乐，贡献给了观众，观众也能够从中排遣无聊或从中获得欢乐，因此演员功不可没。通常一部剧中，肯定存在老中青三种演龄阶段的演员。作为老戏骨的周海媚，在《新版倚天屠龙记》中，灭绝师太后面戏份表现如何呢？让我们拭目以待。", "label": 10}
{"content": "真人电影《阿拉丁》新预告：说出你的愿望吧视频地址真人电影《阿拉丁》由盖·里奇执导，梅纳·玛索德饰演阿拉丁，娜奥米·斯科特饰演茉莉公主，威尔·史密斯饰演灯神，将于2019年5月24日在北美上映。（期待一下盖·里奇的炫技剪辑）", "label": 10}
{"content": "豆瓣9.7分，超爱超爱超爱，我要吹爆这部动画！整个的观赏过程，是数次被逗笑，数次很兴奋，还有感动、赞叹，各种心情，围绕着观看的经历。如今，每周追这个动画的更新，已经是最快乐的事情了。我要介绍的就是，豆瓣9.7分超高分评价的，已经播放至第二季的《灵能百分百》真的，好好看，好好看，好好看。去看啊！去看啊！看啊！啊！相比豆瓣9.3分的第一季，如今正在播出的第二季又进步了非常多，更多反类型，更多与众不同，以及，更多的感动。已经从恶搞热血番，彻底变成走心流。真是，厉害死了！当然，我们也可以从头说起，首先是，漫画的原作者：ONE。在国内，ONE最开始为大众所知，靠的是村田雄介版的《一拳超人》漫画。作为半路出家的漫画家，ONE的小学生涂鸦画风实在让大众欣赏不来，许多人看ONE的漫画，第一反应就是“画成这样也敢拿出来连载？天底下怎么有这么脸皮厚的人”。后来漫画家村田雄介获得了ONE的授权，用自己的超强画功重新演绎了ONE的《一拳超人》。村田的精良作画配上ONE不走寻常路的剧情和出色的人物刻画，可谓强强联手，让《一拳超人》漫画版在日本和中国都人气飙升。琦玉老师“我变秃了，也变强了”的梗更是流传甚广。2015年以村田版为基础的《一拳超人》动画，更是凭着制作组的爆肝超高素质，赢得了铺天盖地的好评，让人肾上腺激素飙升的酷炫打戏配上风格鲜明的各色人物，让这部片子在豆瓣拿下了9.3的高分。而今天介绍的《灵能百分百》，就是《一拳超人》后ONE第二部动画化的漫画。第一季豆瓣9.3，正在播放中的第二季9.7，可以说是相当神了。第一季播放前，大家讨论的焦点就是制作组会不会和村田版一拳一样，自己另外做一套灵能的美化版人设。虽然灵能漫画里ONE的画功有明显进步的，但还是和大多数人审美差比较远。结果动画版基本保留了原作的风格，只是调整得更圆润顺眼一些，没原作那么棱角分明。事实证明，这是很正确的选择。《灵能百分百》和《一拳超人》不同，虽然都有一出场就是碾压全场的男主，也有不少无厘头搞笑元素，但《一拳超人》的主角是强大帅气的各色英雄，村田版的俊美人设无疑是加分项。《灵能百分百》的角色相比之下更接地气，处在迷茫青春期的中学生，挂着除灵大师招牌的欺诈师，想附身主角夺取身体的邪灵，还有希望利用超能力称霸世界的反派集团，每个人都有着自己的贪嗔痴慢疑。尤其男主影山茂夫，虽然堪称最强超能力者，但生活中只是一个缺乏自信、脑力和体力都不行的吊车尾中学生，如果画太帅气了反而不对劲。现在这种画风正合适。作为第二部连载，ONE在灵能的剧情和角色上下的功夫明显比一拳更多。一拳其实剧情很模式化，每个篇章差不多都是：强力怪人出现——各色英雄活跃——琦玉老师一拳收尾。重点在塑造各个角色的鲜明形象，整体偏向爽片定位。相比之下，ONE在《灵能百分百》里不仅围绕主角影山茂夫，塑造了一堆同样个性强烈的角色，还重点描绘了角色对自我的思考和转变。身为最强超能力者，茂夫因为童年的超能力暴走伤害了别人，一直对超能力抱着强烈的抵触和自卑，在“师父”灵幻新隆的开导下，肉体改造部成员们的鼓舞下，以及和其他超能力者的邂逅中，他探索着超能力的意义，也向着更充实的生活努力，完成着自我的蜕变。而作为本片的男二号，灵幻新隆并不是什么特别光彩的角色。明明是完全没有灵能力的人，却开着灵能力相谈所。拿手绝技是PS照片、香薰按摩以及各种飞踢肘击。师父灵幻在登场时，看起来就是个拿茂夫当赚钱工具的欺诈师，嘴上说着一些空而无当的大道理。但随着剧情展开，我们会发现片中的超能力者们大多精神不正常，目中无人、极端自负，各个都是人形天灾般的存在。从这方面来说，正是灵幻这位“人生导师”的存在，才让茂夫没有走上歧途。是的，这也正是这套漫画的精彩之处。就是，一如既往的反英雄、反类型、反套路。当初的《一拳超人》，就是一套大走反类型、反套路设定的爽漫。琦玉老师获得无上能力，只是因为每天坚持跑步、仰卧起坐与俯卧撑？？？而与反派对打，永远只是一拳击杀。这一切设计，都是对以往所有热血漫的一种戏仿。ONE老师在《一拳超人》里摒弃了努力才能成功，坚持才是胜利，主角必须是打不死的小强，输了再来、输了再来的热血套路。而是，天生超强，一拳必杀，就是这么反励志与反热血，这里面有特别强的、对固有模式的反讽。到了《灵能百分百》，同样是大玩反套路。男主影山茂夫（外号龙套，或是路人，一听就是个毫无存在感的男孩）其实是个超能力惊人的小男孩。按最常规的套路，这样的漫画，该是他如何发现自己的超能力，并精练自己的力量，逐渐成为最优秀的战士，击败各种邪恶的超能力者，捍卫世界和平的热血战斗故事。结果呢，这部动画，完全不关心这件事呢。或者说，压根没打算把这件事当成首要目的。当其他人都在关心如何用超能力让自己更高更强，他的师父却在聆听茂夫的倾诉，拍着他的肩膀说“就算有超能力也是普通人类，超能力和跑得快、学习好没什么不同，把它当成一种个性，接受并积极生活吧。”大概，这也是这个故事最独特的地方了。完全跳出了常规热血超能力作品的框架，而是接受不同、享受普通，快乐又健康的享受成长，享受那些中学时光。真是，相当善良又佛系。在这部“反超能力”的超能力作品中，师父灵幻其实就是作者ONE本人的化身，借着灵幻之口，ONE猛烈批评有着强大能力，但心智宛如小学生的超能力者们。其实，第一季的《灵能百分百》某种程度上，还是一个复刻版的《一拳超人》，只不过，是变成了超能力者的故事。可是，到了第二季，故事却完全提升，变得越来越生活化、日常化了。就像被很多人吹爆的第二季第一集，虽然，在故事的前半部分，仍然是一个超能力者大战恶灵的恶搞战斗故事。可是，到了第一集的后半段，画风骤转，变成了一个有点校园风、爱情感的小清新故事，真是厉害到不行。那一集，也是被很多观众实力吹爆，堪称第二季第一个催泪瞬间。热评纷纷献给第二季第一集的后半段。之所以会这样，是因为，那一集，突然画风大变，变得非常日常，去讲了一个带着恋爱味的故事。具体就不剧透了，只是想说，原来，超能力的运行场景，也可以这么浪漫，这么温馨。这么感人啊！这同样是本剧反类型的特色之一，超能力，远不仅是战斗与破坏，同样，可以变得温情。于是，超能力者的日常，越来越成为第二季的主题，也让这个动画，越来越好看了。这种日常，不是《超人总动员》那种所谓的超级英雄的另一面。而是，非常日式生活化的，很走心的设定。它关注的，不再是超能力者影山茂夫，而是作为普通中学生的影山茂夫的故事，只是恰好，他有超能力而已。而拥有超能力，同样是没什么好炫耀的东西，正好像，有人跑得快、有人跳得高，都只是某个特长，但是，生活中的很多麻烦与困扰，是无法依靠超能力解决的。故事开始关注普通中学生影山茂夫的困扰，他的爱情、他的友情、他对自我的认知、他对好人与善良的理解，他对这个世界的看法……正如每个人在成长中会面对的一样。这样，故事就更加与众不同了。还有他的师父，相比第一季中平时脱线搞笑、关键时刻力挽狂澜的高大全形象。第二季中，灵幻形象也得到了进一步的丰满，面对茂夫不再依靠自己、甚至拥有自己交际圈的现实，灵幻也表现了不安、迷茫甚至是无能狂怒的丑态。期间，甚至谈到了职场工作人员的迷茫，一个人背井离乡，漂泊都市的孤独感。尤其是，当他备受打击，收到母亲寄来的电子邮件，都是非常生活化的描绘，同样是该剧的催泪瞬间。是啊，这个动画的走向，最终就，越来越生活、越日常了。所以，公认的又一个高潮，则来自第二季第七集。灵幻的种种谎言将被揭穿，在碰壁和反省之后，他面对无数摄像机，对不在场的茂夫说出了“你成长了啊”的恭喜台词，这同样也代表了灵幻自身的成长。这更成为该剧非常点题的一段。而这之后茂夫和灵幻的对话，更是看得无数人泪崩：“我一开始就知道，我师傅的真实身份是一个好人”。真是全剧最大催泪瞬间，明明我是在看恶搞超能力动画，为什么会被这么奇怪的东西搞得想哭！那是因为，这个动画，真的开始走心了。除了茂夫和灵幻，片中还有许多有趣的角色，嫉妒哥哥茂夫超能力但又处处维护哥哥的律，被茂夫超能力击溃自尊后成为己方的花泽辉气，以及人见人爱的邪灵小酒窝，还有超能力组织的高层干部们，各个角色都以茂夫为契机建立起新的羁绊，找到了超能力之外更珍贵的事物。除此之外，灵能动画的一大看点，就是业界顶尖水准的战斗作画，各种神仙打架看得人爽到飞起，水准比一拳有过之而无不及。打戏之外的日常部分，制作组也是玩得各种嗨，从玻璃画风格的ED到2D像素风的回忆，充满着有趣的演出形式，让人感受到制作组满满的爱。目前第二季已步入终盘阶段，茂夫将面对超能力组织爪的老大和麾下战斗力最强的“5超”，又一轮超能力大战即将开幕。前面还没看的人抓紧补一下，就正好能赶上高潮了！成长后茂夫的超能力+灵幻的嘴炮攻击，又将如何击溃最强的敌人？以及那些打破常规生活细节，都让这部动画，成为2019年，最惊喜的动画作品。9.7分，它配得上！", "label": 10}
{"content": "这几部新作，凭什么是今年的电影十佳导演：管虎《八佰》改编自抗日经典战役“淞沪会战”之“四行仓库保卫战”。实际上，四行仓库保卫战中参战的是中国国民革命军第三战区88师524团的一个加强营， 420余人。为了迷惑进攻的日军，领军的谢晋元中校故意报出了一个团的番号。宁做百夫长佰，古代军队的编制，十人为什，百人为佰，古代特指军队中百人之长；数字\"百\"之所以大写，主要是因为旁边的“人”！管虎表示,新片聚焦“一段每个中国人都应该知道的历史,那时我们的民族经历了最为惨痛的灾难,它和我们今天的每一个人密切相关”,管虎说，我有责任。“战争题材的电影可能因为早晚会有人去拍,我自己有点小的责任感,赔钱就赔钱吧,也得拍出来”。17个城市、19到39岁、400多人次的采访，人们真是年轻，大多只隐隐听说过淞沪战役、大多不知道四行仓库、大多不知道这曾经传说中的800个男人！从十年前的一个想法，到项目三度重启，筹备499天，拍摄230个日夜，1500多台前幕后工作人员…“生难做人杰、死亦非鬼雄，但是、他们活过！”已经发布了预告片，长镜头的开场是一匹白马，寓意和平的白马和身出的废墟产生强烈的反差。国家兴亡，匹夫有责。电影主演众多，按角色出场顺序，主演包括黄志忠、张俊一、欧豪、张承、王千源、姜武、张译、杜淳、张宥浩、魏晨、唐艺昕、李九霄、徐嘉雯、李晨、余皑磊、侯勇、辛柏青、梁静、马精武、阮经天、俞灏明、刘晓庆、姚晨、郑恺、黄晓明等。管虎准备《八佰》这片子长达十年，制作周期前后耗时四年，是他和华谊合作的第一个项目，无论从编剧、制作和表演各方面的要求都特别高。《风中有朵雨做的云》娄烨，第六代导演领军人物。1989年毕业于北京电影学院导演系。有《推拿》、《春风沉醉的夜晚》、《紫蝴蝶》等众多备受好评的作品。井柏然、马思纯、宋佳、秦昊、陈妍希主演金马影后加金鸡最佳女主角加金羊最佳男主角齐聚。于4月4号全国上映。沿海小城，年轻警官杨家栋（井柏然 饰）初来乍到，恰遇城建委主任唐奕杰（张颂文 饰）坠楼身亡。杨家栋遂展开调查，发现唐奕杰坠楼案与和他过从甚密的紫金企业 负责人姜紫成（秦昊 饰），还有几年前紫金企业合伙人阿云（陈妍希 饰）失踪案都有着密切的关系。杨家栋调查中惨遭革职、追杀，一路逃往香港，途中与死者女儿小诺（马思纯 饰）意外邂逅，并在小诺的协助下继续追查，浑然不觉自己正落入一个纯情陷阱…剧情扑朔迷离，反转不断，悬疑烧脑，代入感强，让观众有一种恍惚感。《过春天》四千人评分保持在八分，上映后应该会有浮动，整体来说，试映口碑很好，也不会有太大的下滑。《过春天》是女导演白雪的长片处女作，截止目前，影片已入围多项国际电影大奖，在第2届平遥国际电影展上还摘得“费穆荣誉最佳影片”和“费穆荣誉最佳女演员”双项奖。16岁单亲家庭女孩“佩佩”，她的城市既是香港、也是深圳，一边有身份，一边有生活。为了和闺蜜的约定，为了自己的存在感，为了懵懂的好感，她内心的冲动被点燃、“水客”成为了她的另一个身份，一段颇有“冒险”感的青春故事就此开始。不只是一部青春题材，生活的本质一直围绕全片。离异的家庭，父母各自的生活，繁华的香港让自己的孤独扩大，成长的欲望也在暗流涌动。多重环境下的青春期少女该何去何从，荷尔蒙的躁动下孤独的几人碰撞了别样的情感。", "label": 10}
{"content": "重看97版《天龙八部》后，网友幡然醒悟，不爱王语嫣爱钟灵！网友看完重聚照后，也纷纷表示曾经最美王语嫣已仙气不再，反而是钟灵艳压群芳，据悉，何美钿5岁就开始练体操，曾拿过多项冠军，之后转道当演员，也不忘锻炼自己，或许也是因为这个原因，所以在身材和容貌上，她比常人更年轻、持久！3月12号，钟灵何美钿在个人社交平台上分享了一组《天龙八部》的压箱底高清剧照，表示“这些照片你绝对没见过”，成功的吸引了一波回忆杀！那时候的何美钿刚出道不久，有幸在96年饰演了《笑傲江湖》里的小尼姑仪琳，成为了许多80后90后荧幕女神之一，97年又幸运结缘《天龙八部》钟灵一角，被不少人称为“最经典的钟灵”。生活中，她热情开朗，是剧组里的机灵小天使。而那时候的黄日华已经出道17年了，演了许多金庸经典，是观众心中的最佳金庸男主角，同时也是何美钿的偶像。与黄日华的合照上，都有他的亲笔签名。剧中乔峰豪气万丈，胸口的一头狼更是霸气十足，让人敬畏三分，如今再看剧照，仿佛更像灰太狼，亲切中带有一丝可爱！虽然，如今翻拍了许多版本的《天龙八部》，但不少人还是认为97版的最经典，于是在一波又一波的回忆杀里，网友选择重温旧剧，结果重看97版《天龙八部》后，网友幡然醒悟，不爱王语嫣爱钟灵！不仅仅是因为钟灵出水芙蓉、一貌倾城，更主要的是性格和人物三观！因为《天龙八部》里的大女主是王语嫣，所以小时候常常觉得她什么都好，是无可挑剔的存在，一路随着剧情的发展，和故事设定里的段誉一样爱上了她。虽然，剧中两人的结局都是完美的，但随着岁月的成长，有了自己的爱情观、世界观，许多网友更偏爱钟灵，而非王语嫣。段誉爱得卑微、爱得无私，哪怕是付出生命，他也在所不惜！而王语嫣一心爱着表哥，哪怕是常人都能察觉品德不行的表哥，她也一心爱着。这样的爱，看似和段誉一样痴情始终不渝，实则迂腐，虚伪！初看时，会觉得李若彤聪明伶俐，饱读天下武功秘籍，总能在表哥比武快要战败时，指点迷津，化险为夷。重看时，仿佛感觉这样的聪明显得有些过于虚假，甚至是自作聪明。主要原因一：王语嫣母亲武艺高强，而她从小饱读秘籍万千，却是一个手无缚鸡之力的武盲，仿佛故意惹人怜！其次，表哥慕容复与他人公平比武时，她总是在一旁”高人指点“，不说”公平“问题，即使是”能力不足“的表哥，内心也是不愿领情的。何况，书中的慕容复英俊潇洒，又是一位抱有远大理想的复国人，威名远播，怎会甘心屈服在王语嫣的指点下。所以她对王语嫣爱搭不理也是情理之中，一次次的抛弃，王语嫣却还是自作多情，左右一句又一句表哥！而且王语嫣冷落冰霜，在沿路上，段誉三番五次为她受伤，为她拼命，但她始终最关心的还是表哥，似乎除了她表哥，其他人的牺牲都是天经地义的，在众人解救乔峰的时候，她更是表现得自私、不识大体！以至于，凭借《天龙八部》王语嫣大火的李若彤，多年后也表示自己并不喜欢王语嫣，没有性格，只会傻傻的看着、跟着表哥，爱得太天真！而对于钟灵，不仅是外貌还是性格，都更值得观众喜爱，她乖巧调皮，没有木婉清的偏执与暴躁，也没有王语嫣的自以为是，她始终都敢爱敢恨！得知所爱之人是自己亲哥哥时，她先是失落，但随即便笑脸相迎：”哥哥也好啊，这样你就不可以不理我了“，是剧中难得的美貌与品行兼并双高的女子！虽然出场的机会远远少于其他人物，但一出场便不俗，让人记忆深刻，难以忘怀。如果不是血缘关系，其实钟灵才是段誉值得爱一生的女人！", "label": 10}
{"content": "《惊奇队长》4.5亿美金火爆开局 印度版《看不见的客人》表现亮眼漫威超级英雄作《惊奇队长》，上周末以非常惊人全球第6高开画闪亮登场。在该片的帮助下，截至目前，MCU宇宙21部电影的全球累计票房高达179.9亿美元，今年结束后将无悬念超过200亿，并会把片均票房提升到9亿。分市场而言，北美和内地可以说符合预期——北美是历史第18高开画，内地则是历史第13高进口片开画，以目前漫威基本盘、档期和热度来说都算得上不错。海外其他市场表现则炸裂超乎了的预计：不含内地的海外地区，周五单日票房为4886万美元，周六、周日两天为1.214亿，周末/周五系数接近3.5，表现超过了过去2年所有的好莱坞大片，包括《复仇者联盟3》《黑豹》以及《毒液》，市场大片缺乏的反馈较为明显。考虑到海外市场目前2倍领先于《奇异博士》、高出《黑豹》34%。较为合理推测比照漫威平均2.76倍后劲，北美有望落于4.3亿、内地可达1.5亿美元、海外其他市场逼近5亿，最终累计将超过10亿美元。此外，漫威电影IMAX独占画幅，也极大的提高了观众对票价高昂的IMAX热情，本片在全球狂揽3610万美元，是历史第五高开画，也是其中唯一一个非续集电影。老家北美441张IMAX屏幕收入1440万美元，打入历史前十，海外936张IMX屏收入的2200万美元，是仅次于《侏罗纪世界》历史第二高开画，其中主力内地603屏幕1040美元高居影史第五，而包括德国、印度在内的12个市场刷新了了当地IMAX屏幕开画记录。截至上周末MCU系列作品的IMAX票房已经顺利突破10亿大关。由印度红辣椒影业及蔚蓝娱乐联合出品，翻拍自2017年大热西班牙悬疑片《看不见的客人》，沙鲁克·汗领衔主演的《Badla》周末开画位居第8位，评分还算不错。《流浪地球》进入收尾阶段，预计将倒在7亿美元之前，除内地大爆外，其在海外地区所获得超过740万美元票房，已经是国产电影近年来少有的好成绩，特别是北美的580万美元和澳大利亚的149万澳元，都是最近5年华语电影亚军，仅次于吴京主演的《战狼2》。根据Comscore的数据显示，在周四时候北美大盘同比落后27%，但到了周末结束只落后21%。经历了2002年来最差的二月后，北美市场在漫威英雄的帮助下开始回暖。同时惊奇队长的登场，也拉开了今年迪士尼豪华盛宴的大幕，看着包括《复仇者联盟4》《狮子王》《冰雪奇缘》《玩具总动员4》以及《星球大战9》等一些可以预见体量庞大的片单，今年北美全年总票房最终追上去年也并非不可能。受新片冲击影响，上周末老片跌幅都不甚理想。《驯龙高手3》北美17日累计1.2亿美元，已经落后前作10%以上。而《阿丽塔》的大幅下跌使得北美8500万美元告急，最终全球4.3亿左右的票房成绩，很难收回成本。可以预见的是，本周末市场依然会由可爱的噬元兽主导，全球范围内虽然都有不少新片上映，但都很难向领头羊发起冲击。主力片包括科幻惊悚作《俘虏国度》、派拉蒙动画《神奇乐园历险记》以及浪漫剧情片《五尺天涯》。3月13日单日预测：6100万", "label": 10}
{"content": "港乐天后杨千嬅巡演在即，爱的魔力转圈圈！四十五岁的杨千嬅曾经想过隐退歌坛，但在丈夫丁子高的鼓励下，她才打消了念头。杨千嬅说，和丁子高虽常意见不同，但丈夫却会把她的话放在心上，“我们两年前去韩国看了BigBang的演唱会，有6万多人，都挥动着荧光棒，我说好厉害，你看他们的粉丝，我可能一辈子都不会这样。他就说，还没有开始，你为什么觉得不行？”看完BigBang演唱会之后，丁子高开始为老婆筹备巡演计划。反而是杨千嬅开始纠结，“后来我觉得，怎样都要做一次，拚一次，冒一次险。”“My Beautiful Live”演唱会广州首站将在3月30日开场，后续还将到多个城市演出。杨千嬅认为，所谓“美满人生”不是事事顺心如意，而是战胜困难和挫折的经历，只有接受所有的完美和不完美，才能收获美满人生。在巡演的发布会上，播放了一则记录杨千嬅出道以来的音乐历程VCR，她表示：“我看完之后很感触，也很感恩。”出道前在香港玛嘉烈医院当护士的她，从18岁就懂得“无常”的道理，世事无常，珍惜当下。", "label": 10}
{"content": "赵薇生日，苏有朋为其庆生引粉丝回忆杀，黄晓明庆生方式有点特别文丨悠悠闲云12号是赵薇的生日，从2012年起，曾经和赵薇合作过多次的苏有朋就会在零点准时为赵薇庆生，今年也不例外。今年网上的庆生词是：祝苗条薇一年更比一年美，生日快乐。一时间也是让网友对他们这对“还珠CP”之间的友谊各种的羡慕，也感慨赵薇的好人缘：因为演戏居然可以做一辈子的朋友。看着他们这对“还珠CP”能成为这么好的朋友，另外一对就让人很觉得很遗憾。那就是林心如和周杰：不但没成为朋友，还撕成是仇人。想想可能也是情商所致，或者是道不同不相为谋，他们之间互撕把彼此其实都弄得很难看。不像赵薇和苏有朋，每每带给粉丝的感觉都是满满的回忆。就赵薇来说，本身娱乐圈还有不少的好朋友，包括陈坤在今年之前也曾经为赵薇庆生。就陈坤来说，在娱乐圈也有不少的异性朋友，而且陈坤的人缘和人品都让人很服气。对周迅就不用说了：每年都不忘给周迅庆生，而且俩人还一起合开公司。还有就是合作过的董洁和舒淇：陈坤也是不忘在她们生日的时候送去祝福。董洁闹的那场离婚风波，很多人可能都是避而不及，但是陈坤却依旧没忘记董洁这个合作过的朋友。陈坤和赵薇黄晓明是同学，但是最近这些年陈坤黄晓明们的同学聚会好像赵薇都很少参加。曾经陈坤和赵薇还传过绯闻，之后俩人来往比较少也被传因为周迅友谊出现问题。有传是因为赵薇和周迅陈坤一起合作拍戏的时候周迅似乎是受到赵薇的欺负，所以陈坤对赵薇也有了芥蒂。不过娱乐圈的友谊其实很多人根本就看不懂，一来他们本身就都有演技，二来可能因为利益捆绑。加上娱乐圈的友谊一向被指是“谁红跟谁玩”，只是这次陈坤没为赵薇庆生，或者真的友谊出现问题了吧？黄晓明最近这些年也不忘为赵薇庆生，而且黄晓明还曾经说过赵薇曾经是他的梦中情人：所以黄晓明没能为赵薇庆生之前，有人也开始怀疑他们之间的友谊是不是也出现了什么问题？不过对赵薇来说，娱乐圈没几个同行为她庆生看起来也是有些尴尬。不过现在看可能是网友误会了黄晓明：黄晓明为赵薇庆生可能是会迟到，但是应该不会缺席。果然黄晓明一直到了12号的下午四点左右才为赵薇送出祝福。不能不说的是，黄晓明为赵薇庆生的方式也很特别：生日快乐，一路，友你，赵薇 ！其实真正的特别之处是黄晓明发的一张照片里，手里拿的是赵薇和苏有朋“还珠”的一张海报！本身第一个并且连续很多年为赵薇庆生的苏有朋就引起不少粉丝的回应杀：当年的那部“还珠”简直就是神剧里的爆款！如今黄晓明再度拿一张海报为赵薇庆生，更是让粉丝们各种感慨：“还珠CP”果然高甜！本身苏有朋和赵薇都是演员，演过的戏不止这一部，但是在粉丝眼里好像永远忘不掉他们在“还珠”里的合作。而且整个“还珠”里那么多的演员，还曾经续拍了好几部，但是最终被粉丝们津津乐道的永远是赵薇和苏有朋这对“还珠CP”。本身林心如和周杰他们这对“还珠CP”曾经也是圈粉无数，最终戏外的互撕让他们这对“还珠CP”几乎成了笑话。不像赵薇和苏有朋这样，除了“还珠”更是合作了好几部。包括现在但凡是有赵薇和苏有朋他们这版“还珠”的宣传，几乎都是他俩的剧照。就演员来说，可能都想让自己演绎的角色成为被观众认可的经典。只是有些演员可能演一辈子戏都未必能遇到一部神剧，能创造能被观众记忆几十年的经典角色，这点赵薇和苏有朋做到了。对赵薇来说，演一部戏，还能收获到几乎一生的友谊，应该很值得的吧？", "label": 10}
{"content": "伊人女性《老中医》热播 “大太太”陈卫获盛赞国粹臻品剧作，“老戏骨”演技互飙作为一部力图展现国粹中医精髓的臻品国剧，《老中医》在题材上就十分具有历史的厚重感。该剧以民国时期的上海为背景，由五个医案贯穿，主要讲述了中医翁泉海在中央政府发布“中医废止案”后带领中医同仁共同抵抗中医废止案并保护中医这一民族瑰宝，却遇到阻碍，然而步步前行的故事。在第七集的剧情中，陈宝国饰演的翁泉海来到大军阀家中为他治病，并配合高官的“假死”做戏，使得几个儿子和几个姨太太原形毕露，各自的丑恶嘴脸呼之欲出。也正是在这关键的时刻，陈卫饰演的“大太太”威严出场，不仅镇住了作乱的众人，随后还与翁泉海继续“互相试探”，老戏骨飙戏的场面看点十足。在剧中，主演陈宝国、冯远征、许晴等，都是大家耳熟能详的演技派，精湛的演技自不必多说。而让观众更加觉得难得的是，即使只是出场了一小会儿的 “大太太” 演员陈卫的表现同样是不遑多让。无论是对于大太太的声音的塑造、还有台词的处理、以及形体的把握，又或是神态及心理的刻画，陈卫都展现出了老戏骨的气质。不少观众及网友也纷纷点赞道：“老戏骨不在戏多，陈卫老师的这个角色，让人印象深刻，也让人肃然起敬！这才是真正的好演员！”合作多年，陈卫片约不断这次在《老中医》中饰演的大太太，是继《最后的子弹》、《警察故事之较量》、《汶川故事》、《我的孩子我的家》、《平凡的世界》等五、六部戏之后陈卫再次与毛卫宁导演合作的又一部大戏。陈卫也表示，她非常喜欢与毛卫宁导演及他优秀的团队合作！也非常期待有机会再次与毛卫宁导演合作！陈卫老师还说这次这个没有“大太太”在全剧中虽然戏份不多，但她很有份量，而且全是跟陈宝国的对手戏，无伦是她的年龄、她的身份还有她的地位对我来说要想完成好她，都是有一定的难度的！我想：要想突破我以前所扮演的各种角色，我就必须从人物的声音，她的语气、以及形体，包括她的眼神和节奏上好好的下功夫！”没有小角色，只有小演员。也正是因为演员陈卫始终将角色放在第一位的敬业态度，才将人物的精髓演绎得淋漓尽致。能够获得大家的认可，更是对她演艺事业最大的肯定。据悉，目前陈卫老师正在深圳参加由郑晓龙导演监制、刘雪松导演拍摄、黄景瑜、王丽坤等主演花儿公司热拍的电视剧《三生有幸遇上你》，在戏里饰演男一号的妈妈“张姐”；在今年即将播出的几部好戏里面也有陈卫老师的参演：其中有刘雪松导演拍摄、刘涛、杨烁等主演的电视剧《我们都要好好的》，陈卫在剧中饰演的男二号的妈妈“胡娇娇”，角色非常出彩；另外余淳导演拍摄、欧豪、宋茜、等主演的电视剧《山月不知心底事》里的“何姐”、《我的莫格利男孩儿》里的陆母、网剧《Aj西元前》里的二舅妈，以及电影《受益人》里的女二号陶姐妹等，陈卫老师为观众奉献出了一个又一个不同类型但却同样精彩的荧幕形象，对角色的可塑性非常强。", "label": 10}
{"content": "看哭很多人！没有伞的孩子，只能努力奔跑！▼还有85天就高考了，《极限挑战》曾经做过一期节目，高考冲刺百日誓师，人生起跑线此刻启程，看哭了很多网友，没有伞的孩子，只能拼命奔跑。极限挑战成员和高三学子做了一个游戏，规则是这样的，所有学生一开始站在同一起跑线。极限挑战成员提出6个问题，如果你觉得自己的实际情况与极限挑战成员所说的一样，就向前走6步，走到下一条线，不一样就留在原地。↑第一个问题：黄渤：你的父母都接受过大学以上的教育吗？答案肯定的同学往前走6步到下一条线。↑第二个问题：张艺兴：父母是否为你请过一对一家教，答案是的话请往前走6步到下一条线。↑第三个问题：黄磊：如果你的父母让你持续的学习功课以外的一门特长，而且你现在还保持着一定的水准，请向前走6步到下一条线。三个问题过后，有人一直在往前走，但有人仍停留在原地。↑第四个问题：王迅：读万卷书不如行万里路，如果在你从小到大的旅行经历中，有过一次出国经历的请往前走6步到下一条线。↑第五个问题：罗志祥：你的父母是否承诺过你要送你出国留学，如果是，请向前走6步。↑第六个问题：孙红雷：从小到大你是不是父母心中的骄傲，父母是不是一直在朋友和亲友面前夸耀并炫耀你，如果是这样的话，请往前走6步。6个问题全部问完之后，可以看到刚才还在同一起跑线上的同学，此刻已经有了明显的差距。有几个同学仍站在原地，大部分同学处于中间，而仅有一名同学遥遥领先。这6个问题可以说是相当地扎心。黄渤紧接着说：你们之所以站在这条线，和你们之前自己的努力并没有多大关系，如果现在开始起跑的话，站在前面的同学有可能领先许多，但是在抵达终点之前并不意味着后面的同学不能超越你。最后同学们以此为起跑线奋力奔跑，只有前20名同学才能拿到礼物，同学们为了礼物也是拼了使出浑身的劲奋力奔跑。没有伞的孩子更需要努力奔跑，眼前的高考就是一个你能通过自身努力改变命运的机会。我们不得不承认，高考是最公平公正的平台，而知识是改变命运的唯一捷径！我们羡慕别的孩子有优秀的父母有能力为子女提供最好的教育资源，有优渥的家庭条件，我们羡慕有些人从出生就比自己的起点高，殊不知，他们的高起点也是自己的父母和上一辈努力打拼得来的。最后，极限挑战成员和极限智囊团的几个成员也做了相同的游戏，6个问题结束后，黄磊黄渤王迅仍站在原点，而孙红雷和罗志祥也仅在最后一个问题时往前迈了一步，原来黄渤黄磊他们和都自己是一样的。在人生的起跑线上，可能会有人遥遥领先，但是在没有到达终点之前，并不意味着后面的人不会超越前面的人。一个好的背景固然对人生的起点有帮助，但不是所有的花苞，都能在同一片天空下盛开。人与人之间，不可能各方面都是令自己满意的，我们的父母已经尽自己最大的努力给我们最好的了，有些地方需要我们自己后天去努力弥补。《阿甘正传》里的阿甘从小便被人说成是傻子，直到遇到了珍妮，珍妮告诉他要跑，于是他便开始了他奔跑的一生，开始了他传奇的一生。也许他是很傻，他的智商不足正常人的智商，但是他懂得，只要奔跑，不停的跑，他就一定可以成功，就不会被别人说成是傻子。有伞的孩子需要奔跑，没有伞的孩子更需要奔跑。因为没有伞，没有比他人优越的条件，所以才需要通过自己的努力来创造条件，以弥补这空缺。我们都说不能让孩子输在起跑线上，但是人生，从来都不是百米跑，而是一场马拉松，从来没有哪个人是在起跑线上赢的。既然上帝让我们来到这个世界，那么每个人都是一样的，如果真的还有你现在没看的风景，那么我相信，只要努力奔跑，冲破现有的局限，另一面风景的窗子一定会向我们敞开的。没有伞的孩子只有努力奔跑，倾盆大雨并不恐惧，恐惧的是停留原地。余生还长，岁月可待，向着曙光的方向前进，我相信，最好的一定在将来某个地方等待着我们。", "label": 10}
{"content": "明星被扇脸后的表情，刘德华最狠刘德华这张最狠，打完脸都带颤抖，完全没有带拍摄角度，在这里不得不佩服我们的影帝。女的打女的也不手下留情，这是有多大仇呀看完之后真的很是心痛，不管你爱不爱我，为什么要这样对我", "label": 10}
{"content": "《大侦探皮卡丘》恐与《复联4》《哥斯拉》撞档期，网友：凉凉但计划总是赶不上变化，这部万众期待的电影恐怕要遇上票房危机，折戟沉沙。这其中原因跟它的上映日期有关。《大侦探皮卡丘》将于5月10日美国上映，国内上映时间未知，但应该相差不大。而另一部好莱坞特效大片《哥斯拉2：怪兽之王》也将于5月底美国上映，很有可能，两者将会在中国撞档期，同期上映。国内观众对《大侦探皮卡丘》与《哥斯拉2：怪兽之王》的期待值相当，两者都有非常雄厚的粉丝基础。《哥斯拉2》作为一部史诗级动作冒险巨作，在《哥斯拉1》和《金刚：骷髅岛》的口碑加持下，必将在中国又掀起一阵怪兽狂潮。情节内容承接《骷髅岛》，名为“帝王计划”的神秘政府组织将继续探寻研究更多的史前怪兽，包括哥斯拉、拉顿、魔斯拉、以及王者基多拉都有出现在本片当中，“群星荟萃”，一场好戏即将开场。皮卡丘大战哥斯拉，这票房会倾向谁，还真不好说。全看双方各自的口碑了，毕竟现在电影票这么贵了。但这还不是最可怕的，更惨的是，《皮卡丘》还极有可能与《复联4》这个巨无霸撞上。2018年《复联3》上映的时候，中国大陆比美国晚了将近半个多月。今年的《复联4》在美国定档4月26日，大陆至今都没有上映的消息，恐怕要出现与去年一样的情况，挤到5月份中去。而在《复联4》这种超级大片的轰炸下，焉有完卵？《大侦探皮卡丘》这类的电影恐怕就要受到毁灭性的打击。如果时间有限，经费有限，《皮卡丘》与《复联4》你会选择哪一个？想必很多人都会选择后面一个，《复联3》留下的悬念让多少人魂牵梦绕，不少猜测分析的文章从去年就开始在那里巴拉巴拉。消失的复仇者们去了哪里，铁人肇事逃逸，紫薯精为何惨叫连连？一切尽在神秘莫测的《复联4》当中！我是鲨鱼电影故事，关注好看的电影资讯！", "label": 10}
{"content": "《复仇者联盟4》最新剧情大纲曝光：将改写整个漫威电影宇宙？随着《惊奇队长》的上映，接下来最期待的电影就是《复仇者联盟4》了。这部电影还有一个多月才上映，但是漫威的保密工作已经武装到牙齿，关于剧情都是在猜测。不过最近外媒曝光了《复仇者联盟4》的剧情大纲，而且还提到这部电影将会改变整个漫威电影宇宙世界？《复仇者联盟3》的结局是灭霸一个响指将宇宙一半的生命都化成了灰尘，如今仅剩下初代复仇者联盟成员，再加上开挂的惊奇队长。而这一次要靠这些人逆转局势。不过这一次要将初代复仇者联盟团结起来，而且惊奇队长也将加入，还有蚁人将从量子领域掏出来，所以这一次面对灭霸将会有绝对的优势。而《复仇者联盟4》也会将时间线改写，当电影结束的时候，我们所理解的漫威电影宇宙将会发生不一样的改变。以上这段剧情大纲是外媒曝光的，但是根据剧情猜测基本实锤了。不过最后一句“将改写漫威电影宇宙”让不少网友震惊。如果历史真的改写，那么漫威过去十年所打造的电影宇宙将根据新的时间线发展，很可能会像《X战警：逆转未来》那样。在《复仇者联盟3》上映后，就有不少人猜测《复联4》的剧情将会有时间穿越的情节。之前曝光的电影剧照可以看到诸多超级英雄回到了2012年的纽约大战，那是超级英雄们第一次遇到灭霸。所以剧情的发生改变时间很可能就是串联《复仇者联盟》第一部。", "label": 10}
{"content": "20万评分8.4，王千源拿奖到手软的电影，可惜上映时惨遭淘汰铁打的演员，流水的明星。事小编我个人对于娱乐圈的感悟。你是明星，今天你很火，有流量，没演技无所谓，照样有人找你拍电影。可是观众总会腻的，没有演技再好也是花瓶，看腻了，就没人要了。娱乐圈很公平，没演技，迟早被淘汰。今天小编说一下个人比较喜欢的一个演员，王千源。不要误会，就是看看，想给他长点粉而已，哈哈。王千源这个人，一个没有绯闻，只专心演技。任何角色，王千源都能表演的惟妙惟肖，比某些一个表情演完整部剧的演员好了不知道多少倍。可惜，就因为不会炒作，不会攀附，即使拿了很多有分量的最佳男主角，最佳男配角奖，也还是没有火起来。小编个人觉得，也许没火对于他来说也说也许是件好事。见天介绍一下王千源拿奖拿到手软，也是豆瓣评分最高的一部电影，《钢的琴》。目前豆瓣上已经有21万多的评分了，评分更是高达8.4。这部片子王千源父子都在里面出演了。影片主题鲜明，叙述清晰，构图完美，声画配合到位，详略得当，演员表演也恰到好处。自《钢的琴》拍完，一路高歌猛进，横扫各大电影节各种奖项，甚是风光。可惜，导演拍好了电影，没遇到好观众营销没有噱头，演员不够大牌，故事不够时尚，宣传费用又不够多。直接导致进入电影院上映的时候票房惨遭滑铁卢，早早的就被电影院淘汰。不过好电影就是好电影，是金子它总会发光。周星驰的《大话西游》当年票房也是不行，过了几年突然就火了。如今这部《钢的琴》也是一样。有兴趣的可以去看看，绝对不会后悔", "label": 10}
{"content": "相声演员于谦化身严师 电影《老师·好》打动年轻学子《老师·好》讲述上世纪80年代一所高中，老师与学生们三年相处与“斗智斗勇”的故事。在放映现场，许多观众的情绪被剧情和人物关系所牵动，戏中80年代高中生和老师之间发生的爆笑和感人的情节，让如今的00后大学生看了也有很大感触。身兼主演和制片人身份的于谦说，戏里所有的故事情节都来源于真人真事，“拍摄这部电影，算是我对那个年代老师和同学关系的一种回忆。”影片中，于谦饰演严师苗宛秋，被同学们叫作“苗霸天”，他总有各种办法“收拾”调皮捣蛋的同学。苗老师最大的目标就是抓好学生们的功课，助他们考上好大学。课堂上，苗老师严厉冷酷，课堂外，他幽默善良。当被同学们询问如何进入角色时，于谦表示：“我家里很多亲戚从事教育工作，我小学一年级的老师就是我姨，透过她我也跟很多老师都熟。这部电影在做剧本时做得很扎实，有很多真实故事，我们也跟不少老师接触过，在研究剧本方面功夫做得比较深。”身为相声名家的于谦，现实生活中也有不少徒弟，他笑说自己教徒弟跟苗老师可不一样，“师徒如父子，不用经常在身边盯着。徒弟有什么不明白的可以来找我，我看到他有什么问题，也会提醒他。我教徒弟算是采用散养方式吧”。", "label": 10}
{"content": "传奇1994，好片多到数不完，细扒姜文《阳光灿烂的日子》何以封神对于那时候仅仅看过《寻枪》和《让子弹飞》的姜文尾巴来说，关于姜文的才华理解得一点都不详尽，只觉得他的电影有意思。的确，后来才明白，姜文的作品，确实高出了一个境界。似乎在《阳光灿烂的日子》之后，姜文愈发的被人们认可成了中国少数非常有追求同时又有艺术水准的导演之一。这源于他导演的几部作品都质量都极其高，无论是《鬼子来了》里的幽默讽刺，还是《太阳照常升起》中的耐人寻味，姜文都做到了某种极致。很多人都看到姜文电影中有不少自己的影子。在我看来，正是生活中所经历的千般滋味，才能够使得姜文的电影有如此的思想之厚度，也许在技巧上，他的电影并不是顶尖行列的。但《阳光灿烂的日子》确实好到没话说。《阳光灿烂的日子》改编自王朔的小说《动物凶猛》，它是姜文导演的处女作，被《时代周刊》称为1994年全世界十大最佳电影之首。年仅16岁的主角夏雨凭此获得了影帝的称号。话说94年真的是电影高质量爆发元年，无论从国外的《辛德勒名单》《低俗小说》《阿甘正传》《燃情岁月》《肖申克的救赎》《这个杀手不太冷》等，还是国内的《重庆森林》《饮食男女》《东邪西毒》《梁祝》《醉拳2》《醉拳2》等皆为上品。但脱颖而出的《阳光灿烂的日子》，电影界“封神”不说，观众口碑也是一致的倒。那它究竟好在哪？《阳光灿烂的日子》中的故事的发生年代是文革时期，但是那个特殊时代的尾巴时常会在很多人记忆中不自觉地留下些许痕迹，这些痕迹让人对于那个年代总有一种莫名其妙的亲近感。从理智上我很清楚那个年代的疯狂和罪恶，但从感情上我却极其向往那个年代的热情和诚挚。片中马小军一句台词“我也可以作证，那时候除了一些政治品质可疑的干部，贪官污吏凤毛麟角”足以为我们这些伪文艺青年“一厢情愿”提供最有力的支持，所以我无条件地喜欢《二十四城记》《山楂树之恋》等等带着深深的过去烙印的电影。而《阳光灿烂的日子》中那些在记忆中越来越珍贵的飘散着青春汗臭的阳光色则时常萦绕在我的心头，挥之不去。电影虽然讲的文革中的故事，但是整部影片除了开场那“祖国山河一片红”的背景和其他地方隐约可见的标语之外，根本感受不到文革的任何影子，有的只是在空气中肆意飘荡的青春荷尔蒙和无处不在的性隐喻。时代变了，人们表达感情的方式也变了，可有些东西的本质是不会改变的。马小军对于米兰的爱恋属于标准的姐弟恋，在属于青春的那个时间范围内，几乎每一个男生都有一个相对年长的女性作为暗恋的对象，这种爱恋在一定程度上是包含着寻找母性的端倪，马小军对米兰的痴迷就是如此。这也一定是姜文的个体经历，所以他才能把那种感觉拍得真实而热切。其实在这些光环的笼罩下，作为一个资深影迷，我很难不对它产生期待。因此产生的后果就是，看完之后我感到有些压抑。我并没有获得想象中的快感，或者共鸣，或者感动。而至今还留在记忆中挥之不去的，是它始终昏黄的色调，是它弥漫期间的荷尔蒙的气味，是马小军或忧愁或躁动的复杂心情。姜文在影片的开头，用画外音道出了自己的感慨：“北京，变化这么快！20年的功夫，它已经成为了一个现代化的城市，我几乎从中找不到任何记忆里的东西。事实上，这种变化已经破坏了我的记忆，使我分不清幻觉和真实。我的故事总是发生在夏天，炎热的气候使人们裸露的更多，也更难以掩饰心中的欲望。那时候好像永远是夏天，太阳总是有空伴随着我，阳光充足，太亮了，使我眼前一阵阵发黑...”这是31岁的姜文对于青春记忆的呐喊，时隔多年，再看时也依然感受到那种炙热。《阳光灿烂的日子》最大的成就在于还原了一个少年们的热血时代，那时恣意妄为，因为兄弟热血在大街小巷中骑车拍砖，连不良斗殴都被冠以了《国际歌》的英雄主义，当然那也是他们的自以为是。而最能引起人追忆与怀念的，却是那个被编织的支离破碎又浑然清醒的梦。一个年少爱情憧憬向往又畏缩不前的梦，那么是为爱勇敢还是青涩懵懂，姜文的答案是一个似是而非，缠绵悱恻的梦，一点一滴，只是将人拉回那无尽的阳光洒满长街小径的金色时光里。熟悉姜文的观众会发现，他电影中很多色彩基调都以黄色作为主体。《阳光灿烂的日子》也以黄色为基调，黄色是暖色调，它像黄色老照片一样，呈现在我们眼前的一切会把我们带入金黄色的回忆之中。那是一种对自己青少年时光的暖洋洋的记忆。现实生活中我们有时候会有很多痛苦很多忧伤，这种温暖可以一定程度上抚平我们的伤口，没有寒冷没有忧伤没有悲凉。看《阳光灿烂的日子》更多的是给你增加温柔和美好的记忆。我们可以记住许多个傍晚马小军在北京近代楼群的上空游荡的情形，夕阳西下的黄色海洋把我们所有的忧伤和痛苦都淹没了，只留下对天真烂漫的美好回忆。黄色又是典型的大地色，它从来没有多大的深度。也无表达深度的能力。王朔的原作小说《动物凶猛》没有承担揭示深刻意义的义务，姜文改编的电影剧本《阳光灿烂的日子》同样也没有。所以我们也不要企图在马小军身上挖掘什么深度内涵和反思，姜文的电影琢磨不透的。用黄色来比拟心境是一种狂躁状态是很明智的选择，一个疯子总是漫无目的的到处袭击人，直到他筋疲力尽为止。这也可以从《阳光灿烂的日子》中找到根据。从某种程度上讲，《阳光灿烂的日子》的黄色主调主要是其主人公马小军心境的一种外射。它告诉我们主人公温柔记忆的同时还心存狂躁不安。马小军上镜头的第一句台词：“我操！”就已经很表露无疑的告诉我们他的桀骜不逊和离经叛道。当我们看到他及他的伙伴骑着老式笨重的自行车驶向暗黄的街头巷尾时，那种不顾一切又不屑一顾的眼神告诉我们老北京就是他的王国，他可以为所欲为不负责任而且惟我独尊。影片的渐次展开证明他就是这样挥霍他们那充满阳光的青春的：他可以跟伙伴一起打群架，并且拿起红砖砸向对方而面不改色。他又可以随意的开人家的锁...也是在某天用万能钥匙开锁的过程中，他无意的发现一张穿泳衣的女孩照片。从此开始他全心全意死缠烂打的追求他心怡的女孩米兰。充满青春期的骚动和歇斯底里的渴望，其中不乏粗鲁的强暴，但别担心，它跟道德无关。马小军的爱是如此的天崩地裂却又是如此的不堪一击。刘忆苦的出现使他的爱情变得越来越遥不可及。这种苦闷与狂躁使他在阳光充足的黄色之中迷失了方向。他于是背离他的伙伴孤独的走向自我。他孤立伙伴，伙伴也孤立他。于是影片中又出现了游泳池那一片浅蓝浅蓝的水域。这是马小军的一次非常精彩的青春忧郁点缀。蓝色是冷色调，是电影离开观众向自身的中心收缩，我们在蓝色中感到一种对无限的呼唤。对纯净和超脱的渴望，蓝色是典型的天空色，他给人最强烈的感觉就是宁静，蓝色越浅，它也就越淡漠，给人以遥远和淡雅的印象。很显然，马小军的天空不是蓝色的，那仅仅是生命中某个时刻的停留，并且还是很浅很浅的那种。当我们看到马小军六神无主的爬向那高大无比的跳水台时，他顿时变得安静无比并且缠绵悱恻起来，爱情原来是一件很令人难过的事情。平时天马行空的口若悬河这时候很遥远很幽深。不过，还好，此时影片就已经接近尾声。就喜欢姜文这种收放自如的状态。钱钟书说：“门是需要，需要是不由人做得主的。譬如饿了就要吃，渴了就得喝。所以，有人敲门，你总得去开。你愈不知道，怕去开，你愈想知道究竟，愈要去开。甚至每天邮差打门的声音，也使你起了带疑惧的希冀，因为你不知道而又愿知道他带来的是什么消息。”门里面的世界，天然地能挑逗起人们的好奇心，就像火车总能天然的让人迷恋远方一样。门的存在，本身就好似是潘多拉魔盒一样，总是期待着有缘人去开启。在《阳光灿烂的日子》里，少年马小军养成了一个特殊的爱好，他喜欢用自制的万能钥匙，偷偷打开邻居们陌生的房门。他的目的并不是为了偷窃，他沉浸在破坏欲的刺激和偷窥的欢乐之中，并且欲罢不能。关于开门时候的心理体验，王朔在原著《动物凶猛》里这样写到：“我喜欢用一把平平的钥匙经过潜心揣摩，不断测试，终于打开机关复杂的锁。锁舌跳开嗒的一声，那一瞬间带给我无限欢欣。”像马小军这样的心灵感受，我们大部分人都没有经历过，只能依靠想象还原这种特殊的快感。但这也并非毫无比对。这种行为和感觉，像极了小时候对书本的渴望，每一本新书就是一个崭新的世界。尤其在偶然翻到所谓禁书时，浑身更是充满一种犯罪般的刺激。普希金对此感受或许更为强烈与准确，他说：“每次打开书，就像打开了少女紧闭的双腿。”“《阳光灿烂的日子》描写的就是一群十六七岁的孩子在文化的废墟上，如何依靠自己的本能，为自己寻求生命力的发泄渠道的，这个渠道一言以蔽之，就是痞。”这段话是哲学大师邓晓芒先生的见解。“痞子”文化，在哲学家的眼中，其本质只是一种伪装的清纯。痞是一种外在的形式，包裹着内在的纯洁。这种外在行为上的痞，让我们觉得很酷。这种行为所体现的青春期的青涩和单纯，才让我们感受到某种美好。行为本身和指向上造成的反差，带来观影上的感官冲突和一种扭曲的心灵快感，构成一种混合式的美感。我们从电影上模仿痞子的行为，却唯独将痞子的清纯关在了门里。就像潘多拉的盒子一样，放出了世间的千般苦难，唯独将希望关在了盒子里。少年马小军打开一扇又一扇陌生的房门，他也在自己的心灵上凿开了一扇又一扇门。透过门，彼岸的阳光照进心灵。只有当阳光照进心门的时候，在暗黑无光的天空下，马小军们的日子才会变得如此灿烂。这是人生中最美好的体验...门背后带给马小军的讯息，是人性的复杂和多样。是偶然的美好和残酷，是青春懵懂时候的春情荡漾，是残酷时代无法言喻的片刻感动，所有这些混合着那个夏天空气中弥漫的栀子花香，将伴随马小军的一生。马小军的行为，无论放在哪个时代、无论从哪个方面来说，都是违反道德与法律的。但是，我们在看电影时候，却很少从法律与道德的角度，对其批评和指责。伴随着马小军的一系列撬锁开门行为，我们同样满足着自己的窥私欲。当有人指出马小军这样做不对的时候，我们也总能找到一个冠冕堂皇的理由：他还只是个孩子啊！是的，即使是在黑白颠倒的时代，道德也不是空洞的无限热爱，对十六七岁的少年而言，张扬而不是压抑生命中的本能，或许才是最道德的事情。即使在是非全无的社会，法律也不是冰冷的规条，对十六七岁的少年而言，寻找门后面的人性美好，或许才是最人性的法律。马小军开门只是一个隐喻，寓意着释放人性中的本能。或者这样说，动物本能中最具生命力的部分就是性。一个变态的社会可以将人异化成动物，而动物般的性本能就是那把怂恿马小军们开门的万能钥匙。在长篇小说《1984》中，作家奥威尔说：“做爱本身就是造反”，一次高潮就是对领袖的一次打脸。主人公温斯顿对他的女友说：“你只是一个腰部以下的叛逆”。我们当然也可以这样定义马小军——也仅仅是一个腰部以下的叛逆。当然，电影也是一扇门。第一次观看的时候，我们每个人就像青春期的少男少女一般，也在这扇门后面，睁大渴望的眼睛，探寻着带给我们的消息。电影里青涩的爱恋，烈日下荷尔蒙的冲动，吊儿郎当的认真，没有根基的信誓旦旦，曾经的海誓山盟都深深打动了我们全身每一个毛孔。时光斗转星移之后，经历过成人社会的种种洗涤，重新观看这部电影，年少时的感觉早已经荡然无存。就像我们站在河岸上，手上拿着水盆，打捞河面上如同月亮一样的青春，青春映在水盆里，我们似乎获得了什么，可手上却空无一物。那句话怎么说的来着——长得好看的人才有青春，其实不尽然。《阳光灿烂的日子》告诉我们，青春是像童话般美妙。是“我喜欢着你，你也正好喜欢着我”的默契，是梦想横飞的年岁，虽然有阳光、灿烂、喧闹、欢乐、自由自在、初恋的甜蜜，但也会有不负责任、心虚、精力的夸耀、害怕孤单和被人排挤，多半还是庸俗和平凡的，是生活琐事，是少年念想，是岁月痕迹。于是，摒弃了浪漫、青涩、唯美、弹钢琴、打篮球、天台、图书馆、校服、俊男美女们等众多养眼搭配的词，蓬勃、跳荡、躁动、鲜活、激情、妒忌、偷窥、暴力、热血澎湃一系列的词构成了他们身上关于青春的主要标签符号。青春，似乎是无源无尽的亘古话题。马小军的青春在一群军区大院能疯能闹的孩子中萌芽，他们的年少不可避免的受到当时的政治文化严重入侵，一身热血目标崇高，让成年严肃有序的行为在他们的表达下集体思觉失调。米兰是高傲的，也许可以说是高贵的，如同一只在上的、优雅的白天鹅——至少在马小军心中如此。米兰的身材不算好，至少不如余北蓓。但马小军心里只有米兰，没有因此嘲笑米兰半句。从对米兰的痴迷，到最后米兰在马小军心中美好形象的颠覆，颠覆了他对米兰旧有的认知。从欣喜、焦虑、苦寻、到愤怒、疯狂，马小军的心理经历了复杂的过程。而这些，都没有哪一个是真正说得清道的明的，正如同青春期生理上的生长发育一样，充满复杂与神秘性。当最后美好形象被一点点颠覆时，马小军的也慢慢的失望，并渐渐转化为愤怒，也许是自己心爱的女孩被朋友抢走了伤到了一个男人的自尊，也许根本就没有具体的理由，就是因为感觉变了，便不再爱了。马小军最后选择了强暴米兰这样一个极端方式，来告别内心对她的向往，告别米兰那神秘神圣的感觉，告别对于米兰的爱与尊重。一个女孩，如果仅仅被异性作为“性”的对象后，在异性心中所持有的价值，便没有“爱”那样崇高了。那一声“妖精”后，马小军的青春也彻底结束了。也许他认为，这是对米兰最好的报复，也是对自己最好的交代，对逝去青春的作别。米兰的出场，是从脚踝开始的，右脚踝上那个细小的挂着钥匙的绳，留给马小军深刻印象，也是导致他后来能够认出米兰、接近米兰的关键。这根钥匙绳伴随着米兰的美好与神秘而出现，自然也伴随着马猴对米兰的喜爱和尊重而存在。当马小军在强暴米兰时刻意把它拽掉，代表他真的是下定决心了，下决心要与那段对米兰充满向往的生活作别。白天鹅不再是白天鹅了，他看着米兰和刘忆苦的翩翩起舞，尽管那舞步曼妙的如同天鹅，但在马小军心中，已经那个没有了爱的价值。所以后来在游泳池时，马小军毫不客气的评论米兰身材“达到出口标准了”，并在米兰屁股上踹了一脚，甚至有了后来的强暴，都源于此。此时他心里已经不再有爱来让他在性的方面尊重米兰。姜文在为我们叙述这样一个青春期的成长历程时，选择了很好的角度，切入了关键点，针针见血，相得益彰。影片的结尾与开头遥相呼应，已到中年的兄弟伙们坐在豪华的轿车中饮酒作乐，马路边上是当时的伙伴傻子古伦木，但他们的呼喊换来的是古伦木的一句“傻逼”，这似乎成了对一个年代的唾弃，也是对马小军几个人的唾弃，颇有众人皆醉我独醒的感觉。所谓傻子不傻，他还是以前的那个他，但马小军他们的以前，早已经一去不复返了。后来马猴碰到了傻子，傻子不知为何哭得很伤心，马小军说：“别哭啊”“别哭啊”是对傻子说的么？不！也许他记错了，也许这是他对自己说的。结局并没有交代什么，没有结局的结局也未尝不是一种结局。当然，电影要表达的远不止这些...", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "流量又成“灵药”了？！但他们真的能挑起电影票房和口碑的大梁吗...明星权力榜用数据说话 与粉丝同行没想到今年春节档电影的战线能拉这么长哈。到现在居然各个的排片数量也不少。期间除了沈腾、黄渤、吴京这些本来就已经成熟的电影咖叔叔之外。《流浪地球》红了小鲜肉屈楚萧。虽然这位黑起来的速度也格外的快。《飞驰人生》也让黄景瑜继《红海行动》之后再度进入主流视线。这个趋势看来一是越来越多的年轻偶像开始往大荧幕上转型，再一个是越来越多的导演喜欢用年轻演员来挑大梁了。85后流量们绝大多数都有待映电影。鹿晗和舒淇合作《上海堡垒》去年榜妹就已经聊过。电影主打科幻风，讲述了未来世界外星黑暗势力突袭地球，地球幸存者与外星势力展开斗争的事儿，剧情就是好莱坞大片既视感。预计暑期档上映。同款科幻类还有唐嫣的《三体》。电影和《流浪地球》一样都是刘慈欣小说改编的，背景依然在宏大的宇宙观之下。其实早前主创已经举行过多场电影发布会了，但由于电影还要整改当时就就没上映，不造今年会不会上。吴亦凡依然是星爷很中意的男偶像，《美人鱼2》的男主除了邓超之外还有他。剧情应该是会再续前部，而且居然和科幻也沾点关系。在电影圈已经混出点成绩的井柏然，主演娄烨执导的文艺片《风中有朵雨做的云》↓电影从一起坠楼案开始，讲述了因此引发的一连串扑朔迷离的浮沉故事。和他合作的女主是马思纯，85花里唯一的金马影后，和文艺片还蛮搭嘎的一位女演员。此外还有杨幂合作雷佳音和董子健的电影《刺杀小说家》。悬疑片，看剧情简介没意外是父亲刺杀任务和小说家创作世界等多线并行叙事的，可看性应该不低。当然这么多流量的电影看下来，数刘亦菲挑大梁的《花木兰》含金量最高。替父从军的剧情大家伙儿应该很熟悉，榜妹这里就不多说了。重点它是迪士尼大IP哎，怎么拍都不会太难看，到时候全球上映肯定会给天仙刷足了脸。年龄线再往后推推往90后流量那边看过去。不难发现他们其实比85后势头更猛，俨然成为导演们最喜欢启用的新生代电影主力军。迪丽热巴携手窦骁主演奇幻电影《日月》↓热巴在里面饰演嫦娥，电影讲的是嫦娥和后羿的故事，一个“射日”一个“奔月”嘛。应该不会太悲情，类型那里写的是喜剧。彭昱畅，主演电影《疯犬少年的天空》。电影由小说改编，凝练一下剧情简介的话，讲述的无非就是废柴少年的青春喜与忧。毕竟新生代中口碑和演技在圈里面一致好评的一位男演员。所以问题就来了！彭彭在这部电影里面会有吻戏嘛？！紧接着林允。含着“星女郎”金汤匙出道，肯定会接着出演周星驰的新电影《美人鱼2》喽。刘昊然张子枫。迪迪妹妹主演的《唐人街探案》第一部豆瓣评分7.5，票房和口碑都爆了。第二部没有张子枫妹子，但现在张子枫回归，俩人携手主演《唐人街探案3》。案子应该和第二部结局留下的伏笔有关，这一系列电影讲真没让榜妹失望过。再之后是女子组的关晓彤，共有两部电影待映。一部合作黄景瑜的言情片《月半爱丽丝》，讲胖女孩摇身一变成大美女的追爱故事。Emmmm，晓彤妹子这个身材，要化成胖子可不容易。再一部根据同名歌剧改编的电影《图兰朵》。中外合拍片，合作迪伦斯普罗斯和苏菲玛索。相比较而言男子组人数要比女子组来得多。有王俊凯主演，陆川执导的《749局》↓电影来源于导演军校毕业后的一段经历，去年已经在重庆开机。也有王源主演，王小帅导演执导的《地久天长》。电影包揽第69届柏林国际电影节最佳男演员银熊奖和最佳女演员银熊奖，预计这个月22号就会登陆影院和观众见面。以及陈飞宇主演的电影版《最好的我们》。此外CP组的几位也不能落下。易烊千玺和周冬雨合作的《少年的你》。校园电影，讲述因为高考前的一场意外，让两个本应该生活明媚的十八岁少年提前尝到成人世界冷漠的故事。未映先火，入围柏林国际电影节新生代单元，期待指数五颗星。屈楚萧和沈月合作的《侍神令》，一番男主陈坤，由阴阳师这款游戏改编的电影。孟美岐和肖战合作的电影版《诛仙》，也是大IP，剧版播到最后水花平平，不造影版会不会反超。此外导演们计划拍摄的大饼这里也给大家伙儿盘一下。目前已知的有王家卫导演的《繁花》。早前吴亦凡经纪人曾经出面证实过他会出演该片，但貌似后面又被片方给否认了。许鞍华导演的《第一炉香》。改编自张爱玲的同名小说，讲述上海女中学生葛薇龙的故事。还没官宣，但早前无论是从爆料还是演员本人的反应来看，女主可能会是马思纯。徐克的《神雕侠侣》。金庸老先生经典IP的又双叒叕一次改编，据说有不少90、95后年轻演员试镜了。陈凯歌的《白蛇》。改编自严歌苓的同名小说，演员网传有刘昊然和陈飞宇等人。最后是前段时间爆出来，张艺谋在筹划的新电影《黑洞》。剧情未知，但貌似已经去表演类学校挑演员了。Anyway，待映的电影这么多，你最期待哪一部？茫茫号海，如何一眼找到榜妹↓中国第一明星新媒体长按指纹识别二维码，关注更多独家娱乐内容8点击“阅读原文”，更多精彩内容哦", "label": 10}
{"content": "《比悲伤更悲伤的故事》真爱究竟是放弃还是陪伴？作为一部商业片，这部电影是成功的，超前点映的每场均会打动全场的女性，剧中爱情观超前，冒着极大的风险挑战着传统的世俗观念，可能观众一时难以接受。将爱情中灵魂与肉体、真爱与性趣彻底分离，重新定义“真爱”的含义。真爱不是想爱的直男直女同居同床十几年，却因为难言之隐始终没有越过那条鸿沟，彼此保持着冰清玉洁。真爱不是为了彼此，一方可以放弃自己的所有，另一方愿为其成为渣女，奉献出自己的身体和肉身。不能永久陪伴究竟能不能寻求真爱，爱情片的狗血剧情将现实与观众打击的一愣一愣的，但当结局揭晓，所有喝下狗血剧情的少男少女，都会流出含有自己故事的泪水。虽然这个影片很感动，但是这样的故事从一开始就能看到结尾的故事，完全是我无法忍受的那种制造遗憾的故事，暂且不论故事的结构或者是逻辑合不合理，但是两个明明可以在一起的人互相推开，我就无法理解，真正的相爱需要考虑时长嘛？如果不能给对方幸福，果断的离开又有什么悲伤呢？那是各自的选择，就像一对和平分手的情侣，在没有任何阻力的情况下，怎么还会引出观众的泪目。一个人凭什么因为害怕受伤或者害怕伤害别人，而帮其他人做决定？尤其是两个相爱到极致的人，不就应该像每对新婚的情侣宣誓时讲的那样“不管对方贫穷或者富有、健康或者疾病，都要同甘共苦一起前行”的吗？如果连这样的誓言都无法许下，在没有步入婚姻前就各自放弃，那又有什么悲伤可言。“因为我患有遗传病可能要死了而把心爱的人拱手推向别人”，“为了让你放心所以我去嫁给优秀的男人而把最心爱的、快要死了的你一把推开”，这就是爱情吗？这就是引人泪目的奉献精神吗？我觉得，这是不爱。关于爱，我们能够承受的程度是什么？是默默走开、是推向别人还是离开一秒我都觉得呼吸困难，哪怕死亡我也要守护着你，我们真的了解什么是爱么？或许说，这部影片的导演真的懂的我们需要的爱吗？如果爱情是失去对方一秒就会感到呼吸困难即将死去，那为什么要为这种逃避自我，把爱人拱手送人的故事而感到悲伤呢？那一定是多数人都习惯逃避自我，多数人都没有真正的感受到爱一个人可以爱到超越害怕伤害、不制造伤害的程度。有句话说：“这世界最遥远的距离不是生或死，而是我站在你面前而你不知道我爱你。”而《比悲伤更悲伤的故事》说的却是：“这世界最遥远的距离不是生或死，而是我们站在对方面前都知道对方爱自己，却要把对方推进悲伤的黑暗里。”我是郭聪明，别再为这种无病呻吟的故事而痛哭，如果真的要死了，快点好好的跟世界、跟所爱的人好好道别，或者想跟谁和解也要快；如果你知道你在乎的人快要死了或者离开你的生活，快点跟他说出那些平常你说不出口的那些话，包括那句“我爱你”，哪怕再悲伤，也要好好陪伴他最后的日子，这才是爱。本文由郭聪明原创，感谢阅读，欢迎关注，转载请留言！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "杨幂刘恺威2亿豪宅难分割！杨幂赶拍新剧，刘恺威重心转回香港都说离了婚的夫妻再见面就算不成为仇人也很难和平相处。杨幂和刘恺威这对曾经的佳偶，如今离婚收场虽引发了一轮又一轮的粉丝大战，但是两个人对外仍口径一致，一度让很多粉丝觉得自家偶像太大度。不过近日，有媒体报道刘恺威和杨幂目前婚内的共同财产分割事项和孩子的抚养权问题依旧没有解决。更有媒体直接指出，刘恺威和杨幂目前共同享香港价值2亿豪宅的使用权。连小糯米的归属问题也迟迟没有定论，这也让此前打得不可开交的两家粉丝傻了眼。不仅如此，据悉杨幂和刘恺威此前合开的公司目前也没有清算，仍然由杨幂和刘恺威共同经营。粉丝们打来打去，人家两个人还是合伙人，也让吃瓜群众觉得有些好笑。不过，他们在娱乐圈的名气和地位都不可小觑，两个人婚姻关系存续期间的共同财产也牵扯甚多，恐怕真要细细清算也没那么容易！刘恺威出身演艺世家本就家底颇丰，而杨幂更是电影电视剧片约不断，捞金能力不可小觑。所以，如果真的要算起账来，也不是一天两天就能完成的。但也有网友表示：这不就是离婚了还一起捞钱的关系吗？如今杨幂和刘恺威合开的公司还在正常运营，所以此前爆料他们婚姻关系的新闻还是有几分可信度的。此言一出也是激起了大家热烈的讨论，不管他们在感情世界里经历了什么，生活中都同为小糯米的至亲，又是事业上的伙伴，难怪两家粉丝已经火药味十足，他们还在为彼此说话！但两人感情破裂也有一段时间了，想必财产分割也早该提上日程了，不管最后结果怎样，相必他们都会谈谈接受。但是孩子的归属问题却涉及到两家人的情感层面。从出生以来，他们的女儿一直都是爷爷奶奶带大，也算是土生土长的中国香港娃。如果女方想要争夺孩子的抚养权，胜算还是有的。但冒然将孩子带离熟悉的环境，又没有充足的时间陪伴她，恐怕对小糯米的成长不利。而近日男方一家人带孩子外出的照片被媒体拍到，也为争夺小朋友的抚养权再添助力。孩子在爷爷奶奶的照顾下生活地十分快乐，丝毫看不出父母离婚对她的影响。对于小朋友来说，有家人的宠爱就是幸福的！刘恺威在婚变之后也是有刻意减少工作量来陪伴女儿，即便是为了争夺抚养权预热，也足以见得他的用心。相比之下糯米的妈妈2019年以来也只回来看过女儿一次，两者相较也就不难看出来，谁更占据主动了。而且，爱孩子心切的刘丹夫妇更加不可能让孙女的抚养权旁落。所以，最终刘家是否会用转让一部分的财产给杨幂来获得小糯米的抚养权也不得而知！不管怎样，还是希望双方能考虑孩子的意愿，让她健康快乐成长吧！目前，杨幂正在和旗下艺人张彬彬一起赶拍新剧，刘恺威也逐渐将工作重心从北京转移到香港。两个人都已经开启了全新的生活模式，但似乎媒体还想要在他们身上挖掘出更多的新闻。更有甚者还爆出了刘恺威的疑似整容历史，直指恺威曾垫高鼻子和开眼角。面对这样的质疑刘恺威似乎已经免疫了，他并没有作出正面的回应，而是继续工作现场、家里两点一线。既然婚都已经离了，就算还享有共同财产也终究是破镜难圆，我们还是祝福他们各自安好，为我们带来更多的作品吧！", "label": 10}
{"content": "胡歌确认参演《攀登者》，吴京时代将来临，票房成观众最大期待《攀登者》这部作为为建国70周年献礼贺岁的影片，有不少大咖演员加入。面对如此强大的阵容，网友们不禁表示：这部电影的票房不容小觑！【大咖云集《攀登者》】电影《攀登者》的剧照3月11日在网络上流出，网友在照片中发现了胡歌的身影，确认胡歌已加入《攀登者》的拍摄行列。除了胡歌，参与该部影片拍摄的艺人还有吴京、成龙、章子怡、张译、井柏然等人，均是娱乐圈内人气与实力并存的大咖人物，强强联手阵容十分强大。这部作为为建国70周年献礼贺岁的影片，首先题材足够吸引人，加上演出阵容的强大，《攀登者》将来的票房走势引起不少网友的关注。【拍摄环境极其恶劣】3月1日，电影《攀登者》主演吴京，在社交平台上分享了一组与拍摄环境相关的照片，可以看出这部讲述中国登山队首次登顶珠穆朗玛峰的电影，拍摄环境极其艰辛。拍摄期间正值冬天，加上拍摄地区非常严寒，就连吴京本人也被这恶劣的环境给难倒了，在社交平台上嚎叫道：太冷了！而在如此恶劣的环境中，吴京为了拍摄新片《攀登者》，还提前到青海进行了长达一月的极寒训练，只为能呈现出更好的演出效果，这一行为得到广大网友的赞赏。【《攀登者》预示“吴京时代”的到来？】在拍摄完《战狼2》和《流浪地球》这两部爆红的电影后，吴京成为了国内第二位票房破百亿的演员。但也由于这两部电影的走红，娱乐圈内接连传出吴京被孤立的消息。因为《流浪地球》爆红时几乎没有什么人给吴京点赞，导演徐峥在影片爆红后也删除了宣传期发布的微博，引起网友们猜测：吴京是不是真的被孤立了？但吴京似乎丝毫不在意这类事件，依旧认真拍摄自己接下的戏，3月5日穿着简陋的拍摄戏服就去接受了央视的采访。如今在央视点名批评一帮“割韭菜式”明星的情况下，吴京仍然能得到认可，说明吴京现在的高度是很多人难以望到的，他也无需在意那些莫须有的言论。从《战狼2》到《流浪地球》，无一不提升了国家的文化自信。如今正在进行拍摄的《攀登者》，也是讲述与国人相关的故事，吴京似乎已经成为这个时代电影的代表人物。对于吴京的新影片，不少网友表示期待，有了大咖们的加持，又是70周年献礼片，宣传力度定不会小，如果《攀登者》能像吴京前两部影片一般爆红，是否能预示着“吴京时代”的到来？", "label": 10}
{"content": "林书豪调侃周杰伦歌词烂，又在隔空和周董秀恩爱，把昆凌放哪了？最近，一档全新的综艺节目--《篮球大唱片》腾空出世，是音乐和篮球的破次元壁碰撞，歌手与运动员之间的首次合作。不知道这样一种奇异的组合能碰撞出怎样的火花？对这档综艺你们期待吗？《篮球大唱片》节目组邀请的第一组嘉宾就是“火箭少女101”和休斯顿火箭队，甜美可爱的火箭少女和高大壮实的NBA球员，光是他们站在一起就很有看点了。就是不知道他们会创造出怎样的神曲？今天，《篮球大唱片》的官微宣布了第二组嘉宾是林书豪和欧阳靖。林书豪是美国职业篮球运动员，曾效力于多个球队，而欧阳靖则是非常出名的华裔饶舌歌手。他们两个硬汉之间的激烈碰撞，也是篮球与音乐最好结合。目前，林书豪和欧阳靖作品的歌词灵感正在全网征集。今天，他们两人分别在微博上发文表示了对此事的期待。欧阳靖表示“写中文歌也完全没问题，千万别怕我普通话不标准”。还配图说自己中文八级水平自学成才，看来十分自信嘛！而林书豪则希望歌词能写的有水平一点，表示写得太烂他可不要。还顺带调侃了好友周杰伦得写歌水平，暗示周杰伦得歌词太差，并举例说明：像什么“哥胸肌给你靠”这种水平的就别秀了。看来周董的胸肌梗在林书豪着是过不了了！看到林书豪得发文后，有的网友表示”周杰伦已经哭晕在厕所“，”这下全网都知道周杰伦得歌词烂了“，不过更多的网友则十分羡慕他俩的友情，是真朋友才能这样怼。表示“不要再隔空和周董秀恩爱，你们究竟把昆凌放哪儿”？众所周知，周杰伦有三大爱好：唱歌、打球、喝奶茶，而周杰伦和林书豪也是十几年的好友了，这次林书豪参加综艺，不少网友表示“为什么不请周杰伦一起来合作”？唱歌和打球都是周董的最爱，要是周董来了，歌词灵感也就不用再全网征集了，周董一人就可以搞定。你羡慕他们的神仙友情吗？", "label": 10}
{"content": "曾和周润发结婚离婚，嫁豪门后被辜负，如今成为最洒脱的单亲妈妈周润发表示过一生中最爱的女人只有两个，一个是母亲，一个就是现任妻子陈荟莲。在陈荟莲之前，周润发经历过一段失败的婚姻，陈荟莲则是他的第二任妻子，86年在纽约拍摄《秋天的童话》的时候，陈荟莲彻夜陪伴他拍戏，周润发看在眼里感动在心里，就突然提出要结婚，随后两日就一同去了当地教堂登记注册。如今两人结婚几十年了，如今很幸福，不过再看看周润发的前妻，又是另外一番模样了！周润发的前妻叫余安安，估计很多人都不知道这个人是谁了，余安安是70年代的当红花旦，曾演出《书剑恩仇录》的香香公主，被观众盛赞史上最美。年少时期的余安安就是个大美女，14岁的时候，余安安就已经长得标致动人，身材又极高挑，开始上台走秀。16岁应邀拍摄广告，加入TVB。确实，余安安的演技也很好，自然真实，她的作品有电视剧有《陈真》、《彩云深处》、《书剑恩仇录》、《武侠帝女花》等等，也是红极一时。不过，余安安和周润发两个人也是闪婚了，余安安曾经在节目中回顾情史，小时候父母离异，自觉缺乏家庭温暖，因此一直渴望拥有家庭。她表示：“拍电影《池女》时与周润发认识，后来合作再重遇，他突然向我求婚，我当时觉得很有感觉，所以就嫁了。”两人的婚礼虽然准备得非常匆忙，但无线电视却做了全程直播，因此令他们的婚礼成为当年轰动香港的大事件，不过这段婚姻也就只维持了9个月而已。之后余安安余安安与任职广告公司的李万祺结婚，生了2个女儿，余安安也在家相夫教子，并且在老公经济遇到困难的时候，重新复出帮补家用，余安安在外打拼，而李万祺却绯闻不断，后来两人宣布离婚，没有哭诉也没有相互爆料，只留下淡淡的一句：做了女人最不能忍受的事。就这样，41岁的余安安做了一个单亲妈妈，养大2个女儿。离婚后余安安复出影坛，还将两个女儿培养成才，现在的余安安，虽然年过六十，但活得很洒脱！", "label": 10}
{"content": "漫威宇宙未解之谜，毁灭者德拉克斯眼里的至高智慧是什么样子的？比如说弗瑞的眼睛是怎么瞎的，关于这点在漫画中弗瑞的眼睛都是在战斗中弄瞎的，不过这次局长是因为某些不可名状的原因弄瞎了自己的眼睛，而且完全赖不得别人，在《美队2》中说自己上一次相信别人才把眼睛弄瞎的，现在知道了，那句话纯粹是强行要画面。还有一点就是关于在预告片中也出现的那个比短发稍显老态的女人，在之前的访谈中对于该角色所有主创们都是闭口不提，不过如今电影上映了，这也不再是秘密了，不过关乎于可能还有一些小伙伴还没有看电影呢，小编就对这个角色进行一半的介绍吧。其实在预告片中出现的是克里星的“至高智慧”。也就是克里帝国的统治者的存在，虽然和漫画中的形象有着不小的区别，但是这只是该电影中的设定，就是每个人看见的至高智慧都是自己最崇拜的人的样子。那么问题来了，我们知道如果雷神看见至高智慧会看见自己的父亲“众神之父”奥丁的形象，钢铁侠很可能会看见“霍华德史塔克”，美队可能会看见使自己成为美队的亚伯拉罕博士，星爵可能会看见“勇度”，那么“毁灭者”德拉克斯看见的至高智慧会是什么样子呢？首先德拉克斯的脑洞是我们每个人都知道的，脑回路清奇，常常有着不同于常人的思维，比如他嘴里的：“只要我不动我就和周围的景物融为一体，我就变成隐形的了”，之类的还有和伊戈的令人尴尬的对话，等等实在太多了，对于这样的“天才”他眼中的至高智慧究竟是什么样子的呢？", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "顽皮报：复联4漫威一哥GG 钢铁侠成绝唱1、《复仇者联盟4》将是钢铁侠最后一部电影《复仇者联盟4》将于4月26日上映漫威的超级英雄电影《复仇者联盟4》将于4月26日北美上映，这将会是漫威有史以来最宏大的一部作品，也会迎来很多人的离别，钢铁侠、美国队长这些角色将从漫威电影宇宙“隐退”。最近，外媒再次确认了钢铁侠离开的消息，复联4将会是小罗伯特·唐尼饰演的钢铁侠，最后一次亮相。因此作为钢铁侠的最后一部电影，粉丝们都希望《复仇者联盟4》中钢铁侠会有个好的结局，“希望结局别太虐”，“给个圆满的告别吧”。2、10部三星S10送上万米高空拍地球：谁找到坠落点送谁Galaxy S10送入高空三星最近通过另类的手法，刷新了智能手机拍照的新高度，注意，是结结实实的高度。为庆祝Galaxy S10系列新机的发布，三星马来西亚将10台Galaxy S10送入了80000英尺高的地表之上。更有趣的是，官方还分享了这批S10在万米高空的拍照样张，上帝视角，效果拔群。三星马来西亚总裁表示，这次活动其实反映了三星的愿景，那就是创造智能手机的新高度。另外，完成拍摄使命的10台S10还会从万米高空随机坠落，三星甚至上线了猜坠落点坐标的活动，拿出10个最接近的结果的参与者将分别获得一台全新的Galaxy S10手机。不知道谁会是幸运儿呢？3、《毁灭战士：灭绝》真人电影预告引恶评 游戏官推：我们没参与《毁灭战士：灭绝》曝光预告由经典游戏系列《毁灭战士》改编而来的电影《毁灭战士：灭绝》昨天首次曝光预告，不过从油管频道反映的数据来看，观众们对于本段预告并不满意，油管频道上为这段预告点赞的人数少的可怜，反倒是点踩的人数达到了数千人。2005年，道恩·强森、卡尔·厄本等人曾出演过一版《毁灭战士》，不过当时电影也遭到了不少观众的吐槽，但是看到了今天发布的《毁灭战士：灭绝》预告，不少观众还是表示：《毁灭战士（2005）》比较好。《毁灭战士》游戏官方推特也果断地与这部电影撇清了关系，他们发文表示：“我们没参与这部电影。”不管怎样，《毁灭战士：灭绝》电影将于今年秋季推出，正片是否还会差评如潮呢？好了，今天的《顽皮报》到这里就结束喽，想要了解更多资讯，请一定要关注我们哦！", "label": 10}
{"content": "这两部剧，一个比一个好看！《傲慢与偏见》《故园风雨后》《南方与北方》...发现很多新入坑的小伙伴都没有看过～这怎么能行？错过经典太可惜！看来，院长以后要多多安利剧单了。今天继续给大家推荐两部剧，千万别错过！ ——《良医》这是由ABC台出品的医疗剧，改编自热门韩剧《好医生》。第一季豆瓣上拿到了8.8分。男主由小正太弗莱迪·海默出演。从《查理和巧克力工厂》到《八月迷情》，再到《贝茨旅馆》，我们几乎见证了弗莱迪·海默的成长之路。而他也是为数不多的，越长越帅的正太，在《好医生》中，弗莱迪·海默饰演一位有自闭症和学者综合症的外科医生，肖恩·莫菲。肖恩·莫菲是一位患有自闭症的天才少年，虽然成为了外科医生，但无法正常交流的他，即使再天才，想成为一个好医生也不是一件简单的事情。在院长的坚持下，弗莱迪·海默饰演的自闭症医生，最终还是成为了住院医师。这招来了其它医生，尤其是海默上司的不满，可怜孩子第一天上班就被安排去干杂活累活。自闭症导致的言语匮乏，也给海默带来麻烦。别的医生初次诊断，若是大病都先尽力安抚患者，海默是有啥说啥，吓得患者差点当场昏厥。《良医》剧情基本分两条线，一条是海默如何与患者和同事相处，慢慢打开心门；一条就用来展现天才医生的一面。对于海默的粉丝来说，这部剧绝对不能错过。PS：今天会播出第二季的最后一集。《少年犯》所谓2B青年欢乐多。好基友一起作死的喜剧故事并不少见。2016年就有一部爱尔兰喜剧横空出世，爱尔兰英语的土萌口音，加上俩逗逼主角的作死青春，都让人笑到喷饭。今年BBC又新推出了同名短剧，评分居然更高了。跟电影版《少年犯》相比，剧版虽然扩展到了6集的长度，每集30分钟，但是剧版丝毫没有掺水，每一分钟都不会觉得无聊。除了展现两人的逗比日常，剧中还重点扩展了人物的感情部分，这使得每个人物都更为立体，人物关系更加丰满，人物的行为也更加合理。因此笑中带泪，让你笑着笑着就被戳到。他们的家庭和成长环境，是他们离经叛道的原因。但是，因为爱情、友情、亲情的存在，他们并没有成为真正的恶人，而是始终心存善意，通过一件又一件小事成长起来。目前已续订第二季。以上，就是院长要分享的两部好剧。如果还没看过，现在可以考虑补起来了。", "label": 10}
{"content": "精彩不容错过的好莱坞科幻大片，第九弹！拥有不死之身的死侍韦德·威尔森（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）继续在惩恶扬善、毒舌嘴贱的路上绝命狂奔，与此同时他和女友瓦内莎（莫蕾娜·巴卡林 Morena Baccarin 饰）的爱情逐渐升华，两人全新期待新生命的到来。谁知命运难测，因瓦内莎意外身亡，韦德万念俱灰，绝望地渴求生命的终结。在他最失落的时候，钢力士和少年弹头等将他领走，成为X战警中的一员。在某次行动中，死侍因袒护暴走的14岁变种人拉塞尔（朱利安·迪尼森 Julian Dennison 饰）而随同对方被关入冰盒监狱。没过多久，来自未来的电索（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）闯入监狱，意图杀死在未来引起无数灾难的拉塞尔。 为了阻止电索，逃离监狱的死侍找到一群战友与之对抗，而拉塞尔则朝着黑暗渐渐远去……斯塔克军火公司是美军在全球范围内第一大军火供应商，其新任掌门人托尼•斯塔克（Robert Downey Jr. 小罗伯特•唐尼 饰）风流倜傥，天资聪颖。他与公司元老俄巴迪亚•斯坦（Jeff Bridges 杰夫•布里奇斯 饰）合作无间，共同将斯塔克公司的业务推向顶峰。现实生活中的托尼热衷收集名贵跑车，搞点儿发明创造，当然露水姻缘更不可少。所幸他身边有维吉尼亚•波茨（Gwyneth Paltrow 格温妮斯•帕特洛 饰）这样的好助手细心打理一切，才让他能自由自在过着贵公子的生活。 在前往中东为军方展示新型武器的途中，托尼一众遭到恐怖分子袭击。他被弹片击中险些丧命，在英森博士的帮助下，托尼体内移植了一颗核动力的人工心脏。恐怖分子要求托尼制造强大的杀伤性武器，他和英森虚与委蛇，暗中制造了一套由聚变能源驱动的钢铁盔甲。穿上盔甲托尼大闹恐怖分子的基地，回到美国后又对其进行了改进。却不知，接下来有更为黑暗的阴谋等着他……影片主要讲述了里昂在得到东欧小国生物兵器的情报后，决定只身执行潜入任务收集情报，电影剧情时间设置是在《生化危机：恶化》之后。 《生化危机：诅咒》由前作原班人马的神谷诚导演、菅正太郎编剧、小林裕幸制作，导入时下当红的3D显示与动作撷取技术，希望提供给观看者品质更高、震撼力更强的感官体验。将由索尼负责发行，支持3D。预定在2012年10月27日上映。此作的主角依然是《生化危机2》和《生化危机4》的男主角：里昂。里昂在得到东欧小国“东斯拉夫共和国”可能将生物兵器BOW投入实战的情报后，决定只身执行潜入任务收集情报。很快，战局发生了变化，美国及其同盟国开始撤军，里昂也接到命令撤出东斯拉夫。然而，为了终止生化病毒制造的连环悲剧继续伤害更多的无辜生命，里昂最终决定无视命令继续战斗。对里昂来说，一场艰苦而残酷的战斗将不可避免。2011年根据科幻经典《人猿星球》打造的前传《猩球崛起》仅以2D格式上映，在全球赢得了4.8亿美元票房，同年引进中国内地也赢得了不俗的口碑和票房。随后，二十世纪福斯立即宣布开拍续集并于2014年7月上映，并将格式升级为3D。续集的导演由上集的鲁伯特·瓦耶特换成了《科洛弗档案》的导演麦特·里夫斯。 2015年3月，《猩球崛起：黎明之战》在第41届美国科幻恐怖电影奖土星奖获得最佳科幻电影、最佳导演等8项提名。 《猩球崛起2》故事发生在前作的15年之后，讲述致命病毒弥漫全球，遭此横祸的人类只有一小部分幸存下来，而他们正威胁着凯撒统领的高度进化猿族大军，虽然双方一度达成了短暂却脆弱的和解，但为了争夺地球的绝对领导权，一场激烈的人猿大战一触即发。 这一集中，“凯撒”试图将人性引入猿族社会，《后人》女星朱迪·格雷尔将出演新登场的凯撒女友科内拉（Cornelia）。本集的人类角色阵容经历了大换血，前作男一号詹姆斯·弗兰科退出，新星柯蒂·斯密特·麦菲、托比·凯贝尔（《诸神之怒》）、恩里·穆西安诺《黑鹰坠落》以及柯克·埃斯沃多（《危机边缘》）等加盟组成“人类抵抗军”的中坚力量，凯撒依然是由安迪·瑟金斯用动作捕捉技术出演。", "label": 10}
{"content": "被称为“刘雯接班人”的她，年仅19岁的中国超模，气质太惊艳！近日发布的香港版《VOGUE》中，赵佳丽在复古色彩中演绎都市女郎，光影打下来真是满满港风。在照片中，赵佳丽身穿一件吊带小黑裙搭配拼接着黑色网纱的编织帽，手上还带着白色网面的手套。水钻的字母耳饰也回归潮流了。赵佳丽的时装周街拍造型完全酷劲十足，黑色的高领针织衫搭配灰色的半裙，外面穿一件深色的皮面夹克搭配马丁靴十分帅气。短发利落地全梳在后面，搭配特别的眼妆，十分有自己的特色，而且赵佳丽是个00后，这个硬照表现力还是很不错的。虽然赵佳丽的五官比较寡淡，但是组合在一起还是蛮舒服的，气质很清冷，算是国模中比较符合大众审美的脸了。这套私服中穿着被色的运动衫搭配同系列的裙装，搭配一顶黑色的贝雷帽，好有自己的风格。黑色的卫衣搭配同色的紧身牛仔裤，搭配一双黑色的运动鞋。黄绿色的短袜成了整套造型的亮点，不会显得无趣。一个高高扎起的丸子头十分俏皮，赵佳丽的私服衣品还是很不错的，00后的特立独行感更是为她增添了神秘气息。赵佳丽的塑造性还是很不错的，大红唇就马上换了一种气质。这套黑色的抹胸裙搭配粉色的外套，配上同系列的腰封不仅可以塑造腰身还能够增加层次感。整套造型时尚又复古，比起素颜的清冷，大红唇十分有气质。赵佳丽平时也会捣鼓美妆，大面积的腮红搭配大红唇，加上哪吒头旁边还留了很多碎发十分俏皮。穿着一件蓝色的衬衫上衣袖子部分还是褶皱的设计，细节满满。这一套造型中，赵佳丽身穿一件浅蓝色的衬衫裙，荷叶边和宫廷袖的设计增添了些许甜美。搭配了黑色小皮鞋和大红唇，把裙装的甜美给压了下去，光从妆面看就十分冷艳。但是同一套造型，换了个妆面后，整个人的气质就完全不同了。同样穿着那件衬衫裙，换成了直发的造型，当赵佳丽笑着看向镜头时，又十分显清纯。虽然只有19岁，但是穿起西装来也毫不违和。一件黑色的高领针织衫打底叠穿米色的衬衫和条纹的西装外套，坐在餐桌前wink的姿势十分可爱俏皮。不笑时和笑起来气质完全不同，不得不说可塑性太强了。文字原创 图片来源于网络如有侵权请联系删除 谢谢", "label": 10}
{"content": "郑俊英深夜道歉，中国粉丝：欧巴，从此走监狱路吧！涉嫌传播非法性关系视频的歌手郑俊英，终于迎来了人生中最红的一幕：12日从美国LA返回国内，在仁川国际机场被守候已久的媒体围追堵截。紧急回国的郑俊英一直保持沉默没有回答记者的提问，嘴里说着“对不起”匆匆逃离了现场。混乱中被揪住头发的郑俊英照片成为网红照由于证据确凿，郑俊英承认了所有的嫌疑，并于13日深夜发布了一篇道歉。所属公司Make Ears Entertainment也宣布即日起与郑俊英解除专属合约。道歉书上，郑俊英表示:“我承认我的全部罪行。我在没有得到同意的情况下拍摄了女性，并将此传播到了聊天室，在这样的行为中也没有负罪感的行动”，“作为公众人物，这是应该受到指责的不道德行为”。郑俊英还说:“我将退出所有出演的节目，中断所有的演艺活动，现在要放下作为公众人物的一切，而不是自我反省。我将终生反省我犯下的不道德的违法行为。”“对因我的行动而遭受最大损失的女性们，以及超越失望而感到愤怒的所有人，对把我变成公众人物并给予我关爱的所有人表示道歉”，“甘愿接受对我所犯下的行为的处罚。”郑俊英虽然在2016年也曾被女友怀疑偷拍，但是在检察机关的调查中被判定为无嫌疑。当时郑俊英召开记者见面会解释说:“这是2016年初和A某交往时，开玩笑拍摄的短片”，“视频立即删除了，也不是偷拍”。但是12日，郑俊英的熟人提供了具有冲击性的证词。该熟人通过Dispatch表示:“(郑俊英)去记者会的时候说‘我会装成抱歉的样子来的’。好像并没有意识到问题严重。因为对他来说偷拍就是一种游戏。偷拍是一种习惯。”在郑俊英的粉丝社区，大量的粉丝发布声明“脱粉”，不再支持郑俊英。有粉丝伤心发帖表示：你是我粉的第一个人，为了你，我拼命买周边，看你的所有节目，看你的直播，为你真心实意地应援，然而你怎么能做出这样的事情呢？我曾经爱过的那个摇滚少年变成了过街老鼠人人喊打，粉丝们该怎么办？你用余生去反省吧！对于追了郑俊英多年的粉丝，心里更是沉重：我看着你被揪头发的照片，忍不住哭了，这六年就这样虚无的结束了。再见，我还有自己的人生，我还要面对我的考试。六年，爱错了人，好痛苦！郑俊英的中国粉丝应援站则表示，全面终止应援集资，尚未支出的款项一律退还粉丝，个站无限期关闭。评论中粉丝互相安慰，向处理善后事宜的粉丝表达谢意的同时，也评论到：“郑俊英，从此走监狱路吧！”对于粉丝来说，喜欢一个明星，是他的梦想，他的音乐，他的作品给予了自己希望，让粉丝感受到美好，明星在镜头前的“人设”，与粉丝想象的明星的模样混合在一起，构成了“粉丝心目中的明星”。然而一个明星的陨落，一个明星人设的崩塌，毁掉的不仅仅只是明星自己，更是粉丝多年来真心真意付出的感情。粉丝看清他的真面目后，选择离开是正确的选择，但是也有粉丝选择了继续留下支持，理由是“忘不了我们的过去”。个人认为，人生要学会“止损”，无论是堕落的明星，出轨的伴侣，过去的美好回忆真实存在，但不应成为阻碍你未来的巨石。虽然习惯了粉他的感觉，追星依然该设定底线。", "label": 10}
{"content": "杨天真带旗下艺人参加节目C位出道，大圆脸抢镜，都不减减肥？壹心娱乐的老板杨天真也是多次登上热搜， 知名度不亚于旗下艺人，杨天真果然很会营销啊，连自己都不放过。近日，杨天真带着旗下知名艺人参加节目，杨天真也有出镜。这档节目叫《我和我的经纪人》，以明星和素人经纪人的互动为主，向大家展示明星和经纪人之间是怎样的一种状态。杨天真作为老板，自然不会放过这次成名的机会呀，也是为公司宣传的机会啊。这次请来的五位明星嘉宾分别是朱亚文、张雨绮、欧阳娜娜、白宇。这个阵容，你们觉的如何？从海报来看，明星们和经纪人相处方式也是很融洽的。从宣传海报来看，杨天真艳压了旗下艺人，一袭红衣真的太抢镜，第一眼看到的就是杨天真，杨天真也是妥妥的C位啊，毕竟是老板。这张图片里的杨天真竟然有些好看，大红唇气场无敌，皮肤很白，当然这是精修图的效果。在曝光的花絮里， 杨天真的颜值也还算OK，毕竟不是艺人出身。但视频截图里，杨天真的颜值就下降了很多，双下巴太明显了，披肩发都挡不住的大圆脸啊。杨天真参加节目，都不需要提前进行身材管理的么？也是很任性了，毕竟旗下艺人颜值还是很讨喜的。从视频来看，杨天真也是迷之自信，大概是真的有人脉有资源吧。这档节目中，杨天真首度回应自己频上热搜一事，表示“那不是我的计划、不是我的安排”。看来杨天真的热度也是不输艺人，自带热搜体质啊。杨天真虽然被各种吐槽，但业务能力真的强，艺人们走的也是黑红路线、曾带过范冰冰、鹿晗等 艺人。现在，旗下的欧阳娜娜、张雨绮等人也都是备受争议的女艺人。最后，还是希望杨天真能真心为旗下艺人谋发展，该演戏的演戏，该参加综艺的参加综艺，不要乱安排工作，磨灭了艺人的观众缘，就不好了。", "label": 10}
{"content": "小八卦十则吴尊的团队跟了他十几年了，特别专业态度也很认真，讲真国外的经济团队是更专业一点的，也不会动不动甩小脾气。吴昕和芒果台解约之后接综艺更多也更自由了，她综艺感不是很强但话题性不弱呀，好多节目都想找她。麦迪娜现在偶尔会接个小角色演，其实妹子挺不容易的，当年也是有“靠山”的大IP艺人，只能怪金主的爱离开的太快。戚薇在圈内的人缘特别好，真的是男女艺人都把她当“哥”，她刚出道的时候自己赚的钱都不是很多，就给团队的人包大红包。潘玮柏有一次准备来内地演出，投资方嫌他“过气”要价还高打算还价，结果潘帅团队知道了原委直接推了这个商演。小S现在和内地的一些节目组关系很好，她在内地混的这么好多亏了蔡康永，蔡康永真的是小S的人生导师，一直在帮助她。章小蕙前一段时间有好多通稿赞她“会花钱，中国博主的鼻祖”，现在她博主事业做的风生水起，多次被邀请and自费去看秀。李晨本来也没少投资公司，现在请了专业的团队来打理生意，别人瞧不上他他也不太和别人来往。不止马思纯胖了其实好友周冬雨也胖了不少，团队已经要求她减肥了，但冬雨妹妹靠精修还是能遮掩一下的。赵韩樱子的公司真的很捧她，为了捧她还参与了电视剧的投资，老板有钱为了她愿意，就是这妹子的观众缘一点都跟不上。", "label": 10}
{"content": "他因撞脸林志颖走红，从小看着欧阳娜娜长大，如今发福认不出！TAE在中国发展非常好，很多观众都特别喜欢他们，他在中国拍戏多年，但是还有很多人不知道他是泰国人，他的中文名字叫做唐宸禹，他的祖父是广东人，所以他也算拥有中国血统。15岁的时候他就以男团的身份出道，随后来中国台湾进行发展，他因长相帅气，还和林志颖有点相似，那时候的林志颖已经在台湾打开知名度，而TAE凭借和林志颖相似的外表，迅速走红，不得说年轻时候的他实在好帅。他刚开始的时候也唱了好多歌，拥有了一些粉丝，随后他慢慢往演艺圈开始发展，正式开启自己的演艺之路。随后他来到台湾进行发展，这个时候由林志颖和苏有朋拍的《绝代双娇》大火，很多观众都被俩人帅气的外表痴迷的不行。导演看到这部剧的收视特别好，就产生了拍续集的想法，就找到了TAE，这部电视剧就是《绝代双娇》的第二部，当时苏有朋的档期非常满，根本抽不出时间来出演第二部。这次导演请到林志颖和TAE来一起出演，俩人在剧中也是好兄弟，这次一起出演这部剧，导演的安排是在妙，这部剧在当时也取得了很好的收视率，而TAE也打响了自己的名气，随后也饰演了多部武侠剧，他也凭借着利落的身手，受到大家的喜爱，甚至还饰演过张无忌的父亲张翠山这一角色，迅速蹿红，还和刘诗诗一起参演《聊斋》系类，他在剧中扮演痴情的书生，而刘诗诗饰演的狐妖为了保护他，也牺牲了自己，不过结局还是很好的，刘诗诗饰演的狐妖舍己为人，得到成仙。其实大家不知道的是欧阳娜娜是他的“女儿”。欧阳娜娜是个才女，从小就练习大提琴，还举办过多次音乐会，是个不折不扣的音乐奇才，但是他自从参加一个综艺节目之后，就放弃了自己的大提琴，转而往娱乐圈进行发展，可是出演的几部电视剧都是玛丽苏人设，受到大家的吐槽，还参加各种综艺节目，也是这样，人气暴涨。那TAE和欧阳娜娜怎么会是他的“女儿”呢？原来TAE在台湾的时候和欧阳娜娜的亲生父亲欧阳龙关系特别好，当时欧阳家在台湾发展非常不错，很有名气，他就通过朋友介绍认识了欧阳龙，俩人相谈愉快，很快就和他们一家相处的非常愉快，小的时候欧阳娜娜非常喜欢粘着他，他也很喜欢欧阳娜娜，干脆就收她为干女儿，父女俩关系特别好。他随后进入内地开始发展，还和胡歌、林依晨一起主演了《天外飞仙》，而他也凭借这个讨喜的角色，受到大家的喜爱，在剧中和董永、小七是好兄弟，在现实中他们也是好友。这部剧就算过去多年依然让人印象深刻。在泰国有一个习俗凡是要成家的男子，必须要出家做一次僧人，而他也在泰国进行了短暂的出家仪式，随后就把工作重心转移到了泰国，由于他一直在中国发展，在泰国知名度并不是很高，他在泰国发展不是很顺利，又重新回到了中国，但是他离开了好几年，娱乐圈又有很多年轻的小鲜肉出现，他再次回到中国发展，而这里也不能容得下他了。可是他再次出现在观众面前，在剧中只能以配角的身份出现，戏份非常少，存在感很弱，而他重新回归之后，还遇见了角色被临时取消的情况，而这种情况也不是第一次出现了，有时候会因为国籍问题而被临时替换。2013年与女友举办盛大的婚礼，婚后就很少来中国，可是婚后没多久就离婚了，加上自己事业不顺，曾经患上抑郁症，也开始自暴自弃，现在的他身材发胖，看着和中年大叔一样，可是今年的他才36岁，和当年那个阳光帅气的少年有着天差地别的形象。希望他事业可以发展的越来越好。", "label": 10}
{"content": "她因饰演一只黄色的鸡，再获戛纳青睐她被人称为国产禁片专业户，却也是最被低估的“影后级”演员，在导演圈大家都知道找她拍片一定能拿奖！不知道黄璐是谁？那你一定看过她饰演的两部电影吧。一部是《盲山》，她是被拐卖的女大学生：一部是《推拿》里洗头小妹：2018年，在《演员的诞生》里，把刘芸弄哭，却面无表情的演员，就是黄璐，我十分欣赏的一位女演员。论外貌，她其貌不扬；论实力，她是第一位入围欧洲三大电影节的中国女演员。她不靠流量存活，非常擅长小众文艺片，专爱挑边缘化小人物来演。比如，今天我要介绍给你们的这部，2016年由黄璐主演的独立电影：《一只黄鸟》片中，黄璐饰演了一个名叫陈辰，在外乡打工的四川姑娘。身为“非法劳工”，被迫在新加坡谋生的陈辰每日辛苦劳作，挣下的工资总是被劳工头无情克扣。每到这时，她只能爆几句粗口，发泄情绪。陈辰在新加坡努力赚钱，为的是女儿不被送走。一通国际长途打完，陈辰的情绪濒临崩溃。陈辰在新加坡努力赚钱，为的是女儿不被送走，电话里，对方逼她快点打钱。没办法，她决定重操旧业，出卖肉体。一次，陈辰突遇险情，被一位名叫西瓦的印度人救起。因为这次经历，她对西瓦产生了信任。虽与陈辰不同，西瓦是合法移民，但他的生活却过得十分不顺。他每日游走法律边缘，吃牢饭是家常便饭。妻子因此带着女儿改嫁他人。西瓦无家可归，晚上睡硬纸板，偶尔偷邻居家的水洗澡。不同种族的外乡人，在新加坡这个多元包容的国家，遭遇了同样的命运。语言不通的两个人，决定抱团取暖。西瓦给陈辰当保镖，帮着陈辰在生意达成后，向耍无赖的顾客要清费用。有道是“男女搭配，干活不累”。每次，西瓦在外收钱把风，陈辰在内服侍由皮条客找来的嫖客。服务明码标价事成之后的报酬，皮条客抽走六成，西瓦抽走一成，留给陈辰的所剩无几。但一想到女儿，一想到很快能离开新加坡，陈辰就干得很卖力。一天，陈辰发现存了好久的钱不见了。她瞬间疯狂，陷入极度的愤怒与绝望，她指责同行，找皮条客理论，却始终没有怀疑过西瓦一丝一毫。可生活给予陈辰的，只有残忍。当陈辰用西瓦听不懂的普通话质疑他时，更像是无助的自言自语。最后，西瓦和陈辰分道扬镳。此刻，钱是谁拿走的已不重要，随着片中的一声枪响，所有烦恼，烟消云散……说回黄璐。要相信，有些人天生就是要做演员的。黄璐是毕业于北京电影学院表演系03级本科班，她本来是川师大的学生，后来退学考了北影。在北影读书时，黄璐参演了章明导演的剧情长片《结果》，在里面饰演怀了同一个男人的孩子的两个女孩之一的单海燕。也正是凭借在《结果》里出色的表演，黄璐获得了李扬的青睐。当时黄璐正在海边拍一个戏，李扬亲自坐了最早班的飞机去见黄璐，把剧本交给黄璐，并邀请她出演《盲山》里被拐卖的女大学生。最终，凭借处女作《盲山》，黄璐一炮而红。", "label": 10}
{"content": "嗜元兽联手惊奇队长，燃爆蓝星实力最强？影史著名橘猫们表示不服3月8日上映的最新漫威超级英雄电影《惊奇队长》，短短几日累计票房已破6亿，全村的希望——开了挂的队长本人实在太能打了！但除了主角光环之外，电影中出现的最大惊喜，外星猛（萌）物——嗜元兽，更是引爆千万影迷和宠秘们的少女心！因为，它是一只自带高冷、傲娇粘人的大橘猫！嗜元兽，咕咕猫在电影中，嗜元兽被蓝星本土化以后，以橘猫形态示人，身份是神盾局长饲养的宠物猫咕咕，在常态下和地球上的其他喵喵没有区别。但在漫威漫画原著中，嗜元兽是宇宙中最可怕的生物之一，它和银河护卫队的树人格鲁特类似，都是濒临灭绝的种族。每一只噬元兽体内都藏有“口袋”宇宙，说白了有点像叮当猫，整个肚子是个巨大的储物箱！蓝胖子，叮当猫嗜元兽还可以利用这个口袋宇宙实现空间瞬移，脾气暴躁起来一口吞掉几个宇宙魔方，甚至整个星球都不成问题！这下”十橘九胖“的说法就更加实锤了！怪不得地球上的橘猫，都肥的跟猪一样，原来祖上基因就是外星超级吃货啊！本来橘猫这个种族早在地球上，就因为性格温顺、心宽体胖，俘获了不少忠心的粉丝，这回强势露脸大屏幕，又多了这么些超级能力，票房实力潜力无限啊！但如果说嗜元兽咕咕，是影史实力最强橘猫，有几位前辈实名表示不服！以下都是非常值得一看的橘猫电影（真人及动画电影），如果有喜欢这类带橘题材的影迷和宠迷们，不妨找来片源过过瘾呀~时间仓促，整理不全，排名不分先后。加菲猫2，加菲加菲，典型的大都会娇生惯养的宠物代表，又肥又狡猾，自私、小气、贪婪、懒惰、虚荣、自恋，可是却得到了全世界的宠爱。如果你想感叹一句人不如猫，就去电影里找一下为啥人和猫差距这么大吧。黑衣人1里，猎户银河系在猎户座上。这句临终哑谜贯穿了黑衣人1的整个剧情主线，谁也没想到猎户只是一只猫，可怜的它亲眼目睹主人的死亡，不离不弃跟随到了停尸间，最后还是被又丑又坏的外星大蟑螂给掠走了，是一个勇敢又忠诚的英雄喵！哈利·波特与阿兹卡班的囚徒，克鲁克山克鲁克山，是赫敏从对角巷买来的生日礼物，因为同情跟自己相同的处境（聪明机智却性格古怪），一直带在身旁非常宠爱，经常跟罗恩的宠物鼠斑斑过不去。总是在各种危急关头挺身而出，帮大家破解困境、解决难题，名副其实的无名英雄。流浪猫鲍勃，鲍勃主人因为毒瘾被家庭驱逐，流浪街头，在他无比迷茫颓废的青春期低谷，流浪猫鲍勃闯进了他的生活。鲍勃始终以淡定的姿态陪伴主人，通过街头卖报纸杂志一度成为网红，意外给流浪汉主人带来崭新的生活机遇。醉乡民谣，尤利西斯60年代的美国格林威治小镇，名不见经传又颇有天赋的民谣歌手勒维恩，一直郁郁不得志。除了音乐和尤利西斯之外，他的生活一塌糊涂。失败是生活的常态，还好有猫和音乐温暖自己。《500 miles 》作为本片配乐，成为影片史最经典的电影配乐之一，也被无数影迷认为是2013年“最好听的电影配乐”。喵星人，喵星人香港少见的萌宠主题科幻电影，由没有绯闻的好人古天乐，和开心麻花的马丽主演。超大只的萌橘是所有小朋友童年的梦想，仿佛另外一个颜色的龙猫，趴在它的肚子上，整个世界都是一个美妙的梦境。穿靴子的猫，靴猫剑客靴猫刺客，是梦工厂《怪物史瑞克》的续篇，看过的人应该对里面三只贱萌的小奶猫印象深刻，卖萌时努力瞪出星星眼，最后把自己都晃晕了，很多经典动图表情包流传在网上，相信大家都见过或者用过吧。夏目友人帐，三花橘，斑酱夏目友人帐剧场版，在《惊奇队长》前一天上映，十年间这部以日本民俗传说中妖怪为表现对象的故事带给无数人无限温暖的回忆。其中傲娇严肃，却又无时无刻不在护短夏目的喵咪老师——斑，大概是宠友们最想获得的神奇宠物之一吧。虽然斑酱不是全橘，但三花橘也是橘，所以也有肥胖敦厚的体型哟~以上诸多影史橘猫，虽然不像嗜元兽咕咕一样，是宇宙尺度上的超级异兽，但却依然以各自不同的忠诚和勇敢守护着自己的朋友和主人，不能不说这种来自心灵的强大实力，才是最不可战胜的。这种实力，叫做，爱！本文是本作者 九尾猫阿狸 独家原创，如有雷同，肯定是抄我的，欢迎转载，请尽量注明来源。", "label": 10}
{"content": "成为假期最受欢迎电视剧，《父母爱情》的魅力在哪？《父母爱情》海报《父母爱情》改编自刘静的同名小说，由知名导演孔笙执导，郭涛、梅婷、刘琳、任帅等人主演。2014年作为开年大戏在央视一套首播，收视率节节升高，最高收视率突破3%，在当年就形成了“全家追剧”效应。央视一套完结之后，各大卫视就进行了一轮又一轮的重播，这几年未曾断绝。《父母爱情》的官方微博2014年之后就停止更新了，但还是有很多观众看完剧后到微博上留言。《父母爱情》为何能够赢得如此多观众的认可？时下还有许多观众去@父母爱情 官方微博底下留言。“累积”的真实感《父母爱情》讲述的故事并也不复杂，它再现的是一段横跨半个多世纪的爱情故事。资本家小姐安杰（梅婷 饰）经组织介绍，与根红苗正大字不识几个的海军军官江德福（郭涛 饰）相识。从1950年代的相遇相知到1960年代的相爱生子，再到1970年代留守岛中患难与共、1980年代的退休回城，再到1990年代的鬓角发白，两人相伴一生。单看这样的故事梗概，似乎不大容易让年轻人感兴趣，毕竟时下的都市情感剧和言情偶像剧，都是帅哥靓女、香车豪宅、纸醉金迷，风格无一例外是浪漫唯美、精致小巧，就像一块块甜腻的马卡龙。观众喜爱一时新鲜，会吃马卡龙解馋，但没有人会将马卡龙当做正餐，一日三餐地吃。相较之下，《父母爱情》就像一碗白米饭，乍一看太普通了，你轻易就会忽略它。但它倒有一种魅力，闲来时无论从哪一集开始看起，都可以不知不觉、津津有味地看下来。于我而言，这一魅力源于一种习焉不察的日常感和真实感。甜腻的爱情偶像剧是造梦，观众都知道那是梦，因为梦里童话般的一切都与现实生活无关，观众找不到对应；因此，梦固然美轮美奂，但它的审美快感也必然是短暂的。《父母爱情》与梦无关，更近乎现实和生活本身，它或许并不精致不唯美，却是我们永远的此时此地。江德福和安杰的爱情故事轻易就让我联想到我的父母——哪怕他们的爱情与剧中并不一样。只是日常生活的真实感该如何营造？《父母爱情》提供的一个样本是，“累积”，种种琐碎细节的累积。虽然这部剧是按线性的时间顺序展开的，但真实感并不能单凭“开端-发展-高潮-结果”抵达，它还需要“一些平行的、互不相干的人物，事件，场景，一些声音，某种气味，阳光，阳光里的灰尘，诸如此类，琐屑，断续，没有逻辑，可就是这些，点点滴滴的”，以呈现出《父母爱情》中那个平凡的空间、那些平凡的人物、那些平凡的日常。《父母爱情》中，累积起日常的，首先是某种类似阳光、气味等琐屑、平淡、零散的人事细节。就比如剧中的咖啡，它是安杰小资情调的体现，是她与江德福文化差距的一个体现，也是江德福爱安杰的一个见证。第一次江德福到安杰家做客，安杰把茶换成了咖啡，就是想看看江德福的窘态，江德福果然喝不习惯；后来两人约会，江德福也是带安杰到苏联咖啡馆；再到后来在小岛上，江德福误会安杰与画家夏老师的传闻，不向客人打一声招呼赌气进了屋，“我买的咖啡，是给你喝的，不是什么混账王八蛋可以喝！”……一个咖啡细节不动声色地贯穿全剧始终，剔除它看似并不影响故事的主线，可恰恰是类似微妙的小细节，让两人的爱情有了日常的质地。江德福一开始喝不惯咖啡这玩意儿江德福吃醋拿咖啡说事累积起日常的，还有种种常见的矛盾。一开始是夫妻俩出身差异、文化程度悬殊导致的夫妻矛盾，后来又是姑嫂、亲子、邻里等之间的矛盾。但《父母爱情》并没有陷入以往年代剧或家庭剧“婆媳矛盾”“姑嫂冲突”“妯娌斗法”“兄弟反目”等恶俗狗血的窠臼，所有矛盾都是细碎的累积，它们也终究是细碎的，很快便又化解到生活中去了。姑嫂冲突因此，虽然安杰与小姑子江德华一开始隔三差五也会有一场小冲突，但它给观众能带来的不是“家斗剧”的紧张和愤怒，而是我们日常所见的因为观念和生活习惯不同引发的矛盾，它让人左右为难又哭笑不得，但底子都是爱，最终又让人释然。就像孔笙导演自己说的，“这个家庭样样都有，谁也不能要求他们免俗，但再怎么样，那都是人民内部的矛盾，本剧的重点不在这些‘家斗’，而是非常好玩的这么一家人，如何吵着、笑着、欣欣向荣地度过了几十年。”爱的教育日常感和真实感是观众接受一部剧的前提，在此基础上剧集表达的意图才得以可能。《父母爱情》打动人的，是剧中的父母爱情。爱情是影视剧中最热门的主题之一了。只是影视剧中的爱情，要么是造梦式的爱情，就像现在热播剧《都挺好》中的苏明玉与石天冬这一对，一个内心有创伤的都市女性，有一个帅气、温暖、体贴、善良的白马王子守护她身旁，以温暖治愈她。微博上已经有无数网友在为杨祐宁这个角色痴狂了。另外一种爱情是造孽式的爱情，它体现的是爱情的鸡零狗碎、千疮百孔以及巴别塔困境，无论是苏父苏母，还是苏明哲夫妻、苏明成夫妻，只会让观众徒增对婚姻的恐惧。这是影视剧中通行的两种爱情模式，它于大部分观众而言，都是“不及物”的；因为大多数人的爱情，其实是在二者中间，它没有那么好，也没有那么差。杰出的现实主义作品，不应是让观众的情绪走向某个极端，误导他们对于爱情的认知，提高他们的爱情阈值或者增添他们对爱情的恐惧；而是能够引导他们，哪怕是平凡普通的人，是否也有赢得美好爱情的可能？《父母爱情》没有将父母的爱情唯美化了，甚至一开始父母的爱情是残缺的。像安杰和江德福，都不是完美的人。在那个年代，安杰是出身不佳的资本家小姐；江德福虽然拥有良好的社会地位，但他文化水平不高，形象一般，还离过婚。两人结婚时，江德福是出于爱意，安杰并不尽然。喜欢浪漫、具有文艺情怀的她，起初看不上大老粗的江德福；她选择江德福，或多或少也有一种功利需求，通过婚姻帮助整个家族摆脱资本家的身份，给安家带来社会地位的改变。安杰的身份让她备受歧视只是完美的爱情，并不是因为它有一个完美的开端，不是因为爱情中的两个人是完美的，而是两个人因为爱对方，一点一点地成为对方需要的更完美的人。《父母爱情》的难能可贵和真正动人之处在于，它为观众呈现了这一过程，呈现了一个原本并不完美的爱情，是如何在两个人的共同努力之下，慢慢变成完美爱情的。像组织一开始碍于安杰的身份，并不同意江德福的婚事，但江德福为了与安杰结婚宁愿脱下军装回农村老家种地，也不惜放弃晋升的机遇；婚后他努力遵循安杰的生活习惯，乖乖地当起了“三洗丈夫”……而安杰虽然是资本家小姐，但傲而不骄，在嫁给江德福之后，种种家务活得干得干净利索，很快就适应了妻子和母亲的角色；为了江德福来到偏远荒凉的海岛并适应了艰苦的海岛生活……他们一点点地改造对方，一点点地适应对方，最后一点点地成为对方，你中有我，我中有你。江德福非娶安杰不可很多人或许都有这样一种感觉，我们这个时代是一个爱欲泛滥却又普遍爱无能的时代。你看市面上种种甜宠剧或者广告宣传，为我们呈现的都是一种完美爱情的态势，一见钟情、天雷勾动地火，然后就是爱得死去活来、非你不可，宠溺的细节则体现在男方为女方的各种买买买上。因此，经常在弹幕上看到说，“这部剧又激起了我的少女心”，每个人都少男心少女心泛滥，都在期待着那种百分百匹配的爱情，一劳永逸地地老天荒了。就在这一过程中，我们不知不觉不约而同地爱无能了，我们在根本上忘却了：爱情从来都是需要经营的，平凡的生活也需要用心经营；那种严丝合缝的完美爱情并不存在，想要完美就需要我们进行种种修修补补，这里我们为对方让一步，那里对方为我们改一点。但我们在失去经营的能力，失去为爱改变、为爱行动的能力，我们要么在焦急等待中感慨真爱难觅、幸福难寻，要么成为婚姻围城里的困兽，觉得婚姻真是一座坟墓。这就是《父母爱情》打动观众的奥秘——它是送给所有普通人的一堂关于爱情和婚姻的平实教育课，它打破我们对于父辈爱情的误解，促使我们反思偶像剧爱情观，教我们洞悉美好爱情的奥秘，抚慰我们内心深处的爱情焦虑，缓解我们对于婚姻围城的恐惧……从这部剧中我们收获的是拥抱生活和热爱生活的勇气，激起的是对真善美的追求。也因此它常看常新，百看不厌。祝福有情人都能白头到老", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "《小李飞刀》演员近况，两位女主未婚，焦恩俊沧桑，配角大红大紫有消息称，《小李飞刀》即将翻拍，网友们却不淡定了，《小李飞刀》是古龙的经典剧，也是很多人的童年回忆，记忆中深情男主李寻欢，温柔善良的女主林诗音，可爱活泼的孙小红······虽然没有完美的童话般的结局，却更让人记忆更加深刻。现如今，当年的演员发发生很大的变化：李寻欢，饰演者焦恩俊李寻欢是一个多情又深情的男儿，重情重义，与萧蔷饰演的表妹林诗音情投意合，青梅竹马，却因为过于重义气，把自己的爱人林诗音让给了剧中的反派龙啸天，这也注定了三人一生的悲剧。李寻欢的扮演者焦恩俊如今已50多岁，已白了胡子，如今已很少出现在公众的视野中。在于前期离婚的那一段曾经憔悴过，但是现在两个女儿长大成人，作为父亲的也很欣慰。林诗音，扮演者萧蔷林诗音和李寻欢是青梅竹马的表兄妹。却因为两个男人，注定悲情一生。林诗音的扮演者是萧蔷。萧蔷现如今因为脸部肌肉太过于僵硬，陷入了整容的风波。女明星为了留住青春的脚步，在脸上做微调也是无可厚非的。萧蔷现如今虽然恋情不断，却一直未婚。惊鸿仙子杨艳，扮演者俞飞鸿惊鸿仙子是李寻欢的红颜知己，在剧中敢爱敢恨，她深深地爱上了小李飞刀，但是也因为爱情结束自己的一生。惊鸿仙子的扮演者俞飞鸿如今已48岁，但是依然是单身贵族中的一名。虽然俞飞鸿已将近50岁，但是在她身上看不到岁月的痕迹。孙小红的扮演者贾静雯。贾静雯在剧中与阿飞双宿双飞，也算是一个很好的结局，现如今的贾静雯。把生活的重心都放在了家庭上。虽然有过一段失败的婚姻，但是如今她遇到了疼爱她的修杰楷，也算是嫁给了爱情，还为修杰楷生了两个女儿。阿飞，扮演者吴京阿飞在《小李飞刀》这部剧中是一个很讨喜的人物，重情重义，是李寻欢的好朋友，为其两肋插刀。阿飞扮演者是吴京。现在的吴京可谓是大红大火，人生赢家。娶了知名主持人谢楠，生育了两个儿子，吴京自己成为了导演，《战狼3》和《流浪地球》都取得很不错的成绩。惊鸿仙子的丫鬟杏儿，扮演者范冰冰范冰冰在刚出道的时候也经常饰演丫鬟的角色，现在被称为范爷。但是因为去年的偷税漏税风波。现在的范冰冰鲜少出现在公众的视野，是否还能复出。还在观望中。（图片来源于网络，侵删）", "label": 10}
{"content": "TVB《福尔摩师奶》剧透：黄智贤喝神仙水 梦见真正开膛手？TVB悬疑查案剧《福尔摩师奶》上回讲到陈松伶饰演的祖迪证实素嘉（陈滢饰）是与自己结婚20年的丈夫菲腊（布伟杰饰）情妇后，回到香庐与素嘉当面对质，一夫（黄智贤）更提交有力证据加以证明，始揭发她是高级交际花。而妹娣安慰祖迪，二人亦和好如初，但祖迪愧疚于众人，连夜留信予晓尧出走。翌日一夫等人分头寻找，终凭蛛丝马迹寻回。而祖迪亦重新振作，众街坊乐于接纳。而妹娣售卖曲奇时遇阴司财（郑敬基饰）和烈爷（吴瑞庭饰）两帮派捣乱，阴司财和挑衅烈爷，两人大打出手，混乱间炉头失火，波及妹娣…而最新一集会讲到一夫、狄练目（徐荣饰）及时营救妹娣，妹娣怒极，持刀指向阴司财和烈爷。另外，一夫和高医生（陈嘉辉饰）察觉油麻地有人贩卖可疑神仙水，事件并不寻常。一夫以身犯险试喝神仙水，结果产生幻觉，除了见到自己和妹娣跳舞外，亦见到自己的心魔，打扮与菲腊一样，莫非一夫亦有可能是开膛手？而香庐连环失窃，原来是经常学英文的薯唛仔（谭永浩）所为，众人协助他戒毒。乔局绅（林韦辰饰）质疑罗拔（杜大伟饰）包庇阴司财，而阴司财就利诱罗拔用神仙水降服妓女白牡丹（庄思明饰），幸好被高医生撞破。而祖迪有意筹办管家训练课程，以提升街坊社会地位。而乔局绅继续连小朋友都不放过，哄骗糯米鸡入妓寨，而糯米鸡还疑似喝了神仙水，相当可怜。对于油麻地乌烟瘴气，乔局绅愤然当众教训乔局绅，民望大大提升。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "猫眼3.9亿港币投资欢喜传媒，绑定宁浩、徐峥、张艺谋？（图片来源：全景视觉）经济观察网 记者 徐露 3月12日晚间，欢喜传媒（01003.HK）宣布，拟以3.9亿港币的价格向猫眼娱乐出售2.366亿股股票，占发行后总股数的7.5%。据称，欢喜传媒获得该笔投资后，将用1亿港币发展在线视频平台，约1.9亿港币用于影视内容投资、制作及购买，其他1亿港币用来补充运营资金。而接下来，猫眼娱乐将与欢喜传媒在以下领域达成战略合作：1、欢喜传媒的电影、电视剧、网剧项目，猫眼娱乐及其连属公司拥有优先投资权和独家宣发权；2、双方将共同投资电影、电视剧、网剧项目；3、猫眼将在网站和APP内为欢喜传媒的新媒体影视内容和服务提供入口，并利用自身的互联网资源、技术，协助推广欢喜传媒的新媒体影视内容和服务。欢喜传媒2018年参与投资电影《后来的我们》《我不是药神》，执行董事为董平，非执行董事为宁浩、徐峥，股东有徐峥、宁浩、王家卫、陈可辛、张一白、顾长卫及张艺谋等7位导演。按照欢喜传媒的布局，内容+流媒体平台两手都要抓。早在2016年底，欢喜传媒就和电讯盈科签订了三年合作协议，后者将为欢喜传媒的视频平台提供设计及开发服务。与此同时，欢喜传媒还取得了英国MUBI网站的技术授权，上线了“欢喜首映”测试版。另一方面，欢喜传媒通过配发股份的方式，和上述7位导演签订了6年以上的影视投资合约。比如，2月26日，欢喜传媒曾宣布2.17亿投资徐峥编剧导演的电影《囧妈》。张艺谋除了已经拍摄完成的《一秒钟》，还有3部网剧的独家投资权在欢喜传媒旗下。而猫眼娱乐2月4日在港股上市，主营业务为在线票务和电影宣发，股东有光线传媒、腾讯、美团等公司。随着电影屏幕数量扩增带来的票房增长有限，和优质内容站在一起，是宣发票务平台的必然选择。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "董卿接儿子放学曝光，与学生家长热聊，满脸微笑不受春晚失意影响当天，董卿素颜现身上海某学校门口，她一身黑衣，头发随意的散落在肩膀上，虽然与往日舞台上靓丽的模样差距甚远，但只要是董卿的忠实粉丝，也肯定可以一眼认出她来，而董卿从车上下来之后，就直接走到了学校门口，不一会儿后，董卿儿子就蹦蹦跳跳的和同学们一起出来了，董卿也是自然而然立马走上前与迎接儿子。最近上海的天气略微有些凉爽，接到孩子的董卿也是怕儿子着凉，第一时间便是低头为孩子拉上拉链，细心整理，母爱尽显。在等车期间，董卿跟其他孩子的家长们也是站在路边热烈讨论着，时而笑脸盈盈的跟家长热聊，时而偷偷的在一旁注视着孩子，私底下的董卿显然也是非常关心孩子的成长，最后，聊了好一会儿后，董卿才跟其他家长一一道别，带着儿子乘车回到了住所。婚后的董卿一直很低调，对于孩子的父亲，从未在公众场合谈过，儿子的父亲叫宓春雷，来头可不小，是上海某大集团的董事长，拥有多个领域产业，年营业额将近20亿。据悉，宓春雷曾有过一次失败的婚姻，并且与前妻育有一儿一女。网上还曾传出央视男主持张泽群暗恋董卿多年，曾当场向董卿求婚被拒。有网友发帖透露董卿在上戏的硕士毕业设计是办一台晚会，当时她把很多央视的同事都请去捧场。晚会中，张泽群三次下跪向董卿求婚，连董卿的妈妈都站起来给张泽群加油助威，董卿委婉地拒绝了三次。事后不久董卿就跟现在的老公结婚了。如今的张泽群一直单身，对于这段爆料是否真实已经不重要，毕竟董卿已经有了自己的幸福生活。连续两年无缘央视春晚，对于董卿来说有点失望，还引发倪萍的经纪人为董卿打抱不平。在2019年春晚公布主持人名单时，倪萍经纪人称：“春晚的标准到底是什么？董卿是在岗主持人李最棒的，又是最好的年龄，还有最好的台缘儿！不让她上春晚，怎么想的？”倪萍经纪人更是怒气直言：“台上的都比她好？好哪儿了我请问？太可笑了！实在没劲！”早前，在董卿无缘2018年春晚主持时，董卿接受采访时就谈过当时的失望心情，她表示自己也很意外，还有些不舍，虽然她还没有做好离开的准备，但只能接受，当时她用8个字来安慰自己，“努力过就没有遗憾”。", "label": 10}
{"content": "电影技术进阶的9个里程碑整理/张佳婧《2001太空漫游》电影剧照《2001太空漫游》1968年上映，导演斯坦利·库布里克，改编自亚瑟·克拉克的科幻小说，美国本土票房5700万美元。作为现代科幻电影技术的里程碑式起点，《2001太空漫游》如梦如画的运镜、太空歌剧般气势磅礴的古典配乐、忠于史实而又先锋的人类文明演进史，堪称电影史上的视听“圣经”。为打造出库布里克想要的真实效果，本片开创了前投影视觉特效技术。通过在摄影机前方放置一面呈45度角的单面镜，与摄影机呈90度角的投影机放映的背景画面得以被反射给演员和背景幕，摄影机于是将演员和背景幕上的影像一并纳入镜中。片中人猿学习使用工具画面中的非洲背景和大量太空船场景都是以这种特效技术创造的杰作。本片问世后，这项技术开始被普遍应用，直到90年代才逐渐被绿屏系统取代。《大白鲨》电影剧照《大白鲨》1975年上映，导演史蒂文·斯皮尔伯格，改编自彼得·本奇利的同名小说，全球票房4.7亿美元。作为影史上第一部票房破亿的影片，《大白鲨》的横空出世为斯皮尔伯格带来了口碑和收入的双丰收，它甚至间接导致美国沿海地区旅游业绩下滑，其惊悚恐怖程度由此可见一斑。而片中让观众闻风丧胆的鲨鱼其实是用仿生道具做成的机器鲨鱼，它们能够较为逼真地模仿鲨鱼的真实动作。水下拍摄过程由六台水下摄影机全程跟踪完成，各种残肢断臂则全部依靠电影特技和模型道具。某种意义上，这部电影为恐怖电影的子类型，特别是惊悚风格建立了模板，也可以直接说开创了惊悚片的新时代。《大白鲨》更为后来的导演提供了“复制”的养分，并由此掀起了大银幕上动物攻击人类的狂潮，《杀人鲸》《大灰熊》《死亡之喉》《食人鱼来袭》《大鳄鱼》《凶兽出笼》《食人猛虎鲨》《活活生吞》等作品纷纷出炉。《星球大战》电影剧照《星球大战》1977年上映，导演兼编剧乔治·卢卡斯，全球票房9.2亿美元。作为影史上最成功的系列电影的开端，在电脑特效尚未成熟的时期，《星球大战》依靠模型和摄影技术，打造出无与伦比的视觉效果，更撼动了人们对电影特效乃至电影本身的观念。卢卡斯在剧本设定阶段就聘用动画师拉尔夫·麦考恩绘制了各种各样的概念设定图，可谓行业中的第一例。为了这部电影的特效制作，卢卡斯在加州的一个厂房里建立了“工业光魔”公司（Industrial Light and Magic，下简称ILM），一切从零开始。卢卡斯曾说：“从1975年ILM创立开始，可以说20世纪末到21世纪初的电影发展史，起源和进展主要就是由‘工业光魔’推动的。”斯皮尔伯格则说：“乔治让我们梦想成真。”《异形》工作照《异形》1979年上映，导演雷德利·斯科特，编剧兼视觉设计丹·欧班农，全球票房1亿美元。作为科幻恐怖片的代表作，外星人的形象是《异形》最大的亮点，这依赖于该片最初也是最重要的技术遗产——物理特效。即使在如今CG泛滥的大片时代，也有越来越多的电影人意识到物理特性所具有的无可替代的美学价值和实用价值。斯科特在瑞士超现实主义艺术家H.R.吉格的生殖性插画中找到了自己梦寐以求的异形形象，并结合利用物理特效制作的异形皇后、爆体异形等模型以及穿有特制外套的替身演员进行拍摄，使得电影中的生物形象精致逼真，极具恐怖美学的独特风格。在录制小异形破膛而出的场景时，演员们对四散飞溅的血浆毫无心理准备，特别是扮演兰伯特的维罗尼卡·卡特赖，受到惊吓的她栽倒在地、歇斯底里，这一幕可谓恐怖片史上的著名场面。可以说，吉格在《异形》中创造的那只致命怪兽将一股新的生命力注入了恐怖怪兽类型，从而复兴了整个怪兽电影，更直接导致了《怪形》《铁血战士》等一大批戏仿作品的诞生。《终结者2》电影剧照《终结者2》1991年上映，导演詹姆斯·卡梅隆，特效团队斯坦·温斯顿工作室（Stan Winston Studio，下简称SWS）、ILM公司等，全球票房5亿美元。作为影史上第一部制作成本超过1亿美元的电影，《终结者2》完美结合了传统模型与CG技术，也可谓电影特效由模型向CG转变的分水岭。本片的反派——液态金属机器人T-1000终结者就是这两种技术的产物。举例而言，在T-1000将手指变成细长的金属锥刺的一幕中，整个动画过程实际上有三个“关键帧”。SWS团队负责制作三个短、中、长的金属指尖模型，让演员依次戴上进行拍摄，而ILM团队负责在电脑中制作出三个状态之间的变化过程。此片之后，卡梅隆和温斯顿都深刻意识到数字特效的巨大潜力，随后共同创建了全球首家全数字制作工作室Digital Domain，而正如卡梅隆所料，数字技术也逐渐成为特效制作的主流。此外，该片也将今天许多特效电影中必不可少的“动作捕捉”技术首次投入使用。《泰坦尼克号》工作照《泰坦尼克号》1997年上映，导演詹姆斯·卡梅隆，全球票房21.87亿美元。影史上最经典的灾难、爱情片，没有之一。杰克与罗丝在船头拥吻的镜头被誉为永恒的经典，这一幕以及整部《泰坦尼克号》的拍摄其实依靠的都是大量现实与虚拟的集合。以拥吻镜头为例，拍摄时使用了一个旋转的升降梯，上面架设船头的模型，男女主人公就在模型上进行表演，他们的身后则布满了绿幕布，以便制作后期特效。至于沉船的部分，大部分拍摄都是在一个巨大的泳池中完成的，沉船的画面是模型加上电脑特效（如海浪、乘客）模拟出来的。卡梅隆指导演员们对着绿屏幕进行表演，他们必须假想“泰坦尼克号”在下沉，特技小组再将冰川的画面合成。头等舱进水时，为了拍出海水灌进舱室的场面，片场场景的顶部装有三个用来储水的集装箱，只需将箱门打开，就能拍摄出所需要的大水漫灌的感觉。此外，整个探险队为了拍摄到满意的画面共12次潜入深海，因而开头“泰坦尼克号”在海底的残骸镜头有一部分是真实的。《金刚》电影剧照《金刚》2005年上映，导演彼得·杰克逊，全球票房5.46亿美元。作为影史上最成功的怪兽之王，金刚从1933到2017年出现在了各类影视作品中，而这其中又以2005年的版本最为博采众长。虽然此时数字技术已经日渐成熟，但为了达到最佳效果，杰克逊仍然沿用了早期科幻冒险类电影常用的特技，即“微缩模型”和“场景搭建”。面部表情丰富的金刚、丛林中野蛮的暴龙、充满幻想力的骷髅岛乃至以假乱真的纽约城市街道，都是通过微缩的实体模型与后期数码动画特效结合的技术来实现的。此外，“动作捕捉”技术在《金刚》中得到了进一步的应用。拍摄过程中，金刚的扮演者安迪·瑟金斯穿着大量仿生设备，以便捕捉其运动中模仿大猩猩各部分肌肉组织的变化情况，并将两者高度建立关系。此外，有52部摄像机同时捕捉瑟金斯的身体运动，20部摄像机捕捉瑟金斯的面部表情变化，并实时记录偏差值，关键帧动画与之同步进行，然后进行电脑合成，并通过数值输入进行动作调整。“动作捕捉”技术的成熟使得金刚的模型与演员瑟金斯的表演完美结合，成功塑造出金刚这一既原始野性又复杂感性的形象。《阿凡达》2009年上映，导演詹姆斯·卡梅隆，全球票房27.88亿美元。作为迄今为止全球票房的冠军，《阿凡达》的成功极大程度上得益于其先进的特效制作。大量全新的电影技术不仅让观众感到“身临其境”，也推动了整个行业的技术发展。《阿凡达》的拍摄使用的是卡梅隆团队自2000年研制开发的3D摄像机，即“Pace Fusion 3D数字摄影机”。区别于传统技术，Fusion摄影机由两个体积很小的高清数字摄像头组成，它们可以自由地转动、聚焦、调整彼此间的距离，工作原理类似于人眼。这套设备不仅能够得到更具动感的立体视效，更使直接拍摄3D电影变成现实。2008年，中国引进了第一部3D电影《地心历险记》，在内地只有139块的3D屏幕拿下6300万元人民币的票房，由此可见当时内地市场对3D电影的认可接受度。而《阿凡达》的上映更是全面推翻了行业内部对3D技术的质疑，加速了世界范围内3D电影与院线内3D屏幕的井喷。此外，可以“无中生有”的虚拟摄像机和升级版动作捕捉技术也为电影《阿凡达》添色不少。《猩球崛起3》电影剧照《猩球崛起3》2017年上映，导演马特·里夫斯，特效团队维塔工作室，全球票房4亿美元。作为“动作捕捉”技术被应用得最炉火纯青的电影，《猩球崛起3》中猿类细腻的表情让人叹为观止。其中饰演猩猩凯撒的“动作捕捉第一人”安迪·瑟金斯（也是2005年版“金刚”的扮演者）的精湛演技更是影片的一大亮点。除了利用传统的带有标记的捕捉点来捕捉演员的身体和动作表情，《猩球崛起3》在后期制作渲染技术上的创新可谓把“动作捕捉”技术推向了顶峰。在《阿凡达》的基础上，该影片开发了“脸部肌肉组织模拟技术”，同时将原有的皮肤和内部肌肉模拟软件做了改进，以便增强面部表现，再利用整个系统，用动画生成面部表演。除了面部表情的精细追求，电影里一共出现了几百只猩猩，每只猩猩拥有500万根毛发，并同时根据环境的变化对毛发做相应的处理。据维塔工作室视效总监安德斯·朗兰兹所言，《猩球崛起3》的特效制作过程中，一共有1440个特效镜头，占据了整部电影95%的镜头量。共计998名工作人员参与了幕后制作，电脑CPU的处理耗费了1.9亿个小时，折合约5400年。", "label": 10}
{"content": "葛优、刘德华、王宝强的《天下无贼》，凭啥算得上是一部经典影片一说到《天下无贼》这部十三年前的电影，看过的朋友能够很快回想起电影中一幕一幕经典的场景：刘德华饰演的王薄驾驶着刚从富商那里诈骗到的宝马准备离开小区，保安问都不问立即放行。王薄却停下车来拍着车门训斥保安：“开好车你就不问，开好车的就一定是好人吗？”王宝强饰演的傻根在车站的人群中叫嚷：“喂！你们谁是贼啊？站出来给俺老乡看看。”葛优饰演的黎叔想把王薄招入麾下，对李冰冰饰演的小叶感慨道：“21世纪什么最贵？人才！”黎叔被劫匪用枪顶住脑门了还不忘diss一句：“我最烦你们这些打劫的了，一点儿技术含量都没有。”范伟饰演的打劫者结结巴巴地喊道：“打、打、打......劫！IP、IC、IQ卡，通通告诉我密码。”抢到王薄的一袋冥币，引来满车厢人哄堂大笑。冯远征饰演的打劫者立刻翘着兰花指，板着面孔说：“严肃点，不许笑，我们这儿打劫呢！”电影的结尾，刘若英饰演的王丽一声不吭地长时间忍着眼泪，一块一块地往嘴里塞着薄饼，大口大口地吃着，嘴角沾满了烤鸭汁，满心悲伤。到最后，眼泪还是忍不住掉落了下来。...... ......电影通过这一幕幕经典的场景，塑造出了一个个鲜活的经典人物：刘德华饰演的王薄和刘若英饰演的王丽，一对鸳鸯大盗让人过目难忘。正如刘若英本尊，王丽温软恬淡，散发着一种让人非常舒服的味道。她时而刚毅果敢，时而又显露出小女人的恬静。为了给腹中的胎儿积德，一心想回头从善；为了给傻根维护一个“天下无贼”美梦，她不惜与心爱的人闹翻。自比为狼的王薄狂妄不羁、贼风稳健，铁了心要当一辈子的贼。但在王丽决心回归善良的影响下，在傻根至真至纯善良本质的感化下，王薄的贼心逐渐被侵蚀，泯灭的善根在内心得以萌发，浪子回头，最后为“善”献出了自己的生命。葛优饰演的黎叔老谋深算、老成持重，是道上一位能呼风唤雨的人物。往往不露声色、轻松幽默的三言两语，总给人一种强大的压迫感。霸气的派头下隐藏着一份老奸巨猾、阴狠手辣的内心。本文为“大象看戏”原创发布。他处所见，必为偷窃。敬请举报！范伟角色的结巴呆萌，冯远征角色的娘娘腔，两人的出场不到5分钟，不仅贡献了全片最为惊艳的笑点，更为“笨贼”的阵列里增添了两位经典的艺术形象，以至于他们的表演成为了大家争相模仿的范本。而王宝强饰演的傻根，呆愣呆愣、不谙世事，单纯得就像一块没有雕琢过的璞玉。他坚信“天下无贼”，他坚信“狼都没伤害过俺，人怎会害俺。”怀揣巨款却对周围人毫无戒心，自己晕血却还自告奋勇地去献血，轻易就相信了王薄编造的谎言，对王丽的魔术戏法毫不怀疑......这样一位至真至纯的傻根，被王宝强诠释得浑然天成，以至于“傻根”成了王宝强的别名，至今仍为人津津乐道。一幕幕经典的场景和一个个经典的人物，演绎出了一个经典的主题：“天下无贼”的美好愿望要得以实现，需要很多人付出极大的代价，甚至需要付出生命的代价。正如我们在观看《战狼2》和《红海行动》时所感慨的：“我们今天的生活之所以祥和安宁，是因为有人帮我们挡住了邪恶与战乱。”从一幕幕经典的场景，到一个个经典的人物，再到内涵精深的经典主题，十多年前的《天下无贼》完全称得上是一部名副其实的经典电影。你说是不？本文为“大象看戏”原创发布。他处所见，必为偷窃。敬请举报！这些经典你都看了吗？【大象看戏】约你一起看戏闲聊，品味经典...", "label": 10}
{"content": "陈乔恩未修图真实颜值曝光，终于相信她40了！近日，陈乔恩发布了一组美照，新剪了减龄齐刘海再加上公主风的蕾丝套装让陈乔恩鲜嫩的像18岁少女，透亮的皮肤再加上一双大长腿加持。但是一张无修图却打破了陈乔恩给网友制造的美好幻想。照片中陈乔恩打扮没变，但脸却大有改变。真实镜头下陈乔恩眼袋黑眼圈十分严重，法令纹明显。看完这张照片之后，网友们也纷纷感叹：这次是真的相信她有40岁了。但对此也有不少人认为，可能是外网拍出的照片后期调了色，才显得人脸上的沟壑比较明显，她本人应该不会状态这么差。陈乔恩出道至今一直有偶像剧女王之称，从20岁到如今40岁始终在演偶像剧。年轻时，《王子变青蛙》里的叶天瑜、《命中注定我爱你》里的陈欣怡都给人留下了深刻的印象。随着年龄的逐渐增长，女明星的外貌变化也是越来越引起大家的关注，但人难免会变老变丑，能保持一个年轻的心态才是最重要的。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "古龙近20年未动《小李飞刀》重拍影视剧，51岁萧蔷不输当年林诗音而近日广电总局3月开始筹备这部已经将近20年来都未吹净尘土的好作品《小李飞刀》，并于2019年6月翻拍，一切即将开始。由于李寻欢角色太难挑选，网友最大反应还是称“不如让《小李飞刀》的原版升级到最高清版本再放映一次好了！”只是建议虽好，但好作品哪有停滞不前的道理，就如金庸各版小说一样，如今也是接连不断的翻拍，其中《神雕侠侣》、《射雕英雄传》这两部，观众都会在10年内接收到一次改版哦。而引发网友反对的焦点也在几个人身上，吴京，早年在1999年的《小李飞刀》中可谓是第一次打造完美形象“阿飞”，另一人焦恩俊更是把男主李寻欢的多情逍遥演绎得淋漓尽致，再到刻骨铭心的林诗音（萧蔷饰），如今她也已经51岁了。不过不得不承认当年拍得真的很好，武侠特效也和书上所述的一样，并没有夸张展现。因此也没多少导演敢动这部好评度高到爆炸的《小李飞刀》，不过曾经梁胜权、黄俊文、刘国辉等导演就选择了刘恺威、杨蓉、吴映洁等演员拍了一部小李飞刀的后续版本《飞刀又见飞刀》，而后评分刷得可怕。很多网友回应，当一部古装武侠剧拍成了仙侠剧时，那么再好的经典剧，也输了。不过新剧也会在一个地方赢倒经典剧，而且若是拍得好的话，观众还是非常乐意接受，就拿金庸小说《射雕英雄传》来说吧除了当年黄日华翁美玲的老版本人尽皆知外，但回看的观众又会有多少？剧情虽好，但妆容略差，年代感和清晰度也无法比拟现代科技高超效果，试问，你真的会多看几遍老版本？而2017新版射雕英雄传，当中的李一桐和杨旭文就成功的演绎了郭靖和黄蓉的完美人设。像前面所述，如果没有将武侠剧拍成仙侠剧，那么观众还是会乐意接受的，不是吗？也因为情怀吧，当初翁美玲1983年的射雕英雄传是被网友打了9.3分的超高评分的，而2017年的新版，7.9分也明显给出了观众的欣喜与接受。不过说到李一桐版的黄蓉，也是因为颜值过关演技到位吧，毕竟那么古灵精怪有气质的黄蓉，你会不喜欢？回到即将于6月开拍的新《小李飞刀》吧，如果说李寻欢的是最难选的角色，大家的争议度可能一直围绕于焦恩俊的身上，毕竟焦恩俊已经把李寻欢演死了，但冲着男主开挖我们也不知所云，新演员演得如何，这个我们更不能一锤定音，因此还不如围绕该剧最核心的女人物，林诗音。据说当初影评人就把演员萧蔷评为：“不负宝岛第一美女之名，演出了林诗音的风华绝代。”结果20年后，萧蔷依旧风姿绰约，即使萧蔷已经51岁，也不输当年小说中天下第一美人之称。你们猜猜，林诗音这个“天下第一美女”更适合哪位女明星饰演呢？", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "黄渤又迎来新电影，被称国版《指环王》，网友表示：100亿起步？《疯狂的石头》、《疯狂的赛车》、《无人区》，有过这么多优秀作品的宁浩，然而今年春节档的《疯狂外星人》豆瓣评分却只有6.4分，票房止步于22亿，即使表现不如《流浪地球》，票房相差一倍多，不过也已经是一部非常不错的电影，而且也成了黄渤的又一部爆款电影。黄渤历来有“票房灵药”之称，现在的黄渤电影总票房已突破100亿。《疯狂的外星人》改编自刘慈欣的小说《乡村教师》,由黄渤、沈腾主演，徐峥友情出演。《疯狂的外星人》可以说是让观众贡献了春节档最密集的笑。同时沈腾、黄渤也借此片纷纷突破自己的百亿票房记录，成功踏入“百亿影帝”行列。据获悉，黄渤又迎来了新电影《封神三部曲》，该片可以说是华语电影史上首部神话史诗三部曲作品，而且也是首部采取三部连拍模式创作的电影作品被称为中国版《指环王》，是气势恢宏的史诗神话系列电影，于2018年9月开机，现在正在拍摄中，计划在2020年、2021年、2022年分别上映。网友们纷纷预测该片100亿起步。该片由乌尔善导演,在4年前就开始准备，在18年9月份终于进入筹备阶段，据获悉该片投资高达30亿元，其中第一部《封神三部曲之妖乱国殇》花费预计就高达13亿。也就是单部票房需要取得近40亿的票房，制片方才能收回成本。但目前我国电影也仅有两部电影突破40亿元。分别是吴京的两部电影《战狼2》和《流浪地球》。你感觉第一部《封神》能取得多少的票房呢？其中《流浪地球》投资成本3.5亿元，票房截止现在46亿元，其中片方分账仅有39.21%的票房分账，为16.8亿，吴京当时投资的6000万所占的17.1%目前变成了3亿元。直接翻了5倍，相信这是其他任何投资都所不具备的。其实，现在通过电影赚钱的不止吴京还有之前的大资金者，目前国家正在大力的支持与扶持大众以个人的的身份参与到电影的制作中来，同时也是有越来越多的投资者转身投入到电影投资的行业中来，为自己的资金来寻求新的投资方向。这是王先生在一次偶然的机会获知《前任3：再见前任》可以投资，就抱着试试的心态投资了10万元，没想到等最后票房分账的时候一下子分了这么多，这是其他投资不可能达到的，同时也更加坚定了他对影视前景的看好！同样金华的王姐也因为一次偶然的机会投资了《我不是药神》，3万元博得了30万的收益。这是她想都没有想到的事，四个月的时间竟然赚了10倍的本金！影视行业炙手可热，如今随着《电影产业促进法》的推行，鼓励 民间资本 进入，加快 文化产业 发展的步伐，电影不再那么遥不可及，走近 大众 、粉丝、观影人，门槛也不再那么令人望而却步，新的风向，你要把握吗？对电影市场感兴趣，或者想寻找正规投资渠道参与电影所带来的光与热，关注公众平台\"影视投资顾问专家\"，参与国家电影产业。", "label": 10}
{"content": "古天乐收获新身份\"超级影迷\"，每天更新日志从不间断对此，网友们纷纷评论，表示古天乐这位低调有为的演员就是自己的超级英雄。并且为古天乐的更博速度开心欢呼。看来，如今古天乐这位演员在网友的心目中可谓是一片好评声。不过也应当如此，毕竟古天乐一直都是以人品，德行在娱乐圈圈粉无数。古天乐，是一位不折不扣的演技派，这一点大家有目共睹，毕竟曾经也拿过无数大奖。而除此之外，各位网友们又是否知道他的另一面？古天乐在生活中是个不折不扣的影迷，他经常观看各种电影，并且会在微博上和网友们一起分享观影心得。而最近，他又产出了一部全新的作品《反贪风暴4》。反贪风暴的每一部作品都会有新演员加盟，这次也不例外，最让人惊喜的就是，古天乐的老搭档林峰加盟此片，这是两人时隔18年后再次合作，上一次他们一起合作还是在《寻秦记》里，时间真的过得太快了！回想起当年那两个演穿越大戏的白净小生，一转眼，就已经变成了成熟稳重的资深演员，不由得让人感到欣慰。该片故事讲述的是廉政公署陆志廉，一直觉得惩教人员有收受贿赂的嫌疑，于是便乔装到监狱做起了卧底，在监狱中搜集收受贿赂的证据。在这个过程中，许许多多的贪污大案真相浮出水面。《反贪风暴》自从第一季以来，就被许多人所追捧。相信这一季，它依旧能够大卖！古天乐的专业技能自然是优秀的没话说。而除此之外，他的人品更值得每一个人学习。四处做慈善播撒友善的种子，这么多年来，他一直都在全国各地投资建造小学，并且直言学校出现什么问题可以来找他。生活中的他一直在不断努力的拍戏，赚钱。他最为人知的可能就是代言了让无数人玩起来热血沸腾的游戏贪玩蓝月，这款游戏也为他增添了不少的人气。不仅如此，他还帮助那些年老落魄的老演员治病。比如李兆辉，他是香港的一位老演员，但是晚年不幸遭遇病痛却无钱医治，这时，是古天乐挺身而出，帮助他度过了难关。而就是这样一位十分优秀的男演员，却有件事情一直都在被网友们催促。那就是他的终身大事还没有着落。希望在以后的日子里，古天乐能够早日成家立业。古天乐，希望在接下来的日子里，你能够健健康康，努力的拼搏事业。当然，同时也要早点找到生命中的另一半。加油，古天乐！", "label": 10}
{"content": "IMDB250之051《大独裁者》：独裁者终会死去《大独裁者》是由查理·卓别林为导演，并携手宝莲·高黛主演的一部电影，于1940年首映。这是查理·卓别林的第一部有声电影。影片假借第二次世界大战的背景，刻画了一个残酷迫害犹太人，企图统治全世界的大独裁者。卓别林在人物造型上非常明显地仿照法西斯头子希特勒，并通过表演对这个人物进行辛辣的讽刺。1997年，本片被美国国会图书馆的美国国家电影登记处列为“在文化、历史和艺术上具有重大意义的电影”。关键词：独裁　希望意大利诗人和电影先驱者乔托·卡努杜于1911年发表一篇论著《第七艺术宣言》，宣称电影是区别于诗歌、音乐、舞蹈、美术、建筑和戏剧的第七艺术。自从电影艺术诞生以来，走过了一系列路程，从默片到有声电影转变期间，作为默片电影的代表人物拍摄的第一部有声电影就震惊了全世界，在纳粹甚嚣尘上，美国还没有正式投入第二次世界大战的时候，独裁和民主这对矛盾体终将会对立，而这部电影可以看作是这种对立的先行者。艺术的隐喻和讽刺在这部电影中表现得淋漓尽致，这部电影也顶着许多压力最终得以上映，卓别林的伟大不但在于其艺术水准，也在其对民主的渴望和独裁大胆的讽刺，当一些国家面对纳粹进行妥协时，有一个导演及演员选择了不妥协，并且用第七艺术这种武器向独裁宣战。卓别林说：“《大独裁者》拍摄过半时，我开始接到联美公司的警告，但我决定继续拍摄，因为希特勒必将遭到嘲笑。”这部差点让卓别林破产的电影（若无法上映只能破产了）最终取得了成功，毕竟独裁与民主相比，民主和自由才是世界意识形态的主流。这部电影中卓别林把自己独特的肢体动作和语言结合在一起，创造了无以伦比的喜剧效果。电影中有很多经典的场景，属于战争小白的理发师跟随着舒尔姿从一战中坐飞机逃出后，通过倒拍的效果看上去是正常的飞行，其实两人是头朝下的飞行，这样的戏剧效果在后续不少电影和小品中有所展现，令人看了不禁会声一笑，也正是这个所谓的拯救行动为后续的剧情创造了铺垫。默片到有声电影是一个重大的跨越，在这种跨越中肢体与音乐的结合一直属于卓别林的强项，在轻快的第五匈牙利舞曲中，理发师给顾客刮脸这一段，肢体动作与音乐完美的结合在一起，营造出和谐的美，更加具体喜剧效果，据说这一段的拍摄一气呵成，卓别林对肢体的把握已经到了炉火纯青的地步。这一段的展现也表达了不管外面的世界如何变换，独裁的气氛如同乌云压顶一样在头顶不散，但是生活的乐趣总是无处不在，在这间隔的美好之时，对美的感受和互动依旧不会缺少。而在同时，作为独裁者也在音乐中展现了自己对世界的渴望，抱着气球地球仪来了一场醉心的舞蹈，地球在独裁者的手中和脚上来回跳动，世界在独裁者的手中就是一个玩物，世界是他独舞的舞台，不过妄想和现实总是有距离的，最终地球仪在他的手中破碎，讽刺独裁者对于世界的渴望和统治终究是一场泡影。卓别林在电影中一人分饰两角，两段一前一后的演讲形成了鲜明的喜剧对比，身为独裁者海科尔的那段演讲，满口胡言乱语，演讲内容空洞无任何实质内容，背后是抱着手的一众手下，姿势划一却面无表情，前方是狂热的众人，看上去拥戴下掌声雷动，貌似只是崇拜一个形象而已，至于这个形象表达的是什么根本没人在乎，更不会听他想说什么，只是盲目崇拜罢了。电影结尾的演讲，作为理发师因缘际会站在独裁者的舞台上，面对全世界发出了对独裁的控诉：独裁者会死去，他们从人民手里夺去的权利即将归还人民。以独裁者的形象发出对独裁的讽刺，并且表达了对这个世界未来的渴望：我们正走进一个新的世界，更友善的世界。虽然这个世界还谈不上最终的友善，但是当今世界民主和自由已经深入民心，这也是为什么在二战之后形成的世界格局，到如今基本上没有再调整过，虽然战争和灾难不断，但是人们的基本目标和诉求是一样的，那就是走向更加灿烂的未来。在看完了另一部反映战争中犹太民族苦难生活的电影《钢琴家》中，一直有个疑问：犹太人为什么不反抗？。或者说整个犹太民族的反抗力度并没有想象中的那么大。在此影片中有一个场景，以舒尔姿带头让几个犹太人决议谁去干刺杀独裁者，当然舒尔姿很狡猾，自己先大义凛然的隔绝在外，然后通过放硬币到布丁蛋糕中来决定谁抽签去，结果几位人选都在勾心斗角中都不想去，再加上理发师的意中人搅了一下局，也反映了多数人反抗意识的脆弱，虽然有所反抗，却反抗得不彻底。最后的决议就是各自回家，各找各妈，各自苟且偷生，逃避成了另外一种反抗的方式，以为到了另一个自由国家奥得利就可以自由了，在葡萄园中可以安心的过自己的小日子了，却不知这样的日子是短暂的，独裁者已经决定侵略这个自由的国家，最终和原来一样，同样的冲锋队又出现在葡萄园中，在独裁的铁拳下，若是没有反抗，到哪里都一样。虽然独裁者终会死去，但独裁的人不会自愿死去，面对独裁，需要有勇于挺身而出的人，有勇于承担责任的人，在这方面，在那个年代，第七艺术倒是走在了前面，这也是为什么此片被列为“在文化、历史和艺术上具有重大意义的电影”。我们要生活在彼此的幸福中，而不是彼此施加痛苦。这样的声音哪怕经年累月，依旧显得掷地有声。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "刘昊然晒非洲之旅照片，网友感叹这次的照片总算正常点了照片中的刘昊然穿着白色的衬衫，黑色的运动裤搭配棕色马丁靴，简单清爽，干净明亮。第一张照片中，刘昊然坐在铁质的工作台上，身后是绵绵的山峰，不远处有三五头大象带着小象宝宝，少年目眺远方，会心一笑，露出洁白的牙齿，在夕阳的余晖下，显得愈发诗意；第二张照片中的昊然弟弟，张开双腿坐在枯木上，双手交叉，表情略微有点凝滞，啧啧啧瞧这呆萌的小模样，不知道以后又要便宜了哪家姑娘~刘昊然身后有一张简易的帐篷，头顶是蓝天白云，啊，爱就像蓝天白云，晴空万里~刘昊然还在此条微博中配文：拥抱大自然赋予的美好，愿可爱的大象能在非洲这片土地上像风一样自由。捕捉到一只喜欢大象的刘昊然！这是谁家的爱豆这么可爱啊~看来昊然弟弟此次非洲之旅收获满满，很是惬意啊，一定要多拍点好看的照片回来呀，粉丝们的屏保啊，明信片什么的，都要更新啦！看到昊然弟弟来自非洲的问候，粉丝们纷纷在动态下留言，因为昊然弟弟，现在对非洲都有了改观，还有舔狗当即放了一个彩虹屁，真是人美景也美啊~粉丝们希望昊然弟弟在非洲玩的开心，同时记得防晒防蚊虫，安全第一位，为你操了这么多心，回头可不能不多带点明星片回来啊~看着照片中的昊然弟弟越发像个大人了，小编不禁感慨时过境迁啊。第一次认识他还是在快乐大本营上，何炅老师骄傲地向大家宣布，这位是今年电影学院文化课、艺术课双第一的新同学刘昊然。后来专业出身的刘昊然拍摄了很多影视作品，小编对他参演的《琅琊榜2》印象尤其深刻，希望昊然弟弟旅行愉快，未来可期呀~", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "9部斯皮尔伯格的精彩电影，你可能没有全部看过斯皮尔伯格导演处女作。戴维·曼在空无一人的州际公路上独自驾车，一辆装载易燃物品的大卡车出现了，两车分别超了对方的车，随着戴维的超车，卡车司机彷如发疯一般追逐戏弄着戴维的车，甚至还要把他逼上绝路。在被逼无奈的情况下，戴维只得与这辆要置自己于死地的卡车展开决斗......2.《慕尼黑》2005年，艾瑞克·巴纳、丹尼尔·克雷格等主演。1972年慕尼黑奥运会以色列运动员被恐怖组织虐杀事件过后，以色列暗杀小组开始一命抵一命的复仇式追杀……3.《直到永远》1989年，理查德·德赖弗斯、霍利·亨特主演。有这样一群喜欢寻找刺激，以救火为乐的飞行员，明星飞行员彼得便是其中的佼佼者，他倾心于技术上的熟练、精通，却对亲近他的人的感情需要视而不见，比如像对他的女朋友、基地空中交通控制员多琳达的态度就是如此。彼特会开玩笑、吸引人、调情、跳舞以及与多琳达睡觉，但是，却从不说出他的爱。在他最后一次飞行开始的时候，他说了那几个字，但却被他的飞机引擎声盖住了声音。几分钟之后，当他救出了最好的朋友阿尔后，他的飞机爆炸了。肉身已死的彼特被一个叫哈普的美丽天使重新带回到世界……4.《横冲直撞大逃亡》1974年，歌蒂·韩， 本·约翰逊主演。根据一宗真实的新闻事件改编而成。描述一个穷困的盗窃犯克鲁因一次行窃失手而被关进了监狱。他的妻子鲁琴，因为不满社会福利机构把他们的孩子强行送给别人收养，就假借以探监为名，偷偷带上工具，协助丈夫克鲁逃狱，在逃狱的过程中，还挟持了一名警员当作人质。然后夫妇二人便带着人质，开着长途汽车去德克萨斯州，因为听说儿子是被那里的某户人家收养。警方因为人质而投鼠忌器，不但无法逮捕克鲁与鲁琴夫妇，还派出庞大车队沿途护送。于是夫妇俩在警察的护送下踏上了寻找儿子的旅程……5.《圆梦巨人》2016年，马克·里朗斯、鲁比·巴恩希尔主演。根据罗尔德·达尔的同名小说改编，讲述了小孤女索菲遇到一位喜欢收集美梦的“好心眼儿巨人”，并为了阻止其他巨人吃人联手保护人类世界的故事。6.《太阳帝国》1987年，克里斯蒂安·贝尔主演。吉姆出生在上海一个英国商人的家里，从小过着衣食无忧的生活，吉姆有一个心愿就是梦想成为一名战机驾驶员，驾着心爱的战机飞上云霄；二战爆发，日军占领上海，吉姆虽然和家人离散被送进了日军的集中营，但他却在这里看到了心仪已久的“零”式战机，三年多的集中营生活使得以前天真的吉姆平添了几分老成，不但学会了“为了吃饭什么事都能干”的集中营真理，而且对人处事也变得比前圆滑多了，以至于连日军军曹也对他另眼相看，就这样吉姆伴着他的飞行梦渡过了集中营最艰难的日子，最终战后和深爱他的父母团聚……7.《幽浮入侵》电视剧，2002年，10集。Dakota Fanning，艾莉芬妮主演。二战期间，美国空军飞行员罗素·凯伊斯上尉在执行任务的途中遭不明飞行物劫持。，两天后这9个人出现在法国境内，他们毫发未损，他们宣称自己见到了不寻常的蓝光。战后罗素回到家中，但事隔经年，他依然被劫持的噩梦所困扰。多年后得知，当年一起执行任务被劫持的伙伴相继因同一种病离开人世；上尉本人虽然平安地结婚生子，却也长期处在高度恐慌和精神分裂状态，他坚持说自己不定期地遭到外星人的绑架。从此，这个家族的后代（全部是性格坚毅的男性）开始了被“外星人绑架TAKEN”的厄运，这一经历成为这个家族无法逃脱的梦魇……8.《紫色》1985年，乌比·戈德堡、阿科苏阿·巴西亚主演。1909年的美国南部乡村，西丽和南蒂是一对情同手足的姐妹，虽然作为黑人女性她们必须面对残酷的现实，但有了彼此的陪伴，尚可苦中作乐，直到西丽被迫嫁给了黑人男子埃尔伯特。亚伯特性格粗暴，对于他来说，西丽比一个女佣好不了多少，动辄拳打脚踢，他真心爱着的是一个远在他乡的叫做夏戈的女演员。南蒂前来陪伴西丽，亚伯特却因强暴她未遂而将她赶出家门，这一别，西丽彻底的失去了南蒂的音讯……9.《勇者无惧》1997年，摩根·弗里曼主演。1839年，运送黑奴的阿米斯塔德号在大洋上遭遇暴风雨，黑奴们趁乱暴动，将船员砍杀，控制了阿米斯塔德号后试图驶回家乡，然而六周后，他们阴差阳错抵达了美国，幸存下来的44名黑奴被美国军方逮捕，并将面临杀人罪的指控。此时，西班牙女王向美国总统要求引渡这些属于西班牙的黑奴；两名海军军官也宣称黑奴是他们的战利品；另有人拿出了在古巴购买这些黑奴的证明。各方争执之际，废奴会的领袖之一、同时也是船公司负责人的乔德森与友人塔培安雇佣了律师罗杰，希望证明这些黑奴来自非洲，从而在废奴观念深入人心的大环境下为他们谋取自由……", "label": 10}
{"content": "锦户亮亲口提「解散关八」　退团2大原因曝光！日本杰尼斯男星锦户亮日前被爆要从「关八」退团，震惊大批粉丝。他向公司提供解散团体，双方准备沟通到夏天就出现结论，12日退团原因也跟着曝光，令粉丝相当忧心。锦户亮退团意志坚定，甚至提出「解散关八！」（图／记者季相儒摄）据日媒《日刊现代》报导，锦户亮退团意志非常坚定，无论是杰尼斯的主管出面劝说，完全都不肯听进去，彻底要求终止关八活动、解散，并向成员说：「小昂（涩谷昴）退团的时候，就已经全部结束了。」他执着的态度也让公司放弃继续说服。锦户亮退团的主要原因是想专心当演员，知情人士透露，他受到铃木亮平和「V6」冈田准一影响很深，当见到铃木亮平为戏增胖、减重，深受感动，加上师兄冈田准一开课教后辈杀阵动作、演技，因此想专心当演员。他2018年主演电影《羊之木》深获好评，当时更用流畅英语面对外国记者，被问到是否进军好莱坞，坦言：「我想挑战！」锦户亮受到冈田准一、铃木亮平影响，想专心当演员。（图／记者季相儒摄）除了不想再当偶像，锦户亮被爆和升任社长的泷泽秀明不合，得知天团「岚」宣布休团，感觉到「关八」未来压力会很大，最后提出退团。有业界人士分析，他近年负面新闻和女性绯闻多，令负责人事管理的泷泽秀明无法认同，认为继续留下来没有未来，不过也有日媒认为，他退团仍会续留杰尼斯，最后决定将会在近日内揭晓。泷泽秀明升格当社长，外传不认同锦户亮负面绯闻多。（图／翻摄自官网／johnnys-net）", "label": 10}
{"content": "舒淇袁咏仪怼粉上热搜，但明星确实不喜欢网红滤镜啊明星和粉丝的关系，就像谈一场恋爱，画风可能不是永远“甜甜蜜蜜的”，“相爱相杀”也是经常事儿。这不，昨天舒淇不就因为评论粉丝被顶到热搜第一了吗？事情还要从粉丝P图说起。3月9日，有位舒淇的粉丝微博晒出了一组舒淇肤色调白的美图，照片里的舒淇被修得“仙儿气十足”。发爱豆美照，这本来其实就是追星狗的日常了。没想到惹祸的这句：“色调调一调，我哭得好大声”，舒淇直接翻牌留言说：你怎么不去粉一个白人明星呢？舒淇的肤色被调成了“冷白皮”，确实气质高贵，整个人都变美了许多，却不是舒淇本来的样子了。对比图看起来更明显些，右边的照片呈现健康的小麦肤色，左边的图白得简直从身体内部在发光。确实有点太过了......引起争议的其实还是舒淇的评论，粉丝为了爱豆美P图本无恶意，舒淇说话就显得太直接了，尤其适用的反问句，仿佛当面被人直戳脑门质问一样。让感同身受的粉丝感觉怪不舒服的。舒淇被粉丝过度修图引起她本人反感，袁咏仪也有相似的经历，之前发了一张自拍，粉丝给她磨皮美白之后留言晒黑她看，她直接回了一个“呕吐”的表情，也引发过争议。磨完皮、加上滤镜后的袁咏仪，看起来皮肤水嫩，白得不像话。同时，看起来十分不自然（就是我们普通的猪猪女孩朋友圈里的模样）。但“呕吐”的表情是不是太过了呢？看舒淇和袁咏仪微博相册里面的照片，也是以写实为主的。并没有在“白”上大做文章。其实，普通网友的美颜网红滤镜在明星身上水土不服已经早有先例了，只不过之前的明星们，反应没袁咏仪和舒淇那么明显而已。还记得眼珠要飞出来的小燕子吗？躲避网红老板娘直播镜头的佘诗曼。美颜滤镜下，自己都认不出自己了。以及，“外星人”版本的Angelababy。小猴子版的林允......小头爸爸看不出是谁版本的雷佳音......救命，真的不敢认啊，哪里来的妖怪......网红滤镜可以放大小美女的优势，弥补脸型的缺点，但同时也会磨掉大美女的特点。尤其是在演员这个行业，美得千篇一律并不稀奇，宝贵的是拥有独特的个人风格。并且，更白更瘦更高的审美标准，真的害死人，也不怪有明星会反感美颜滤镜了。表达自我是一件好事，切记要注意措辞和语气，免得让粉丝伤心哦。", "label": 10}
{"content": "不做主持人改做演员，与黄渤孙俪飙戏获好评，36岁颜值不输小鲜肉一个演技派演员的必经之路，禁得起诱惑，忍得住寂寞，不骄不嗔不怒不躁，终能守得云开见月明。光影流年，留住的也只是瞬间，再帅的脸庞，也终究抵不过时间。在别人把名利当做成功的硕果时，始终保持着一颗清醒的头脑，这才是演员该有的样子。今天我们说的这位，他从央视辞职做演员，合作黄渤佟丽娅没红，苦熬多年成了魅力型男，他就是巩峥。有的演员，演了一辈子戏还是让人记不住，有的演员，一个角色可以让观众记一辈子。其实说起演员巩峥，他在成为演员之前，还有过多年的主持人生涯。出生于江西南昌的巩峥，从江西财经大学毕业之后，他就被聘用为当地的电台主持人。因为儒雅的外表形象，还有出色的业务能力，其后他又进入到央视主持节目。不知道大家有没有看过一档《五日谈——视界》栏目，巩峥就是该节目的主持人，后来因为节目改版，巩峥便辞去了央视的工作。从央视辞职之后，巩峥选择到中戏学院进修表演，由此拉开了他演艺生涯的序幕。虽然巩峥此前有主持人的履历，但是作为演员他尚属新人，因此在他早期的演艺生涯，他的戏份角色少之又少。在钱枫和谷智鑫主演的人物传记剧《恰同学少年》，巩峥在剧中扮演了受人尊敬的老师“黎锦熙”；还有年代催泪大剧《娘》，他饰演了让人恨之入骨的“孟金斗”等，无论是正面人物还是反派角色，他都演出了自己的味道。2010年，巩峥出演了历史传奇剧《孔子春秋》，他在剧中饰演儒家得意门生“曾参”，深藏不露的表演再次惊艳了无数观众。其后他与戴娇倩合作主演了情感剧《名门媳妇》，巩峥饰演重情重义的好男人“董天福”，最后与心爱之人终成眷属。还有古装剧《七品芝麻官》，他又塑造了心思缜密、武功高强的杀手“赵勇”，在与知县解除误会之后，成为了知县身边最得力的助手。无论是腹黑渣男还是优质暖男，巩峥都用炸裂版的演技，赋予了每个角色新的生命力。相信大家都看过黄渤和黄小蕾主演的商战传奇剧《青岛往事》，在这部电视剧巩峥饰演了男二号“天佑”。从最初的少年得意到锒铛入狱，巩峥在剧中展开了一系列的复仇计划，庆幸的是在最后他及时悬崖勒马。还有与佟丽娅合作的医疗剧《产科医生》，他扮演了不善言辞的产科麻醉的副主任医师“赵新”等，每个角色他都演绎得栩栩如生。然而搭档黄渤佟丽娅之后的巩峥，他的知名度并没有因此大涨，一直处于演技大于名气的状态。这几年，巩峥的荧屏作品依然络绎不绝，苦熬多年他还成为了魅力型男。在孙俪和刘涛主演的古装宫廷剧《芈月传》，他是辅佐芈月成就霸业的“庸芮”；还有抗日战争剧《我的爱情撞上了战争》，他刻画了足智多谋的爱国青年“方元”；以及家庭伦理剧《女人不容易》，他又是对待爱情一心一意的好男人“宋超”等，儒雅魅力的形象深入人心。作为演员，巩峥并不属于大红大紫，但他无愧于演员二字的称号。在别人把名利当做成功的硕果时，他始终保持着一颗清醒的头脑，唯有在荧屏上霸气外露，实属演艺圈的一股清流。如今36岁的巩峥，也已经过了争名夺利的年纪，对他而言为观众奉献佳作才是奋斗的使命。祝福巩峥，期待他以后更多的作品。", "label": 10}
{"content": "孙红雷新戏将要上线，女主是曾搭档胡歌的她，配角阵容也是亮点不过让人意外的是，迅速走红的孙红雷却渐渐淡出荧屏，以至于最近几年都没有看到他主演的新作品，倒是在真人秀节目中能看到他的身影。说实话，很多观众都十分疑惑，就这么一位优秀的影视演员却几年内都没有新作品，着实让人匪夷所思。就在观众疑惑不解时，孙红雷的新剧《新世界》却悄悄要上线了，这部剧在2019年电视剧品质盛典上却斩获“年度期待剧作”的殊荣，可见该剧是多值得期待。该剧主要围绕金海、铁林、徐天三兄弟的命运转变而展开，讲述了建国前夕在北平城的22天里也就是在528小时内发生的惊天动地的故事。三兄弟在剧中将各自上演截然不同的人生道路。其中孙红雷在剧中饰演性格沉稳的金海，他的身份是北平第一监狱长。在剧中属于“搅局者”，沉稳中透露着霸气，其实这个角色与以往他演的角色还是有些不太一样，相信沉寂多年的他应该可以把这个角色完成的很好。在近日曝光的预告片可以看到，整个预告片不到两分钟，首先映入眼帘的就是孙红雷扮演的金海，出场方式也是霸气十足，毕竟自己是有身份的人。着装干净整洁，十分帅气有型，走起路来也是带着风，让我迅速想到他之前在《潜伏》里饰演的余则成和在《征服》里饰演的向华强，这两个角色也都是狠角色，而且孙红雷都把这两个角色演得深入人心，尤其是“向华强”这个角色，外形霸气侧漏，眼神凶狠无比，就连发型也是与众不同。此番饰演沉稳的金海似乎对他来说也是比较轻松。让人惊喜的是，从预告片中还可以看到，该剧的演员阵容相当豪华，除了孙红雷以外，还有张鲁一、尹昉、万茜、胡静、周冬雨、周一围等青年实力派演员加盟，而且还有宋丹丹、王劲松、秦汉、李成儒、洪剑涛等老戏骨助阵，这里面的演员虽然有些人气不高，但都是很有演技的演员，我相信很多观众看到这样的阵容后，都会有一种相同的感受，那就是拥有如此强大阵容的电视剧怎能不叫人期待。当然，在这些演员当中，万茜和张鲁一同样十分期待，从某种程度上讲，这两位的演技不比孙红雷差，在他们各自的作品当中，他们俩的演技有目共睹。其中万茜在该剧担任女一号，饰演一名共产党员田丹，在剧中她将和徐天有很多的戏份，并都是以正派人物角色亮相。其实每次看到万茜的新剧都有某种期待感，毕竟每次看她的戏都有种新鲜感，自然又不拖泥带水，每次都觉得她演的角色就是导演专门为她量身定做的。最近几年的万茜在观众的呼声越来越高，但她依然低调拍戏，让我印象深刻的是她和胡歌合作的《猎场》，她在剧中演技不输胡歌，把熊青春一角塑造的很到位。而在该剧担任男二的张鲁一也是一位演技派，在圈内他同样很低调，从这一点来看，他和万茜还是有些相同，两人人气并不是很高，但演技却可以超过圈内很多的演员。此番张鲁一在剧中饰演三兄弟之一的铁林，保密局成员，为人方面却十分圆滑狡黠，给人的感觉他演得这个角色有种亦正亦邪的味道。在此之前，张鲁一演过很多谍战剧，有正面人物也有反派人物，但都难不倒他，依然把角色诠释得很到位，我相信此次也不例外，他一定能把铁林这个角色演好。", "label": 10}
{"content": "《波西米亚狂想曲》中国上映卡拉OK版，观众可以跟着台词大声唱《波西米亚狂想曲》是一部传记题材的作品，将于3月22日在内地上映，电影讲述了著名的皇后乐队的故事。《波西米亚狂想曲》此前获奖无数，拉米·马雷克凭借片中皇后乐队主唱“弗雷迪”一角，获得了奥斯卡影帝的荣誉。此外，《波西米亚狂想曲》还获得了最佳音效剪辑、最佳混音等多项奥斯卡大奖，这足以证明这部电影的质量。如今《波西米亚狂想曲》即将在中国上映，观众们也有机会在电影院欣赏到这部作品，更让人惊喜的是，Screen X影院还会放映“sing along”的跟唱版本，观众们可以跟着大屏幕上出现的台词大声唱出来。这样一来，在观看《波西米亚狂想曲》这部电影前，是不是先得练一练歌了。", "label": 10}
{"content": "陆毅郭京飞大一双双拿下鲍氏姐妹，郭京飞直言：我大一就幻想结婚特别是3月12日晚播出的剧情，更是将整部剧推向了最精彩的时刻。苏明成（郭京飞饰演）为了给妻子朱丽（李念饰演）出气，找到苏明玉（姚晨饰演）暴打了她一顿。【家暴男苏明成，戏外爱情如童话】看到明玉满身伤痕，网友纷纷跑去郭京飞的社交平台下方评论，好在郭京飞求生欲很强，把他和姚晨的花絮以及之前与姚晨合作的《龙门镖局》里姚晨暴揍他的视频放了出来，替大家出气。所以看在他如此“求饶”的份上，网友也仅仅是调侃说要替明玉报仇，毕竟也是因为郭京飞演得好，才让苏明成这个角色这么招人讨厌。可谁能想到，暴打明玉只是一个开始。在之后的剧情里，苏明成没有母亲的拘束后，越发暴力，甚至打了他一直以来像掌中宝一样爱护的妻子朱丽。也因为此事，朱丽才决定与苏明成离婚的。在《都挺好》中，因为脾气爆不好惹导致家庭不幸福的苏明成，戏外却和自己的妻子生活得十分幸福。并且，他们两人的爱情故事就像童话一般。【陆毅郭京飞是连襟，娱乐圈兜兜转转都是亲戚】郭京飞从大一的时候，就幻想和他现在的妻子鲍莉结婚。巧合的是，他的姐夫陆毅也是在大一的时候，对他的妻子鲍蕾一见钟情。两人分别在各自大一的时候，就对鲍氏两姐妹心生爱慕，没想到这一爱，就爱了这么多年，从未变过。鲍莉在接受采访时说，第一次见到郭京飞的时候，感觉好像认识了他很久，丝毫没有犹豫就答应和他在一起。两人相恋一个月就闪婚了，为了郭京飞，鲍莉甚至放弃了自己的事业，全身心地在家相夫教子。郭京飞和陆毅有了妻子和孩子之后的几年似乎把更多的时间放在了家庭里，很少有看到他们的作品。但是在近两年，先是陆毅凭借和秦俊杰搭档的《天衣无缝》展露锋芒，把一个双面间谍演绎地游刃有余，让人直呼痛快；后有郭京飞在《都挺好》里把一个“妈宝男”+“暴力男”+“妻管严”演绎得活灵活现，让人觉得又好笑又好气。当然他们能在演艺圈如此无后顾之忧地奋斗，还得多亏鲍氏姐妹在背后默默地为他们付出。不得不说，他们两个大男人也没有让各自的妻子失望，在角色里坏得让观众称赞演技佳，在现实里又变回了那个顾家爱妻的好丈夫。", "label": 10}
{"content": "自爆被商场董事长强迫喝酒！前TVB人气花旦获警察力撑：人渣本文编辑剧透社：Jackson前TVB当家花旦叶璇，自从离巢无线之后就转战内地发展，早年与男友小默先生高调晒爱获网民高度关注，之后更为护男友，在社交网公然对男友的前女友大骂，导致闹上法庭，最后更败诉而归。一连串的事件令不少网民都觉得，自从离开TVB之后，叶璇似乎变了个人，昔日在无线清纯花旦的健康形象，如今却变成网民所指的“毒舌女王”，时常都语出惊人而上热搜。然而经历败诉公开道歉一事，才刚刚平息了舆论，叶璇又现身社交网“语出惊人”，她在社交网上回复粉丝的留言，期间谈及关于赵丽颖近日产子一事，她就自爆：「早就生完了啊！」随即又引来大批网民揣测，难道叶璇早已经秘密生子？不过随后，叶璇的经理人出面澄清，否认生子才平息风波。然后三天不到，今日叶璇又再社交网发长文，自爆在饭局上遭到一名富商狂骂一个小时的经历，贴文一出，又是在网上掀起热议。她的原文是：「有没有人像我一样，在一桌领导面前被一个商场董事长逼喝酒一个小时后、客客气气好说歹说不喝酒、仍然继续逼我喝还开骂但我仍然不喝饭也不吃站起来就走了，我是不是以后再也不能去逛这个商场了？」之后，她又在社交网留言：「我从不喝酒，不是酒量好，是好话说了一个小时表示我从不喝酒，只能举杯表示敬意。邻座一位公安哥哥也从不喝酒，他就不敢逼迫人喝，只逼迫我喝，我不喝他还开骂，警察叔叔都看不下去怼他。恶心的人自以为小女子平头百姓就能随便欺负。」据悉，叶璇文中所指的饭局，是由叶璇的同学做东请客，席间还有一名警务人员出席参与。在目睹事发经过之后，这位警务人员亦忍不住为叶璇发话，怒斥这位商场董事长强迫人喝酒，行为极度可耻，更直言应该列为图谋不轨侵犯的一众。有fans就愤怒留言指，该董事长并非是简单的「劝酒」，而是在逼酒，见叶璇不就范又恶言相对侮辱，叶璇更直指对方是「人渣」。有网民对事件发表自己的见解和疑惑，而一向我行我素的叶璇更表示：「我是不希望这种负面风气荼毒更多的年轻人，有能力的年轻人都要勇敢用实力证明自己，而不是屈服于潜规则。为了利益就放弃原则的人，最终都会在真正的考验面前崩溃，自食恶果。」事后，叶璇又透露，虽然自己入行多年难免应酬，但私底下自己是从来不喝酒，不贪好杯中之物，就算有时候在应酬场合敬酒，自己都尽量是举杯以表敬意。不管如何，小编认为喝酒这个量力而行就好，如果对方非要喝酒才能表达敬意，那这样的朋友敬而远之得了。", "label": 10}
{"content": "6037电影时间 : 《神探亨特张》便衣民警老张（张立宪 饰）在酒桌上跟一帮兄弟们开怀畅饮，用歌声道出了北京的苦辣酸甜。他们潜伏在川流不息的人群中，伺机而动，抓捕违法犯罪人员：无论是用电子干扰汽车车锁盗取财物的，还是用残疾人作诱饵碰瓷的，无论是拉帮结派的梁上君子，还是招摇撞变的算命先生……全都逃不过老张的法眼。老张的事迹甚至还上了北京电视台的纪录片。然而，眼看犯罪分子一个个落网，老张的内心却陷入了迷惘。他也是上有老下有小的普通人。多年的打拼，令老张的身体也亮起了红灯，他有哮喘，有高血压，但是为了抓贼，他努力地克服着自己的困难。然而，他门口总有一个不离不弃的尾随者，很多光怪陆离的事件接连发生，令老张和他的弟兄们猝不及防。引子 Guide ：”你看那彩色电视越来越花哨，能明辨黑白的人却越来越少。“ 作为一部现实主义题材的纪实电影，《神探亨特张》以为大多数非典型性观众所无法欣赏的粗糙状态，斩获了当年的台湾金马奖-最佳影片，最佳剪辑和最佳摄影三项大奖。执着而又简单的叙事方式和微博明星充斥的非职业演员队伍，用必要的真实和娱乐架构出一个不长的梦境，无论是可以被尊敬的人物原型还是应该被接受的电影风格，导演高群书再一次让最朴实的笔触撩动了北京市井最末端的神经。故事 Story ：一个老警察，一片老社区，一摊鸡毛蒜皮的小事，一堆够不上犯罪的小贼，一腔不太跟得上潮流的古道热肠，一地说不出家长理短的呼吸。影片看似乏善可陈的流水账本里，却饱含娱乐精神的用 @张发财@白燕升@史航@张立宪@孔二狗@作业本 等 大隐于市的草根名人架构出一台都够不上“刑事拘留”的片儿警剧情片。可惜，不合大多数观众的胃口。我们终究看惯了狄仁杰老先生早年演的贫嘴张大民，我们到底学习过各种大案要案纪实。《神探亨特张》实在上不着天，下不着地的硬生生把 @史航 嘴里的麻瓜架在了常规观影体验的五行三界之外。---不管是警察还是小偷，“北京的朋友们，北京的朋友们” 真实的生活，就是如此琐碎和平常。你看，好歹，真实。兵想抓贼，贼想衅兵。好莱坞经典的猫鼠游戏被悄悄的掩进了老张夹杂着哮喘的平常生活里。与其说有梦想的警察最美，还不如说是现实的执着更细腻打磨出 老张 足够的工作经验和喟然长叹的理想距离。=张 接受采访段落=波澜在故事里，情景在故事外。 白燕升，史航 等一系列非职业的演员所演绎的职业骗子，戏剧化的描摹出市井百态里我们或熟或生的骗局。这会，神探张也在局外，拿着未曾明确广告植入的家用摄像机，和观众一起偷摸的观察着存在的一切。嘘，别拿破案不当事，抓坏人哪咱这可是。人物 Performer ：影片原型的 张惠领 还在双榆树管区内执行人物，电影却已经在台湾的金马奖上获了大奖。这点，神探张未曾想到，稀稀拉拉的观众未曾想到，导演高群书自己也未曾想到。让空空荡荡的掌声越拍越响，越来越多的力量簇集在电影人物的身旁，传记式粗糙的影像因为真实而有力度的人物刻画，形成了宣教传播的榜样。完成这一主题的人物风格或庄或谐，形成故事的元素亦道亦孽，从 潜伏在人民群众之间保卫人民群众的 亨特张 警探 ， 到 凸现在阶级斗争那端坚持阶级斗争的 张发财 先生，总总林林的云烟过眼，留下的是导演本身着力刻画小人物的英雄情怀。这不禁让我们又忆起了中国电视曾经有过的光辉岁月---“讲述老百姓自己的故事”---这一影像语态的重塑，会否又一次吹响电影的人文主义文艺复兴思潮？技法 Technique ：长，不到哪里去的镜头；晃，最多叫不稳定的行走；乱，走哪都没忘记连同期声一起收。换上孩子和他娘，大多数观众恨不得怀疑自己看的是家庭录影带---无码版。道德经说，大象无形。 战国策语，返璞归真。靠谱的故事好说好去要老老实实的讲，不放过有价值商业推广的同时，认认真真的把是说清楚了，总是一件值得记忆的成果。有些事，规规矩矩的把繁复的炫技去了，画面和人心也都正了。你说呢？电影 Movie：影像从心，真实的还原和艺术的再造自始至终都将会是电影可被读解的范畴。从《东京审判》往后，导演 高群书 不遗余力的打造起 ”你“ 系列电影，东北的老鱼（又名《千钧一发》），北京的老张（《神探亨特张》），30年的一个浩大的电影工程着实是有心加盟---行进中的中国影像。彩色摄影，非职业演员，不稳定的机位，多多少少该有些文艺青年会想起当年的 ”道格玛95“ 宣言，先别聒噪什么致敬之类的说辞，踏踏实实的说事，这规规矩矩的故事不需要，勤勤恳恳的民警不需要，导演 高群书 不需要，中国电影，更不需要。有赖台湾的金马奖慧眼识珠，电影行进的过程中有幸标的这样一部值得被称道的作品。这一次，中国，读懂了中国。--- End ---", "label": 10}
{"content": "郑爽再演大学生被吐槽太老，这个颜值被说老，让人无言以对而电视剧的片花出来，很多网友粉丝看后表示郑爽饰演的向真跟她本人的性格很相似，而在这部剧中，郑爽饰演的是一名大学生。不过可不是《微微一笑很倾城》里面那种比较傻白甜的角色了，在片花中我们看到向真这个角色是非常有爆发力的，也让人很期待电视剧的播出。而网友在下面评论说“感觉郑爽老了”，而郑爽是91年的，也确确实实要奔三了。不过再看爽妹子的颜值竟然被说老，也是让人很无奈，具体如何大众最有发言权了。而今年郑爽还有两部电视剧《悲伤逆流成河》和《绝密者》两部电视剧也将开播，看来爽妹子在2019下半年又要开启霸屏模式了！", "label": 10}
{"content": "农村出身的他，从国家运动员到演员，努力活成励志人生！从照片可以看得出来，吴骏超的外形十分俊朗，放在街上也是十分亮眼。出生在农村家庭的吴骏超并未想过要成为娱乐圈中的一员，吴骏超家庭对比同龄人来说比较困难，这促使他大学辍学到社会去工作赚钱。因为吴骏超身体素质十分好。通过一系列艰苦训练，吴骏超终于当上了国家一级健身运动员。俊朗的外表，结实的肌肉，这让走在街上的吴骏超十分惹人注意。一次偶然的机会下，吴骏超被星探挖掘并推荐给广告公司做模特儿，吴骏超也借此机会成功进入娱乐圈，成为万众瞩目的一员。很多人认为吴骏超被幸运之神眷顾才能获得进入娱乐圈的门票，但这只是借口而已，如果吴骏超从小不吃苦耐劳，是走不到今天这一步的，他身上展示的远不止颜值和身材，更多的是对家庭的承担和使命感。现阶段的吴骏超远远没有达到当红小生的水平，但以吴骏超的成长过程来看，这一天始终会到来的。从吴骏超参演的《好久不见》角色可以看出他的魅力所在，虽然演技还有待提高，但作为华谊的小生，吴骏超获得演练的机会可谓是越来越多。从颜值身材或者演技出发，吴骏超都是一名极具潜力的小生，希望吴骏超会给我们带来越来越多优秀的作品。农村出身的他，从国家运动员到演员，努力活成励志人生，你喜欢这样的吴骏超吗？", "label": 10}
{"content": "宋佳《风中》发布“失真版”海报 跨度演绎时代人物", "label": 10}
{"content": "《夏洛特烦恼》为何能小成本成就大逆袭夏洛特烦恼如果说到电影圈以小博大的例子，那就不得不提沈腾主演的《夏洛特烦恼》。这部影片用了非常小的成本却得到了非常高的票房收入。那么这部电影小成本成就大逆袭的关键在哪里呢？小编为大家分析。一、 巧妙的穿越式沈式喜剧风格夏洛特烦恼为什么一部穿越风格的电影可以得到如此大的成就，在中国电影史以至于世界电影史上传越题材的电影不再少数。但是像这部《夏洛特烦恼》式的成就真的是少数。穿越类型的作品一般都是票房不错，口碑却不怎么样，这部影片却是口碑和票房大丰收。那么究竟巧妙在哪些地方。说到这点就不得不说一下沈腾风格的表演，大家都对沈腾印象很深刻，贱能贱到一定程度，正经起来你又没得话说。这就是沈腾能成功的一个方面。电影借助穿越式风格，首先就把沈腾扮演的主角穿越到学生时代自己未完成梦想的前方。加上沈腾搞笑的作风，一时间让人哭笑不得，据了解沈腾这部电影上映时，在电影院每个观众平均会笑十几次。当然有的人笑点实在太高了，这个就另说了。穿越这个脑洞最早是来自于美国一些电视剧的风格，后来中国人把穿越风格的脑洞带入了许多小说里，也因此穿越小说曾经风靡了一时。人们总是会回想过去的自己，也因此会想到现在自己要是回到过去会干什呢？《夏洛特烦恼》就把这些幻想变成现实，让很多观众自己过了一把穿越热。二、 搞笑的台词经典的校园氛围夏洛特烦恼在近几年大陆电影最受欢迎的往往都是青春校园类型的影片。毕竟中国观影人以年轻人为主，这部电影就巧妙的又把青春校园题材带进来了。大家想想，青春校园题材加上穿越题材，最后还附带个沈式喜剧风格，这其中的震撼力会有多大。当然这部电影值得肯定的不仅仅是电影的风格，还有剧中角色的台词也是非常的搞笑，从夏洛到马冬梅，再到大春，几个主角自带喜剧笑点，让一部电影越看越有意思，而且全剧的设计非常的有意思，各种反转也让人哈哈一笑。谁能知道外表帅气分区长儿子会那么软蛋、谁能想象到夏洛穿越回去，凭借这抄袭的歌词能让自己出名成为天王巨星。谁能想到大春会傻到把自己自行车撞倒了，还不知道谁的自行车，后来还傻乎乎的大叫谁干的。到最后谁都不知道夏洛会得艾滋病，更有意思的是，最后的国内音乐夹杂的感动让很多人不禁的流泪。这一切的一切都是这部电影通过台词和各种氛围融合成一部让人难忘的影片。三、 电影原声带音乐一部电影可以带火一首歌，比如借助《西虹市首富》而红的经典歌曲《卡路里》。而这部电影被两首歌推了几把，那两首歌就是夏洛改编的我的老家就住在这个坉以及那首《一次就好》。另外几首混杂插曲更是起到了画龙点睛的作用，就比如《一剪梅》和《有个爱你的人不容易》。音乐可以影响一个人的心境，通过剧中的插曲和电影画面，更能让人代入其中，这也是电影的成功之处。就连沈腾都吐槽：“电影和音乐，反而是音乐先红的，才顺带着把电影带红。”当然这句话你可以当成一句玩笑话。事实上，一部好的电影，如果能把一些经典的音乐插在其中，效果是不言而喻的。所以这个世界往往都是音乐打动人的心灵，画面感染人的情绪。四、 巧妙的剧情反转电影中多次的剧情反转，大家都是越看越想笑，其中就是有袁华要和夏洛打架，威势出来了，最后却软了。夏洛老师路过夏洛和马冬梅被欺负的地方，还没下车帮忙就被别人吓跑了。当观众以为这个老师就是一个怂货的时候，老师却意外地回来帮夏洛打跑了这群人。大春把自己车子撞下去了，回来却一无所知。一切的一切都是多处剧情反转让电影更增添了许多可看性。没有人的童年是一帆风顺，什么事都顺利的。也没有人的每一天都是开开心心。人因为有烦恼才算是一个完整的人生，而这部夏洛特烦恼也是如此，虽然穿越回去成功是一件好事，但是成功后却失去很多是无法弥补回来的，这也是这部电影的经典之处。珍惜身边人。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "于舒淇在线怼粉丝，袁咏仪却用一个表情包化解，更加让观众接受两人在一起20多年，熬过了流言蜚语，熬过了外界的一切猜想。风风雨雨那么多年还是那么的恩爱，在最新一期的场景中其中张智霖为妻子团挑选的挑战是人体弹弓。袁咏仪一听说是自己老公选的，立马要求去尝试一下。因为张智霖说过袁咏仪是怕空的，原以为袁咏仪会不开心的骂张智霖，或者说叫他给自己买个包作为补偿，但是没想到袁咏仪大声喊的是：张智霖，我爱你！近期袁咏仪在微博上传了一张自己的自拍，照片中的袁咏仪恬静自然，应该是袁咏仪用手机的前置摄像头拍摄的照片，可以看出十分的自然并没有修饰的痕迹。但是有网友就调皮了一下给袁咏仪的这张照片做了美颜等各种修饰，发到了袁咏仪的评论区，很巧的是，袁咏仪居然给这位网友评论了，发了一个作呕的搞笑照片。不仅许多粉丝笑喷，靓靓姐姐果然是真性情呀！一直以来，袁咏仪都是特别随性的一个女星。曾经在一期的《快乐大本营》中袁咏仪还当场卸妆，是相当有勇气的一个气质女星了。而张智霖更是表示：我觉得她（袁咏仪）更好看。没错的这一波狗粮小编先干为敬。袁咏仪和张智霖的爱情就像我们普通家庭的老夫老妻一样自然、安逸。但他们两个有很有明星夫妻的情调，是不是带着老婆去玩呀，来一个路边烧烤也是一个很有意境的悠闲方式。这是张智霖和袁咏仪的生活方式，也是我们羡慕的爱情的样子。相比于昨天舒淇的在线怼粉丝，你们是不是觉得袁咏仪的这个表情包更加有意思呢？舒淇在昨天（3月11日）因为一个抬扛粉丝要求她把图片的色调一调，当时舒淇就在下面评论：你怎么不粉一个白人。当即怼的这位粉丝没话了。小编是觉得袁咏仪这样是不是更加让观众舒服呢？袁咏仪年轻的时候可是个大美女，那个时候可没有什么滤镜和美颜，网友们就深扒了一些年轻时候和现在的袁咏仪的照片，话说近来的袁咏仪咋个回事，发的自拍不仅不化妆，甚至还有这迷之角度。实在是太搞笑了，网友表示娱乐圈的女明星，也就你敢这么发图了。不过大家还是特别喜欢这样真实不做作的你。你喜欢这样真性情的袁咏仪吗？面对她的习惯性勇敢素颜面对观众，你是不是更加喜欢这样的袁咏仪。小编期待着靓靓姐今后能够多出一些经典的作品呦！", "label": 10}
{"content": "海清穿浅色羽绒服短发干练现身 和任重组CP演电视剧《甜蜜》开机《甜蜜》剧组在现场举行上香开机仪式，众主创手拿开工红包开心合影。之后众人出席开机晚宴，海燕穿白色外套内搭白色衬衫，涂红唇打扮精致。任重穿深蓝色西装亮相。据悉《甜蜜》总投资超过1.5亿元，全程在宁波取景，该剧讲述田蜜（海清饰）原本是一个养尊处优的年轻阔太，因丈夫经营失败欠下高巨额债务而跳楼自杀，令田蜜的生活一下子坠入深渊，在私人银行客户经理常胜（任重饰）的帮助下，田蜜鼓起勇气走上了漫漫还债路，令人相互扶持和鼓励，产生了爱情的种子在两人的心中慢慢萌芽。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "安吉丽娜朱莉终于不低调了，白色吊带礼裙优雅迷人，成红毯焦点朱莉有着性感女王的称号，很多人都很迷她，也和皮特有过短暂的婚姻，一直以为两人就像是《史密斯夫妇》一样会很一直在一起，但结果还是让人想不到，朱莉是那种事业心很重也比较强势的女性，而且现在她带着6个孩子也一样十分幸福，44岁的她依然是很迷人的状态，状态非常好，眼睛炯炯有神，暗蓝色的眼珠像是神秘的珠宝一般。当天她穿着一件白色的长裙，站在红毯上的时候气场很强，终于不低调了，犹如希腊女神一般，简约大气的款式穿在哪她的身上都变的高级了，V领裙子比较性感高腰设计，突出腰线来，显得她也格外的高挑，朱莉的气场真是天生就自带女神范的那种难怪会有这么多人喜欢。她穿着这件长裙自然就把胳膊露出来了，裙子很美她也很美，但是这胳膊有点太抢镜，这个角度看真是瘦的脱相的感觉，看着有点让人心疼，要是她再丰满胖一点就好了，但就是这样这件裙子也被她很好的撑起来了，成为红毯上的焦点。朱莉的大女儿希洛长得都到她的肩膀了，她才不到13岁啊，喜欢男装造型的她，一直以为是男孩呢！她在气质上也是最像妈妈的一个了，面对仅有很开心的笑着，牙齿上还戴着牙套，穿着蓝衬衣的就是薇薇安，长得最像皮特了，也是助理最疼爱扥小女儿，因为她很会撒娇，小儿子不知道为什么感觉存在率比较低，算是中和了爸爸和妈妈的基因。朱莉还有两个孩子没有到场，这一大家子看的人真是其乐融融的，有这样一个优秀的妈妈，孩子们也感到很骄傲自豪的了，朱莉这件长裙不想她之前的造型，这件更加温柔典雅了很多，纱裙好几层的设计增加了甜美风，在孩子面前她就是一根温柔的妈妈。并且她主演的电影《沉睡魔咒2》今年也会上映，之前的1中也是有不错的好评，她的3D扮相也比较深刻，不知道2的故事情节会是怎样的呢？喜欢她电影的可以关注她最近的作品了。安吉丽娜朱莉终于不低调了，白色吊带礼裙优雅迷人，成红毯焦点，这次朱莉的造型是不是很美呢？喜欢的小伙伴不要忘记点赞", "label": 10}
{"content": "《生活大爆炸》最后一集将在5月16日播出，你会看吗？近期CBS公布了《生活大爆炸》全剧最后一集的播出时间：5月16日，最终集长1小时。这部美剧第一喜剧，将在12季后跟剧迷说再见。希望最后一集如何画上句点？主演们都表示“把那该死的电梯修好！”“谢耳朵”吉姆·帕森斯：“电梯修好了，至少修好了一小会儿，然后我们又都困在里面了。”“潘小花”卡蕾·措科：“这个结局对我来说是极好的！”“莱纳德”约翰尼·盖尔克奇表示希望最后一集有很多动情的时刻，因为“那一集录制时我们肯定都会哭得停不下来，最好剧情中就有这样的内容”。这部陪伴了我们十多年的美剧终于要在今年拉下帷幕了，最后的最后，大家表示别无他求除了“把那破电梯修好！”终于要告别了吗，我最爱的美剧！", "label": 10}
{"content": "「全民阅读」蒙曼：触碰赤子心全民阅读★★★★★第一次见蒙曼是在电视上。那是2007年冬天，蒙曼首次登上央视《百家讲坛》栏目。当时，她才32岁，是《百家讲坛》最年轻的嘉宾，这个纪录至今无人超越。10多年光阴过去，这次见蒙曼是在一家咖啡厅的餐桌对面，虽名声日盛，却无甚变化，短发干练，语速很快，诙谐有趣，岁月待她似乎格外宽容。说到兴头上，她会将右手直立，一次次地做向下劈斩状，这个习惯性动作与电视上一模一样。“我喜欢当老师，上电视录节目时就是本色出演，眼中只有在座的观众，所以一点也不紧张。”蒙曼的父母都是教师，这深刻地影响了她。蒙曼钟爱具有传奇色彩的历史人物，是因为他们人生起伏波澜，身上也体现出一种鲜明亮丽的特点。她不但喜欢这种风格，自己身上也透露着雷厉干练的气质。近些年，蒙曼的身影频频出现在各种电视节目上，从《中国成语大会》到《中国诗词大会》，再到《中国谜语大会》，她的妙语连珠令不少观众沉醉于中华优秀传统文化的浸润之中。而她推出的《蒙曼品最美唐诗》栏目，刚上线10天，就获得了播放量破300万的好成绩，出乎预料。“因为在城市中生活的人太久不亲近自然，所以读到‘两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天’才会觉得格外美；因为现在节奏太快，所以诗中那些慢生活，才让人觉得弥足珍贵；因为有了即时通信工具，视频连线，远在千里的人，仿佛近在眼前，所以才觉得‘玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知’中，写的入骨深情分外浪漫。”诗在蒙曼眼中，有着强烈的审美意趣和生活指向，“几乎可以这样说，你想要的美，古诗词里都有了。”对于自己专注于普及中华优秀传统文化的事业，蒙曼觉得，知识分子应该回应时代和人民的需求，而不是坐在象牙塔中孤芳自赏，让文化尽可能多地成为常识，飞入寻常百姓家。“读诗，仅仅关注格律、平仄、对仗，甚至只讲究意境，都是不够的，最重要的是感受诗人的一颗‘诗心’。”蒙曼叮嘱道，“亲近诗最近的途径，就是用自己的赤子之心去触碰诗人的赤子之心。”关于提升文化自信，蒙曼认为，首先是要讲好中国故事，其次还要讲中国好故事，将两者结合起来。“中国故事是什么呢？其实涉及方方面面，不是说我们都要一股脑地讲出来。”蒙曼不讳言当下的文化市场存在的问题，但她认为面对这种局面，应该精挑细选，把那些反映中国审美、中国智慧、中国优秀道德的好故事，真正讲出来，传承下去，成为塑造民族精神的基石。这正是她作为学者，同时也是文化传播者所不容推卸的责任。在对传统文化特别是古诗词的学习中，蒙曼反对急功近利。在她看来，教育是基础，最重要的工作已经开展，即中华优秀传统文化进教材。她认为这是传承经典文化的有效方式，在孩子接受义务教育的阶段，就能够把文化传统渗透进去，使文化融入未来一代人的血脉。“文化传承不仅是语言的传承，还有大量的行为规范、礼仪等，这些不是课本能够解决的，可能就来自日常生活，比如中国的长幼、礼让、秩序等，这些东西要渗透到生活中，那样才能内化于心。”蒙曼说道。（蒙曼： 长安街读书会成员、中央民族大学教授）更多精彩请点击「新书推荐」长安街读书会第20190303期干部学习新书书单注：授权发布，转载须统一注明来自长安街读书会公众平台：changanjie-read。本期责编：李雨凡长安街读书会是在中央老同志的鼓励支持下发起成立，旨在继承总理遗志，践行全民阅读。为中华之崛起而读书、学习、养才、报国。现有千余位成员主要来自长安街附近中直机关及各部委中青年干部、中共中央党校学员、国家行政学院学员、全国党代表、全国两会代表委员等喜文好书之士以及党中央、国务院确定的国家高端智库负责人专家和中央各主要出版机构的资深出版人学者等，书友以书相聚，以学养才。在第22个世界读书日到来之前，经民政部、文化部等相关主管主办单位报备批复，长安街读书会牵头发起成立“全民阅读促进委员会”，作为全国性的人民团体，该机构将通过开发利用全国各级党政机关、企事业单位、社会组织、大中院校的全民阅读文化资源，促进全民阅读活动深入开展。并以党建为先导，传承发展中华优秀传统文化为支撑，努力继承周恩来总理“为中华之崛起而读书”遗志，深入“研读经典”，让“全民阅读”形成人人参与的氛围，共同为实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力奋斗。关注公众号，回复：【申请入会】【百科】【全民阅读】【党建】【智库】【好书推荐】【搜索最新】【客户端】查看更多。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "在金庸的武侠小说全集里，《倚天屠龙记》这56年一共被影视化11次平均每隔5年，观众就会看到新的倚天屠龙记。每一代导演都竭尽当时影视环境之所能，努力还原这部恢弘磅礴的武侠大戏。1963年的《倚天屠龙记》是一部黑白电影。1978年，尔冬升主演的邵氏电影《倚天屠龙记》仙雾袅袅，费了不少干冰。香港TVB拍了三个版本：1978年郑少秋版、1986年梁朝伟版、2001年吴启华版。那时候特效技术落后，都是用声音来表达内功的，类似于《新白娘子传奇》白素贞施法。王晶的电影《倚天屠龙记之魔教教主》，贡献了最美的小昭，但整个故事改动很大，女主不再是赵敏或者周芷若，而是小昭。台湾台视也拍过两版倚天，最知名的是1994年马景涛叶童版本，这一版周芷若的扮演者周海媚。时隔25年，周海媚出演了2019年新版《倚天屠龙记》的灭绝师太，让人有种多年以后重逢周芷若周掌门人的恍惚与惊喜。内地也贡献了三版倚天，分别是：2003年苏有朋版、2009年邓超版、2019年曾舜晞版。03版倚天的演员阵容最豪华，各大卫视当年也是重播了又重播。第一次翻拍总是更容易被认可，因为有最高规格的资源配置，也因为观众从零开始的心理预期。如果用一句话来概括《倚天屠龙记》，大概就是：张无忌从江湖菜鸟到明教CEO一路打怪升级、逆风翻盘的大型升职记。从他父母那一辈起，在当时正邪分明的社会秩序下，武当派张翠山和天鹰教殷素素的结合就是不被允许的。换句话说，张无忌的出生就是不受欢迎的。张无忌从小过着荒岛求生的生活，好不容易回到中原，爹娘却相继自杀，从此沦为孤儿。还是个挨了玄冥神掌，受了重伤，命不久矣的孤儿。机缘巧合治好了病，也混了一身医术与内功，不成想每个人都欺负他、算计他，一路挨打，还差点被初恋情人一剑杀了。幸亏他自己争气，练成了乾坤大挪移，这才成功走上出任CEO、迎娶白富美的人生巅峰，顺便实现了30岁之前退休养老的神仙梦想。新版《倚天屠龙记》四舍五入就是影视剧届的张无忌。从被翻拍那天起就备受争议，珠玉在前，马景涛叶童版本、吴启华黎姿版本、苏有朋贾静雯高圆圆版本等等的翻拍都非常经典，深入人心。（从出生就不受欢迎）剧组天南地北实景拍摄，条件很艰苦。（荒岛成长）开播遭遇观众强烈吐槽：武打戏慢镜头太多。（犹如挨了一记玄冥神掌）如今慢镜头已经紧急修改，重新推送。（拼命练成乾坤大挪移）只是不知道这次观众会不会再赋予它张无忌式的逆风翻盘。", "label": 10}
{"content": "金庸作品里，最让人舒爽的是什么情节？《倚天屠龙记》中张无忌解救光明顶。张无忌经历了数年坎坷，乔装化名为曾阿牛，以无名小辈的身份，解救被六大派围攻的明教光明顶。在最后关头，又自爆身份，引得原本就正直的武当站定了自己的立场。《天龙八部》里，萧峰回丐帮找马夫人询问当年带头大哥的事情，马夫人说出实情，让萧峰受挫。阿紫挑断马夫人的筋脉，还把她毁容，让马夫人看到自己丑陋的模样惊吓致死。虽然不是什么正能量的情节，但睚眦必报、恶人自有恶人磨的桥段太让人舒适了。《天龙八部》里，慕容博和萧远山在少林寺内大战，打得不分胜负时，扫地僧横空而出，将两人分开，化解了历经三十年的仇恨。扫地僧是金庸武侠世界里最神秘的高手之一，象征了天外有天，当他出现，一切恩怨烟消云散，精神和实力上的强者效果让人震撼。天龙八部里让人感觉浑身舒爽的桥段真的很多，虐心的有萧峰大战聚贤山庄，一杯酒斩断旧日恩情；快意的有萧峰领着燕云二十八骑赶往少室山两下碾压庄聚贤，再者虚竹一个无名小和尚突变逍遥派掌门人，对抗前来叫阵的鸠摩智，其后一雪门派耻辱丁春秋。少室山大战是金庸武侠世界里最经典的情节，没有之一（小编观点）。《神雕侠侣》中，郭襄十六岁生日，杨过作为神雕大侠，履行了为郭襄赴宴的承诺，将一份奇怪的贺礼呈上。昔年落魄穷苦经历人间苦难的少年，如今也有了大侠风采，与郭靖不相上下。加上在生日宴上，杨过对过去的释怀，让人在体会逆袭的快感上，又多了许多尊敬。《射雕英雄传》里，杨康一众在丐帮大会上意图夺取丐帮帮主之位，郭靖用九阴真经解开被封的穴道，与黄蓉一起突降丐帮大会。黄蓉则用洪七公的打狗棒法，轻而易举地从杨康手中夺下了象征丐帮帮主权威的打狗棒。网友提的大部分爽点都来自《天龙八部》《倚天屠龙记》两部作品，人物众多矛盾穷处，强有强者，弱也别有千秋。所以这两部能成为津津乐道的经典，绝不是偶然。亲爱的读者们，最让你们舒适的故事有哪些呢？", "label": 10}
{"content": "王宝强亏损6亿后现身颁奖现场，直言自己会像许三多一样不放弃！凭借《士兵突击》逆袭人生的王宝强，在演艺圈的发展一直顺风顺水，他非常的幸运，总是能遇见人生中的贵人，《士兵突击》是他为数不多的一部电视剧，王宝强饰演的许三多可以说是本色出演，现实生活中的王宝强就是一个老实人吗，但难能可贵的是他身上有一股拼劲，凭借这股子闯进，现在的王宝强成为国内漂亮灵药。2019年的正月总算是完全过去了，春节档电影也已经差不多下架空了，要说今年电影春节档最大的赢家，毫无疑问肯定又是非吴京莫属了，仅仅是一部串演的电影，就能占据春节档之首，只能说未来的实力不可限量啊！不过有最大的赢家，相比之下肯定也有不尽如意的，应该就是王宝强的《疯狂的外星人》了，其实以22亿的票房收官并不算低，但与预期票房相差甚远，最终王宝强还倒贴了6个亿，确实王宝强这几年来的事业并不是很顺意。王宝强在电影上面的成功，让他从一个演员进阶到投资人，或是很多的身份。可能很多人并不知道在宁浩导演的《疯狂的外星人》这部影片中，虽然并没有出演的王宝强却是这部影片的保底方，作为保底方的他在这部影片上映之前，就和投资方签订了一份合同，合同内容就是王宝强保底这部影片在上映之后，可以获得28亿的票房，如果影片的票房可以达到28亿，那作为保底方的王宝强才能参与这部影片票房的分红。相反，如果这部影片在上映之后票房并没有超过28亿，那不够28亿其余的数额，要由保底方王宝强承担。当时王宝强对于这部电影抱有很大的期待，毕竟都是演技派一起演戏，大家都知道黄渤和沈腾他们两个的演技大家心知肚明，他们两个搭配在一起有着不一样的火花，但是这部电影票房并没有想象中的那么理想。除此之外，在2017年时王宝强作为导演还主演还上映过一部《大闹天竺》，只是这部影片收到了许多低分评价，票房也是奇低，被网友们称做“烂片”。王宝强也因此获得了“最失望的导演奖”，不过一向乐观的他并没有逃避现实，甚至还去了现场领奖。这应该是其他导演们都做不到的。而据王宝强自己认为“不足就是不足，有人指出了才有机会改正”。王宝强虽然痛失了6个亿，但很乐观的他，表示自己的人生就像许三多一样，在前进的路上总是布满勒 荆棘，可同样仍然会像许三多一样，学些他不断前进，不断努力的精神。说来这两年的王宝强，却是处在人生低谷时期，在2017年春节档自导自演的《大闹天竺》票房也同样的惨淡，婚姻问题又一直让他深陷其中。不过王宝强的人生和许三多出奇的相似，希望在以后人生路会越来越顺利。", "label": 10}
{"content": "两位“女皇”，在丑闻上的交锋提起凯特·布兰切特，很多人可能都会脱口而出三个字：大魔王！从《魔戒》里一秒变脸的精灵女王。到《雷神3》里徒手捏爆雷神锤的死亡女神海拉。凯特塑造了许多霸气侧漏的女王形象。但真正让她“大魔王”人设深入人心的，还是2015年那部《卡罗尔》。毕竟只有遇到自己的“小白兔”，“大魔王”才完整。不过，凯特·布兰切特在成为“大魔王”前，其实也演过“小白兔”。能hold住凯特的“大魔王”，当然也不简单。她便是手握八座奥利弗戏剧奖的老戏骨，007里的M夫人，朱迪·丹奇。她在《莎翁情史》中所扮演的伊丽莎白女王，只出镜8分钟，就斩获了当年的奥斯卡最佳女配。有意思的是，凯特布兰·切特也曾凭借扮演伊丽莎白女王两度提名奥斯卡，不过均未获奖，而是靠《飞机家》和《蓝色茉莉》抱走的小金人。也难怪凯特遇到朱迪会变成“小白兔”了。虽说都是“大魔王”与“小白兔”的故事，但和《卡罗尔》完全不同的是，本片是一部极其“致郁”的电影，没有有情人终成眷属，只有在欲望囹圄中挣扎的可怜又可恨的人们……丑闻笔记Notes on a Scandal朱迪·丹奇饰演的芭芭拉是伦敦一所公立学校的历史老师。虽然一教就是三十余载，但她既不热爱自己的工作，也看不上这所非重点的中学，更不喜欢学校里的孩子们。用她的话来说，他们不过是“未来的水管工、售货员，甚至还有古怪的恐怖分子。”当然，芭芭拉的满腹怨恨也是有原因的。年过半百，独居至今，没有感情的滋润，只有压抑的欲望，让她成为了一个古板、严苛、刻薄、孤僻的老处女。这样的她，既不受学生待见，也没有什么知心同事。唯一的朋友，便是她的日记本。每晚一篇一丝不苟的日记，没有生活的温暖与感动，只有偏激又荒谬的冷嘲热讽。在她的日记里，领导、同事、学生统统都是傻X，不是她不讨人喜欢，而是她根本不屑与这帮凡夫俗子为伍。哪里是日记，分明是赤裸裸的“丑闻笔记”。高傲冷漠的她，却被一位新来的美术老师彻底改变了。那便是凯特·布兰切特饰演的希芭。她年轻、漂亮、温柔，光芒耀眼却不自知，老师们变着法亲近她，学生们也爱慕她。在芭芭拉眼中，希芭也和那帮乌合之众都不一样。她的日记里，难得出现了褒义词。“她声音纯粹到仿佛嘴里空洞清洁。”“她面如白桃，连呼吸都是甜的。”芭芭拉开始刻意接近希芭。在学生闹事的时候，主动帮她解围。收藏她偶然掉在自己身上的头发。甚至像小女生一样，每当两人的关系有任何进展，她都会在日记本里贴上一颗星星。那本“丑闻笔记”，就这样冒出了粉红色的泡泡。是的，芭芭拉不仅是个老处女，还是个拉拉老处女。希芭眼中的友情，在芭芭拉看来早就变了味。她从一开始，就不止想和希芭“做朋友”，而是想一步一步地“引诱”她，与自己厮守终生。她耐心地教她如何在学生面前树立威信，如何在学校立足。当希芭邀请她去自己家共进晚餐时，她嘴上说着不要，私下却又是买衣服又是剪头发地精心打扮了一番。当她发现，希芭的家人和自己幻想中的完美家庭相去甚远，当她看到希芭的丈夫和自己差不多年纪，当她看到希芭还有个智障儿子时，她没有同情，反而觉得，自己的机会来了。尽管，这一家人明明幸福又和睦。更别提她看到希芭的旧照，发现她曾经也是个朋克少女，却在嫁做人妇后不得不尘封起自己叛逆不羁的一面，当一名贤妻良母时，表面上她耐心地听着希芭倾诉，心理却早已把自己当成了救世主。她要拯救这个可怜的姑娘，虽然这个姑娘明明生活美满，但她都选择视而不见。偏执的占有欲、可怕的控制欲，让她的眼中只有自己，和自己的猎物。可惜她单方面的小算盘并没有什么实质性的进展，大直女希芭并没有察觉到她的“良苦用心”。直到有一天，她无意间撞见了希芭和15岁的学生康纳利在画室里偷情。她没有上报，也并非想帮希芭隐瞒，而是把这件丑闻当做要挟希芭最有力的筹码。要挟她与男同学立即一刀了断，虽然那个学生才是希芭生活的解药。要挟她陪自己带宠物猫去看病，虽然希芭并不能体会她对猫的感情。要挟她与自己“亲密接触”，虽然希芭并不想迎合她过界的行为。甚至在希芭一家要去参加智障儿子的首次学校演出时出现，要挟她陪自己去参加自己宠物的葬礼。一旦希芭违逆她，芭芭拉便凶相毕露：“你欠我的，我可能会把你的丑事都抖出去！”有智力缺陷的儿子人生中重要的表演错过了就没有下一次，好友宠物猫的葬礼不参加，也可以用别的方式来弥补，希芭毅然选择了前者。这成了压垮芭芭拉的最后一根稻草，她对希芭的信念轰然倒塌，虽然这段感情从一开始就是她盲目的一厢情愿，就是她阴狠的机关算尽。得不到她，就毁掉她。希芭的人生全线崩盘，芭芭拉也引火烧身。具体如何发展，邪君就先不剧透了。但面对一点点诱惑就无法自制的人，无论遁入的是多么惨烈的地狱，都只能说是咎由自取。15岁的康纳利，对希芭就不是什么真爱，而是青年人幼稚的虚荣心。“玩玩而已”，“睡到女老师，比睡女同学酷多了”，他与希芭的一切，不过是为了在他的撩妹履历添上更有成就感的一笔罢了。希芭对康纳利，也只是出于中年女性的空虚。自己貌美如斯，却不得不陪着重组的家庭、年迈的丈夫和有智力缺陷的孩子一同慢慢老去，无论表面上看起来多么平和，心里丝毫不压抑是不可能的。可把自己的压抑，投射到一个15岁学生的身上；作为一个成年人，收几张小纸条就动了心；面对一点幼稚又轻佻的勾引，就把持不住，甚至不惜犯法，这样的人，实在让人同情不起来。最可怕的，还是扭曲的芭芭拉。其他人是坠入地狱，只有她，早已身处其中。爱与性，她都渴望至极，却又干涸已久。对芭芭拉来说，爱早已不是付出，不是成全，而是，毁灭。在希芭之前，芭芭拉还“爱过”另一位女老师珍妮弗，在那本丑闻笔记里，写满了自己与珍妮弗真挚的感情，直到珍妮弗万恶的未婚夫的出现，才拆散了她们这对“神仙眷侣”。可事实是，珍妮弗也只是把她当朋友，她订婚时，芭芭拉居然直接给她未婚夫寄了花圈，珍妮弗不得不把她告上法庭，最后法律规定芭芭拉不得靠近她500码范围内。所以希芭也不是她的“真爱”，只是她压抑欲望的又一个可怜的宣泄口罢了。生而为人，有欲望无可厚非。就像片中希芭的丈夫说的那样，人人都爱年轻的肉体美好的容颜。可大部分人都清醒地保持着理智、捍卫道德、担负责任。懂得克制，恪守底线，不肆意放纵，也是生而为人，与野兽最大的不同。", "label": 10}
{"content": "香港警方派遣1000名卧底渗透到各类社团之中。今天小编给大家推荐一部通过真事案例所改编犯罪动作电影《卧虎》。影片剧本取自真实资料，2003年左右，香港警方开始派遣超过1000名卧底渗透到各类社团之中。王晶从中嗅出了戏剧性，构思出《卧虎》的故事，他将卧底设置为一个直到影片临近尾声时才揭晓的悬念，一方面在影片中根本看不到卧底，另一方面观众又可以从黑道人物的表现和转变中感到卧底的力量。江湖传闻，三年前，警方为了打击愈发猖狂的犯罪社团势力，不惜任何代价，积极安排了上千名“卧底”探员混进所有犯罪组织。当中又以气焰最盛的洪兴社为主要打击压目标。经过多年来的努力，警方已搜集到足够证据，即将全面出击，行动代号为“卧虎”，由多年来一直致力于“反黑”的总督察韦定邦作总指挥，他本人当年也作过卧底探，誓要将洪兴社一举歼灭。洪兴社团的大老板是被尊称为老爷的“龙头”，虽然年事已高，却深懂管理之道。他身边的女人苏菲，一直代老爷出面，扮演着平衡社团内各方利益的角色。社团各种犯罪活动主要由四个“话事人”控制：华超经营所有非法的赌博和借贷活动；黎继祥经营娱乐场所；钟孝礼为各界供应毒品；游志标则拥有为数不少的无知少年支持社团所有行动。千名卧底探员的消息一传出，让所有的犯罪组织都人心惶惶，每一个人都怀疑自己身边的人是卧底。警方在卧底探员“四眼”的帮助下，抓捕了一名社团小头目花仔全，如果花仔全被判刑的话，他很有可能揭发社团的大量犯罪事实。钟孝礼毒品业务牵连甚广，运作上一直极其小心，同样被卧底探员搜集到极有力的证据。钟孝礼在警方的拘捕行动中及时逃脱，准备到海外避难。华超与钟孝礼在业务上有较密切关系，他在得知钟孝礼出事之后，决定第一时间先行保住自己的利益。黎继祥虽然知道钟孝礼的案件会为众人带来麻烦，但却坚持要大家团结一致，才有望与警方对抗，他仍然坚持相信：“千人卧底”只是警方用来分化他们的谣言。香港回归之后，警方为了维护香港的社会治安，打击黑帮势力，安插了1000多名卧底进入各类黑社会组织中，其中又以气焰最劢的洪兴社团为主要打击目标。早年做过卧底的韦定邦督察为这次代号“卧虎”行动的总指挥。洪兴社团的龙头老大虽然年事已高，却深谙权利之术，很好地平衡着社团内各方的利益，自己却并不直接参与其中，因此一直令警方束手无策。最终，在潜伏于社团各处的卧底的配合下，洪兴社团中的大小头目一一落网，这个不可一世的犯罪社团被警方彻底摧毁。", "label": 10}
{"content": "《东宫》自古无情帝王家，罗嘉良无奈，张定涵无奈，王志飞无奈除了陈星旭扮演的李承鄞无奈，罗嘉良扮演的豊朝皇帝也无奈，张定涵扮演的豊朝皇后也无奈，王志飞扮演的豊朝右相高于明也无奈。豊朝皇帝无奈，大儿子李承稷（张傲月饰演）善良懂事，缺少手段，身为太子的他做事不够全面，也不够狠心，所以犯错不少，不是一个当皇帝的好料子，何况李承稷背后无靠山，没有人支持的他被皇帝流放到西州，最终惨死在异国他乡。二儿子李承邺（王传一饰演）倒是很像皇帝自己，算是一个当皇帝的好苗子，可惜太不懂得克制自己的欲望，即便有忠王（姚安濂饰演）及忠王独子李酽（樊霖锋饰演）作为后盾和支持者，还是没有逃过被杀的结局。觉得自己强大没有用，还是斗不过上届皇位争夺赛冠军——自己的父皇。五儿子李承鄞，深谋远虑，雄韬大略，还有很多的心机和想法，背后有一群力量帮助，得到了西州九公主，得到了养母当朝皇后的支持，加上皇后背后的高相一家，可谓天时地利人和都有了，不搞事业都说不过去。其他几个儿子就比较怂或者无能了，被下放到各个地方。身为皇帝也是一个父亲，自然不希望自己的儿子被杀或者被自己的儿子杀，但皇家就是不断争夺权力，有牺牲是难免的，这一点皇帝也很无奈，甚至连他最爱的女人——李承鄞的母亲顾淑妃也没有保护得了。皇后也无奈，自己没有生养，将顾淑妃害死，把她的儿子李承鄞据为己有，一直养育到大。本想依靠他得到权势和地位，没有想到养恩还是没有消除李承鄞的恨意。皇后有错也有功，但功不抵过，所以可恨也可怜，最终结局也不好。何况身为深宫之中的女人，皇后和前朝也有着千丝万缕的关系，自己的舅舅高相既可以是自己的靠山，也可以是自己的催命符。为了巩固自己的地位，依靠高家，不得不将自己的表妹高相之女高如意引荐给皇帝，最终成为自己的情敌高贵妃。这些都是皇后的无奈之处，没有亲生儿子，没有娘家权势，连皇帝也不是什么可以依靠的肩膀，皇后能够在深宫之中活下去且活得不错，不是一般人。豊朝右相高于明也有无奈。一人之下万人之上的位置并不是那么好做的，有钱有权有势，但又很危险。自古伴君如伴虎，有权利的同时也被限制和监视。皇帝对自己一直很忌惮，群臣之中有自己的势力也有和自己对抗的势力，跟对人也很重要。高相有自己的实力，大儿子和二儿子还比较争气，一武一文，都是朝廷重臣，但小儿子很不争气，犯了事杀了人，最终还被野兽杀了，自己眼睁睁看着儿子被关进大牢被流放，自己也不能为其多说一句，着实无奈。皇后虽为自己的外甥女，但毕竟不是高家人，所以只能无奈牺牲唯一的女儿高如意入宫当妃子，任凭谁都不愿意自己心爱的女儿给人家做小，何况是苦大仇深的皇宫之中。高相身在其位，只能谋其权力，无奈之举也是情理之中的。自古无情帝王家，普通百姓有普通百姓的幸福，帝王贵族有帝王贵族的无奈。有时候还不如简单幸福更好，您觉得呢？欢迎大家留言讨论，本文图片来源于网络，内容系岩姐说原创，未经许可请勿转载，一经发现必究其责。", "label": 10}
{"content": "《阿凡达2》回归！定档2020年，张家界又要火了！10年前，卡梅隆执导的《阿凡达》一上映便引爆了全球，甚至出现了深夜排队、一票难求的场景，并创造了至今未被打破的27亿美元票房纪录。距离《阿凡达》上映已隔10年之久，这部开3D先河的科幻大片在当时给许多人留下了不可磨灭的印象，除了震撼逼真的3D技术，其取景地也令人赞叹不已，这个像住着神仙一样的地方，不是别处，正是张家界。片中犹如仙境的哈利路亚山，就是取景于完张家界的南天一柱。飘浮在空中的巨石，如同海上的冰山在缓慢的移动，云雾缭绕，美丽壮观！说起张家界，大多数耳闻目濡。除了《阿凡达》以外，杨洁导演的86版《西游记》、郭富城、甄子丹主演的《大闹天宫》，井宝的《捉妖记》、国内动漫迷们力挺的《大圣归来》等等，都取景于这令人惊叹的风光之地，仙境的传说 —— 张家界。张家界的自然风光以峰称奇、以谷显幽、以林见秀，只有亲眼所见，才能真正感受到他的十二分魅力。小编今天着重为大家介绍一下张家界的春天，张家界的春天，注定是属于花的，一到三月，桃花、梅花、樱花、油菜花、迎春花、郁金香等，悄然绽放，如痴如醉，美丽动人。在百花争艳的春天里，最耀眼的当属油菜花了。那一片黄灿灿蔓延到天际的油菜花，给人无限的浪漫遐想，让人百看不厌。龙凤梯田春季，张家界的市郊道路两边随处可见油菜花，但是若要选一个好的油菜花观赏地的话，龙凤梯田绝对是首选。后坪当后坪的油菜花开得最美时，有种春暖花开的感觉。武陵山茶园这是张家界交通最方便、位置最优越的茶园，远方的客人可以在游山玩水的间隙，来这儿一起采茶、做茶、品茶，给旅行增添一份惬意。除了花海，这些游玩地不容错过...01、张家界森林公园张家界森林公园以石英砂峰林地貌著称，动物植物种类丰富。其中乌龙寨，黄石寨，留宾岩等景点较为著名。在这里可以见到珙桐、鹅掌楸的个珍稀古老物种，还能看到灵猫和娃娃鱼。02、天门山玻璃桥海拔1千多米的透明玻璃桥，天门洞，天门佛山寺以及乘坐亚洲最长的索道，（穿过市区直接抵达山顶，在缆车上的心情，一方面是大自然的鬼斧神工，一方面是人类战胜自然的感慨！）这里有山有水有博物馆，所有景点之中，这里是内容最丰富的一个。03、十里画廊诗人黎盛鸣游毕赋诗:“奇峰争起闹长空,百态千姿造化功。秀谷清溪十里路,游人多少画廊中。”04、黄龙洞阳春三月，黄龙洞春景如画，美不胜收。整个面积很大，高度也非常高。05、吊脚楼—土家风情园张家界石堰坪，这里古木参天，植被完好，村落建筑古扑原始，人文历史源远流长，民俗文化灿烂悠久。06、凤凰古城凤凰古城的白天与夜晚，是两座完全不同的古镇。白天，它是一只正在沉睡中的凤凰，带着优雅与宁静；夜晚，它如同涅槃重生了的凤凰一飞冲天，点亮了整个夜空，如梦如幻…在最美的3月，来到张家界，荡漾花间、茶园，游览名胜古迹，化身“土家阿妹”牵手“土家情郎”，送给自己一场奇幻又多彩的旅行！张家界简介：张家界位于湖南西北部，属武陵山脉腹地。因旅游而建、因旅游而兴的张家界市，拥有令世人惊叹的风光。俗话说“九寨沟看水，张家界看山”。武陵源核心景区中三千座石峰拨地而起，八百条溪流蜿蜒曲折，来张家界旅游观光的人，无不被武陵源奇特的砂岩峰林地貌和壮丽的喀斯特景观所倾倒，仿佛置身于神山仙境之中，故而张家界有“中国山水画的原本”、“缩小的仙境，放大的盆景”的美誉。2010年首部3D电影《阿凡达》，更是让其中的电影取景地——张家界的美景享誉世界。张家界最佳旅行时间：4-6、9-11月是张家界的最佳旅游时间。4-6月：正值张家界的春天，落英缤纷，溯金鞭溪，游十里画廊，探黄龙洞，体会武陵人进入桃花源的惊喜；9-11月：秋天的张家界天高云淡，层林尽染，此时正是猕猴桃、蜜橘等美味水果成熟的时节。夏季高温多雨，冬季气候寒冷，因此气候舒适度稍逊于春秋。建议游玩天数3-5天。到张家界通常都是游国家森林公园，景区面积大，景点多，至少3天为宜，5天可游较为透彻。天门山风景区半天到1天即可。如时间充裕还可顺道游附近的宝峰湖和黄龙洞。消费水平张家界因为旅游城市，景区内的整体消费均比市区内要高些。餐饮：在市内吃饭人均约30元/顿，若点张家界名吃“三下锅”消费会高些，人均70-100元/顿；在景区内想要吃好些人均约50/顿。住宿：以最集中的森林公园内住宿为例，山上平时标间60-100元/晚，旺季时200元以上/晚。交通：在市内主要是打的或乘公交车，费用不高；若在景区内搭乘索道费用会较高。", "label": 10}
{"content": "漫威首部女性超级英雄电影登场《惊奇队长》叫座不叫好不过，与飘红的票房相比，《惊奇队长》的口碑不尽如人意，豆瓣电影评分仅为7.0分，在漫威系列电影中处于倒数位置。首部以女性为主角的超级英雄大片《惊奇队长》由安娜·波顿、瑞安·弗雷克联合执导，布丽·拉尔森、塞缪尔·杰克逊、本·门德尔森、裘德·洛等联袂出演，根据漫威漫画改编，故事背景设置在20世纪90年代，讲述惊奇队长卡罗尔·丹弗斯的起源故事。看过《复仇者联盟3》的影迷，一定会对《惊奇队长》倍加期待，尽管这部影片只是即将于今年上映的《复仇者联盟4》的“前传”。《复仇者联盟3》将最大的彩蛋留给了惊奇队长，足见漫威对这位“漫威电影宇宙最强超级英雄”的偏爱。3月8日在国内开画后，这位最强超级英雄终于揭开神秘面纱。光子冲击波手刃外星战舰、自由翱翔外太空，片中的惊奇队长确实是相当强悍的存在，难怪被寄予厚望。值得一提的是，影片不只呈现了惊奇队长个人的成长经历以及武力值，还夹杂了各种巧妙的彩蛋，并对之前漫威电影的许多设定进行了解释和补充。惊奇队长叫座不叫好自上映以来，《惊奇队长》的票房表现足够惊艳，牢牢霸占单日票房冠军宝座，无论是票房还是排片场次，遥遥领先同档期其他影片，上映前3天收获近6亿元票房。遗憾的是，叫座的《惊奇队长》并不叫好。布丽·拉尔森版惊奇队长不讨喜的关键在于，人物没立起来，无法让观众产生共情，没有代入感。这也是众多好莱坞超级英雄电影的通病。影评人“桃桃淘电影”对《惊奇队长》的评价比较中肯，“漫威电影正常发挥吧，不用指望有什么惊喜，也算不上很差。这部电影最大的意义还是必须在复联决战之前，把惊奇队长这个角色引出来。毕竟，这个战斗力如此强大的女人，在最后大战还是要发挥重要作用的……当热闹看吧，反正，这部也只是终集的铺垫。”（记者 赵水平）", "label": 10}
{"content": "易烊千玺哪来的勇气？素颜上综艺，自带特效的颜值最近几年，很多新生代男星一批接着一批，虽然大部分的人长相帅气，实力也不错，但是在帅哥云集的娱乐圈中，如果没有一些独特的魅力，是没有办法获得知名度的。而这些新生代男星中，有几位是让人印象格外深刻的，其中就有TFBOYS中的易烊千玺！当然了，说到易烊千玺，很多年轻人都非常喜欢，毕竟他可是现在非常火的顶级流量小生，不仅非常的有实力，颜值外型更是很出色。尤其是他的长相，被称作是“高级脸”，很受一些时尚界的大牌和杂志欢迎，经常被邀请拍摄一些大片，而小小年纪的他不管什么风格都能驾驭！近日，易烊千玺参加了一档新的综艺，节目中他为了宣传冰雪运动，而担任一个冰球队的队长，节目中的千玺依旧是很暖很关心别人，不过最引人关注的并不是他在节目中的表现，而是他在节目中素颜的样子，很多网友都评论说，易烊千玺哪来的勇气？素颜上综艺！节目中的千玺为了照顾小朋友们，经常是素颜出现，不过不得不说，他的长相非常抗打，尽管是素颜也完全没有什么变化，不仅五官依旧很精致，而且皮肤状态也是很不错，虽然他经常熬夜工作，但作为一个18岁的少年，他真是有先天优势的！粉丝，们都大呼，平时看到的都是化完妆的千玺，这次看见素颜的他，没想到真实颜值长这样！其实千玺经常会晒出自己的素颜照，虽然照片中的他脸上也会有青春痘，也有痘坑，但他却依旧大大方方的，看着依旧很帅气，穿着红色帽衫，留着黑色短发的样子太有少年感了啊！打开趣头条，查看更多精彩图片 >不管怎么说，现在的易烊千玺不仅用颜值圈粉很多，还用自己的实力让更多人认识了自己，像这样唱歌演戏样样行，又努力又谦虚的男孩，怎么能让人不喜欢呢？打开趣头条，查看更多精彩图片 >您的阅读、点赞、转发、收藏是对笔者最大的支持和鼓励，非常感谢，如果对文章观点有不同的看法，您可以在文章下方评论.", "label": 10}
{"content": "周杰伦出《摩杰座》的2008年，你是谁？在哪里？在做什么可以说，这张专辑开始，周杰伦似乎在“颠覆”什么，因为很多人都说，这很不像周杰伦“水准”的专辑。光是专辑名就是一股“非主流”的感觉。等到官方宣布，我们才真正接受了这样一个“事实”。所谓主打歌的《龙战骑士》，总感觉少了许多精致，还在猜想是不是周杰伦半睡半醒写的歌。说好的中国风，说好的周氏情歌，说好的周氏饶舌，说好的。。。。。。不免都有些让人失望，很多杰迷都说，这是周杰伦下坡的元年。说实话，现在再回头看看，确实没有算得上很经典的歌曲，也就《给我一首歌的时间》比较有印象。有时候想想再次之前的专辑，可以说是首首主打歌的即视感，这张专辑杰迷们都认为，至今存在感比较差。套用马克思同志的理论：事物的发展总是曲折的。每个歌手或许都有他的阵痛期或瓶颈期，一句话，这张专辑不出彩。不过要注意，再不出彩也都是相对自身而言，整张专辑当然也能碾压同期的大多数流行歌手的。总会有一首歌要烂大街的，应该就是《说好的幸福》，还是经典的周氏钢琴，周氏唱腔，周氏情深似海。也不枉杰迷的一年等待。我们总想在周杰伦歌曲里发现不一样的奥妙，可是这张专辑却总觉得差了什么，杰迷们听得也是不明不白。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "大S汪小菲出演综艺，真实原因引网友猜测，其实都是为了她？这一言论曾引起了不少网友的讨论，许多人都认为，根据明星参加综艺后挣钱的数目来看，确实轻松。不过，也有网友提出疑惑：一直感觉是汪小菲富二代，为什么现在两人要来参加综艺捞金？其实，汪小菲本人确实可以称得上是富二代，他的母亲张兰女士是大名鼎鼎的企业家，一手开创了著名餐饮集团“俏江南”。而3月13日一早，却有网友称自己解开了汪小菲大S夫妇为何会参加综艺的谜底：其实是因为张兰女士。之所以有此说法，是因为3月13日据港媒报道称，张兰因藐视法庭，而被判监禁一年， 法院甚至还发出手令，下令将张兰拘捕和送交监狱。因此不少网友纷纷表示，汪小菲大S开始拍综艺都是为了帮助张兰度过经济危机，还猜测大S就快要复出养家了，非常心疼大S。其实，娱乐圈娱乐圈内帮助亲人还债的情况并不少见。台湾娱乐圈的黄金时期，许多女演员都是为了还债，才进入娱乐圈的。比如非常受到观众喜欢的林依晨，她曾经表示，如果不是为了还债，她也许不会选择娱乐圈这条路。也因此，林依晨在五光十色的娱乐圈是出了名的“不合群”。不过，针对“接综艺给张兰还钱”这一说法，也被众多网友指出根本不合理。首先，张兰出现经济问题并不是近日的事，而是2015年就发生的事。2015年时，曾传出张兰资产遭香港高等法院冻结的新闻。而大S和汪小菲是2018年，才开始频繁进行娱乐圈活动的。其次，汪小菲自己也有不少产业和企业，如果要帮助母亲，最应该做的绝对不是来娱乐圈参加综艺，这实属本末倒置。最后，汪小菲和大S参加综艺也许并没有这么多其他原因，而只是出于自己的爱好，或是为了以后的发展考虑。大S更是从未宣布退出娱乐圈，何来复出？她也不需要网友的“心疼”。而就在网友们猜测纷纷之时，3月13日，“张兰被判刑”的消息发出不久，张兰的律师随即发表了声明，称“被判刑”的该消息并不属实，目前法庭尚未就该案作出最终裁决。还有网友发出疑似张兰的朋友圈，称自己正在赏花，突然遭到媒体造谣，自己淡笑了之，律师在准备起诉。汪小菲更是直言，消息不属实，已提出上诉。对于这一事件的真相，我们只能等待法院的正式判决。但是，事情尚未明确之际，网友们大可不必先出来横加揣测，更不用强行以自己的想法来心疼大S。现在网络世界的消息来源纷繁复杂，网友们吃瓜，还是需要更加谨慎。杨紫与男网红同游日本，状态不佳，疑似还未走出情伤？关晓彤腿长108，跟同学合照依旧不显眼？皆因旁边女生酷似大明星61岁杨丽萍又现奇葩造型，头顶枕头闭眼行走，吓坏路人！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "一个卖家电的身上竟然藏着自主品牌向上的秘密 | 上下交锋——《触不可及》相信不只我一人在最近大热的奥斯卡最佳影片《绿皮书》身上或多或少地看到了法国电影《触不可及》的影子。在这个故事中，两个身处不同世界看似触不可及的个体，在一种以平等与尊重构建出的善意环境下，相互映衬与扶持，并逐渐获得灵魂的升华，进而重构了彼此的人生。现在，让我们把视角抽离电影本身聚焦到现如今的汽车行业上，在以竞争和分化作为主基调的市场形势之下，从“别人的世界”中获取愤然向上的力量，建构完善的体系能力自然显得尤为重要。“卖家电的”高度去年12月，WEY品牌两周年庆典之上，上演了令业内颇感意外的一幕。一汽集团董事长徐留平、东风汽车董事长竺延风、北汽董事长徐和谊、吉利汽车董事长李书福、比亚迪汽车董事长王传福五位车企掌门人共同为WEY两周年发来了祝福，在去年水深火热的市场环境下，这样温情的一幕确实难得。但细想之下不难发现，现阶段自主品牌与合资品牌之间的市场博弈已经进入到白热化阶段。两者在存量市场中都不约而同地将棋子落在对方腹地之中，以此来扩大势力范围，形成绞杀之势。因此，汽车市场自主品牌不断依靠高端化上攻，合资品牌依靠廉价车下探的发展趋势越发明显。之所以会上演这温情一幕不仅表现了自主品牌在发展中国汽车工业时的同心协力、共度难关，更加昭示了自主品牌在高端化上“齐心向上”的决心。现在的问题是，虽然在领克、WEY等自主高端品牌的引领下，“自主向上”已经能够窥得一丝曙光。但必须承认的是，在合资中高级车型以及豪华车集体下探的情况下，自主品牌高端化将面临从研发制造到营销服务等环节的层层挤压，品牌认知度、产品溢价力、市场渗透力等方面更是需要经历残酷的市场考验。与电影中的温情脉脉不同，自主品牌高端化正面临着转型中最为艰难残酷的第一步，如何进一步促进自主品牌向上发展，构建高端化的品牌形象以及体系能力显得至关重要。针对这个问题，将视野放大到其他行业中也许能得到意想不到的答案，解开自主向上的症结。卡萨帝，这个海尔集团旗下的高端品牌，经过12年的发展几乎已经成为家电市场的“高端象征”。在冰箱、洗衣机、空调等各个家电市场中，卡萨帝占据绝对的C位。以冰箱市场为例，数据显示，2019年前6周，卡萨帝冰箱10K-20K各价位段份额占据冰箱市场约50%，全线保持高端份额第一，其中15K+为56.4%，20K+为54.8%，远超德、日、韩系同价位段产品，实现高端市场的绝对占领。同时在洗衣机、空调等家电市场中卡萨帝也强势保持着高端行业第一的宝座。更加值得注意的是，这样的统治能力是在均价超出行业平均2—3倍的基础上完成的，这无疑是市场对于卡萨帝高端化最佳的认可方式。正是由于如此惊人的溢价能力，在2017年卡萨帝才能够以全球市场最高的平均单价实现收入增幅41%的亮眼成绩，相比同期欧美高端家电品牌增幅仅为3%-5%的表现，卡萨帝已经拥有了在高端家电市场的压倒性优势，在消费升级和产业结构升级的大背景下，甚至开始从“高端”迈向“绝对高端”。卡萨帝“绝对高端”令众多行业内人士称赞不已，也使其成为国产品牌成功进军高端化的典型范例，而在汽车行业面临高端化压力的现阶段，汲取卡萨帝的成功经验为已所用显得至关重要。品牌依旧是最大资本“卡萨帝是靠实力铸就了中国家电行业高端品牌的传奇，依托集团资源，卡萨帝形成的技术实力、制造能力、创新能力实现了产品引领、客户认可，同时也得到了用户的追捧。”海尔集团副总裁、中国区首席市场官李华刚曾如此总结卡萨帝的成功。应该注意到，李华刚的总结中有一个前提条件是“依托集团资源”。卡萨帝能够在短短的十多年的时间内实现高端化的成功布局，背后正是其母品牌海尔品牌的背书支持。根据世界权威市场调查机构欧睿国际(Euromonitor)发布的2017年全球大型家用电器品牌零售量数据显示：中国海尔以10.5%的市场份额，位列全球第一，这也是海尔第9次蝉联全球第一。背靠大树好乘凉。海尔集团全球家电市场排名第一实力无疑为卡萨帝开辟了快速的上升通道，让其能够在高端市场中以极短的时间开枝散叶。而反观自主汽车品牌在技术研发、产品创新、品质把控等方面相较于合资公司来说都处于弱势地位，导致品牌背书能力相对不足，给予到高端化产品的价值赋能也就有所欠缺。在此前公布的2018年汽车品牌价值排名中，自主品牌并未有任何一家能够进入全球前十，成绩最好的哈弗以及吉利也只能分别排在16、18名。自主车企的品牌价值与动辄拥有百年历史的汽车巨头们之间依然存在较大的差距，这种在品牌价值积淀上的弱势地位导致自主品牌的向上道阻且长。此前观致品牌向上遭遇滑铁卢在业界看来就有很大一部分因素在于奇瑞没能够为观致提供强有力的品牌支持。在面对大众、丰田等传统豪门的强压下疲于奔命，最后只能落得被收购的下场。而这种品牌上的差距也无法在短时间内得到改善，这就要求吉利、长城等自主车企在立足于中国市场的基础上，摒弃掉“弯道超车”的想法，脚踏实地努力通过打造从研发制造到销售服务等全价值链体系，扩大自身的市场优势，进而逐渐积累自身独特的品牌价值。技术依旧是基石其次，技术永远是铸造高端品质的基石。卡萨帝高端的内核之一就是原创科技。卡萨帝每一款高端家电都承载着独一无二的原创科技，迄今面世的23项原创科技不仅刷新行业记录，更是实现对高端领域的技术封锁。“国际高端品牌卡萨帝背后的核心竞争力，是通过整合全球研发和创新资源，推出一系列原创科技和颠覆产品，让用户主动追随；更重要的是让用户成为卡萨帝一系列产品持续迭代的主角。”李华刚曾如此谈论技术与创新对于卡萨帝的重要意义。其实，技术的重要性不言而喻。在汽车自主品牌奋力向上遭遇瓶颈之时，所有人都应该意识到在核心技术层面难以实现创新突破是阻挡自主向上的病结所在。正如中国通用技术集团董事许宪平所说：“自主品牌想要在更高层级上与国际大品牌展开竞争，实现核心技术上的自主创新是破题关键。”改革开放40年以来，特别是在“以市场换技术”的大背景，自主品牌应该积累了相当的技术经验，在车市转入存量市场的当下，技术转型、技术创新成为自主品牌向上发展的重中之重。可目前在技术研发中，自主品牌面临的一个误区是，多以外观设计为切入点。确实，在造型设计上的投入，不仅成本较低，还容易取得立竿见影的市场结果。也正是如此，在资源投入上过度强调设计的同时，发动机、变速器等核心总成的研发出现相对滞后的情况，这使得自主品牌的向上发展出现了一种常见的受制于人的窘态。此前传祺GS8由于爱信在变速箱供应力不足导致大幅减产就是一个典型的例子。而与之相对的则是2012年德国人带着实现技术飞跃的双离合和涡轮增压（TSI+DSG）强势介入中国市场，一举造就了现如今大众品牌的市场优势。随着“四化”趋势的深入发展，以北汽和长安为代表的自主品牌，在燃油车领域失利后，转而选择“换道”新能源领域，试图借助新一轮新能源技术革命实现所谓的“弯道超车”，打造新能源汽车产业链。可产业变革并非一蹴而就，相当长一段时间里，传统发动机技术依然至关重要，即便是智能电动车时代到来，插电混动技术等新能源汽车依然离不开传统发动机技术。同济大学教授李理光曾指出，“综合目前世界各国对汽车动力系统的研究和预测，到2050年，纯内燃机汽车约占20%的市场份额，纯内燃机汽车加上混合动力汽车占据60%-70%，纯电动汽车和燃料电池汽车约占20%-30%”。这说明在很长有一段时间内传统的核心技术经过不断地改进之后依旧是市场的关键。服务依旧是王道《体验经济》作者约瑟夫·派恩曾经说过，“商品是有形的，服务是无形的，而创造出的体验是令人难忘的”。用户需要的不是单纯的硬件产品，企业只有为用户提供优质的产品体验，才能赢得市场认可。卡萨帝推出“7星服务”就突破传统家电行业仅能提供单一维修服务的短板，实现了管家式高端全流程服务。尽可能地满足消费者的服务问题是品牌向上的核心问题之一，而这一点自主品牌在向上发展中又常常容易淡化。根据中国质检报刊社在京发布2018年度中国主流车市服务质量评价指数调查显示：中国主流汽车市场豪华、合资以及自主三大阵营的售后服务平均得分分别为78.2%、60.9%及55.3%。从整体平均分看，自主品牌和豪华及合资品牌还存在较大的差距，自主品牌的平均得分较合资品牌低5.6%与豪华品牌的差距更是达到了22.9%。这说明自主品牌用户售后服务体验在未来还需要不断的改进与强化。一直以来，在自主品牌初进市场的时候，低价成为竞争的主要方式，同时也给市场留下了低质低价的品牌形象，加上服务体系层面缺乏完善的机制，导致市场对于自主品牌产生“没有高端化资本”的刻板印象。去年，国内车企受多种因素的影响，新车销售面临着下行的压力，而售后服务同样也受到了整个销售、消费环境的影响，以及国家政策层面向打破垄断和区域市场化的导向，相比以往形势更加严峻。同时，基于新能源汽车的快速发展和移动互联网兴起的新业态、新模式给传统汽车的售后服务也带来了更多的冲击，竞争更加激烈，所以无论是主机厂还是经销商，售后服务业务面临着的压力是可想而知，而且这种压力会相当持久。因此，让消费者能真正接受自主品牌高端化的蜕变，不仅仅要在技术创新等层面做到高端化，更要在加速产品升级的向上过程中，彻底改变低价的竞争方式，补足自主品牌在产品品质、品牌以及服务上的短板，由低质低价转向注重质价比，注重品牌忠诚、产品品质和服务的阶段。广汽本田客户服务部部长周向也表示，“现在90后的客户越来越不相信广告，越来越相信来自朋友、熟人的介绍。所以我们现在也在指导经销商和服务人员和客户成为朋友，真正和顾客产生更深的社交关系，完善服务体系。”汽车后市场的窗口期还尚存，企业把握住汽车产业配套、提供更加优质的服务能力，是安稳地陪伴产业走过剧变期的要素之一。在中国品牌高端化、国际化上，快消和家电行业无疑走在了汽车行业之前。不过相比较这两个行业，汽车的特殊性和复杂性在百年品牌国际汽车品牌面前，中国汽车产业并不具备优势。而汽车合资股权全面放开，也预示着市场换技术的时代已经过去了。现在与未来，自主品牌高端化的“内核”其实与汽车产业发展的“内核”是一样的。破除质量发展瓶颈，夯实质量基础，完善政策措施。用国际通用的质量评价手段，提高产品质量、提升管理水平、增强企业信誉、消除国际贸易技术壁垒。才能打造好品牌、帮助企业走向国际市场。自主品牌高端化的“出路”并不是简单自称为高端而成为高端。文/罗超---------------------------------------------------------------------------【微信搜索“汽车公社”、“一句话点评”关注微信公众号，或登录《每日汽车》新闻网了解更多行业资讯。】", "label": 10}
{"content": "二十个爆料：鹿晗、吴亦凡、许凯、韩雪、焦俊艳、刘昊然、倪妮等2许凯和白鹿之前走到见家长的一步了，不过现在已经因为“性格不合”分手了3之前说过张彬彬会受到嘉行力捧，他的经纪人是单独带他，公司现有的影视和时尚资源除了杨幂热巴之外，都会优先分给他。4韩雪因为在拍戏现场学英语，曾经被同剧组的演员当成过奇葩。5Angelababy邓伦朱一龙主演的《我的真朋友》，编剧超级喜欢男二这个角色，现在已经有双男主的通稿了。6吴谨言和佘诗曼即将录制跑男，合体宣传新剧。7杨超越即将搭档新F4中的梁靖康出演腾讯的一部网剧，其中还有一个嘉行的新人祝子杰，他算是杨幂亲自选出来的，之后也是会受捧的一位。8焦俊艳通过综艺节目热度起来了，已经有时尚资源向她抛出橄榄枝，有title。9张新成将要搭档吴倩出演电视剧《冰糖炖雪梨》，制作班底是香蜜的团队。10刘昊然接受采访的时候也是很皮了，记者去敲他的房间门，他居然跟人要暗号。这暗号几乎每个人都听过：天王盖地虎，？11倪妮为了拍《金陵十三钗》特地在北京报了一个英语培训班，后来电影拍摄完毕，她的英语训练也没有停下来。12郑爽的《青春斗》已经定档324，赵宝刚对她还是比较满意的，很可能两人会有下一下合作。13壹心给旗下艺人提供的都是保姆式艺人经纪全约，根据每个人发展路线提供定制化服务，不过营销方面都差不太多。14吴亦凡的工作室大权主要在他妈妈手里，工作方面的事很多都是他妈妈说了算，掌控着工作室经济团队的选择权。15蔡康永原著改编《那些男孩教我的事》，工夫真言出品，女主选了自家艺人沈月。16郭京飞演话剧很厉害得过不少奖，曾经还是上戏好几届学子的偶像，陈赫以前上学那会就总是听老师夸郭京飞。17姚晨对自己的身材管理非常严格，怀孕期间就一直坚持锻炼，哺乳期也是一边锻炼减肥一边哺乳。18易烊千玺跟雷佳音的综艺《大兵小将》，很可能会有第二季、第三季，属于“成长类”的综艺。19黄渤超级喜欢音乐，虽然他是通过表演火起来的。他曾经给王菲、张学友、四大天王等都写过歌，只是年少没有知名度，没敢给人家寄过去。20刘宪华离开《向往的生活》第三季的录制，是团队经过慎重讨论之后的结果，他在音乐上很有天赋，并不适合综艺中“好吃好色的猪八戒”人设，不利于他形象的打造和以后的发展。", "label": 10}
{"content": "周杰伦骑滑板车游巴黎：我是不是该再写首歌呢去年圣诞节前后，周杰伦便开始了度假生活，此次欧洲之旅到达了法国巴黎。一家四口各种故地重游，回忆过去。许久未有新作发表的周杰伦，此番提问也得到粉丝的强烈回应，纷纷留言表示：“赶紧的赶紧的！”“非常有必要”。", "label": 10}
{"content": "袁咏仪的婚姻观很特别，很多人都做不到，难怪张智霖爱了她27年一直以来，在娱乐圈中袁咏仪和张智霖这对夫妻都被大家称作模范夫妻，他们从相恋至今已经27个年头，这27年以来两人尝尽了酸甜苦辣，有过争吵也有恩爱，但是自始至终对对方都不离不弃，让人看到了婚姻中最美好的模样。而通过《妻子的浪漫旅行》这档节目，让我们更加的了解袁咏仪和张智霖这对夫妻的相处模式，他们总是喜欢互相调侃、打趣，把生活过成了双方都想要的日子。袁咏仪和张智霖两人都拥有共同的爱好，喜欢在烧烤的最后烤一个棉花糖甜一下，习惯对方的存在，也知道对方下一步会做什么，仿佛影子与主人。虽说袁咏仪和张智霖已经十分了解对方，但是并没有因此而开始厌倦对方，而是更加的珍惜。在节目中，张智霖给袁咏仪录制了一个视频，视频中张智霖坦言能够遇到袁咏仪是一件幸运又不幸的事，幸运的是能够遇到袁咏仪，不幸的是有一天总有一个人要先离开这个世界，因为害怕失去，所以更加珍惜对方。从张智霖所说的这些可以看出，张智霖对袁咏仪的爱是无法言表的，因为遇见所以珍惜。而看了张智霖给袁咏仪录的视频，妻子团都被张智霖所说的一番话给感动，纷纷不禁流下了眼泪，随后谢娜便问到了袁咏仪的婚姻观。谢娜表示许多人对于两人在一起久以后自然而然成为了亲人，但是袁咏仪不一样，她的婚姻观很特别。袁咏仪觉得两个人在一起是情人也是爱人，并非大家口中的亲人。因为如果成为了亲人，许多人就会觉得很多事情都是很自然的，不会包容对方、理解对方，把对方的好当做理所当然，关心和爱也变得不存在。而如果当作是情人和爱人，那么意义就会不一样，双方会更加的珍惜对方，爱这个字虽然简单，做起来却很难。袁咏仪还坦言，每当和张智霖吵架吵到很严重的时候，她总是会冷静的想想自己是否还爱着张智霖，后来想想自己还是依旧爱着他，于是选择包容。其实，这是很多人都做不到的事情，当双方起争执的时候，都是互不相让，最后闹僵，可袁咏仪选择了继续爱，难怪张智霖爱了她27年。可以说袁咏仪的婚姻观很特别，但是其中更多的是她对张智霖的爱，希望他们一直都可以这么爱下去！", "label": 10}
{"content": "李光洙《我的特别兄弟》预告图", "label": 10}
{"content": "李胜利事件持续发酵，权志龙李洪基郑容和可以来比比谁更惨了！粉丝们是清醒的，相比起崔忠勋李宗泫的被曝光，两人过去的历史来讲，大家对郑容和和李洪基两人还是有足够信任的。但是这也不排除二人对于自己队员所做事件是否知情，是否隐瞒这种情况。网上铺天盖地的怀疑猜测，也涉及到了很多与此事无关的艺人，李洪基本人在得到消息后第一时间告诉粉丝不要担心。CNBLUE作为曾经韩国娱乐圈内人气和实力都还算不错的创作型乐队，并不是走传统男团路线。CNBLUE当初在韩国也是大势男团。尤其是队长郑容和，不光是音乐上的创作才华，他的性格还有长相都很受观众喜爱，是CNBLUE的主唱也是组合的灵魂所在。但是这个队长并不是那么容易做的。自己的队友曾经在公开场合表示郑容和是团体里演技最差的，并说出了如果是自己演会比他更好。公司曾经在郑容和人气最高的时候让他休假并停止一切宣传，全力奶队友。队友李正信曾经在自己陷入学位危机时删掉了所有跟队长的相关内容，曾经为李宗泫股票事件背锅一次以后，如今又在李宗泫陷入丑闻当中被牵连，心疼郑容和。同样被粉丝心疼的还有Bigbang的队长权志龙，这位韩国“男团solo第一人” “韩国只有一个GD”的音乐天才，作为队长把自己创作个人单曲拿出来做团专，将Bigbang一步一步从不被人看好到韩流制霸，观众们认可的是”有权志龙的Bigbang“。就是这么为团体付出，为YG付出，却遇到了这样的事。作为一个被所有韩国群众关心的艺人，有粉丝笑称“GD入伍300天会被媒体惦记299天”。就在昨天曝出了YG市值下跌之后，YG居然把权志龙的个人财产保龄球场和咖啡厅卖了，只是因为地皮是yg的。回想权志龙入伍前在咖啡厅自装修的场面，不禁唏嘘。不知道GD退伍回来以后，看见自己辛苦了十几年的团没了，自己的产业让yg卖了会是什么心情。同样遭受着舆论压力的还有和崔忠勋一队的李洪基，这个团队的名气远不如李洪基本人的名气。从开始出演电视剧以来，李洪基就有着广大的粉丝群体。在FTisland团队中，李洪基尽职尽责，在各个场合努力宣传自己的团体。李洪基视这个团体为即使牺牲自己也要保护的东西。一个人气高还肯安心奶团的队员却遭到了这样的事情，李洪基也是够惨。胜利的事件发酵到今天，已经不仅仅是娱乐新闻那么简单是事情。毁了的不光是他们自己的未来，还有他们同队队员多年的努力，胜利一个人为入伍的情况下，辜负了哥哥们对他的期待和信任。作为一个公众人物，是应该树立一个良好的形象给大家做榜样的，而不是像现在这样，成了违法犯罪的始作俑者！希望事情能够早日调查清楚，堂堂正正的让群众看清这次的事实！", "label": 10}
{"content": "划重点！最近的院线好片真多啊最近各地天气升温，春天的氛围越来越浓了，巧的是影院也要上一批非常有春天气息的青春片。《过春天》是一场另类的青春冒险，《阳台上》是偷窥、跟踪下的青春复仇，《比悲伤更悲伤的故事》是台式青春伤感物语，《我的英雄学院：两位英雄》是日式热血青春战斗，还有来自泰国的青春喜剧《把哥哥退货可以吗？》。影院走一遭，感觉自己又能年轻不少。本前瞻仅供参考，欢迎分享。过春天导演: 白雪编剧: 白雪 / 林美如主演: 黄尧 / 孙阳 / 汤加文 / 倪虹洁 / 江美仪 / 廖启智 / 焦刚类型: 剧情制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话 / 粤语上映日期: 2019-03-15《过春天》的宣传语是“最刚的现实主义题材青春片”，的确，它从片名到题材再到主创班底，都显得青春十足。影片讲述了十六岁少女佩佩为完成和闺蜜一起去日本看雪的约定，从而冒险走上水客道路的独特经历。如果你在网上买过港版iPhone的话应该就能明白，片中女主角就是将港货运进内地市场的水客，一般这类角色都是走私大佬，而这里的主角只是个十六岁的学生妹。她有别于一般青春片的除了题材之外，还在于主人公出生在香港、生活在深圳的单非身份，这一层身份困惑更将青春期的迷茫上升到了全新的维度。该片入围了去年的多伦多电影节和今年的柏林电影节，还在第2届平遥国际电影展上获得了最佳影片和最佳女主角两个大奖。影展和点映的口碑都很不错，目前豆瓣评分8.0分，在华语青春片的序列里算是很好了。令人想不到的是，如此成熟的作品，竟然是一部导演处女作。80后女导演白雪是北京电影学院硕士出身，攻读硕士学位时就曾师从田壮壮，而本次田壮壮担纲影片监制，也在很大程度上帮助完成了幕后团队的组建。剪辑师是贾樟柯的御用剪辑马修，美术设计是获得过金马奖最佳美术的张兆康，摄影指导是前段时间拍出爆款短片《啥是佩奇》的独立广告摄影师朴松日，可以说是金牌班底了。美术设计如同新老搭配的幕后班底一样，演员阵容也是既有年轻活力的新人演员黄尧、孙阳、汤加文，也有经验老到的戏骨江美仪、廖启智。整个影片节奏感非常好，类型元素给的很足，看到文艺片就觉得会闷的朋友也大可放心，这部电影绝对能刺激得你全程兴奋。阳台上导演: 张猛编剧: 刘雅 / 任晓雯主演: 周冬雨 / 王锵 / 曹瑞类型: 剧情制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话上映日期: 2019-03-15《阳台上》原本是去年6月1日要上的，但可能是因为周冬雨去年的片子实在太多了，怕观众审美疲劳，所以拖了快一年才又上映。影片根据任晓雯同名小说改编，是以上海老居民区发生的故事为背景，讲述了一个关于“复仇”的故事。父亲在拆迁中被逼死的男主张英雄，在“复仇”过程中对周冬雨饰演的“仇人”女儿产生了复杂情愫。这部算是金马影后周冬雨的突破之作，之前大多是古灵精怪的小妞形象，这次她饰演的陆珊珊智力低于常人，差不多是20来岁，但她的心理年龄只有10岁。而且这一次“周冬雨工作室”也是该片主要出品方单位，这也是周冬雨首次转型做出品人的一次尝试。男主角王锵则是不折不扣的新人，一头普通的短发、架着黑框眼镜，眼睛中透露着怯懦与挣扎，给人耳目一新的深刻印象。作为自己的银幕首秀，王锵为了找到人物的感觉，王锵减重10斤，每天早上穿着老头衫，带着爷爷辈的老式框架眼镜，在胡同里漫无目的的游荡，作为浙江温州人的他还特地提前1个月学习上海话。导演是拍出过《钢的琴》的张猛，他的作品多聚焦于小人物与现实生活，往往以小见大探寻人性。这部也是他的第二部全胶片拍摄电影，影像清新迷离，是一种数码摄影机无法比拟的质感。前两天路演时被现场学生骂为“烂片”，并质疑“圈钱”，我倒觉得靠文艺片圈钱的动机不太可能，但具体质量如何还是等上映后见分晓吧。比悲伤更悲伤的故事导演: 林孝谦编剧: 吕安弦主演: 陈意涵 / 刘以豪 / 张书豪 / 陈庭妮 / 吴映洁 / 禾浩辰 / 游大庆 / 石知田 / 黄丽玲 / 姚爱宁类型: 爱情制片国家/地区: 台湾语言: 汉语普通话上映日期: 2019-03-14《比悲伤更悲伤的故事》的片名乍一看非常郭敬明，实际上是翻牌自2009年权相宇和李凡秀主演的同名韩国爱情片。自幼身世坎坷的男女主角只有彼此为伴，他们是亲人、是朋友，也彷佛是命中注定的另一半，却始终没有跨出友谊的界线。男主角为使女主角幸福，给女主角与男二号制造机会，但事实，故事远比这悲伤。这次的翻牌版本去年11月30日在台湾上映，取得了空前的票房成功，成为去年台湾电影的年度票房冠军。作为一部重型催泪弹，片中陈意涵有大量哭戏，平均每场哭戏她都需要哭18次来配合镜头拍摄，陈意涵戏称自己身上装有“流泪机器”，一按便会流泪。影片选在3.14白色情人节上映，也是瞅准了情侣市场，泪点低的朋友一定要多带些纸巾啊。我的英雄学院：两位英雄导演: 长崎健司编剧: 黑田洋介主演: 山下大辉 / 三宅健太 / 志田未来 / 生濑胜久 / 冈本信彦 / 佐仓绫音 / 石川界人 / 梶裕贵类型: 动作 / 动画制片国家/地区: 日本语言: 日语上映日期: 2019-03-15这应该已经是今年内地上映的第6部日本动画了，二次元迷今年真是有福了。《我的英雄学院：两位英雄》是人气动漫《我的英雄学院》的首部剧场版，改编自堀越耕平创作的同名漫画作品。讲述了欧尔麦特与绿谷出久师徒二人受邀前往“个性”之岛“我之岛”参加展览，不料却被卷入了敌人的阴谋当中。由于包括欧尔麦特在内的所有在场英雄都被敌人控制，绿谷少年不得不与雄英学园的同学们展开了一场营救大作战。《我的英雄学院》是由堀越耕平在《周刊少年Jump》连载的人气漫画作品，日漫迷一定对《周刊少年Jump》非常熟悉。作为日本第一漫画刊，《周刊少年Jump》上连载过《海贼王》、《火影忍者》、《死神》三大巨作，其影响力可见一斑。比较粉丝向的作品，日漫迷们想看的趁早，估计排片不多。把哥哥退货可以吗？导演: 维塔亚·东俞扬编剧: 侬特拉·孔旺 / 托萨风·利安堂 / 维塔亚·东俞扬 / 埃迪森·特斯利卡森主演: 桑尼·苏瓦美塔农 / 尤拉萨雅·斯帕邦德 / 尼查坤·抔勒威查固 / 安楚义昂·布阿嘎育 / 婵査勒姆·曼纳萨朋类型: 喜剧 / 爱情制片国家/地区: 泰国语言: 泰语 / 日语 / 英语上映日期: 2019-03-15泰国青春喜剧《把哥哥退货可以吗》名字乍一看还挺像去年的国产青春片《快把我哥带走》，兄妹互看不顺眼的设定也有一丢丢相似。废渣哥哥查跟模范生妹妹珍天生不合，查从小大到就只会找珍的麻烦，特别是以赶跑她的男友为乐，而这次珍好不容易找到了真命天子Moji，“找妹妹碴就是爽”的查要如何出招来恶搞她的完美爱情呢？不过相比于《快哥》在家庭关系和成长问题上的重点着墨，这部《退哥》的故事则是以爱情为重。海报上写着大大的《天才枪手》团队全新打造，然而查了下导演、编剧、主角都和《天才枪手》半毛钱关系都没有。尬蹭热点营销简直是大型欺诈现场，选在315上映真的不怕被打假吗？导演维塔亚·东俞扬之前拍过豆瓣8.6分的儿童喜剧《小情人》，影片中两位小学生的青梅竹马之情清新可爱，令人印象很深。这部《退哥》去年5月份在泰国上映，票房和口碑都一般，目前豆瓣评分只有5.6，想看的朋友还是慎重考虑下吧。下周院线垃圾片海报大赏温馨提示:你如果看以下图片时，身体不适，请立刻离手机两米远，我不想知道有人吐在了屏幕上。掀起来你的盖头来下乡记搞得像个东莞女子图鉴美图秀秀又出新滤镜了24小时找不到就请直接报警，别花时间拍电影了哪里的少女宿舍会长这样？", "label": 10}
{"content": "韩寒实名推荐电影《绿皮书》，这些海报真的是走心了带你拥抱最温暖的友情就连韩寒都说《绿皮书》是一部“接近完美，年度最佳”的影片。你看了吗？《绿皮书》由真实故事改编。主要讲的是：一名黑人钢琴家，为前往种族歧视严重的南方巡演，找了一个粗暴的白人混混做司机。在一路开车南下的过程里，截然不同的两人矛盾不断，引发了不少争吵和笑料。但又在彼此最需要的时候，一起共渡难关。行程临近结束，两人也慢慢放下了偏见......信守承诺，是对朋友最大的尊重。友谊，永远会为你照亮前行的路跨越2种身份的友谊，满满2个小时的温暖不停脚步，勇往直前！朋友，让我们走出孤独，成为更好的自己电影《绿皮书》正式海报 中国大陆电影《绿皮书》预告海报 中国大陆图片来源网络，如有侵权，可联系删除", "label": 10}
{"content": "有多少人看电影，就喜欢调侃穿帮镜头！1.《美国狙击手(American Sniper)》- 谁家的假婴儿？重头到尾就是布莱德利的大拇指在晃而已！吓不倒我的！2.《火爆浪子(Grease)》- 隔空关灯画面。发现没？女仆根本没碰到电灯开关，但灯还是暗了。好个节能减碳优质灯！3.《角斗士》- 战车上的汽油桶。一直以为罗马帝国的战车是马在拉的…原来我误会了…4.《哈利波特：死神的圣物》- 哈利波特的妈妈眼睛会变色？小说不断提到\"哈利波特的妈妈眼睛是绿色的\"，不过在最后一集却露馅了。5.《热舞17 (Dirty Dancing)》- P档开车法。眼尖的影迷发现这车根本打的是P档…6.《星球大战4》- 帝国风暴兵撞到头？这反派角色真是太讨喜了，据说你还能听他撞到头时「铿」的一声。7《黑客帝国》- 凸槌的墙壁。仔细看你会发现，这墙壁已经\"动好手脚\"，大概路边的奶奶去打也能击碎它。8《达拉斯买家俱乐部》- 穿越时空的蓝博基尼。这部电影的时空设定在1985年，不过你会发现后面海报上的蓝宝坚尼是2011年的车款。唉…场布组，加油好吗？9.《回到未来》- 吉他也来穿越？主角的年代是1955年，但这款Gibson ES-335电吉他却是1959年才出现…不过主角都有时光机了，抱一台iPad在地上滚也不为过吧？10.《北西北(North by Northwest)》- 预知剧情的小孩。眼尖的你会发现，在还没开枪前，后方的小孩就已经捂起耳朵了。只能说，他都贴心地\"爆雷\"爆成这样了，你猜她会不会开枪？11.《独领风骚》- 撞不坏的车。在主角学开车的一场戏中，你会发现她不小心撞坏了车上的后视镜。不过过个弯，后视镜居然修好了？12.《公主日记》- 好吃的可颂面包…居然一秒变松饼！这哪招？13.《霍比特人》- 精灵王子的蓝眼睛。没想到在《魔戒》时他的眼睛是咖啡的！导演还是同一个人耶…14.《沉睡野人》- 琳在驾训场上飙车。大卫冲上前往车上钻，但换个画面，你会发现这根本是替身！重点是还拍到替身的脸…你叫主角情何以堪？15.《王牌威龙2：非洲大疯狂》- 有发现棋盘上满满的西洋棋吗？有发现棋盘上空空如也的西洋棋吗？好一招鬼遮眼！16.《电子情书》- 汤姆汉克放了颗橄榄在酒杯中。镜头离开几秒再度回来后，怎么汤姆汉克你怎么还在放刚刚那颗橄榄？17.《祖母的孩子》- 有发现烤盘上出现一根香蕉吗？没想到烤完后发现，香蕉居然\"蒸发\"了！18.《绝命终结者》- 明明在下雨，前方的路却是干的。19.《夺宝奇兵》- 蛇跟印第安那琼斯中间有道玻璃！原来印第安那琼斯遭遇到的冒险比我们想像中的\"安全\"嘛…20.《巧克力冒险工厂》- 爷爷怎么出门买巧克力的？主角爷爷声称他已经卧病20年没出门，还说他上次偷偷买了巧克力来吃，让他回味无穷。等等，这逻辑是不是怪怪的？你说你20年没下床，所以买巧克力的是…？21.《窈窕美眉(She's All That)》- 主角在背部刺了刺青…不过稍后出席晚会刺青就不见了…22.《冰雪奇缘》- 艾莎的头发穿过她的身体…据说头发是不会穿过肩膀的…你回家也可以自己试试看！23.《泰坦尼克》- 杰克聊天时提到人造湖\"威索塔湖\"，不过这座湖在铁达尼号沉船5年后才完成。所以…杰克其实你没死吧？24.《角斗士(Gladiator)》剧组人员也穿越时空到了古代竞技场当观众了！25.《角斗士》原来这么久以前就已经有人在穿牛仔裤了…？！26.《非常小特务(Spy Kids)》看来这位幕后工作人员才是真正的间谍啊！27.《勇敢的心(Braveheart)》原来苏格兰民族英雄威廉华莱士在召集军队时，也找来了头戴棒球帽的勇士一名！28.《特洛伊：木马屠城(Troy)》看来当年特洛伊从希腊人手中赢来的战利品不只有木马，还有无线电啊！29.《侏罗纪公园(Jurassic Park)》当迅猛龙四处闲晃探寻猎物时，有时候他们也需要人类的手来抓着他们的尾巴？30.《黑客帝国》那是一台摄影机吗？还是网络世界里的特殊装置？31.《加勒比海盗：黑珍珠的诅咒(Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl)》大伙准备上岸啦～～咦？你这穿着白T恤戴牛仔帽的水手是哪来的？32.《暮光之城：新月(The Twilight Saga: New Moon)》身为吸血鬼的女朋友，除了总会有很多人陪伴以外，当然也要配备一条麦克风的线啰！33.《泰坦尼克(Titanic)》杰克和肉丝急着想逃离这艘快要沉没的船，但很显然的剧组人员已经决定跟着船沉下去了…34.《泰坦尼克号》别这样！这么华丽盛大的游艇派对，有一群摄影的剧组人员在上面也是合情合理！35.《哈利波特：消失的密室(Harry Potter and the Chamber of Secrets)》喂！为什么魔法学院霍格沃兹里会有个拿着摄影机的麻瓜出现！36.《黑衣人2 (Men In Black II)》你以为星际战警腰力这么好吗？当然要吊个钢丝啰！37.《速度与激情(The Fast and The Furious)》就算是很会开车的唐老大，但在面临这种危险的特技时，当然也要派一位假人来让保罗沃克以为是他本人啰！我是可萌可二可犯贱的电影师叔，立足于做中国最好的娱乐分享师，如果你正被苦逼的生活所折磨，就快来关注电影师叔吧，保准让你的生活从此“娱”众不同。立即关注，了解更多精彩内容。", "label": 10}
{"content": "关晓彤生图被同学抢镜?来品品关晓彤生图是什么水平吧！说到关晓彤我们肯定都很熟悉，关晓彤出身一个艺术家庭，受父母的感染很小就对舞蹈和演艺事业表现出了天赋，很小就出来拍戏，在一些影片中能找到她的痕迹，同时因为高分考上了北京电影学院而被网友封为“学霸”，但是在美女如云的电影学院，关晓彤真的很突出吗？这不微博热搜上又出现了关晓彤班级合影，之前开学也是上了热搜，为什么会上了热搜呢？确实关晓彤本身也因为她的某些做法经常上热搜，很多人说关晓彤很是出众，一眼就看出来了是在第二排右数第一位是关晓彤，然而有些人说没有认出来，一眼看觉得她很普通。我们来看看这张热搜上的图片，关晓彤班级合影，我们能看到这张图片几乎没有什么过多修饰的成分，好不好看我们也能清楚的看出来，关晓彤这个生图我们也能看到关晓彤是不是有那么出众，有人说一眼就认出来了她，而有人也说关晓彤并没有很显眼，来看看网友评价。不少人说关晓彤前面的姑娘像杨颖，确实姑娘和杨颖挺相似的，感觉甚至更有年轻的青春与活力，还有人说第二排左边的小姐姐全场最白，皮肤很好，也有人说真的找了好久才找到她，确实我们如果不特意去找还真的可能没有注意关晓彤，而且感觉关晓彤的表情也不自然。关晓彤曾作为新生代表发言，我们来看看这张生图，关晓彤在台上灯光的照耀下还显得皮肤很好，清爽的搭配学院上衣搭配牛仔裤和板鞋，确实有青春的特点，但是路人图我们也能看到，她的皮肤状态也没那么好，相反感觉就是普通的路人的感觉一样，脸也有点不正常。这张合影我们也来自习看看，关晓彤穿着军训服装和男生一起合影，她是不用怕身高的差距的女星，但是过高的身高可能成为一个弱点，显得很壮，关晓彤这身迷彩衣服的搭配感觉并没有很出众，戴上帽子后，脸感觉也没有明星像，不说的话感觉就是普通合照而已。再来看一下这张路人照，照片中关晓彤感觉才是搭配对了，中长的卷发，搭配小短连衣裙，粉嫩十足，同时珍珠的小高跟鞋也为整身搭配加分，裙子很好的显现出了大长腿，整身搭配是很合适，但是路人照下感觉关晓彤的脸还是带有一些小孩子气，感觉脸型不大明星范，这样的关晓彤，也难怪鹿晗如此迷恋吧。", "label": 10}
{"content": "32岁俞灏明近照，因不堪外界舆论再次整容，颜值飙升完胜小鲜肉曾经的当红小生俞灏明就是这样的，记得之前的一部很火的校园电视剧，虽然他在里面没有担任男主角，但是不得不说他在里面更受欢迎，而且和女主角楚雨荨也有一段感情戏，当时小编最喜欢的就是他了。戏外的他，属于有点高冷气质的，不仅拥有很高的人气，还在湖南台的一档综艺当中担任主持人，不过不幸的是，在后来的一次拍戏过程中发生了意外，他不仅被毁容，还因为另一位女星的被烧伤而被辱骂。当时的他真的是有苦说不出，还在医院的时候写下了一首属于自己的歌，后来也尝试从那场意外当中走出来。就在去年很火的一部电视剧《那年花开月正圆》当中，他又饰演了一个角色，但是由于剧中的角色不讨喜，他又被网友吐槽说长得太丑，恶心等等，作为一个路人看到这些话都觉得很伤心。不过之前32岁的他再次被爆出了近照，脸上的伤疤已经恢复得差不多了，整个人看起来精神多了，在经历过这么多事情之后，他的内心应该也更加成熟了，面对网友的恶语相对也更能够看开了。虽然整容一直以来不受认可，但是网友们还是支持他通过整容恢复自己的容貌的，希望之后的他越来越好，能够不断拍出新的作品。", "label": 10}
{"content": "跟着吴京片戏，胡歌也成糙汉子《攀登者》这部剧是有真实事件改编成的电影，影片讲述了1960年中国登山队成员王富洲、贡布（藏族）、屈银华三人完成中国人首次登顶珠峰的故事。吴京出演《攀登者》的消息一经发布，一度引起外界哗然，作为当今的热点人物，不知道吴京会给我们带来怎么样的好好品。从官方的公布的信息来看，这部《攀登者》还有不少影视大咖加盟。如此大的阵仗不免吊起了不少观众的胃口，这些明星不光演技了得而且还是颜值在线。这部剧颠覆了这些明星们在观众眼中光鲜亮丽的形象。而吴京也从“百亿影帝”沦落为了“满脸胡须的粗糙汉子”。作为颜值担当的胡歌和井柏然则更惨不忍睹，原本是不少粉丝心目中的国民男神，从官方曝光的剧照看他们彻底变了一个人。他们皮肤黝黑、嘴唇干裂，头上戴着帽子，身上披着厚厚的棉衣，真正变成了我们日常生活里的“粗糙汉子”了。在剧照中，胡歌坐在最左边，井柏然坐在最右边，虽然他们脸上洋溢着笑容，但看起来就像是强颜欢笑，从他们的面部表情中就能体会到他们拍这部剧的艰辛。查阅了一下网上的资料，《攀登者》是今年国家电影总局重点扶持的项目，国家电影总局非常看重影片的质量,因此制片方要求演员们要去当地亲身体会那里的环境。在记者采访中吴京就曾经讲过，为了适应珠穆朗玛峰的气候环境，他在半年前就去到了当地训练和体验生活。珠穆朗玛峰气候多变，在加上高原反应能适应的人不多，不难想象演员们的辛苦。也正是因为珠穆朗玛峰是高原的环境，紫外线特别强，人在户外活动很容易就被晒黑了。胡歌和井柏然变成“粗糙汉子”就是因为他们在很努力地拍戏，为了给观众呈现最好的效果，毕竟这是一部很好的电影。", "label": 10}
{"content": "新版《神雕侠侣》即将播出，为捧主角，老戏骨们甘愿担任配角！“杨过”的扮演者是佟梦实，他是以《一年级大学季》出道进入演艺圈，是一位长相很帅气的男生，同时也参演过许多优秀的作品，比如《青云志》、《艳骨》等多部影视剧，也积攒了一些名气，不知道这次饰演“杨过”会给他带来怎样的好运呢？我们敬请期待吧！对于新人我们不能要求太高，只希望他尽力带给我们精彩的表演。汤镇宗可算是老戏骨了，在香港演艺界有着崇高的地位，如今已过花甲之年的他还仍坚持拍戏，可见他是多么热爱自己的演艺事业，曾经出演过那么多令人难忘的电影，电视剧。这次新剧也有他的加盟，他饰演的四大皆空看破红尘的“一灯大师”，真是令人十分期待老戏骨的精彩表现！方中信算是演艺界的老人了，他有着三十多年的演艺经验，可见他的演技已经达到了炉火纯青的地步，这次在剧中饰演的是精通医理且武功极高的“黄药师”，同时老戏骨邵兵也参演了这部剧，他所饰演的是武功盖世又精通兵法的“郭靖”，剧照中的他剑眉虎眼英气逼人，活脱脱一个大英雄的形象。此次出演“公孙止”的是于波，不知道提起还有多人记得他，想当年他也是红极一时的古装男神，曾经出演的《水月洞天》大哥一角，变成许多人的回忆，虽然现在名气大不如前，出演的都是配角，但他依然热爱自己的演艺事业仍坚持拍戏，这种敬岗爱业的精神真让人钦佩不已，从剧照中不难看出他依然是那么的风度翩翩，如今多年过去风华不减，反而经过岁月的洗礼，让他更有古装美男子的气质了。看来林峰导演为了这部新《神雕侠侣》，为捧红男主角，也是煞费苦心，这些个老戏骨甘当配角，给这部剧增添了不少的色彩，网友们也应该很期待上映吧，就是不知道这两位主角能不能扛住来自于老戏骨给他们带来的压力，毕竟老戏骨们在表演方面都有自己独特的见解。看完这篇文章，喜欢的点赞，关注一下，分享，不喜欢的更要点赞，关注，分享，这不是方便你们下次能及时找到小编我吗？小编在这先感谢各位的支持了。", "label": 10}
{"content": "为什么明星演唱会频频出现失误？这一次，刘德华的演唱会总共是20场，在他唱到第14场的时候，由于喉咙发炎，当时那场演唱会，仅仅只唱了三首歌，就被迫中止取消了。华仔哭着给歌迷们道歉，还说道，医生嘱咐我不要再继续唱了。可以说，这也是十分遗憾的。时候这件事轰动很大。对此，刘德华也承诺，可以退票。刘德华演唱会被迫终止的主要原因就是刘德华年龄大了，体力跟不上，咽喉发炎。其实大家还是非常喜欢刘德华的。刘德华不仅歌唱得好，电影也是拿了很多大奖。希望粉丝们支持的继续支持3月9日晚，邓紫棋演唱会在澳门举行，但由于升降机技术故障导致演唱会推迟两个多小时。邓紫棋在微博发文向粉丝们道歉，“很抱歉很抱歉，让你们等了快两个小时！我也知道很多人是特地坐船来的，赶着坐船回去对不起对不起对不起！！！我不知道可以怎麽办我等下一定尽我最最最大的努力为大家表演！对不起！”邓紫棋上场后也和粉丝们说明了情况，并且鞠躬道歉，粉丝纷纷表示心疼,刚和经纪公司解约又碰到这种事：“明明不是你的错，却要你来受这个委屈”，也有路人夸奖邓紫棋的敬业，“不管有没有错，先道歉，是很有诚意的”。不过演出事故并没有影响观众们的热情，王嘉尔也前来助阵，气氛十分热烈。邓紫棋这个小女生唱起歌来能量是巨大的，也很有感染力。深受歌迷们喜欢。对于这次的失误只能说工作人员主要责任，最后也希望邓紫棋以后的歌唱道路越来越好。", "label": 10}
{"content": "女明星们都在娱乐圈争相斗艳 唯独这位却只想低调盛开 与猫狗为伴认真读了这篇被张静初置顶了很久的文章，却发现这篇文章文笔平静，甚至有点惨淡，在这篇文章里的张静初不是一个光彩熠熠的女明星，而是一个看起来生活有点无聊的普通人。但不得不说，我们确实从这篇文章里看到了张静初的美，一个无聊的张静初的美，好比一朵开在野外的不起眼的花。对比很多喜欢艳压的女明星来说，张静初实在是一个美得很低调的人，似乎每年只有在她有电影上映的时候，才能看到她活跃在大众眼中，更多的时候，她就单纯地过着自己的小日子。娱乐圈里曾经嚷嚷着要去上学的明星真的不少，但像张静初这样，真正让自己彻底回归到校园生活中的明星，实在是少数。在2011年的时候，在最红的时候，张静初低调的去美国留学了。她放下了所有曾经的明星光环、明星待遇，完全让自己回归到了一个普通学生的状态，和大部分留学生一样，张静初和别人合租，自己做饭，自己打扫卫生，每天早上六点起床，跑步，吃饭，去上课。她还通过自己的研究，掌握了一套完整的在纽约看戏买票的经验和攻略，百老汇的经典剧目固然好看，但不是一票难求，就是票价太贵，于是她选择去看一些实验性质的创作。为了省钱，她还会到纽约47街一个专卖戏票的柜台去排队等当天的退票，这样就能花很少的钱买到位置绝佳的热门戏票，而且还常常有折扣，超级划算。还有那种一晚上20美金，还送酒的喜剧俱乐部，也是张静初常常光顾的地方，看看各种逗趣的喜剧表演，不仅能够缓解压力，放松心情，同时也是一种学习。而那种能够捡漏的跳瘙市场，也是张静初常常会去的地方，很多拍摄作业的道具，都是张静初从跳蚤市场淘来的。张静初的留学生活和很多普通学生的留学生活一样，简单而充实。很多号称留学的明星，从国外回来之后，英语和出国前没有什么差别，而张静初留学回来后，说了一口流利的英语，可以自如应对BBC的全英文采访。和很多普通人一样，张静初在家无聊的时候，会和自己的猫、狗腻在一起。早早地起床去遛狗为自己的狗孙子们找新家会期待得到自己家那只高冷的猫的关注而且张静初常常会热衷于给各种小动物找新家，所有流浪的动物，不管她曾经多么惨，过地多么的凄凉，没有人爱，只要遇到了张静初，她就是得到了重生，遇到了人生的转机，因为张静初一定会尽自己能力给她关爱，给她找一个新的能够快乐生活的家。张静初家现在的猫是张静初在敦煌拍戏的时候捡到的流浪猫。张静初还曾经在剧组收养过流浪的小鸭子，并给她起名久久，在拍完戏之后同样也帮久久找到了一个富贵人家。张静初是一个为了拍戏什么都能做的女明星，在电影《门徒》中张静初为了感受到真实的痛，用刀子真叉自己的手；为了让镜头更真实，她让老鼠爬满自己的身上；由于剧情的需要，该脱的时候，她从来不扭捏，甚至背上了“太开放”的名声。在电影《万有引力》中，张静初和郭涛一起演绎了一对身份普通却又为了孕育健康宝宝，极尽各种诱惑手段的夫妻。在片中，张静初日常是一位知性温婉的妻子，但是一旦准备要到床上之时，她就要让自己变身性感女人。在电影《万有引力》上映之时，更是因为之前片方曝光的剧照、海报、预告片等尺度太大，一度被观众误以为是色情片。在电影《门徒》中亦是，张静初和吴彦祖的那段激情戏份，更是“豪放”。在电影《醉后一夜》中，张静初与余文乐的关系也是因床戏开始。而在去年大火的电影《无双》中，张静初又一次脱得只剩内衣。尔冬升评价张静初是一个对于表演有着“入魔式表演法”和“不科学的用功”的人，或许在张静初的眼里看到每一个角色的时候，第一时间想到的不是“尺度”，不是“开放”，而是角色魅力，于是带着对于工作的敬意和诚意，她可以为角色做出一切，包括“脱”，但可能又是这份敬业精神让她背负了很多以讹传讹的“坏名声”。事实证明，当角色魅力足够大，观众共情足够浓时，观众是能真正地走进角色内心地，诸如在《无双》中，张静初就因一个含泪抽烟的镜头，而让无数观众动容，这次，大家关注的终于不再是脱掉的张静初，而是那个落寞抽烟的阮文。张静初曾经说“我喜欢做的事情，累死都没事；但我不喜欢做的事，多干5分钟都不行，我觉得那是对生命的浪费和辜负。”在娱乐圈很多人选择谁红跟谁玩儿的交友模式时，在张静初的微博中经常出现的旅游、出行的组团队友们却是她的工作人员或者团队小伙伴，张静初会带着团队的人一起健身，一起爬山，一起亲近自然。在娱乐圈这样的一个名利场，喜欢过着自己小日子的张静初，有的时候或许看起来像个另类，但是我们却在这样一个看似无聊的张静初身上发现了平淡的美，低调的美，与自我和谐相处的美，这朵开在野外的不起眼的花，绽放着属于自己的魅力。而我们最终也都会明白，其实忠于自己内心的生活才是最自在和无悔的生活。", "label": 10}
{"content": "她因狂晒女儿的“丑照”走红！网友：这是亲妈吗？都是各种萌、美、帅但有位妈妈却不这么做她专门晒两个女儿的“丑照”一起来看看吧喝水喝到五官扭曲▼被爸爸背是满脸“乐意”▼发现老妈出门不带自己时▼画风如此独特，也算是晒娃界的泥石流了。你说她有没有受到良心的谴责？没有！这位来自日本的妈妈很任性地说：“俩娃的日常就是这样！”网友说：不愧是亲妈啊！大女儿Himari今年6岁，小女儿Tsugui才4岁，正是活泼好动的时候。但其实在妹妹还没出生以前，姐姐虽然经常嘻嘻哈哈，但性子还算比较正经。直到妹妹出世，姐俩进行了世纪会面，之后的一切才不再正常。姐姐~我喂你吃刀子▼睡什么睡呀，燥起来！▼啊！厕所要把我吸走啦！▼眼见妹妹一路走偏，当姐姐的怎么能落后呢，当即白眼三连发奠定胜局。比谁丑？我们没有在怕的！▼网友们一开始无法理解，她俩为啥这么爱翻白眼？但一切的不理解，都在刷图的过程中慢慢变成喜欢。现在，老母亲们已经被她们的小样儿彻底融化了。妈妈曾开玩笑地说：“等她们长大后发现这些丑图，怕是要引起家族战争了。”真是什么烦恼都被姐妹俩治愈了~哈哈哈哈哈哈•END•来源∣新晚报整理自InsDaily、新鲜日本点击进入妈妈帮福利专区", "label": 10}
{"content": "向华强和何鸿燊的老婆年轻时美艳倾城，不输王祖贤，难怪大佬会娶向华强老婆——陈岚陈岚原名叫陈明英，这个名字几年前大家可能还不熟悉，近来因为一篇文章《为什么这么多人黑周星驰》而出现在大家的视野中，文章大致内容是说周星驰当年在和陈岚所在的影视公司合作时存在洗黑钱的嫌疑，同时文中很多内容其实是在为周星驰打抱不平，特别是为很多年来周星驰的负面新闻做了一个详细的解答，这篇文章引来了本尊向太的严重不满，之后在微博发文，指责周星驰的不是，并放狠话永不与其合作。就这样，这个女人出现在了我们的视野中，这个强势且有点胖胖的女人也是向华强的老婆，要知道向华强可是娱乐圈的大哥级人物，刘德华，周润发，谢霆锋，张柏芝，黄晓明等都与之有合作，想往他身上蹭的女星不知多少，可是为何偏偏选中了陈岚呢，看了陈岚年轻时的照片你就知道了。这颜值，站在关之琳旁边，气质丝毫不输给她赌王何鸿燊老婆——黎婉华众所周知赌王何鸿燊一共有4任老婆，今天我们就主要给大家介绍他的首任妻子——黎婉华，黎婉华应该是何鸿燊老婆里面最美也是最低调的，其本身是葡萄牙人，当时可是顶着\"澳门街第一美女\"的头衔嫁给赌王的，而且本身也是富家千金，含着金钥匙长大的。不幸的是其于2014年的因病去世，澳门特区还为其降半旗致哀。足以可见其影响力。真的是一个非常有气质有涵养的女人。在查找黎婉华资料的时候无意中也发现了赌王年轻时候的容颜，四国混血的他简直帅到爆，感觉真的不输给现今娱乐圈的男人们，一个男人看了都觉得帅。顺便让大家也过过眼福。", "label": 10}
{"content": "复仇者联盟4撞上权力的游戏，叫史塔克的都太惨了《复仇者联盟4》将会是漫威电影宇宙有史以来最宏大的作品，超级英雄能否打败灭霸，钢铁侠、美国队长最终命运如何，大家都十分关心。《权力的游戏》第八季，也是系列的剧终季，2019年4月底，将会迎来“临冬城大战”。这场大战也被誉为是“电视电影史上持续时间最长的战斗戏”，谁能活到最后，同样让人关注。复仇者联盟4撞上权力的游戏剧终季，有一个名字将这两部作品联系到了一起，那就是“史塔克”。在权力的游戏中，“史塔克”指的是临冬城狼家，目前还有三傻、布兰、二丫这三位。狼家死的死，伤的伤，就剩下了这几个独苗，命运未知。在漫威电影中，“史塔克”指的是钢铁侠托尼·史塔克，他在电影中被灭霸狂虐，现在还被困在外太空。复联4之后钢铁侠即将退出漫威电影宇宙，他的命运又会是什么呢？叫史塔克的，真的都太惨了。那么这4个史塔克，谁能在大结局活下来呢？", "label": 10}
{"content": "蒋雯丽扮丑，那些败给现实的文艺青年们，别扯了，你又不是王彩玲生活中有很多人常常用那些令人心灰意冷的例子来浇熄自己蠢蠢欲动的艺术热情。后来，我在顾长卫的镜头里找到了我试图去发掘但一直不肯直面的一种人生方式。看悲欢离合在近两个小时的电影中纷纷上演，或许每个曾经迷茫挣扎过的灵魂会从中得到勇气并有所成长。直到看了《立春》，我才猛然记起，还曾有这么一个理想在我生命中存在过。看这部电影的时候，很容易想到许鞍华的《姨妈的后现代生活》。两个都是讲陷于苦闷生活中单身女人，无论是斯琴高娃演的姨妈、还是蒋雯丽演的王彩玲，都是一个典型的现代祥林嫂，身居于人潮拥挤的都市里，却呈现出刺眼的孤独。《立春》延续了李樯《孔雀》和《姨妈的后现代生活》的一贯主题——小人物的不甘心两部片子的编剧都是李樯，所以决定了它们气息上的相似，但风格就完全两样了。许鞍华是那种婉约含蓄型，喜欢不温不火，丝丝入扣；而顾长卫却是淋漓尽致，波涛汹涌，不论是痛苦还是嗟叹，总要发出声响来。刚上大学那会儿，我在日记里踌躇满志地写下“立志要修炼成文艺青年”当时觉得这是一高贵无比的称呼，是从晨昏线解析几何的泥淖爬出后，可以选择的一种很不错的生活态度。可是几年后我不无惊恐地发现，文艺青年这词儿渐渐变味儿了。到了今天，这几乎就是一个臭大街的词汇，马上就到了“你才文艺青年！你全家都文艺青年！”的地步。潮水般《立春》的影评里，王彩玲被捆绑上“文艺女青年”的标语。简直相当于戴上了牛鬼蛇神的大帽子，表面上看似没啥也没说，暗地里早已是钉毡铺下，透的是更深的瞧不起与蔑视。记得当初看《人生》，高加林骨子里就很瞧不起黄土乡地，包括面朝黄土背朝天的农人。电影让这个青年在城市里转了一圈后，又回到了那块黄土地上。那个珍宝一样深爱过他的女人巧珍也嫁作他人妇，而他自己的理想国也随黄沙鼓荡，不知跑到那个爪哇国去了。往深里说，《人生》再现了黄土文明的强悍和博大，个人的那些小念想既无法与它抗衡，更无需它抗衡。一句话，它把小人物埃到骨子里的精髓诠释到了极致。顾长卫的《立春》自然是没有这样的高度，北方某小城的一群准艺术家在哪儿爱情与事业全无收获地苟活着。王雨要是看了这部电影，肯定又要高喊“天天都想离开，不知道到哪一天才能换骨投胎。”说实话，在看电影时，我跟影片中那些哭着喊着要上北京的人还是能有些共鸣的。我曾经也做过无数次北上广梦。但我就像讨厌自己一样，对《立春》这样的电影很难产生好感。无论是借助外来环境也比不了顺应环境的人来得从容和自然。《立春》是08年由蒋雯丽，张瑶，李光洁，焦刚主演的剧情片。影片讲述了八十年代一个小县城里王彩玲等艺术青年在梦想与现实矛盾中痛苦挣扎的过程。主演蒋雯丽因此片获得第二届罗马国际电影节影后、第27届金鸡奖最佳女主角。豆瓣评分8.1，IDMb评分8.6，票房不高但好评如潮。表面上看，从《孔雀》到《立春》，顾长卫在电影中延续了对于城市小人物纠葛于理想与现实之命运悲剧的一贯关注。影像中透露出一种浓郁的人文主义关怀和神圣终将陷落于世俗的叙事走向，给人以带着刺痛的无奈伤感。但事实上，这部以“身在严寒意向春”的民间节气为主要隐喻。或者如罗马影展评委所言“塑造了一个生活在封闭、令人窒息的环境中，却仍不允许自己被环境吞没之女性形象”的影片真正所展现的却是一种具有病态特征的人物群像。那些所谓的“不甘平庸”的社会转型时期的“艺术青年”不过是一些在困守和逃离中分不清自我。或者说自以为为了实现自我而痛苦抗争的臆想症患者。而他们“执著追求之理想”最终幻灭或想象性延续，才是最具庸常性和卑微性的魅力所在。这或许也是顾长卫将《立春》称之为残酷现实主义作品的原因之一。顾长卫说，《立春》是一个关于梦想和励志的故事。在我看来，《立春》倒不如说是一个关于梦想破灭的故事。因为在中国的电影某审查机构，有那么一群用屁股代替头脑思考问题的人，上一次将顾长卫那部充满着绝望的《孔雀》当成了主旋律片去宣传。结果《立春》之于《孔雀》没有取得成功，本来就是意料之外的事。我无法接受有些人对《立春》的批评，他们不相信真实的生活中会出现王彩玲这样的异类，他们说这又是一部刻意展现中国社会的阴暗面来讨好外国评委的做作“卖肉”影片。我认为原因之一是影片错用了美丑对立法则，无法让观众建立起对主人公的完全认同。影片对主人公王彩玲极尽丑化之极致，龅牙、粉刺、罗圈腿...一面是高雅的歌剧，圣洁的心灵，一面却又自欺欺人，满是俗态。19世纪浪漫主义文学的美丑对立法则，用在文学中由于不直接诉诸形象，或可产生意外效果，一旦落实为影像，丑就目不忍睹，阻碍认同。美丑对立不仅指人物外形与内心的对立，甚至在人物的内心里也是分裂的。一方面我们感受着王彩玲们追求梦想的崇高，另一方面我们又可怜着他们自欺欺人的幻想。王彩玲全然没有《孔雀》中姐姐张静初外表与内心的完美统一，俗陋与崇高并存，给观众的感受因此也就摇摆不定。《孔雀》中的三姐弟虽然也略有异秉，但总体还算正常，代表了大多数有梦想的普通人，因此很容易获得大多数观众的认可。《立春》对于大多数人来说走得实在太远。主角和思想远离大众，于是小众就成了另类。一般人都会有梦想，但是对梦想执著成王彩玲这样的还真不多见。于是，观众看他们，怕同情之外，更多可怜、可叹之外，或许也有可憎吧。而这一切，都是以一个叫“王彩玲”的女子引起的。王彩玲是谁？是每一个平凡生活中不甘平庸在追梦路上独行的你我。她与环境格格不入却始终像个战士一样不肯屈就，她是每一个在理想与现实间挣扎的人的缩影。她与诗人相似，有垂天翅翼，没有天空，却始终未放弃对自己精神世界的建设。“当你在挂历上看到‘立春’这两个字的时候，无论外面多么寒冷，你会有一些不一样的感觉，这也许来自你对未来的一丝期望。”片头的一句话似乎蕴含着某种心情，立春到了，温暖还会远吗？女主角王彩玲就在这个时候扎眼地站了出来。王彩玲在鹤阳这个名不见经传的小城市绝对算得上一个文化人。她可以正确而完整地解释“丝不如竹，竹不如肉”的含义：“丝是弦乐，竹是管乐，她说这句话的意思是弦乐不如管乐，管乐不如人声。”巧合的是，王彩玲用她的人生（人声），同样正确而完整的验证了这个成语。身材臃肿，满脸的黑豆和黄斑，一对嘴唇很难包住喷薄而出的龅牙，细小的眼睛下面总挂着形影不离的黑眼袋。如此丑陋的女人却有着狂妄的理想和可笑的骄傲，她是那样地与世俗格格不入，她是那个城市里的异类。好在她还有歌声。身为音乐老师的王彩玲有一副好嗓子，能唱非常动听的歌剧。“我一贫如洗，又不好看，老天爷就给我一副好嗓子，除了这，我是个废物”。王彩玲喜欢唱《暮春》，正如歌词里所说“生活对我如此残酷”仿佛是她对命运不公的一种呐喊。无论白天黑夜，王彩玲的哭泣投射出的是理想破灭的绝望与无奈，而在现实中却一次次用谎言和欺骗来自欺欺人。就条件来说，命比纸薄的她却心比天高：想考进中央音乐学院，学成后成为中央歌剧院的首席女高音她唯一的人生目标。为此她学意大利语、自己一针一线做演出服、苦练舒曼钢琴曲选，这些其实都是“小意思”。片中她花三万多块钱托人办北京户口更能让人看出她的决心。然而中国人典型的阿Q精神并不可笑，就像西方故事里的堂吉诃德，抱着不可能的希望，一次次地拿伤口触碰来自生活和社会各处的尖刀。王彩玲的遭遇让我想起蒋韵的小说《隐秘盛开》中的潘红霞。一个小城市里的平凡女人，有不甘平庸的梦想，有自我憧憬的爱情。压抑的小城氛围下，她的心灵挣扎敌不过生活与命运，但是梦想一直存放于她们的心底，从未遗忘。大家都明白的理，漂亮女人人见人爱，丑女人只能爱自己。她的寻梦之旅比她的长相还要残酷。北京的艺术团体机构臃肿，选拔标准第一印象只凭长相，她这样的根本进不去；北京户口办不下来，她的水平又没法达到外地分数线，中央音乐学院对她而言也变得遥不可及；作为外地人的她，甚至连在中央音乐学院做临时工的资格都没有。王彩玲的人生让我想起余杰的硕士论文《畸人录》，文论聚焦于类似郁达夫这样的社会另类，实则很可悲。《立春》里的角色相对于他们的环境也都是另类、非主流、畸人。在一个80年代初的内陆县城，炼钢工人黄四宝做着梵高梦，热衷于画人体，屡败屡战要考中央美院。师范学校的音乐老师王彩玲则迷恋歌剧，梦想唱到巴黎歌剧院，口口声声中央歌剧院要调她，一次次跑北京想把户口办到北京。群艺馆的舞蹈老师胡金泉被称为二胰子（不男不女的人），在这所偏陬小城的街头演出中竟然跳起芭蕾，引得群众一片哄笑。他们是不合时宜的，是一群生了丫鬟命的小姐身。然而他们不屈服于命运，明知不可为而为之，一次次不知疲倦，死不改悔地对命运发起冲击。他们其实就像那个古希腊神话中推着石头上山的西西弗斯，虽然每次推到山顶，石头都会落下来，但是生命的价值不在于顺从，正在于对命运绝望的抗争。反抗绝望...我们在为命运的残酷无情而感慨的同时，不能不为这些无望冲击着的柔弱个体感动。这同样是鲁迅热衷的主题。站在二十一世纪的今天去回顾我们出生的那个八十年代恍如隔世。容易被忽略的是，如果说九十年代的关键词是“经济”的话，那么八十年代的主题就是“文化”。想想八十年代的知识分子们，我想起了王小波在《青铜时代》中的一句话：“人仅仅拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界”。也许文化发展的极致便是自由主义的泛滥，这样的结果在中国可想而知，于是就有了电影中的这个多事之秋。让王彩玲从她的艺术家之梦中醒来的第一个人是胡金泉。这个世人眼中的“二胰子”酷爱芭蕾，作为生活在鸡群中的鹤，他一直承受着世人对他从事“紧身裤艺术”和一直都是单身身份的双重指责。正如胡金泉自己所说，他就是一根鱼刺，卡在这个城市人们的喉咙里。一个雪夜，崩溃边缘的胡金泉向王彩玲提出假结婚。“就领一张结婚证，别的什么都不会发生”。王彩玲不愿做“炮灰”，断然拒绝。一次光天化日的强奸未遂之后，胡金泉被关进了监狱。“我这根鱼刺终于被拔掉了”，探监时王彩玲听着胡金泉的话，看着胡金泉穿着囚鞋立脚尖，流下了愧疚的泪水——那个雪夜，如果她不拒绝的话...胡金泉的坐牢像一记闷棍，把同样处境的王彩玲打得晕头转向。赴京无望的她，在这个城市里，也许就是下一根鱼刺...我们不敢说此时的王彩玲已经对她首席女高音的人生目标彻底绝望，只是从胡金泉入狱之后，王彩玲就再也没唱过歌剧，一句也没有。就在王彩玲的歌剧梦逐渐褪色的时候，第二个将王彩玲从梦中叫醒的人“适时”地出现了，她就是王彩玲的女邻居小张老师。这位女邻居是个绝对的美人儿，很自然地嫁给了一个税务局的公务员。胃痛难忍的王彩玲到邻居家借药，女邻居和她老公的恩爱让王彩玲艳羡不已。再加上过年回家父母对王彩玲早日成家的期盼——王彩玲心中终于不再只有歌剧。结婚，成了王彩玲当下最现实的选择。王彩玲开始用土方子自我美容的时候，最后一个也是最有力的唤醒者出现了。歌唱天赋极佳的光头贝贝用她的癌症打动了在她看来有着“北京关系”的王彩玲。王彩玲带着贝贝和她的侏儒妈妈来到北京，把自己办北京户口剩下的1万2千元钱全都用到了贝贝参赛身上。最终，贝贝拿到了第二名的好成绩。就在王彩玲和实现了自己未竟理想的贝贝母女抱头痛哭的时候，贝贝母女突然跪地不起。原来贝贝得癌症是一个谎言，“出名太难了，唱得好的人多了，咱们又是小地方的，没点儿特殊手段根本出不来。”一个如此“不纯净”女孩儿，竟然能唱出成绩。这彻底击碎了王彩玲的艺术梦。王彩玲之所以如此喜爱歌剧，是因为在她看来，艺术之美是心灵之美的直接产物，她希望通过自己美丽的声音去证明、去表达、去告诉大家丑陋的她依然拥有的那颗美丽心灵。打击还在继续。紧接着，女邻居的丈夫卷走家里所有的存款失踪。这让王彩玲对婚姻也失去了信心。其实王彩玲还是有自知之明的，她很明白自己的处境状况，但又不可抑制的认为自己是块能出彩的料。直到被阳光深深的刺痛双眼，半夜里低声啜泣。最后弹钢琴的手剁起了牛羊肉，唱歌剧的嗓子唤起了叫卖声，落寞后归于平淡，或许还有不甘，只留碎碎念。在《立春》的最后，王彩玲没有结婚，而是领养了一名兔唇的孤儿。也许是在经历了因为追求理想而带来的种种境遇，她向命运妥协了，开始过一种平静恬淡的生活。靠卖猪肉来抚养这个孩子，还给她做了整形手术。治好了女儿的病后，她教女儿唱童谣，她带女儿去北京玩。一名文艺女青年的理想，到此宣告终结。影片的结尾是一个女歌唱家在中国歌剧院唱着普契尼那段著名的《咏叹调》，我竟然看得有些惆怅，翻来覆去看了好几遍。一个人活着到底要不要有理想，尤其是这理想显得多么不合时宜多么曲高和寡多么难以遇到知音的时候？看到那个为了证明自己是个正常的男人而故意犯了流氓猥亵罪而坐牢的胡老师，最后穿着囚服踮起脚尖，安慰难过的王彩玲的场景时。这个刚开始还被我唾弃的男人，最后看到他时竟然让我心生敬意。理想主义者是可敬同时也是可悲的，他们的可敬之处在于对自己理想世界的坚持，而可悲之处在于自己与现实世界的格格不入。于是，理想主义者的结局有两个，要么融入到现实中来，要么一直在自己编造的理想世界里死去。所以，导演让我们全面的看到理想主义的背立面究竟有哪些王彩玲结交的人当中首先是两个自称“艺术青年”黄四宝与周瑜。自命不凡的黄四宝喜欢画自己的油画，一心想考取中央美术学院，却一次次铩羽而回；梦想未灭的周瑜总是哀叹命运安排，另自己一无是处，白白浪费了一副好嗓子。两个同样另类的人在王彩玲的面前却是如此地渺小和卑微。那种虚伪的外衣和标榜的自我敌不过时间的检验，敌不过生活的磨砺。周瑜的出现就是为了证明因艺术而崇高的王彩玲不会屈就自己嫁给一个伪文艺爱好者；黄四宝的出现就是为了证明王彩玲是一个正常的喜欢趣味相投异性的女性。另外顾长卫“捎带”表现文艺青年除了王彩玲和胡金泉所走的另一条路——在市场经济大潮中堕落下去。这两个人物引出的故事线，包括王彩玲自杀、周瑜黄四宝反目、周瑜结婚、黄四宝从深圳回来开婚介所骗钱并与王彩玲偶遇等这些元素让影片更加生动，可都不是表现主题所必需的。换句话说，抽掉它们，王彩玲这个悲剧人物的发展轨迹依旧清晰明朗。跳芭蕾舞的胡金全和爱唱歌的高贝贝的出现一度让王彩玲的生活萌发了某种感动，但这种感动到头却变得冰冷。胡金全无法忍受世俗的眼光，意欲同王彩玲假结婚掩盖自己的性取向，遭到拒绝后绝望万分，最终只能靠当众凌辱自己的学生来证明自己，即使代价是冰冷的手铐。而高贝贝的欺骗显然是对艺术的一种侮辱和亵渎，让她近乎崩溃。在她眼里，艺术的高尚和纯粹容不得半点掺假，对艺术的亵渎远胜于对她本身的亵渎。住在隔壁的小张老师是一个倾诉者，她年轻，漂亮，有自己的家庭。她因为有那么一个丑陋而又单身的邻居而充满了优越感，就连半夜里叫床也是扯尖了嗓门，就怕隔壁邻居听不到。天生的优越让她资本十足，她总是一味地说自己的老公多好多好，假装好意地给王彩玲治愈黑斑的土方，甚至到给她买来一个性具。而当她自己的丈夫提走了所有财产远走的时候，没有资本的她才开始知道什么叫同病相连。所以，他们，在王彩玲面前都是侏儒。也许你要问，什么是艺术？理想又是什么？艺术是一种可以为之赴汤蹈火的追求，艺术的目的是为了解放思想，但它的沉重也让它束缚了好多人。“我一定要唱到巴黎歌剧院去”，王彩玲一次次地这么说，但她清楚，这一切只不过是一个美好的幻想罢了。开往北京的火车上，她憧憬着艺术，也憧憬着爱情。“如果这是开往巴黎的列车就好了”“我在巴黎歌剧院唱歌，你在巴黎美术学院画画。”两个人的憧憬开始过了头，于是当一句拒绝的话语将她打醒，环顾周遭依然是无限残酷。趴在站台上醉不成行的黄四宝，和那些散落的画架、马扎一起收入眼底的时候，作为观众，我们也哀叹理想与现实的天壤之别。当高贝贝捧着鲜花和证书在电视上哭泣的时候，我们又哀叹这个理想的实现是那么地不光彩甚至暗淡。当胡金全在牢狱里依然用布鞋立起脚尖旋转的时候，我们已经不再哀叹，因为“理想”太沉重，把灵魂也压扁了。所以，《立春》里的“艺术”，倒更像是某种心灵的麻药。或者说，是人们在对现实极度失望后幻化出的泡沫式的理想（空想）。作为顾长卫的第二部作品，也免不了要和代表作《孔雀》做个比较。《孔雀》写文革导致人性扭曲；《立春》显现一个个饱受压抑而心理变态的人。平心而论，《立春》没有《孔雀》那么厚重，人物设置没有《孔雀》合理，给观众的震撼也不像《孔雀》那么强烈。但《立春》所具有的一大亮点是《孔雀》所不具备的，那就是蒋雯丽的影后级表演。蒋雯丽的这个造型，其丑化程度远甚余男饰演的《图雅的婚礼》和赵薇在《少林足球》中饰演的那个太极女孩、莫文蔚在《食神》中的扮相勉强能跟她有一拼。王彩玲头一次转身亮相时，我甚至心头一紧：那可是国民女神蒋雯丽啊和本人相差巨大的造型对演员来说其实是一把双刃剑：如果表演发挥得好，造型和表演会相互促进，人物就显得更加真实。一旦演员处理的不好，造型带给观众的审美期待，只能暴露演员的不足，让人物假到惨不忍睹。就细节来看，蒋雯丽深厚的表演功底让顾长卫敢用长镜头。顾长卫的长镜头也让蒋雯丽得以实现更加完整的表演，王彩玲这个人物在这种最接近纪实的镜头语言下也变得更加真实可信。就从影片本身来说，蒋雯丽把握住了王彩玲内心情感的渐变过程和节奏。从王彩玲一开始假装趾高气昂，到最后她和养女在一起身上散发出母性光辉。王彩玲眼中的执著越来越少、平和越来越多，脆弱越来越少、坚强越来越多。甚至她只用一个从喜悦到悲愤的表情变化，就道出了王彩玲心中的千言万语。在我看来，这正是这部电影最吸引我的地方。在通过细节构建影片的历史真实感上，《立春》也保持了顾长卫前一部的水准。桥洞上贴着的北京亚运会、黄四宝身上的老式牛仔裤和周瑜身上的“祖宗级”文化衫；天安门广场上的80版栅栏，复古的武警警服，响彻歌厅的《粉红色的回忆》；王彩玲家的骆驼牌墨水、北京方便面、贴有灌篮高手贴画的台灯，电视上中央二台的老台标，养女手里的娃哈哈AD钙奶；甚至还看到了当时很火的《红高粱》海报和92年的春节晚会。贯穿全片的历史氛围和时代感就是从这些事物当中发散出来的。“每当春天来了，我的心就会蠢蠢欲动，觉得会有什么事要发生，但春天过去了，却什么都没发生。”这一暗示理想和现实之永恒差距的句子同时也映射了《立春》历史想象与当下表达的距离问题。很多人认为那是一种“头破血流却我梦犹在”的内在精神，但同样也可以看作是一种依靠虚无梦想逃离无奈现实的病理表现。但我始终认为，《立春》所展现的真正魅力并不在于其故事有多曲折，有多伤感，而在于它创造了一个中国电影中很少见的、具有卡夫卡式荒诞情怀的人物形象。同时又以蹊跷古怪的编排和有关梦想的普遍主题对其进行了掩盖。顾长卫用“天堂”和“地狱”的距离在形容片中王彩铃困守和逃离的徒劳，而所有一切的苦难、悲悯、孤独与无助皆在于那是一个文化意义上的局外人。不是因为她对高雅艺术的实践不被人接受，而在于她在以一种撞墙的方式表达她的身体所不能承载的清高和飞扬。影片最后在大剧院演唱的想象性满足或许该是王彩玲，这是观众所能得到的最大慰藉了。", "label": 10}
{"content": "《新喜剧之王》付费观看破亿，或许是以后电影票房呈现方式的变化近日作为春节档的几部电影之一的《新喜剧之王》，在网播平台上可以观看了，这个是比较激动人心的事情，但是一打开你就会发现，观看这部电影里需要付费12元，如果是会员就只需要付费6元。你大爷毕竟还是你大爷，有些网友觉得空欢喜一场，自己还要掏钱，还有些网友觉得对于一部刚上映一个月的电影，能花六块钱看到正版的已经很不错了，这六块钱是阻挡不了他们观看的热情，于是网播的第一天《新喜剧之王》的播放量就已经突破一个亿了，如果按照最低计算，全部是会员来算的话，那么这部电影里一天网播就已经赚了6个亿了，这么一看这竟然比在电影院挣钱还快啊！从这里面小编也是看到了另一种电影票房的呈现趋势，那就是网播票房，在网播平台的发展壮大之下，电影的票房不能单单只看院线上面的票房数量，因为院线毕竟是固定的还有有一定局限性，很多人喜欢方便，就利用网播平台对电影进行观看，下面我就从制片人、网播平台和观众三方面对这种趋势进行概括。对于制片人来说：周星驰的《新喜剧之王》在电影在院线已经有六个多亿的票房，这样他就能分到两个亿左右，但是对于周星驰来说6个亿的票房他是一万个不甘心，还有在网播平台上涨票房的机会，他为什么不把握呢？赚多赚少都是赚，这次一天一亿的播放量肯定另他也没有想到，网播的盈利虽然算是意外之喜，但也在情理之中。对于播放平台来说：《新喜剧之王》会有二十天的付费期，在这二十天之内播放量达到两个亿是肯定没有问题的，两亿的播放量，还按照最低标准来计算，那就是12亿，简直比院线票房翻了翻，我们也知道电影的收益都是通过分成获得的，这让网播平台和制片人都在赚一笔，何乐而不为。其实对于观众来说：在网上看要比在电影院看划算的多，像这一一部电影如果去电影院看的话票价一般都在30元左右，往往看电影很少有一个人去看的，就按照平均两个人去看也要60元，但是呢在网上看不管你是几个人，会员就只需要六块钱，这一下子就少花了十倍的价格不止。所以说不管是制片人，还是网播平台，都非常乐意通过这种付费方式让大家提前观看到正版影片，当然在与院线票价的对比之下，也会有大批观众会选择实惠的网播平台进行观看。网络的兴起必定会影响一部分传统的行业，在今天看来这可能也是未来电影票房呈现形式变化的一个趋势。", "label": 10}
{"content": "日本男星接了个代言，文案竟给他在广告中写了个告白藏头诗！许多追过剧的妹子表示他拉提琴的样子简直苏得不要不要的。特别是当他解开纽扣，露出锁骨的动作简直是禁欲系诱惑。在这部剧播出后，高桥一生一度登上twitter热搜，并圈了不少的粉。而最近，高桥一生因为代言了日本kracie的向日葵洗发水而引发了话题。最近在日本，电车上也都是电高桥一生为这款洗发水拍摄的广告。在高桥一生的照片旁边是洗发水广告的文案，写的是「头发美丽的秘密」。而就是这个广告文案，让高桥一生引发了话题。有细心的日本网友发现这个广告文案中竟然藏着一个对高桥一生的小小告白，从左到右，把每一列的第一个字连起来就可以得到「一生さんのうデのけっかんが好きです」（我喜欢一生手上的血管）。完全感受到了文案负责人对高桥一生的喜欢呢，仔细一看，广告照中，高桥一生手上的血管崭露无遗啊！也难怪文案会写出了这样的藏头诗。早在之前，高桥一生就因为手上的血管在网络上引发过讨论，有粉丝觉得他手上浮现的血管线条很美。不知道大家喜不喜欢这种血管浮现的样子呢？", "label": 10}
{"content": "《小李飞刀》要翻拍男主李寻欢演员未定，网友推荐朱一龙韩东君！最近几年各种经典的电视剧被翻拍，目前翻拍金庸的武侠剧《倚天屠龙记》正在热播，而且这个电视剧已经是第十个以上的翻拍版本了，就在近日有媒体宣称古龙的经典武侠剧《小李飞刀》也将要被翻拍！说起《小李飞刀》大家自然会想到20年前焦恩俊版本的了，说起焦恩俊饰演的李寻欢，可以说造型扮相很潇洒，尤其是方便面式的发型，简直帅的一塌糊涂，焦恩俊正是因为这个角色在内地娱乐圈人气大涨！说起武侠剧比如：《射雕英雄传》、《倚天屠龙记》每隔几年就被翻拍一次，但是同为武侠剧的《小李飞刀》却过了20年都没有人翻拍，之所以没有人敢于挑战无非是因为焦恩俊版本的实在是很经典，后起之秀怕翻拍难以超越经典的缘故吧！其实还有一个不敢翻拍的原因就是，当年那个版本的演员阵容实在是很强大，剧中除了焦恩俊以外，还有俞飞鸿、吴京、范冰冰、贾静雯、萧蔷等知名演员，如今没有几个电视剧能弄出这么大的演员阵容来！早在2018年的时候，就有媒体宣传将翻拍《小李飞刀》，而且演员定下的是吴秀波。当时吴秀波饰演李寻欢也是遭遇热议嘲讽，热议的是觉得吴秀波演技好，塑造这个角色没有问题，嘲讽的是觉得吴秀波年龄有点大，塑造这个角色有点不合适。假如吴秀波饰演的话，电视剧的名字只能改成《老李飞刀》了！如今的吴秀波怕是因各种缘由还是错过了这个角色，李寻欢这个角色到底花落哪个男星，也是媒体关注的焦点。可以说有焦恩俊这个版本的珠玉在前，给后面翻拍这个角色的演员带来很大的压力！新版《小李飞刀》要开拍的消息，也是引起网友的热议，有网友直言：认为朱一龙比较适合饰演李寻欢，也有认为韩东君适合饰演李寻欢的，当然也有人认为李寻欢只认焦恩俊饰演的。说起朱一龙和韩东君，在如今的娱乐圈确实属于佼佼者，不论是颜值还是演技，这二人在新生代演员中都是佼佼者。这几年的朱一龙，也是出演了许多热播剧，比如在《镇魂》中一人分别饰演三个角色，让观众见识到他精湛的演技，在《知否知否应是绿肥红瘦》中也让观众见识到他饰演的风度翩翩的痴情公子。说起韩东君，有人曾经评价他帅的很有特点，是那种很符合主流审美观点的帅，当初韩东君出演《无心法师》时，并不被看好。因为网剧给观众的印象就是粗制滥造，但是没有想到电视一播出，韩东君在剧中的表现真的让观众刮目相看，独特的气质很吸引人。唯一美中不足的是，在《小李飞刀》中，李寻欢出场已经是40岁左右的中年人，假如用朱一龙、韩东君这样年轻的演员来饰演的话，不知道会不会显得太年轻，驾驭不了这个角色呢？在你心目中，谁才是最适合饰演李寻欢的演员呢？", "label": 10}
{"content": "马龙说想与钢铁侠同框，于是漫威安排上了，还多两出戏在国乒届就有一位颇有影响力的漫威迷，在漫威《惊奇队长》上映之后，马龙想必是心生感慨，自己喜欢超级英雄电影和钢铁侠这么多年了，为啥不试着与自己的粉丝产生联系，对于资深漫威粉来说，这些都是梦寐以求的吧？于是在马龙最近的动态中，就表明了自己的想法，马龙说：“从2008年上映的《钢铁侠》开始，家里就堆满了大大小小的漫威手办，不知道做了这么多年漫威粉丝，有没有机会与自己的偶像同框出现？”马龙在动态中关联了钢铁侠饰演者小罗伯特唐尼，而且配图中展示了自己近些年收集的手办。就像是事先安排好的，小罗伯特很快就回应了，大概这就是名人效应吧？小罗伯特转发了这条动态，并配上字：“Let us make it happen”（那就让它实现），并在动态中关联了漫威工作室在国内的宣发阵地@漫威影业，很快这件事就有了后续。漫威影业很快就安排上了，并制出了钢铁侠和马龙同框的海报，注意看@漫威影业的文字说明，这是漫威影业与国家体育总局训练局的联手，并想漫威这十年致敬。不仅如此迪士尼官方账号也转发了这条动态，可以说是官方认证了。当然发起联动的不仅仅是马龙，国家体育总局训练局的这次活动安排了三位运动员，从海报上分析另外两个联动分别是国家女排运动员朱婷与漫威惊奇队长、国家男篮运动员郭艾伦与漫威美国队长，双方的阵容都是非常强大的，但具体会怎么联动还未知晓，看得确实让影迷心急。不过也有细心的影迷发现，上面的这些事像是安排好的，而且这是漫威影业与国家体育总局的联动，不应该有很多程序吗？要么这个官方很好说话，要么就是事先安排好的，当然这都是小事，重要的是能看到两个不同领域的联动，《复联3》的时候也有漫威演员来到中国，但当时进行得并不愉快，希望这次给影迷一个更大的惊喜。", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "35岁郭碧婷无P照流出 留网红刘海如换脸但是往往就是因为这幅美貌，让郭碧婷一直备受着争议和讨论，有人认为郭碧婷只能当当花瓶，并没有什么实际的才华，但是也有人认为只要够努力，就一定有所突破，就像baby一样。郭碧婷最早是时尚杂志的平面模特，后来出任了多张音乐专辑的女主角，还是广告界的宠儿，凭借《小时代》中的“南湘”一角受到广泛关注，虽然作品不多，人气也不旺，但是对于她的颜值，网友们还是给予肯定的。近日，一组郭碧婷出席活动走红毯的现场无P照流出，瞬间吸引了不少网友的目光，纷纷表示这样的颜值真的一点都不输当红花旦们，甚至比杨幂和迪丽热巴还有赵丽颖还要惊艳。照片里的郭碧婷穿着一袭黑色落地挂脖礼服，露出性感迷人的锁骨和纤细的胳膊，乌黑浓密的长直发蓬松的扎成了丸子头，非常的小清新又女人味十足，礼服收腰的设计，将郭碧婷的身材比例完美的展示了出来，在没有滤镜和修图的情况下，郭碧婷的皮肤状态真的满分，白皙透亮一点瑕疵都没有，烈焰红唇超惊艳。但是，剪了网红刘海的她如同换了一张脸，网友们瞬间都不认识了，整个人的气质都变得不一样了，网友表示：并不是所有的人都适合网红刘海，特别是女明星们，之前是明星味十足，现在是网红味十足，差别还真大。不知道大家觉得呢？", "label": 10}
{"content": "2019年2月明星势力榜，朱一龙第2、迪丽热巴17、粉丝们加油啊！明星势力榜月榜，可以看到，一些有实力的新兴明星。人气很高啊！次榜主要看粉丝们的投票产生的！排名第22是“张艺兴”这微博容易误会啊！粉丝们加油啊！", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "赵薇女儿黄新“近照”曝光 当镜头拉近后全校女生模仿不来而赵薇在演艺圈也是非常有知名度的，近几年来她经常参加一些综艺节目，比如《中餐厅》，她在《中餐厅》中的表现，给观众们留下了十分深刻的印象，从中可以看出，赵薇在现实生活中到底是什么样子的。而大家也都知道，赵薇有一个女儿现在已经8岁了，而且网友们说她女儿的颜值非常的高，并且特别漂亮，名字叫黄鑫，然而就在近期，赵薇女儿黄新“近照”曝光，当镜头拉近后，全校女生模仿不来！当然不得不说的是，小小年纪就长得这么漂亮，相信许多女生都非常的羡慕，大家可以看到，她女儿的全身照也是非常不错的，并且整体给人的感觉非常的甜美，并且长相根本不像8岁的小姑娘，真的无法用言语来形容她的美。而她这张在游乐园里坐游览车的照片真的是美极了！侧颜杀让众多的网友们都瞬间沦陷了，大家觉得赵薇女儿长得漂亮吗？", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
{"content": "", "label": 10}
