{"content": "他们被群嘲全因为上错了综艺最近，好几部国民综艺都迎来了阵容大换血。《向往的生活》也在前段时间官宣了一件大事：刘宪华将不再参与节目第三季的录制。对此，网上的评论十分两极，粉丝们自然是全心全意支持爱豆的选择。也有路人挥洒了不舍的泪水。然鹅，拍手称快的也不在少数。可以说，《向往的生活》并没有让刘宪华圈太多粉，反而是败了不少路人好感度。主要还是因为，刘宪华在节目里的表现实在是有点一言难尽...首先就是中文不好导致的沟通障碍，以致于刘宪华与其他嘉宾的交流很多时候处于鸡同鸭讲的状态。偶尔看看还可以当做笑点。然而看多了，就真的有·烦。不过，刘宪华被吐槽最多的还是“油腻”。看见美女就移不开眼还格外有干劲，这倒也没什么，但是他的一系列土味撩妹手法真的让许多女孩子接受无力。见到女排姑娘第一面就求抱。给人家戴花花。甚至直接肢体接触，马杀鸡上了。隔着屏幕我都能感受到妹子的尴尬。和第一次见面的李冰冰，说“你想我了吗”这种话，这这这，你让人家怎么接？躺在谢娜腿上睡觉，这真的合适吗？还有在窗户上哈气画下爱心这种腻得慌的举动。剁个猪肉都是爱你的形状。这么油腻真的好吗？！！还有一些不明所以的骚操作，刘宪华对着彭昱畅说黄磊很凶。转头又去黄磊那告状：“弟弟很怕你”，？？？？我是觉得刘宪华应该想不到挑拨离间这一出，但是他为什么要这么做，真的是很匪夷所思惹...因此，有很长一段时间，我都拒绝收看有刘宪华在的任何综艺...直到《声入人心》。这个在舞台上闪闪发光的刘宪华才是正确的打开方式好吗？清爽不做作地发表一些专业见解，这不是很好吗？看了《向往的生活》对刘宪华转黑，看完《声入人心》又真香了的，一定不止我一个。伯克利毕业的音乐才子，就应该凭借自己的业务能力去圈粉啊！答应我，不要再走智障油腻人设了好吗！同理还有吴昕，在《快乐大本营》的舞台上，一直存在感不高。所以在得知她要上《明星大侦探》时，许多人并不抱希望。然而等节目播出后，真香了。思路清晰，逻辑通畅还有梗，和平时看到的吴昕好不一样呢~还有最近因为上《哈哈农夫》撕出了一阵腥风血雨的杨超越。抛开一切粉圈撕逼来看，对于在农村生活长大的杨超越来说，《哈哈农夫》对她的适配性显然要高于《创造101》。我们熟悉一个艺人往往是通过他的作品，然而要想深入了解其人，综艺可以说是一个渠道。尤其是一些不太展示自我个性的明星，综艺可以说是填补了我们对他们认知的空白，上一个适合自己的综艺，展示一下自己的隐藏技能，也是相当容易圈粉的操作了。像是牛骏峰在《声临其境》第一季的表现就很亮眼，诚恳又有专业度。即便芒果新声班屡屡被诟病鸡肋，牛骏峰却也成为了观众们心心念念到第二季的一股清流。半决赛就能见到牛牛了~《明星大侦探》里表现TOP的女嘉宾里一定有王鸥的名字，我说这话应该没有人反对吧？也正是因为她在《明侦》里刷出的路人好感度，以至于即使之后出了夜光剧本等等幺蛾子，还是有许多人说：因为明侦，真的对她讨厌不起来。明侦是什么好用的免死金牌啊！看着脸熟但始终叫不出名字的王彦霖，也是凭着自己的艺能感，强行刷了一波存在感。没有他，我真的看不下去《hi室友》好吗？！还喜提《奔跑吧》新成员名额，恭喜王大爷。来钱快，又有曝光，综艺的红利真的是个不小的诱惑。然而对于正儿八经要走演员道路的艺人来说，长久地出现在综艺上并不是一件好事。最鲜明的例子就有邓超，在综艺上过多地消耗了自己的形象，以至于正经演个戏，观众反而觉得出戏了。而他退出新一季《奔跑吧》，很难说不是出于及时止损的目的。也因此，当看到接替邓超上跑男的是同样走实力派演员路线的朱亚文时，我是真的很诧异了。最后来个讨论，你有仅仅因为综艺，被谁圈粉过吗？做有深度的心灵SPA和有格调的故事！喜欢请分享哦！么么哒！E姐换新Logo咯！各位闺蜜认准正版↓↓↓都市男女的心灵SPA以学术的严谨看贵圈未经许可，谢绝转载", "label": 10}
{"content": "“雷神”欢迎死侍加入漫威；王：我在《复联4》里继续守卫圣殿阿维·阿拉德在漫威粉丝中非常有名。从1994年开始他制作了第一部《钢铁侠》动画系列以后，他就一直在制作漫威的内容，1997年凭借《刀锋战士》开始了他在漫威大银幕上的制作。阿维·阿拉德最近在接受《Deadline》采访时谈到杰瑞德·莱托和莫比乌斯的话题时。他向影迷们保证，在这部电影上映时，粉丝们肯定会喜欢杰瑞德·莱托的电影风格。他还开玩笑说，除了吸血鬼莫比乌斯之外，还有更多的角色会被搬上大银幕。自去年《毒液》和《蜘蛛侠：平行宇宙》相继取得成功之后，索尼正在逐步扩张自己的蜘蛛宇宙电影计划，相信未来还有更多的蜘蛛侠作品出现。2.《哥谭》小丑新形象概念图卡梅隆·莫纳汉（饰杰罗姆）在掉进化学桶之后，他的新形象一直还未正式出现，这也成为粉丝之间津津热道的话题，这不，国外大神又设想出关于《哥谭》小丑新形象的概念图，这光头形象也是没谁了，完全认不出这是卡梅隆·莫纳汉。《哥谭》第五季原定为10集，现已改为共12集完结整个系列。3.“雷神”为死侍加入MCU表示欢迎自迪士尼收购21世纪福克斯后，众多原属于漫威角色的版权也再度回归，并纳入漫威影业旗下。而除了死侍之外，《x战警》和《神奇四侠》会被重启，同时迪士尼董事长还表示，死侍仍然会保留R级。《复仇者联盟》明星克里斯·海姆斯沃斯在Ins上分享了他对瑞恩·雷诺兹（饰死侍）可能加入MCU的兴奋之情。4.“王”的演员透露：我在《复联4》里继续守卫着圣殿！复联4的海报发布以后，有网友提出：王怎么没有露脸？他难道也化灰了吗？如果他存活的话，那么在博士暂未回归的情况下、他在电影里会起到哪些作用？演员本尼迪克特·王也给出了答复，证实他在《复联3》到《复联4》期间里，还在保护圣殿，因为时间宝石已经被灭霸抢走、不能再同时失去圣殿了、不然诸如多玛姆等宇宙力量又会入侵地球。而在面对网友的提问“你觉得王会成为至尊法师吗”时，他还打趣回答到“有可能呀，他现在正在守护着圣殿呢！”5.漫威拍卖《夜魔侠》和奈飞其他剧集的道具自奈飞（Netflix）取消了一系列漫威剧集之后，粉丝自发起了“拯救夜魔侠”的活动。但近日在漫威官网上看到，他们将与道具商合作，举办电视现场拍卖《夜魔侠》、《铁拳》、《卢克凯奇》等剧集的道具，本次拍卖将在八月举行，展出超过750件作品。这也许就是漫威与奈飞的最终结局。6.帝国杂志统计了6位初代复仇者在MCU里的出场时间钢铁侠—6小时40分钟40秒（亲儿子）美国队长—4小时47分钟12秒（二儿子）雷神—4小时5分钟23秒（三儿子）绿巨人—2小时47分钟15秒（养子）黑寡妇—2小时16分钟10秒（养女）鹰眼—39分钟10秒（我是路边捡来的）7.氪星《第二季》预告放出从预告片来看，《氪星》第二季将会有三个超人反派角色。为了在超人卡尔-艾尔出生之前消灭他的家园，布莱尼亚克似乎要从未来旅行回来。在那里，他遇到了佐德将军，并发生冲突，在佐德将军意识到布莱尼亚克没那么容易被杀死后，他创造出一个杀戮机器——毁灭日。杀不死他，那就创造一个和他一样的不死生物。佐德这招叫以彼之道还施彼身？", "label": 10}
{"content": "电影《海市蜃楼》导演奥里奥尔·保罗来杭与观众聊电影3月22日，曾惊艳国内电影市场的悬疑神作《看不见的客人》导演奥里奥尔·保罗，携最新作品《海市蜃楼》来到杭州，与观众见面。该片将于3月28日在全国上映。阔别两年，保罗导演带着他的新作《海市蜃楼》归来。该片故事横跨25年，依然是保罗原汁原味的悬疑犯罪风，同时进行了全面升级，全新的故事和更加复杂的剧情引发观众强烈的期待。通过旧电视和旧摄像机为纽带，拉扯着观众在时隔25年的两个平行时空中，来回感受惊天反转的刺激与冲击，最后又能在线索精致入微、逻辑天衣无缝的完美细节中回味揭开真相的酣畅淋漓。", "label": 10}
{"content": "AB也陷入了“杨幂式烦恼”？更巧的是，证据还都是从生日祝福里找出来的。事情是这样的：↓2月28号是AB30周岁生日，当天教主掐着0点给她送生日祝福了。只是祝福内容有点微妙。“生快”、“美妈”、寿星的照片也欠奉，只有父子俩的合影。对比一下传婚变后刘恺威送杨幂的祝福。吃瓜群众们都get到了画风的相似感。而对于黄晓明的生日祝福，AB也没有给予任何回应，无转发无评论无点赞，甚至连工作室都没互动一下。更让人觉得今时不同往日的还不仅仅是生日祝福的冷淡风，其他方面的对比也非常明显。生日当天杨颖完成工作连夜从巴黎飞回了上海，而黄晓明则在横店拍于妈的新戏，距离挺近，当天拍完戏赶回家替AB庆生还是难度不大的。但黄晓明的选择是，掐点给AB发了条生日微博，然后就去了和AB同一天生日的于妈的生日会，给于妈庆生去了。要知道，这几年以“宠妻狂魔”人设行走江湖的教主，宠起AB来可是霸总模式全开的。虽说地下情一直不认AB几年挺委屈她，但公开恋情并且结婚生子后，AB每年的生日教主都一定陪过，生日趴也办的无比玛丽杰克苏。25岁生日，刚公开恋情的教主在万千媒体面前送了AB一辆酷炫的兰博基尼跑车（虽说后来被扒皮原来这车是张智霖开腻卖出去又辗转被教主买走的“三手车”）。26岁生日，黄晓明替她办了粉红主题的生日趴，还在微博互相示爱。27岁生日，黄晓明工作原因没法赶到现场，但录制了VCR给baby庆生，还发出了“晓明永远是Baby的晓明，Baby永远是晓明的Baby”这种腻死人不偿命的爱情宣言。除了甜言蜜语，教主还送了一份大礼，他以AB的名义资助了100名贫困学生，非常走心又有意义了。28岁生日，教主替AB在香港办了个盛大的生日趴，连港圈大佬向华强夫妇都邀请了。教主的白月光赵薇也参加了AB的生日宴。29岁生日，也就是去年。不得了，教主宠的更厉害了。漂洋过海飞到巴黎陪AB过生日。是不是全世界最宠妻的小明你们自己讲？前些年的越宠，就越衬托的今年越不正常。从前千山万水也要陪在他的baby身边一起庆生，如今近在咫尺却选择给于妈过生日。另外呢，回国几年后，酷爱办动漫主题趴的AB还邀请一堆好友补办了冰雪女王主题的生日趴。不过教主依然缺席了。似乎真是有点不一样了吧？黄晓明AB感情生变的传闻发生已经有一段时间了，我们根据时间线来捋一捋事情的发展：去年下半年，黄晓明前后陷入了“股票风波”以及“娱乐圈查税案”，多个营销号同时爆料称黄晓明可能面临数亿巨额罚款，也因此他和AB协议离婚了之类的。当然，这个婚变说很快就被辟谣否认了。不过虽然辟谣了，但吃瓜群众们却对此保留了意见，毕竟从前同框频率超高热衷联袂虐狗的夫妻俩这大半年来确实肉眼可见的互动不再了。2018年6月，教主姥姥过90大寿，经常陪教主回青岛老家的AB没有现身出席。家族合影里很明显的缺了孙媳妇。这条微博下AB也没出现。几次公开出席活动也一改从前夫妻合体的作风。12月华表奖颁奖礼，其他明星夫妻都坐在了一起。但黄晓明坐到了男明星堆里，AB则和好闺蜜杨幂老师坐在了一起。黄晓明上台时，AB的表情也没有从前那么甜蜜了。另一场时尚活动里的表现就更精彩了。这回黄晓明倒是和AB坐的挺近，但中间隔了一个赵薇这剧情我真是看不懂惹。19年的元旦彩排，黄晓明AB再次分开彩排。0互动的表现再次遭到了吃瓜群众的猜疑。对于网友的诸多猜测，AB在1月份的杂志采访里说了以下言论：↓全篇闭口不谈黄晓明的AB说，自己一直很有孤独感，直到有了儿子才觉得人生了有了“中心”。关于家庭的谣言她也并不在乎，只要别碰她儿子，就不会超过她的容忍底线。微博上，AB也展现出了和以往不同的风采。这几个月，AB的微博里晒过几次儿子。一次是晒和儿子的旅行合照。黄晓明主动在评论里互动了，还表白说这次自己缺席了一家人的旅行，但希望自己下次不会再错过。AB没有回应他。另一次是庆祝儿子小海绵两岁生日。黄晓明又转发+评论了。AB又没有理他。1月份AB还发了一条和经纪人大雷子漫步海滩的营业照，看起来心情不错。大半年来唯一一次主动提到黄晓明的微博，是送生日祝福。没有称呼，没有合影，没有表情，什么都没有，就生日快乐四个字。就这，黄晓明也在评论里互动感谢了媳妇儿。but杨颖老师又双叒叕没回复。遥想上一年的生日祝福，对比去年这条还是显得挺有爱意的来着。事出反常必有妖。倒不是说不秀恩爱的明星就一定感情不佳。但一对曾经互动频繁热爱高调秀恩爱的连体婴，突然肉眼可见的冷淡了下来，总是难免让人觉得有点奇怪的。杨幂式婚变大戏在贵圈不是第一个，也不是最后一个。当然，我们总是希望所有人都能尽量过的幸福一点。但愿黄晓明和AB之间突然的改变只是单纯因为事业处于上升期越来越自信的AB想换个独立女性的人设吧。▼娱乐是个圈（juan）我们不吹不黑讲道理", "label": 10}
{"content": "五部已播出的精彩谍战剧，剧荒时看看，一定不会让您失望！分类：大陆/谍战上映时间：2015年8月26日集数：41集主演：付辛博 李小冉 王耀庆 祖峰 王思思 邬君梅 文咏珊 杨溢人生何处不逢风雨，何处不逢波折，何处不逢苦难。正因为横亘在成长之路上的种种挫折和磨难，才能成就一个真正有用的人。何况是在抗日战争那段特殊的艰难岁月里呢？时值1939年夏，昔日繁华绚烂的上海沦为日本侵略者的殖民地。一时间，上海滩中人人自危，终日惶惑不已。在大敌当前，在民族危亡之际，更需要一批积进的青年人士成为国之栋梁，挽救频临破碎的国家，以及生活在水深火热中的广大中华同胞。《毕业歌》讲述的正是一个懵懂的爱国青年如何褪去稚气，改变冲动、莽撞的自我，走向抗日救国之路，成为一名真正的革命战士。王沐天是一个理想主义者，因为深爱自己的祖国而对抗日有着极大的热情。自小，他便与自己的小伙伴们自发展开诸如发传单等幼稚的抗日行为。但是像发传单这类的自发行为毕竟只是小儿科的节目，终究无所作为，直到他遇到了洪望楠、桑霞、贺晓辉才逐渐明白自己想做的抗日救国运动究竟是怎么一回事。贺晓辉是救了王沐天一命的人。洪望楠是王沐天姐姐的未婚夫，他是国民党空军的工程师，他秘密潜回上海是想为中央飞机制造厂制造战斗机出一份力。桑霞是王沐天的表姐，她其实是一名共产党员，因此才化名桑霞。她潜回上海的目的只是为替新四军从海外购买药品等物质打开一条通道。同时，她也是王沐天成长为一名合格的革命战士的重要领路人。最终，王家和洪家的几个年轻人，在那个动荡不安、危机四伏的年代里经历了各种风雨、各种挑战后都踏上了各自的人生道路，为了自己的信仰而奋不顾身。不一样的青春，不一样的人生。当刺刀逼近花朵，当春天提前结束，沸腾的青春如何安放。国难家仇，同学少年何去何从。《毕业歌》，血色笼罩下的青春之夜，枪声伴奏下的浪漫成长。作为和平年代的新青年，要了解历史，不忘初心，不负使命。导演：蒲腾晋、李志强分类：大陆/战争/近代革命/谍战/剧情/近代传奇/抗战上映时间：2015年9月1日集数：36集主演：傅程鹏 周丽淇 李泽锋 胡亚捷 刘丛丹国难当前，民族危亡之际，秦川（傅程鹏饰）奋不顾身投入抗日救国之事业。于中共组织的秘密策划下，身为中共地下情报人员的他成功打入日本驻上海特务机构梅机关。在此之前，秦川曾接受党组织的安排长期潜伏于国民党军统内部，不仅顺利获取了诸多机要情报，更帮助我党铲除了隐藏于内部的国民党特务。此番，秦川转投梅机关的消息便受到国民党军统、中共地下组织、日本人的密切关注。秦川那不知情的好兄弟沈若寒（李泽锋饰）和发妻夏岚（周丽淇饰）以为秦川早已故去，却不料秦川是投了敌军。当秦川出入梅机关的身影出现在沈若寒的视线里，他以为秦川已经成了汉奸而与其断了兄弟情谊。当秦川之妻夏岚知晓秦川的真实身份后，便忍受着夫妻相认相知却不能相守的痛苦，毅然以自己护士的身份掩护秦川。身为梅机关机关长的兴野千里（胡亚捷饰）极力促成秦川加入梅机关，表面上看似对秦川欣赏有加而有心要重用于他，实际内心对秦川甚是提防，常会趁秦川不备之时别有用心地对其一番试探。身在敌营的秦川在万般险恶的环境之中，以自己过人胆识和智慧步步为营，化险为夷，更不失时机给予敌人痛击……该剧的特色是强情节、重情感，紧张紧凑，感人肺腑。据张海东介绍，“剧中动作戏的篇幅超过1/3，会在武打动作、场面设计上增加新意，这次我们加入了以往谍战剧中少用的航拍，全局的东西会更多一些。另外，服装造型方面非常精致，电视台看了拍摄素材之后评价这部戏是为数非常少的制作精良的电视剧之一。”导演：刘雪松分类：大陆/近代革命/谍战上映时间：2016年7月2日集数：40集主演：杨明娜 徐百卉 张铎 石文中 胡禄仁 李亚天 林栋甫 原子霏电视剧《风云年代》由知名导演刘雪松执导的一部谍战年代大戏，由张铎，杨明娜，徐百卉等实力派演员领衔主演。剧中，由具有“古装女神”之称的杨明娜将颠覆以往或都市或古装的形象饰演一名一心守候青梅竹马的恋情而在家乡默默等待的秀姑，将倾情演绎她的爱恨情仇。剧中，杨明娜一点也不输给其在都市剧或古装剧中的表演天分，其着一身素雅的旗袍装外披一件红色外套，尽显另一副唯美复古气质。另一方面。获有“白衣女神”之称的徐百卉，将化身一名机智果敢，美丽高贵而又神秘的俄罗斯高级特工米兰妮，在其柔弱外表的装饰下掩藏着出人意料的多重身份：她是威廉的遗孀，又受雇于美国大使馆，更加令人捉摸不透的是她竟然有着一张同梁铜初恋女友水珠一模一样的面容。两人均在双方你来我往的怀疑和猜忌中相互交锋，并且逐渐萌生了别样的感情。剧中，米兰妮携带着她特殊的多重身份，变换各种造型装扮穿梭在这场谍战年代大戏中，周旋于国民党、共产党、日本侵略军等各方势力之间。此番巨作阵容强悍，各个演员皆使出浑身解数倾情演绎了一场交锋激烈，各方势力下百转千回的谍战战况，将为观众奉上一幕精彩卓绝的荧幕谍战巨作。剧中各种猜测，各种阴谋，各种计算，各路人马尽显谍战风采，剧情环环相扣，震撼不止，叫人挪不开眼球。电视剧《风云年代》讲述的是在二十世纪四十年代抗日战争时期，国民党为稳固自己的政权，为一己之私，投奔日本，同日本私下议和签订了雅尔塔密约。美籍华人米兰妮刺探到这一重要绝密军情，将这一情报带往中华民国驻英大使馆。中共地下党员梁铜发现这一密情，机智密谋一个策略致使雅尔塔协议被迫公开。于是一纸国民党为了加强政权，背叛与共产党的“双十协议”，与日本人议和的私密协议书震惊了世界。作为中共地下工作者的梁铜几番周折将这一重要消息传递给上级，呈交汇报国民党的接收计划，为中共进军东北提供了必要参考做出了极大贡献。共产党出于民族长远利益的考量，坚决反对独裁，国民党的背信弃义，“双十协议”就此破裂，致使全面内战爆发。中共华东、中原野战军抓住处于南逃的黄海韬兵团。另一方面，梁铜依照共产党的指挥，利用自己在国民党的高位扰乱国民党内部部署，致国民党局势更陷于混乱不可收拾的状态，最终国民党军队一个接一个被瓦解消灭。最后，国民党防守四川，等待时局的妄想被梁铜率其部众在四川起义彻底粉碎了。该剧在紧张的潜伏暗战中，梁铜与三个女人之间的感情无疑带来了浪漫美好的氛围，成为了气氛的调节剂。而在内忧外患的大背景下，这三段感情不仅仅是个人的儿女情长，而是更多地与梁铜的革命事业产生了不可忽视的关系。在风云年代里，正如梁铜一样，无数革命人将个人命运与国家命运紧紧联系在了一起。这种坚定的信仰与无私的奉献，使得个人感情升华成对国家对民族的大爱，而这种大爱，最终带来了新中国的建立，人民幸福生活的到来。导演：阎建钢分类：大陆/家庭/谍战/伦理上映时间：2015年4月28日集数：34集主演：胡军 左小青 赵立新 刘威 高明 刘交心 李凤绪 郑昊很多人都觉得“国安”始终蒙着一层神秘的面纱，离我们始终都很遥远，而作为中天龙信仰三部曲之一的《于无声处》则在开篇就表达了只要国家存在，间谍这个行业就不会消亡。《于无声处》是中天龙公司继《国家机密》系列之后，又重磅推出的一部新视觉现代国安反谍剧，也是导演阎建钢的首部现代国安反谍剧。该剧融合了家庭、爱情、青春、悬疑、反谍等众多元素于一身，以中国核潜艇、航母研发为背景，将国与国之间的较量放到一个家庭上，借由小人物命运的跌宕起伏和情感生活来表达，用平民化的新视觉让国安走下神坛。《于无声处》讲述的是1984年正值“蓝鱼”号核潜艇研制的关键时刻却发生了一起重大的国际泄密案。年轻的国家侦察员马东奉命以保卫科干事的身份潜入202厂秘密侦察，看似没心没肺，没个正形儿的他隐藏自己的真实身份与国际间谍玩起了一出“猫捉老鼠”的游戏，而在这过程中他又经历了一场矛盾复杂的感情纠葛。马东潜伏在202厂工作与生活时，在与该厂技术骨干冯舒雅日复一日的接触中逐渐爱上了冯舒雅，但碍于自己的工作，最终马东决定放弃这段感情，并且成全好友陈其乾与她的婚姻。最终，在经过百般艰难的搜索和抽丝剥茧的排查后，马东成功破获了这起重大国际泄密案立下大功，然而陈其乾却不幸被害。此时，冯舒雅却已有他的遗腹子。马东心中愧疚不已，为了责任也为了心中埋藏的感情他决定要保护他们母子，于是放弃升迁的机会成为真正的保卫科干事。二人经过一系列思想斗争最终冰释前嫌组成了幸福的家庭。三十年后，冯舒雅成为总工程师，主要负责航母的研发，出国留学的儿子却突然带着女友回国，接着怪事接二连三，疑点重重。马东越来越觉得不对劲，凭着一个老牌侦察员的敏锐和直觉，他判定这是一起全新的更加严峻的间谍案，因此他义不容辞地加入到这起案件的侦察中......从剧情的角度上来说，赵立新饰演的陈其乾与胡军饰演的呆萌北方大汉马小东，两人是各有千秋，却又不分伯仲。因为两人在剧中一直是打不散的搭档，不管是针锋相对，还是相互扶植，剧中两位男星的互爱互掐、火花四溅都让观众看得直呼太爽。对此，赵立新表示：“我和胡军都是中戏毕业的老朋友，在默契度上有一定的基础，且我俩都是好戏之人，经常会不满足剧本上提供的台词，我们就会现场碰撞。有时候演着演着都不知道对方下一句要说什么，但这样飚出来的戏最后导演也非常认可，不仅我们演的过瘾，相信观众也会看得过瘾。”导演: 延艺主演: 靳东 周扬 姚安濂 刘希媛 柳小海 崔鹏 刘宇桥 于咏琳地区: 中国大陆上映时间：2009集数: 共29集类型: 战争 悬疑抗日战争胜利前夕，一批从海外归国的学子落入了日寇魔掌，将被作为劳工从青岛运往日本。延安的中共高层获悉这一消息后，立即指示地下党组织：要不惜一切代价进行营救，因为他们将是建设未来新中国的重要人材。然而不幸的是，地下党的营救行动因遭遇意外而严重受挫，行动组成员几乎全部牺牲，从日伪秘密监狱中逃脱出来的学子们也下落不明。为此，延安发出紧急指示，命令正在执行另一项重要任务的我党特工岳振声，务必抢在敌人之前找到已经失散的青年学子们，并把他们安全地护送到延安。国民党重庆政府也得到了相关情报。他们意识到：延安此举的目的并不仅仅是为了拯救那些处于危险之中的学子们的性命，而且是在为延安的未来做人才方面的准备。为此，国民党军统青岛站也开始了有计划的行动，他们企图将这些越狱逃跑出来的学子带往重庆。于是国共双方就在日本占领区的青岛展开了一场人材争夺战。岳振声接到延安的指示后，迅速开始寻找失散的学子。他与日伪特务几经周旋之后，终于把逃出监狱的学子们聚拢了起来。然而这时却发生了意外，一场冷酷的较量由此展开……本剧是靳东主演首部谍战剧，饰演“岳振声”，在央视和东方卫视播出后，收视荣获三甲，凭此角色，靳东也被网民赞为“中共历史上最帅的地下党”。", "label": 10}
{"content": "北京文化2018年报解读:《药神》收入2.6亿，艺人经纪营收下滑45%作者：庞李洁3月22日，北京文化发布募资公告，拟以公开发行可转换公司债券的方式募集20亿元，用于投资制作5部电影、4部电视剧、5部网剧。而在前一日，北京文化刚披露了2018年财报，内容显示，北京文化在2019年计划运营的项目，除了已经上映的《流浪地球》《来电狂响》外，目前还未播出的共计有21部电影，其中不乏宁浩、乌尔善、赵薇等监制或执导的作品；另外还有23部电视剧/网剧，包括张黎监制的《大明皇妃》《羽传说》，贾玲、包贝尔主演的《欢喜猎人》等。大规模的影视项目布局和高额的募资投入，显示了北京文化对影视业务的重视，这与公司影视业务的盈利能力不无关系。财报数据显示，在2018年，北京文化营收额达到12.05亿，同比下降8.78%。不过，北京文化的净利润则同比上涨5%，达到3.26亿。其中，北京文化来自影视项目的营收合计占比达到85%以上，影视业绩已经成为公司的绝对支柱。同时，值得注意的是，北京文化的综艺营收已经彻底被剔除，艺人经纪业务营收同比下降45%，旅游服务营收进一步被压缩。而且，北京文化激进的发展策略使公司业绩波动剧烈，并购积累起的16亿商誉有潜在爆雷风险，大股东被动减持等也成为公司发展路上的隐忧。《药神》收入2.55亿、《倩女》3.58亿总收入超12亿，但同比下降8.8%从财报来看，在报告期内，北京文化总收入超12亿，但同比下降8.8%。其中，电影为北京文化贡献的营收达到5.16亿，占总营收的42.81%；电视剧网剧为北京文化带来的营收达到5.18亿，占总营收的42.98%，两者几乎持平，合计占总营收的比重达85%以上，成为北京文化业绩的两大支柱。1、电影：《我不是药神》收入2.55亿，《无名之辈》收入近1亿2018年，由北京文化参投并主控发行的电影《我不是药神》票房达到31亿，跻身年度票房榜第三位。据了解，北京文化为该片制作投资1500万，并承担6000万的发行费用，由此推算，仅《我不是药神》为北京文化带来的利润大约在1.8亿左右。此前，北京文化曾8亿保底《战狼2》，最终换得3亿营收，相比之下，《我不是药神》以小博大，性价比更高。同样以小博大的还有《无名之辈》，这部成本仅3000万的电影同样由北京文化参投并主控发行，最终该片以黑马之姿夺得7.94亿票房，为北京文化带来近1亿的营收。2、电视剧：《倩女幽魂》收入3.58亿，《大宋宫词》收入1.02亿2018年5月，北京文化主控的新版《倩女幽魂》在广电备案，目前该片仅公开透露由洪金宝执导，主演阵容还未公布，但该片已为公司带来3.58亿的收入，成为公司2018年营收额最高的项目。《倩女幽魂》为翻拍剧，根据国家广播电影电视总局公示的备案信息，2018年至今备案的翻拍剧将近50部。《倩女幽魂》也是这一轮翻拍热潮中的一部，该片共60集，按此推算，新版《倩女幽魂》单集收入将近600万，在业内已是不小的体量。相比之下，《大宋宫词》的收入表现并不喜人。据了解，《大宋宫词》由刘涛、周渝民主演，由《大明宫词》导演李少红执导。今年3月，《大宋宫词》在广电的备案信息由50集改为86集，疑有注水嫌疑，而该片整体收入为1.02亿，单集收入不足120万，几乎是贱卖。这或许与市场大环境有关，当下大女主古装剧集体衰落，再加上“最严限古令”限制古装剧排播，《大宋宫词》能否按计划在2019年上线还未可知。综艺成泡影、艺人经纪业绩下滑旅游发展受限，缩窄营收增长空间尽管北京文化的影视业绩表现不差，总利润也有小幅上涨，但整体上看，公司的总营收却在下滑，主要原因在于公司剥离了综艺业务、艺人经纪业务的营收同比下降45%，旅游服务项目发展受限等。1、综艺营收同比下降100%财报数据显示，在报告期内，北京文化的综艺项目收入这一栏已成空白，较上年同期下降100%。由此可见，北京文化的综艺业务已经彻底被剥离。综艺业务在北京文化的布局中存在的时间相当短，从其财报中出现综艺这个项目到消失不过4年时间，这个时间段刚好与公司引入原浙江卫视总监夏陈安的时间相吻合。2015年，夏陈安加入北京文化，成为公司综艺板块的负责人。2016年，以夏陈安为桥梁，北京文化参投了《花漾梦工厂》、《极限挑战第二季》、《跨界歌王》、《加油！美少女》和《我们战斗吧》等多档综艺节目。其中，来自《极限挑战》的营收达到5138万，成为该年度营收排名第二的项目。而且，该年度公司净利润达到5.22亿，目前仍是最高值。2017年，北京文化继续参投了《我们十七岁》《开心俱乐部》等节目，但在过度同质化的大环境下都未溅起太大水花。同年年末，夏陈安离职转投教育行业；2018年， 北京文化的综艺业务营收化为泡影，该板块彻底被剥离。2、艺人经纪营收同比下滑45%北京文化的艺人经纪业务收入主要来源于收购的公司浙江星河文化，该公司的创始人王京花曾是著名经纪人，公司旗下拥有陆毅、郭京飞、耿乐、柯蓝等艺人，导演方面则有郭帆、沈严等。报告期内，公司的艺人经纪业务营收较上年同期下降45%，与行业集体抵制天价片酬的大环境不无关系。另外，在“阴阳合同”引发的蝴蝶效应下，根据财报数据，在2018年，北京文化共计缴税9221万，在利润变化不大的前提下，较上年同期上涨近20%。3、旅游、酒店服务业营收占比仅7.06%财报数据显示，2018年，北京文化来自旅游、酒店服务的营收仅8506万，尚不及一部电视剧或电影的营收。尽管此业务的毛利率将近92%，有着高效的利润转化，但对逐利的资本而言仍然没有太大的吸引力。而且，2016年，北京文化旗下的潭柘寺、戒台寺两个景点所在的门头沟区，收回了这两个景点的经营权和管理权。同年，北京文化的此项收入占比从之前的40%以上下降至13%，直到2019年6月1日双方完成交接过度，北京文化的旅游、酒店服务营收还将进一步压缩。业绩波动大、大股东被动减持高速发展背后亦有隐忧尽管当前北京文化的旅游业务营收不断收窄，但北京文化的前身北京旅游曾是一家纯粹的旅游公司。2011年，中国华力控股集团以10.75元/股的价格认购了北京旅游定增的5000万股，成为第一大股东，持股比例达到27.42%。不过，华力的进入并没有改变北京旅游的主营业务，直到传媒行业并购潮的出现。2013年，北京旅游加入并购潮，以1.5亿元收购了北京摩天轮文化传媒公司100%股权，并更名为北京文化，借此正式进入文化传媒行业。而摩天轮文化的董事长正式带动北京文化一路高歌猛进的宋歌。在此之前，宋歌曾是万达影视的总经理，在业内积累了一定的影视资源。另外，宋歌还是厚德前海基金的实际控制人，该公司为富德生命人寿旗下的公司。正因为这层关系，北京文化与富德系越走越近。2014年，北京文化向富德生命人寿保险股份有限公司、西藏金宝藏文化传媒有限公司等8家公司，以非公开发行股票的方式募集了28.65亿元。交易完成后，富德人寿以发行价8.92元/股认购了北京文化约1.11亿股，持股比例达15.37%，成为北京文化的第二大股东，与华力控股的持股比例仅相差0.3%。而北京文化借助这笔资金走上了资本扩张之路。同年，北京文化分别以13.5亿元和7.5亿元收购世纪伙伴和星河文化两家重量级公司，将娄晓曦、王京花及其公司旗下艺人并入麾下。并购完成后，摩天轮、世纪伙伴、星河文化三家公司成为北京文化的主要业绩来源，同时，三者也为北京文化带来了将近16亿的商誉。今年以来，文化传媒板块上市公司商誉频频暴雷，导致大面积亏损，北京文化16亿的商誉并非没有暴雷风险。另外，在影视项目运作方面，北京文化最开始采取的是激进的保底发行策略。例如5亿保底《心花路放》，8亿保底《战狼2》等，尽管频繁押中爆款，但保底的风险也不可避免，北京文化5亿保底《二代妖精》惨败便是一个典型的例子。当时，北京文化向《二代妖精》投资将近2亿，最终分成收入仅4000万，亏损额约1.6亿，与《战狼2》带来的净利润几乎持平。高收益与高风险并存，使北京文化的营收和净利润表现极不稳定。其中，三家并购公司的业绩在2016年汇入之时，公司净利润翻了近24倍。2017年之后，北京文化开始多以参投加主控发行的方式参与项目，目前已经诞生出《我不是药神》《无名之辈》《流浪地球》等多个爆款，业绩表现也相对平稳。北京文化对内容的鉴别力和对市场的把控使其快速走在了行业前列，但在影视行业集体陷入寒冬的大环境下，资本对其未来的发展似乎并不看好。2019年1月下旬，北京文化发布四次减持公告，公司大股东华力控股存在被动减持的风险。此前，华力控股曾通过“陕国投•聚宝盆98号”证券投资集合资金信托计划持有公司股份约1340万股，而今信托计划资金方以“市场融资环境紧张”为由减持股份，目前已减持约824万股，折合现金约1.06亿元，而且，北京文化第一大股东华力控股仍存在继续被动减持的风险。整体来看，北京文化高速发展的背后并非没有隐忧。而且，除了业绩波动、大股东被动减持外，北京文化还曾宣布以30亿投资《封神三部曲》，如今又公开募资20亿，但在资本寒冬之下，频繁运作大体量项目恐怕并不是个好时机。若资金不能及时到位，当前现金流不足1亿的北京文化或将面临更大的危机。原创文章，转载请标注来源和作者，违者必究！", "label": 10}
{"content": "拒签电视台拍剧！47岁前TVB女星：还是自由身比较好她又透露，今年内会尽量多点出来唱歌，不过大多数都是以出埠登台及内地接骚为主。谈到工作近况，赵学而就表示，目前正在为一部新剧洽谈中，但细节还不能讲，事关一切都还未完全落实。赵学而又笑谓：「我已经很久没有在香港拍剧了。我好Open的，如果有角色合适的话，自己的档期又可以那就做咯，如果成事的话就会有多个工作在香港。不过我们这些打游击的，游离分子好难抢到合适的角色啦。」相信很多观众都记得，九十年代时期赵学而曾演过好几部TVB经典剧集，比如《O记实录1-2》、《天龙八部》、《勇往直前》以及早前在TVB深夜档重播的合家欢剧集《皆大欢喜》等。问到可会再签约电视台拍剧？赵学而就坦言，还是自由身比较好。提到本月31日即将迎来47岁的生日，问到打算如何庆祝？赵学而就表示应该不会出埠外游，事关早前才刚刚旅游返港：「生日还是会跟家人及朋友吃饭见见面吧。」另外，记者提到她在社交网发文指自己是电脑白痴，惨诉在用电脑工作时，惨被电脑「欺负」，对此赵学而就笑言：「是呀，我是电脑白痴，更新了一些软件又不会用，今朝七点度在社交网就向朋友求救，好在有朋友帮到我解决问题。」1972年出生的的赵学而，原名其实叫做赵慧燕，早于1988年时，赵学而参加TVB新秀歌唱比赛，可惜止步30强惨遭淘汰。次年，赵学而就加入了第三期无线艺员训练班，毕业后就签约在TVB旗下，正式出道发展演艺事业。在无线期间，赵学而除了拍过不少剧集之外，还为无线主持过多个节目，包括《娱乐新闻眼》、《都市闲情》及《妇女新姿》等，令赵学而人气及知名度都因此大大提升。不过近年，赵学而专注于音乐发展，转战内地及海外市场，期待她继续为我们带来佳作！", "label": 10}
{"content": "刘在锡结婚11年还是热恋期！　和老婆甜言视讯「全脸瞬间爆红」南韩艺人刘在锡出道28年来总是全力以赴，一直到现在成为大家口中的「零负评国民主持人」，不论面对什么情况总是稳重淡定的他在21日播出的节目中竟红透了全脸，只因为被曹世镐Cue到他对老婆的甜蜜举动，让在场所有人惊叹第一次看到他这一面。刘在锡2008年和罗京恩主播结婚。（图／翻摄自KBSEntertain YOUTUBE）黄雨瑟惠在21日播出的《Happy Together4》中，谈到朴喜洵在片场很爱跟大家炫耀妻子有多好、结婚生活有多美好，原本她还以为会在大家面前直接对老婆撒娇的资深演员车仁表的甜腻腻已经很厉害了，结果朴喜洵更是厉害。主持人曹世镐这时候也Cue了同为主持人的刘在锡，直指对方也是「恋爱高手」。有一次录影的时候大家一起吃到真的很美味的糖醋肉，刘在锡马上就打视讯电话给主播妻子罗京恩说：「京恩啊～吃饭了吗？我吃饱了才会回家，只是现在跟炫茂、世镐在聚餐，这里的糖醋肉很好吃，要不要带点回家？」刘在锡吃到好吃的就想到老婆罗京恩。（图／翻摄自KBSEntertain YOUTUBE）刘在锡原本一直默默听着大家的甜腻故事，结果自己被Cue到时就整个脸涨红，国民主持人还有这么纯情的一面让在场来宾和其他主持人都相当惊讶，朴喜洵、P.O也在旁边一直说：「脸红了！脸红了！害羞啦～」这也让网友们赞叹：「都已经结婚11年了还是这么甜蜜，一提到老婆就这么害羞。」刘在锡谈到老婆前（左）跟后（右），脸整个明显红了。（图／翻摄自KBSEntertain YOUTUBE）▼老婆傻瓜朴喜洵、刘在锡。（影片／取自KBSEntertain YOUTUBE，如遭删除请见谅）", "label": 10}
{"content": "不服输不服老，刘德华补齐七场演唱会“美梦成真了！”3月22日，刘德华在社交媒体上用了这五个字，宣布自己演唱会补场成功。之前因为喉咙发炎失声而取消的七场演唱会，将全部移至2020年2月下旬举行。对于刘德华和歌迷来说，这都算是最圆满的结果。在这篇官宣文章里，刘德华写道，“接获康文署的通知，我已成功申请2020年2月红馆档期。感谢康文署，感谢家人和朋友们在这期间的理解和支持，感谢一直在我身边不辞劳苦的工作人员们的付出。”从华仔贴出的补场场次对照表来看，之前取消的场次为2018年12月28日、29日、30日、31日场，以及2019年1月1日、2日、3日场，而补场场次则分别为2020年2月15日、16日、17日、18日、20日、21日、22日场，正好七场补七场。刘德华还表示，因为主办单位之前安排的退票会持续到5月底，为避免混淆，补场安排会在整个退票退款安排完成后，“即2019年6月10日至2019年8月9日期间，才会进入优先购买补场门票及补场登记换票的阶段。”整件事情的起因，颇为波折。2017年年初，在泰国拍摄广告的刘德华，不慎从马背上坠落，造成骨裂。原本已经定档的演唱会，紧急宣布推迟。经过一年多时间的休养恢复，去年12月15日，刘德华在香港红馆重启连续20场演唱会，并计划于1月3日收官。当巡演进行至12月28日第14场，刘德华在唱到《如果有一天》时，突然朝着观众席上的妻子和女儿方向说：“我真的唱不了，不好意思！所以我唱完这首歌就要终止演唱会。”之后鞠躬90度向歌迷致歉。现场观众大喊加油，刘德华从哽咽到泪如雨下：“大家听到我唱歌的声音，也知道我没有好好照顾自己。其实刚才医生也叫我最好不要唱下去，但我真的不舍得，但没有办法，我不想这样，不想大家全晚听着我这个声音。”他还当场表示，善后的工作，自己会慢慢交代，“我希望尽最大的努力唱完这首歌，也希望你们陪我一齐唱。只要你们仍想看我，我将来一定再唱给你们听﹗”对于向来待歌迷如亲人的刘德华来说，发生这样的事情，他肯定是内心最愧疚的那个。所以在那之后，刘德华和经纪团队，一直没停止过跟红馆方面的补场沟通。据知情人士透露，最早想敲的补场档期是2019年12月，但因为红馆档期太满，那个时段的租用申请无法被通过。经过再三协调，最终定在了2020年2月。其实由于身体原因取消演唱会，属于不可抗力，退票是义务，但补场完全是出于刘德华的责任感。有人给他算过一笔账，场租、搭建、灯光、音响、人工等费用加起来，七场补场将耗资数百万元之巨。在这里，我们也要对浙江地区的歌迷做个暖心小提示：第一，补场同样在红馆，所以已经购票的歌迷可以凭门票兑换原有同等数量、座位及票价的补场门票，根据补场日期选择对应日期，不存在竞争。已经退票的歌迷，也享有优先购票权，并有望购买原有同等数量及票价门票的权利。第二，重新购票的歌迷，网上付款服务供应商收取的手续费将由刘德华为歌迷承担。", "label": 10}
{"content": "《地久天长》：“中国的老百姓，很伟大”《地久天长》海报，看完电影你就知道这一幕有多感伤了苦涩1980年代中期，刘耀军（王景春 饰）、王丽云（咏梅 饰）一家，和同事沈英明（徐程 饰）、李海燕（艾丽娅 饰）一家关系十分要好，两家人各有一个儿子且他们同年同月同日生。但一场意外，刘耀军的儿子星星不幸溺水身亡，造成星星死亡的正是沈英明的儿子浩浩。浩浩导致星星死亡刘耀军本是可以有第二个孩子的，但那会儿计划生育抓得正严，李海燕是厂里负责计生的主任，是她强制拉着王丽云去做了流产手术。因为大出血，王丽云从此失去了生育能力。刘耀军、王丽云成为“失独父母”。他们并没有责怪好友沈英明一家，为了保护沈浩健康地成长，他们还要求再也不要在沈浩面前提及此事。只是于他们而言，丧子之痛难以抚平，自从星星走后，他们的时光仿佛停止了，用王丽云的话来说就是“时间已经停止了，剩下的就是慢慢变老”，从此一切快乐都与他们无关。电影中令人难忘的一幕是，沈英明的妹妹沈茉莉在小年夜去看望刘耀军夫妇，小屋外鞭炮声响，孩子们欢声笑语，室内刘耀军夫妇呆坐在小餐桌的两旁，客客气气、平平淡淡的，但一举一动一言一行都是迟滞的，他们被裹挟在悲伤的浓雾中，只是在机械地活着。夫妻俩到福建的一个小渔村生活在王丽云下岗后，他们先是从内蒙古包头搬到海南，又从海南搬到福建闽江边的一个小渔村，在这里一住就是十几年。他们也曾试图领养一个本名叫周永福的孩子（王源 饰），把这个孩子当做星星的替代。但这个星星或许从来都不愿意成为另一个人的替代，因此他叛逆桀骜，早早辍学并离开这个家。夫妻俩领养的“星星”夫妻俩的苦涩始终找不到突破口，只是在熬着忍着，仅为彼此活着。因此当有一天王丽云敏感地察觉到丈夫外面有人、丈夫有了新的生命支撑点后，她认为自己已完成生命最后一个任务，便选择自杀（最后被救回）。而同样的，好友沈英明一家始终无法从自责中走出，尤其是李海燕后半生都活在痛苦中，虽然那是她的工作，她不过是社会机器上一个小小的螺丝钉，一切都不是她的本意，但当她的工作客观上造成好友一生的苦痛时，她难以释怀。临终前她终于再次见到刘耀军夫妇，对王丽云说的第一句话是“我们有钱了不怕，你可以生了”……李海燕一生都活在自责中，艾丽娅的表演同样非常杰出电影中反复出现《友谊地久天长》这首歌。“地久天长”是美好的祝愿，希望友谊长久、快乐长久、美好长久；可现实中，地久天长的却可能是自责、痛苦和缺憾。所有人都活得隐忍而苦涩，郁结的情绪像长在身体里的树，快要撑破他们的身体。时代《地久天长》不仅仅是两个家庭横跨几十年的恩怨纠葛，它的野心大得多，“将民族史诗和隐伤埋于几个家庭的故事之下”，两个家庭的浮世绘，也勾勒出一个宏大的时代。电影采用了非线性叙事，1980年代中期、1990年代中期以及当下，三个主要时间段来回穿插交织，观众需要像拼图一般拼凑出历史的模样。知青返城、计划生育、“严打”、改革开放、南方打工淘金、下岗潮、房地产热、出国热……电影中高美玉的恋人张新建因为“严打”被抓王丽云下岗如今我们学习历史教科书，那些重大的时间节点都只是其中的一个章节，时代的车轮轰轰烈烈向前，看上去似乎稀松平常；或者我们更多地看到是那些胜利者的故事，比如沈英明后来通过房地产热一下子富了起来。但就像作家余华说的：“我们仿佛行走在这样的现实里，一边是灯红酒绿，一边是断壁残垣。或者说我们置身在一个奇怪的剧院里，同一个舞台上，半边正在演出喜剧，半边正在演出悲剧……”并非人人都能跟上时代的列车，对于那些被抛下的人来说，时代车轮碾压而过留在他们身上的沟壑和伤痕却是真实的、具体的，甚至可能需要用一生的时间来填补。就比如“只生一个好”时，刘耀军、王丽云夫妇失去了另一个孩子，王丽云甚至从此失去生育能力；在“我不下岗谁下岗”中，他们不得已从工作岗位离开，人生轨迹也从此改变……在风云变幻的年代，主宰个体的命运不仅仅是个体的选择本身，很大程度也来自时代风向的变化。王小帅导演也并非刻意渲染历史的磨难，他在采访中谈到他的创作初衷：“中国社会的发展太可怕了，像猛兽一样往前冲，后面什么事情都不管了，这是很危险的。通过电影呼吁一下，把过去先梳理好，别忙着往前，这很危险。”的确，我们都快忘了我们有过那一些历史。如果我们想走得更远、更好，我们的确有必要搞清楚、弄明白我们来时的路，太多的弯路错路，要绕开。伟大王景春和咏梅凭借电影擒获柏林电影节最佳男女主角奖项，一点也不令人意外。他们两人不仅拥有典型的中国式父母的脸，更在于他们令人信服地演绎出了典型的中国式父母的个性：朴实、忠厚、善良、勤恳……仿佛他们就是这一片黄土地本身，静默地承受着一切、静默地包容着一切。两个老人给儿子扫墓当他们看到成年后的浩浩长得这么好，他们或许会闪过这样的念头，如果星星还在也这么大了；但当浩浩来到他们的老房子时，刘耀军还是赶紧收起全家的合照以防浩浩想起些什么，当浩浩坦白是他把星星推进水里时，王丽云还反过来安慰他，“孩子，说出来就好了”。杜江饰演成年沈浩，出场不多，也非常令人难忘因此，这样一部讲述个体苦涩与时代苦涩的电影，带给观众的并不是什么悲观情绪，而仿佛是跟随着刘耀军、王丽云夫妇经历了这一生：没有怨天尤人，没有愤世嫉俗，而是勤恳、坚韧、慈悲，默默地咽下苦痛，就是这样默默地熬着，忍着；毕竟地久天长，一生如此漫长，慢慢慢慢地熬过那些苦痛，也会慢慢慢慢地享受许多福气。我看到网络上有人批评这部电影是“苦情戏”，是“惨”，而不是“悲剧”，因为刘耀军、王丽云没有抗争。这又是某些三流自由主义者典型的批评话术，一种空洞、傲慢且冷漠的批评话术：主要精力骂弱者，强迫他人做圣人，无视特殊语境下个体沉默的权利。无论何时，不作恶地活着，就是守住底线。电影在柏林电影节上映时，就有影评人指出，电影到刘耀军、王丽云给儿子扫墓那一幕截止会更好。但于我个人而言，我更喜欢现在这个略微有一点大团圆的结局，因为实在是不忍心，不忍心看到这对饱经磨难的夫妇孤独地过完最后的岁月，就像柏林电影节的评委不忍心将他们拆开。柏林电影节上两位主角都获得表演的银熊奖，真好最后每个人都得到解脱，每个人都找到归宿。尤其是长大的周永福竟然带着女朋友回来了，并在电话里亲切地喊着“爸”“妈”时，令人潸然。真的是“so long, my son”，这个煎熬太漫长了，但最终还是挺过来了，不是吗？我深切赞同王小帅的说法：“中国人最伟大的地方，就在于经历了世事坎坷后，仍坚强而平静地生活着，中国的老百姓，很伟大。”“他们遭遇了很多不幸，还不能在孩子面前表现出来，你就会知道一个人不管遇到多大的挫折，他还能够活下来，还得宽容对方，用隐忍、善良的方法去对待自己的生活，这是很了不起的，这也是我的社会理想。”他们虽是浩荡时代中的微小个体，但这丝毫遮掩不住他们的伟大，也正是因为他们的伟大，成就了时代的进步和向前。这片土地上勤恳坚韧的人民值得我们热爱与守护，他们应该被时代温柔善待。愿地久天长，圆圆满满", "label": 10}
{"content": "刘德华新戏！年轻演员毫不知情，刘德华推门一刻秒变粉丝见面会《热血合唱团》讲述了刘德华变身成为一名音乐指挥家，要带领着一群经常叛逆闯祸，不求上进的年轻学生，鼓励他们勇于面对挫折，在音乐中寻找自我。除了刘德华是主演，还有谢君豪，卢冠廷，吴岱融，李丽珍等实力派演员加盟。《热血合唱团》讲的是老师和学生的关系，电影自然也少不了年轻演员。为了推动香港本土电影的发展和培养新人，刘德华竭尽所能。比较有意思的是，电影中一众年轻演员在开拍前，到底是谁饰演他们的音乐老师，他们都是毫不知情的。开拍前的一个多月，年轻演员们一直在训练唱歌走位等基本功，直到训练的最后一天，刘德华才在他们训练的时候推开门走进来。推开门的那一刻，瞬间让现场所有年轻演员们惊呆了！大部分年轻演员平时都是在电视上或者大银幕上看到刘德华，基本没人见过刘德华真人，所以刘德华推开门那一刻，现场秒变大型粉丝见面会现场，有人激动到手舞足蹈；有些人表情惊讶下巴都快要掉到地上了；有些人则笑到见牙不见眼；甚至有一些因为第一次见到偶像真人，眼眶湿润直接流下了感动的眼泪。刘德华在新戏中要挑战音乐指挥家，他不仅要提升自己，还要为人师表带领着学生们一步一步成长，这是有一定的难度的！为此，刘德华也献出了声情并茂的演技，特别是哭戏！他丝毫不顾自己的偶像形象，情感充沛，说哭就哭，场面令人动容。刘德华一直以勤奋和敬业著称，是圈内的榜样！他也帮助了不少年轻演员和导演，为香港的演艺圈做了不少贡献。这次一众年轻演员能够与偶像刘德华合作，相信除了激动之外，也可以在刘德华身上学到不少宝贵的经验。", "label": 10}
{"content": "电影《雷霆沙赞！》曝光“DC新秀”版特辑导演大卫·F·桑德伯格与扎克瑞·莱维热血崛起！非天生英雄成长超有代入感此次特辑曝光的画面中，14岁少年比利接受神秘巫师的邀请，喊出“沙赞”二字后，声音和体型瞬间变身猛男令其手足无措，这一反差剧情让观众在爆笑之余又倍感真实。导演大卫·F·桑德伯格也揭秘到“他不是出生在氪星的外星人，也不会继承父母的亿万财富，他只是一个普通的孩子，变成了超级英雄”。不同于超人的天生外星血统、蝙蝠侠的天生有钱好命以及海王的天生王者基因等，沙赞原本就是一个普通的14岁少年，从此前曝光的预告来看，相较于以往的DC电影，本片将会展现更多普通人变成超级英雄后的反差爆笑反应。此外，特辑还展现了这位幸运的14岁少年与DC宇宙的神奇渊源，男主角扎克瑞·莱维坦言：“我很激动能把很厉害的超级英雄带到生活中，沙赞有很疯狂的历史。”制片人皮特·赛夫兰补充到:“故事发生在同时还有超人、神奇女侠以及海王的DC宇宙。”饰演比利的少年演员亚瑟·安其则解读了沙赞的独特之处：“不像蝙蝠侠、神奇女侠以及其他那些超级英雄 ，比利只要喊出“沙赞”这个名字，就能变身成年人然后再变回小孩，这非常与众不同，和别人没有可比性 ”。声明：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而免费提供，并非广告服务性信息。页面所载内容，仅供用户参考和借鉴。按以下步骤将新海外置业设为星标海外新鲜资讯随时掌握推荐阅读：没赶上曼谷？泰国房产下一个火爆市场就是这里！看现实版《创业时代》投行女baby美国置业百科之不同阶段的税费及如何避税美国：美国新兴城市榜单|租金回报率|奥兰多房价|告辞，硅谷|中国投资者为何喜欢购置美国房产？|亚特兰大为何被称为美国房产投资界的最大黑马？|房租猛于虎 美国千禧代30岁前要交租近10万美元|千禧世代年轻人推动美国拥房率13年来首次上升英国：城里套路深，英国城里人最想搬去的竟然都是这些地方！|英国冰火两重天？曼城爱丁堡房产火热，伦敦却陷入寒冬|伦敦公寓五年增值超一倍，拉动英国地产市场|英国1/6夫妇离婚后仍住一起 罪魁祸首是房价澳洲：澳大利亚买房的注意事项|投其所好 澳大利亚房产商推多措施吸引中国买家|去年80万人赴澳大利亚求学 中国留学生最多占38%|澳洲八大牛校的商科专业有何申请秘籍？|华人移民居首位 澳洲移民都有哪些方式？|澳大利亚大划分！澳洲、新州、维州、昆州都是哪里？泰国：泰国清迈最新房产市场分析|泰国房产租金|投资曼谷高档公寓，这五个区域值得选择|曼谷30年对东南亚发展启示：地价已上涨十倍|跟着政策走 揭开泰国房产12.7%涨幅背后的秘密|【中国赴泰投资模式2.0】 看看都有哪些变化？马来西亚：总理访华、举办世界朋友节，马来西亚置业迎来新机遇|国人怎么作为一个“马来西亚人”在马来西亚买房？|2017全球房价指南第五名，马来西亚吉隆坡房价近几年走势分析|马来西亚也建造了一个“北京CBD”，吉隆坡大马城计划解读戳原文，了解更多海外资讯", "label": 10}
{"content": "那些高颜值的女主，都藏在哪些电影里呢？一位主角往往能撑起整部电影！那么小编能想到的，那些大导演又怎么会想不到呢？下面就给大家盘点一下那些颜值惊人，演技一流的女主角，都藏在哪些电影里了呢？曾出演过《罪恶之城》、《罪恶之城2》、《神奇四侠》、《神奇四侠2》的杰西卡·阿尔芭（Jessica Alba）出生于美国加利福尼亚州波莫纳市。1993年，杰西卡·阿尔芭凭借喜剧电影 《疯狂夏令营》 进入演艺圈。不知道大家有没有看过她的这些作品呢？不如补起来可好？提起斯嘉丽·约翰逊，相信大家都不会陌生，她曾扮演过我们熟悉的“黑寡妇”一角。说到她的代表作，相信都大家耳熟能详——《钢铁侠2》、《复仇者联盟》！这位被誉为好莱坞四小花旦之一的女星，便是 阿曼达·塞弗里德！1999年，出演个人首部电视剧《让世界转动》，从而正式进入演艺圈其代表作有：《时间规划局》、《九条命》、《最后的话》作为《雷神》里面的女主， 塔丽娜·波特曼 可是给大家留下了十分深刻的印象。不知道大家还记得吗？代表作：《这个杀手不太冷》、《V字仇杀队》、《雷神》那么大家还知道哪些漂亮的女主呢？欢迎在下方评论区留言讨论啊！喜欢的朋友不妨加个关注，每天更新哟！（注：图片来源网络，如有侵权，请联系删除）", "label": 10}
{"content": "65岁赵雅芝与刘涛赵丽颖并列最美女星：真正的女神，从来不惧岁月由@头条娱乐 联合联合中国妇女发展基金会，以及公益、体育、文化、科学、三农等频道同步发起的 #最美的她#活动，截止目前为止，综合站内大数据和网友打call数据，三强名单已经出炉，她们分别是：赵丽颖、刘涛、赵雅芝（排名不分先后）。这三位最美女神想必大家都不陌生，她们每个人身上都有自己独特的美。先来说说赵雅芝。赵雅芝已经66岁了，但依然气质出尘。她的美很典雅。高贵中带一点舒朗，清秀中又流淌着坚定。不矫揉造作，也不烟视媚行。梁宏达说：“赵雅芝是大家闺秀的代名词。”这话不假。如果说中国男人需找一个完美女性，这个女性，就是赵雅芝。她脸小、是鹅蛋脸与瓜子脸的中和。肩窄、骨架也小，看起来很精致。整体来看，全身上下，透着很自然的优雅气息。这在同辈中尤为显眼。前几年，有媒体抓拍到一张照片。64岁的赵雅芝，去养老院看望60岁的老人。她身着白衣，和同年龄的人站在一起。这张照片很令人震惊。和老人比起来，她更像是孙女，完全没有老人态。时光，好像真的在她身上施了魔法。这么多年，她还是少女般的模样。朱时茂说：“她是东方之美的化身，是安静娴雅的代言。”人生很有多种活法，但我想，没有一种，能够像赵雅芝这样，荣辱成败、过境千帆，辉煌时退去，荣耀时又规避，宠辱都历经，依旧不惊不喜优雅到老。她，活出了真正的高度。如果优雅有姿态，一定非赵雅芝莫属！再来说说榜单上同样票数超前的赵丽颖。赵丽颖的人气一直都很高，去年10月和冯绍峰“官宣”之后，今年三月八号冯绍峰又在微博公布赵丽颖平安产子。人们的目光，全部聚集在了他们身上，尤其是当红小花赵丽颖。《楚乔传》热播后，从未停止的非议的声音渐渐散去，赵丽颖一度成为万人心目中的“励志阳光女神”。她在《楚乔传》里说：“我不明白，为什么人一出生就有三六九等，有的人高高在上，有的人卑贱如泥？”楚乔不明白，那时的赵丽颖不明白，我们也不明白。凭着楚乔这股战斗女神般坚硬的意志力，从19岁那年开始，历时12年，她从未想过要放弃。冯小刚说：“赵丽颖一看就是那种很有韧劲的姑娘，她身上有一股劲儿。”这股劲，温软又强硬，谦卑而张扬。被攻击后的第11年，赵丽颖终于在《星空演讲》的舞台上，站了出来。她用13分钟的演讲，向世人说了四句话：“第一、我的确出生在农村，祖辈也都是农民。第二、圆脸演不了主角，那好，我从演丫鬟、女儿、孙女、妹妹开始磨砺演技。第三、说我情商低，不会说话，没关系，我就多做少说，用作品说话。第四、一年365年，在剧组待上300天以上，勤定能补拙。”最后，赵丽颖依靠农村生活磨炼了自己坚强的意志，造就了自己坚韧顽强的个性。她打破锥子脸泛滥的娱乐圈规则，穿上金黄色的梦幻礼服，站在湖南卫视一年一度的舞台上，封为“金鹰女神”。一向挑剔古怪的冯小刚说，丽颖这丫头就该成功！赵丽颖说：人总要走出自己的舒适区，总要试着去突破，这样活着才有意义。其实人生啊，不过就是一个不断突破自我，不断向上的过程。是甜是苦，我们总要亲自尝一遍才明了。后来，鲜花与掌声迎面而来，但她并没有在追捧中迷失自我。网络上又开始传送她的悲惨经历，过往一度被人黑出翔的经历，演变成了“世上最悲惨”小花旦的标签。仿若，世界一下子遗忘了这个姑娘所经受的冷漠、嘲讽、辱骂。“励志悲情女主”的人设一夜间油然而生。现如今，该窃喜吧？可是，赵姑娘没有。她在微博回应到：我努力着我该努力的，也享受着我该享受的，请不要总帮我撰写悲惨的故事!即便站在云端之上，赵丽颖也从未忘记自己来时的路，一路上的行走，她走得坎坷而波折，也走得坦荡而明亮。纵观赵丽颖的成名之路。从出道到现如今的大红大紫，在电视剧、电影、综艺、代言广告等领域变得愈来愈好。外人只见你镁光灯下漂亮的容颜，无人知道你到底熬过多少个无不眠之夜。最后来说说刘涛。说起刘涛，大家肯定马上就想到了《亲爱的客栈》她和王珂了。他们不吵架、不撕逼、不任性，也不焦躁，身为客栈主人，只是静静地，体贴地，适宜地帮助他人。这份自持，需要阅历，更需要积淀。他们结婚10年，恩爱依旧，甜蜜如斯，是感情沉淀后最好的模样。不再像年轻情侣大吵大叫呼喊爱，而是懂得在细枝末节中令感情升温。她遇到王珂的那一年，《天龙八部》余温未散。而她，刚凭借“阿朱”一角拿下最具魅力女演员奖，是炙手可热的女星。若正常地走下去，说不定，她能扶摇直上，名气更盛。但一次电梯奇遇，改变了这一切。2007年，刘涛刚做完活动，准备下电梯回家，王珂恰巧也去那趟电梯。他本没打算乘坐，但被朋友催促到此，特意改道前去。于是，美好发生了。他们在电梯中擦肩而过，王珂一眼就瞧中了人群中的刘涛，他问身边人：那个女孩是谁？相随的人说：演《天龙八部》的阿朱。王珂回去后，从各个渠道寻找刘涛的资料，看她的访谈、电视节目、综艺……只要与刘涛相关，都会留意。看完后，心满意足：这就该是我老婆。这些年，因为近乎玩命似的拍戏，她的事业再次翻红。2015年，刘涛凭“霓凰郡主”获年度最受欢迎女演员。同年，又以《芈月传》斩获白玉兰奖最佳女配角，及金鹰电视艺术节最具人气女演员。2016年，又用“安迪”一角获得年度观众喜爱的品质剧星。历经风雨，他们比以往爱得更真，更深，也更踏实。王珂说：她有一种笑，就让你觉得，这世界上没什么更重要的事了。刘涛被问及婚姻，每一次都回应：我觉得很少有人能够那么的单纯地去爱一个人。他们爱彼此，一如初见。在十周年纪念日那天，鲜少在大众面前谈婚姻的王珂，突然在微博上发了一条长微博，他写到：十年前，执子之手，铁树开花，盛放一家。十年后，饮食男女，厅堂厨房，夫复何求。十年，江川未老，红颜依旧，十年，轻舟已过万重山。图片来源：王珂微博十年，爱还在，你还在，就是世间最美的情话。祝福刘涛，也祝福每一个相信“爱”的人，无论风雨，依旧有爱可依。女性是一个值得关注的群体，她们所具有的独特人生经历及个人魅力往往也有着激励人心的强大力量。此次活动从3月7日开始，通过今日头条站内大数据热度，以及网友助力打call的形式，吸引网友说出各领域以及身边 #最美的她#。经过数轮打call助力，22日各领域“最美”职业女性已经C位“出道”，也借此鼓励所有参与话题的女性网友们放手拼搏，活出自己。", "label": 10}
{"content": "作品给大家带来的动力，就是我们努力的能量 - 《捷德奥特曼》演员小泽雄太专访3月16日，在特摄剧《捷德奥特曼》中饰演赛罗奥特曼／伊贺栗令人的演员小泽雄太来到了在龙湖虹桥天街购物中心举办的奥特曼英雄“魂”展，与现场的观众粉丝进行交流互动。Anitama也有幸在活动结束后采访到了他。——首先请教下对中国以及上海的印象。小泽一到上海，让我感到惊讶的是，这里有许多比东京还漂亮的地方，各个商铺店面也都比较繁华，人流量很大。——《捷德奥特曼》的TV系列紧接着剧场版的拍摄结束已经过去了一年，那么您当初参加《捷德奥特曼》的契机是什么？小泽我是通过试镜进的这个剧组，不过我当初去试的角色是剧中的大反派贝利亚奥特曼，在试完之后，现场的工作人员让我去试着演下稍微普通点的角色，“不如试试演赛罗奥特曼吧？”结果顺利通过了，就拿到了这个角色。——拍完整部系列的感想如何？小泽在拍摄的时候，完全是按照我自己的想法来表演的，可以说是将令人这个角色发挥得淋漓精致的地步，对我而言没有留下任何遗憾了。同时，我自己也感到非常荣幸，这部作品受到了这么多人的欢迎，也希望今后全世界能有更多的观众都喜欢上奥特曼这个系列，喜欢《捷德奥特曼》这部作品。——拍摄的现场如何？小泽拍摄现场的大家齐乐融融，团结一致。现场的制作人员都爱着这部作品，我们也会尽量做到尽善尽美，完全没有那种手忙脚乱的感觉，大家都做好了充分的准备，朝着一个目标前进，就是在这良好的环境下燃起了斗志。——在《捷德奥特曼》TV本篇中您印象深刻的小插曲是？小泽我是从第3话开始登场的，刚出场的时候，令人因为还没有意识到自己已经成了奥特曼，我就和坂本浩一监督、赛罗奥特曼的皮套演员冈部晓先生在动作方面商量了一番，坂本监督问我，“如果这里要你打一套的话，你能打到什么程度？”我就把我最直接的想法跟他说了，之后就结合了我想的和坂本监督想要我演的那一套给表演了出来，我想这集也是他们想让我来演赛罗奥特曼的理由吧。因为这集也融入了我很多的想法，所以第3话对我来说应该是印象最深也是最喜欢的一集吧。——您最早看的《奥特曼》是哪一部？小泽最早看的是《泰罗奥特曼》，在电视上重播的时候看的。——一直想成为哪一个奥特曼呢？小泽最想当的是奥特之父，他也是泰罗奥特曼的父亲，两边的角很雄伟，从小就喜欢那对角。——您心目中的英雄是怎样的？小泽尤其是在出演了《捷德奥特曼》之后，我就认为支撑着全家的父亲就是我心目中的英雄，每天付出的那些辛劳汗水为的就是将自己心爱的孩子抚养长大，在孩子的面前，父亲就是最好的榜样，是心目中的英雄。——请谈谈您对伊贺栗令人这个角色的印象以及在饰演这个角色的时候需要注意什么地方？小泽令人的职业是大家最熟悉不过的上班族，为了演好一个为工作而奔波的平凡的上班族，我特地跑到车站观察了形形色色、穿着西装打着领带的上班族人群足足3个小时，想像他们平常都会做些什么动作，从一些细微的小动作开始，像是在电车上拉着吊环等等，还有他们经常会进进出出的场所。除此之外就是家庭的部分，因为我自己还没结婚，所以就会去询问自己身边已经有孩子的朋友们，问他们是怎么带孩子的，去理解他们养育孩子的那份心情。在剧里茧虽然已经6岁了，但我要去联想，从她刚出生到6岁的这个过程中，我们是如何将她带大的，从而演好令人这个父亲的身份。——您也有过很多的舞台方面经验，那么，在您看来舞台作品和影像作品，在演技上有什么不同的地方呢？小泽影像作品因为最后要经过剪辑，摄影的时候基本是分开场景进行的，在剪辑之前通常监督的脑海中会有个完成形，所以这些分开拍摄的场景在拍好后，只要经过剪辑合成就能成为一部影片。舞台剧的话，类似于2个小时左右的现场直播，为了要演好这场直播，我们每天都要进行反复练习，为的就是要抓住最好的感觉，虽然很难，但却很有挑战的价值，能够锻炼自己的技能，提高自己的演技，拓展饰演的角色类型，尝试各种变化。在我个人看来，影像作品，比如说电影，更像是“一击必杀”，将自己过去学到的技能集中在一点上完全爆发出来，而舞台剧则是一个正在进行时的过程，持续更新着。虽然目的都一样，都是为了让观众看到我们的表演，但在表演方式和层次上还是有区别的。——最后请对中国的观众们说上一句。小泽非常荣幸能在这里和中国的大家见面，让我深深地感受到了大家对伊贺栗令人和赛罗奥特曼的喜爱。我们所做的这些事微不足道，但如果能够给大家带来梦想，那这一切也就值了。这部作品和角色们给大家带来的精神和动力，也会成为我们的食粮，化作能量，继续努力，希望大家在今后也能继续支持赛罗奥特曼！谢谢大家！本文仅供Anitama发表，任何单位或个人，不得以任何形式刊载本文的部分或全部内容。官方网站：http://www.anitama.cn官方微博：@AnimeTamashii微信公众号：Anitama0815合作邮箱：bd@anitama.cn原文: m.anitama.cn/article/51f34fa95d43ea0c?utm_source=toutiao", "label": 10}
{"content": "《素媛》凶手原型刑满释放，出狱后犯案可能性极高了解韩国电影的观众大都知道，韩国电影敢于揭露社会现实，敢于说真话，无论是《玩物》、《孩子们》还是《举报者》，无一不是当年震惊韩国社会的大事件。不过大多数人对韩国电影的了解，是从《熔炉》和《素媛》开始。因为我国红黄蓝事件的恶劣反响，韩国这两部电影也为人熟知，然而就在今年3月21日，《素媛》中凶手原型刑满释放了！而且据心理测试发现，凶手出狱后犯案的可能性极高！电影中那句“您是来和解的吗？要是能和解，我也非常愿意呀，你以为我能在这呆多久？”马上就要成为现实了。不仅韩国的家长需要保护好自己的孩子，中国的家长更要保护好自己的孩子。在2019两会上，媒体曝光了2018年儿童遭遇性侵的案件高达317起，受害人数共750人，其中女童占比高达95.74%，最小年龄的孩子仅仅只有3岁。我们并不能保证身边每个人都是好人，既然社会有不确定性，那么家长只能教育好自己的孩子，给孩子传输保护自己的方式，在不同情境下如何应对，才能更好的保护自己。那么对于我国儿童而言，家长应该怎么教育孩子保护自己呢？想要让孩子保护好自己，我们首先要分析哪些人最可能实行侵害。在2018年的数据中，熟人作案高达66.25%，陌生人占比27.44%，其他占比6.31%，可见在过去家长教育孩子不要和陌生人说话已经没有时效性，更应该告诉孩子具体的保护自己的方式，而不是仅仅局限于与陌生人保持距离。对于已经有一定认知的孩子而言，家长首先要教育孩子的就是保护自己的哪些部位，告诉孩子这几处部位不能给任何人看，除非是在父母的同意下才可以（看病、体检等，年龄过小的孩童皆有父母陪伴），否则不能让任何一个人随意触碰，更不能裸露。对于这一点父母要再三强调，孩子虽然学习能力比较快，但也比较健忘，往往当时还点头答应，回头就忘得一干二净。所以隔一段时间就要提醒，如此反复强调，加深孩子印象。然后，告诉孩子不要与异性单独相处，除非在特殊情况下，比如老师、医生或者亲戚朋友，总是孩子认识这些人，也要告诉她在单独相处时保持距离。孩子与异性单独在一起的时候，告诉孩子要警惕有没有锁门，一定要留有后路，对方锁门的话一定要趁早离开。即使没有锁门，也不能让对方接触过于亲密，当异性让孩子过去或者准备搂抱的时候，对这种行为一定要表示拒绝。其次，在睡觉或者洗澡、换衣服时，不能在其他男性面前进行（大多为亲戚类），告诉孩子。如果有人要求她脱衣服，就要坚决拒绝，并且回家后要把这件事告诉父母。最后就是与异性同学的关系。小孩子之间打打闹闹难免比较亲密，尤其是没有性别认知的时候，对肢体接触没有多大顾虑。但是孩子上小学之后，就要认识到男女之间的差异，对于异性过分的要求不能答应，比如脱衣服、亲嘴等等，只要是涉及到隐私部位的都要防范。搞定了以上这些，我们再说孩子该如何防范陌生人的问题了。让孩子防范陌生人，并不是让孩子学会冷漠，比如扶老奶奶过马路之类的善事依旧可以做。只是孩子在帮助别人的时候，也要防止受到不法分子的侵犯。陌生人对孩子侵犯最多的是拐卖儿童，而我们这里单单说一下如何让孩子防止被陌生人性侵和猥亵。时间、地点是非常重要的，不可能有人在川流不息的人群中公然猥亵孩子，那么我们就要把时间和地点精细化。对于上学的孩子而言，与外界接触的时间分别是上学前、放学后和其他时间（假期、课外活动等），而地点主要是从学校到家的距离、公交/地铁和其他地点（商场、图书馆等），在这里我们首先排除其他时间和其他地点。因为在这时大多有家长陪同，我们主要讨论上下学时间和这段路程中孩子应该如何防范。在这里孩子最应该注意的，是在公共交通上的时候，要避免有人趁机猥亵孩子。因为孩子上下学的时候大多在高峰期，这段时间人比较多，个别罪犯会浑水摸鱼伺机猥亵孩子。另外，在孩子不用乘坐公共交通的时候，在路上也要注意安全，对于问路等各种寻求帮助的人要小心谨慎。因为犯罪分子会往往利用孩子的善心实行犯罪，如《素媛》中的凶手，就是利用小女孩的善良进行犯罪活动。小孩子不能与陌生人搭话，这是每个家长都会告诫孩子的话，然而除此之外，还要教会孩子如何防止被跟踪。有些罪犯在实施犯罪前会跟踪孩子一段时间，摸清孩子家长大概出现时间，然后伺机而动。所以当孩子感觉自己被跟踪，或者始终有人跟着自己身后的时候，一定要迅速往人多的地方走，或者先躲进最近的一家店铺寻求帮助。当孩子对家长说这件事之后，家长可以在其后几天跟踪孩子，看是否真有人对孩子图谋不轨，以保孩子安全。当然了，在孩子没有自卫能力之前，家长最好陪同孩子一起上下学，至少在孩子五年级之前，家长要接送孩子，等在这段时间培养孩子警惕性之后，再让其自行上下学也不晚。不过现在部分家长在孩子上高中时都接送孩子，那就不用担心孩子被陌生人盯上了。我们不能保证自己的孩子不会是下一个素媛，所以在平时才更要注重孩子的安全，只有在社会和自身安全意识的双重保护下，孩子才能避免自身受到侵犯。当然了，随着法律的越来越完善，社会也会更加良心化，到时候《素媛》的故事就将成为过去，永远不会有下一个孩子变成“素媛”。", "label": 10}
{"content": "《人间世》患癌教师离世，我们要用多大代价，才能认清活着的意义我命由天不由我3月18日16时49分，闫宏微还是走了，年仅35岁。不同于一般励志故事的美好结局，最终，属于她的奇迹还是没有发生。从1月2日到3月19日，医疗纪录片《人间世2》终于完结。就当我们以为镜头中的苦痛、病魔、生离死别能告一段落时，闫宏微的生命却命运般地随之终结。在这十集出场的人中，一个个充满病容的脸庞，一个比一个戳心。而闫宏微是让人印象最深刻的，深刻的不是她的病情有多严重，而是她挂在暗淡脸颊上的灿烂笑容。即使患上乳腺癌中最为凶险的三阴性乳腺癌，她的幽默乐观依然没被打倒。打了这么多化疗药，血管都打没了，血都找不到了，癌细胞却一点反应都没有，她却反而敬佩起自己的癌细胞：“它们也是神了，不愧是我的癌细胞，牛！”闲着没事她还会跟自己的癌细胞谈心：“你们不要太嚣张，长得太快我完蛋了，你们也得完蛋”。不过，你不能在她面前提孩子，幼女是闫宏微唯一的软肋。在遇到病友时，她能笑着交流病情。可一听对方有两个八九岁的孩子时，她的眼泪瞬时涌出。“太羡慕了，我们的孩子才三岁，我就不能听人家说小孩。”其实闫宏微相比那些凄惨的病患算是幸运的，经济状况并非很糟糕，又有丈夫始终陪伴左右。她做着稳定的教师工作，已经和老公在上海按揭买了房子，还生了个可爱的女儿，已然算是沪漂中上岸的“成功人士”了。不过这其中的艰辛，我们旁人仅从几句描述就能想象得出，2004年，闫宏微从山西考到南京的大学，2011年博士毕业后在上海工程技术学院任青年教师。一路披荆斩棘，好不容易在上海扎根，就当这个家庭以为苦尽甘来时，一张诊断书却毁了所有。正因来之不易的幸福，才越让人觉得惋惜。自患病后，闫宏微和丈夫老吴就开始了和癌症的对抗之战，一刻也不曾歇息过，他们接受一天一次的化疗，可毫无效果；他们试遍了所有能买到的药；他们甚至以一个普通家庭的财力，不惜到世界顶级肿瘤治疗中心——美国安德森癌症中心来寻找最后一丝希望。尽管散尽家底，但所幸夫妻俩换来了一个好消息：闫宏微的肺部穿刺结果显示为阳性，她可以通过吃靶向药治疗。可国内的医生们却质疑这个结果，也许是闫宏微的病灶过多，单就这一项检查推翻了不了她的阴性诊断结果，她只有化疗一条路，可这条路已经是死路。夫妻俩决定赌一把，他们决定相信美国的诊断，前往香港购买刚刚上市的靶向药。三盒药就是闫宏微一年的薪资，她跟拍摄人员打趣道，生了病就不觉得黄金贵了，药可比金子贵多了。两个月后，奇迹真的出现，她的血小板指数已经稳定，闫宏微忍不住激动地畅想着：当节目拍摄完毕后，也许她就可以康复了。观众的心跟着夫妻俩像坐过山车一样，大悲大喜都在一转瞬。可惜的是，最终车未停到让人欢喜的那一头。最终CT检查显示，闫宏微的靶向治疗失败。如果没有希望，绝望不会更绝望；如果没有反反复复的希望，夫妻俩一开始就会接受死刑的到来。夫妻俩拼上所有，妻子的老母亲除了照料孙女，只能自愧无能为力，“姥姥姥爷没用，给她凑不到钱。”结局就是一场空。女儿的名字吴思妍原本有丈夫思念妻子之意，临去美国前，闫宏微害怕一语成谶，给女儿改名叫吴怡臻。她想着：“我要是真没了，就还用原来的名字，要是活下来了就用新名字。”懵懂的孩童还未能懂得死亡的含义，老吴在妻子生前曾借家里死掉的金鱼，小心地给女儿讲述死亡，“你知道了吗，如果死掉了就是这样子，再也不能动了。”但不论人们做多少次练习，也不能在接受亲人离世的这门功课上变得坦然。需要接受死亡的是老吴自己。他一边告诉自己，妻子是去了另一个平行世界，一边无法抑制从内心深处喷涌出的悲伤。命运更残忍的是，就在闫宏微去世前的一个礼拜，全球首个对于三阴性乳腺癌的免疫疗法获批，未来三阴性乳腺癌有望实现“靶向治疗”。可惜她等不到了。但希望还在，根据国家癌症中心发布的数据，在中国每天约有一万人被诊为癌症，平均每分钟就有7人。病痛虽不止，可希望也不止。所以闫宏微的故事、《人间世》这档节目，其目的远不止是传播病痛。正如节目所说， “人需要点痛感，那些博人一笑的短视频铺天盖地，固然很好，但人生在世总归有一些提醒我们的东西。”八年前，复旦大学女博士于娟和闫宏微的境遇极其相似。都是博士女教师，同样在上海结婚生子，同样因乳腺癌而离世。于娟在癌症日记《此生未完成》中就在提醒我们：“在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，到后来发现这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖”。", "label": 10}
{"content": "又起波澜？胜利称自己是受害者，曾就偷拍规劝郑俊英", "label": 10}
{"content": "豆瓣华语电影TOP10（华语影坛）该片讲述芙蓉镇上的女摊贩胡玉音靠劳动致富，却在从“四清”到“文化大革命”的一系列政治运动中饱受迫害，她与“右派分子”秦书田在共患难的过程中产生真挚爱情，共同迎来拨乱反正的时刻。电影以一所小城镇的小人物，再现了处于政治动荡极左主义下的中国大背景，绝然不凡的叙事架构，喜与悲，苦与乐，静与乱的浑然天成，缔结出了生动充沛的人物情感，而另一面在电影语境上看似中正，却因思想上的成就，将内容以相当妥帖的形式表现出来，芙蓉镇上的关顾时代性的风云变换是不带有过多场景营造的，而是以最为质朴的生活中包涵着导演寄予尖锐的意向，那深刻的时代隐喻更赋予了将这本自平凡的故事以史诗般的魅力。TOP9：《天书奇谭》豆瓣评分：9.1 （73246人评价）该片讲述天宫里的袁公偷盗天书，刻在石洞里，后被三只狐狸偷学。狐狸修炼天书法术后，危害百姓。最后由天鹅蛋化为人形的蛋生，学习法术后和袁公一起消灭了狐妖，而袁公因泄露天机，被抓回了天庭 。作为动画电影的绘画功底即便在今日看来依旧充满着中国特有的美学魅力，独具匠心的画风呼之欲出的是那中国文化深厚的底蕴，而于此中那天马星空的奇想，行云流水般简单却有赋有深厚寓意的神话架构，各色人物滑稽的动作、特异的造型，贴切的配音，使天真稚气的蛋生、宽厚亲切的袁公及其他诸如狐狸精、县太爷、府尹、小皇帝等均是如此的鲜活立体，纯准的童趣布满了整个银幕，让人忍俊不禁，使这部带有鲜明民族风的动画由内而外皆堪为完美。TOP8：《一一》豆瓣评分： 9.0 （196931人评价）该影片主演讲述了简南俊一家人的各自生活轨迹直至婆婆病逝的故事，漫长的故事却饱含了太多细腻的情感，电影仿若是一杯蓝山咖啡，不曾波澜起伏，却浓郁香醇，甘、酸、苦完美的协调，更早以不是一种单调的苦涩，温情默默的倾述，杨德昌对日常点滴出色的把控将节制的情感逐成洪流，缓缓道尽着人生的真谛。TOP7：《饮食男女》豆瓣评分：9.1 (284891人评价)该片讲述了妻子去世多年的老朱和三个女儿在家庭生活中的观念冲突和各自的情感故事。该影片充满了中国传统文化温文尔雅的气质，虽平庸却很现实，把中国烹调艺术带入家庭和情感的戏剧之中。该片里的中国式盛宴、家人团聚的温馨气氛，无处不在的强烈的传统气息，让观众感觉这是一部具有传统意义的中国式电影。该片中年青一代与老一代在观念上的冲突，老一代顽固地坚守着固有的传统，正是现代中国家庭的写实。TOP6：《无间道》豆瓣评分：9.1 （616534人评价）该片是2002年香港一部经典电影，由刘德华，梁朝伟合作拍摄。故事剧情主要为作为卧底的陈永仁在过着永无宁日的过程中，为完成任务，将双面人的身份彻彻底底反显出来。无间之道——接近绝望的转化陈永仁和刘建明，只因太优秀，优秀到从小就失去了命运的把握，从小就注定了命运的悲剧。从年少注定了即将过上永无宁日的双面人生活，在此之间，终将无法过上常人所有的生活，被玩弄于鼓掌。无间有道———错综复杂的情愁作为卧底的陈永仁和刘建明，在这个繁重的过程中，无时不忍受这一种情感与理智无法摆脱的煎熬，在这个感情漩涡，始终无法做出自我，这何尝不是人生的一种悲愤，职业的一种悲哀。看完这部电影，结局陈永仁的死久久无法忘怀，那是一种对生活，对命运的悲愤。无间道，无间亦有道。TOP5：《鬼子来了》豆瓣评分：9.2 （329514人评价）这部影片一反中国电影传统的叙述和铺垫方式，异常坦率直接，充满力量与激情，体现了人性的复杂与多面性。整部影片如同老子所说“上善若水”，反映了中国人忍让但坚韧不拔的性格。观众可以看到在中国人心底里流动的善，同时也能感受到这种善不能被随便欺侮。《鬼子来了》涉及了抗日这个历史话题，且立场不正。影片一方面不仅没有表现出在抗日战争大背景下，中国百姓对侵略者的仇恨和反抗，反而突出展示和集中夸大了其愚昧、麻木、奴性的一面。TOP4：《活着》豆瓣评分：9.2 （401975人评价）《活着》是中国式的黑色幽默片，也是跨越年代较长的一部影片，被部分观众和影评人推崇为张艺谋最优秀的作品之一。影片透过一个人的一生遭遇，涵盖着人在历史中的命运无法掌控的生命之痛，衍生出了对死亡的苦笑。在福贵的一生当中，最初的纸醉金迷，到五颗枪子的恐惧，到儿子夭亡时的悲愤控诉，到女儿意外去世时的无奈接受，影片结尾时吃饭时的辛酸苦乐，个人命运随波逐流，被历史牵引。“人活着，就比什么都强，我们都是从死人堆里爬出来的，你可不能去寻死啊！”福贵站在门外，拉着一脸落魄失魂的春生说出这句话。六年后，重看《活着》，多了份郑重的苍老，增添了许多沉重的思考。《活着》无疑是张艺谋最好的一部作品，这其中大部分功劳有人认为要归功于余华，但其实电影和小说有许多的不同，尤其是结局，电影最后是一家团圆，而小说最后却只留了福贵一个人活了下来，其他所有人都死光了。小说更残酷，而电影在这一点略显的给予了人些许的希望。TOP3：《大话西游之大圣娶亲》豆瓣评分：9.2 （751421人评价）该片主要讲述了至尊宝为了救白晶晶而穿越回到五百年前，遇见紫霞仙子之后发生一段感情并最终成长为孙悟空的故事。这个世界没有什么属于你，包括你自己。也许我们就是为了创造属于自己的东西才来到这个世上，因为年轻，所以押注于爱情。至尊宝拒绝了紫霞，他以为自己还爱晶晶。见到晶晶，他又发现紫霞才是真爱。命运一直在同他开玩笑：至尊宝忽然成了孙悟空，千辛万苦找晶晶又爱上了紫霞。而抉择是那样残酷：要打败牛魔王救紫霞，就必须戴上紧箍咒做回神通广大的孙悟空；而戴上紧箍咒就不能有半点情欲，只有取经去。为至尊宝不平：不明白在这样的故事里为何爱情总要成为牺牲品，干嘛不让周星驰携紫霞纤纤小手———走先！我曾无数次在网上反映过类似意见，搞得很累。爱情是那样美丽而脆弱，无法直面生活的琐碎和坚韧。至尊宝挖开自己的心，看到了紫霞留在那里的一滴眼泪，毕竟曾经沧海过。五百年又五百年，兜了一个大圈子又回到了原地。人没能战胜命运，而人的尊严却在抗争中得到了肯定，人的情感也必将不朽。紫霞眨眼TOP2：《大闹天宫》豆瓣评分：9.3 （162242人评价）该片以神话形式反映了压迫者与被压迫者的尖锐的冲突与斗争，通过孙悟空闹龙宫、反天庭的故事，比较集中而突出地表现了孙悟空敢做敢当、机智乐观、大胆反抗天威神权的无畏精神和斗争性格。同时也暴露和讽刺了玉帝、龙王、天神天将们的飞扬跋扈、专横残暴和昏庸无能。该片主题鲜明、深刻，基调明朗、昂扬。作为中国动画片的经典影响了几代人，是中国动画史上的丰碑。动画片《大闹天宫》在把握了原著精髓的同时，又能够根据儿童的欣赏心理来进行情节的编排和形象的刻画。因此，整部影片色彩浓重，造型奇异，场面雄伟壮丽，形象特征鲜明，情节跌宕有致，具有独特的艺术色彩，这也是《大闹天宫》堪称中国动画片不朽之作的主要原由。作为中国动画片的经典影响了几代人，是中国动画史上的丰碑。TOP1：《霸王别姬》豆瓣评分：9.6 （1009459人评价）作为华语影坛艺术成就最高的影片之一，《霸王别姬》集文艺性和观赏性与一身，在保留导演创作理念的同时，也很好的兼顾了观众的审美情趣，是一部近乎完美的经典电影 。电影描述了中国文化积淀最深厚的京剧艺术以及京剧艺人的生活，细腻地展现了对传统文化、人的生存状态及人性的思考与领悟。《霸王别姬》充满激情地叙述了一个延续半个世纪的故事。电影不仅具有纵深的历史感，还兼具细腻的男性情谊与史诗格局，它将小人物的悲欢离合掺着半个世纪以来的中国历史发展盘旋纠错地展现出来。《霸王别姬》是中国电影史上最经典的作品之一，它为张国荣带来了崇高的国际声誉。《霸王别姬》在说两个京剧艺人半世纪的悲欢离合，实则在言中国人对人的生存状态及人性的思考与领悟。时代的转换与人物命运的转折紧密相联，社会性与民族性紧密相联，信仰与现实紧密相联，陈凯歌说他要拍一个关于“迷恋与背叛”的故事，于是他拍了这样一个“真虞姬、假霸王“的故事，人性的错位与灾难的重击为影片罗致了多面和丰富的戏剧性。加上张国荣对“程蝶衣”近乎完美地演绎，可以说无论从影片还是表演，《霸王别姬》都是中国百年影史上的一座高峰。永远的哥哥", "label": 10}
{"content": "邱淑贞女儿沈月晒美照惊艳网友：比妈妈年轻时候漂亮！今年51岁的邱淑贞是很多内地观众熟悉的香港女明星，1987年参选香港小姐，同年签约香港无线电视出道，在银幕上塑造过多个令人难忘的经典角色，比如周星驰版《鹿鼎记》里的建宁公主、《赤裸羔羊》里的小猫，《倚天屠龙记之魔教教主》里的小昭等。她在《赌神2》里一袭红衣叼着牌的动作，至今为不少影迷津津乐道。1999年，邱淑贞和香港时装公司I.T创办人沈嘉伟结婚，从此退出影坛。两人育有沈月、沈日和沈星三个女儿。大女儿沈月今年20岁，自15岁为慈善拍摄宣传照，第一次在公开场合露面开始，其靓丽形象就给很多人留下深刻印象。但邱淑贞夫妇对女儿一向管教严厉，没有让女儿进军娱乐圈的意思。这几年，沈月只给她父亲沈嘉伟旗下的服装品牌当过模特。这次，沈月在个人社交媒体上晒出的多张照片，是她早前参加伦敦时装周时拍摄，比她前几年公开亮相时更加成熟和美丽，颜值甚至胜过其母年轻时候。因此，被一些网友称赞为“最漂亮星二代”。", "label": 10}
{"content": "欧瑞伟偶遇同学郑伊健，细数同期艺员现况欧瑞伟与伊健同样都是参加TVB第13期艺员训练班，这次在电视城偶遇，欧瑞伟回覆媒体时表示：「没有叙旧呀，大家都好忙，只是在电视城碰到，互相问候一下，照张相，之后就各自工作！」同期训练班同学还有谢天华、陈小春、黄泽锋、李家声、吴婉芳、何嘉丽、吴启明等。当中不少人还活跃于娱乐圈，但亦有多位已经逐步淡出，享受平淡生活。郑伊健因为拍摄「阳光柠檬茶」广告而走红的伊健，当年也是无线艺训班出身，毕业后与梁朝伟、周星驰、黎芷珊等主持儿童节目《430穿梭机》。之后在90年代初期展开歌手生涯，因为一首《一生爱你一个》及长发形象在乐坛人气急升，更凭着电影《古惑仔》系列中的陈浩南一角而大受欢迎。而在戏外，他与陈小春、谢天华、钱嘉乐和林晓峰几位好兄弟多年来依然老友鬼鬼，早前伊健在红馆举行一连6场演唱会，不少圈中好友都有到场支持！谢天华谢天华在1984年加入第2期无线电视艺员招募班，与郭富城、邓萃雯、邵美琪等是同学。之后在1986年他加入第13期艺员训练班，大半年后开始伴舞生涯，离开无线后成为自由舞蹈员，为各大巨星伴舞。直至到1998年，他在剧集《真情》中演出，更凭着多套经典剧集《皆大欢喜》、《女人唔易做》、《学警狙击》、《潜行狙击》令观众留下深刻印象，约满后开设经理人公司「拉风工作室」。陈小春陈小春当年是以舞蹈艺员的身份投考艺训班，曾为很多当红歌手伴舞，更曾与与谢天华及朱永棠组成跳唱组合「风火海」。1996年参演《古惑仔》电影系列，在片中饰演「山鸡」一角，更将他的事业推至高峰。近年小春积极在内地发展，前年带儿子Jasper一起参加内地综艺节目《爸爸去哪儿5》，两父子在节目中真情流露打动不少观众。欧瑞伟欧瑞伟入行以来都是演出警察、消防员一类角色，2001年他在剧集《寻秦记》中饰演「陶总管」一角而为人熟悉，近年更凭着处境剧《爱‧回家》系列中饰演KC大受欢迎。2016年在《城寨英雄》中饰演深藏不露的杨老板，将奸险一面演得入型入格，更首度获提名「最佳男配角」，翌年参演剧集《同盟》饰演忠诚保镖易先生，演技备受肯定。去年他在台庆颁奖礼中获颁「专业演员大奖」，以表扬他多年来的演艺成就。黄泽锋黄泽锋在艺训班毕业后加入TVB，他在24年来参演过不少剧集，直到2012年离开。因为父亲为50年代飞鱼，所以他自小习泳，其后还因为对国术深感兴趣而习武，之后还发展泰拳，现时是泰拳拳证、裁判和教练，也是游泳教练。现年52岁的黄泽锋在今年年初宣布太太怀孕的好消息，并透露BB的预产期在今年7月。吴婉芳1986年参加香港小姐竞选，一连夺得亚军、最上镜小姐同才华小姐3个奖项的吴婉芳，加入TVB后不久就转战歌坛。1993年与富商胡家骅结婚，婚后淡出娱乐圈，专心相夫教子。虽然她已经51岁，但冻龄有术，依然Keep得好好，每次出席公开活动都成为焦点。何嘉丽参选1986年TVB举办的「电视小姐」而入行的何嘉丽，在TVB 12年期间拍过不少剧集，当中比较经典的作品包括《义不容情》的陈少玲、《我系黄飞鸿》的小娟娟、《刑事侦缉档案》系列的芬女、《壹号皇庭V》饰演杨嘉丽娜，不过星运平平，在1999年便全面退出。退出演艺圈后，她与丈夫经营餐厅，主打星马美食，但已结业。前年神学课程毕业，是虔诚的基督徒。", "label": 10}
{"content": "文斯蒂德拿下李安新片《双子煞星》女主，与威尔史密斯上演特工秀导语：因为技术限制被搁置20年之久的科幻惊悚片《双子煞星》已经被天舞影业重启，制片方盛邀李安导演执导本片，好莱坞男星威尔·斯密斯领衔主演。这部科幻片将采用高清晰度格式之作，并融入最新的VR技术。该片于去年已经开拍，并定档今年10月11日在北美上映。《双子煞星》讲述的是关于一名临近退休的特工被自己的克隆体追杀的故事，史皇威尔·斯密斯一人分饰两角，承担起本片的绝大部分戏份。同时，他与克隆体之间的激烈对决尤为引人关注。不出意外，这部片的的精彩程度将远超预期。作为本片的导演，李安可以算得上在好莱坞大名鼎鼎的华裔导演。凭借《断背山》和《少年派的奇幻漂流》，他两度获得奥斯卡最佳导演，可见他的执导功底和人格魅力。距离他的上部作品《比利·林恩的中场战事》上映已经过去三年，这次他携这部好莱坞科幻动作大片重返影坛，想必他也是有备而来，寻求更大的突破。从先前曝光的片场照片来看，李安和主演威尔·斯密斯头部裹着头罩，全副武装应对拍摄地蚊虫的叮咬，现场两人面带笑容，场面温馨而暖心。该片从美国乔治亚州的萨凡纳市开机，剧组不辞辛苦辗转多地取景，按照拍摄计划，影迷等待一段时间便可见到本片的真容了。除了导演和男主角之外，本片的女主角同样不简单，她就是美国女演员玛丽·伊丽莎白·文斯蒂德，她在本片女主角的竞争中脱颖而出，击败塔提阿娜·玛斯拉尼和伊丽莎白·德比齐两位强大的实力派女星，最终加盟演员阵容。虽然人气和演技与很多实力派演员相比略逊一筹，但电影里的文斯蒂德总能展现个性和美丽的一面，同时她略带东方女性特征的面孔让人印象深刻。翻开文斯蒂德的演出履历，我们会发现她与很多明星演员和导演都有过合作，曾在昆汀·塔伦蒂诺的《刑房》中出演角色。虽在很多电影中她都是以打酱油的角色存在，但是丰富的演出经历给她登上事业巅峰提供了很大的帮助。文斯蒂德1984年11月28日出生在美国北卡罗来纳州，从小就能歌善舞，再加上长相清丽端庄，非常惹人喜爱。上学期间还专门练过舞蹈课，然后她的兴趣开始向戏剧演出转移。她的笑容很美，嘴型也是完美精致，看起来就是一位活泼开朗的邻家女孩。文斯蒂德的侧脸看起来别有一番东方女人的韵味，让人误以为她具有亚洲血统。其实从骨子里她是一位漂亮的非典型美国女孩，气质迷人。五官长相清新自然，给人一种亲近交流的念想。她全身散发着青春活力之美，算不上惊艳却非常耐看。文斯蒂德的长相很符合国人的审美，头披烫卷的金发，更显她的美丽动人。她演员之路始于在喜剧片《超人高校》中饰演清纯漂亮的女生玛丽，然后接演了不少电影，但始终没有大红大紫，走的是那种中规中矩的路线。作为青春女孩，文斯蒂德以主角身份出演的首部电影却是恐怖片《死神来了3》，她饰演一位叫做温蒂的女高中生。在游乐场尽情游玩的她预感了云霄飞车大事故，从而引发一连串诡异的营救行动。她被称为死神来了系列电影中颜值最高的女主角，她在这部电影里惊艳出场，甚至用她的美貌给了观众将这部恐怖片看下去的勇气。2007年，文斯蒂德与布鲁斯·威利斯合作出演《虎胆龙威4》，饰演布鲁斯·威利斯饰演主角麦克莱恩的宝贝女儿露茜。影片中的露茜性格执拗，属于叛逆的那种女生，与父亲感情不好，却在电影后半段上演父女情深的感人故事。正是在这部电影的倾情出演，让她给人们一个良好深刻的印象。2016年，文斯蒂德加盟热门美剧《冰血暴》第三季，出演美艳诱人的伊万·麦克格雷格新女友尼基·斯万戈。在剧中，她扮演的是一个思想缜密，善于制订计划的女性角色，总能比别人先一步料想到事情的结局。虽然属于悲情角色，但是凭借精彩演出和该剧开播后的好口碑，让她的名气大增，她也因此开始在影视圈活跃起来。文斯蒂德的长相不属于那种惊艳类型，但是也能足够吸引人，清纯养眼，特别是那双显露出性感和妩媚的双眼，美得让人陶醉。只不过，她近些年来总是选择出演一些与自己形象不太相符的角色，钟情于恐怖片，被称作恐怖片女神。从性格上来看，文斯蒂德外柔内刚的特质显得很特别，总能吸引一大批人的目光。在公众场合，文斯蒂德一点也没有明星架势，显得随和亲近，她的纯美笑容很能感染人，给人鼓舞和暖心。外形的甜美是她的一大优势，而内心崇尚低调内敛，使得她成为难得的内外兼修的女演员。结语：从校园题材电影里的甜美女生到动作大戏里的叛逆少女，再到恐怖片里的强悍女主，文斯蒂德对角色强大的拿捏能力让人惊叹，而这种角色的融入带来的是造型上的改变。无论形象如何改变，她总能灵活应对，展现出演技与美貌兼得的魅力。如今，已经登上演艺事业新台阶的她，正在改变以往中规中矩的演艺路线，向着更加符合大众口味的路线转变，这将为她的进一步走红奠定基础。", "label": 10}
{"content": "许靖韵翻唱刘德华，龚琳娜唱青藏高原，《歌手2019》第12期突围赛《歌手2019》转眼到了突围赛阶段，共十组歌手分成2组，最终每组胜出的2位，在最后胜出的4个人中再淘汰1位，最终三人晋级决赛。从本期歌单来看，十组歌手准备多时，很多人都突破以往歌路，摩拳擦掌争夺晋级名额。许靖韵《我恨我痴心》（原唱：刘德华）超级期待的选曲，《我恨我痴心》就是那种炸翻全场的歌曲且相当上口有记忆点。许靖韵实力足够，在歌手舞台上几轮竞演虽不完美，但也有一定突破，但始终少了一些“记忆点”。突围赛的《我恨我痴心》带着正宗港乐前来，跳动的韵律加上舞台配合，足以让更多的观众认识她。对于许靖韵，即使突围失败，起码已经经历过如此高水准的舞台，以后的路会更加从容。逃跑计划《Gravity》《给自己的歌》（原唱：Coldplay、李宗盛）显然是与自己对话的选曲，只唱给喜爱逃跑计划的人，单就逃跑计划终于唱了酷玩的歌，就能让部分粉丝兴奋！对于逃跑计划只在自己宇宙中做一颗最亮的星就好，因为有《Gravity》的牵引，有呼应的相互牵绊，你们唱着《给自己的歌》，让更多人珍惜爱，相信爱，如《怦然心动》中所道“这样的人就如同彩虹一般，只有遇上了才知道真的有这样美好的人存在。”杨乃文《证据》（原唱：杨乃文）杨乃文虽然惨遭“一轮游”，但她的歌曲在《歌手2019》中被翻唱了两次，吴青峰的《Silence》、齐豫的《祝我幸福》，在第二季张宇也曾翻唱过《祝我幸福》。这在《歌手》节目中能够有如此礼遇也足以证明其实力了。几轮竞演下来，对于杨乃文这种佛系选曲也挺酷，来到《歌手》不忘初衷就是好好唱歌，冷傲到底。龚琳娜《青藏高原》（原唱：李娜）龚琳娜完全有实力做首发歌手，如今重磅补位，只希望她能多唱几首。首轮竞演一首《小河淌水》一改神婆本色，余韵绕梁，二轮《庭院深深》仙音渺渺。两场竞演我都很喜欢，相比《小河淌水》我还是比较喜欢《全能星战》版本的。《庭院深深》投票结果显示第七，这真的大大出乎意料，也不能说观众没有品位，毕竟没有在当时当刻身临其境，只是希望如此有艺术性的歌曲能够被更多的人知晓与喜爱，毕竟艺术这东西只有你喜欢与否之分，难有高下之分。名字里带“娜”的女歌手水平都挺厉害的，比如克里斯蒂娜、龚琳娜、姚贝娜，还有李娜。龚琳娜与李娜孰优孰劣也是很多年前流传的话题了，李娜有独树一帜的唱腔，而龚琳娜有融合民族、世界音乐与戏曲等多元素的滋养，如今在《歌手》的舞台上龚琳娜用自己的风格演绎的《青藏高原》绝对值得期待。ANU《观音阁》（原唱：陈梓童）一首中国风糅合电子的作品，ANU加入《歌手》阵容给这个舞台带来了一些新东西，有别于其他歌手的民族特质与主流欧美乐的曲风，虽未有太大进展，但也给观众留下了印象。张芯《回家》（原唱：顺子）张芯实力足够，只是选歌与唱商上稍微差了一些。虽然未能亲耳听到这首歌，但从选歌来看，张芯终于要摒弃了参加歌手以来的炫高音的习惯，选择了一首走心的歌。《回家》这首歌已经在各大节目中证明了是首非常适合参赛的歌曲，有情绪有感情有技巧，只要别在《回家》里随意加高音，这歌肯定好听。Kristian Kostov《Get It》《Shower Thoughts》（原唱）小k的颜有一种少年的稚气，一位能唱会写的美好的18岁少年，声线很舒服很好听。突围赛唱了两首自己的歌，不管结局如何，这两首歌是真好听！《Get It》的副歌部分非常洗脑，旋律好听，如果搭配舞蹈的话真真是极好的。Polina Gagarina《雨落在你身边》《摇篮曲》（俄语歌曲）波琳娜的加入对标了去年的 Jessie J，唱歌方面凸显了战斗民族的感觉，老觉得要去前线冲锋陷阵，选歌方面也很有俄罗斯味。＂唯一能够阻止一位歌手上台歌唱的情况，就是死亡。＂可以说几乎在其他的老一辈经历过战争的俄罗斯艺术家身上都能找到这样的品质。陈楚生《鱼》（原唱：陈绮贞）突围赛10首歌，陈绮贞作曲的两首，杨乃文唱的《证据》一首，这是第二首。《鱼》这首歌与陈楚生简单纯粹的气质相得益彰，自由的灵魂，肆意挥霍无憾，静静欣赏吧。声入人心男团《总有一天》（原曲：三宝）出自音乐剧《金沙》，穿越千年到古蜀金沙王都，追寻“太阳神鸟”的印记，感受一段奇幻瑰丽的故事，一段历经3000年时空穿越的一对恩爱恋人为我们留下了凄美的绝唱。一路追光，从心出发的声入人心男团带着梅溪湖36子的寄托，冲啊！", "label": 10}
{"content": "网友喊话蒋家骏再拍《神雕》，蒋导的回答让网友又喜又愁虽然《新倚天》确实有很多被吐槽的地方，单单看剧情的话，还是非常不错的，新《倚天》最大的优点就是还原了原著。从最初的张翠山和殷素素的相识相爱，到张无忌十几集后才长大成人，再到最新的几集里，张无忌一人大战光明顶，更是被网友称为几乎百分百地还原原著，这波重头戏更是得到了网友们的一致好评。看过老版的《倚天屠龙记》的人应该都知道，不管是吴启华版的，还是苏有朋版的，都对张无忌大战光明顶这个重头戏要么有所删减，要么就把六大门派写得很弱。新版的《新倚天》不仅没有删减，还把六大门派的实力提升了，让打斗更精彩，矛盾更激烈，视觉效果也更强。本来《新倚天》在豆瓣上的评分只有5.0分，但自从光明顶一战后，就悄然上升到5.3分，而剧的口碑也越来越好了。近日，导演蒋家骏在微博上发了一篇向大家道歉的微博，他说这部《新倚天》拍得不合大家意，请大家多多包容，关于慢动作镜头他们正在努力地改善。这样的态度也是非常实诚了。有网友在下面喊话蒋导再接再励地拍《神雕侠侣》，把金庸先生的射雕三部曲拍完，蒋导特地回复了这位网友：不翻拍了，受伤了。金庸的射雕三部曲目前蒋导已经拍了《射雕英雄传》和《倚天屠龙记》，其中《射雕英雄传》在豆瓣上的评分高达8.1，比胡歌林依晨版的评分还要高，除了演员不太受网友待见之外，蒋导拍的《射雕》的剧情在网友们看来都很好。客观来讲不管是《射雕》还是《倚天》，蒋导真的都拍出了原著中的精髓，如果能把好演员那一关，让他来拍《神雕》的话，效果应该也是不错的，他说不拍了，有些网友觉得挺好，因为这样再也不用担心毁经典了，但有些网友却觉得这么好的一个导演不拍金庸那么好的作品实在是太可惜了。蒋家骏出生在香港，并且在TVB工作过很长的一段时间，再加上他本人也有金庸情怀，所以这几年才拍了《射雕英雄传》和《倚天屠龙记》。有网友认为，蒋导是所有翻拍金庸的武侠小说最成功的导演，没有之一，甚至有人认为，他拍得比老版的还要好，就拿《新倚天》中的重头戏光明顶大战来说，真的是拍得比以前的任何一个版本都要好，主要是部分演员的选角与原著人物有差，导致拖了后腿。现在的演员，无论是男演员，还是女演员，都没有老版的那些演员好看，演技也没有老版的好。就算有好的作品，只有遇到好的演员，才能发挥它最大的效果。就拿去年大火的《延禧攻略》和《香蜜沉沉烬如霜》来说，他们用的演员都没有太多的流量明星，大多选择的是打磨演技的实力派演员或小花，整部剧全体演员的演技都在线，演戏的时候深深地把观众带了进去，再加上剧本写得好，所以它们火了。如何写出好的剧本，如何挑选合适的演员，这两方面都应该是制片人重点下功夫的。但不管怎么说，就算蒋导不拍金庸武侠小说了，也不可否认他是一位好导演，希望他能拍出更多的好作品。", "label": 10}
{"content": "吴尊晒一双儿女照片，网友感叹：真像3月22日，吴尊晒出一组neinei和Max的近照。两个小家伙放假了，吴尊比他们本人还兴奋。其中一个原因可能是接下来有更多的时间陪伴他们了，而另外一个原因则是吴尊能够有机会在neinei和Max放假之前在学校呆一整天，回味以前当学生的幸福！不知道会不会是回味起自己和爱妻青春萌动的时候了呢？暗暗撒狗粮的小心思，实在甜蜜！吴尊和站在远处的学生自拍，并配上了“真希望我还是个学生”的字眼，看来真的怀念旧时。看着一帮学生在足球场上驰骋，确实容易让人想起自己的年少时期！吴尊和neinei自拍，父女俩的颜值都非常高。戴着黑色鸭舌帽的吴尊很帅气，这么多年过去了，依旧是记忆中年轻的模样！而不知不觉中，neinei也长大了好多，穿上校服也是一个亭亭玉立的小姑娘了，头发全都梳起来，耳边别着一朵红色小花，五官是越来越好看了，相当有气质。不过重回校园的吴尊，好像打开了自嗨模式，对于教室有的大枕头这件事，似乎十分惊讶，直呼好舒服，像个大孩子一样！Max也长大了不少，个子长高了，发型没怎么变，不过齐刷刷的刘海太可爱了。Max还在学校做了小蛋糕，连吴尊都忍不住夸赞了，张嘴吃蛋糕的样子萌萌哒！是元气满满的小帅哥！和爸爸吴尊是越来越像了。一家子玩得真是开心极了！希望他们可以这样一直幸福健康下去！（文中图片来源于网络，如有侵权，请联系作者删除）", "label": 10}
{"content": "2019年的香港电影有什么看头？第23届香港国际影视展在昨日落下帷幕。在一连四日的影视展中，英皇电影、邵氏兄弟影业、寰亚电影、天下一电影等电影公司的2019年项目巡礼接连举行，公布了多部即将上映或是即将开拍的电影。2019年的香港电影有什么看头？进一步开发成功IP续篇仍然是今年港片的重要组成部分，各家公司都乘胜追击，把已经取得商业成功的IP进一步开发。无论到哪场电影巡礼，都会看到很多“2”：《使徒行者2》《扫毒2：天地对决》《拆弹专家2》《追龙2:贼王》……《叶问》和《反贪风暴》系列更厉害，已经出到第四部了，大有拍成“电影连续剧”的架势。《叶问》已经延续了11年，《叶问4》将是该系列的完结篇，即将在今年7月上映。这一部仍是黄百鸣监制、叶伟信导演、甄子丹主演，片中里的叶问仍然是熟悉的配方：一面是低调顾家的“小男人”，一面是“一个打十个”的武术高手。这一部讲述了叶问自妻子离世后，与儿子叶正的关系日渐疏远。他为了儿子前途特地前往美国考察留学环境，却发现当地充满种族歧视，华人饱受不公平待遇。意难平的叶问，终于记起学武初心，再次担当起武术家的责任……《反贪风暴》系列在短短5年里拍了四部片。虽然常被诟病“平庸”“套路”，但《反贪》系列的确成功征服内地和香港两个市场：《反贪风暴3》在内地收得4.4亿元人民币票房，在香港票房突破1000万港元。第四部很快就要在4月4日上映了。这一部的故事发生在监狱，林峰入局演反派，与古天乐有不少对手戏。TVB近年来开发出的热门IP《使徒行者》则是“大小荧屏两开花”。TVB前脚刚宣布继续与腾讯视频合作拍摄剧版《使徒行者3》，邵氏兄弟影业后脚就公布了电影版《使徒行者2》的消息。第二部保留了第一部电影版“古天乐+张家辉+吴镇宇”的组合，新出炉“视帝”马德钟也会加盟。内地题材搭配香港团队香港和内地在电影领域的合作日趋紧密，纵观今年各家公司公布的片单，大部分项目都是合拍片。其中，内地题材、香港团队成为目前合拍片的新趋势：香港有成熟的人才和拍摄工业；内地则是一个大型的题材库，各展所长。在这方面做得最成功的香港导演是林超贤。本届影视展上，英皇电影宣布2018年旗下电影票房总收入近60亿元人民币，其中光是林超贤的《红海行动》就获得了36.5亿元人民币的票房。在英皇电影巡礼上，老板杨受成开起了林超贤的玩笑：“《红海》的分红够你买很多层楼啦！”今年林超贤继续发力，拍摄以中国海上救援队为主角的《紧急救援》。他说：“以前只在香港拍戏，比较难找到这种题材。作为导演，我还是希望能拍到好故事。”曾执导《冲锋车》的导演刘浩良则拍了一部公安题材的《限期破案》。电影取材自上世纪八九十年代在内地发生的数起真实案件，由王千源和吴彦祖主演。在英皇电影巡礼现场，监制韩三平表示，希望借助香港导演对警匪类型片的娴熟驾驭能力开发内地警匪题材作品。《限期破案》年初已杀青，预计今年上映。此外，根据去年四川航空成功备降事件改编的《中国机长》则交给了刘伟强执导，电影近日已在西藏杀青，将在9月30日全国上映；改编自内地作家马伯庸同名IP的《古董局中局》将由郭子健执导，预计年内开机。《花椒之味》吹来清新港味对香港电影而言，内地电影市场越来越重要。港片的题材日趋集中，内地观众认受度最高的警匪、犯罪、动作类型片成为港片的主流。四天下来，记者跑了多场活动、看了很多预告片，爆破、打斗、追逐等刺激画面反复出现。不过，今年仍然有一些其他类型的电影吹来一点清新之风，稍微缓解了审美疲劳。改编自张小娴小说的《花椒之味》，为这个硬邦邦的港片世界带来了一抹“女人味”。电影是全女班阵容：由许鞍华、朱嘉懿监制，麦曦茵执导并担任编剧，郑秀文、赖雅妍、李晓峰主演。故事从一个葬礼开始：父亲（钟镇涛饰）去世后，香港女性如树（郑秀文饰）才发现原来自己在台北、重庆两地各有一个同父异母的妹妹如枝（赖雅妍饰）及如果（李晓峰饰），三姐妹在父亲的葬礼上首次碰面，她们的命运轨迹终于交织，开始了彼此的牵绊……合拍片都玩大场面、大制作，本土港片则将目光投向弱势群体。今年，蔡卓妍、王祖蓝主演的电影《给我一天》关注“渐冻人”群体，王祖蓝饰演“渐冻人”画家马赛克，他需要在病情彻底恶化前收集一些快乐的回忆，于是鼓起勇气向自小暗恋的小学同学神仙鱼(蔡卓妍饰)表白。这是王祖蓝首次在大银幕上挑战悲剧角色，虽然他的搞怪形象深入人心，但在采访时他就为自己“正名”：“其实我心底里是个文青！在演艺学院读书的时候，我就获得过舞台剧奖最佳悲剧男主角的提名；中学的时候学画画、学音乐，跟这个角色挺像的。”近年来，类似题材的作品如《幸运是我》《黄金花》《一念无明》等都在金像奖取得好成绩，王祖蓝这次自降片酬出演，挑战难度颇高的渐冻人角色，说不定在明年的金像奖上也会有所斩获。【这些作品也值得关注】《怒火》：陈木胜+谢霆锋+甄子丹=动作警匪片“大厨”谢霆锋终于放下锅铲，回归大银幕了。陈木胜导演即将在下个月开拍警匪电影《怒火》，由谢霆锋和甄子丹主演。谢霆锋说：“我已经忍了好几年，想认真拍一部香港动作片。”继《新少林寺》之后，陈木胜导演又为谢霆锋安排了一个反派角色，他称赞谢霆锋“演反派特别有魅力”，而谢霆锋自己也很享受“当坏人”的感觉：“好人难做，这个反派反而有更多发挥空间，是一个很立体的角色，不光是打来打去。”《神探大战》：韦家辉+刘青云=悬疑犯罪片2007年，由杜琪峰和韦家辉联合导演、刘青云主演的《神探》获得了威尼斯金狮奖以及香港金像奖最佳影片、最佳导演、最佳男主等多个奖项的提名，口碑颇佳。时隔12年，杜琪峰缺席，韦家辉和刘青云再聚首，拍了这部《神探大战》。故事讲述香港接连发生离奇命案，破案率曾经冠绝警队的“神探”李俊(刘青云饰)重出江湖。电影已经在去年年底杀青，计划今年上映。刘青云形容，当年《神探》里的陈桂彬十分骄傲，总是认为别人不如他，而《神探大战》里的李俊则是一个“真心希望维护正义的人”，而且精神上的确有点问题。《一级指控》：黄国辉+方中信+谭耀文=正气律政片《一级指控》是一部律政题材的作品，讲述了富豪郭世荣（廖启智饰）女儿被杀，引发全城轰动，年轻律师何学铭（陈家乐饰）接手案件，为无权无势的疑凶李逸峰（黄定谦饰）辩护。面对控方律师陈康礼（谭耀文饰）毫无破绽的不利证据，何学铭只得向金牌大状雷有辉（方中信饰）求助。导演黄国辉说：“可能有些人觉得律政题材比较闷，不像查案警匪那么多元化，很感谢老板们觉得这部电影可以拍出来。”片中，方中信和谭耀文是亦敌亦友的对手；在电影外，谭耀文形容方中信现在是“甜丝丝的好男人”：“自从他有了小孩之后，改变非常大，以前很cool，现在平易近人，在片场经常称赞别人。”《热血合唱团》：关信辉+刘德华+33个年轻人=校园励志片今年刘德华除了《拆弹专家2》《扫毒2》等商业片之外，还监制并主演了《热血合唱团》这部小成本励志片。他饰演一位乐团指挥，把一群废柴学生聚集到一起组成合唱团，用音乐的力量带领他们重启人生。故事有点《放牛班的春天》的味道，预告片中合唱团与刘德华一起演唱《狮子山下》，又让这部电影拥有浓厚的香港本土色彩。这是刘德华首次饰演指挥，他笑言，唱了那么多年的歌，反而是这部戏让他提升了音乐上的修为。当主持人问到刘德华现实里有没有见过像戏里严老师那么帅的指挥家时，刘德华笑着回答：“有啊，天天在镜子里看到！” 《热血合唱团》的导演关信辉之前的代表作是杨千嬅主演的《可爱的你》，对这种校园温暖题材驾轻就熟。羊城晚报记者 胡广欣(责编：章华维、高红霞)", "label": 10}
{"content": "陈凯歌、吴京、张涵予齐聚国庆档 谁将预定票房黑马？记者梳理片单发现，这些电影不仅聚集了陈凯歌、管虎、宁浩、徐峥等多位知名导演，还有成龙、章子怡、吴京、张涵予等名演员。阵容非常强大，谁将预定票房黑马？《我和我的祖国》海报陈凯歌领衔，多位名导执导主旋律片“我的祖国和我，像海和浪花一朵，浪是海的赤子，海是那浪的依托……”电影《我和我的祖国》于近日宣布定档今年国庆节。该片的总制片人黄建新曾透露，影片将聚焦普通人和国家命运相连接的故事。值得一提的是，这部片子聚集了国内7位名导演，分别是陈凯歌、张一白、管虎、薛晓路、徐峥、宁浩、文牧野，他们将各自以短片的形式讲述一个动人的故事。七位导演也分别代表了中国的四代人，分别是50后、60后、70后、80后。总导演陈凯歌表曾示：“我们最大的愿望是每个短片都可以打动观众，同时这些故事里体现出活生生的中国人。”《我和我的祖国》七位导演。片方供图李少红执导的献礼片《解放了》也计划在今年国庆档上映，该片讲述了平津战役末期，解放军炮兵连长蔡兴福率领四人小分队，与国民党军需官姚喆等人一起携手解放天津城的故事。李少红以女性题材见长，此次执导战争片，她透露，片子不是宏大视角，而是会更向人性情感倾斜。演员方面，由周一围饰演解放军炮兵连长蔡兴福、钟汉良扮演国民党军需官姚喆、钟楚曦饰演双重身份的神秘歌女梅艳、杨幂则出演地下党员何秀萍。《建国大业》的五位主演唐国强、刘劲、王伍福、刘沙、王健也再次合作，出演《中国1949•香山之春》，分别饰演毛泽东、周恩来、朱德、刘少奇和任弼时。该片由黄建新监制，何冀平担任剧本创作，曾执导《百团大战》的导演宁海强担任导演。宁海强透露，电影将展现渡江战役等战争场面。此外，张涵予、朱亚文、黄志忠、黄景瑜、林永健、马思纯等也将在影片中出演。《攀登者》海报吴京能否再创票房奇迹？张涵予版“中国机长”长啥样？不止名导，国庆档影片还聚集了不少颇具票房号召力的演员，比如成龙、章子怡、吴京、张涵予等。继《战狼2》《流浪地球》创造票房奇迹后，不少网友都对吴京的下部片子很期待。这部片子就是《攀登者》，拍的是中国攀登队冲击珠穆朗玛峰的故事，有望在国庆期间上映。早在今年1月份的时候，吴京就为了电影前往岗什卡雪峰，进行为期半个月的极寒训练，期间还曾冻伤。前段时间吴京现身机场时，还坐着轮椅拿着拐杖，似因拍戏受伤。除了吴京，《攀登者》的演员中还有成龙、章子怡、张译、井柏然、胡歌等，章子怡在影片中扮演一位气象学家，她也曾在开拍前特地去学习和体验生活。该片由著名作家阿来担任编剧，这也是他首次担任电影编剧。他曾透露，为写剧本去爬过珠峰，还根据演员特点对剧本做了最后的调整。电影《中国机长》导演刘伟强、主演张涵予与中国民航英雄机组合影 片方供图另一部备受关注的影片《中国机长》也已杀青，正式定档国庆。这部片子改编自川航英雄机长刘传健的真实经历，由博纳影业拍摄，刘伟强执导。扮演刘传健的则是演员张涵予，欧豪、杜江、袁泉、张天爱、李沁等也参演。拍摄前，张涵予、袁泉等曾进行实地采风，与事件亲历者见面，听英雄机组还原当时情况。张涵予曾表示，这个角色不好演，因为全世界都知道这件事，这对他们创作是有难度的。刘伟强也表示，以前从没有拍过这样的题材，每天24小时都在想怎么拍，不辜负大家对这部电影的期望。近日，该片已经在西藏杀青。《紧急救援》海报林超贤新作，陈可辛两部体育电影除了国庆档，今年还有不少值得关注的主旋律影片，题材也颇为丰富。比如林超贤的新作《紧急救援》，跟《红海行动》类似，这部电影也很热血，讲述的是海上救援的故事。由彭于晏、王彦霖、辛芷蕾、蓝盈莹等主演。林超贤曾透露，电影全部是实景拍摄，真正需要上山下海，需要演员在海底潜水，克服很多艰辛及突发状况。陈可辛执导的两部体育电影也备受关注，分别是《李娜》和《中国女排》。《李娜》已于上月杀青，但该片的主角仍是谜。据悉陈可辛选了一名新人担任女主角，为此她还接受了两年的网球训练，而男主角还没有公布。《李娜》海报《中国女排》被爆将于今年上半年开拍，陈可辛称，由于《李娜》有大量后期特效制作，因此会排在《中国女排》后上映。这部电影以中国女排为原型，反映了她们的奋斗历程和顽强拼搏、为国争光的故事。该片的主角也没有公布，曾有消息称，巩俐将出演郎平。管虎导演的抗战题材片《八佰》也于近日公布了预告片，电影讲述了淞沪抗战中，八百壮士在四行仓库抵抗三十万日军进攻并奋战四天四夜的故事。该片的演员众多，包括黄志忠、王千源、姜武、张译、杜淳、李晨、姚晨、郑恺、黄晓明、欧豪、辛柏青、阮经天、俞灏明等。(完)", "label": 10}
{"content": "你觉得般配吗？Lady Gaga与超级英雄曝出新恋情！source：Instagram", "label": 10}
{"content": "吴镇宇与《卡拉屋企》演员相聚缺李婉华，两人相恋8年分手最可惜想来，李婉华也是不可能出现在今天香港任何一个演员聚会上，毕竟她已经移居加拿大多年，已经很多年没有公开在香港的活动现场露脸，不过今天提起李婉华，依然令人对她怀念不已。2018年TVB播出《再创世纪》，李婉华在这部剧有份客串，她连同钟嘉欣都勾起了很多人的回忆，成为了整部剧最大的卖点所在，两人的戏份都不多，却都格外抢镜。《再创世纪》是李婉华时隔24年后再度拍摄的TVB剧集，李婉华会接拍这部剧原因很简单，因为TVB需要拉大队人马过加拿大温哥华取景，而李婉华又长居在温哥华，如此一来，就促成了李婉华这次拍摄TVB剧的结果，她既能过戏瘾，又能兼顾家庭。重点是当时再见到李婉华，还是令人惊艳不已，当时已经49岁的她保养得依然不错，与钟嘉欣站在一起毫无被比下去的尴尬，突然令人一阵感慨，女神到底是女神。现时TVB播出的《卡拉屋企》是李婉华在TVB的又一部代表作，实际上李婉华在TVB的时间不长，满打满算也就六年，她1988年就已经入TVB，当时是TVB监制潘嘉德在还没有毕业的时候就看中了她，力邀她入TVB拍剧，不过李婉华在1994年就离开了TVB，而在TVB六年，她最知名的代表作除了《公私三文治》外就是这部《卡拉屋企》。虽然李婉华当时在香港娱乐圈的代表作不多，不过她也一直很受大家的关注，当然最关注的还是她的感情，其中她与同是有份出演《卡拉屋企》的吴镇宇一段八年情又最知名。李婉华当年与吴镇宇在拍摄《卡拉屋企》的时候就两人就已经是恋人，而两人的相恋是从1989年拍摄《公私三明治》开始，可惜的是李婉华与吴镇宇相恋八年最后还是未能开花结果。而在吴镇宇之后，李婉华曾经在1998年与何家劲拍摄《马永贞》的时候走到一起，两人相恋四年还是无疾而终，最终李婉华选择了在2001年相识的股票经纪李守正，两人在2003年结婚，再之后她就淡出了香港娱乐圈，且移居到了加拿大，这么多年来都没有在香港公开露脸。虽然李婉华告别了香港娱乐圈，但是她并没有完全退下来，在加拿大她任中文电台的主持人，只要有香港艺人前往加拿大温哥华做宣传，做活动，她都会做访问，所以她在加拿大相当知名，在香港也能保持较高的知名度。其实直到今天还是有很多观众挂念着李婉华，尤其是在2018年《再创世纪》播出之后，更是有不少观众希望李婉华能复出拍戏。不过这个可能性真的微乎其微。现年50岁的李婉华，在加拿大有自己的家庭、生活，除了电台工作之外，她还要照顾老公、大女儿以及一对双胞胎儿子，根本就没有时间拍戏，之前能够拍到《再创世纪》也是巧合，况且李婉华今天也嫁得好，根本恩就不需要再那么辛苦，因此想要再一睹她在电视中的风采，现在正在重播的《卡拉屋企》或是一个不错的选择。还值得一提的是，50岁的李婉华保养非常好，尤其是身材，早前她与家人去海外旅游都不吝啬在海滩身着比基尼，相当抢镜，魅力完全不减当年。PS：图片均来自互联网", "label": 10}
{"content": "音集协要求KTV下架6000多首歌曲后 9家KTV诉其垄断九家KTV公司将音集协告上了法庭，认为其构成垄断。音集协发布的《关于停止使用部分涉诉歌曲的公告》。音集协官网截图要求下架6609部MV事情还要从去年说起。2018年11月，音集协发布了《关于停止使用部分涉诉歌曲的公告》，要求各KTV终端生产管理商和卡拉OK经营者删除或者不再向消费者提供6609部音乐电视作品即MV。记者梳理了这6000多首“被下架”的MV后发现，其中虽然其中不少是“冷门歌曲”，但也有《恰似你的温柔》《十年》《K歌之王》《死了都要爱》等热门歌曲。这一事件随即在社交媒体上引发关注。不过音集协代理总干事周亚平随后在接受《北京青年报》采访时表示，此次歌曲MV下架并非强制执行，而且只包括与音集协有合作关系的KTV经营者，要求删除的也只是某些特定版本。周亚平当时也解释：“除了未获授权的特定版本，其他MV版本只要是有合法授权的，也无需下架。”庭审现场。北京知识产权法院微信截图九家KTV公司起诉音集协但一些KTV公司对此并不认可这样的解释。2019年3月21日上午，九家KTV公司起诉中国音像著作权集体管理协会垄断纠纷案在北京知识产权法院开庭审理。九家KTV公司起诉称，其经营场所使用的音像作品曲库系统是通过与第三方签订《曲库安装合同》购买而来，在得知音集协是KTV歌库作品的集体管理者后，多次向音集协的合作单位提出签订《著作权许可使用合同》的请求，该合作单位提出了不合理的签约要求，阻止签约。原告一方称，曾三次向音集协直接提出签约请求，音集协坚持要求KTV公司与其合作公司签约，导致签约未果。九家KTV公司认为，音集协指定合作单位进行签约，并提出不合理的附加费用，构成垄断。但被告方音集协认为，九家KTV公司应向国务院相关部门检举，无权就其认为其违反《著作权集体管理条例》相关规定的行为提起民事诉讼。音集协同时也否认具有相关市场的支配地位。据悉，该案仍在进一步审理中。(来源:中国新闻网)", "label": 10}
{"content": "郭德纲又添爱徒，拜师现场满脸笑容，能否超过岳云鹏张云雷？三月二十日，郭德纲又添了一位新徒弟，他的名字叫沈金伟。沈金伟很小的时候便开始学习评剧，五岁就开始上台演出，实力非常强，郭德纲非常喜欢传统艺术，再加上沈金伟确实是一个人才，所以郭德纲对这个新徒弟非常满意。郭德纲现在有了评剧社，得到很多人的支持，这个时候喜迎爱徒，算是喜上加喜。在收徒仪式上，郭德纲满脸笑容非常高兴，对新徒弟也非常满意。在拜师时，郭德纲还说让沈金伟不用磕头了，鞠三个躬就行了，但是粉丝们不愿意，必须要沈金伟给郭德纲磕头，拜师向来都是徒弟要给师父磕头的，这是仪式。郭德纲和粉丝说磕一个就行了，最后沈金伟给郭德纲磕了三个头。磕完头，沈金伟还给郭德纲敬茶，郭德纲还调侃说：我就不回磕了。当时逗笑了很多人，由此可见，郭德纲对这位新徒弟非常满意。不知道沈金伟以后的发展如何，相信在郭德纲的带领下，发展应该不会差。主要是沈金伟本身实力就很强。", "label": 10}
{"content": "金马奖已经55届了，连庄拿奖的只有6位，成龙郭富城均上榜1、成龙成龙作为国际动作巨星，演艺生涯出演了许许多多的经典动作喜剧，奖项自然也是一箩筐，而且也是唯一一位获得奥斯卡终身成就奖的华人演员。虽然成龙没拿到过一次金像奖影帝，在金马奖上却实现过连庄影帝的壮举。1992年《警察故事3超级警察》和1993年的《重案组》帮助成龙实现金马影帝连冠，两部电影都是成龙90年代的经典警匪动作片，在香港电影年度票房总榜上分别占第十位和第八位。在金像奖上这两部电影也都提名了最佳男主角奖，分别输给了梁家辉的《92黑玫瑰对黑玫瑰》和黄秋生的《八仙饭店》简单说一下这两部拿影帝的电影，《警察故事3》作为系列的第三部，导演不再是成龙而是换成了唐季礼，成龙有此改变无非是求变创新。所以你可以看到第三部除了动作撑面，格局也开始国际化，虽然这只是唐季礼独立执导的第二部作品，但已经趋于成熟，口碑不错。《重案组》是成龙自导自演，和以往的诙谐动作喜剧不同，重案组侧重于紧张刺激的动作场面，写实的警察形象也愈发真实，拿影帝实至名归。2、郭富城金像奖连庄影帝的唯有周润发，而金马奖连庄影帝的除了成龙，还有厚积薄发的郭富城，近些年郭富城的电影作品也是叫好又叫做，成为一位实力派影帝。2005年的《三岔口》和2006年的《父子》帮郭富城连庄影帝。郭富城《三岔口》最大的对手是梁家辉的《龙城岁月》，最后取胜的优势也在于角色本身，性格复杂而且衰，《父子》也是类似，卸下天王的光鲜的 一面，对展现演技一方面有优势。如今身为人父郭富城更加卖力了，光今年就预计有四部电影和观众见面，分别是《六月的秘密》、《风再起时》、《秘密访客》、《麦路人》，其中《风再起时》最值得关注，搭档梁朝伟许冠文两影帝，纯正港片风势必会是港片迷的一道大餐。3、谷峰谷峰是一位不折不扣的老戏骨了，60年代签约邵氏，拍过《新独臂刀》、《保镖》、《双侠》等一系列经典武侠片，虽然是配角，但其演技有目共睹，人送“万能配角”的称号。曾凭借《武松》和《待罪的女孩》蝉联最佳男配角。年轻一点的观众见到谷峰老爷子可能都是其客串的电影，比如周星驰《九品芝麻官》里的常昆、《漫画威龙》里的珠父、《宝贝计划》里还演过成龙的老爸。4、黄秋生黄秋生就不用多介绍了，金像奖就拿过影帝，最佳男配角。金马奖虽然没有斩获影帝，不过入手三座最佳男配角奖杯，这也是得此殊荣最多的。而且在02年和03年凭借《想飞》和《无间道》连庄最佳男配角。5、杨慧姗她是宝岛台湾的实力派女演员，七十年代入行，1984年和1985年凭借《小逃犯》和《我这样过了一生》获得影后，1986年还获得过亚太影展影后殊荣，可以说风头正劲。不过她在事业最鼎盛的时期却选择了淡出演艺圈，投身到现代琉璃艺术，去研究琉璃脱蜡铸造法。影坛是中国电影100年百大明星之一，息影后又成为一位琉璃艺术家，这样的转型十足让人佩服其勇气。6、萧芳芳如果说上一位蝉联影后的演员多数人不是很熟悉，那么接下来说到的萧芳芳大家就再熟悉不过了。童星出道，也是邵氏七公主之一，演技了得的她歌舞片、武侠片、文艺片都能够驾驭。从八十年代开始又大量拍摄喜剧，《漫画威龙》里的牛牡丹搞怪不输周星驰，《方世玉》里的苗翠花也是绝对的经典形象 。萧芳芳连庄影后的电影则是《女人四十》和《虎度门》，两部电影走的都是温情路线，相比较而言更加喜欢《女人四十》，生活的琐碎平平淡淡，萧芳芳细腻的表演让观众很好的融入角色，感同身受。像这种对现实生活观察和思考的电影现在越来越少了，这里也要推荐一下。上面介绍的六位演员都是实力派，能够连庄除了一点运气，也因为本身演技就十分好。虽然奖项不是认可一个好演员的唯一标准，但能够演好作品，拿片酬又能拿奖何乐而不为。", "label": 10}
{"content": "聚焦：刘昊然、董子健、杨洋、贾士凯、胡先煦；女星秀场有心机？董子健这几年曝光率高，作品质量也高，但其实他是中戏14届的学生，本来18年就该毕业了，但因为学分不够，所以没能毕业，今年是第五年，哦对，他是大二的时候结婚，大三时候生的孩子杨洋现在并没有女朋友，而且已经单身有一段时间了，他目前就是努力转型中，所以炒作一系列的事情并不会过多涉及了，给人的感觉就是糊了，没人气了，不过说实在的，热度方面确实有点低，可这对他并没有很大的影响，他目前把身材锻炼的很好，而且造型发型各方面都变化了，像变一个人似的。贾士凯当年从欢瑞辞职走人之前还带过李易峰一段时间，后来因为公司内斗，权利架空等问题，他选择外出创业，并且带走了杨洋，这才创办了凯悦娱乐胡先煦的女朋友经常被传出轨，实际上很多人连这姑娘叫什么都不清楚，他们俩没有什么事，也没分手张继科跟景甜那边好像断联系了，现在双方的工作人员都不准媒体提彼此，私下里也不聊关于彼此的事了猜一猜：看秀和时尚资源永远都是各路女星们挣破脑袋的资源之一，谁能受邀看秀，基本就代表在这个品牌面前受到认可，Y女星有一次受邀去看秀，本来现场四张桌子，一共十二位嘉宾，每三个人一张桌子，但Y到现场之后才发现，自己居然被安排在最边上一个桌子，并且跟她同桌的是两个网红，她当场就有点爆炸，主办方这是把我当什么了？但她也不好发作；于是她灵机一动，看到旁边一张桌子人还没到齐，她就先坐了下来，并且在原主Z到场之后不愿起身，理由大概是身体不方便之类的话；被蹭了座位的女星Z，作为品牌大使，才是最有资格坐在那个位置的人，她没理Y，而是自己搬了一张椅子，直接坐到了Y的旁边，最后变成其他桌子都是三人一桌，只有他们是四人一桌，而隔壁则是俩人一桌，内俩时尚网红博主内心不知道是何活动获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "昔日港姐冠军现状不及同届季军？袁咏仪已是幸运儿凭借多部影视作品获得了观众对她颜值和演技的认可之外，袁咏仪最幸运的事情莫过于遇见了张智霖。她和张智霖恋爱、结婚，一切都那么顺其自然，也令人羡慕。身为港姐冠军，袁咏仪可谓是事业、爱情双丰收。可是并不是所有的港姐冠军，都有像袁咏仪这样完美的人生，与她们相比，袁咏仪可以说是相当幸运了。【郭蔼明】1991年参加香港小姐竞选的郭蔼明，是历届香港小姐中算学历高的人了。以硕士身份毕业于美国南加州大学机械工程学硕士的她，无论是颜值还是谈吐，都给人一种沐浴春风的感觉。自然而然的，她拿下了当年的港姐冠军，并获得了“国际亲善小姐”及“最佳谈吐幽默奖”。郭蔼明在刚出道的时候，也是出演了不少经典作品，塑造了不少经典角色。其中她最令人印象深刻的角色，莫过于《李小环与苗翠花》中的苗翠花一角。《方世玉续集》中她所饰演的花子也是让人眼前一亮。然而她出演第一部作品《大时代》时，就已经注定了她将淡出娱乐圈的结局。郭蔼明在拍摄这部作品时，认识了同剧的男主角刘青云。两人当时便开始恋爱，一直到现在已经27年，一点不比袁咏仪和张智霖的爱情逊色。他们也被圈内人称为“模范夫妻”。如今刘青云还在娱乐圈活动，他和李若彤、林峯合作的《神探大战》今年也将上映。而郭蔼明则退出娱乐圈，成为刘青云背后的女人。两人至今都没有生孩子，或许也是因为这个原因，郭蔼明还是像个少女一样，和刘青云甜蜜约会时也会害羞撒娇。而同届的港姐季军蔡少芬与她相比，却更广为人知一些。经典之作《大话西游之月光宝盒》，让她拥有了一个印象深刻的角色。之后她拍摄《水月洞天》也曾风靡一时，但现今观众对蔡少芬更深的印象，还是《甄嬛传》中的皇后一角。通过《甄嬛传》再度翻红的蔡少芬，一直努力活跃在娱乐圈内。虽然她现在也已经拥有幸福的婚姻、有了可爱的女儿、有了值得她崇拜的丈夫，但蔡少芬依旧选择出来工作，在社交平台上也十分活跃。【翁嘉穗】除了郭蔼明，1997年的港姐冠军翁嘉穗几乎都没有多少人听说过她的名字。因为在当选港姐冠军后不久，便嫁入豪门，相夫教子。现在的翁嘉穗除了帮丈夫打理生意之外，更多的就是教育儿子Jason。如今她的儿子已经成为了健力举重冠军，翁嘉穗看起来十分欣慰。其实翁嘉穗更广为人知的并不是她当选港姐冠军，而是她抢了当年亚军的男友，与其拍拖并结婚至今。在参赛过程中，亚军李明慧已经与豪门总裁邬友正恋爱，李明慧甚至为了专心过豪门生活，放弃了出道的机会，可谁曾想到却被冠军翁嘉穗“截胡”。如今的翁嘉穗虽说没有圆当时进入演艺圈的演员梦，但至少也是有了个不错的归宿。在翁嘉穗和李明慧因为男人的事情，闹得不可开交的时候，当年的港姐季军则恰好“坐收渔翁之利”。这届季军就是佘诗曼。如今的她，凭借《延禧攻略》翻红，感情生活虽说没有个稳定的着落，但她在很多观众心目中确实是留下了深刻的印象。比起冠军翁嘉穗，佘诗曼现在可以说是处于话题的中心，大家对她也更加关注。虽然郭蔼明、翁嘉穗等等不少往届港姐冠军，都没有给人留下很深刻的记忆，就“昙花一现”，淡出了娱乐圈，但这并不表示她们过得不如季亚军。这只能说明她们选择的人生不同，对于佘诗曼、蔡少芬、袁咏仪来说，找到自己喜欢的事业，很重要；可对于郭蔼明、翁嘉穗而言，一个幸福、稳定的生活，才是自己最想追求的。", "label": 10}
{"content": "“沙赞”的紧身衣到底有多难受？演员：我只想要一个洞“紧身衣”──超级英雄们的共同困扰对现代的漫画改编电影来说，这些超人装的意义不只是单纯的紧身弹力布料，而是具有防御效果甚至是各种战斗功能的服装。但对超级英雄演员们来说，这是一套每天都必须要花上好几个小时穿在身上的不太舒服的戏服。很不幸的是，对于 DC 最新电影《沙赞》 的影星扎克瑞莱维来说，他在饰演这位能力多变的英雄时也碰到这样的问题，他坦言沙赞服装让他在片场上有点“不方便”——尤其是当他必须要处理某些生理需求时。他表示：“大家应该都明白，当你穿成那样要上厕所时会有多不方便。没错，为了要让服装看起来够酷，服装必须要看起来一体成型。总不能在服装四处都装有一堆拉链之类的，除非像死侍一样，那家伙身上有一大堆拉链。”死侍：老兄，我身上其实也没有拉链啦！“我只需要一个洞让我上厕所！”过去几十年来科技不断进步，却依然无法在超级英雄的戏服上开个可以既便利又可隐藏起来的开口。电影团队现在可以用“神奇减龄术”让塞缪尔·杰克逊看起来更加年轻，或是利用 CGI 打造出一个超猛的角色，但却无法让演员穿着戏服上厕所吗？这到底是怎么一回事？真的很难想象穿着戏服的演员突然想上厕所，竟然还需要专业团队来协助完成。就在最近，“海王”演员杰森莫玛也刚好谈论到关于类似的戏服问题，他表示“如果我突然有便意，那就会是一大挑战”以及“能够憋住”也是一个宝贵的技能。虽然他在事后也承认这只是在开玩笑。不适度乘上十倍，扎克瑞莱维也愿意再穿上它虽然扎克瑞莱维对于他的《沙赞》戏服有一些“舒适度”的问题，但他也非常清楚，让一位漫画里的超级英雄人物首度登上大银幕是一件多么难得的事。未来有机会的话，他也相当乐意在再度套上这件“第二层皮肤”。扎克瑞莱维表示：“这套戏服真的有够紧，简直是我的第二层皮肤，穿上它不是让我拍到满身大汗，就是冷到发抖。但如果未来还有机会能再度穿上它，就算不适度乘上十倍，我都愿意。”目前看来，扎克瑞莱维真的“排除万难”，成功地让这部超级英雄电影能够顺利登上大银幕，观众在欣赏电影时可别忘了他这番付出。", "label": 10}
{"content": "钢铁侠成为漫威「最长」复联男神，鹰眼「最短」甚至不如黑寡妇虽然定档消息还未公布，但是还是有一些关于《复联4》的新闻不断传来。近日《帝国》上专门刊登了《复联4》的官方采访。导演罗素兄弟表示，由于此前观众普遍反映在《复联3》中美国队长的出场时间太少，并且钢铁侠到了后半段几乎没有什么台词，让许多观众打呼不过瘾。对此罗素兄弟称，在《复联4》中钢铁侠、美国队长等初代复仇者将会成为电影的绝对主角，每个人都会有重要的戏份，《复联4》是属于初代六人组的电影，观众将会感觉重新回到了《复仇者联盟1》。并且《帝国》杂志6位初代复仇者在《复仇者联盟4》之前的所有漫威电影宇宙中的出镜总时长！钢铁侠：6小时40分40秒，《钢铁侠1》《钢铁侠2》《无敌浩克》《复联1》《钢铁侠3》《复联2》《美队3》《蜘蛛侠1》《复联3》共计9部电影。美国队长：4小时47分12秒，《美队1》《复联1》《雷神2》《美队2》《复联2》《蚁人》《美队3》《蜘蛛侠1》《复联3》共计9部电影。雷神：4小时5分23秒，《雷神1》《复联1》《雷神2》《复联2》《奇异博士》《雷神3》《复联3》共计7部电影。浩克：2小时47分15秒，《无敌浩克》《复联1》《钢铁侠3》《复联2》《雷神3》《复联3》共计6部电影。黑寡妇：2小时16分10秒，《钢铁侠2》《复联1》《美队2》《复联2》《美队3》《复联3》共计6部电影。鹰眼：39分12秒，《雷神1》《复联1》《复联2》《美队3》共计4部电影。这样看来大家就会发现钢铁侠不愧为漫威第一男神，直接串联了几乎所有的作品，出场时长也将近7个小时。相比而言我鹰眼就显得孤独弱小可怜，明明身为初代元老，却只出现了40分钟不到，怪不得鹰眼只能去隔壁《谍中谍》兼职打工。11年来，我们一起见证了英雄的成长，我们慢慢长大的同时，英雄的眼角也逐渐有了皱纹，如今终局将至，这可能是初代们最后一次集结了，各位且看且珍惜！我知道大家看烦了，但我还是想说大陆还是没定档！", "label": 10}
{"content": "Henry回归 Jessi吃播《我独自生活》创收视率第一根据收视率调查公司尼尔森公布的数据，22日播出的MBC《我独自生活》获得第一部12.7%(韩国首都圈标准)第二部13.6%的收视率，列同时段的收视率排名第一。而作为广告商的主要指标，也是衡量频道竞争力的核心指标的2049（20-49岁观众）的收视率第一部6.7%(韩国首都圈标准)第二部8.5%，在当天播放的所有综艺节目中创下了最高纪录。Henry的惊喜回归，让李时言、成勋、旗安84的香港旅行第2集更加趣味。虽然因为恋情结束暂时离开节目的全炫茂和韩惠珍的位置依然空着，但是通过朴娜莱与“四傻”的活跃，《我独自生活》依然吸引观众的视线。成勋和旗安84在香港的第二天早晨发动“傻瓜”恶作剧，拿出“给李时言泼水”这一令人毛骨悚然的处罚规定，展开了你死我活的疯狂追逐游戏，一开始就让人捧腹大笑。没能参加此次旅行的Henry突然登场，四傻合体的香港旅行也带来更多欢笑。到达梦寐以求的游乐场后，他们勇敢地向大型游乐机发起挑战，尝到了恐怖的滋味(?)。当天我独还公开了Jessica反转风格的单身生活。穿着变黑的(?)白色袜子在整个屋子里穿梭，琐碎有趣的日常生活与舞台上高冷女神范形成反差萌。而通过节目公开的Jessi吃播，也让她的形象更加充满反转魅力。", "label": 10}
{"content": "日本铜像撞脸郭德纲，相似程度接近量身定做，网友：缺个于谦大爷对于日本铜像撞脸郭德纲一事，众网友纷纷发表评论。@不平乳啊何以平天下：很像？明明就是本人；@阿骀：真像！@咸味蟹：我桃儿的盛世美颜岂是雕塑可模仿得出……@外殻：看手势还挺客气“您这边请”；@今天我能暴富了吗：哈哈哈哈哈好像……", "label": 10}
{"content": "陈坤窦靖童机场亲密搭肩前行，着装低调又随性，相差21岁的忘年交窦靖童和周迅常被拍到一起聚会，还曾一起现身机场，两个人一点看不出岁数差，不得不说窦靖童这性格真的随了自己妈妈，也是好人缘啊，跨界多大都能成为好朋友，而陈坤也因为周迅的关系，和窦靖童成为了忘年交，近日更是被拍到一起现身机场陈坤窦靖童在机场亲密搭肩前行，着装低调又随性，完全不顾周围人的眼光，两个人聊的十分火热，陈坤将手搭在窦靖童的肩膀上，这感觉一点也不像有21岁年龄差的人，反倒像是一对小兄弟，两个人都是黑色系打扮，陈坤本身就是个逆龄男神，窦靖童又喜欢中性打扮，这一对相差21岁的忘年交站在一起还真是养眼陈坤身穿一件白色T恤，黑色的外套，戴着黑色的渔夫帽，十分随性的打扮，看上去很是舒适，而窦靖童走的和陈坤一样的路线，连帽黑色外套，白色宽松裤子，戴着帽子和墨镜，帅气洒脱的感觉，完全是个假小子两个人如此低调的打扮，但还是能够被人认出来，没办法陈坤辨识度太高，窦靖童脸上的标志也太明显，两个人还一路同行，认不出来才怪了，陈坤这打扮完全就是一个二十几岁小伙子的形象，这个43岁的男人，真的是越老越有魅力了大家形容陈坤总会说他是如妖孽般的男子，年少时候放荡不羁的形象太过深刻，身为地地道道的重庆人，却长着一张混血脸，男人40一枝花，43岁的陈坤即使留着长发，穿上西装后依然是行走的盛世美颜，被他的颜值完全折服", "label": 10}
{"content": "趣事：韩雪、江疏影、俞飞鸿、郭富城、梁朝伟；小花打压情敌？2、江妈妈会看江疏影的每一部戏。她妈妈特别不喜欢《旋风十一人》，还告诉江疏影说：“你在里面太胖，演得很差。”3、俞飞鸿很喜欢旅行，如果让她一年四季都在拍戏，她一定会疯掉的。每次拍完一部戏她就会出去旅行一趟，而且她一般外出旅行都是自己做攻略，别人做她不放心。4、郭富城有次去做足浴，看到那个给他做足浴的小姑娘在见到他以后特别平静，就试探性地问了小姑娘一句：“你知不知道四大天王?”小姑娘说知道，紧接着他又问：“那你喜欢里面的谁?”小姑娘回了句：“刘德华”，然后郭富城就闭嘴了。5、梁朝伟有个习惯就是每次出去拍戏都会随身带上一个小本子，如果遇到好吃的东西、好玩的地方都会记录下来。当被助理问道为什么记下这些的时候，梁朝伟都会说：“为了下次带嘉玲一起过来”。6、猜一猜：虽然小花从来不承认，但是她老公确实是自己三来的，为此“前情敌”没少给她下绊子，但是小花羽翼丰满之后，就彻底跟“前情敌”杠上了，总之就是得空就打压一下，之前网上出现黑“前情敌”的图，小花团队在背后没少出力。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "杨坤改编《浪子回头》再得冠，正片却被剪，原创作者感慨防不胜防当然坤哥获得第一，大家都想要听一听坤哥以实力获得第一《浪子回头》，可是在官网回看的时候，很多网友却发现坤哥的《浪子回头》的正片被剪掉了，只有一个出场和看名次的画面，这真的让大家摸不着头脑，难道这又是《歌手》官方的新套路？而在3月23日一大早，很快正片被剪就被大家热议，到现在《歌手》官方都没有给出明确的答复。在了解之下，原来杨坤这首《浪子回头》是没有获得原创作者的版权授权。其实早在《歌手》播出之前，3月20日的时候，作为原创作者茄子蛋乐团词曲创作者黄奇斌就发出过声明，对于这首歌曲很感谢大家的喜爱，感谢这首歌曲能从一首自己的歌曲变成一群挚友的歌曲，再从茄子蛋的歌变成大家的歌曲，也是因为这首歌曲对于他们来说，承载了太多的回忆和故事，也是黄奇斌最重要的生命记录，所以说对于很多不授权的改编和改作，更有冒名发表以及自称唱作人等等，都是防不胜防。对于这首歌曲，因为承载了太多的故事，所以只希望保留“他”原来的模样。首先这首《浪子回头》这首歌曲，在黄奇斌看来就和兄弟一般，把这首歌曲也是用“他”来表述，所以对于这首歌真的是有了太多的感情，特别是用烟酒嗓的唱腔演绎的时候，让人一听就醉了。其实茄子蛋这个声明并不是说针对坤哥个人，因为之前有很多不尊重版权的行为存在。《浪子回头》还有其他的歌确实存在在没有授权的情况下私自改编。所以说，每一首歌曲都有着非同寻常的故事，所以无论如何，都希望支持每一位音乐人，支持每一首原创音乐。当然对于杨坤改变的《浪子回头》，很多人都觉得有些改编的优点用力过猛，特别是很多自称是闽南人的朋友，根本就没有听懂坤哥的闽南语《浪子回头》，只听得懂坤哥唱的普通话，感觉改变之后失去了这首歌曲原有的灵魂，闽南语不标准没关系 但是翻唱成普通话版的填词真的很不对味。而最终杨坤《浪子回头》正片被剪，还有一个最重要的原因，就是版权。如果没拿到授权，在关注度那么高的节目，这样唱了还是改动过的，对原作者是极大不尊重。而其实如果细心听了坤哥改编的《浪子回头》之后，再去听茄子蛋原版的，就会由不一样的感受，其实对于一首歌曲来说，能够有更多的朋友喜欢，这就是最成功的，而黄奇斌声明中也说了，这首歌曲是慢慢的从自己的歌变成挚友的歌，然后才成为大家的歌，而大家喜不喜欢就要看看这首歌曲的传唱度有多高。而其实对于坤哥改编的《浪子回头》应该是没有改变原来歌曲的味道，因为在坤哥看来，这首歌曲对他也很有意义，在他看来，茄子蛋非常有才华，讲述出了人生中的不同境遇。其实我觉得，一首歌最重要的是看你遇到一个怎样的发声者，如果真的是一首歌打动了你的心，我觉得，歌曲本身也会很高兴吧，我也不支持侵权行为，但是改编，只是你的这首歌给这个发声者是这样的他的内心感受。而这季的《歌手》最开始遵循的就是原创，现在感觉越来越偏离了轨道，而对于每一次的创作，就如同自己的孩子一般，谁也不允许别人对自己的孩子指手画脚，大环境变好了，也希望大家越来越尊重敬畏创作，保护创作人的权利。而对于坤哥这次正片被剪，很有可能就是没有获得版权授权，因为这首歌曲对与茄子蛋来说意义真的是不一般。", "label": 10}
{"content": "阮兆祥被TVB官网除名证实已离巢，曾与王祖蓝李思捷搭档大受欢迎虽然阮兆祥离巢没有公开，不过还是有先兆，事实上在2018年《平安谷之诡谷传说》后就已经没有再看到阮兆祥接拍电视剧。这几年，在TVB阮兆祥不是主攻电视剧这一块，但是为了保证曝光率，他基本都会一年保证一部到两部电视剧，在2017年内后，他不但没有拍新剧，连综艺节目都鲜少有他的身影，这基本上就是艺人在离巢前的一种先兆。阮兆祥出道时间比较早，1985年就已经在香港娱乐圈浮头，最早是因为歌唱比赛而入行，还曾经在1988年，1989年发行过个人专辑，不过由于歌手这条路发展不好，所以很多人都遗忘了他歌手的身份，而他倒也是也执著，1997年为了重拾歌手身份还毅然离开TVB，无奈际遇真的不好，本想重回乐坛有一番作为，结果唱片公司人事变动令他的发片计划告吹，同年他又重回TVB拍戏。阮兆祥1992年首次在TVB的剧集中出现，不过在正式拍剧之前他就已经入TVB做主持了，如果算上1997年他短暂离巢，那么这一次就是他第二次离开TVB。讲真，阮兆祥在TVB的发展比较一般，但是他胜在运气好，长得其貌不扬，还肥肥腻腻，又总能碰上不错的角色，比如《皆大欢喜》中的游念富，刘锦，比如《溏心风暴》中的凌波，其中凌波这个角色在2007年让他拿下了《万千星辉颁奖礼》最佳男配角奖，而这个角色他能出演其实是个意外，当年原来是黎耀祥的角色，后来黎耀祥因身体原因辞演，就由阮兆祥顶替，这一顶还顶出了名堂。阮兆祥在TVB拍摄过的剧集不算多，但不少都够经典，所以这些年在TVB重播的经典剧集中总是能看到他的身影，比如早前的《皆大欢喜》，TVB重播了两年多，观众就看了两年的阮兆祥，如今《卡拉屋企》又重播，阮兆祥在剧中也有份出演，未来一段日子还是会在TVB剧集中看到他的身影，所以他的曝光率根本不低。再加上他在综艺主持方面一直以来也有不错的收获，比如早些年与李思捷、王祖蓝组成的“福禄寿”很受欢迎，连带推出了很多周边系列作品，包括电视剧、演唱会、综艺节目等，也令他名气大增。不过回头来说，阮兆祥有不是那种很有观众缘的艺人，他的曝光率虽然高，但是随之而来的好评度却不是太高，或许是因为他这些年惯于在剧中出演一些反派角色，也在于他的风格以搞笑、反串女人居多，这也令观众对他的争议不小，一如在《溏心风暴3》中，他演出用力过度，一如在《人生有几多个福禄寿》中反串鲍起静等等，这些都带来的都是反效果，因此，对于他这一次离巢，外界的态度又是各不相同。阮兆祥决定离巢，这次与TVB没有太多的关系，也就是说是阮兆祥单方面提出离巢，事实上在合约到期之前（2019年3月到期），TVB已经很有诚意找阮兆祥谈续约问题，不过他坚持离巢，婉拒TVB的续约邀约。他表示自己不续约是想要迎接新的挑战，毕竟已经在TVB服务了30年，而他也没有把话说死，表明自己未来可能还会回来，最后还不忘卖口乖，感谢TVB这些年给他机会，并承认是TVB成就了今天的他。明显，阮兆祥就是给自己留了一条后路，为的就是日后好相见。阮兆祥那么毅然离开TVB，明显他是有了更好的发展与后路，之前除了TVB的工作之外，他在电台还有主持的工作，此外，他自己也会接舞台剧，上内地综艺节目，也就是说他的选择面其实很广，所以他敢任性挑工作，更不担心离开TVB后没收入。不管怎么说，还是祝福阮兆祥未来有更好发展，说不定哪天他又重回了TVB，这也不是不可能的事情。PS：图片均来自互联网", "label": 10}
{"content": "报告！前方一大波碰瓷动物的明星：赵丽颖的好可爱！印象中，你熟知的明星撞脸动物，应该有这些。林永健式的凝视。就是这么认真，就是这么傲慢。爱我，你怕了吗？----------------------周冬雨看着眼熟？就是想不起来？好了，这张图是专门用来治疗你的失忆症的。想起来了吗？-------------黄渤式邪魅。张翰式邪魅。你知道的远远不应该只是这些！TFBoys、张韶涵、赵丽颖、黄磊花式撞脸，你值得拥有！我们来看看这几个吧！来自李荣浩的凝视。啊啊啊，对不起，一不小心，发到周董了。后来李荣浩看到自己的撞脸图片，自己也发布了微博进行自嘲。好了，我们来看几款萌式撞脸好了。宝宝委屈系列。稳了稳了，这局稳了。吓死宝宝系列。萌式震惊系列。高贵系列。大眼萌系列。开心爆笑系列。", "label": 10}
{"content": "郭德纲的最佳搭档，50岁演老师获赞，网友：被相声耽误的影帝相信很多人认识于谦是通过他的相声，他经常和郭德纲两人一起合作表演，两人演过很多精彩的作品，如《你好北京》、《养宠物》、《我这一辈子》。2013年，两人还一起在中央电视台春节联欢晚会上表演了相声《败家子》，两人默契十足。于谦接触相声的时间很早，他13岁的时候考入了北京戏曲学校相声班学艺，之后拜师艺术家石富宽门下。于谦与郭德纲两人是在演出场合中相识，一次意外的合作令两人对彼此生出了强烈的欣赏之意。2004年，于谦正式加入了德云社，与郭德纲结为固定搭档，之后两人还一起拜师民间艺人金文声。于谦很热爱相声表演，他在相声界发展得很好，不过于谦在演艺圈发展得也十分不错。于谦毕业于北京电影学院影视导演系，出演过《马三立》、《小井胡同》、《战狼2》、《大片》等影视作品，表现得很精彩。说相声的人口才是真的好，于谦不仅能说相声，能演戏，主持能力也是不容小觑的。1996年，于谦在中央电视台以及一些地方台担任节目编导及主持人，之后因为专注于相声表演和演戏就很少主持节目。不过2014年的时候他重返了主持界，与世熙传媒合作主持了娱乐默片脱口秀《大谦世界》，之后还参加了综艺节目《欢乐喜剧人》，带给观众许多欢乐。于谦的事业挺让人羡慕的，爱情更是令人羡慕。要知道在自己最好的年华遇见一个对的人是非常珍贵的一件事情。于谦和妻子白慧明是在拍摄《红印花》的时候相识的，白慧明长得很秀气。那是于谦29岁，白慧明19岁，于谦对白慧明是一见钟情，他们相恋一年后便结婚了，婚后有了一个儿子，取名于思洋。于思洋半岁的时候随着几位师兄拜师郭德纲，艺名为云霆。如今儿子已经13岁了，长得都快和于谦一样高了。50岁的于谦生活很幸福，有妻子和儿子相伴，有自己的老朋友，有自己的小徒弟，有自己热爱的事业，生活依旧充满着活力和惊喜。", "label": 10}
{"content": "除了抽烟、喝酒、烫头，没想到于谦还挺能演电影这个季节的青春片扎堆到让人误以为不是在过春天而是在过青春期。青春+、悬疑+、喜剧+……的模式，从己亥年伊始就成为了中国观众的观影新标配。看着别人的热闹，再转嫁到自己的经历，还真是一条共情的捷径。在文艺的海洋里，《老师·好》的出现显得特别小清新：虽然没有精巧的剪辑、新颖的剧情、高级的特效，但也没有狗血的堕胎、无厘头的打架、假模假样的早熟。这里的青春真实得就好像自己的青春，也正因为这份真实感，触发了真实的共情。做学生：单一的目标无论是好学生还是差学生，在那个年龄段，人生的目标无比纯粹。在《老师·好》里，桀傲不驯的洛小乙为了当兵会想积极入团、温婉可人的安静为了和同学们一起考大学可以在街边小摊上复习过夜、新潮前卫的关婷婷为了做班长和艺术节争回第一而孤独练习、剑走偏锋的王海不知不觉间发挥着自己的文学特长、舞痴兄弟文明建设为了舞蹈梦想而倾尽零花钱后又为兄弟换回筹款、八卦的海燕在有用的朋友和真相之间毅然选择正义、卖小商品的耗子为了考学在手术后又重回课堂……每个人的目的都那么单一且单纯，这是步入社会的我们无法再找回的勇气。常有同学聊天时说起，“中学那会儿真是傻啊，也不知道为了什么，就在那儿努力读书刷题，好像考个好学校也不是自己最想的目标，但就是会去拼”。现在回想起来，这份无知的无畏，也正是青春里最完美的宝藏。做老师：不甘的倔强差点就忘了，“老师”不单单是一份事业，它首先也是一份工作。工作就会计较得失，得失就会体现在薪酬待遇、口碑业绩、成就感上。《老师·好》里于谦饰演的苗老师就是这般真实，他对学生的好，除了本心的积极向上，对自己的欲望亦毫不隐瞒。作为全区业务最好的老师，他自然对学生的功课有高要求，同时也在乎自己得来的荣誉：奖来的水杯、自行车，都得放在最显眼的位置，这些都是他的宝贝。老师在这里终于不是“神”，而是学生的“导路人”——北大的录取通知书、批评大家不要浪费学习时间，他的教师身份给他带来职业精神，也让他呈现对社会、和自己没能得到的欲望。或许这样的教师形象粗暴放入当下主流价值观中，“苗霸天”都未必够得上“好老师”的标准，但他对生活的态度，足以让其成为生活的好人。做家长：平常的期待片中出现直接的家长戏不多，回忆了一下，想到三个地方。一是男二号洛小乙的爷爷。小乙混过社会，爷爷怕他学坏，担心他的安全，希望他平安。二是主人公苗老师，看到洛小乙和自己的小闺女在一块儿时，担心女儿被当成人质受到生命威胁。三是调皮女学生关婷婷的父母，家里有钱，给女儿的都是最新最好的东西。片尾曲呢喃着“谁在等你，你在等着谁；谁在爱你，你在爱着谁。”片中对这些家长与子女的关系没有很多刻画，听到这首歌的时候突然又想起这些没被提起但又很重要的群组，心中不禁起了波澜。家长哪会真的在你面前端着捧着，只是希望孩子拥有平安与幸福而已。这些最平常，最真实，最动人。那二十个只有一句台词或没有台词的咖，也是如此保护着于谦和小鲜肉们的新鲜初品。影片里有句旁白说，自行车是学生和苗老师的纽带，苗老师和他们都不懂，怎么就和自行车杠上了。想起自己在高三时，我的班主任开着一辆白色的车上班，上面喷了一个铁臂阿童木。“阿童木”在不在停车场，成了我们班判断班主任在不在学校、我们能不能松口气的证物。直到有一天晚自习结束，我咳嗽不止，班主任用她的“阿童木”送我回家，我到现在都能记得第二天同学们询问我座驾体验，还有大家莫名的兴奋表情。这可能就是青春吧，我们关注的东西如此无解，又变成烙在心上的符号。在嬉笑与泪水间，我等不及要对号入座。谈笑风生回答观众提问据说上海是于谦宣传通告的第17站，看侧颜，他的肚子在一路颠簸中平下去了一半。这可能是最近看过的最热闹的一场见面会了，影片团队离开的时候，座上的观众站起大声说出对于谦的话：“于谦老师我爱你！”“于谦老师少抽烟！”“于谦老师别烫头！”噫~", "label": 10}
{"content": "八卦小则：白鹿、黄奕、井柏然、张铭恩、郭京飞、杨幂、邓伦黄奕要慢慢重回大众视野了，最近谈了新戏冯绍峰很听赵丽颖的话，大事小事都是赵丽颖说的算，可以说是很尊重也很爱赵丽颖了井柏然现在的资源都是靠自己的人脉了，他的人气不算高，但是在娱乐圈的风评还不错张铭恩的资源一般没有大爆过，团队营销还是挺猛的欧阳娜娜因为她爸爸的台独宣言会受到影响，可能会限制活动郭京飞现在也是正午很喜欢用的一个演员，会和杨烁参演《境外组》《唐人街探案》出了系列网剧，张子枫会去客串，但不是主演《密室逃脱》这个月底就开播了，3月30号每周六芒果TV：杨幂、邓伦、魏大勋、谢依霖、黄明昊、张国伟。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "于谦“老师好”上线！仿佛全世界都在为他宣传，太给力！从放出来的预告片中可以看到，于谦是一位好老师，虽然班里有很多问题学生，甚至动用了斧子、砖头之类的“武器”，还把他的自行车放到了旗杆顶端，于老师也和学生们爆发了很多“矛盾”但是他没有放弃任何一位学生，始终坚守老师的岗位，让人看得笑中带泪，尤其是最后于老师年老的一幕，真是瞬间催泪！青春不会消亡，它只是躲在某片绿荫下，慢慢疗伤！为了电影的宣传，于老师也是非常卖力，作为主演跟着宣传团队全国路演不停歇，还在自己的微博上晒出新电影的评分与评论，目前看来，《老师好》总体评价不错，居然有9.2分，很多网友都说一定会去支持他的新电影。当然对于有着“相声皇后”之称的于谦来说，他的后台不仅仅是自己还有德云社这个大家庭，整个德云社都在为他疯狂打CALL，不过于谦表示德云社不是自己说了算，可见，于老师的威望在德云社有多高。值得一提的是，路演过程中，于谦也向大家分享了对角色的体会，他认为不管是主角还是配角，其实只是戏多戏少的问题，但是不管多少戏，也得把人物刻画到位，也得用心去钻研人物，戏再少也得把它演好。", "label": 10}
{"content": "遗憾！《最强大脑》尹冠淇没能继续逆袭成为云之队正式队员云之队的实力也是很强了，选手们都是经过层层筛选出来的，各有千秋，实力难分伯仲，谁走谁留其实在比赛前还真的挺难猜的！尹冠淇做为中戏艺术生能一路走到18强，本身就已经很让人意外了。除了颜值还是超强智商，也是很让人羡慕了。在组队战中又以第一名成绩晋级，可惜这次没能再次逆袭！刘梦旸也是很有潜质的一位选手了，从小到大一直被保送，而且直博清华，实在很让人羡慕了。在《最强大脑》上和尹冠淇组队，拿下项目挑战第一，实力可圈可点！王易木也算是一位人气选手了，和场上的另一位选手丁若虚长相很相似，节目上又互相关注互相鼓励，双双晋级，这社会主义兄弟情也是很感人了。丁若虚已成为叨叨魏和戚薇战队一员，王易木也不负众望，和丁若虚一样以第一名成绩进入云之队！王德才的表现也很抢眼，为了帮朋友\"打抱不平\"，选择挑战张艺帅，而且很漂亮的赢下比赛，在后面的表现中也非常耀眼，成功加入云之队。在队内pk中，王德才凭着出色发挥成功晋级。张赖和来自北大，初始排名第4，D房间第一个先按答对的选手，一路都赢得很稳，心态很好。宋一骜的实力也容小觑，16岁就已经是北大学生了，高考考了707分还一个劲说自己没考好，学霸的世界我们果然不懂！张丰豪也来自北大，初始排名只有71名， \"数字谜盘\"排名66；\"珍稀足迹\"排名30；和张赖和组队，第3个交答案，一路过关斩将，成功逆袭。薛远程是唯一一个用空间想象力完成色块迷踪的选手，从小到大也都是别人家的小孩，尤其是理工科成绩优异，曾经拿下全国中学生数理化学科能力竞赛一等奖！自己默默分析完，感觉云之队简直卧虎藏龙。可惜这场淘汰率太高了，一半的高手都被淘汰了，太惨烈了！", "label": 10}
{"content": "郭德纲不再卖力活动，内情曝光后都佩服他的智慧，弟子没有跟错人郭德纲将相声带到了一个前所未有的高度，岳云鹏、张云雷、张鹤伦等弟子们都有了很高的名气，郭德纲多年的坚持成功了，相声得到了发扬，但郭德纲却反而退出了一线，现在只偶尔做做主持，上一些综艺节目，不再像以前一样卖力的活动。其实这就是郭德纲的大智慧。俗话说十分力气用七分，剩下三分给儿孙。郭德纲如今已经到了一定的高度，如果还这么卖力的演出，实际上是在抢自己儿子和弟子的风头，对于自己的弟子们以后的发展是不利的。郭德纲如今正在努力的培养自己的儿子，希望他在有朝一日也能够独当一面，郭麒麟也的确展示出了过人的天赋。所以聪明如郭德纲，自己退出一线，对弟子们也开始实行放养，允许他们接触其他领域，演绎好作品。这样对郭德纲来说更加轻松，德云社也能够得到更好的发展。还有一个原因就是郭德纲已经成功推广了相声，接下来他的重心都放在了推广戏曲京剧方面，在弟子们大放光彩的时候，自己则为让更多人关注传统戏曲努力，双管齐下，不得不说郭德纲实在是一个拥有真正智慧的人。", "label": 10}
{"content": "《叶问4》定档七月——当叶问遇到“死侍”此前三部《叶问》系列电影，每一部都会有重量级的嘉宾（反派Boss）加盟，第一部先是金山找（樊少皇），最后是日本人三浦，第二部叶问来到香港立足，先是对战洪金宝，最后打英国人龙卷风；第三部则是打泰森，每一部都有可圈可点的精彩动作场面，剧情也流畅自然，尽管多多少少也受过一些非议，但总体还是值得一看的动作片。对于《叶问4》的演员阵容，叶问的人选毋庸置疑还是甄子丹了，他在这部电影中塑造的形象成为了经典，无人可替代。而《叶问4》的故事线将会来到叶问的晚年，李小龙已经长大并且赴美开武馆，结果得罪了洋人，叶问将会现身美国唐人街，在美国的土地上展现真正的中国功夫。从上面的海报可以看到，《叶问4》中成龙大哥将客串出演，在戏中饰演一位唐人街的武术大佬，在《叶问4》中与甄子丹展开一段较为强大的武打对手戏。前期自己人是对手，结尾外国人是Boss，《叶问4》继续延续这一套路。成龙、甄子丹、洪金宝等人，是中国目前最知名的武打巨星，他们之间任何双方展开的对决，都将成为影片的热点（例如《叶问2》就是如此）。值得一提的是，将在《叶问4》中与甄子丹演对手戏的就是英国动作演员斯科特·阿金斯，有着猛兽之称。斯科特·阿金斯对于中国观众来说，印象最深刻的应该是他在吴京指导电影《战狼》中的精彩表演。在《战狼》中，斯科特·阿金斯饰演了一位前海豹突击队队员老猫，是终极Boss。有趣的是，斯科特·阿金斯曾在《金刚狼》中为死侍瑞安·雷诺兹担任动作替身，凭借他的深厚动作功底积累，完成了一系列令人眼花缭乱的高难度动作，我们看到死侍的很多和金刚狼的武打动作，其实都是由他完成的。我们也有望看到在《叶问4》中，宗师叶问遇到死侍将会呈现怎样的动作场面。叶问和李小龙师徒作为中国的一代武术宗师，是传承中华武术奥义的杰出代表，像《叶问4》这样的动作影片，对于弘扬中华文化和传承中国功夫来说是很正能量的。期待这部盛夏上映的电影，能给大家带来新的视觉体验", "label": 10}
{"content": "12年后再登湖南卫视比赛，“快男”冠军陈楚生：有没有人告诉你，只有对得起自己，才是真正的胜利自我Find Yourself新一期《歌手》，补位歌手陈楚生踢馆成功。对于曾经在每周五晚上准时为《快乐男生》尖叫的8090后来说：这个名字，真是好久不见了。从一夜成名到被雪藏被封杀，远离话题中心太久，这个在07年和张杰、魏晨、俞灏明一起红遍大江南北的歌手似乎早就过气。12年前的夏天，26岁的陈楚生曾是最令人羡慕的年轻偶像；再次登上湖南卫视参加音乐类竞技节目，他37岁了。尽管这次踢馆没有唱那首著名的代表作《有没有人告诉你》，但台上的他还有台下的同届快男吉杰，都红了眼眶。时间就像魔法棒，把一切都变得不太一样。爆红的时候，他是个不那么快乐的“快乐男生”。如今，虽然不火了，他却成了真正快乐的乐队主唱陈楚生。07年，不管你知不知道陈楚生这个人，都一定听过一首歌：“有没有人曾告诉你我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣”。那一年，26岁的陈楚生战胜苏醒、魏晨等一众人气选手拿下第一届快乐男声的全国总冠军，成为当年“C位出道”的最幸运锦鲤。决赛当晚，这个身材有些单薄的男孩子站在舞台的最高处，真正解释了什么叫《我最闪亮》。可是，楼盖得越高，太阳照过来的时候，阴影也就越重。当他站在台上把奖杯高举过头顶的那一刻，或许没有想到，仅仅一年后，自己就亲手摔碎了那份得来不易的“王者荣耀”。08年湖南卫视跨年演出现场，舞台下的“花生”们不知疲倦地举着灯牌；千里之外的电视机前，家人们为了看一眼压轴登场的陈楚生也已经等了快4个小时。但平静的等待背后，演出后台却早就乱成了一锅粥。因为，快要登台的陈楚生竟然不见了？！留了封信，电话关了机，他像个闹脾气的小孩，说跑就跑。跟逗你玩儿似的。只是，成年人的世界，容不下孩子气。没过多久，轰轰烈烈的“陈楚生解约风波”攻占了各大媒体的头条。天娱传媒的索赔金额从650万涨到2600万，最后出现了227亿的天价。粉丝、家人，甚至对他有所耳闻的路人粉，所有人都在找陈楚生。而大家不知道的是，他不负责任地离开，就是为了能“找到自己”。从16岁拥有自己的第一把吉他，到19岁独自从家乡海南前往深圳做酒吧驻场，再到参加《快乐男声》，陈楚生的音乐梦已经做了10年。刚到深圳那会儿，他跟好多朋友挤一间房子。但为了买把像样的琴，拿出2/3的工资不带一丝犹豫。从一个场子跑到另一个场子，被酒吧老板拒绝、被无理客人羞辱，夜里的深圳，再繁华都跟他无关。但那会儿，他从事的是自己喜欢的行业。为梦想付出，对自己的生活负责，所以根本不觉得苦。包括参加《快乐男声》，陈楚生的初衷也不是为了走红，只是为了音乐。陈楚生不是个外向的人，选秀这种需要滔滔不绝博好感的项目其实挺让他犯怵的。但作为一个非科班出身的音乐人，他想知道：接触音乐十年、正式唱歌也有七年，到底只是自我感觉良好，还是真的不错。有的人参加节目为了出名，他却是把一次次晋级当成了一场场考试。走得越远，就证明能力越强。然而，选择的时候，没人能猜到结果。就像报名比赛的时候他没想到能走“狗屎运”拿到冠军，他也没料到：冠军，可不是那么好当的！从和公司签约开始，陈楚生就一种感觉：太快了，一切都太快了。第一张EP，从录制到MV拍摄再到发行，一共就花了10天时间。中间还插了两场演出。一年多的时间里，他写歌不是在酒店，就是在飞机上。手机里全是写歌时候录的视频。从前他没名气的时候在深圳跑场子，出了名倒好，成了在全国跑场子。他热爱音乐，在音乐上付出再多时间也无所谓。可那会儿，他可以用在音乐上的时间是最少的。就像他后来在歌里写的“我以为我在向上飞，我忘了我在往下坠”。这样的节奏，怎么能做出好音乐？哪个音乐人，能经得住这么消耗…陈楚生不是没跟公司沟通过。可他要慢下来写歌，公司要快速赚钱，这种极度错位的需求压根没法平衡。想做真正的音乐人来着，怎么眼看就成了个没作品的艺人？陈楚生有些怕了：认识他的人越来越多看，他却越来越不认识自己。怎么办呢？陈楚生决定：逃跑。什么都不要了！人或许没法主宰命运，但能主宰自己。为自己做主，其实这话听上去特俗，人人都会说。但会说不代表会做啊，真的有胆不计后果为自己做主的人并不多。单方面解约，面对的不止是一场官司，还有能把人淹死的唾沫星子。赔的，不只止是钱，更是前途。但这些，陈楚生都顾不上了。他必须搞清楚自己是谁，到底要干什么。于是，就有了和天娱那场长达4年的解约官司。后来的日子，不演出、不发歌，和同届的张杰、俞灏明等兄弟比起来，冠军陈楚生的消息越来越少。可是，鲜衣怒马少年时，一夜望尽长安花。每个人享受的东西不一样，对陈楚生来说，万人捧不如自己懂。解约这件事，不仅没能让他放弃这个行业，反而让他更加坚定：老老实实地写歌唱歌，就是自己唯一想做的事情。为了能让嗓子保持稳定的状态，老烟枪陈楚生强行戒了烟。戒烟那段时间，他写下了自己另一首代表作——《瘾》。他一直写歌，但不算高产。闲下来的时候，会自己跑到国外游学。感受不同的环境，探索不同的音乐。2014年，和华谊兄弟合约到期，陈楚生思来想去，决定再为自己冒个险：不再续约，自己成立工作室。“君子爱财取之有道之外，但还要取得舒服一点”。签公司，给的空间再多，自己也还是绷着。独立做音乐，哪怕赚得没有之前多，但什么都可以自己掌控。按自己的节奏，做自己的音乐，还有什么比这个“奢侈”？入行多年，相比于一个人演唱，陈楚生还是更喜欢一帮人一起表演。成立工作室后，他组建了乐队SPY.C。乐队成员几乎都是从深圳就开始跟他一起玩儿音乐的哥们儿。SPY，意思是侦探。他们要像侦探一样，严谨又敏锐地去对待每一个音符、每一首作品。为了能让乐队更方便地排练、录歌，他给自己家的地下室糊上泡沫板，改成了录音棚。在这儿，写歌也好弹琴也罢，全凭自己喜好。陈楚生35岁那年，SPY.C乐队发布了他们的第一首主打歌曲《35》。歌曲的风格一改以往的温柔抒情，大量电子合成器元素的加入和强烈的律动感让很多人怀疑：这还是陈楚生吗？不知是巧合还是早早料到了大家对这种改变的抗拒，他在歌词里写下“我的世界你不懂，就别勉强再沟通”。很早以前就有人跟他说：楚生你就适合拿把吉他坐在台上，然后安安静静地一个人唱。可是，谁说音乐只有一种形式？谁说一个人只能唱一种风格的歌。“最好的状态就是和一名侦探一样，对生活周遭抽丝剥茧，去发掘音乐上的无限可能”。乐队的步伐很慢，像极了陈楚生的性格。成立的第三年，他们才总算磨出了第一张同名专辑。这个时代，偶像的热度早就远大于歌者。风格大变又已经不是大明星的陈楚生，新歌再精良也很难激起水花。但他不在乎。年龄越大，他越知道：道不同的人，就算跪舔最后也还是离开；相似的人，始终都会在。每个人，做好自己就可以了。2017年底，陈楚生出道十年。他在北京举办了一场叫做“1/7 Concert Live”的小型演出。耿乐、闫妮、袁惟仁、王栎鑫的等圈内好友悉数到场。不大的场地里，坐满了支持他多年的粉丝。陈楚生包揽了他们来看演出的所有费用。出道那年，他曾说如果可以，自己要唱70年。而最初的这1/7，他跑偏过、迷失过，但最终还是回来了。如今的陈楚生，跟“红”这个字完全搭不上。快男时期的路人粉渐渐把他忘了，年轻一代的听众很多不知道他的名字。但他却松了口气：我总算不红了，总算不用戴口罩和墨镜出门了。除了演出，他大部分时间都待在楼下的录音棚。四岁多的儿子Demo要找爸爸会轻车熟路地摸到地下室来。写歌唱歌之外，他演过电影，偶尔也会接一些不需要太多“演技”的节目来补贴乐队的费用。提到多年前那次逃跑和解约，他会坦言自己考虑不周，做事太冲动。入行12年，外人看来陈楚生似乎快被社会磨平了：以前那么成功，现在不还是败下阵来…可是，成败到底是什么呢？这些年，很多音乐人的主业从唱歌变成了演戏或者上综艺，好一点地当当评委。多少人已经忘了当初那个要唱歌的自己，但陈楚生一直还在做音乐。写什么样的歌、多长时间写一首歌，一年进行几场演出，他不用听别人的，全都自己做主。诚然表面的戾气早就散了，但他的挣扎，永远比妥协多。聚光灯打在身上的时候，得冠军、高人气、拿奖杯，这些都可以算是胜利。而作为一个普通人，在不那么理想的现实世界里，能够对得起自己，也许就是唯一的胜利。刻画《陈楚生专访：10年前的“快男”冠军，还在继续追梦吗？》易时间《陈楚生：我为什么不为自己活着》Billboard《专访陈楚生：成为自己，哪怕没有真正的胜利》南都周刊《37岁的陈楚生回到湖南卫视，和25岁的自己握了下手》新华网《陈楚生：不要低估音乐的力量》", "label": 10}
{"content": "董卿倪萍两代央视女神《身临其境》世纪同框，一句姐姐现场表白在我们的印象当中，董卿不仅是一个非常专业的主持人，她更是是一个文化底蕴非常深厚的很有女性，大概有很少人会质疑董卿竟然会加入到身临其境当中，从2017年开始，她就再也没有在春晚上出现过。对于主持人来说，参加综艺节目是一件不可能的事情，但是现在的董卿心态很佛系，自从退出春晚后。董卿私底下接地气的生活被暴露的一干二净。如今的董卿已经45岁了，想必她与倪萍再次同台也能勾起很多回忆，倪萍也算是董卿的启蒙老师。董卿在《身临其境》的舞台上告诉倪萍“能有一次这样站在姐姐身边的机会，这样并肩站在一起，告诉她，这么多年，你没有看错人”，站在舞台上的倪萍两眼泪花，倪萍是董卿的前辈，不过真的很难听到董卿在镜头前称倪萍为“姐姐”，两个人这么多年的深情厚谊，可见那是相当好，也难怪倪萍听了这席话之后会激动到落泪。董卿说得自己也是满含眼泪，而倪萍也是很感动，想不到就是因为当初的一句话，让董卿这么记了这么久，说起两个虽然都是央视一姐，可是由于年龄的原因，两个并没有同台，也没有什么交情，倪萍风华正茂的时候董璇还是一个小萌新，董卿称央视一姐的时候倪萍已经几乎退出了主持界。才发现董卿不止是情商高，而且还这么知恩图报，当初在和96岁的著名翻译家徐元崇先生说话的时候为了能让徐元崇更方便说话，就跪下把话筒放在他嘴边，被人称赞情商高，有礼仪。其实董卿早在2013年的一次采访中就有过相似的行为。她在春晚中采访了一位因为拯救卧轨的人而被压断了腿的铁警，采访过程中为了表示自己的尊敬，一直单膝跪地。而这次对于前辈倪萍，也是直呼倪萍姐姐，给其相当的尊重。成功的路不可能是一直顺利的，也不是只有鲜花和掌声，也许正是因为有许多的质疑，才成就了现在的董卿。虽然在人们印象中，董卿和倪萍都是央视一顶一的女主持，但两个人给麦兜配起音来，也丝毫没有要败下一程来的意思。作为专业主持人，董卿的发声和情绪，在舞台上几十年得到锤炼和检验，有一种天然的亲和力和底蕴。不仅如此，有较高学历的董卿，还有一定的表演功力，所以能在配音节目中，不仅展示自己的声音强项，还能展示很强的可变性和表现力，为倪萍在比赛环节的作品增光添彩。期待他们在节目中的演出，相信他们一定会给我们带来不一样的惊喜。", "label": 10}
{"content": "董卿出场，窦骁第一个起身鼓掌，谁注意一旁秦昊对吴越说的话？董卿作为助声嘉宾，还没出场时倪萍老师先卖关子，各种夸她说对方比自己聪明，比自己年轻漂亮，自己拥有更多的观众！但是转头倪萍老师就开玩笑说，对方只有一点不如自己，那就是没有自己高~哈哈哈，倪萍老师好逗！自从参加各种综艺节目后，倪萍老师搞笑冷幽默的功力不断散发，这是借着夸董卿的时候，先自夸一波。而众人秒懂倪萍老师的花式自夸后，忍不住大笑。当倪萍老师揭晓来宾身份，众人才知道她邀请的助声嘉宾是董卿，一听到董卿的名字大家已经很期待。而当董卿优雅的出场时，全场也是很兴奋。老友相见，温暖拥抱！不得不说董卿已经46岁了！但是岁月丝毫没有在她脸上留下痕迹，还是那么气质知性美，而且优雅如初。一身浅色长裙衬得她更加温柔亲和，气质从容，多少年了董卿依然那么美。作为几代人的记忆和大众偶像，董卿的出场自然引发众嘉宾的欢迎。只见窦骁第一个起身鼓掌，而且眼睛一路跟随董卿下楼梯，用目光迎接这位国民女神。看过各种综艺节目的网友都知道，豆豆是非常暖心而且非常非常有教养的阳光大男孩！任何细节下都看出他的温暖，以及对于前辈的敬意。刘敏涛和秦昊同时起立欢迎董卿的到来，而吴越也马上起身。让人格外留心的是吴越的举动，因为参赛前吴越手受伤了，她录制节目那期就是戴着绷带配的音。伤筋动骨一百天，吴越走到了决赛，手伤还没有好，依旧绑着绷带。但即便如此她还是快速起身迎接董卿，就在此时，谁注意秦昊对吴越说的话？秦昊秒懂吴越想要鼓掌的意思，但无奈有手伤，所以秦昊马上意会到吴越的想法，说：你拍不了，我来帮你拍吧~听到秦昊如此说，吴越则轻轻弯腰表达感激和秦昊的暖心：谢谢！这一个细节虽然很容易被忽略，但是却让人挺感动的。董卿是国民度很高的主持人，大家对她都是十分喜爱，也包括娱乐圈的明星们。所以吴越才会想要第一时间欢迎董卿，更暖心的是秦昊的帮忙。而看过节目后才发现，董卿之所以被大众喜欢，不光是她有魅力的声音和主持实力，也不光是她气质如兰优雅知性，更在于她是一个感恩的人。节目中主持人问倪萍为何邀请董卿，倪萍说当时自己就是打了一个电话，说如果有空就来，结果董卿真的就放下一切事情赶来。节目中董卿也非常触动的说出自己来的原因，一方面是因为姐姐邀请，一方面是因为节目很好，而另外一个原因则是她很感恩倪萍对自己的鼓励。董卿说虽然生活中跟倪萍姐没有太多私交，但是自己时常听到同事说倪萍经常背地里夸她。这让董卿很感动，也默默接受倪萍的这种鼓励，一直铭记在心。所以董卿站在舞台上说，这次自己来，站在姐姐身边，就是想要告诉她：你没有看错人！听到董卿如此感激，倪萍也忍不住当下落泪。可见，董卿有实力有人品好，懂感恩懂回报，难怪倪萍当初盛赞她，如今更是信任她。而对于观众来说，这些年也没有白白喜欢董卿，她值得被观众喜爱。", "label": 10}
{"content": "我是歌手新排名，陈楚生踢馆成功，网友；他居然排名第一第七位；龚琳娜，此次从第一直接跌到垫底被淘汰着实引起不小的争议，观众也纷纷替她惋惜。第六位；声入人心男团，将《大船》演绎成一次全新的绝美盛宴，声音的爆发力，诠释了天籁之音。第五位；吴青峰，带来华语天王王力宏的经典作品《花田错》。用他自成一派的声音和全新改编为这首歌增添了新韵味，细腻而不是优美。第四位；陈楚生，带来一首“思念式情歌”《思念一个荒废的名字》，细微中透着丝丝撕裂纠扯，是否也让你想到了那个她？此次陈楚生踢馆成功可喜可贺。网友；昔日的陈楚生回来了第三位；刘欢，今晚带来一首《从前慢》，用这首悠然朴实的歌，细腻地诉说着时光的纸短情长，唤起大家对旧时光的无限怀念，引起现场观众共鸣。第二位；齐豫，演绎《雪落下的声音》，献给一直期待她全新展现的歌迷们，将两首天籁仙声相融相契，迸发出了不一样的花火。让人回味无穷。第一名；杨坤，一首《浪子回头》唱出了对年少时轻狂不羁的叹惋，以及如今对时光和兄弟情义的感慨。令现场沸腾。各位小友们，对于本期的歌手，你们心中的冠军是谁呢？欢迎评论留言。", "label": 10}
{"content": "《歌手》杨坤四冠加冕，龚琳娜被淘汰，选手踢馆成功，首发全晋级首发歌手打响终极保位战！首发歌手若保位成功，将直通总决赛！第十一期：歌手排名第一名：杨坤第二名：齐豫第三名：刘欢第四名：陈楚生第五名：吴青峰第六名：声入人心男团第七名：龚琳娜阿云嘎、鞠红川、蔡程昱;带来了川子的原唱作品《大船》，这是他们首次在《歌手》舞台挑战民谣风作品。三个人化繁为简，回归最简单的音乐本身，只为带给大家最纯粹的感动。星辰下，大海中，乘着《大船》扬帆起航，驶向心中那个有梦的远方～一直心系中国原创音乐的欢哥刘欢,带来一首木心先生诗作，刘胡轶作曲的作品《从前慢》。“清早上火车站，长街黑暗无行人，卖豆浆的小店冒着热气”，字字句句平淡而又温暖质朴。欢哥又一次“慢下来”细腻地诉说着时光的纸短情长，唤起大家对旧时光的无限怀念。（舞台上看不出什么，其实刘欢近期刚做完微创手术）“烟一支一支一支的点，酒一杯一杯一杯的干”，一束追光，一个浪子在抱着吉他自弹自唱，孤独的身影，浓烈的情感，如时光倒流，往日浮现。（杨坤是本期冠军，同时这也是他在歌手舞台上的第四冠！）杨坤 用闽南语娓娓道来，似在诉说自己的半生故事。好兄弟金志文的惊喜助阵，带来了一段惊艳的吉他solo。将茄子蛋这首金曲《浪子回头》带来一个国语版本！齐豫姐姐采用了极简风的演绎，《祝我幸福》的深情浅叙，《雪落下的声音》的音若细发，齐豫都诠释出了一份尘世边缘的释怀与蓦然，仿佛一首娓娓道来的诗歌，成为一个同过去留恋的道别仪式蓦然回首，也无风雨也无晴。简单吉他声的点缀下，齐豫温柔清透的歌声仿佛《雪落下的声音》，带着《祝我幸福》的释然、潇洒缓缓直落心头和诗以歌，揉情谱曲，龚琳娜老师一首《庭院深深》将万丈诗情与缱绻柔情融于歌中，将一幅深闺画境呈于我们眼前。“泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。”深锁深闺的女子，总会带着一丝幽怨的美.....让这首跨越古今的旷世之作震撼人心！披风上身，京剧唱起；吳青峰改编王力宏 的《花田错》，用自己清澈透亮的唱腔将戏腔和流行结合。一段九年前苏打绿专辑《十年一刻》中用到的京剧唱段，被他再度唱起粉丝更是表示：甩披风动作太酷炫了，吴青峰A爆啦！王力宏原曲的灵感来自京剧中的同名剧本《花田错》，是一个发生在花田祭上阴差阳错的喜剧故事王力宏。而吴青峰还在其中自填了一段Rap玻璃姐因为腰伤而没有参与这一场竞赛，因此被默认淘汰，如果到时候腰伤好了回到舞台将是参加突围赛。所以节目组临时将本期改为了踢馆赛，而此次踢馆歌手就是：陈楚生陈楚生 再次站上这个阔别已久的舞台，选择用一首原创之作《思念一个荒废的名字》作为出战曲目。这首追忆怀旧风的“楚式情歌”更像是他对歌迷对自己的一种承诺，正如他说“如果活够久，我要唱七十年！”有网友评论到：踢进了也得突围，没什么用啊！但是观众却表示：其实，踢进了就代表荣誉最后陈楚生，本期排名进入前四，所以踢馆成功！尽管上一期龚琳娜排名第一，但是由于玻璃姐这个小插曲，所以上一期所有歌手的成绩都被清零了。而这一场龚琳娜老师排名最末，从而龚琳娜惨遭淘汰！随着龚琳娜的淘汰，留在场上的首发：刘欢，齐豫，杨坤，吴青峰全部晋级总决赛", "label": 10}
{"content": "那些年，被撤资差点没拍成的神级电影《流浪地球》被延时到5月5日下线，这部在春节上映，于万千大牌中杀出一条血路的电影，成为了春节档最让人异想不到的黑马。影片最后的“特别鸣谢吴京先生”，带火了吴京投资的眼光，也带火了万达撤资的操作。对此，万达当然是要表示否认了，说从未正式签署过《流浪地球》的投资协议，所以不存在所谓的撤资。但有网友发现，在万达的官网上，2017年就有了出品《流浪地球》的新闻。明显的，万达说的话，前后不符。万达到底有没有撤资，我等小小吃瓜群众是无从知道，但以下这几部电影，倒是真真实实让错过它们的人吃了个大鳖。星球大战的第一部，有个非常影响它拉投资的名字——《摘自威尔斯日志的星际杀手路克的冒险，第一部：星球大战》。没错，它的名字就是这么长。乔治·卢卡斯带着它四处找投资商，很明显的，他失败了。原因和《流浪地球》被拒的原因很相似，大家都不看好这一部需要高成本投入的太空科幻电影。最后，20世纪福克斯公司经过再三思考，决定冒险投资这部电影。于是，乔治·卢卡斯得到850万美元的启动资金。然后，他就把那个几页纸的脚本，写成了200多页的剧本！高深到所有看过的人都以为自己在看天书！很明显的，他的钱不够了。乔治·卢卡斯甚至用扔冰箱来模拟星球爆炸的声音，但预算仍然远远不够。于是，乔治·卢卡斯就决定把这200多页拆成三部分来拍，先拍前1/3。就这样，他还不得不舍弃最开始的20页剧本，后来，这20页就成了《星战前传》。电影完成后，20世纪福克斯公司抱着这部当初决定试试看的电影欲哭无泪。因为当时的电影市场完全不待见这种题材的电影。这就好像，在满屏小鲜肉骚首弄姿耍帅卖萌的时候，你非要在里面插一个肌肉猛男。各大院线都拒绝上映这部电影，只有一些小型电影院愿意安排一点排片。20世纪福克斯公司觉得，能上映一家是一家，捞回成本总比血本无归好。最终，《星球大战》得以在39个电影院上映。据说当这部影片上映时，连乔治·卢卡斯自己都认为会失败，他甚至连首映式都没去参加。而且他身边的所有看这过这部电影的朋友，也都对他的看法表示赞同。除了一个人，那就是当时已经因《大白鲨》而声名大噪的斯皮尔伯格。他十分看好乔治·卢卡斯这部《星球大战》，认为它必火无疑！果然，在没有任何宣传的情况下，《星球大战》火了。上映的39家电影院，从第二天开始就大排长龙，《星球大战》一路高歌猛进，在1977年，狂揽了7.5亿美元的票房！850万对7.5亿！这个数据简直不要太夸张！而随之而来的周边产品和续集，更是成为了一个价值数十亿美元的“星球大战产业”！动画电影的龙头老大迪士尼有一个传统习俗——每次没钱的时候，就把《白雪公主》拿出来重新发行一次，然后就有钱了。他们在1944年、1952年、1958年、1967年、1975年、1983年、1987年、1993年都这么干过。而且在1993年，《白雪公主》还进入了票房排行榜前十！可谓时光易逝，公主不老！但是，开始做《白雪公主》的时候，可没有人看好她。1936年，有人向迪士尼提出，可以用格林童话来拍动画长片时，所有人都觉得这个想法太疯狂。因为一部电影的预算比整个迪士尼的价值还要高，但迪士尼心动了。然后，迪士尼拿出了150万美元来拍这部电影。这几乎是迪士尼所有的资产了，要知道这笔钱，足够在当时已经是寸土寸金的好莱坞买250套六居室的房子！万幸，迪士尼没有把这些钱拿去投资房地产，而是拍了这部被大家当做“蠢事”的电影。在整个电影的拍摄和制作过程中，迪士尼听到的都是否定和劝阻，就连他老婆和他哥哥都劝他算了，弄得迪士尼都开始怀疑人生了。但半路撤资这事他还是干不出来，不仅如此，他还不惜在电影后期资金短缺时，向美洲银行申请了巨额贷款，坚持咬着牙把这部电影拍完了。然后，他就懵逼了，因为他完全不知道该如何去发行这部电影。让大家买票进电影院看一部动画片，你这不得呵呵吗？然而，大家都忽略了白雪公主的号召力，这是多少人的童年女神啊！谁不想看看自己的女神到底长什么样？1938年2月4日，《白雪公主》开始在全国上映，几个星期就为迪斯尼赚了800万美元！它是世界上第一部有剧情的长篇动画电影，世界上第一次发行原声音乐唱片的电影，世界第一部使用多层次摄影机拍摄的动画，并为迪士尼拿回一座“奥斯卡特别成就奖”。《白雪公主》具有划时代的功能，从此动画电影不仅仅是儿童娱乐的一种形式，也开始成为主流的电影形态。迄今为止，《白雪公主》为迪士尼赚了5亿多的票房，成为电影史上取得最大成功的电影之一，并由此孕育出了整个动画电影业。迪士尼公司也从此成为动画电影的龙头大哥，领导着世界动画电影的潮流。《小鬼当家》是一部相当有名的喜剧电影，脑洞大开的情节让人忍俊不禁。最开始决定投资拍摄这部电影的是华纳兄弟电影公司。他们给了影片导演克里斯·哥伦布1400万美元的预算。但是拍着拍着，钱就不够了，克里斯·哥伦布就找华纳商量，能不能再加投300万美元。对此，华纳兄弟电影公司表示，你可以走了。于是，克里斯·哥伦布就带着这部电影走了。他给20世纪福克斯公司打了个电话（没错~就是拍《星球大战》的那一家），问他们要不要这部电影。对此，20世纪福克斯思考了20分钟，然后表示，要！于是，20世纪福克斯就从华纳兄弟那里买回了这部电影，并投资了接下来的300万美元。对此，很多人表示，这家伙脑子瓦特了？花那么多钱，买一个小孩大战坏蛋的电影！然鹅，电影上映后，仅一个周末就给20世纪福克斯赚了1700万美元的票房，然后就在票房冠军的宝座上连续霸占了12个星期！我们总喜欢以既有的经验去评估以后的事情，这是好事，但这招在电影圈并不好使。电影，就是一个人寻梦的地方。永远不要低估观众的欣赏能力，也不要低估大家追求梦想和美好事物的那颗心。一个人没有了梦想，和咸鱼有什么区别？还是少些功利与精明吧。如果拍电影的人，自己都没有一颗追梦的心，如何能拍出真正让人感动、让人震撼的电影呢？本文首发于公众号有两夏子，一个有情、有趣、有用、有品的公众号，每天让你意想不到。（ID：y2xz6666）❖ 部分图片来源于网络，如有版权问题请及时联系我们推荐阅读", "label": 10}
{"content": "这个周末去电影院 一起摇滚一起痛哭吧！今年奥斯卡的大热门——音乐传记电影《波西米亚狂想曲》终于在本周正式上映了！这部电影讲述的是世界乐坛历史上著名乐队——“皇后乐队”的成名之路及主唱弗雷迪个人情感的故事。或许你会质疑，你好像从未听过“皇后乐队”这个名字，但我相信你一定会熟悉“咚咚锵，咚咚锵……We will, we will rock you”（我们要你摇滚起来）这句仿佛自带旋律的歌。或许，此时的你，已经不禁哼出来了。足球赛季都会响起他们的歌这首节奏极为昂扬向上的《We Will Rock You》（摇滚万岁）就出自皇后乐队，曾被《滚石》杂志评为历史上最伟大的500首歌曲之一，不只出现在奥运会、世界杯的历史上，还曾作为百事可乐的广告歌响彻中国的大街小巷。他们同期发布的另外一首《We Are the Champions》（我们是冠军），也是超级经典，无论是世界杯还是欧洲冠军联赛、英超、西甲、意甲……基本上只要是足球赛季期间都会响起，更别说卡拉OK厅里的那些麦霸，都不知道嚎过多少回了。然而，这两首歌还不是他们最伟大的作品，《波西米亚狂想曲》才是，此曲集合歌剧、重金属、民谣、清唱等各种风格，因而被称作“摇滚歌剧”。歌曲发布后，不仅蝉联英国排行榜榜首长达9周，而且在英国国内销售量就超过200万张，创下当时英国史上销售最高单曲纪录，之后还被《吉尼斯世界纪录大全》纳入“英国热门单曲”的前十名的首位！“皇后乐队”，可以说影响了二十世纪后期几乎所有的重金属乐队。说实话，《波西米亚狂想曲》前面的人物故事讲得一般般，但这部电影最厉害的地方在于电影在最后20分钟，几乎是以“像素级”的精准度，复刻了1985年皇后乐队在“拯救生命（Live Aid）”演唱会上的表演！对于这段表演，向来苛刻的豆瓣网友这次几乎是给出了一面倒的好评。“最后Live Aid如临现场的冲击力，让我意识到此生都没有可能真正看一次皇后乐队的现场演唱会——莫名的痛苦卷着鼓点的狂骚将我击溃在影院最后一排的座椅之上，鼓膜轰鸣。”“最后的拯救生命演唱会感动得人灵魂出窍啊！”“电影这段还原得原汁原味，高空航拍越过人山人海的观众，然后镜头直接连到主舞台钢琴下对弗雷迪的特写，这个合成长镜头实在太酷了！”如果一定要用一个字来形容——燃！国外的电影院，甚至都出现了全场观众大合唱的激动场面。歌手老狼二刷电影后，这样评论道：“这就是音乐的伟大，歌曲在任何时候都会有它最合适的时间出现。”也难怪今年奥斯卡金像奖把最佳剪辑、最佳混音、最佳音效剪辑毫不犹豫地全都给了这部电影，当然还有“最佳男主角”拉米·马雷克，简直是神还原。《波西米亚狂想曲》虽然只在加盟全国艺联的少部分影院上映，但目前票房已经突破了1000万元。豆瓣总评分高达8.6分，好于92%的传记片，好于92%的音乐片，超过85%以上的网友给影片打了4星以上！拍摄时的煤球炉真的能用除了这部片子，本周新片还有王小帅的《地久天长》，就是一个月前，刚刚在第69届柏林电影节上同时夺得最佳男演员和最佳女演员的那部电影。目前，豆瓣评分7.9分。作为王小帅《家园三部曲》的第一部，《地久天长》讲的是中国三十年的人情与社会变迁，与以前的作品相比，《地久天长》时间跨度更长，叙事背景也更为宏大。故事其实牵涉到了两家人的命运——刘耀军和沈英明本是挚友，他们的儿子也在同一天出生，然而两个孩子在玩耍时发生意外，刘家的独子刘星不幸溺水身亡，此事彻底改变了两家人的命运。失独的刘家夫妇，跑到了南方，领养了一个男孩也取名叫刘星。可哪怕是换上一模一样的姓名，失去亲生儿子铭心刻骨的伤痛也难以平复……电影故事还涉及知青下乡返城、计划生育、国企下岗大潮等中国三十年来的大事件。由于影片时间跨度极大，电影在搭建场景和营造细节都极花精力。拍摄前，剧组不只查阅了大量上世纪八九十年代的照片，为了把影片要求的生活化细节和年代感还原出来，导演还要求所有场景搭好之后，让人在里面多住几天，摸摸墙，用一用那些老道具，让它变得有人气，像真的回到那个年代；甚至在筒子楼里烧煤球，生火做饭。“这些炉子得真的能用，能点火，能通风，能走烟；炒菜锅都要真的刷几遍油，做几遍菜，哪怕是大部分都拍不到。”王小帅透露为了在银幕上呈现这种扑面而来的生活感，剧组甚至任性地按照时间顺序来拍摄，不惜几次南北大对调转场。所以，整个剧组跟着王景春、咏梅饰演的夫妻，经历了从包头到福建、再从福建回包头的人生大迁徙。再说回片名“地久天长”，本是一种祝愿，现实中，却可能恰恰相反。在大时代的背景下，王景春和咏梅所饰演的这对“失独”夫妇，命运变得更加多舛，然而电影并没有做过多煽情，展露出的是他们绝不言弃的韧性，坦荡向前的另一面。对了，TFBOYS组合成员王源，在片中饰演王景春叛逆的养子，这是一个你以往可能从未见过的王源。还有，看电影前请带好纸巾。本周还有好莱坞经典动画的续作《乐高大电影2》——由曾荣获奥斯卡最佳动画长片《蜘蛛侠：平行宇宙》原班底打造；西班牙去年的本土票房冠军《篮球冠军》，拍得也很燃很感人；以及来自欧洲的一部惊悚喜剧片《狂暴凶狮》，据说可能是今年三月尺度最大的一部电影，又吓人又好笑。所以，这个周末，我们一起去电影院吧。今日排片（杭州地区）比悲伤更悲伤的故事狂暴凶狮（新）波西米亚狂想曲（新）老师·好惊奇队长地久天长（新）乐高大电影2（新）绿皮书驯龙高手3篮球冠军（新）", "label": 10}
{"content": "首日票房1285万，豆瓣8.6，又一部口碑神作诞生！而本周票房市场又迎来了多部新片，今天要说的这部尤其出色，首日票房1285万，豆瓣高达8.6，又一部口碑神作诞生了！它就是电影《波西米亚狂想曲》。《波西米亚狂想曲》是布莱恩·辛格执导的电影，由拉米·马雷克、露西·宝通、格威利姆·李、本·哈迪、约瑟夫·梅泽罗联合主演，于2018年11月2日在美国上映，2019年3月22日在中国内地上映。影片讲述了皇后乐队从偶然成军，到确立风格，再到大放异彩的故事。皇后乐队（Queen）是一支红遍全球的摇滚乐队，由他们演唱的《We Will Rock You》和《We Are The Champions》、《Bohemian Rhapsody》等摇滚歌曲早已成为永恒的经典，受到了无数人的喜爱。而皇后乐队的成名之路更是曲折万分，这部《波西米亚狂想曲》作为一部音乐传记片，讲述了皇后乐队的成名故事。影片上映后票房相当不错，首日票房达到了1285万，作为一部音乐片来说已经相当可以了。不过目前票房市场新片云集，竞争十分激烈，该片最终能否大爆还真不好说。《波西米亚狂想曲》口碑超级棒，豆瓣高达8.6分，堪称近期新片最佳，力压此前在柏林电影节大放异彩的《地久天长》。本周几部新片其实口碑都非常出色，《地久天长》豆瓣7.9分，更是夺得了柏林电影节影帝和影后，于谦老师主演的《老师·好》口碑同样很好，首日票房2358万拿下了新片第一。在这样佳作齐聚的档期，《波西米亚狂想曲》要想票房大爆还真不容易。目前该片全球票房已经超过8亿美元，堪称史上最成功的音乐传记片，男主角拉米·马雷克凭此片夺得了奥斯卡最佳男主角，真的太厉害了！不过目前看来《波西米亚狂想曲》在内地票房并不算高，最终票房能过亿就已经很不错了。没想到全球大卖8亿美金的口碑神片，在内地终究还是爆不起来！", "label": 10}
{"content": "龚琳娜歌手排名末位遭淘汰；郭京飞吐槽姚晨嘴大能吸人▼《歌手2019》第十一期排名：杨坤第一，齐豫第二，刘欢第三，陈楚生第四，吴青峰第五，声入人心男团第六，龚琳娜第七。陈楚生踢馆成功，龚琳娜被淘汰。▼昨晚的王牌对王牌里，《还珠格格》剧组和《延禧宫略》剧组同台互飚演技，沈腾、贾玲演绎爆笑版尔康、紫薇，晴儿、老佛爷上演回忆杀感动全场…▼据台湾媒体报道，近日，韩国电视台JTBC接获举报，一名B男表示“就算VIP室里发出女生凄厉叫声，一般客人也进不去。”暗指VIP室做了很多不为人知的勾当，22日韩媒接续爆料，网路上疯传的Burning Sun两位职员性侵3女的影片，且有证人出面表示“看见职员厕所摆着手机录下影片”。▼网传广电总局出调控新规，从即日起至6月，包括武侠、玄幻、历史、神话、穿越、传记、宫斗等在内的所有古装题材网剧、电视剧、网大都不允许播出。已播出的撤掉所有版面，未播出的全部择日再排。▼昨天周杰伦与路人合影的照片在微博上流传开来。身穿黑色牛仔外套的周杰伦带着墨镜，与穿着白色羽绒服的路人小粉丝合了影，还朝着镜头比耶，可以明显看出，周杰伦剪掉了小胡子，瘦了很多，帅气十足，重回颜值巅峰。▼《青春有你》见面会的审批表用的都是原名哈哈哈哈，这都是谁跟谁，哪个是我的崽？？▼看到小蔡亲了苏大强一口，苏大强又抱着她转圈圈我是真受不了了，还好苏明成拿着菜刀出现。这段看得橘子君是真的很爽哦。▼哈哈哈哈哈郭京飞嘴咋这么损呢，说姚晨拍吻戏不闭眼是怕把人吸嘴里边去。哈哈哈哈哈哈哈苏明成我劝你善良。▼昨天有消息称，三星家族长女被曝滥用麻醉药，而李富真回应称否认非法注射普洛福，说只是为了治疗伤口疤痕和之前做的眼皮手术。▼3月22日，关晓彤在微博晒出一组节目清装造型照。照片中，关晓彤穿着清装宫廷服，手拿小帕子，头戴大红花，十分娇媚可人，这回真的是“格格本格”了！【每日一猜】（版权归橘子娱乐所有，未经许可，禁止转载，侵权必究）", "label": 10}
{"content": "《歌手2019》第十一期，最后一场淘汰赛，宣布结果时我懵了！刚看完本期《歌手》的观众，估计都如同受到了一场艺术的熏陶。京剧、宋词轮番上场，第十一期的#歌手2019#，可以说为本季节目做了一个很好的ending，毕竟这场比赛已经是本季《歌手》尾声，是最后一场淘汰赛了，大家谁都不想走，简直“攻守对垒、火热交锋”啊！之后突围赛+总决赛，《歌手》的“歌王”也就该出炉了。那么，本期比赛大家看的爽吗？这个现场排名符合你的预期吗？反正宣布结果时，我是懵了！很意外，也很难过！！先来看看名次：第一名：杨坤；第二名：齐豫；第三名：刘欢；第四名：陈楚生（踢馆成功）；第五名：吴青峰；第六名：声入人心男团；第七名：龚琳娜（被淘汰）。谁也不想在这个时候被淘汰，特别是很多选手已经唱了10几期，还真的挺辛苦的。不过，总归还是有人遗憾离场，这个结局真的令人意想不到，竟然是上期冠军龚琳娜老师。（之后的突围赛她还有机会晋级）下来，我将按照本场节目的出场顺序，和大家做一些我的分享，不对的地方，欢迎各位留言互动：青峰在《歌手》舞台选择的曲目，大多是千禧年之后华语乐坛的经典老歌，比如之前萧亚轩《窗外的天气》、孙燕姿《逆光》、朴树《那些花儿》等，本周依旧如此。可能因为青峰所在的苏打绿组合，也是千禧年之后非常杰出的华语乐团，他们经历了那些年华语乐坛的百花齐放，吴青峰就像个乐坛盛世时期的音乐曲库，每每选择的曲目，都将我们带到了当时青春年少时代。本期选择的《花田错》于2005年发布，是王力宏当年专辑《盖世英雄》中的一首主打歌。据说王力宏创作这首歌曲的灵感，来自京剧中的唱词《花田错》，他引用了京剧剧本本来的名字，改编成了这首流行歌曲《花田错》，风格也是巧妙融入了R&B与京剧唱腔。那么，青峰演唱的怎么样呢？从歌唱的角度来讲，青峰的转音真的很美，一句歌词里面几个字，转两三次音；从曲风的角度，中间的几句京剧唱段，青峰显然也是下足了功夫，很能对应这首歌曲本身的京剧元素。而最末尾，青峰来了一段即兴Rap，和现场观众互动，歌词里很直白的说自己来《歌手》舞台很奇妙，真是酷毙了！声入人心男团因为郑云龙缺席，本周依旧三缺一。郑云龙上周开始因为有自己的演出，无法参加接下来的节目录制，故而退出《歌手2019》。三缺一的男团，总觉得少了一点震撼人心的力量，虽然本周选择的曲目《大船》本来就是成员之一鞠红川的歌，如今他们唱起来，也就更加熟悉和拿手。歌曲发布于今年一月份，主题表达的是：每个人心中都有一艘大船，带着我们航行，不断向前。不过，男团第六的成绩说起来还是有些危险，之前的文章中，我也预测本场他们会被淘汰，如今第六安全了，也祝福他们决赛取得好成绩啊！龚琳娜是《歌手2019》舞台上最大的惊喜了吧，自从上周加入补位，毫无悬念夺冠后，如今她在网络上的人气，简直高到惊人。观众们纷纷表示，龚琳娜的水准直接是国家级，她一来，“歌王”是谁还真说不定了，因为是她的可能性很大，但她来得太晚，从头到尾唱不了几首歌啊！但是，但是！继上周《小河淌水》拿下冠军后，本周龚琳娜竟然第七名被淘汰了，听到这个排名时，我简直蒙圈了！说真的，有些当头一棒的感觉，龚琳娜老师这个名次真的不至于！演唱古诗词，本来一直都是龚琳娜的拿手绝活，从《静夜思》、《将进酒》、《登鹳鹊楼》，到这次的《庭院深深》，这些年龚琳娜团队重新编曲，用流行音乐的方式演绎了多首古诗词，传播中国传统文化，功劳还是很大的。哎，不说了，突围赛多唱一场也是好的，一定要杀得他们片甲不留啊龚老师！很多人都说，《歌手》舞台欠齐豫老师一个第一名，这话没错！自从开赛至今十一期，齐豫神仙一般的演唱水准，却连一次单场冠军也没有拿到过，想想还真是有遗憾。本期更是遗憾的不得了，“洪涛秀”环节，第一和第二已经说明是杨坤和齐豫，来来回回磨了很多，最终依旧确定第一是杨坤，齐豫老师无奈第二，哎，齐豫又一次和第一名擦身而过！本期齐豫选择的曲目是《祝我幸福》，很意外，正好就是《歌手》舞台上另一位选手的作品，她就是已经被淘汰的补位歌手杨乃文。2001年，杨乃文发表专辑《应该》，其中收录了这首《祝我幸福》，如今齐豫唱来，比起差不多20年前这首歌曲而言，更增了几份味道，令人动容。这还没完，高潮处，《祝我幸福》无缝衔接《雪落下的声音》，简直令人如痴如醉。《雪落下的声音》因为去年《延禧攻略》这部电视剧的热播，至今都是各大音乐排行榜上的常客，这首歌是剧中的片尾曲，每每响起，都令人感觉穿越到了那个古色古香的朝代。恭喜坤哥啊！第四个冠军了！打破本季冠军纪录！虽然本场比赛，杨坤把齐豫的第一PK掉有些意外，但是杨坤演唱这首歌，名次会很高，却也是意料之中。《浪子回头》，杨坤唱的特别有感觉，没有用一贯的、略显夸张的唱法，杨坤这场走心了，现场观众无疑被深深感动了，所以投了他第一吧。再次恭喜！刘欢老师选择的这首歌，不太适合他，之前的女生版本，很唯美，我觉得很感人。刘胡轶创作的这首《从前慢》很文艺，早期在《中国好歌曲》演唱时，就曾感动万千观众。而后来很多人翻唱过这首歌，其中同样参加过很多选秀节目的叶炫清，唱的就很不错，这个女声版本每每听到，都让我觉得仿佛回到过去，书信年代时大家单纯的样子，这也是歌曲中表达的概念。男声演唱《从前慢》自然会低几个调，少了些唯美的感觉，不过刘欢老师经常在舞台上玩乐器，也是令人眼前一亮！很有“歌王”相的刘欢老师，《歌手2019》的决赛中会得到冠军吗？这一直都是个谜！这首歌是陈楚生的原创作品，发表于2011年，那时的他已经能感受到开个唱时，人气有些不足以前，但他从未放弃过唱歌这件事，还是在这些年陆续发表了不少优质的原创大碟。如今再次唱起这首歌，陈楚生肯定感慨良多。再次在湖南卫视的舞台上邂逅陈楚生，我们也仿佛再次温习了自己的青春。如今成功晋级决赛，争夺“歌王”，曾经的冠军继续加油啊！曾经你弹着吉他，将我们打动，如今，暌违多年，你依旧能唱进我们心里。第十一期比赛后，刘欢、齐豫、杨坤、吴青峰以首发歌手的名义挺进决赛，另外的名额，就要看之后突围赛谁能胜出了。上周五比赛后，我也发起了一个投票，让大家选选自己心中对“歌王”的预测，一千多位观众参与了投票，来看看投票结果：看来仅仅凭借一场冠军，就投龚琳娜老师，当时大家确实有点“冲动”了，你看，龚琳娜票数有多高，而刘欢老师票数高也很正常，不知道经过今天的比赛，大家心中的冠军有没有换人。本场的比赛既精彩，又很有艺术性，这个结果也是很“刺激”……如今龚琳娜意外被淘汰，你觉得她在突围赛能够胜出吗？你心中的“歌王”又是谁呢？#歌手2019#最终悬念，即将揭晓！下周五咱们再见。——欢迎关注我，查看更多专栏文章。本文原创，侵权必究，未经许可，禁止转载！作者：青烟岭，华语流行音乐乐评人。新浪微博同名，可商议转载、约稿事宜。", "label": 10}
{"content": "新剧指南 | 《三千鸦杀》杀青、《张库大道》开机《三千鸦杀》云南杀青郑业成赵露思演绎绝美千年痴恋剧集名称：《三千鸦杀》类型：传奇、爱情导演：回宇编剧：赵天佑主演：郑业成、赵露思、王萌黎、刘怡潼简介：昨日，由芒果TV与新力量影视文化有限公司联合出品的传奇爱情剧《三千鸦杀》在云南丽江顺利杀青。该剧根据十四郎同名畅销小说改编，由回宇执导，赵天佑担任编剧，并集结郑业成、赵露思、王萌黎、刘怡潼等众多优质新生代演员联袂出演。这部在晋江文学和豆瓣上都引起不小轰动的经典仙侠，终于在众多书迷和粉丝的守候中，完成了历时三个多月的拍摄。“三千世界鸦杀尽，与君共寝到天明”。《三千鸦杀》讲述了燕国的热血公主覃川（赵露思 饰）为复国，改名字、练仙法，被傅九云（郑业成 饰）守候千年更舍身成全的爱情故事。《张库大道》张家口开机国产原创精品剧复兴进行时剧集名称：《张库大道》类型：近代、传奇导演：林峰编剧：马军骧主演：韩栋、徐梵溪、刘佩琦、杜玉明、李光复简介：近日，由中共河北省委宣传部、中共张家口市委、张家口市人民政府、霍尔果斯天宝影业有限公司、北京苹果时代文化传播有限公司、张家口度创文化传播有限公司出品的《张库大道》在张家口开机，该剧以清朝咸丰年间张家口的商业往来为故事背景，讲述了一代儒商在家国危机面前、山河巨变之中如何坚守商道，挪移乾坤。该剧由韩栋、徐梵溪、刘佩琦、杜玉明、李光复、王永泉、马秋子、姜艺声、巫迪文、李悦溪等联袂出演。开机发布会上，众主创均表示了对做好国产原创精品剧的决心与信心。扫描二维码订阅《电视指南》杂志国家广电总局主管（新用户关注二维码可留言获取杂志一本）", "label": 10}
{"content": "经典电影推荐—五部史诗级警匪犯罪港片NO.1《无间道》《无间道》系列电影，在很多人心中已经封神的警匪电影，很多人都看了不止一遍又一遍。因为一遍有一遍的领悟，这部电影所有的主演都带着鲜明的标签，梁朝伟，刘德华，黄秋生，曾志伟，杜汶泽，陈冠希等等，他们身上的好与坏都表现的太淋漓尽致，人有两面性，一面光明，一面阴暗，大家都想做一个好人，可究竟怎么样才能做一个好人？谁又能说的清楚？你十六岁看《无间道》会认为是一部剧情精彩的警匪片，你二十岁看《无间道》会理解命运的残酷，夹缝中的生存，你三十岁看《无间道》似乎理解了里面真正的故事，一部抓卧底，抓叛徒的故事让剧情矛盾层层叠加，善恶难分，只能用佛学的思想来寻求真正的答案。NO.2《跛豪》一部真实人物改编的经典黑帮电影，《跛豪》，《五亿探长雷洛传》三部曲，2017年上映的《追龙》都主要讲述了一个人，一代枭雄吴锡豪，这分明就是中国版的《教父》。从《坡豪》到《追龙》似乎可以追忆香港几十年来不平凡的跌宕岁月，从街头杀伐，到呼风唤雨，到最后锒铛入狱，这部长达两个半小时的电影，讲述了一代枭雄的大起大落，跌宕起伏。堪称香港传记电影的典范，黑帮史诗级电影，一个时代的传奇。NO.3《英雄本色》“有人的地方就有恩怨，有恩怨的地方就有江湖”30多年后的今天，江湖还在，恩怨还在，就注定了《英雄本色》的地位永远不会变，一部通过暴力场面突显人与人之间的真实情感，让80后的青春跌跌撞撞的成长，让90后的青春难以忘怀。用小马哥的话来说：可以把握住自己命运，就是神。也不是说一辈子不能低头，而是但凡是让我低头妥协，必须是我自己的选择，而绝不可以是因为他人的强迫。电影告诉了我们，什么是江湖，什么是人在江湖，身不由己。兄弟，爱情，事业，演绎了一部经典的江湖爱恨情仇。NO.4《黑社会》权利，暴力，血腥，压抑，阴暗，儒雅，人性，似乎没有哪一个词语可以概括《黑社会》这部电影，黑社会题材是香港电影的一个标签，同时也深入香港人的历史情结之中，我想看过这部电影的人都会陷入深深的思考，黑社会看似公平，民主的选举话事人，可到头来不过是人性，权利的争夺，在权力面前似乎所有的兄弟情义，道德品质都变的不堪一击。毫无疑问，这部电影是部悲剧，阿乐逃不出权利的斗争，吉米逃不出枪杆子里出政权的X，请记住，在最黑暗的地方，阳光是照不进来的。NO.5《江湖》在被低估的港片中，《江湖》是排的上前几名的。前前后后看了十几遍《江湖》从最初的以为是单纯的权力争夺，到宿命轮回，加上电影的主题曲《把悲伤留给自己》。让人真正的感慨了什么是真正的江湖，江湖就是这样，为了出人头地扬名立万，情于义，爱与恨都可以搁置。导演和编剧想象力的驰骋，借助时空和剧情来加强内容，出乎意料的结局，反映出江湖本就是互相出卖的世界。年轻的时候，兄弟之间可以为对方做任何事情，哪怕是牺牲自己的一只手，可长大后做了大哥，为了权力可以来做掉自己的兄弟，让人唏嘘不已。人总是这样，可以共患难，不可以同富贵。讲了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你还不认，认了你又不改，改了你还不服，不服你还不出声？前文强烈推荐链接经典电影推荐—超级怪兽的出现，拯救人类的是你吗经典电影推荐—不得不看的五部的韩国犯罪电影网易云高赞评论—你是太阳，却不是我一个人的光深夜短句—黎明前总会有着黑暗的存在每日情话—令她红着脸的污情话，快拿去撩注：排名不分前后，每一部都是超级经典的电影。如果你喜欢小编的话记得关注我哦，每天更新情感短句，经典电影赏析。转载请注明出处。今天，你喜欢我了吗？今天，适合喜欢我！", "label": 10}
{"content": "曝最严限古令，继白娘子后，邓伦任嘉伦李沁罗云熙新剧播出无望？有知名媒体曝光了总局针对网播剧的新规定，即调控所有古装剧，涵盖各种题材。没有上线的就不能上线了，而已经上线的也要退出首页推荐。且指出第一季度宫斗剧的调控执行力不够，是以第二季度也要严格执行。从目前视频网站的展示来看，也确实如传言所说。另外还有知名博主更是咨询了相关影视公司，得到的回答也与此传言一致，倒是让人有种心碎的感觉了。而时间则从即日起至6月底，可联想到今年是建国70周年，下半年肯定有很多任务剧要上，是以古装剧的寒冬可能就要来了，一些非常期待的古装剧集不知道要等到何时？曝最严限古令，继白娘子后，邓伦任嘉伦李沁罗云熙新剧播出无望？这个新规一出，可能今年就看不到一些古装剧了。早前有传邓伦一部《封神》将要在4月8日登陆湖南卫视周播档的，可如今以来恐要播出无望了吧？这部剧也是被压了几年了，由罗晋、王丽坤、邓伦等人主演。虽然邓伦并非男一，但是这也是他为数不多的存货，所以大家都非常期待，如今来看兴许还要被压一段时间了。此外任嘉伦新剧《锦衣之下》更是让人觉得可惜，他搭档谭松韵主演的这部剧，已经被期待很久了。当初曝光片花的时候，可是屠版了B站的，很多粉丝都在等他这部剧。毕竟任嘉伦的古装剧还是有口皆碑的，而且这部剧题材也很好，加上谭松韵的演技二人简直就是一对黄金搭档。可惜等了那么久如今似乎还要接着等！李沁的新剧也是让人遗憾的，她的待播剧比较多，古装剧就有《狼殿下》、《庆余年》，搭档的男演员肖战、王大陆、张若昀，还有好多实力派戏骨加盟，那么多人心血铸造的这些剧不知何时才能上映呢？另外罗云熙的又一部古装剧《白发王妃》可是期待已久了，他搭档张雪迎、李治廷、经超等人，虽然罗云熙的戏份不多，但是继《香蜜》后再演痴情帝王，还是非常吸睛的。加上他如今俨然成了超人气偶像，对于他这部剧新剧早已经翘首期盼了。如今限古令一出，播出是不是要遥遥无期呢？对于相关部门的政策我们无法评说，兴许是有相关的理由。只是可惜了那么多强大的演员阵容，拍了因为一些原因无法播出，观众失望之余，所有工作人员的努力不知何时才能得到回报》春天已至，难道古装剧真的要进入寒冬了吗？", "label": 10}
{"content": "古天乐不仅是演员，还是老板，香港影视展有11部电影是他投资的1、科幻巨制《明日战记》2019年中国科幻电影比较多，春节档的《流浪地球》和《疯狂的外星人》，然后接下来还有《拓星者》《上海堡垒》《钢铁城：龙族之战》等，其中古天乐这部战争类的科幻片《明日战记》也准备了好几年，今年终于要和大家见面了，预计秋季上映，有可能选择国庆档。阵容上面是古天乐、刘青云和张家辉扫毒三兄弟，外加金马影帝谢君豪、金像影后刘嘉玲，这一次看看香港如何拯救我们的地球。2、情怀满满的《寻秦记》以往翻拍经典都是吃力不讨好的事情，不过这次我站电影版《寻秦记》，首先是昔日阵容回归，古天乐、宣萱、林峰、郭羡妮、滕丽名、郑雪儿几位都在，嫪毐江华没回来有点小小遗憾。然后讲述的是19年后的故事，电视剧版《寻秦记》拍摄于2000年，所以19年之后也就是他们现在的样子，不存在老了之说。冲着这份诚意，再加上童年回忆，值得期待。3、漫改电影《风云》无论是郑伊健郭富城的电影，还是赵文卓何润东的电视剧，都深受大家的喜爱，尤其是千叶真一的雄霸，像是从漫画中走出来的一般。这次漫画原作者马荣成担任导演，再次将《风云》改编成电影，目前特效技术比以前厉害了，不知能否再创辉煌。值得一提的是，古天乐将出演无名一角。4、古天乐宣萱再合作《犯罪现场》古天乐和宣萱的《寻秦记》要等到2020年，不过想要看他俩合作的话，这部《犯罪现场》可以满足你，大概12月份会和大家见面。从片名就知道是一部犯罪片了，同时还带有悬疑色彩，希望能好好打磨故事吧，不要让人一看开头就知道结局的那种悬疑片。5、正“邪”对决的警匪片《守阙者》陈木胜监制，唐唯瀚执导，古天乐和他的兄弟渣渣辉联合主演，两人办案手法不同，一个喜欢游走灰色地带追求心中正义，另一个坚守法治同程序公义。有陈木胜在的话，相信少不了一些火爆的场面吧！相比较而言，个人更看好陈木胜执导的《怒火》，他和甄子丹时隔24年，再次合作，同时甄子丹和谢霆锋也是时隔10年之后再次联手，让我们拭目以待吧！6、父子情《鸡蛋仔》本片由林家栋监制、罗耀辉执导，2016年曾拍过《幸运是我》，对情感的把控非常到位，这一次的《鸡蛋仔》主打父子情，由古天乐和林家栋主演，难道他们两人要演父子吗？不过也是有这种可能的，毕竟梁家辉梁朝伟在《新难兄难弟》，刘德华和郭富城在《雷洛传》中也是演过父子的。7、《暖暖·暖男》和上面的《鸡蛋仔》一样，都是林家栋监制，本片由罗永昌执导，龙文康编剧。罗永昌曾是银河映像杜琪峰的左右手，参与过《黑社会》《枪火》等影片，自己也执导过《每当变幻时》这样的经典。目前演员只公布了林家栋一人，其他演员还不知道，从海报上看的话，好像一部同志影片哦。8、《妈妈的神奇小子》吴君如监制，根据真人真实故事改编而来，尹志文执导，他曾担任过《伊莎贝拉》《春娇救志明》的编剧，和曾国祥联合执导过《恋人絮语》《指甲刀人魔》。这次将残奥金牌得主苏桦伟的故事搬上大荧幕，相信一定能感动许多人。其中苏桦伟被誉为中国“阿甘”，和刘德华的关系非常要好，刘德华也一直帮助他。值得一提的是，苏桦伟之前就参演了《12秒58》这部短片，这个就是以他的故事来拍摄的，感兴趣的同学可以先看看。9、《BABY复仇记》看到名字还以为是杨颖来演呢？本片由陆以心执导，和彭浩翔合作多次，负责过《春娇与志明》《春娇救志明》《撒娇女人最好命》的编剧工作，2015年执导过一部《同班同学》，不过评价并不高，不知道这次能否凭借《BABY复仇记》证明自己。目前曝光的两位演员是陈静和朱鉴然，本片预计明年12月份才会和大家见面，有得等了。10、《电影痴汉》徐梓耀自编自导，姜皓文担正主演，影片中他是一个小小的电影导演，虽然不是大咖，不过他对电影一直保持热爱之心。《电影痴汉》应该是一个戏中戏电影，一部励志，教人追寻梦想的影片。除了姜皓文之外，还有陈静、廖子妤、周国贤、徐浩昌、陈嘉莉等人加盟。11、《纸皮婆婆》最近上海“博学”流浪汉沈巍异常火爆，引发不少人的热议，刚好《纸皮婆婆》也是根据真实故事改编，朱婆平日里就靠捡拾纸皮箱为生，她同样也是受到了媒体的打扰。当然本片重点不在于此，而是从另外一个角度来观察香港社会的变化，由惠英红主演，说不定又是一部斩获影后的作品呢？上面11部电影，前6部都是古天乐主演，当然了，古天乐近两年出演的作品远远不止6部，除此之外还有《反贪风暴4》《使徒行者2：谍影行动》《真·三国无双》《风林火山》《追龙2：贼王》《灭相》《死亡通知单暗黑者：首部曲“双雄会”》等作品，话说你们最期待古仔哪一部作品啊？", "label": 10}
{"content": "最严“限古令”出台，这几家公司两行泪！3-6月古装剧全面禁播！新规之前，视频网站无疑是很多上星无望的古装剧的出口，新规之后，触及红线的古装剧或将彻底失去退路。全面禁播古装剧是不太可能的，但是宫斗剧、权谋剧很大可能要受到重创。从视频网站2019年待播古装剧背后的出品公司来看，不乏新丽传媒、欢瑞世纪等业内知名影视公司，一两部古装大剧受波及，对还没有完全脱离寒冬期的影视公司来说恐又是一记重创。二十多部古装剧或被波及宫斗剧、权谋剧危险系数最高", "label": 10}
{"content": "小八卦：彭昱畅、黄景瑜、朱一龙、乔欣、陈立农、吴千语、王祖蓝黄景瑜现在的资源超级棒，又接了一部献礼电影，班底演员阵容不能再强大了；综艺邀请朱一龙的很多，而且片酬也不低，但不好请，团队很谨慎，因为综艺虽好，可以刷好感度，但同时，也可能会影响口碑；乔欣是个十足的颜控，之前有人追她，不过是年纪大一些的，长得一般，她就给拒绝了；陈立农的个子可能没有特别高，但是身材比例真的太好了，腿长比很多个子比他高的还长；吴千语真的让人很无语，当初说分手的是她，结果看到别人好，还去打扰，那一次直接深夜给林峰哭诉，不过男方也不傻了；《百变大咖秀》这个节目要重启了，王祖蓝可能会去几次。某小花特别爱护自己的脸，平时化妆师只要化的有一点不符合她的要求，她就会一点面子都不给的，当着好多人的面大骂化妆师。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "九位生肖是猴的明星的待播剧，热巴主演的这部让网友们等的好着急我的室友，说我现现儿和杨紫的新戏叫《蜜汁炖鲍鱼》。我说，不是《蜜汁炖鱿鱼》吗？她发出爆笑，说，你怎么看的？明明是鲍鱼！我一度觉得自己的眼睛出了问题，并认同了鲍鱼。直到今天，我才发现——这明明是鱿鱼！告诉我，我不是一个人~据路透，邓伦的《我的真朋友》即将定档，且与杨紫的《蜜汁炖鱿鱼》相遇，这两部剧如果同时播出，你会pick谁呢？在1月份的时候，祝绪丹主演的电视剧《心宅猎人》开机，这是根据贰十三创作的长篇悬疑推理小说《凶宅笔记》改编的网剧，很是让人期待了。这部职场励志剧名为《十年三月三十日》，由娜扎和窦骁主演。撇开演技不说，男女主角的颜值可都是娱乐圈中数一数二的。据说，《风暴舞》是一部风格很港的电视剧呢，可以期待一下了。好期待这个！！题材双男主（潘粤明和张一山联袂主演）都喜欢！两个人都是因为刑侦网剧红的，张一山之前养长头发说是要为后面的谍战剧做准备，还说合作男主是他一直以来特别喜欢和欣赏的，想好好向他学习演技，所以是真的很想看这部剧呢。2019年北京电视节目交易会将于3月26—28日在北京举行，黄景瑜将携新剧《破冰行动》亮相，黄景瑜在剧中缉毒警察李飞，期待该剧早日播出~这部剧也是在说一些关于娱乐圈的事情，在这之前，有关娱乐圈的电视剧都没有怎么火过，不知道这部剧会不会开创一个新局面呢？《无心法师3》的故事发生在唐朝，千年之前无心（韩东君饰）与岳绮罗（陈瑶饰）早已邂逅，两人纠缠千年的缘分起因也将层层揭开。据了解，《无心法师3》除了韩东君和陈瑶两位主要演员外，还加入了新的角色，陈瑶的身份也将发生变化。该剧将登陆腾讯视频、爱奇艺播出。在《三生三世枕上书》这部剧中，主角变成了凤九和东华帝君，这部剧主要讲述的也是两人缠绵悱恻的爱情故事，迪丽热巴和高伟光再次联合出演，据说两人这次会在剧中发各种“糖”。话说，很多网友都说等迪丽热巴这部剧等的好心急呀：好啦，今天就聊到这啦，大家最期待哪位明星的剧呢？", "label": 10}
{"content": "流量转型的南墙，好撞么？临近三月末，电影市场逐渐热闹起来。今天七部影片同日上映，好不热闹。其中，由王小帅执导，王景春、咏梅、齐溪、王源、杜江等主演的《地久天长》无疑是最特别的一部:既有王景春、咏梅柏林影帝影后的双重光环加持，豆瓣评分达到7.9，甚至有网友评论“这是近年来最好的中国家庭电影。”此外，不得不承认，片中刘星的扮演者王源，也让这部影片有了更多的话题度。一方面，王源作为当下最为炙手可热的男团TFBOYS中的一员，是《地久天长》中的流量担当，影片能够因他吸引到更多元的观众；另一方面，王源在《地久天长》中的表现也让人眼前一亮，尤其是下跪那一幕，赚取了不少观众的眼泪。如咏梅此前在采访中所说，“他把握得很好，他的眼睛也很有内容。”可以说，参演此类具有一定品质和口碑的影片，是王源从流量走向实力转型的第一步。而其实不只是王源，TFBOYS中的另两位成员王俊凯和易烊千玺，也都在寻求着证明自我实力的转型机会，比如王俊凯2015年就出演了《老炮儿》当中的一个小角色，而易烊千玺主演的《少年的你》也即将上映。事实上，流量转型是过去一年影视圈最为大众关注的现象之一。以李易峰为首的初代流量们在这一年交出了部分答卷，而以TFBOYS为代表的新生代流量，仍处于流量顶峰，不过也已经步上自觉转型之路。那么，流量们的转型，成效几何呢？流量转型，跌跌撞撞流量之说兴于2014年。那一年，杨洋与荣信达解约，后主演《盗墓笔记》人气扶摇直上；李易峰因《古剑奇谭》成为顶级流量，风头一时无人能敌。EXO两位中国成员吴亦凡、鹿晗相继与韩国娱乐巨头SM公司解约，并宣布回国发展。至此，李易峰、杨洋、鹿晗、吴亦凡被称为“四大流量”，加上2015年回国发展的EXO另两位成员黄子韬、张艺兴，“4+2”模式的初代流量，加之以那两年国内电影市场高达30%左右的野蛮增速，热钱涌入、影视项目此起彼伏，而携带着“流量”标签的他们也享受了最大的红利。然而不过四年，影视行业进入去泡沫化的跌速发展时代，内容为王格局形成，同时以TFBOYS、蔡徐坤、朱一龙等为首的新一代流量逐渐出头，初代流量们也必须思变。走向演技派，用实力说话，简而言之，演好戏，最具说服力。可以看到，去年李易峰只有一部大银幕作品，即由韩延执导的《动物世界》；杨洋只主演了一部电视剧《武动乾坤》；张艺兴也仅有一部《一出好戏》上映。从结果来看，大众褒贬不一。李易峰蛰伏一年的《动物世界》，确实让观众看到了其演技的进步，如某豆瓣网友所说：李易峰让郑开司这个人物立住了。只是，从综合口碑和影响力来看，似乎《动物世界》还不足以成为他的转型代表作；而杨洋历时八月拍摄、本来寄予厚望的《武动乾坤》，豆瓣评分仅有4.5。除却剧情、特效等不尽如意之处，杨洋的表演也有不少争议，有网友直言其“太过油腻”；相比而言，张艺兴在《一出好戏》中的演出，尤其在片中黑化那一段，不少网友评价其“出乎意料，演的很酷。”总而言之，从以上几个转型之例来看，流量们想要顺利转型并不易。即便确实付出了时间和精力，但转型并不能一蹴而就，必得且转且努力。而对于以TFBOYS为代表的新生代流量来说，或许因为有前车之鉴，也或许因他们正处于流量红利消逝期，他们也仿佛更有转型的自觉性。以TFBOYS三小只为例，从目前来看，三人也有各自向演技实力派转型的意愿。如此次出演《地久天长》的王源，在片中饰演一名叛逆少年，既有隐忍、孤独、缺爱的一面，也有自我、冲动、任性的一面，而这种心理的转变不仅仅体现在外表之上，更在于细微的眼神传达之中。此前，王俊凯在电视剧《天坑鹰猎》之中和文淇的CP搭档，也算是一个小小的突破，有网友称其“演戏开窍了。”而易烊千玺的大银幕新作《少年的你》还没上映，其最终表现如何还不好说。但曾国祥执导，搭档周冬雨，这样的主创配置令人期待。而从前期物料来看，剪了寸头、满脸伤痕的易烊千玺，也呈现了和以往完全不同的少年气质。总而言之，从三小只目前在影视方面的动作来看，力求以口碑佳作傍身，想来是已经自觉走在实力派的转型之路上。转型不易，未来可期吗？当然，无论是初代流量，还是新生代流量们，转型的成效并不是一部作品就能够呈现，也不是单靠作品量的积累，需要的更是质的突破。因而对于流量们而言，转型之路漫漫，且充满坎坷。一方面，身为流量们，有时候不得不被流量这个身份所束缚。综艺、商业代言、参加各类活动，挤占了他们大部分的时间，因而，即便接下了戏约，他们往往也会没有足够多的时间沉下心来揣摩角色。在这方面，李易峰和杨洋，他们至少能用八个月甚至一年的时间，只为拍摄一部戏，就足见转型的决心。毕竟，他们都曾经经历过一年拍三四部戏的赶场时代。当然，也得遇上好剧本。事实上很多人都缺乏挑选好剧本的能力，更确切地说是挑选适合自己角色的能力。不得不承认，在目前的市场上，流量依然是相对而言更容易拿下顶级资源的明星，然而那些角色却未必和自身形象相匹配，很多都是投资方出于商业价值的考虑。在此之下，也往往会有名不符实的情况出现。另一方面，尤其是对于流量型选手而言，他们要想转型，必然要承受大众更为严苛的标准。从上表可以看到，以电影作品为例，初代流量们的早期作品豆瓣评分多在6分及格线以下，这样的成绩难免会造成观众的既定印象。因而，他们后期若想要扭转口碑，必然要付出更多的努力。此外，打铁还需自身硬。相对而言，流量们的自身演技大部分都还有提升空间。在这方面，不管是初代流量，还是新生代流量，都面临着相似的困境。比起科班出身的专业实力演员，他们往往缺乏更多的表演经验，也缺乏生活历练，因而演技或是稍显稚嫩，或是水平不稳定。在不同导演的调价下，往往会呈现完全不同的状态。因而，磨炼演技是所有流量们转型必做的功课。这不仅需要他们花费大量时间学习，也需要一定的天赋技巧。总而言之，在竞争激烈的影视圈，流量们也必定得全副武装，才足以应对风潮之变。毕竟，流量易逝，唯有实力永存。", "label": 10}
{"content": "董卿助阵倪萍，同框飚声音，激动人心！董卿最近上了热搜，原因是受倪萍邀请，参与了湖南卫视《声临其境》录制，这可是重量级嘉宾。两代的王牌主持人强强联合献出了充满童年乐趣的《麦兜响当当》。作为央视最美主持人，董卿献出了卫视综艺节目的首秀，她坦言能得到倪萍的赞赏，是对自己莫大的鼓舞，这种不带名利的姿态去讨论和支持年轻人是非常宝贵的。当谈到为何参加这档节目时，董卿解释：作为一个主持人和电视制作人，知道一档原创节目的不易，所以才过来为倪萍老师加油”，可谓给足了倪萍颜面。而倪萍得到董卿的帮助自然要表示一番感谢，他在微博赞美董卿，并配文“我姥姥说过：“能人干什么都能！””，董卿的才华给我带来了惊喜，也会惊到屏幕前的你！很多网友纷纷表示，倪萍和董卿同框表演，让这档节目提高了一个档次，因为董卿近两年的节目都很火。有这个气质美女客串，对这档节目来说是锦上添花。众所周知，董卿是央视主持人中最有才华的，从每年的《中国诗词大会》的火爆程度，就可以看出来。他把一档传统文化节目通过现代科技手段美轮美奂地展现在全国观众面前，很多人因此而喜欢上了诗词。除此之外，还有一档文艺节目《朗读者》，也是众星云集，在董卿的策划主持下，也是收视率爆表，让人惊叹董卿的制作和主持能力。这样的节目也只有董卿才能胜任，因此董卿圈粉无数，成为当红主持人。你眼中的董卿是什么样？欢迎留言讨论哦！", "label": 10}
{"content": "影帝对她一见钟情，两个人结婚17年，48岁的她美成少女！虽然到现在也有一些父母比较在乎门当户对这件事情，但是随着时代的不断发展，很多人的思想也在慢慢的变化着，大家也变得越来越开放，接受程度也变得越来越高。特别是在感情方面，似乎对于父母来说，只要孩子开心，不管对方是什么样的人都可以。而且现在的娱乐圈结婚离婚的消息更是离谱，很多明星他们才认识几天，就决定要在一起了，在一起之后就发现对方不是自己想要的那一个，就迅速的离婚。似乎对明星们来说，闪婚闪离已经不是什么大事情了。比如说张雨绮跟她的前夫袁巴元，就是因为两个人才认识几天就在一起了，但是因为感情不和就又迅速离了婚。其实娱乐圈还有许多令大家羡慕的爱情，像张杰和谢娜、邓超和孙俪，应采儿和陈小春等等，他们的爱情都是让人非常羡慕的，结婚多年一直在娱乐圈里相互扶持，彼此恩爱，让人羡慕不已。在娱乐圈中也有这么一对夫妻，虽然两个人已经结婚了很多年，但是男方对女方依旧非常的好他们就是影帝吴镇宇跟他的妻子王丽萍。很多人一听王丽萍这个名字，都觉得有些陌生，但是要说到他的老公大家就都知道了，就是影帝吴镇宇了。说起吴镇宇，大家应该都对他非常熟悉，他是一名影帝级的演员。吴镇宇的演技非常好，而且在娱乐圈中的地位也很高。吴镇宇给观众们带来了非常多的好作品，在影视圈中更是获过不少奖项，在2000年的时候更是凭借《枪火》一举拿下了记那么影帝，事业上颇为平顺的他，在自己的感情上也是非常幸福。王丽萍是一个新加坡的模特，在她19岁的时候就因为外形是比较出众的，在一次选美的比赛中获得了很好的成绩，也被大家所熟知，也因此进入了娱乐圈。后来就出演了一些小角色，因为长得非常清秀，所以还被大家称为“清纯玉女”。不过在圈中能有好的发展，不仅光有颜值就够了的，因为她不是专业的出身，所以演技上没有很大的实力，在新加坡的发展空间不大，后来就到了香港，奋斗了四年的时间，事业上始终没有什么大的发展，但是她却碰到了生命中的另一半吴镇宇。在吴镇宇第一次见到王丽萍的时候，就对她一见钟情之后就展开了热烈的追求，两个人热恋了4年的时间，终于在吴镇宇的求婚下，两个人举办了婚礼。婚后吴镇宇对待妻子也是非常好的，17年从来都没有让妻子下过厨房做过饭，一直都是非常宠爱她，而且把妻子保护的很好，从来都不让妻子曝光在大众的视野中，而且他们婚后还生了一个儿子Feynman，长得十分的帅气。有了解吴镇宇的网友应该知道，在前几年吴镇宇带着他的儿子费曼一起参加了《爸爸去哪儿》在里面我们了解到了吴镇宇的家庭是非常幸福的。", "label": 10}
{"content": "盘点如今最低调的4位歌手，许嵩上榜，全认识你就是大神一首《成都》火了一座城，同时也让赵雷这个实力派民谣歌手熟知于大众视野。赵雷一个86年的土生土长北京小伙，高中时接触音乐并学习吉他，代表作《画》《南方姑娘》《成都》，参加湖南卫视综艺节目《歌手》大火，可是成名后的他并没有到处圈钱，而是继续做着音乐，写着属于自己的民谣。赵雷第三名：朴树还记得我第一次知道这个歌手是因为看了电影《后会无期》，喜欢上了主题曲《平凡之路》，才知道了歌手朴树。后来去了解了下他1996年就进入了演艺圈；1999年就推出首张个人音乐专辑《我去2000年》；2004年2月14日获得第3届MTV亚洲音乐大奖中国内地最受欢迎歌手奖；2005年1月，获得第11届全球华语音乐榜中榜内地最佳创作歌手奖。歌都是好歌曲，但为人十分低调朴树第二名：许嵩作为曾经的qq音乐三巨头之首，音乐鬼才当时是火遍大江南北，而且仅仅只是作为一名网络歌手。如今更是成为了海蝶音乐总监，薛之谦的上司；代表作用不着多说，基本90后再怎么也听过好几首。但由于一些人硬要给他扣上一顶“非主流歌手”的帽子，且本人十分低调极少上综艺，所以网络上关于他的话题几乎没有什么。即使如此这么多年也是认真写着歌曲，仍然有一大批歌迷，他的歌迷们也很懂事，平时从不知网上炒作招黑，但是有新歌了热度和播放量必定会是当时全网的一流。许嵩第一名：许巍许巍，1968年7月21日出生于陕西省西安市，中国内地摇滚音乐歌手。代表作《蓝莲花》,《曾经的你》。1991年，许巍创作了《Don't Cry Baby》、《夸父》、《流浪》和《童话时代》等上百首歌曲。38岁，才举行了作为歌手的第一场演唱会。而如今许巍51岁了，过着老年人一般的生活，不爱刷社交媒体，不玩电脑，戒了烟，开始发胖，每天跑步、喝茶，喜欢宣传中华传统文化之美。许巍", "label": 10}
{"content": "《歌手》第十一期乐评：大魔王龚琳娜的淘汰是否在说观众不行吴青峰唱这个歌接着《蜂鸟》还是挺有意思的，上一场吴青峰自比蜂鸟，虽然很微弱，但是还是想飞向属于自己的微光！向大众阐明我也不是一个多么优秀的歌手，但是我也有自己想唱的歌，音乐是我的追求，而这期，中间的几句随性Rap，呼应他在微博上的话，的确自己的唱功不咋地，你想笑就笑，但是我即使实力不怎么样，还是唱到了最后，你有什么不能坚持的呢？这种直面批评用歌曲回应的方式还是非常不错的！这期对于吴青峰来说，难度还是很高的，尤其是有Rap，京剧，京剧的唱腔还是不太对，偏流行去了，发音位置应该往下一些，但是，你可以发现，依靠自己独到的舞台经验，以及音乐素养，吴青峰还是把这首歌处理地颇有味道，吴青峰这季的选取完全是奔着唱片方向去的，不炸场子，不竞技，可是很流行，适合放在歌单里回味！齐豫真的是太可惜了，以她值得反复称赞的语感，即使是唱八点档狗血家庭剧主题曲都能焕发出淡然而文艺的美感，从本期排名就可以看出，观众对于齐豫唱新歌还是非常认可的。可惜这季歌手齐豫因为受自己的师父李泰祥老师的影响，对作品的水准太过于高要求，对自己的选歌太过于保守，以后我们估计也很难听到齐豫唱这样的流行新歌了。如果齐豫能够找点察觉到这点，唱些《大雨》、《左手指月》之类的作品都能取得非常优异的成绩，而且以她那听起来永不过时的唱歌技巧，会诞生出非常多的爆品。最后，要再夸一下齐豫的语感，你从吴青峰被唱哭可以做到，能够将情感精细地注入每一个字符，洒进观众心里是多么地难得！这首歌当初从《中国好歌曲》爆火，刘欢曾经也唱过几次，不得不说，这寥寥几句歌词被刘欢处理地非常老道，刘欢在《歌手》舞台上影响最大的应该不是观众，他太过乐理化、程式化的宏大作品更像是在给现场歌手教学，虽然没有触动观众，但是给其他歌手注入了养料，这也是为什么这季的歌手越到后来越对刘欢感到钦佩。当然，这首歌还是比较流行，不太艺术的，我认为是刘欢继《夜》、《弯弯的月亮》、《秋语》之后演绎的非常具有流行度的一首作品。刘欢如今非常尴尬的就是，大家都知道他很厉害，可就是没办法走进观众的心！这次的选歌听起来比上次好了很好，最后结尾的处理也非常独到，三个声部之间的配合也相得益彰。可以说是这几次以来非常不错的一次选歌！龚琳娜的这个歌曲绝不不可能会是中国人写的，这首歌是以西方乐理理念杂糅着中国传统技巧打造出来的一首歌，是一首非常艺术化的歌曲，这首歌并不是观众能够理解的，所以排名第七很正常，尤其这首歌唱起来观众会觉得很奇怪，而这对歌手的技巧要求难度非常高，一不小心，就会被观众误以为大走音，欧阳修这首《庭院深深》其实就是现在来看，也是一首比较难理解的词，这里面有一句千古名句，泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。我曾听叶嘉莹先生在讲《人间词话》的时候提到过，王国维说像这样的句子，就是“有我之境”。那“有我之境”是怎样的呢？他后面就说了，有我之境，是从我的主观感情来看万物，所以万物都带着我自己主观的感情色彩。因为我悲哀，所以我看花也是悲哀的。所以这样的一次是带着一种淡淡的哀愁的，又带有一种朦胧含蓄婉约，龚琳娜的演绎是明显内敛可是却情感汹涌的。营造了一股非常清婉的意境，这对于观众的审美要求太高了，这样的歌曲适合慢慢品，不适合竞技，不是说观众不行，而是我们正常大部分人达不到这样的审美水准。即使像我，汉语言文学出身，当教授和我讨论，王维是“寂灭”的时候我还是一脸懵！就好像我和大家谈什么是“美”，大家也是一脸懵一样！这首歌被传唱这么久还是非常有道理的，陈楚生在歌手舞台上，想把这首歌做大，最后来了一个高音，变得更加适合竞技，像他这样的抒情歌手，这样明显是扬短避长，不过还好凭借这首歌的加成，还有其略有加分的演绎，博得了观众的喝彩，陈楚生和前几季的光亮、李圣杰等其实属于定位一样的歌手，但是陈楚生比起他们，还是有其独到的优势，那就是基本功很扎实，而且不滥情。有一种平淡如水的感觉，所以在歌手这样的舞台上，反而更容易迸发闪光点，有点像微缩版年轻时候的齐秦！陈楚生这个时候补位还是很不错的，多唱几期可能有淘汰风险，而就这一两期唱几首打动人心的精准之作，反而更容易成为观众心中的意难平！这一季的四冠王居然是杨坤，不过不得不说，听杨坤唱这首歌，再结合其参赛以来一路走来的种种，突然有一种悲怆的感觉，这首歌原唱我并没有听过，但是茄子蛋乐队我早有耳闻，他们是台湾有名的摇滚乐队，出道十年才终获肯定。不知道杨坤选择他们的音乐，是不是有着同样的情感因素呢？但是不得不说，杨坤唱这首歌的确将自己的舞台风格与音色还有编曲完美地融为一体，你仔细听杨坤这季以来所有的选曲，无论原曲风格是怎么样的，杨坤都做到了把它改编的和自己的音色相契合。杨坤是被低估的音色流歌手，声音立体且具有辨识度，很有流行价值，对于歌曲细节的处理尤为到位。其出色的舞台经验，十分老辣地挑动观众的感官！我觉得这个四冠王是实至名归的，杨坤可以说是整季以来最为突破、求新求变的。他11期下来所有的选歌，可以说极为丰富，很多歌曲甚至你都没有想到他会去选择，而且选择的歌曲质量也尤为不错！可以看得出杨坤对待这个舞台是非常用心的！这一期结束之后，想讨论几点，我一直认为歌手的语感是非常重要的，语感对于一个歌手而言，可以说是比唱功还更重要东西，唱歌不行，起码凭借着优秀的语感还可以成为一个录音室歌手，即使技能下降，还可以凭借自己的语感让歌曲变得充满人文性。王菲即使唱歌下降，可意识还在，这样的意识还是可以把很多歌手甩一条街！一个素人和一个歌手，即使素人的技巧再强，听唱歌，你还是会发现不同，这就是语感造成的差异，齐豫的语感可以说是华语乐坛最好的之一，他的语感可以让一首歌散发人文性和古典性，即使是八点档狗血主题歌，都能焕发不一样的光彩。语感是歌手营造情境让观众走入歌中的钥匙，也影响着歌手的品味，歌手的语感是其人文素养和音乐素养的提现，为什么我们会说一个歌手唱歌很油，听完很腻，就是其语感不到位。你可以听吴青峰的《花田错》虽然唱的有些地方不到位，可是凭借其优秀的语感和丰富的舞台经验，还是把整首歌处理地独具味道，相反，技巧水准可以说在顶尖水准的林俊杰唱《雪落下的声音》还有《凤凰于飞》但一味炫技，与意境不符，林俊杰距离封神就差一丝语感，这也是他身为新加坡人本身就所具有的缺陷第一个是龚琳娜，的确，和我刚才讲的！龚琳娜的淘汰其实不能说是观众瞎，的确是审美水准要求太高了，但是在电视上播出之后，这样的歌曲在经过网上的各种解读之后，反而会加速流传，因为很多就是这样，嗯！虽然听不懂，但是很高大上的样子，而且这样的古诗词作品，的确很深入一些人的心。虽然歌手舞台上因为时间的缘故，很难品的出来，可是电视播放之后，还是会收获属于她的掌声！然后想说的就是杨坤，作为本届歌手常规赛最大的赢家、也是最大的黑马，以及最大的争议人物，其实在上面也说的差不多了，正如第一季的羽泉，说不定杨坤也会逆袭夺冠呢？毕竟这是一个竞技的舞台，杨坤可以说是在这个舞台最用心的歌手，所以在收到总决赛邀请函之后，会说比自己结婚还激动。的确，将自己的所有心血投入比赛，一直在不断突破，这样的回报的确值得他如此激动，而他在舞台留下的音乐作品，也见证了她的努力！还有就是刘欢，刘欢截止目前，只有两冠，的确不够看，其实以刘欢的水准，四冠是没有水平，就老老实实的唱流行歌曲，即使不唱自己的经典作品，凭借其强大的技巧，还是很容易收获观众的掌声！但是，我很认同@耳帝 的这段话，的确讲到我心里去了！贴出来给大家看看，想看完整的可以去他微博，说的的确很有道理！他刚出道之时，是内地流行音乐最早的一批中坚力量，集体封存的创作欲望需要被挑中的个人来表达，集体压抑的情感需要被个体的声音来点燃，可谓鸿蒙初辟，一夜爆发；在八十年代末与九十年代，电视媒介是制造全民影响力与作品传播的最大力量，他依靠众多家喻户晓的电视剧歌曲拥有了深入人心的国民度与巨大感召力，虽然他与崔健的年龄相仿，出道时间也相近，但是感受到的绝对是不一样的时代；九十年代末，他是体制内外、学院与流行、官方与民间的重要桥梁；00年代初在内地乐坛大规模模仿港台举办现代音乐颁奖礼时，他又是用来保障颁奖礼权威性与含金量的稀缺人物，获得了不少“最高成就奖”；08年奥运会，他站在最高舞台，世界瞩目；10年代初在大陆宫斗剧集中爆发之时，他依靠《甄嬛传》原声展示出了潜修多年的音乐功力与艺术修养；随后在由《中国好声音》开启的音乐综艺全面来临的时代，他成为几大音综中最为服众的前辈与导师……刘欢老师自己也曾说过，他非常幸运，人生一路顺利，没有风浪，所以也并没有什么想要迫切表达的心声。我想这种顺利是平凡人生的幸运，却是艺术家在幸运里的一点遗憾。在他如今的音乐里，你听不到强烈的人生冲突与困境、冲破困境的渴求与欲望、个人实现的理想与野心、以及要记录与阐释时代的使命感，然而这些东西，却是一位歌手最能感染到大众的“生命力”的所在。。。。。。。然而刘欢，那个曾在八九十年代具有巨大号召，能代表最广大人民审美与传唱度的国民歌手，如今是早已不需要这种全民认同与群众的喜闻乐见，因为他早已拥有过，他如今已进入到审美的象牙塔中，乐理的沙龙屋里，形式的高楼阁上，再没有任何动用起个人的澎湃情感向社会主流文化、大众心理与某种文化取向掀动起浩大感召的激情与欲望。因此你会明白为何刘欢认为一个更高意义上的歌者在更宏大与崇高的东西面前，应当把个人心声看得很小。。。。。最后，让我们期待一下下周的突围赛，我比较倾向是龚琳娜、波琳娜加上陈楚生或者小K能够突围成功！让我们拭目以待吧！", "label": 10}
{"content": "苏有朋合作的4女星剧照，高圆圆幸福，陈德容深情，图四最般配。图一，高圆圆和和苏有朋合作的《倚天屠龙记》高圆圆在剧中饰演周芷若，贾静雯饰演赵敏，苏有朋饰演男主角张无忌。高圆圆的周芷若扮相十分惊艳、柔情似水、楚楚动人、恍如天人。虽然高圆圆是第二女主角，但演技和风头似乎比贾静雯还更胜一筹。有意思的是，剧中贾静雯和高圆圆虽然是“情敌”，但是现实生活中却是好闺蜜，贾静雯和前夫离婚时，高圆圆都始终站在贾静雯这边。这张剧照，高圆圆额头贴着苏有朋的脸，满满的幸福感！图二，陈德容和苏有朋合作的《绝代双骄》陈德容饰演的是铁心兰，善解人意、温柔体贴。苏有朋饰演花无缺，林志颖饰演小鱼儿，两人当时都是娃娃脸，年轻帅气。陈德容曾经扮演了不少琼瑶戏，颜值超高，当年饰演铁心兰不过25岁，和苏有朋林志颖年龄相仿。这张剧照，苏有朋手持标志性的折扇，和陈德容深情的相拥在一起。图四 蔡琳和苏有朋合作的《杨门虎将》蔡琳饰演的是潘仁美的女儿潘语嫣，苏有朋饰演的是男主杨延朗。潘仁美与儿子潘豹一直在背后陷害杨家将，是杨家将的仇人，与杨家有世仇。但是剧中苏有朋却和蔡琳在一起相爱了，这样的爱情注定是个悲剧。剧中两人虽然相爱，但是还有胡静扮演的第三者明姬公主纠缠。有意思的是，当年拍摄一段苏有朋和胡静对手戏时，蔡琳还看到两人太投入，还有些不高兴。这张剧照，苏有朋抱着蔡琳，低声在诉说什么。图四，赵薇和苏有朋合作的《老房有喜》苏有朋饰演的苏小鹏，到上海接收原来的老房子。赵薇饰演的吉祥，是一个从外地到上海半工半读的大学生，借宿在雇主家的打工妹。这个角色比较贴近生活，不能演的太夸张。赵薇把这个姑娘演的很生活化，完全看不到小燕子疯疯癫癫的影子，展示了自己对于不同角色的准确拿捏。在剧中赵薇的两个大眼睛充满活力，脸上永远洋溢着明朗动人的笑。这部戏是两人继还珠格格后的第二次合作，当年播出就备受好评。这张剧照，赵薇和苏有朋男帅女靓，真的是太般配了！图片来自网络。", "label": 10}
{"content": "获封韩国电影100年最佳影片最佳男主，豆瓣评分8.7，剧情一波三折“天啊这结尾，真是细思极恐。”以上是芋头看完电影的真实感受。我们喜欢悬疑，喜欢它的层层反转，享受抽丝剥茧最后露出真相的快感。可这部电影却是“反套路”，剧情一波三折跌宕起伏，我们一次又一次地以为接近了谜底，结局却是——没有结局。悬而未决的疑案，看完让人陷入深深的无力和绝望。电影的名字是《杀人回忆》。这部2003年的电影在韩国电影史上享有极高的地位，根据 “华城连环杀人案” 事件改编，凭借极高的社会意义和完成度被影迷认为是一部“完美”、“毫无破绽”的犯罪片目前豆瓣评分8.7，好于97%的悬疑片，好于97%的犯罪片。2019年，刚好是韩国电影诞生100周年，韩媒《体育东亚》对100位韩国电影业内人士发起了问卷调查，本片就以第一名的分数获封韩国电影100年最佳影片。不止是情节的成功，几位主演的演技也是十分细腻。男主是韩国国民影帝宋康昊，影片最后他情绪复杂的眼睛凝视前方的镜头，更是成为了一个经典。宋康昊也因此被评为韩国电影100年最佳男演员，这个奖项是业内人士评选出来的，可见其含金量。一场场夜雨，伴着广播台一次次播放的“死亡”情歌，凶手将残忍而变态的魔爪伸向一位位独行女子……好几次芋头都是想看又不敢看，只能默默捂眼睛。连环凶案开始于1986年10月23日，男主朴斗满接到报案。他在水渠中发现了一具女尸，受害者双手被绑在身后，尸体已经腐烂，身上满是飞虫。一段时间后，铁轨旁荒草中又发现一女性尸体（李香淑），双手被绑在身体背后，头上被内裤罩住，死状与水渠中的女尸十分类似，因此，这两件案件被定为连环杀人案件。根据一些传言，朴斗满很快锁定了案件的第一个嫌疑人——白光昊。白光昊有智力障碍，但朴斗满凭借自己“巫师”一样的眼睛，一眼认定，白光昊就是凶手！由于是小镇子，再加上政治上的压迫环境，警察的素养并不高。斗满凭“直觉”断案、伪造物证，他的副手勇古采用暴力逼供，这些都让人不免觉得有些愚昧。这里需要补充一点的是，当时的韩国正处于高压之下，百姓生活怨声载道。所以在芋头看来，斗满、勇古只是当时普通警察中的缩影，他们对待案件的方式确有不妥，还一味追求结果，但他们却还是执着又充满正义的。白光昊在威胁下认罪，但在还原现场时，面对记者，光昊却手足无措，大喊冤屈。这使得舆论一片哗然，光昊被释放。新来的苏警员与二人形成了极强的反差。他来自汉城，警校毕业，办案讲求证据，思路清晰。他逐渐进入破案状态，找出了两个受害者的共通之处——雨天被杀害，身着红色衣服。并找到了穿红色衣服失踪的第三具受害人尸体。面对“红衣”魔咒，他们派出警局的女警官，在雨夜身着红裙子引诱犯人，但凶手当晚将目标定为了一名给丈夫送伞的女工。从这第四名死者开始，红衣魔咒被打破。案件第二名嫌疑人是因其在案发地行为怪异、举止极其符合嫌疑人特征被抓获的。他受不住勇古的拷打，承认杀了人，但供述的细节丝毫经不起推敲，很明显也不是行凶者。案件中一条极其重要的线索是：有一个神秘男人，在每次凶案发生的日子都在广播台点了一首《悲伤情书》的歌。点歌，可能这是一种“杀人仪式”。这个推论让人头皮一阵发麻。凶手到底是经历过什么，才会心里扭曲成这样子？又是雨夜，“死亡音乐”再次响起，连环案件的第六起，还是发生了，凶手的手法愈加可怕。峰回路转，广播站终于找到点歌者寄的明信片，案件锁定了第三名嫌疑人——朴兴奎。朴兴奎俨然一副正人君子的形象，其实按照套路，这种人畜无害长相的人一般就是凶手……而且他从作案时间、个人行踪等方面嫌疑都极重。但他似乎确信自己没有留下证据一样，坚决否认杀人。案件只得重回原点，他们此时才发现，白光昊极有可能不是凶手，而是目击证人！可光昊在辨认朴兴奎照片的关键时刻又弱智起来，更不幸的是，神志不清的他跑到铁轨上，被火车撞没了。目击者死亡，朴兴奎被释放，所有人心里都十分压抑又愤然不甘，他们认定，朴兴奎是本案确凿无疑的凶手。最后的希望是在死者身上发现的精-子，但需要送去美国进行DNA检测。在这段时间，朴兴奎被24小时监视。某天，苏不小心将朴兴奎跟丢。恰巧当晚又发生了命案，遇害者，竟是和他们相识的女高中学生。一向冷静的苏彻底崩溃，他无法忍受如此凶残的凶手继续猖狂下去。他将朴兴奎带到外面，对他拳脚相向，将所有的怒火都发泄在他的身上。芋头觉得，大概是一次次重新燃起的希望都给他带来了更痛苦的绝望吧。无助而崩溃到极点的苏，成了比勇古还要可怕的人。就在苏想要杀了朴兴奎时，斗满带来了美国的检验报告。结果显示，死者身上的精-子与朴兴奎的DNA并不一致，朴不是凶手。最后的一点寄托也失去了，取而代之的是深深的绝望和无力。是啊，调查了这么多，投入了如此多的精力，现实却一遍遍地告诉你：你又错了。拼尽全力、奋力追求，却始终得不到一个结果，甚至都没有改变什么，再执着的人，有再多的热情，可能也早已消失殆尽了吧。可生活中啊，又有谁说过，又哪有那么多事情，是一定有结局的呢？这件案子，从此成为一桩悬案。多年后，2003年某天，已经改行的斗满再次经过那片金黄色的麦田，他走到水渠旁，又去看了一眼那个故事展开的地方。他遇到一个小女孩。巧的是，小女孩前两天发现有一个人也在看这个水渠。那个人告诉女孩，因为多年前他在这里干了某件事情，所以回来看一下。所有的回忆瞬间涌向斗满，他假装不经意地问女孩“你看见他的脸了吗？他长什么样子？”女孩想了很久，答道“就是……正常人……普普通通的样子啊。”斗满眼眶有些湿红，他直直地盯向前方，有些惊愕、有些愤恨又有些茫然。真相，普普通通的，是如此近又那么远啊。他的眼睛中，藏了太多太多了。导演表示，最后安排主演宋康昊看向镜头，其实是看向凶手，他相信凶手一定会看这部电影。而凶手是谁？一个普通人。我们日常生活中匆忙一瞥的、擦肩而过的任何人，都可能是这个“普通人”，他或许当时就坐在影院里，回想着自己的杀人经过。这可能就是电影的细思极恐之处了吧。当然，电影给人的震惊之处远不止这个结尾，以至于芋头回看第二遍的时候有些抗拒，抗拒凶手凶残的作案手法，还抗拒电影的真实。它根据真实事件改编，而真实的结果就是杀人犯至今未被逮捕，成为未解决的疑案。它似乎有些戏谑：勇古习惯于对嫌疑人“飞踢”，但他的腿最后被误伤截肢；苏警员一向理智冷静，可他最后几乎将朴兴奎打死；斗满本有些鲁莽无知，可他最后却阻止了苏的冲动。人生中，巧合、偶然、反转等等等等混杂在一起，岁月啊，能造人，也会伤人。电影总在我们看到希望之时给我们一记重击：现场仅存的证据被拖拉机破坏、支援军队关键时刻被派去镇压活动、唯一的证人被火车撞死……这些都让人不得不深深叹一口气，原来，很多时候，真的没有什么救世主会悲悯你的。然后那些过不去的事情又如电影中多次出现的火车一般轰隆隆地驶过，被尘封起来。人生兜兜转转其实就是一个圈，你所做的事情，都并不那么容易抹去，就像最后的那个镜头——总有人会注视着你。本文主笔 | 实习 芋头", "label": 10}
{"content": "刘德华扮演赵子龙，十年前的电影《见龙卸甲》你看过没？（原创）海报（图片来自网络）如果不冠以“三国之某某某某”，影片名《见龙卸甲》很容易被金庸迷们误为降龙十八掌招式之一，其实熟读金庸武侠的人都知道，降龙十八掌中确实有“亢龙有悔”、“战龙野”、“飞龙在天”等几招取自《易经》的“龙”字招式，却压根儿就没有写“见龙卸甲”这一招，许多人犯了似是而非的错误，都是联想惹的祸。当年我还在影院里工作，接到许多打电话来询问的影迷朋友，他们问，”刘德华演的《见龙御甲》啥时放啊？“......瞧，卸货的“卸”字居然跟皇上御赐的“御”字联想到了一起，我真不知道他们是宫廷剧看多了，还是李仁港导演选用的片名对大多数朋友而言太过晦涩造成的。要评论一部电影，最公正客观的办法是事先不看任何电影宣传、介绍以及评论。因为每个人心中都有自己的标准。对于三国这样一部百看不厌，题材经典的作品，导致人们做出有失公道的评论的因素是很多的，但是没有办法的是在这样一个传媒资讯发达的时代，各种各样的关于还未上映影片的评论还是相当多的。谁也没有办法地在观看电影之前不受一点影响，报纸、网站上关于华仔扮演的常山赵子龙的头盔造型及其手中长枪造型之争论等诸多信息或多或少地被我们获知一些。连环画上的赵云形象（上海人民美术出版社）图片来自网络说实话，我还真的不习惯片中赵子龙的造型打扮，我对三国人物的启蒙印象来自上海人民美术出版社大概是在七十年代末发行的由李铁生等绘画的各种人物，可以说是根深蒂固了。乍一看影片中华仔顶着个类似《长江七号》中UFO造型的钢盔，还有他手中的长枪，怎么没有红缨？也难怪多数人要对此剧中主要人物的造型说三道四了。但客观地想一想，这个时代的人应该是怎么样的，难道有人知道吗？为什么没有人对片中张飞、关羽的造型有所不满，就因为他们确实符合我们印象中的，也就是连环画中的造型吗？我看正是如此。从人物造型上一说，片子又创造了一个似是而非的人物形象，有的像观众心目中的，有的又不太像。问题是不太符合观众心目中形象的居然又是片中的主角，这自然让冲着刘德华来看电影的观众心中不太舒服了。不能说人物造型令人不满意就对此片全盘否定，在这部“子龙回忆录”（窃以为此名更平易近人，不像原名这样费人思量）中，古代战场的打斗设计还是很有独到之处的，虽然有似曾相识的箭雨、千军万马，但赵子龙单骑救主力敌千军万马，从百万军中力护阿斗小儿冲出血路全身而回一节看得令人惊心动魄，反观戏份有限的MAGGIEQ，不能说其演技不好，却耽于此虚构角色的苍白，完全不及刘德华出彩。倒是于荣光在片中演的韩德，感情戏相当到位，也算是老来出彩了。片子硬伤很多，此片情节取自三国却又背离原著，成了古版《集结号》，赵子龙所率队伍有被诸葛亮牺牲“出卖”的嫌疑。结尾处赵子龙卸下盔甲，孤身一人冲入敌阵，大有“壮士一去兮不复还”的悲壮，影片在观众们的牵挂担心下结束。此时方才明白，对片名的理解其实望文生意最简单，见龙卸甲原来就是指赵子龙卸下盔甲呀！剧照：来自网络", "label": 10}
{"content": "TVB混不下去了吗？想成为下一个佘诗曼？可惜惨遭于正无视佘诗曼是香港TVB的一位女明星，一直以来她都在香港谋出路。近年来也没有什么拿得出手的作品，自从跟于正合作完之后她娱乐、时尚资源拿不停，而且现在跟于正、黄晓明又拍摄电视剧《鬓边不是海棠红》。但并不是每个人都有佘诗曼的命，从香港一路火到内地，且一路都有人力捧。近日，TVB的女演员陈敏之也是向于正求工作，称“于正大哥，一直很欣赏你的才华！我是香港TVB的演员，能交个朋友吗？”也是很低声下气了…随后就引发了争议，有网友更是回复了陈敏之，让她“三思而后行”。不过，小编倒是挺欣赏这种主动争取的人，自信坦荡。只是不知道为什么于正一直不理她？网友猜测可能是她演技不够好，而且古装扮相不行，适合演现代剧露腿。然而内地现代剧好本子轮不到她，确实她年龄已经不小了。不过对于她的这一举动，倒是得到了很多人的赞赏。毕竟只靠TVB的工作很难在香港过下去的，能公开主动求工作也很勇敢了！提到陈敏之，大陆的很多观众都是十分的陌生，但是她在香港也是演艺生涯很丰满的一个女艺人。18岁就进入了这个行业，后来凭借着多部影视剧在香港了有了一席之地。拥有高挑身材的陈敏之，有着令所有女生都为之羡慕的43吋美腿。相信熟悉她的人对她这双美腿都印象深刻，只能说她可能不是于正的审美吧。但也有人觉得她可能也不奢求什么好本子，无非寻个工作想找点突破吧，毕竟很多港人事业不能一直进行下去就会产生天然的焦虑。现年37岁的陈敏之，已经荣升为妈妈。有了一个可爱的宝宝，由于刚好是冬至，陈敏之非常应景地给儿子取了乳名“雷冬至”，性格也是很可爱了。", "label": 10}
{"content": "心痛！59岁首届香港影后被女配角奖戳到脸 ：第二天变了紫黑色！本文编辑剧透社：Jackson日前，艺人惠英红就到商台接受访问，在娱乐圈打滚多年的她演技也是备受认可，而早前她还获得了亚洲电影大奖最佳女配角，也是对其演技以及贡献的一个认可，真是恭喜恭喜！不过精明如她，却在整理奖项时不慎弄伤左脸颊，惠英红则笑说：「因为我搬了屋，我想将个奖放上柜的时候，因为个位比较高，我又懒没有拿凳子，一时拿不稳，个奖跌了下来，好在我接得住，但给个奖戳到脸一下，第二日发现变了紫黑色，都好怕。」数数手指，1977年入行的惠英红至今也有42年了，一直都是以武打女星亮相在荧幕前的她，直到1982年凭借电影《长辈》夺得了首届香港电影金像奖「最佳女主角」，同时也是金像奖史上唯一一位凭借武打片荣获影后殊荣的演员，可谓是风头一时无两。这么多年来惠英红所出演的戏剧作品数不胜数，更是获奖无数，单单是近十年来的奖项便有约40个。不过有趣的是，这次她在亚洲电影大奖获奖后的第一个短信则是来自装修师傅的，她说：「因为师傅预多了3块层板给我放奖，我说够啦，谁知他就说『我都说不够啦！』」不过因为多次搬家的原因，惠英红就表示十年前的奖项大多已经不见了，但是唯一剩下的就只有当年第一届香港电影金像奖的「最佳女主角」奖，可想而知，当年这个奖项对于她来说的意义是非同凡响的。她说：「那届只是颁了5个奖，许冠文都没了个奖，只有我一个还在这里，个奖是木造的，跟现在个奖的外形完全不同，之前我都借过个奖出来拍相，他们还帮我修复好。我百年归老都是将这些奖放在电影博物馆。其实在内地跟外国有好多奖，有些是用水晶做，所以每次搬屋都会亲手搬。」惠英红如今已经59岁，希望她可以继续给我们带来更多的好作品，但是更重要的还是希望她可以健康平安，一直陪伴在我们身边，祝一切安康！", "label": 10}
{"content": "爱皇后，巨摇滚！国内三支乐队将在这个厅致敬传奇在每个摇滚乐迷心中，《波西米亚狂想曲》讲述的皇后乐队的地位是无与伦比的。这支乐队的影响贯穿时代，影响了一批又一批音乐人，在中国摇滚音乐人心中也有着不可撼动的地位。三月下旬，CGS中国巨幕将联合三支对皇后乐队拥有别样感情的国内知名摇滚乐队——痛仰乐队、天堂乐队以及布衣乐队，共同举办“爱皇后，巨摇滚——2019歌迷见面会暨CGS中国巨幕《波西米亚狂想曲》观影会”。与身边有着共同热爱的歌迷们在大银幕上观看偶像乐队的演出将会是别样的体验，让我们向心中的摇滚偶像皇后乐队致敬。皇后乐队（Queen），于1971年成立于英国伦敦，是人类历史上最具影响力的摇滚乐队之一，代表作《We Will Rock You》，《We Are The Champions》等歌曲可以说是家喻户晓。《波西米亚狂想曲》讲述了皇后乐队从偶然成军，到确立风格，再到大放异彩的故事。在极具影响力的“Live Aid 1985”演唱会上，皇后乐队表演时长达到近半小时，给全世界的音乐迷留下了无法忘记的深刻印象，而《波西米亚狂想曲》将这段表演完美还原。整个演唱会现场堪称1:1还原，不仅是舞台、体育馆、8万激情被点燃的歌迷，甚至连钢琴上的水杯，都堪称纳米级重现当时的场景。当《We Are The Champions》史诗般的高潮旋律来临时，整个影厅仿佛浮现80000名激情的歌迷。CGS中国巨幕让每位观影者都被这千军万马的气势包围，并沉醉于皇后乐队主唱佛莱迪震撼而富有感染力的嗓音中。身临其境的现场感使周围的观众变成了呐喊欢呼的歌迷，不只是带影迷的眼睛进入电影，更将唤醒影迷们的双耳。《波西米亚狂想曲》先前已于日本、意大利、西班牙、荷兰四个国家取得2018全年票房冠军的佳绩。影片全球票房累计突破8.7亿美元，夺得2018年全球票房第6名，跻身影史最卖座音乐剧情片。影片预售已经开启，CGS中国巨幕将是影迷观看该影片的绝佳选择。关于CGS中国巨幕CGS中国巨幕是国际领先的高端巨幕品牌之一，拥有卓越的沉浸式观影体验解决方案。截至2018年底，CGS中国巨幕已经拥有超过全国145个城市的330+家影厅，在香港、美国及东南亚地区也有CGS中国巨幕影厅落成。CGS中国巨幕系统拥有自主知识产权，以超大银幕、沉浸式多维还音系统和量身定制的影厅结构为观众提供身临其境的观影体验。特有的母版制作技术及工艺，使得影片在巨幕的环境中能够为观众展现更卓越的声画品质。CGS中国巨幕的发展及日趋强大，不仅能够推动中国电影放映质量的提升，同时为中国电影产业发展带来强大的动力。关于痛仰乐队成立于1999年的痛仰乐队（Miserable Faith）是当下中国享有最高声誉的摇滚乐队之一。 组队至今发行专辑及EP共六张，参加各类专场、音乐节演出数百场，获得了覆盖不同年龄层和身份属性的庞大乐迷群。他们从未离开中国摇滚第一线，也是其中少有的始终保持旺盛创作精力并成功实现转型的摇滚劲旅。关于天堂乐队天堂乐队是中国元老级摇滚乐队之一，素有摇滚硬汉之称。天堂乐队组建以来，一直是摇滚阵地的中坚力量，曾先后发行多张大碟，在国内摇滚乐艺人中可谓高产。乐队成员们技艺娴熟，其音乐风格朴实锐利，蓬勃朝气，硬摇滚（HardRoak）旋律流畅丰富。关于布衣乐队布衣乐队，1995年成立于宁夏银川。音乐质朴洒脱自然。乐队成立以来，发行录音室大碟《那么久》、双张CD《布衣》+《秋天》、卡带《布衣》，现场CD+DVD《喝不完的酒》、EP《布衣的那儿》,2013年CD《出发》以及众多在乐迷手中广泛流传的非正式发行唱片。曾为电影《疯狂的石头》、《大电影之数百亿》配乐。（乐队介绍排名不分先后）", "label": 10}
{"content": "6000亿韩元蒸发！“胜利门”一波未平 “酒店直播门”一波再起韩国国税厅对YG娱乐展开税务调查韩国娱乐圈丑闻持续发酵，20日，韩国国税厅出动100余人对胜利之前所属的YG娱乐，展开了大规模的税务调查。此次调查主要涉及两大方面：一是YG娱乐涉嫌谎报旗下艺人在海外演出的实际收益，或将收益在海外隐匿、转移等，以达到逃税目的；二是YG娱乐创始人梁铉锡实际持有的一家娱乐场所，涉嫌虚假注册营业信息、逃税等等。YG娱乐成立已有20多年，作为韩国三大娱乐公司之一，近年来在韩国文化产业输出方面备受市场关注。随着韩国税务部门的介入，“胜利门”事件的波及范围或将进一步扩大。从事件爆发到3月20日，韩国五大娱乐上市公司市值蒸发掉近6000亿韩元，约合36亿元人民币，其中胜利所在的娱乐公司跌幅最大，市值缩水25％。韩国舆论有观点认为，在总统下令彻查“胜利门”事件后，韩国国税厅对YG娱乐的调查，或将是针对整个娱乐行业进行税务调查的开端。受此影响，韩国三大娱乐公司的股价，21日再次下跌2％左右。YG娱乐将召开股东大会，在愈演愈烈的“胜利门”下，YG娱乐内部高层是否洗牌、大股东是否出现撤资等动向格外引人关注。特别是韩国国民养老金的运营主体国民年金，其持有YG娱乐6.06％的股份、SM娱乐股份的8.15％。受“胜利门”事件影响，这些股份市值已经蒸发330亿韩元，约合2亿元人民币，因此让韩国民众更加愤慨。韩国国民年金的相关负责人表示正密切关注事态进展。韩国艺人郑俊英涉嫌偷拍及传播不雅视频被批捕此外，韩国警方对“胜利门”事件的调查还有新的进展，3月21日，韩国法院批准警方逮捕涉嫌偷拍、传播不雅视频的韩国艺人郑俊英，这也是“胜利门”事件发酵后首位被逮捕的艺人。郑俊英当天上午前往首尔中央地方法院接受逮捕必要性审查，在法院门口，郑俊英宣读道歉信，对自己犯下无法宽恕的罪行深表歉意，称愿服从法院判决，不作抗辩。郑俊英再次向事件的受害者、因流言受到二次伤害的人道歉。到当天晚些时候，首尔一家法院签发对郑俊英的逮捕令，批准警方逮捕。韩国司法界认为郑俊英或将面临7年以上的监禁。郑俊英是在韩国男团BIGBANG成员胜利涉及娱乐场所丑闻曝光后，被警方立案调查。今年年初，两段有关韩国一家娱乐场所的视频引爆舆论。一条视频显示该娱乐场所店员殴打顾客；另一条视频中，疑似有工作人员参与协助实施性骚扰。随着调查深入，警方在取证胜利等人的群聊记录时发现，包括歌手郑俊英在内的多人涉嫌违法拍摄和传播不雅视频。随后，警方对胜利、郑俊英等人进行立案调查。和郑俊英同时被批捕的，还有胜利经营的俱乐部市场运营人员金某，两大关键人物的批捕也意味着韩国警方对“胜利门”事件的调查或将提速。此外，韩国警方近日第三次传唤调查胜利本人，胜利除了涉嫌介绍性交易以外，还涉嫌违反韩国食品卫生法、逃税，目前案件仍在调查中。韩国酒店发生偷拍非法直播事件1600名顾客受害“胜利门”一波未平，“酒店直播门”一波再起！20号，韩国警方公布了一起酒店偷拍事件，更令人咋舌的是，这些偷拍视频在涉案人员的操作下，被上传到非法网站上进行直播。韩国警方表示，这起犯罪活动波及韩国10座城市、30家酒店的42个客房，受害者大约1600人。但是，没有迹象表明酒店参与犯罪。目前，涉案人员中有两名男子已经被逮捕，另一名还在接受调查。在涉事酒店房间内，用于放置吹风机的塑料支架安装有针孔摄像头。当塑料支架被拆开时，内置的摄像头展露无疑，而摄像头正对着房间内的床。除此以外，摄像头还被藏在房间里的数字电视盒、墙壁插座等地方。韩国警察厅网络搜查队队长 郑硕华：关上房间里的灯，打开手机手电筒，照射疑似安装有摄像头的地方，如果真的有摄像头，就会出现反光的现象。警方表示，涉案人员的操作模式是：一人负责在酒店房间内安装摄像头，另外几名涉案人员负责把摄像头偷拍的内容传输上网。其实，韩国社会利用隐藏摄像头偷拍的现象非常严重。2017年，韩国警方接到了6400起非法偷拍的案情报告。本文源自央视财经更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 10}
{"content": "于谦终于说出了烫头的真正原因，还把自己称作“新人”《老师·好》爆了。鉴于德云社以往的电影作品的品质，没人对它抱期望。主创也很低调，临上映前才开始做宣传，于谦还将电影上映称为“丑媳妇总要见公婆”，相当谦虚。没想到，几场点映下来，口碑一下子爆棚。这部脱离了德云社喜剧框架的青春怀旧电影，不仅勾起了观众们对于自己的校园生活的回忆，还让大家看到了一个“被说相声耽误的好演员”。于谦将这个兢兢业业、爱生如子的“麻辣老师”演绎得真切感人，连顶级老戏骨何冰都“埋怨”他：“你这是来抢我们的饭碗了！”一直以来人设都是“抽烟、喝酒、烫头、遛鸟”的“于大爷”，怎么突然悄没声地搞了这么一件大事，还搞得这么好？于谦给《一线》的回答是：“我这人比较随缘，碰到好本子，碰到自己愿意做的事情就做一做。”但是观众想让我一直拍电影？那不行：“要觉得自己太累了，或者没有自己想做的事情，再好的本子没准也不接，我自己玩儿的时候还忙不过来呢。”——得嘞，“人设”没塌。不过，他确实为《老师·好》“牺牲”了爱好：片中的造型，是直发，但是是每天开拍前拉直的，一洗，还是卷。这回，于谦终于对《一线》说出了烫头的真正原因：治秃顶！烫头不是爱好，是解决方案《一线》：为苗老师这个造型烫了头吗？于谦：不但没烫头，为这个造型拉直发了。当时是烫了嘛，很长时间下不去，每天化妆的时候必须拿夹板把这个卷拉直。《一线》：但还是没舍得一次性把它拉直了？于谦：因为还有演出呢，我拉直了以后头发也不好打理。《一线》：演出的卷发造型不能改是吗？于谦：不是不是，我这根本不是要找什么造型，而是因为年龄大了，有点儿谢顶，头发也软了，直发的时候每天打理的时间非常麻烦，所以人家给我出的主意，你烫了吧，每天一梳就好了。《一线》：于老师给广大谢顶男士提供了一个解决方案？于谦：对，你要是像我这种情况，不妨试试（笑）。《一线》：之前大家给您定的人设就是抽烟、喝酒、烫头、溜鸟，为什么突然想搞一个“大事情”（拍电影）？于谦：嗨，抽烟、喝酒、烫头这个是郭老师给我定的。《一线》：您其实不认同？于谦：他说的不是没有道理，都是来源于生活嘛，本身烟瘾就不小，喝酒更有这个习惯。烫头刚才说了原因，也是一个特点，但我觉得这并不能算是爱好，而且我的爱好也不只这三点，挺广泛的，说相声就是爱好。这个戏呢也不是特别想到的，开始实际上是我、导演、编剧包括周边一些朋友在那儿坐着聊天的时候，说起那个年代的老师和师生关系，大家都带着一种敬意和愧疚来回顾那个年代，想起来怎么跟老师调皮捣蛋，聊得就特别嗨。编剧、导演说我们写个剧本吧，从那儿开始，经过了一年半的时间我们的剧本雏形才出来，然后拍摄是两个多月。拍摄完了以后，一直到真正的和大伙儿见面中间又隔了一年多，所以三年多不到四年的时间。《一线》：相声创作可能很快，一个段子，电影创作却要三四年的周期，是不是感觉不一样？于谦：创作跟创作不一样，你不能说相声的创作快。郭老师算是相声创作最快的，一个晚上就能写出来，但是他前面打腹稿很多年了，生活的积累要很长时间。为什么那时候我们刚所谓有点儿社会效应的时候，大家都说郭德纲一夜爆红，郭德纲说你爆红给我看看。它本身就是一种生活积累，厚积而薄发嘛，这些年他用的很多都是之前苦日子没火的时候用的那些东西。小时候浑浑噩噩上学，长大了爱徒如子《一线》：这个剧本是来自于您自己的生活，您小时候像片中的学生一样调皮捣蛋吗？于谦：我小时候不调皮。我小时候跟洛小乙不一样，我胆小，不敢打架，但是学习不好是真的，我不属于那种好学生。但是这种好学生的概念就是学习好，我不是学习成绩好的学生，但是我也不捣蛋，不调皮。《一线》：就是特乖的那种？于谦：对，基本上上学期间属于浑浑噩噩过日子那种。《一线》：比如说老师上课说啥您会捧一下吗？于谦：不会的，我根本听不见，我完全处于飘的状态，人在这儿呢，脑子不在这儿。《一线》：后来怎么不一样了呢？在相声舞台上您就得一直听搭档怎么说，然后看观众的反应。于谦：您得给我一个成熟的过程呀，我不能老那样儿啊（笑）。《一线》：您自己在相声这个行当也是老师，也有徒弟，您是一个什么样的老师？于谦：首先我们这个师徒关系跟电影当中的师生关系是不一样的，那种是义务式教育，它是灌输，而且还是在青少年阶段。我们这个师徒关系，跟它有两个不一样，一是孩子们都成年了以后又有兴趣才来找我们学的，所以它不是灌输，它是自觉自愿的，所以我们的矛盾就不像电影当中师生关系的矛盾那么尖锐，他可以不学，不学就走呗，我也可以不教，我还省事儿呢。这就是凭自己，他的世界观也得形成。再一个，我们还有一句话叫做“师徒如父子”，跟师生又不一样了。他可能教几年孩子们就毕业了，如果不跟老师联系的话，那就是形同末路了，他就是一个过客。我们这个不一样，我们只要保持一个师徒关系，那可能会永远跟到老。而且我们管的面比较宽，不单在灌输他的艺术知识上，包括生活啊、性格啊、发展方向啊、娶妻生子啊，包括家里的一切东西，跟孩子一样。《一线》：一些徒弟可能是好苗子，但是他本身性格里有固执的地方，有遇到这种情况吗？于谦：有。《一线》：这个时候您怎么处理呢？于谦：他想怎么样就怎么样，这个东西不是强迫的。本身学相声就是因为爱好，我只能强迫他学东西、学知识、学技巧，强迫也不是告诉你必须学，而是你要想学相声你必须学这个，如此而已。在个性发展上你不要再强迫人家，他可能学着学着不想学了，或者学着学着这个个性阻碍他专业的发展，那么你就选择一下，所以我们的矛盾没有那么尖锐。说相声也是玩儿，拍戏也是玩儿，都是玩儿《一线》：德云社之前拍的戏都是喜剧，您这次拍的一个青春怀旧剧，最开始大家会不会担心做不好？于谦：你要考虑这个就没完了，对吧？你说担心这个我就不做了吗？那不是。你想做什么就做什么，把想表达的东西让大家接受就完了。我要是考虑大伙儿想看什么，我就不做电影了，我直接在台上表演相声了。《一线》：这次电影前期的宣传也特别低调，都快上映了，才在微博上发一个“丑媳妇总要见公婆”，为什么采取这么谦虚的态度？于谦：本身就应该谦虚。大家伙儿都可能在舞台上看我的相声，但是没看过我在镜头前面的表演，所以影视我还算是个新人，咋咋呼呼一脑子扎进来，我再不低调，本身就给人一种反感。所以新人嘛，一定要低调入市。《一线》：但您对片子的质量应该是有信心的吧？于谦：这种信心来自于点映，来自于面对真正的观众。什么东西都是要经过摔打、经过验证的，这种验证就是观众。你之前有再大的信心，观众不承认，你这个信心也是空话。《一线》：观众口碑那么高，在您意料之中吗？于谦：本身我这人就随遇而安，只要把我想说的话说出来了，我的目的达到了，那么也就完成了我想做的事情的这个愿望。观众接受，我很欣慰，很感谢；观众不接受呢，我也能够接受这个不接受的事儿。证明我想的和大伙儿想的东西是一样的，所以大伙儿才接受，这是我特别感谢大家、也特别欣慰的一件事情吧。《一线》：大家现在都呼吁您多拍电影，您有这计划吗？于谦：还是那句话，随遇而安。碰到好本子，碰到自己愿意做的事情就做一做。说相声也是玩儿，拍戏也是玩儿，都是玩儿。你要觉得自己太累了，或者没有自己想做的事情，再好的本子没准还不接呢。我这个人比较随性，，别让自己太累，也别给自己太多压力。《一线》：您对累的标准是不是也比别人的要宽？于谦：我对累的标准就是我不想干（笑）。只要不想干，永远累，因为本身平常也不闲着，我要不拍戏、不说相声，我自己玩儿的时候还忙不过来呢。《一线》：玩儿的时候就不累？于谦：对，想干的都不累（笑）。", "label": 10}
{"content": "被问还会出演电影吗？周星驰现场做出了回应！周星驰一生带给了我们无数的欢声笑语，可如今他却不再出演电影了，一心做起了幕后，尽管每隔一段时间周星驰都会出一部新作，但是口碑却并不怎么好，很多网友认为那是周星驰没有出演的原因，如果是他出演的话，就算跑个龙套，那他拍的电影票房绝对会比现在的高，那他还有可能出演电影吗？对此，周星驰在接受采访时也正面回答过这个问题，他表示：其实《新喜剧之王》里面，王宝强这个角色我有想过自己来演，坦白的说，靖文的这个角色我是挺有感觉，挺想演的，但她这个角色是个女的，那就没有办法了！随后主持人又问：那今后大家还有可能在荧幕上看到你的机会吗？周星驰思索了一下回答：那您觉得我这么大岁数了，还有人会看我吗？其实星爷大可不必担心自己岁数大了没人看，观众只是想看你，你演什么观众都会看，就拿成龙来说，成龙现在都60多岁了，尽管出演的角色不会像以前那样有很多高难度动作，但他也是在打，而且观众也喜欢看。所以，希望星爷能够迈过心中的这道坎，在今后的日子里，不管是自己主演也好，跑龙套也好，只要能够让观众看到，那都是值得高兴的一件事！对此，大家有什么看法呢？", "label": 10}
{"content": "趣事：袁姗姗、林志玲言承旭、周冬雨、陈晓陈妍希、冯绍峰赵丽颖林志玲和言承旭是分分合合，腻腻歪歪，如果某一天突然秀恩爱了，千万不要意外。还有一点都是，林志玲以性感第一美女的头衔走红，不少路人都以为林志玲是靠潜规则上位，而实际上，人家是妥妥的富二代一枚；周冬雨生活中是一个很邋遢的人，有次她住完酒店后，酒店工作人员整理她的房间都快整理到崩溃，据说满地都是垃圾，枕头被子也都全在地上，还有很重的味道。周冬雨现在瘦腿的那个医院在圈里很有名，很多明星都会去那里调整，她每次去的时候都会一次性做一整套项目。陈晓和陈妍希最近因为孩子的事情闹得不是很愉快。陈希妍一直想参加一些亲子类的综艺节目，从而树立个贤妻良母的人设，但是陈晓这边并不是很想让孩子过早地曝光在大众面前，两个人对孩子的规划都有不同的意见，因此有过争执。不过目前因为陈妍希的团队还没有洽谈到合适的综艺，所以这个问题就先搁置了~前几天媒体拍到了赵丽颖产后的首次现身，老公冯绍峰也在全心全力地保护着她。随后有网友爆料称，赵丽颖已经在月子里开始挑选剧本了，估计很快就会复出的。现在小花竞争力特别大，像赵丽颖这种已经在市场上占有一定分量的女星是不会休养很久的，怕时间长了地位不保。之前baby、杨幂也是刚生完孩子没多久就赶快回去工作了，不过赵丽颖倒不会像他们那么着急。因为她自己有一定的国民关注度，现在背后又有了大树可靠，基本上是会养好身体之后再复出的。点击关注#八卦小则#获得更多娱乐爆料", "label": 10}
{"content": "她虽然败给倪萍董卿无缘《声临其境》总决赛，但已经成为最大黑马去年湖南卫视原创声音综艺选秀节目《声临其境》取得了很好的成绩，收视不俗口碑颇佳，所以今年自然要办第二季。一晃《声临其境》第二季几个月的比赛即将落下帷幕，八位周冠军或者复活赛晋级的明星齐聚决赛，又是一场更加精彩的声音大秀。《声临其境》第二季决赛上半场比赛就很精彩，王祖蓝、刘奕君、万茜和倪萍都很有实力，自己献上了精彩配音，也邀请了默契搭档精彩联袂合作，让人看得很过瘾。但毋庸置疑倪萍和董卿两位央视名嘴的合作，无论从专业实力还是人气关注度都是最扯眼的，所以倪萍晋级总决赛是在意料之中的。而最不想遇到倪萍董卿作为PK对手的万茜，偏偏却遇到了这组最强阵容。不过万茜和上戏小师妹娄艺潇的合作，也是相当精彩的。万茜模仿徐帆配音《唐山大地震》的那一段相当精彩催泪，声音模仿度还原度专业度非常高，而与娄艺潇配音《新白娘子传奇》那段精彩的唱歌和说辞，也是很惊艳的。所以万茜虽然遗憾输给了资深前辈倪萍，但实力有目共睹，绝对的虽败犹荣。说实话，万茜虽然只闯进决赛遗憾没有晋级总决赛，但是已经成为《声临其境》第二季最大的黑马了，其他人的优秀是意料之中的，万茜的惊艳让很多人意外。一方面，万茜之前在影视圈娱乐圈一直很低调，虽然从上海戏剧学院专业学习表演毕业进入影视圈十几年，但之前一直默默无闻耕耘积累，最近几年才在影视圈刷屏走红。另一方面，万茜这次被邀请来参加《声临其境》让观众很意外，平时没觉得她在声音方面有多强爆发力，周赛的时候表现也很平淡所以没有获得周冠军。但是在复活赛环节，之前只是来打酱油万茜完全爆发了，不仅充分释放了自己的各种潜能技惊四座，还完胜袁姗姗、喻恩泰和涂岩松三位很有实力的声音大咖，成功闯进决赛，让观众都很意外。再加上在决赛环节的精彩表现，万茜已经圈粉无数，通过这档节目的几场露面，征服了不少观众。相比之下，万茜最近几年虽然在影视圈刷屏不断，与马天宇董洁合作《三国机密之潜龙在渊》，与李易峰合作电影《心理罪》，与胡歌合作电视剧《猎场》，还有与陈坤合作《脱身》等等，都是不错的作品，热度不差，万茜无论是造型还是人设和表演都可圈可点，但说实话爆发力都不如在《声临其境》这几场的表现惊艳有征服力。在《声临其境》中，万茜没有美貌包袱，通过声音就能迅速进入角色的人设和情感，光是通过声音就能坐地爆发演技和魅力，展现了自己强大内功，让人觉得眼前一亮，迅速在娱乐圈更火更红了。", "label": 10}
{"content": "这部电影为什么被世界首富如此青睐？原来如此！当然这是羡慕不来的，我们还是得努力才行呀提起去年的福布斯富豪榜，杰夫·贝佐斯 以1120亿美元的身价首登 首富 之位！！！紧接着又在去年 （2018年）的4月，获得了《时代周刊》2018年全球最具影响力人物荣誉！这还不算完，在今年 （2019年）的1月，贝索斯又入选美国杂志评选出的“过去十年影响世界最深的十位思想家”！紧接着， 就在这个3月，杰夫·贝佐斯以1310亿美元财富排名2019年福布斯全球亿万富豪榜第1位。看到别人世界首富的经历，是不是有种开挂的感觉呢？撇开这点不谈，其实世界首富也是一部电影的忠实粉丝哦！那么是哪部电影如此独特，让贝索斯如此念念不忘呢？答案是:《星际迷航》！《星际迷航》是全部设定在同一个虚构宇宙中的六代电视科幻电视系列剧，目前有12部电影、上百部小说、电视游戏以及其他虚构作品。它描述了一个乐观的未来世界，人类同众多外星种族一道战胜疾病、种族差异、贫穷、偏执与战争，建立起一个星际联邦。随后一代又一代的舰长们又把目光投向更遥远的宇宙，探索银河系，寻找新的世界、发现新的文明，勇敢地前往前人未至之地。电影包括有1979年由罗伯特·外斯（robert wise）导演的《星际迷航1:无限太空》1982年由尼古拉斯·梅耶（nicholas meyer）导演的《星际迷航2:可汗之怒》1984年由列奥那多·尼摩伊（leonard nimoy）导演的《星际迷航3:石破天惊》1986年由列奥那多·尼摩伊导演的《星际迷航4:抢救未来》1989年由威廉·薛特纳(william shatner)导演的《星际迷航5:终极先锋》1991年由尼古拉斯·梅耶导演的《星际迷航6:迈入未来》1994年由大卫·卡森(david carson)导演的《星际迷航7:日换星移》1996年由强纳森·佛瑞克斯(jonathan frakes)导演的《星际迷航8:第一次接触》1998年由强纳森·佛瑞克斯导演的《星际迷航9:星际叛变》2002年由史都华·拜德(stuart baird)导演的《星际迷航10:复仇女神》在这之后，《星际迷航》开始了新的三部曲，分别是：2009年由J·J·艾布拉姆斯导演的《星际迷航1:开启未来》2013年由J·J·艾布拉姆斯导演的《星际迷航2：暗黑无界》2016年由林诣彬执导《星际迷航3： 超越星辰》电视剧包括有 《星际迷航:原初系列》 《星际迷航:下一代》 《星际迷航:深空九号》《星际迷航:航海家号》 《星际迷航:进取号》至于为什么《星际迷航》深受这么多人喜欢，大概是因为片中包含的各类天马行空的想象、精密的世界观、大量的硬科幻元素以及无微不至的人文主义关怀，这才使《的星际迷航》成为最受欢迎的科幻作品之一吧！喜欢科幻的朋友不妨看看这一系列电影，相信你也会爱上它的！还有一个不得不提的消息就是：世界首富，亚马逊的 CEO 贝索斯，作为《星际迷航》的忠实粉丝，他将在新电影《星际迷航·超越星辰》（Star Trek Beyond）出镜。据说杰夫·贝索斯是在《星际迷航》里饰演一位星际舰队官员。这也算是圆了一位影迷最大的心愿吧！不知道大家对《星际迷航》还有什么看法吗？欢迎在下方评论区留言讨论！（注：图片来源网络，如有侵权，请联系删除）", "label": 10}
{"content": "整顿！鞠婧祎易烊千玺新剧被撤档，李兰迪《梦回大清》播出无望？而且，许多网友发现，几大视频网站都已撤掉古装在播剧推荐版面，全都换成了现代剧。其实，这从最近易烊千玺、雷佳音、鞠婧祎、于朦胧等人的剧定档再撤档都可以看出端倪。于朦胧和鞠婧祎主演的《新白娘子传奇》原本定档3月27日在爱奇艺播出，宣发物料都给得很足了，谁知离开播没几日突然紧急撤档。还有易烊千玺和雷佳音主演的《长安十二时辰》，之前定档过一次，后来改档。最近重新定档4月13日登陆优酷播出，谁知又再次撤档了。目前得到的消息是说由于后期制作问题和一些剧情问题暂时延迟播出，暂定2019年7月暑假播出，希望到时真的可以如期播出，相信现在一定有非常多的粉丝在等这部剧的播出。秦俊杰和舒畅主演的《天下长安》之前就已经被定档再撤档过，目前广电总局这边第三次重审，里面涉及到一些敏感问题，需要片方再删减20集内容。许多粉丝担心，如果这样删剪掉20集内容，故事剧情能连贯吗？网络平台还能买单吗？另外，刘昊然和宋祖儿主演的古装大剧《九洲漂渺录》目前已经安全过审，上星证也到手了，但目前广电总局给出的要求不能黄金档播出，暂定6月18后周播剧场22点播出。还有一部剧问题比较大，那就是唐人影视目前正在拍摄的《梦回大清》，涉及穿越和宫斗，许多业内人士估计，如果这次广电整顿很严，那这部剧播出的可能性就非常小了，实在有点心疼李兰迪妹妹。当然，不知道唐人会把这部剧改成怎样，但如果为了过审而把穿越和宫斗都删了，那就不叫《梦回大清》了，许多原著粉估计也不会买单。", "label": 10}
{"content": "齐豫刘欢抱团进入前三名，陈楚生踢馆成功歌王之争越来越有看点3月22日，《歌手2019》第11期，杨坤豪迈演绎《浪子回头》成功卫冕单期冠军，也成为本季《歌手》中的唯一一位“四冠王”。吴青峰、声入人心男团、龚琳娜成绩靠后，排名分列第五第六和第七。陈楚生紧急空降入局踢馆，带来一首原创之作《思念一个“荒废”的名字》，干净纯粹的声音直击心底，获得本期第四名，踢馆成功，不愧是实力唱将，没有辜负他昔日快男冠军的头衔！波琳娜因腰伤这个不可抗力因素缺席竞演，陈楚生本期入局踢馆，而且《歌手》赛制临时变更，替换赛变为踢馆赛，陈楚生在《歌手》中惊险开唱，首秀排名第四一曲定音，算是惊险上演，常规赛最后一场，一曲定输赢。陈楚生曾是07年快乐男声的冠军，也是华语乐坛当之无愧的音乐才子，拥有极高辨识度的稀缺声线和强劲的唱功，怀着一颗初心再次站上舞台，带来一首原创之作《思念一个荒废的名字》，深沉悠扬，唱起了“楚式情歌”，低吟浅唱娓娓道来，动情演绎了这首歌曲。陈楚生带着新作再次回归大众视线，《思念一个荒废的名字》延续着他以往的深情而伤感的风格，通透的声音如同回忆般徐徐道来，把情绪拿捏恰到好处，伤感的旋律潜入人心，每个人都会在歌中寻觅着自己的影子，这首“楚式情歌”更像是他对歌迷对自己的一种承诺，正如他说“如果活够久，我要唱七十年！”，陈楚生在舞台上的动情演绎证明了他是值得我们记住的好歌者。刘欢在本期中带来木心的诗作，刘胡轶作曲的作品《从前慢》，排名屈居杨坤和齐豫之下拿到季军。朴实无华的词句里弥漫着一种简单沉稳，用温暖动听的歌声，感动着每个在座的观众。刘欢用这首悠然朴实的歌，细腻地诉说着时光的纸短情长，唤起大家对旧时光的无限怀念。曲调和编曲动听，有韵味，发挥出这首歌应有的魅力。刘欢一向心系中国原创音乐发展，此次还特地邀请刘胡轶上台为他钢琴伴奏，用行动告诉大家，华语乐坛其实还有好的一批原创音乐人。齐豫仅用一把吉他进行极简风演绎，带来了自己私藏的珍爱曲目，来自杨乃文的《祝我幸福》 ，还无缝衔接了金曲《雪落下的声音》，两首歌珠联璧合，有人说齐豫不够创新，其实创新并不是评价音乐的全部的，在舞台上演绎歌曲，也是音乐的一部分。齐豫在本期中真情演绎歌曲的动人之处，跻身前三强中的亚军。齐豫将两首歌曲相融相契，迸发出了万千情怀的炽烈深情，无论是《祝我幸福》的深情演绎，还是《雪落下的声音》的动情深唱，齐豫都诠释出了一份释怀与蓦然，还是那个熟悉空灵的嗓音，完美的诠释了对未来的美好憧憬 ，似水柔情般的演绎，仿佛一首娓娓道来的诗歌，这份温柔的气息里栖息着无法诉说的悲恸与哀伤。有人说07年快男冠军作为踢馆歌手，是不是有些大材小用，其实不管是首发还是补位，对陈楚生来说，在舞台上的自己是最好的自己。这季的《歌手》真是高手扎堆，一步之遥就会进入突围赛，这期齐豫和刘欢同时获得总决赛邀请卡，陈楚生也成功踢馆，歌王之战也愈演愈烈，期待下期他们带来精彩的演绎！", "label": 10}
{"content": "张云雷说出上节目化妆真相，高清让人无奈对于张云雷的颜值，他自身怎么看呢？他说他以前不认为自己长得好看，那个时候自己上舞台也不化妆，最多就是弄一下头发，我们在《欢乐喜剧人》里也有看到了，郭德纲都说，张云雷是第一个顶着黄头发还有红头发上舞台说相声的，除了他没有别人了，话说，人年轻的时候，都会有点叛逆，认为和别人不一样就是美就是帅，而今天的张云雷自己都说那个时候的自己真是自己都有点看不下去了。对于网友对他颇有争议的舞台化妆问题，张云雷显得特别无奈，现在粉丝们的手机都相当的高清，你去表演，有时可能会拍到完完全全的高清图，让你脸上任何瑕疵都无法遮掩，有时甚至于有些媒体还用某些问题来夸大说词来说艺人，所以现在的张云雷才开始慢慢的化妆，并且上一次我们也有看到，张云雷化妆桌面前的东西，真的是不会少于任何女艺人的化妆品。并且对于化妆品，张云雷都可以说出一二来，比如说木瓜膏成为了他使用的一款基础款，还有画眼影的，甚至有眉毛定型的，还有点瑕疵的遮瑕膏，每一样虽然都不一定会知道，但是也了解得七七八八了，当然，张云雷化妆肯定是有专业的化妆师的，只是自己平日里偶尔去了解一些。我们也有从他这高清的照片有看出，张云雷也有代表非主流的耳钉，当然这对于年轻人来说也没什么可好奇的。对于张云雷化妆这事，我们的粉丝还是有形成两面，有特别赞成的，有说，本来就长得中性，越化妆越显得娘，这会误导一些孩子的，但是另一种理解就是，上舞台化妆，其实是对观众最基本的尊重。这个就得看仁者见仁智者见智了，不知道你认为张云雷化妆是合适的吗?", "label": 10}
{"content": "旧情复燃！TVB“过气情侣”旅行机场被断正：现在是好朋友的关系原来又是误会一会，两人此次在机场同框，全是为了拍摄TVB旅游节目《3日2夜》，据透露这次罗天宇跟汤洛雯将到挪威拍摄外景。不过他们在接受新闻台访问时，却意外的表现得相当合拍，默契依然！不过纵观两人的反应，汤洛雯似乎比男方更要显得大方，在接受采访时就笑说：「现在是好朋友的关系，我们这个组合才是没有绯闻，都过了些联想位，有东西就不会来啦！」随即她还搞怪「主持人」上身，访问身边的罗天宇问他是否介意一起合作，稍显尴尬的他则表示：「刚开始都有少少，现在没啦！自己没有去过欧洲，所以对于今次之行，相当期待。」其实看回两人早前在华姐竞选当晚，汤洛雯跟罗天宇也都同场，并且在要求合照时汤洛雯也都大方合照，相信两人的确是从情侣变成了很好的朋友，愿他们分开后也都各自精彩。说到汤洛雯，1987年生的她曾到伦敦升学，主修心理学的她在2012年的时候便通过网上报名参加港姐竞选，一路过关斩将的她更获得了“旅游大使奖”及“美丽升华奖项”，尽管被视为港姐的热门人选，但最终还是遗憾止步六强。选美结束后，她便进入到TVB开始参演剧集，备受力捧的她更在多部剧中担任重要角色，比如《东坡家事》、《刀下留人》、《完美叛侣》、《与谍同谋》、《翻生武林》、《逆缘》、《再创世纪》等。据悉，在接下来的新剧《婚姻合伙人》、《包青天再起风云》、《丫鬟大联盟》、《机场特警》中汤洛雯均有份演出，大家不妨一起拭目以待！", "label": 10}
{"content": "这一部关于意大利二战的电影，我竟然看到了爱情的信念！这就是影片《柯莱利上尉的曼陀林》，又名《战地情人》，豆瓣评分7.5，时光网评分7.5。该片由尼古拉斯凯奇、佩内洛普·科鲁兹、克里斯蒂安·贝尔主演，故事是老套的，这是一个占领军的军官与被占领地的女孩相恋的故事。这个小岛纯美恬静，仿佛是世外桃源一般，佩拉吉雅（女主）美丽优雅，有一个固定交往对象，两人令人好生羡慕。但是这一切都被岛外的战争打破了。未婚夫响应号召入伍，而柯莱利（男主）却又突然出现。柯莱利（男主）是占领军的军官，但是这位军官的一出场就用搞笑的方式吸引住所有人的目光整齐划一的队列里，身穿军服的柯莱利上尉看见人群中美丽的佩雷吉娅时，他快乐地冲着队伍喊道：\"漂亮的小姐在右前方。敬礼！\"至此两个人的情愫开始蔓延柯莱利上尉很爱唱歌，他向别人介绍自己的战友时，总是他们都比做一个个跳跃的音符。接受新的战士或者接受新的朋友时他也总是会问对方会不会唱歌。在他眼里，唱歌好像是一项必备技能。甚至他也会跟女主争吵辩论为什么作为军人的他会在前方打战时，他在这里不停地唱歌。这一次的争吵，这一次的音乐吹响了佩拉吉雅心中那根弦，她改变了对于这个闯入者的态度。只是她还有一个身份就是别人的未婚妻，想爱的心在现实面前败下了阵，左右为难的她不知如何是好，两个人的气氛有了一丝丝尴尬。这一丝丝的尴尬在篝火晚会上稍有缓解，但是在晚会上柯莱利弹奏了一曲《给佩佩拉吉雅》的歌，佩拉吉雅的幸福的仓皇而逃告知了整个小岛，这个上尉爱上了佩拉吉雅。大家都知道这是一段虐恋，毕竟佩拉吉雅有未婚夫，而上尉又是意大利人。一切看起来都是那么的不可能， 不会有任何结果，但是爱情总是来得这么猝不及防，佩拉吉雅妥协于爱情，妥协于上尉。故事到这里，还没有结束，两个人的爱情刚得到父亲的认可，再一次被战争切断了，意大利战败，要求奉命撤离这里。与此同时小岛进驻了多个国家，结果可想而知争斗必不可少。当上尉柯莱利倒在前线奄奄一息时，佩拉吉雅之前的未婚夫却又救了他。他用自己高尚的人格救了柯莱利，也成全了他们俩。因为他说了一句：\"我想让你在爱我一次\"有时候爱情就是这样的阴差阳错，不过没关系找到爱的人就好。春暖花开的季节，带着恋爱的气息去看这部电影吧！", "label": 10}
{"content": "啥？这都是法语？国际法语日带你看不一样的法语世界！一转眼，2019年的3月也过去了20天......又是一事无成的一个月，菌菌很是惆怅......但是，今天除了让人感受到时间流逝之快外，对于法语区和学法语的人来说，也是一个重要的日子呢。全球法语日JOURNEE INTERNATIONALE DE LA FRANCOPHONIE1970年3月20日，27个法语区国家签署了成立文化技术合作局宪章；1990年3月20日，全球法语日正式设立。每到这个日子，五大洲超过220万人都会集体庆祝这个节日。法语在国内也一直被当成“最美丽的语言”来看待，但怎么说呢，法语还是一个小语种，是大家眼里“美丽而遥不可及”的语言。直到法国音乐剧《摇滚莫扎特》（俗称“法扎”）在北上广横空出世，菌菌突然发现，其实国内很多人法语都很好呢；而且愿意学习法语的人也一下子激增。（“法扎”剧照）每次“法扎”售票，都能在顷刻间售罄。据菌菌驻扎在国内的几个看过的朋友说，现场气氛超级好，甚至像演唱会一样......最后返场歌曲《杀戮交响曲》（L'Assasymphonie）还直接被调皮地翻译成“阿拉杀杀服你”（直接按照原音写成中文）。“法扎”之后，原班人马演绎的法国音乐剧《罗密欧与朱丽叶》也瞬间售空。说到法语音乐剧《罗密欧与朱丽叶》，就不得不说到2001年版的，当年两个演员都还没成年，而原作原本就是少年的爱情，二人又都那么美，唱得也好，当年在法国大获成功。紧接着，《摇滚红与黑》也要登陆中国了。两位主演都是原卡司哦。说到这里，菌菌不禁吃起了柠檬。国内福利太好了吧！菌菌在巴黎等啊等，也没等到一丝一毫“法扎”回巴黎的迹象......也就5年没回来而已呢......除了“宇宙深坑”法语音乐剧之外呢，国内还有很多明星也带动了一点法语。刘 烨最出名的肯定就是刘烨啦，毕竟他的妻子就是法国人。虽然他自称只会52个法语单词，但说起来的时候，还是蛮像一回事的。而且，怎么说呢，他至少让全中国的观众认识了一个法语单词：chéri （亲爱的）。虽然大家后来全部写成了：雪梨。国内的朋友们可能深受这样的英语学习课本的启发：啊，或许这也是国粹的一种吧（bushi）。尚 雯 婕菌菌其实并不是很关注歌手这一方面的，但是，有一次在视频里看到尚雯婕说法语，真的被她流利且无口音的法语震惊了呢。后来才知道，尚雯婕可是复旦法语系毕业的......复旦大学的校译蔡槐鑫就说过，她的同声传译在上海排前五。而且，她还翻译过法语小说《林先生的小孙女》哦。据挺多看过的人评价，翻译得也很不错。而且听过她法语的也会发现，尚雯婕的法语口音还比较“古典”。比如，菌菌自己是不发法语小舌音“r”的，甚至大多数的法国年轻人也不发。但是尚雯婕的“r”发得相当漂亮了。桂 纶 镁知道桂纶镁还是因为她同周杰伦共同主演的电影《不能说的秘密》，前几年她和廖凡主演的悬疑犯罪电影，并一举获得柏林电影节金熊奖的《白日焰火》，菌菌也非常喜欢。但菌菌真的不知道桂纶镁还会说法语啊。还是偶尔一次看到很久之前桂纶镁的一个咖啡广告才知道的......她是台湾私立学府淡江大学法语系的学生，后来还在法国的里昂三大交换过一年。但桂纶镁学习法语的原因是：“选读法语系并不是因为对法国有特别感觉，单纯是因为这个专业招生不用参加大学联考。”需要这么直白吗？？张 曼 玉说到真女神·张曼玉的法语，菌菌去看了她曾经在戛纳电影节的一段采访，虽然只是很简单的问答，但是在法国呆过的小伙伴肯定能够理解：刚来法国的时候，也不是不会说法语，而是听不懂法国人在说什么......他们说的真的超快的！所以张曼玉的法语已经不错了！但是毕竟她的前夫是法国人，她本人也在巴黎住了有10年呢。明星中还有很多其他人也会法语。像是刘欢（他可是国际关系学院法语文学系毕业的）、莫文蔚（据说高中毕业会考的外语选的是法语）、吴昕（大学也是法语系）、陈道明（曾在电影《我的1919》中说过法语）......这么一总结，菌菌突然觉得自己并不是在学习一门小语种呢。法语区遍布全球，学法语的人也很多呢。就连菌菌的朋友，看了“法扎”后，都嚷嚷着要学法语。如果大家还没开始学，或者已经在学习法语了，为何不顺便来法国留个学呢？法国留学不仅价廉物美，而且法国的美食也很多哦。比如，有“少女的酥胸”之称的马卡龙。今天除了是国际法语日之外，还是国际马卡龙节呢~如果大家对法国留学感到困惑，菌菌的好伙伴留学菌（xineuropestudy）也在一直等着你哦~", "label": 10}
{"content": "明星DJ | ONER（坤音四子）新生代偶像组合 ONER本周来MusicRadio音乐之声的《明星DJ》啦！2017年，岳岳、木子洋、卜凡、灵超四人以BC221练习生的身份推出组合的首支单曲《如果你能感同我的身受》。第二年，他们在参加了《偶像练习生》后，收获了更多舞台经验和粉丝。同年8月，以ONER的名义推出首张音乐EP《过敏》，宣告组合正式出道。进入2019年以来，ONER加快了发歌频率。春节前夕，《红包红包》上线并取得了不错的点击量，欢快的节奏加上有趣的歌词，为新春佳节增添了一丝年味儿。四个小哥哥并非只是在舞台上展现他们的魅力，在某档真人秀节目中，岳岳等四人放下偶像包袱，搜集食材、生火烹饪……忙得不亦乐乎，再次圈粉无数。关于ONER的更多精彩内容，请锁定今明两天20:00 MusicRadio音乐之声《明星DJ》。音乐之声微信公众号主页底部菜单，随时可以听直播哦！", "label": 10}
{"content": "从中年大妈到女神，她的经历太励志！如果你要问我今年过年哪个节目、哪个艺人令人印象深刻，那不得不提一下闫妮了。在晚会中闫妮饰演一位女高管，一身职业西装配上尖头黑色高跟鞋，再扎一个低马尾，浑身散发着成熟女人的魅力。可是你要知道，1971年出生的闫妮已经48岁了，人到中年还保持这么好的状态，不得不佩服。没有对比就没有伤害，旁边1997年出生的沈月从气质和身材上都输给了比自己大26岁闫妮。那闫妮一直都保持这么好的状态吗？其实并不是，熟悉她的人都知道，闫妮的成名得益于《武林外传》中风情万种的佟掌柜。操着一口陕西话，穿的花红柳绿，那一年闫妮35岁，也是那一年，闫妮火了，虽然一夜爆红，但是当时的她状态并不好，因为当时闫妮陷入了婚姻危机，也是那几年，红了，但婚姻也画上了句号。那时候的闫妮在镜头前依旧会没心没肺地笑，但女演员35岁才走红，在新人辈出的娱乐圈可想而知压力有多大，大器晚成却面临角色限制，也可能这点名声转瞬即逝。从佟掌柜红了之后，闫妮的确街拍了很多优秀作品《一仆二主》，还有张艺谋导演的《三枪拍案惊奇》，拿了不少奖，看似并没有被年龄限制住。不过，观众想到闫妮的时候是有演技的中年女演员，实力派和美关系不大。很长一段经历闫妮一直都是这样，角色里、现实中大大咧咧，微胖，脸也越来越下垂，肤色也不那么好。直到她和胡歌演了《生活启示录》，在里面和胡歌上演一场姐弟恋。在人们传统审美中，大叔配萝莉是浪漫，比如《这个杀手不太冷》中里昂和小姑娘的感情，观众是买账的，所以这部电影能成为经典，如果这部电影换成一个中年妇女和一个小男孩的爱情故事，估计很多人会觉得恶心。因为并不是所有的中年女性能美成《西西里的美丽传说》中的女主角。在人类的潜意识里，似乎就是存在这样那样的男女不平等。再说会闫妮和胡歌，胡歌当时是大众偶像，而闫妮却没有那么美，而且年龄差距大，给观众观感不美好。那部剧给闫妮带来了很多负面评论。可能是因为那段时间负面评论太多，闫妮开始减肥变美，可能你过一段时间发现，闫妮美了，瘦了，逆生长了。当胡歌再度牵着闫妮出来的时候，观众发现，演姐弟恋没有问题啊！她自己说过,为了减肥吃过减肥药、也运动，为了瘦下来没少吃苦头。当她扭动着纤细的身材再次出现在大家面前的时候，网友惊呼：这明明就是韩国女团！不得不说，减肥带来的收益是巨大的，当闫妮出现在镜头前，屏幕前的时候，更自信，更有气场了。现在的闫妮是偶像与实力并存的女艺人！40多岁的闫妮开挂了的经历，真的告诉我一个道理：不努力永远不知道自己有多优秀，不努力也永远走不上人生巅峰！", "label": 10}
{"content": "《父母爱情》中的关晓彤唯一一部让观众忽略角色剧中的关晓彤还能认出来吗？", "label": 10}
{"content": "酝酿十多年，耗资5个亿，卡梅隆拍摄《阿凡达》的目的是什么？前后酝酿了十多年，卡梅隆花巨资拍摄《阿凡达》的目的是什么？《泰坦尼克号》让卡麦隆名利双收，但这并没有促使他加快事业的脚步。一方面是因为他本人对片子非常挑剔，另一方面却是因为敢于投资给这位“烧钱导演”的制片人依然不多。正当影迷们翘首以盼卡梅隆快出的新作之时，大神却再次做出了一个让大家十分错愕的决定：他将暂停好莱坞的导演工作，准备去做一位全职探险家。在自动探测车的帮助下，卡梅隆去了大洋深处不少危险的地方。后来，他还进入了NASA顾问委员会，协助策划真正的太空行程，让宇航员带着3D摄像机进入太空站拍摄。这期间，卡梅隆虽拍摄了一些纪录片，记录了许多深海沉船残骸的探测过程，也记录了不少前所未闻的深海生物。但整整十二年，卡梅隆没再推出一部电影大片。卡梅隆执导的纪录片《重返俾斯麦战舰》盼望了十多年的观众们，逐渐认为卡梅隆的导演实力在《泰坦尼克号》时或许已经达到了巅峰。而当卡梅隆从海洋深处再度回归电影的时候，他又一次让全世界刮目相看。2009年12月，3D科幻片《阿凡达》上映，卡梅隆再次享誉全球。他将曾经在海洋里见到的那个五彩斑斓的蓝色世界，完美地演绎成了一个奇妙的潘多拉星球。卡梅隆那神奇的想象力和非凡的创造力，再次改写了电影市场，也再度告诉了我们：大神，永远都是大神！此前本大象曾提到，早在1993年拍完《真实的谎言》之后，卡梅隆就开始创作《阿凡达》。他希望通过《阿凡达》这部电影，来推动整个视觉体验以及电脑动画效果的进步，让电影人物跳出人们想象的框架，完全用电脑动画效果来诠释片中人物的表情。然而，在准备制作的过程中，发现当时的技术条件根本无法体现他所想要的特技效果。卡梅隆不得不将这个项目暂时搁置，转而着手去执导《泰坦尼克号》。转眼十六个年头过去之后，各方面技术的进步，终于能够将大神脑海中的奇妙想象，变成大银幕上供观众欣赏的神奇影像。尤其是新世纪的第一个十年，动作捕捉技术进步神速。从2001年起，每一届的奥斯卡“最佳视觉效果奖”，几乎都颁给了使用“动作捕捉技术”制作特效的影片：2001-2003年的三部《指环王》、2004年的《蜘蛛侠2》、2005年的《金刚》、2006年的《加勒比海盗2》、2007年的《黄金罗盘》和2008年的《本杰明·巴顿奇事》。《加勒比海盗2》里的章鱼船长，《指环王》里那位长相丑陋的咕噜姆，以及《本杰明·巴顿奇事》里男主先衰老后年轻的逆生长，这些得益于动作捕捉技术的电影特效，给观众留下了极为深刻的印象。但最是让全世界影迷惊叹的，还得算卡梅隆大神的《阿凡达》。《阿凡达》的CG特效不同于咕噜姆或金刚，也不同于章鱼船长或者大狗熊，卡梅隆在影片里创造的是一个叫纳美星的星球世界，以及无数生活在这颗星球上的纳美人。因此，可以说《阿凡达》是“动作捕捉技术”的集大成者。在《阿凡达》中，最让人不可思议的就是对纳美人神态表情的完美表现。卡梅隆对“动作捕捉技术”进行了升级，开发出一套“表情捕捉系统”。正是通过更高一级的“表情捕捉系统”，纳美人的喜怒哀乐展现得非常自然可信。观众在观看《阿凡达》时，几乎忘记了片中的纳美人是CG人物，都以为那是化了妆的真人在表演。不仅是普通的观众难分真假，因为《阿凡达》的CG技术前所未有，以至于连一些专业评委都没法判断究竟是演员演得好，还是CG技术做得好？为此，卡梅隆曾专门进行了一番解释，明确表示：最终的效果，还是在于演员本人的表演。大神的这句话，也算是给了那些没能在影片中露出真容的演员，一个应得的肯定。在星际史诗影片《阿凡达》中，卡梅隆除了将CG技术提升到了“表情捕捉”的最新高度，他更是让电影3D技术完成了一次历史性的蜕变，由此在全世界正式掀起了一股3D电影的狂潮。卡梅隆的这场“3D革命”，前后历时近九年。在拍完《泰坦尼克号》三年后的2000年，卡梅隆实在有点等不下去了。他便联系上曾帮助电影《深渊》设计并制作水下照明系统的文森特·佩斯，两人耗时数年，投入了1200万美元，终于共同研制出了可以同时拍摄2D和3D图像的摄影机。一边是最新的CG技术，一边又是前所未见的3D拍摄，都是最前沿的电影技术。这样一来，拍摄《阿凡达》需要投入的资金，必将是一笔巨大的数额。虽然卡梅隆历来斥巨资打造的电影都收获了巨额利润，但对于这一次要制造出一部风险更大的3D科幻电影，曾共同投资《泰坦尼克号》的福克斯公司却仍然十分犹豫。卡梅隆只好先制作了一个3D电影片段，让福克斯的四位执行官观看后“眼前为之一亮”。但福克斯还是希望精简内容，压缩预算。卡梅隆只好对角色进行删减，并表示愿意缩减自己的票房分成。与此同时，福克斯拉来了独创媒体公司分担另一半投资，《阿凡达》的拍摄才正式开始。经过了十多年的酝酿，拍摄制作又花了四年，也依旧延续了卡梅隆的“烧钱”特性，《阿凡达》总投资达到了5亿美元。卡神再次创造了电影制作成本的新纪录，《阿凡达》因此成为了电影史上最贵的电影。十二年前，耗资2亿美元的《泰坦尼克号》，被称为是“电影史上最大的豪赌”。如今，耗资5亿美元的《阿凡达》已不足以用“豪赌”来形容了。而卡梅隆依然如故地胜券在握、镇定自若。他表示：“电影可以改变人们的观念，我制作《阿凡达》的目的就是要开创电影业的3D时代。”不出所料，正是以科幻片《阿凡达》为起点，电影真正进入到了3D时代。卡梅隆不仅改变了观众的观影习惯，还将3D变成了之后商业大片的固定拍摄模式，3D放映技术也因此成了全世界电影院的标配。詹姆斯·卡梅隆因此被尊奉为\"3D电影教父\"。把《阿凡达》看作是电影史上的“颠覆”之作，一点也不为过。卡梅隆使得电影技术的发展史，在经历了无声到有声、黑白到彩色、胶片到数字的三个技术革命阶段后，进入了由2D到3D的第四个发展阶段。戴着3D眼镜的卡梅隆《阿凡达》之后，3D技术真正成为了当代影像的主流。影迷们无不感慨：在《阿凡达》之前，戴着3D眼镜看电影只是偶然；然而在《阿凡达》之后，不戴3D眼镜看电影才是偶然。同为“电影大神”的斯皮尔伯格，更是由衷赞叹地表示：“可以用‘《阿凡达》之前’和‘《阿凡达》之后’来划分电影史。”美国媒体也热情洋溢地评价说：“我们看到了电影的未来，这就是《阿凡达》。”卡梅隆一步步地实现着自己的电影理想，在给观众带来感人的故事和精妙的视觉盛宴之时，不断的推动着世界电影工业的发展和进步。“十数年磨一剑”的《阿凡达》，让观众摆脱了伪3D的糟糕体验，全世界的观众也给予了卡梅隆丰厚的回报。只用了短短的17天，《阿凡达》就突破了10亿票房，当年《泰坦尼克号》都用了几个月才完成这一突破。最终，卡梅隆再次刷新了电影史的票房纪录，打破了由他自己保持了十三年之久的全球影史票房纪录。果然，这么多年来，能够打败卡梅隆的人，依然只有卡梅隆自己。《阿凡达》以27.88亿美元的票房佳绩，成为全球影史票房的新冠军。卡梅隆以“自己打败自己”的方式，演绎了又一个电影神话。在2010年第82届奥斯卡金像奖上，《阿凡达》不负众望地夺得了包括“最佳视效”在内的三项大奖。而在第67届金球奖上，《阿凡达》不仅让卡梅隆获得了“最佳导演奖”，还拿到了分量最重的“最佳影片奖”。本文为“大象看戏”原创发布。他处所见，必为偷窃。敬请举报！【大象看戏】，就看戏里戏外的第一和唯一*.*一起来吧！延伸阅读>>>“电影之神”卡梅隆，是如何从一名卡车司机，踏上封神之路的？延伸阅读>>>卡梅隆的《深渊》和《终结者2》，为何被夸赞是特效史上两座丰碑延伸阅读>>>《泰坦尼克号》除男女主外，还有两位让卡梅隆差点自杀的“主角”", "label": 10}
{"content": "反派动作巨星邹兆龙：甄子丹不是他的对手，现实中只怕一个人邹兆龙原名叫倪星，1967年出生于台湾高雄市。邹兆龙幼年家境贫穷，他一共有8个兄弟、4个姐妹，父亲又不幸早逝。邹兆龙在五六岁的时候就去当学徒，雕刻佛像。9岁的时候，他又到台北在一个面包房里学做面包。17岁的时候无意中认识了洪金宝并拜他为师，同年出演洪金宝导演的电影《全力反弹》并做主角，从此开始了演艺生涯。30多年来，邹兆龙演了几十部动作电影，大多是反派角色。邹兆龙演的反派，都不是一般的小混混，大多都是本领高强的幕后大BOSS,这些角色不仅狠辣凶残，而且本领高强，都是最后和主角终极对决的人物。邹兆龙在电影《中南海保镖》里，扮演反派大佬王建军，他和李连杰那几场激烈打戏特别的精彩，在周星驰主演的电影《九品芝麻官》中，他扮演常威，特别那句台词“常威公子不会武功”让观众印象十分深刻。邹兆龙后来又连续参演了一些电影，特别是和李连杰主演的几部电影：《倚天屠龙记之魔教教主》《赤子威龙》《冒险王》，让他的反派角色更加深入人心。2000年来到美国，后来参演好莱坞的电影《黑客帝国2》，扮演的先知保护者。邹兆龙精湛的演技和精彩的武术动作让他迅速在好莱坞站稳脚跟，他是《黑客帝国》中的唯一一位华人演员。《黑客帝国》让他在好莱坞名声大震，后来好莱坞不少导演都找他拍戏，但找他演的大多都是贩卖毒品，拐卖妇女，强奸杀人这类反面角色，这些角色虽然片酬很高，但邹兆龙一次也没答应。邹兆龙很气愤：为什么这些有损人格的角色只让我们中国人来演，你们白人黑人就不能演吗？“邹兆龙说：我可以演反派角色，但我绝不会演有损于中国人形象的反派角色。”看到这句话，很多网友不由在心里暗暗敬佩他有中国人的骨气。邹兆龙从好莱坞回来后又转战内地，和很多大牌演员合作过很多经典的角色。特别是2007年，和甄子丹合作的电影《导火线》，饰演一个心狠手辣的黑社会大哥。他在片中干净利落的身手，阴沉凶恶的表情，征服了无数观众。后来邹兆龙的戏路有了很大的突破。他不仅演反派也演正面人物。邹兆龙说要让观众看到自己不仅仅只会演反派，也会演好人，要让观众看到一个不一样的自己。在许多经典的功夫片中，他是唯一能与成龙、李连杰、甄子丹等对打抗衡的人，甄子丹说和他对打特别过瘾，当初拍《导火线》，邹兆龙身在国外本来没时间拍戏，是甄子丹打了多次电话特意把他叫回来的。和李连杰合作过的反派有甄子丹，赵文卓，刘家良等，李连杰说邹兆龙是惟一一个让他有压力的反派对手。他和李连杰总共合作了8次，难怪每次李连杰主演的电影，大多都会出现邹兆龙的身影。在一次节目中，有人问邹兆龙：现实中你能不能打得过甄子丹和李连杰？邹兆龙笑着说：”别看电影中最后我总是被李连杰甄子丹打败，但现实中他们不是我的对手。“邹兆龙这句话虽然有一定的玩笑成份，但很多网友还是相信他说的真的。毕竟演电影为了剧情的的需要，主角最终一定会战胜反派。现实生活中，邹兆龙也是有些真功夫的，他5岁开始习武，后来30多年来为了动作表演时真实逼真也拜师学了不少真功夫。邹兆龙不仅功夫了得，演技也十分老练和精湛，一个动作，一个眼神就把一个反派角色表演得十分逼真。现实中，邹兆龙十分怕老婆，是一个十足的“老婆奴”。平时拍戏赚的钱全部交给老婆打理，工作之余，喜欢下厨师做饭，特别是西餐做得特别好，他说这是他从小学做面包打下的功底。邹兆龙说他平时不怎么交际，也没有什么娱乐活动，不拍戏的时候，他基本上每天晚上10钟整时睡觉，早上6点钟整时起床，生活十分规律。邹兆龙现在52岁，由于经常习武和健身，身材保养得像二十多岁的小伙子一样。邹兆龙的老婆叫翁德慧，以前是一名港姐，曾在美国读过建筑课程，与邹兆龙结婚后，生下一对双胞胎儿子，后来又生了一个女儿。现在两个儿子已长大成人，一米八几的身高相貌帅气英俊，女儿也漂亮可爱。现在邹兆龙一家生活特别幸福。邹兆龙和老婆邹兆龙和儿子女儿最近网上有传言说，吴京拍摄《战狼3》准备邀请邹兆龙出演一个反派角色，但到底出演什么角色目前还不得而知。很多网友说邹兆龙那精彩的动作和精湛的演技出演任何电影都是电影中的一大亮点，《战狼3》如果有邹兆龙的加盟，绝对会为整部影片增色不少。如果真是这样，到时喜欢动作的观众又可以看到这个著名的反派打星的精彩动作表演了。你喜欢邹兆龙吗？", "label": 10}
{"content": "190323 艺兴成立新男子组合，名为“大蒋张”！【视频】《青春有你》第9期艺兴个人精彩CUT合集", "label": 10}
{"content": "看了戚薇的签名才知道什么叫任性，只有两笔，却让大家都明白在娱乐圈有很多的女星，他们非常在乎自己的形象，生怕观众挑出她们的毛病，所以也会尽量的伪装自己，其实这样的生活是很难受的，做不回真正的自己，但有些女星就非常的有魄力，敢于面对自己身上的问题，我就是我，一个不完美的我，其实这样的心态才是对的，因为每个人都不可能是完美无瑕的，身上多少都会有一定的缺点，就如同戚薇一样，在娱乐圈也是一个很特殊的存在。戚薇虽然是演员，但说到底她并不是科班出身的，她毕业于浙江传媒学院录音专业，这是一个幕后的工作，但戚薇有自己的方向，走的路也和一般人不一样，最初靠着《我型我秀》出道，还和袁成杰组成了一个“男才女貌”组合，在歌坛上发展，后来靠着《外滩十八号》才打响了自己的名声，但似乎音乐也不是她最终的梦想，这个组合也没有走下去，开始转战到影视圈。有能力的人总是很快就会被人关注，在古装宫廷剧《美人心计》中，戚薇饰演的馆陶公主，一下子就让她在演艺圈也站稳了脚跟，这也是真正让戚薇出名的开始，再度被大家关注是在《夏家三千金》中夏友善，这个角色经过戚薇的诠释有了全新的魅力，而戚薇本身也是很有气场的女星，也很贴合这样的角色，能找到自己在演艺圈的发展方向，戚薇之后的演艺事业走得很顺利，大多数也都是现代的都市剧，她的形象也都是非常干练的女性。走红之后的明星大家也都知道，回受邀参加很多的活动或者是颁奖典礼，而在这个过程中都会有一个走红毯的过程，这也是明星争奇斗艳的一个过程，还有一个大家比较关注的就是，明星都护在背后的墙板上签下自己的名字，明星一般都会有自己的艺术签名，看上去潇洒帅气，但戚薇就是这么一个与众不同的人。其实戚薇的名字是很难写的，也不设计，而想要被大家看懂也很不容易，如果按照正常的来写肯定不好看，为了让大家记住戚薇的签名真的是任性，但也很佩服戚薇的想法，就是“7V”，简单明了，虽然不是原来的字，但人们一看就知道这是谁的签名，而且只有两笔，写起来非常的简单，还显得不做作，有个性。其实签名的本质就是让人们知道谁来过，至于好看不好看并不重要，最重要的就是让大家一眼就知道这是谁，戚薇无疑是最聪明的。这个看似简单的签名其实也是戚薇的一种心态，没有那么多的花里胡哨，只想做最简单的自己，不用去刻意的讨好别人，在娱乐圈戚薇也是一个非常敢说的人，也很敢自黑，这就是一种好的心态，能够活得很轻松，明星也是人，真的不要刻意伪装自己，很累！", "label": 10}
{"content": "难怪都说生图暴露颜值，陈乔恩脸都垮了，张静初才是真的显嫩陈乔恩的脸仿佛出道这么多年一直都没有变过，作为偶像剧女王这颜值可不是盖的，难怪连岁月都舍不得在她身上留下痕迹，虽然陈乔恩的颜值依旧能打，但是都快四十多岁的人了，还在扮嫩演少女，难怪引发那么多人的吐槽，颜值是在，但是毫无少女感，演起不相符合的角色来，只会让人出戏。她的造型也是，这个年龄段真的很不好穿衣服，往往选择简单大方一点多的款式肯定不会出错，但是陈乔恩这一身，把人都给穿老气了，一字肩的连衣裙，花色繁杂复古，显得有些花哨老气的感觉，尤其是她的生图和精修和差得也太多了多，整个人瞬间老上十岁，真的不要再扮嫩了，每个年纪有每个年纪的美。这张对比更明显，磨皮柔光强大的滤镜使人变年轻，但是总不可能一辈子都活在精修里吧，造型也很拖后腿，老气横秋。同样39岁的张静初，状态好了一大截，许久未出现在大众面前的她，造型还是一如既往的随性，但是又不失气质。身穿Christopher Bu的印花T恤，柠檬黄很适合春夏，元气十足，蓝白相间的印花潮味十足，这种撞色相当洋气，搭配一条半身裙，优雅又气质，格纹元素经典永不过时，配得也很好，高腰设计不仅提高腰线，还突显小蛮腰，这腰谁看了不羡慕呀。脚踩一双棕红色的细高跟，文艺范儿十足，张静初明明只有164，这身造型却成功穿出一米七的既视感，果然比例还是很重要的。生图甚至状态更好，长发偏分刘海随性十足，皮肤精致有光泽鹅，笑起来两个酒窝超甜，这才是真的显嫩吧，看上去和女大学生没差。难怪都说生图暴露颜值，陈乔恩和张静初的对比高下立现了，你们觉得呢？编辑/熊仔", "label": 10}
{"content": "郑秀晶吴千语同场比美，网友的注意力却在陈奕迅老婆身上网上曾有多次关于郑秀晶长胖了的消息，现在看来女神确实是有些小胖了，以前的纤细长腿已经不再，可就算郑秀晶长胖了，她的颜值依然很高，举手投足之间帅气又有女神范。侧颜杀伤力依旧很强，无修镜头下，皮肤光滑白皙，状态非常好。与郑秀晶出席同场活动的还有女星吴千语，虽然吴千语负面传闻较多，但她的颜值不可否认，也是出了名的好身材，拥有一双逆天美腿。只不过，这次的活动造型，黑配粉，凉鞋配袜子，被网友吐槽有些土气。着装虽然让人不满意，但颜值还是很吸引人的。吴千语长相很甜美，身材又很御姐，与韩国女星郑秀晶出席同一个活动，两人同场比美，画面还是很养眼的。不过，大部分网友的注意力却全然不在两位女神身上，反而关注起了陈奕迅老婆徐濠萦的服装造型。身穿黑色深V短裙配透明衬衣露出胸衣的徐濠萦，造型非常个性吸睛了，45岁的她，身材依然维持得很好。发型妆容也很独特时尚，关键是徐濠萦浑身上下都透露出一股自信，想必这也是她对时尚的态度。其实，徐濠萦如今还能保持这样的好身材好状态，已经很不错了，她的颜值还是挺高的。三位女星的同场比美，你更心仪谁呢？", "label": 10}
{"content": "获奥斯卡四项大奖电影《波西米亚狂想曲》背后的十个故事弗雷迪在伊灵艺术学院(Ealing Art College)上学期间，与Smile的前主唱蒂姆·斯塔费尔(Tim Staffell)成为了朋友。因为觉得品味相同，弗雷迪很快成为了乐队的狂热粉丝。1970年，斯塔费尔离开乐队加入“Humpy Bong”后，剩下的Smile乐队成员在弗雷迪的鼓励下，更名为“The Queen”，并于7月18日举行了首场演出。接下来的日子里，他们更换了数位贝斯手，直到1971年2月，约翰·迪肯（John Deacon）的加入，皇后乐队的正式阵容才确立。在首张专辑发行前，弗雷迪设计了皇后乐队的LOGO，该标志结合了四个乐队成员的星座:两头狮子代表狮子座的约翰·迪肯（John Deacon）与鼓手罗杰·泰勒（Roger Taylor），一只螃蟹代表巨蟹座的布莱恩·梅（Brain May），两个仙女则代表了处女座的弗雷迪。中间的字母Q与里面的皇冠当然不言而喻代表了Queen，整个标志被一只凤凰遮住，它的设计与英国皇家徽章颇有些相似之处。这首歌曲收录于皇后乐队的首张同名专辑《Queen I》，由梅校长（布莱恩·梅被国内粉丝亲昵的称作为梅校长）创作，尽管是首非常不错的歌曲，却没有引起主流的注意，销量惨淡。不过2008年滚石杂志将其列为“史上最伟大的100首吉他曲目”的第31位。这首歌由弗雷迪创作，首张专辑中收录了该曲的一分多钟的器乐未完成版本。正式版收录于乐队的第二张专辑《Queen II》中。这张专辑在英国排行榜上排名第五，是皇后乐队首张登上英国排行榜的专辑。《Seven Seas of Rhye》作为主打曲目在英国排名第十。电影中将它的正式版本归为皇后乐队的首张专辑中，片中展现出弗雷迪富有实验性将歌曲歌词“belong to you forever”之后的“啊啊啊”那一段使用切换声道的录音方式，似乎是在致敬披头士在Abbey Road工作室使用创造性录音方式制作的那几张伟大专辑。事实上无论是1974年发行初版专辑还是后来的再版专辑，歌曲中这段都未出现电影中声音在左右声道来回移动的音效。这可能是电影的艺术表现手法，结果效果拔群。专辑《Queen II》的封面是摇滚摄影师米克·洛克（Mick Rock）为乐队拍摄的标志性照片，这张照片后来作为《Bohemian Rhapsody（波西米亚狂想曲）》音乐视频制作的基础。弗雷迪交叉手的造型其实是在致敬他的偶像玛琳·黛德丽（Marlene Dietrich）。皇后乐队的第三张专辑《Sheer Heart Attack》在英国排名第二，它不但畅销整个欧洲，还敲开了美国的大门。在英国排行榜同样获得亚军的单曲《Killer Queen》，成为他们在美国的首支热门单曲，Billboard 100单曲排行榜排名第12。那首快速的《Stone Cold Crazy》则是Speed Metal的前身。这张专辑获得的赞誉远不止于此，许多后世的音乐出版物都将它奉为圭臬，皇后乐队成为国际大牌摇滚乐队正是由这张专辑开始的。皇后乐队的前三张专辑是在Trident Studios工作室制作，百代（EMI）发行的，他们当时没有经纪人。当《波西米亚狂想曲》被创作出来后，确如电影中描述那样，制作方以成本太过昂贵，电台不予播放的理由拒绝制作发行这首6分钟多的歌曲（6分种很长么？）。此事导致皇后乐队在1975年与Trident工作室的决裂。而后他们联系了埃尔顿·约翰（Elton John）的经纪人——约翰·里德来担任乐队管理这一职位。这与电影中，里德一开始就作为皇后乐队的经纪人身份出现有一些不同。里德确实算是皇后乐队的伯乐，不过他归根到底是个商人。他曾与埃尔顿·约翰有五年的恋人关系，然而在1998年却被指证在公司的账户上有着不明不白的财务支出，这件事导致他与埃尔顿·约翰职业关系的结束，后者于2000年对他提起法律诉讼。里德庭外和解支付了埃尔顿340万英镑。电影中弗雷迪怒砸EMI高管的窗户确有其事，不过砸的其实是里德家的窗户，在他们的一次不愉快的谈话之后。他担任皇后乐队的经纪人是在1975年至1978年之间，终止合作的具体原因不得而知，电影中的情节很戏剧化，但不太像真的。从1978年开始，原来是乐队法律顾问的吉姆·比奇（Jim Beach）成为乐队的经纪人，皇后乐队的成员确实给他起了个“迈阿密”的绰号。或许正如电影中表现的那样，打从心底地欣赏皇后乐队的作品，把乐队成员当成家人看待，他才会一直任职到现在。电台DJ肯尼·艾弗雷特（Kenny Everett）是个无政府主义者，他的第一份广播工作是在伦敦广播电台，这是最早的海盗电台之一（关于海盗电台，这是上世纪六十年代的一种新型的，不敬的非主流文化媒体，电影《海盗电台》里描写的很具体）。在那里他确立了自己的另类风格，受到了众多听众的追捧。弗雷迪与他首次见面是在1974年的一次节目上，二人惺惺相惜，很快就成为了亲密朋友。当弗雷迪带着《波西米亚狂想曲》的Demo版本去见艾弗雷特的时候，正如电影里描写的那样，二话不说，放上唱机转盘上就开始播放。就这样，艾弗雷特为《波西米亚狂想曲》在电台进行了首播，他在皇后乐队早期的成功中扮演了重要角色。《波西米亚狂想曲》毫无疑问地获得了成功，在英国单曲排行榜冠军的位置蝉联了九周。1975年发行的专辑《A Night of Opera》亦获得了空前的成功，英国本地专辑排行榜冠军自然不用说，在美国也获得了三百金，Billboard专辑排行榜第4的成绩。专辑中另一首热门歌曲《Love of My Life》非常感人至深，官方认为是弗雷迪写给前女友玛丽·奥斯汀的歌曲。玛丽最早认识的是布莱恩，只是他们没有擦出爱的火花。弗雷迪一直以为玛丽是布莱恩的女朋友，暗恋了她近半年，直到布莱恩否认了他们是情侣关系才鼓起勇气追求到了玛丽。电影中对这段情节修改的比较多。他们在一起同居了六年，直到弗雷迪向她坦言自己是个同性恋者，两人分手。但他们还一直是非常好的朋友关系，弗雷迪死后将自己的大部分财产留给了玛丽，包括他的房子Garden Lodge和一半的音乐版权费。弗雷迪的第一任男友是唱片商的高管大卫·明斯（David Minns），他在传记书《This Was The Real Life: The Tale of Freddie Mercury》中指出，《Love of My Life》是写给他的，但官方似乎并不买帐。电影中，玛丽的新男友也叫大卫，在弗雷迪问皇后的其他成员觉得这个大卫如何时，布莱恩含糊其辞的说：“挺不错的小伙子”。但弗雷迪却一语惊人：“我觉得他是个GAY。” 或许电影故意安排了这个场景。现实中，弗雷迪与玛丽分手，然后弗雷迪与大卫相恋；电影中，弗雷迪与玛丽分手，然后玛丽与“大卫”相恋。这里面可能参杂了一些复杂的、矛盾的甚至小小的怨恨情绪。毕竟不管戏里戏外，“大卫”都是一位“夺爱者”。在那个对同性恋者带有极大偏见的时代，皇后的粉丝们与弗雷迪的亲朋好友对于他另一位爱人吉姆·霍顿（Jim Hutton）的态度要平和许多，毕竟，他是陪伴弗雷迪走到生命尽头的人。又或者，只是为了埋个梗，这个“大卫”其实暗指的是宝爷（David Bowie）？布莱恩·梅和罗杰·泰勒非常不喜欢迪斯科、Funk之类的跳舞音乐，更不喜欢合成器音色。但弗雷迪想要做一些其它的尝试，另外，Funk似乎也是贝斯手迪肯的菜。《Another One Bites the Dust》便是由迪肯创作，影片中前一秒还在争吵的弗雷迪和罗杰，在听完迪肯弹前奏那带感的贝斯线以后，立马安静了下来。在迈克尔·杰克逊的建议下，乐队将《Another One Bites the Dust》作为单曲发行，它大卖700万张，成为了皇后乐队最畅销的单曲。说实话我们很难想象这首歌曲是皇后的代表作之一，它听起来实在是太迪斯科了，与以前的作品，甚至同样收录在发行于1980年的专辑《The Game》里的其它歌曲相比，太不一样了。这跟当时的时代背景有关系，一方面传统的摇滚乐受到来自朋克/新浪潮的冲击，另一方面全球商业正经历着萧条时期。很多著名摇滚乐队都在这个时候创作了一两首迪斯科曲风的歌曲以应对市场变化，比如滚石乐队的《Miss You》，再比如Pinkfloyd的《Another Brick in the Wall》等等。然而不管怎样，《The Game》在商业上很成功，况且这张专辑里的大部分歌曲仍然符合着皇后乐队的气质。电影中最让观众们火大的恐怕就是这位弗雷迪的私人经理人保罗·普朗特了。现实中对于任何一个皇后乐队粉丝来说，保罗就如他们的仇人一般，被贴上“犹大”和“魔鬼之子”的标签。从1977年到1986年，保罗是弗雷迪的经纪人。电影中的时间线有一些改变，保罗是在Live Aid之后被解雇的，而不是电影中描写的之前。前文中提到电影中的一个场景，皇后成员们吵架，保罗在这时候插了几句支持迪斯科舞曲风的话被布莱恩狠骂。这其实是在说1982年皇后发行的专辑《Hot Space》，尽管里面收录了弗雷迪与宝爷合作的曲目《Under Pressure》。这张专辑中大部分歌曲都是迪斯科舞曲风，导致这个结果的原因便是保罗对这张专辑的影响。它可能是皇后乐队中最不受欢迎的一张专辑，《Q》杂志将其列为15张伟大的摇滚音乐人最烂专辑之一。皇后乐队成员们确实有闹翻过一次，但不是因为电影中所描写的弗雷迪单飞，事实上罗杰在70年代的时期就有个人专辑项目了。主要原因是乐队在美国市场逐渐失利，成员们都开始失去信心并且很焦躁。这很大部分原因也是保罗从中作梗，拒绝了许多宣传机会，一心想让弗雷迪脱离皇后，被他所掌控。弗雷迪其实早就清楚保罗不是好人，把他留在身边的原因是害怕孤独，他们曾经有过一段非正式的恋爱关系。然而换来的是保罗召唤一帮狐朋狗友来到弗雷迪家里胡搞乱搞。这成为他们关系破裂的导火索，即便如此，弗雷迪仍然没有立即解雇保罗，而是选择冷处理。他开始远离保罗，远离酗酒、吸毒以及乱来的聚会方式。结果是普朗特毫不犹豫地分享了弗雷迪的私人生活，曝光他是同性恋者的事实，曝光他的情史等等，换来了65000英镑。正如电影中描述的那样，保罗就是一只恶心的、贪婪地吸食着残羹冷炙的果蝇。电影的最高潮部分当然是皇后乐队在Live Aid的演出场景，坦白讲我并不是一个纯粹的皇后迷，但那一段也看得我热泪盈眶。而电影中让我崩不住差点哭出声来的场景，是弗雷迪向成员们告知自己罹患艾滋病的事情，他说：向队友告知病情的时间线在电影中再一次被提前到Live Aid之前，实际情况大约在1987-1988年之间。这段话也许不会一字不差，但基本上是原话了，因为弗雷迪就是这么做的，在剩下的日子里先后发行了专辑《The Miracle（1989）》，《Innuendo（1991）》。《The Show Must Go On》被用在电影结尾处，这首歌曲记录了弗雷迪·莫库里在接近生命尽头时仍在继续表演的努力。愿天堂没有病痛，R.I.P", "label": 10}
{"content": "看晴儿老佛爷就哭了，《王牌对王牌》引起的回忆杀盘点据我所知，《天龙八部》电视剧已经拍了五个版本了，但对于不少8090后来说，最经典的就是97年黄日华、陈浩民、李若彤版本的了。至少在我这里，乔峰就是黄日华，虚竹就是樊少皇。所以看到97版《天龙八部》剧组重聚，我还是很感动的。虽然《还珠格格》也有三个版本了，虽然《还珠格格》每年暑假必播，但《雨蝶》的BGM一响起，看到晴儿老佛爷和令妃，还是泪崩了。像网友说的“晴儿还是那个晴儿，老佛爷还是那个老佛爷，令妃还是那个令妃，只有我们，已经不是20年前的少年了”。姚晨的郭芙蓉、沙溢的老白，也是很多人心中的经典角色。当看到姚晨和沙溢合唱《武林外传》主题曲《侠客行》，网友感慨时间过得如此之快时，我才发现“《武林外传》已经13年了”!前些时候看《白蛇：缘起》，想起来了《新白娘子传奇》，然后就搜到了《王牌对王牌》芝童合体这一期。赵雅芝、叶童、陈美琪，都已经开始步入花甲之年，说完全没老是假的。但岁月还是善待了她们，虽然能看到有些改变，但她们还是我们心中最美的白娘子、最痴情的许仙和最有情有义的小青。作为看着《康熙微服私访记》长大的一代，看完王牌对王牌康熙剧组重聚，我除了感动就只有一个想法了：邓婕和林若兮都不老的吗?宜妃还是那么美，铁铃儿也还是那么水灵!《王牌对王牌》节目中上演过《天龙八部》、《武林外传》、《康熙微服私访记》、《还珠格格》等等剧组主创的重聚，给我们上演了很多的回忆杀，所以我一直觉得《王牌对王牌》是个有趣又有情怀的节目。虽然不少人说有点炒冷饭的嫌疑，但看到网友的评价都是“看晴儿老佛爷就哭了”，所以《王牌对王牌》带给我们的，更多的还是感动吧!", "label": 10}
{"content": "人间·喜剧：艾伦这是在向自己致敬，在做属于“自己”的温情电影人间·喜剧：艾伦这是在向自己致敬自从进入三月以来有多部电影的上映让观众都看的似乎乏累了，尤其是《惊奇队长》这部电影观众看完之后都觉得太燃了，这简直就是美国版的“叶问”，上映之后口碑加上票房都的特别的好，这样良好的口碑加上票房真是让人意想不到的。而3月上映的华语电影几乎被国外电影占据了一半的场次，包括日本以及美国的电影都扎堆3月上映，这无疑是在对中国电影的排挤，我们在反过来看一下，其实在3月上映电影基本上都是一些小成本的电影，观众似乎对这种电影也比较喜欢。但是在3月底的一部电影会让你开怀大笑的，这一部过产电影将是一部让你在影院就捧腹大笑的影片。人间·喜剧：艾伦这是在向自己致敬人间·喜剧：艾伦这是在向自己致敬《人间·喜剧》这部电影是由艾伦主演，而艾伦也是开心麻花团队当中的一个喜剧天才，还是喜剧表演界的一名多面手。他不仅在电影《夏洛特烦恼》中饰演傻到可爱的大春，还能在《羞羞的铁拳》饰演那个看起来娇滴滴还能阴阳角色转换的艾迪生，亦或者是在《李茶的姑妈》当中艾伦的那种“精明劲”真的笑开花。在这些电影当中的角色塑造可以看出艾伦在开心麻花团队当中，已经是与沈腾并驾齐驱的成员了，但是在这部电影当中艾伦变成了一个人，不是谁的绿叶，也不是谁的红花，只有他自己，这是属于他自己的电影，属于他自己的温情电影。人间·喜剧：艾伦这是在向自己致敬人间·喜剧：艾伦这是在向自己致敬自从电影《夏洛特烦恼》大火之后，作为开心麻花团队中的成员艾伦来说，不管到哪都离不开开心麻花这个团队的名号了，在开心麻花的那些日子里，与自己熟悉的搭档，熟悉的舞台还有更熟悉的风格，让艾伦已经把所有的发挥到一定极致了。而现在艾伦是时候要自己“一个人”去独立完成一部喜剧片了。人间·喜剧：艾伦这是在向自己致敬人间·喜剧：艾伦这是在向自己致敬看过电影《夏洛特烦恼》的观众都知道，在影片中艾伦饰演的大春与王智饰演的秋雅并没有感情戏，也没有对手戏的机会，而艾伦的这部电影却给他与王智加上了“夫妻”的戏份，这也让观众对他们这对“夫妻”的表演充满了期待。人间·喜剧：艾伦这是在向自己致敬《人间·喜剧》这部电影是由著名演员孙淳的弟弟孙周担当执导拍摄的，艾伦、王智以及鲁诺共同主演，在任达华、金士杰的强势加盟让这部影片增添了不少的色彩。人间·喜剧：艾伦这是在向自己致敬再说一下鲁诺，鲁诺作为一个“不知名演员”的身份出演，加盟了艾伦的新电影，也成为了艾伦的新搭档，在电影中的形象基本已经定位，就是一个社会青年，而且摇身一变成为了主演身份，这在其他年代剧里都是以配角的身份出现，这一次也是鲁诺第一次主演大荧幕电影，与艾伦的合作也是第一次，让他一下就成为了全国观众关注的目标。人间·喜剧：艾伦这是在向自己致敬从整体上来看《人间·喜剧》这部电影就是三个共同陷入困境的小人物，在偶然相遇之后要共渡难关的事情，其实你不能把它看做是一部真正的喜剧，因为这也是能看出来现实中一些小人物的平凡故事，也可以被称之为剧情片。艾伦这一次也是聪明之举，并没有走无厘头搞笑模式，或许艾伦知道自己的分量，如果走这种路子根本走不好，又或许会搞砸。最后还是以艾伦“自己”的喜剧方式来表达电影内容，这就是他“自己”的喜剧形式——温情喜剧。人间·喜剧：艾伦这是在向自己致敬了解艾伦的人都知道，艾伦的这种电影表演形式是在走他“自己”的道路，而在这其中还充满了艾伦的胆大心细，一个看似不能实现的事情，在过程中却充满了三人的苦与累，这或许就是幸福吧。人间·喜剧：艾伦这是在向自己致敬根据知情人士得知，其实《人间·喜剧》这部电影本来定下来的档期是在去年年底上映的，不知道因为什么原因被下档了，最后经过多重磨难，终于定档在了3月29日。艾伦这部电影给观众的也只是剩下了期待，对于艾伦也是充满了更多的期待，期待他的这部电影能够大卖，因为这也是属于他“自己”的电影。有人评价说：《人间·喜剧》这部电影绝对是给国产喜剧行业注入了新鲜的血液，让喜剧电影看到了更好的创新，而这部电影做到了，不得不说艾伦，这次的选择可是大胆了。", "label": 10}
{"content": "还记得《爸爸去哪儿》里的石头吗？他都长这么大啦！哈喽小橘子们，又到了每天一大早就要暴露年龄的时间，曾经的他们长什么样子了？好久不见，你们还好吗？这几天的萌娃专场真的是回忆杀，橘子君写完稿子之后又重温了一遍第一季的节目。那么今天要和大家聊的就是《爸爸去哪儿》第一季的一位小男子汉，他就是郭涛的儿子郭子睿，也就是咱们说的石头。当时录节目的时候，石头的身材有点肉嘟嘟的，看的橘子君想掐一下（叉出去）。可能第一季的《爸爸去哪儿》不是最好的，但却是给橘子君留下最深刻印象的。每个孩子都好可爱啊！石头这个小男子汉，在节目中展现了他敢于担当、乐于助人的一面。但却掩盖不了他懂事憨厚的淳朴本性，知道照顾弟弟妹妹，还特别讲义气。此外，身为纯爷们的他在撒娇卖萌的时候，声线还很酥萌虽然节目录制期间，他正处于换牙期，不过缺了两颗大门牙的他还是总对着镜头灿烂的大笑。非常招人喜欢~后来，他还为动画电影《功夫熊猫3》中的熊猫泡泡配音。07年出生的石头今年已经12岁啦，感觉变化还是挺大的。虽然人小，才艺却不少，看样子他的架子鼓技能已经加的很满了~还会弹钢琴~真是变成大小伙子啦。偶尔还很喜欢搞怪，还是那个很有趣的小石头呀。偶尔也会卖卖萌，哈哈哈哈不知道这个是不是被妈妈“强迫”带上的兔子帽。不过看这个表情，感觉石头还挺享受呢。全身照感觉石头长高了也变瘦了。偶尔还会和爸爸妈妈参加一些活动。我们石头真的是个十项全能的宝藏男孩。也一定是个好哥哥吧。这一家人也是蛮幸福的~希望我们的大小伙子能快乐的成长变成大男子汉呀！只有我一个人觉得石头的眼睛变大了吗？（版权归橘子娱乐所有，未经许可，禁止转载，侵权必究）", "label": 10}
{"content": "心疼郭京飞拍完\"都挺好\"父母失联，团队抛弃！对于这件事情郭京飞也没有料想到，他饰演那么多喜剧没有成功却因为饰演一个坏人而成功了！为此苏明成不仅被网友唾骂，还遭到团队的抛弃！哈哈！昨天郭京飞被采访，被问及会不会跟父母一起看这部电视剧！郭京飞回答\"不会，我妈到现在还没有理我，她肯定看这部作品了，我团队的成员也抛弃我了。\"哈哈！现在郭京飞可以说是被苏明成这个角色搞的坐立不安，能有这么大的影响说明郭京飞把坏人这个形象演的非常成功啊！谢谢客官的阅读，你的阅读是小编最大的动力，喜欢就点个赞吧！", "label": 10}
{"content": "何美钿44岁像20！体操冠军出身，息影多年单身无绯闻！经典果然就是经典，而且时隔二十几年，很多人都老了，这是不得不承认的事实，不过李若彤出来的时候，大家觉得她还是美的，也没有多少变化，看来保养的不错，但是何美钿出来的时候，观众都惊呆了！灵儿妹妹怎么也一点变化都没有，难道是吃了防腐剂了吗？其实观众之所以吃惊还是因为太久没见到何美钿了，李若彤年轻这是大家都知道的，毕竟这几年她也总上节目，不过何美钿可是有很久没现身了，自从她息影以后就很少亮相，想当年《天龙八部》里钟灵是多么毓秀的一个美人儿啊！一颦一笑都令人难忘！现如今她已经44岁了，虽然有些岁月痕迹，不过却保留大半曾经的风采，讲真，何美钿真是一个天生的美人。她小时候就已经非常漂亮了，5岁的时候开始练体操，所以运动的人体型是保持非常好的，当体操运动员的时候，何美钿就一直在拿奖，等到18岁退役又被无线电视看上就这样进入演艺圈，不过32岁的时候，她又突然息影，让人摸不清头绪。虽然只是短短的十几年时间，不过何美钿拍摄了《笑傲江湖》、《天龙八部》、《少年英雄方世玉》等经典作品，唯一可惜的是她至今单身，让人担心她的个人生活。", "label": 10}
{"content": "又一位小童星“整容式”长大，变身长腿女神，网友：美到让人窒息是历尽九九八十一难的《西游记》、还是欢乐的家庭剧《家有儿女》，或者是挑起公主梦的《巴拉巴拉小魔仙》，这些影片承包了无数90后的欢快假期，有部科幻型富有教育意义的少儿电视剧，不得不提那就是《快乐星球》。小时候，冰柠檬长得就很漂亮，是\"快乐星球\"里的主最美女生。她是剧中最美的同时也是年龄最小的一个，一晃13年过去了，现在的冰柠檬也已经是24岁的大美女了，最近几年不知道使我们不再关注那些曾经的儿童剧了还是《快乐星球》已经不播了，现在我们很难再看到有哪个频道播出《快乐星球》，可能在多数人的记忆中，冰柠檬还是那个小女孩，而事实呢，现在的冰柠檬早已是一个大美女了。虽然张兆艺不在娱乐圈发展了，但她经常在社交平台晒照片，从她晒出的近照可以看出，如今的她已是亭亭玉立的美女，修身的连体短裤非常时尚，一双大长腿充满了屏幕，完美的展现了她的气质。很多网友纷纷表示，多年不见的冰柠檬如今成了长腿女神，真是女大十八变。如今张兆艺的长相还是有小时候的影子，只是比小时候更好看了，这么高的颜值不在娱乐圈发展真是可惜了，不过如今的她是个网红，开了自己的微店，经常在线和粉丝互动。不过很多网友看过照片后表示美到认不出，你能认出她就是当年的冰柠檬吗？", "label": 10}
{"content": "她才是与谢霆锋最早“姐弟恋”的人，也是天龙八部里最让人心疼的如今再刷此剧，着实觉得“完美”！虽然当年tvb技术不好，背景廉价，演员衣服都没有换的感觉，但还是经典……最重要的是里面美女如云……李若彤 饰 王语嫣 ，刘锦玲 饰 阿朱，刘玉翠 饰 阿紫，赵学而 饰 木婉清，何美钿 饰 钟灵雪梨 饰 康敏，黄纪莹 饰 梦姑，吕有慧 饰 刀白凤，冯晓文 饰 秦红棉，李桂英 饰 甘宝宝，马菁宜 饰 阮星竹个个都是大美人，都是香港TVB名噪一时的“靓丽女星”，虽然分属不同的年代，却都是每个时代的“骄傲”啊……在这个里面，小编特别喜欢饰演木婉清的赵学而，虽然感觉很黑，这个角色也酷酷的，没啥大戏份，主要就是为了跟一帮女人一起看上了自己的哥哥“段誉”，但是面纱后的她还是独具魅力。在现实中，她亦是如此，想来谁也想不到飞图（英皇公司的前身）当之不愧的“一姐”地位。赵学而4岁的时候，父亲就过世了，妈妈要一个人照顾自己和弟弟，真所谓这样的孩子早当家，三年级赵学而就会做饭了，没办法，不能饿肚子呀……她性格非常独立，从不麻烦家人，从小就知道应该要挑担子。1990年，18岁的赵学而参加TVB第三期艺员训练班，开始加入演艺圈，最初在《妇女新姿》《娱乐新闻眼》里担任主持，渐渐的越发人气高起来，并与歌手王杰有了小暧昧，听说还交往了一段时间呢，可能是因为赵学而特别喜欢唱歌的关系，两个人有共同爱好。3年后，赵学而正式签约飞图娱乐，随后还发布首张EP《反叛情歌》1995年推出了的专辑《每隔两秒》，还获得金唱片销量的成绩，跟最近的《知否知否》一样，成为了大家去歌厅必须点唱的歌曲。小编去音乐平台搜了下，还是能听到的，大伙可以听一下，虽然乐曲简单，但港式风格十足。说到赵学而的经典歌曲，肯定是与王杰合唱的《谁明浪子心》，当然啦，说到这里就要提一下，当年十分奇异的事情“王杰被人下毒陷害导致失声”，使得事业一落千丈，而赵学而巅峰期后也逐渐走了下坡路，很多人当时感慨“有福同担有难同享”的节奏啊！当初，飞图，就是生产出最多、最红歌手的“英皇”，只有赵学而一个歌手，唱片随时能卖十十几万，可说一枝独秀，完全没有压力，哪里像现在歌手多如牛毛，却无人再买唱片了……（题外话，小编家里还是收藏了张国荣的唱片的）1999年，飞图唱片被杨受成收购，当时的一姐赵学而被“打入冷宫”，毫无地位可言了！因为当年英皇三小花（容祖儿、叶佩雯、何嘉莉）万千宠爱，于是，赵学而就离开了英皇，工作重心转向演戏……结束唱片约了后，她曾有短时间很萎靡不振，生活的压力又让她重新面对现实，于是打电话找工作，登台、唱酒吧场也OK，因为她的名气，十分受欢迎，钱也挣了不少。随后，她完全开启了演戏模式：《O记实录》王明慧《天龙八部》木婉清《勇往直前》陆颖彤《皆大欢喜》古装版 林玉露《皆大欢喜》现代版 林玉露《皆大欢喜》拍了4年，让 林玉露大红大紫，赵学而也十分依赖这个角色，没想到这部剧突然宣布大结局了，这让她非常不习惯，更一度患上抑郁症！提起赵学而的恋情，除了王杰还有一个人，你们肯定想不到，就是谢霆锋所以说，谢霆锋喜欢跟比自己大的女性交往，真的由来已久……赵学而被拍到在谢霆锋家过夜，他们相差8年；跟王菲相差11岁这个点，真的还是有的一拼啊！但是吧，两个人其实从来没有承认过这段恋情，谢霆锋几乎不回应，但是他还在叛逆期，赵学而则说，自己对他没感觉，当他是兄弟；据说，到2001年分手的时候，两个人也没有承认过。很多年以后，赵学而说到这段恋情，其实有些感慨：“我跟他，在一个好不适合的时间被人知道，那时他刚出道，我们又同公司，我不想让人感觉我借他做宣传，加上那时大家感情都很不稳定，所以我一直没有公开，其实到分手我都没有提。”或许，她一直是谢霆锋心中“一个美丽的回忆”后来，赵学而遇到老公Alan，他是一个建筑师，原本放话“不结婚”的赵学而，在和男友长跑了8年，在2011年底终于结婚，并邀来不少圈内好友。今年已经47岁的赵学而，还是很美丽的，感觉生活很充实，最重要的她还是喜欢唱歌，还自费出了黑胶唱片。如今TVB掀起一股“翻拍热潮”，不知道《皆大欢喜》会不会翻拍，让赵学而重现“林玉露”的风采，既满足听众，又满足观众。", "label": 10}
{"content": "爵士女歌手凯伦·索萨启动中国巡演作为风靡爵士乐坛的女歌手，凯伦·索萨（Karen Souza）于日前正式签约中国公司爱乐汇的消息，已经吸引了许多乐迷的关注。不仅如此，凯伦·索萨还即将于4月26日至5月5日来到中国巡演，与北京、上海、广州等多地的乐迷见面。销量冠军，曾被华纳高层盛赞1984年，凯伦·索萨出生在阿根廷拉潘帕省。早期的她，通过多个艺名为众多知名电音制作人配唱过人声，录制过歌曲。2000年，凯伦受邀参与制作《Jazz & 70's》、《Jazz & 80's》、《Jazz&90's》，这一系列的成功助力凯伦踏入国际爵士圈。2005年，凯伦受邀加入华纳唱片。2010年，凯伦开启日本东京巡演并签约日本JVC Victor。同年，凯伦开启拉丁美洲巡演。2012年凯伦发布自己首张原创专辑《Hotel Souza》后，应社交媒体粉丝的不断强烈要求，凯伦开始在美国纽约录制新专辑《Essentials II》，专辑一发行便成为唱片公司销售第一名。2013年，导演特瑞·吉列姆在电影《零点定理》中多次使用凯伦改编作品《Creep》。同年，凯伦开启了长达2个月的墨西哥巡演。2015年初凯伦再次回到日本，在东京、大阪、名古屋等三个城市举办演唱会。6月，凯伦前往欧洲在西班牙马德里市的传奇伽利略·伽利雷音乐厅（Galileo Galilei Madrid）和巴塞罗那路斯哥斯（Luz de Gas）举办演唱会，两场演唱会门票都提前售罄。2016年，凯伦参加了突尼斯传奇塔巴卡（Tabarka）爵士音乐节，与迈尔斯·戴维斯和戴安娜·克瑞儿同台表演。华纳音乐集团西班牙总裁Jose Carlos Sanchez曾赞凯伦·索萨为“能改变流行音乐历史的伟大歌手”，著名爵士杂志《Down Beat》也称“凯伦为作品带来了永续的气质”。专辑涵盖多种风格，愈发成熟凯伦·索萨目前已发行四张专辑，其中《Hotel Souza》打入了拉丁美洲最受欢迎的唱片店销售Top10榜，美国最佳爵士专辑Top10榜。2017年，凯伦发布了自己制作的新专辑《Velvet Vault》。该专辑在哥伦比亚、日本和巴西录制。不同于之前的原创专辑《Hotel Souza》以及一些改编专辑，《Velvet Vault》更像是多种爵士乐风格的混合。百老汇官网点评“它涵盖着好几种爵士乐风格，《Velvet Vault》比凯伦之前努力的成果更加成熟和微妙，这是她迄今为止最好的专辑”。2017年11月，凯伦开启了新专辑《Velvet Vault》的世界巡演，也是她最大规模的一次巡演。在墨西哥国家礼堂路纳里奥开启了巡演首站之后，凯伦随后前往了拉丁美洲、欧洲和亚洲巡演，并参加了多个国际爵士音乐节。如今，凯伦·索萨的中国区经纪业务已交给爱乐汇文化艺术（北京）有限公司全权打理。据悉，“爱乐汇”音乐品牌机构成立于2012年初，是一家致力于发展和经营音乐会演出的专业机构，如今已承办投资演出上千场，旗下艺人包括爱乐汇轻音乐团、石进、高至豪和张一益等。采写/新京报记者 杨畅", "label": 10}
{"content": "黄海波、秦海璐、李幼斌分别主演的三部谍战剧，可以看看哦！是一部由楼健执导，秦海璐、孙岩等主演的谍战剧。于2011年11月首播。1948年， 国民党政府冒天下之大不韪，悍然发动内战。两年过去，导致大量军费开支，中央财政近乎崩溃。为弥补国库亏空，拆东补西，秘密拟定了一项冒险的金融改革计划，改“法币”为“金圆券”，妄图利用改换币制，摆脱日益恶化的通货膨胀，力挽狂澜于即倒。以总经理侯安平为首的亚东银行为了争夺金圆券代理发行权，从“财、色”两个方面发动了对政府高官的秘密贿赂，一名心地善良的普通小会计秦兆旭无端被裹挟在了这场权钱交易的暗流中，进退两难……是一部由浙江禾润影视有限公司出品，何流、白杨执导，张粟、李幼斌、涩谷天马等主演的谍战电视剧。 仲良因为地下党员也是邮递员的父亲遭到日本人暗杀而走上了革命道路，在担任邮递员传递情报的过程中，他相继失去了他的同事——地下党员也是邮递员的周三，失去了同情并帮助革命的神父布朗，失去了他的第一个妻子——除奸队员秀芬。但仲良没有退缩，并与当时埋伏于敌人身边、为我党传递情报的苏丽娜共同努力，一次次出色的完成各种重要情报的传递。在上海解放战斗中，仲良因当向导遭到敌人的伏击受了重伤，仲良在这个环境中将自己锤炼成一个彻底的革命者。", "label": 10}
{"content": "《歌手》第十一期排名，杨坤成为“四冠王”，龚琳娜爆冷出局？而由于俄罗斯女歌手波琳娜的退出，节目组将第十一期原本的淘汰赛更改为踢馆赛，临时邀请了内地歌坛著名歌手陈楚生前来踢馆，可以说他的出现无疑将《歌手2019》再次推上了高潮，如今刘欢、齐豫、吴青峰、杨坤、声入人心男团、龚琳娜、陈楚生几人齐聚一堂，究竟谁能成为最后的赢家一切都变得难以预料，接下来就让我们一起来看看在《歌手》第十一期中各位嘉宾的排名情况吧。第一名：杨坤作为一直以来争议最大的一位嘉宾，杨坤始终在深情与油腻之间徘徊，两极化的口碑给了他很大的压力但同时也让他更想要证明自己，一个有故事的老男人不惧窗外的流言蜚语。在今晚杨坤为我们带来的这首《浪子回头》说心里话真的非常完美，不论是情绪还是现场气氛的烘托都很到位，加上杨坤的沧桑与金志文的励志，两者相辅相成让整首歌都得到了升华，不得不说这一次的改编非常成功，既保留了原曲的气势又平添了一份叹惋与感慨，获得本场第一名并不意外。第二名：齐豫其实一直以来齐豫老师都是最被小看的嘉宾，作为华语乐坛的一代天后她有着不输给任何一位嘉宾的实力，只可惜不知道是因为选曲问题还是受众问题，始终没能获得第一名。不过在今天第十一期的节目中，齐豫老师还是以第二名的好成绩出线，相信对于支持她的歌迷来说绝对也是一个好消息，至少齐豫老师可以休息一轮不用参与突围赛的竞争了！第三名：刘欢这一次刘欢老师为我们带来的是一首极其特别的歌曲《从前慢》，这首歌最早源于当代著名作家木心（于2011年逝世），是一首颇具意境的情诗在网上广为流传，而刘欢老师则将其以歌曲的形式呈现在舞台之上（最早由刘胡轶创作）。毫不夸张的说在这首歌中听众有一种清晰的画面感，仿佛述说的故事就清楚的浮现在人们眼前，这种强烈的代入感让许多网友赞不绝口，再加上刘欢老师绝佳的唱功，高低有序轻重缓急的发音，《从前慢》绝对算得上是本场最感人的表演之一。第四名：陈楚生作为曾经的快乐男声冠军，陈楚生由于一些原因一沉寂就是这么多年，可虽然他人不在江湖，但江湖里却仍有他的传说，想当年陈楚生用一首《有没有人曾告诉你》风靡大街小巷，其成就即便是放到多年后的经典也是难以估量的，让无数后辈均望尘莫及。而这一次作为“临时救场嘉宾”，陈楚生以踢馆歌手的身份出席《歌手2019》，虽有些大材小用但他也格外珍惜这个机会。而在今晚的节目中陈楚生为我们带来的《思念一个荒废的名字》不仅深情款款，更是令人沉迷其中无法自拔，关于爱情关于过去陈楚生完美的演绎令人过目难忘，踢馆成功顺理成章！第七名：龚琳娜作为国内著名歌唱家兼艺术家，龚琳娜老师的歌声可谓是天籁之音，一开口便将人们带入了一个艺术的世界里，仿佛置身于歌曲的梦境中，这份感染力和穿透力是很多歌手都无法比拟的。而自从龚琳娜老师以第三补位歌手的身份加入节目后，就展现出了难以匹敌的实力，先是以《小河淌水》成功拿下首战第一名，紧接着在本期又以一曲《庭院深深》将所有人感慨不已，从歌声中传出的万丈诗情让每一位听众都感到身心震撼。但是相信所有人都没想到的是在第十一期的节目中，龚琳娜老师竟然获得了第七名的成绩爆冷出局，这样的结果令无数网友表示震惊甚至无法接受，可是排名已定如今也只有期待龚琳娜老师在突围赛中的精彩表现了。以下是本期《歌手2019》第十一期整体排名情况第一名：杨坤第二名：齐豫第三名：刘欢第四名：陈楚生第五名：吴青峰第六名：声入人心男团第七名：龚琳娜不得不说在第十一期中杨坤的表现确实特别出彩，而他也获得了最实至名归的成绩，不过值得一提的是加上本次第一名的成绩，杨坤如今已经超越波琳娜成为了本届歌手唯一一位“四冠王”，该成就绝对是非常惊人的，可见观众对于杨坤的表演还是非常认可的，让我们期待在总决赛中他的精彩表现吧！今日份话题：你认为今晚谁的表现最合你心意呢？欢迎大家在下方评论区留下您宝贵的留言！", "label": 10}
{"content": "电影《地久天长》：交织着亲情、爱情与友情的失独故事2月16日，一部中国影片《地久天长》进入了大家的视野。在柏林电影节上，该片中两名主演凭借出色演技获得最佳男、女演员银熊奖。今天（3月22日），这部作品正式在国内上映，终于能让我们领略到影帝影后的演技。整部片子从剧本到最后上映，导演王小帅花了四年多的时间，片长3个小时，很多媒体评价为这是王小帅的“史诗级”作品。在这三个小时的时间里，王小帅讲述了两个家庭因一个孩子的逝去而改写命运的故事，也讲述了在那个时代背景下，千千万万中国工人和失独家庭的故事。在影片的中文片名《地久天长》下面，是英文译名《So Long，My Son》。“在大家一起感知片子的过程中，‘So Long，My Son’这句话突然出现并一下子抓住了，虽说两个片名在直译上有些差距，但它们都紧扣了影片内核，有着密切联系。像一个人用一生跟自己的儿子告别，与剧情有一些无形的联系，又延续了影片的情感。”在一次采访中，王小帅如是表达了他对片名的定义。情感的表达，我认为是这部电影最核心的看点。近180分钟的时间里，你能感受到中国式的亲情、友情和爱情，也能感受到导演对那个时代的复杂情愫，更能感受到中国社会三十年的变迁。影片中大量出现的筒子楼、走廊里的蜂窝煤炉和灶台，还有无数的老物件，都能勾起让很多人的回忆。亲情，作为中国传统文化里最独特的情感元素之一，对我们来说，意义非凡。它意味着血脉传承和希望。而这部电影，恰恰是将视角聚焦到了在那个时代下，非常特殊的一种存在——失独家庭，这类亲情被生死所割裂的人群。失独家庭，简简单单四个字，背后却是一个又一个令人心碎的亲情故事。近几年，不乏刻画失独家庭的艺术作品，但我觉得《地久天长》是在情感上表达最深刻的一部。整部电影的基调，有点像电影《敦刻尔克》，内敛，压抑。在片中，当刘耀军和王丽云的儿子星星被送进手术室的时候，两家人在门外哭天抢地，导演都刻意拉远镜头，只让你远远旁观，远远地听着他们撕心裂肺地哭声。但正是这种宛若大音希声的处理方式，才最能让人痛得刻骨铭心。我不确定，因为无法面对儿子去世而远走他乡的丽云和耀军，在那段岁月中是否能算真正意义上的活着？曾经的他们，也是在舞池里跳舞的年轻人，也是在宿舍里偷偷听“靡靡之音”的上班族，可是当他们的儿子离开，他们的时间仿佛就再也没有前进过。在影片中，男主角转述了一段女主角的话：“时间已经停止了，剩下的，就是等着慢慢变老。”这种心如死灰的状态，几乎贯穿了整部作品。年轻的父亲和母亲面对丧子之痛，他们只能选择平静接受；他们领养的儿子要离家出走，他们也只能选择平静接受。在很长的一段时间里，他们已经不再为自己而活，而是为了支撑彼此，为了对方而活。地久天长的除了亲情，还有友情和爱情。两个家庭之间宛若兄弟姐妹般的情谊，在一曲《友谊地久天长》里渐渐升华，因一场意外分崩离析。当得知是朋友的儿子推了星星之后，耀军眼含泪水，说：“一个字都不要对浩浩说，只要活着，永远一个字也不要提。”这是亲情与友情的博弈；当丽华面对耀军的背叛，也只是淡淡地说：“你要离婚，我也同意。”这是亲情与爱情的博弈。这三种情感错综交织，最后汇成了这三十年岁月的故事。除了情感，本片的另一看点是时间线交叉跳跃的剪辑方式，这也让很多专业影评人印象深刻。但是在实际观影的过程中，由于太过跳跃，很多碎片化的故事令观众无法将它们很快的拼凑起来。虽然这可能会营造出一种记忆闪回的感觉，但并不能帮助观众很快的进入到故事剧情中，反而会让人们摸不清故事的主线。总的来说，这部电影是有血有肉的，将悲欢离合的种种感情刻画细腻到位，演员演技都在线，值得一看。但在最后的三十分钟里，剧情过于拖沓，反而破坏了前面营造的气氛。", "label": 10}
{"content": "《中国女排》上半年开拍，关晓彤饰演惠若琪？让子弹再飞一会当然影视圈各种立项改项非常普遍，这只是画了个饼也不是没有可能。但世上从来都没有空穴来风，既然有这种合作消息传出来，关晓彤自降身价愿意在电影中出演小角色磨砺演技的想法，应该已经在全面推进之中。而粉丝们的不值也可以理解，童星出道起点超高，再加上很多年轻小花根本就难以企及的国民度，关晓彤确实应该也只应该出演主角。况且之前很多作品比如《甜蜜暴击》、《凤求凰》等关晓彤都已经开始挑起了大梁，眼下她再跑去电影里演配角，着实有那么点放低身段的意思。其实影视圈里剧圈和影圈一向不对付，两方各有擅长的演员，标准和要求也各不相同。如今流量一词的意义已经严重缩水，影视剧这一整个大圈子也开始了去流量留演技的整治之风，这倒不是因为这个圈子的觉悟有多么高，说到底还是观众们的审美标准越来越高，虚红已经不可能带来高收视高票房，所以赶紧给自己戴紧演技好这顶帽子成了关晓彤眼下最为迫切的需求。细想起来关晓彤开始遭到演技质疑正是由于那部《极光之恋》，无论从哪个层面来讲这部作品都算不得成功，唯一成功的地方就是把关晓彤拉下了水，从此观众对她的评价成了演技时好时坏，口碑自然也就一会儿一变。而之所以关晓彤可以稳坐四小花宝座，说到底助益最大的还是张艺谋导演的《影》，尽管她在里面也是一个打酱油的小角色。由此不难看出角色大小其实并没有什么紧要，观众们评价一位演员也不会只从是否一直出演主角这一种角度去考虑，甚至很多配角比如TVB电视剧里那些熟面孔，他们同样深受观众们的喜爱和支持，而周星驰更是从小配角一路成长起来的。所以最重要的依然是演技，关晓彤去电影里给人做配看起来似乎有点可怜，实际上这却是她足以一招制胜的大杀器。以关晓彤目前的状态，各种辣眼睛傻白甜青春偶像剧片约肯定不少，但她却能冷静下来认真思考自己眼下的每一步，愿意通过更多尝试磨砺自己，这也说明没有谁天生就可以成功，纵使曾经再辉煌自己也一定要不停进步，否则稍不留神就会一切都前功尽弃。即便如陈坤这种影圈大咖去年试水的两部电视剧还不都是毫无水花，所以曾经跟将来完全不能划等号，但现在和将来却存在着一种因果关系。希望出演电影配角会让关晓彤真正理解到表演的真谛，可以变得更加真实更加坦诚，万不可再急功近利毫不爱惜自己的羽毛。毕竟嘲归嘲，我们自己的小花，还是要由我们自己来支持喜爱。至于网传关晓彤将出演惠若琪一角，目前还没有实证，网友们大可不必开喷。不管最终在电影中是什么角色，陈可辛和剧组自然有自己的考量。", "label": 10}
{"content": "即将上线的4部科幻电影，有望赶超《流浪地球》，你最想看哪部？《哥斯拉2：怪兽之王》这部电影是华纳兄弟影片公司和传奇影业联手的怪兽宇宙系列电影，在这之前《哥斯拉》和《金刚：骷髅岛》的成功让两家公司决定开启这部史诗级动作冒险科幻大片。在这部电影中，哥斯拉将在全新的故事体系中和多只怪兽展开较量，就这样一个存在于传说中的超级怪兽即将打破宇宙的平衡！《海市蜃楼》《看不见的客人》导演奥里奥尔·保罗将执导这部科幻悬疑大作，在25年前一个神秘大风暴让男孩尼克死于车祸，而在25年后风暴再临让已婚妇女维拉经历时空交错，她发现自己竟能和男孩尼克展开时空对话，当她试图挽回尼克生命的时候却发生了一些列奇怪的事情，身边的亲人甚至朋友都已不认识她和不相信她，一个离奇的故事就这样拉开帷幕！《明日战记》《明日战记》是由古天乐、刘青云、张家辉等影帝主演的一部科幻超级大片，影片故事设定于2055年的地球，此时的地球已受到严重污染和全球变暖的问题导致人类生活备受困扰。一颗宇宙陨石掉落地球，随之而来的还有具有快速生长能力的长触须类外星生物，它的到来让地球的环境逐渐变好但同时也在清理掉地球上所存在的其他生物，此时地球的命运岌岌而拯救地球的任务则落在了一支特殊部队的身上！这部电影很像《流浪地球》都是一部拯救地球的科幻片，加上有众多影帝的加持很多网友都觉得《明日战记》有机会赶超《流浪地球》成为中国科幻电影的下一接棒人！《复仇者联盟4：终局之战》这部电影应该是最受全球观众期待的一部科幻大片了，大家都很想看到复仇者们暴揍灭霸拯救其他队友更想看到复联集结完毕的样子。前几天短短的2多分钟预告就让许多网友按耐不住更别说上映之后了，此片作为老牌超级英雄的告别电影不但承受着漫威迷们的期待更是包含着超级英雄们的不舍，也许在《复联4》之后能见到老牌超级英雄再在一起拯救地球的机会可以说是少之又少，但没关系《复联4》一定会给观众们一个满意的落幕！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》被批了。几乎每天都出现在热搜榜上，就在大家都忙着议论剧情的时候，北京日报发了一篇观后感，质疑这部剧“过度贩恶”没想到苏家这父子仨人，让北京日报都看不下去了但大多网友对这篇批评并不认同，采取了正面怒怼的态度，立场鲜明地维护这部剧，剧还是值得一赞的，可痛斥起剧中人物来，网友也是一点都没客气。被槽得最狠要数二哥苏明成，开播没两天就被骂上了热搜，郭京飞眉头一紧，觉得自己快要完蛋了幸好郭京飞本人及时出面，极力和剧中人物撇清关系，与广大观众站到一个队伍里，甚至号召大家一起谴责苏明成，不过即使这样，也还是难免“众叛亲离”的下场，有观众调侃说，“你再这样，我就要上升到演员了！”“关注他就是因为想揍他”就连郭京飞约个饭局，都一连收到三个“呵呵”，团队成员都表示，不愿意和苏明成一起吃饭一代“作父”soda强也是大家集火的重要人物，作为扮演者，没开微博的倪大红老师最近也被大家喊话了：“你怎么不出来帮郭京飞分担火力！”让队友一个人挨骂，实在是太不厚道了！针对网友的“指责”，倪大红老师也站出来回应了，等5月份有空了，就出来帮队友扛一扛！哈哈哈哈哈这也太可爱了叭，到个那时候，估计队友都“凉凉”了（并不会）说到底大家还都只是开玩笑，痛骂角色的同时，对演员还是十分肯定的，这多亏了郭京飞的“明哲保身”，几次三番自黑以示清白，此外也说明观众能理智追剧，在此之前，因为演反派演得太好而被观众骂惨了的前车之鉴，比比皆是比如大家的童年阴影安嘉和，因为在《不要和陌生人说话》中饰演了这位心理扭曲的家暴男，冯远征走在路上都会被人怒视，车胎也经常被扎，大家都觉得他就是家暴男本男再比如另一个童年阴影容嬷嬷，李明启老师也是很受伤，买菜被小贩轰赶，乘出租差点被拒载，还接到过陌生人的电话，上来就是一句：“你怎么还没死呐？”网络普及之后，大家的阵地就转移到了微博，《甄嬛传》热播期间，扮演安陵容的陶昕然就一直被骂，连她刚出生的孩子也莫名躺枪。《我的前半生》播出的时候，雷佳音因为饰演陈俊生，在微博下被人问是不是出轨了，扮演凌玲的吴越更是被骂到关评，同样被骂到关评的还有《延禧攻略》中饰演袁春望的王茂蕾而就在他关评的同一天，在《香蜜》中饰演天后的周海媚也顶不住观众的恶言相向，宣布退出微博对比下来，这一波观众质量很棒棒有气就冲角色撒，实在不过瘾，这不还有网店出售怒骂服务嘛关爱反派角色演员，从我做起（图片来源于网络）", "label": 10}
{"content": "木村拓哉与福山雅治福山雅治个人只看过他的《神探伽利略》系列，还有他客串的几部电视剧。 福山是日本社会标准的成功英俊的审美标准，面部表情不丰富让人有种踏实的感觉。话说伽利略这类型的电视剧估计在国内受众很小，每每看到这种带着梦想和憧憬的电视剧那么受日本民众欢迎，就感叹他们对个人的理想和抱负的保护，特别是小孩子，我们的孩子从小就要面临残酷的环境......说远了这两位演员都是我喜欢的，看他们影视剧都能从一个镜头中找到以前自己的一个侧面，感叹自己当时为什么没有勇气坚持下去，也为以后做傻事给自己找好了借口，哈哈。个人小小的感叹，且看且笑啦木村我不熟悉不敢妄言。福山的话，他的音乐销量就不用多说了，男歌手各种冠军销量。很多大陆的人对他的歌不是很了解，以为他是个演员，其实他主业就是创作型歌手，演员是兼职，演得怎么样这个个人看法不同，有人觉得演技尴尬，有人觉得面瘫，但是我觉得吧他的演技还是有的，只是不那么精湛，有这张脸就行了啊！电视剧方面自然比不上木村的成就，但也算是大物了。他的音乐归类在jpop里，主要是folk rock，pop。作曲作词水平怎么样这个问题，路人可以去听一听最近他演的那部收视很惨的悦音响起的三首歌吧，就知道他词曲的美了。他不算天生的歌手，嗓音条件一般，可是他对情感的把握是很独特的，演唱会尤其能看出他的现场把控能力。声音比较低沉，醇厚，正好与他抒情风格的音乐相得益彰。不过，我特别喜欢他音乐的部分是他对乡村和蓝调音乐的涉及。他的布鲁斯爵士风格的歌都很良心，虽然产量太少www，如果不是因为他自身嗓音的局限，应该不会逊色于抒情歌。摇滚音乐也做的不错，还是嗓音有局限，但作曲都没话说。此人还热衷挖掘西班牙拉丁音乐风格呢，曲风多变，但基本风格不会变化太大，有明显的个人特色。我觉得福山的音乐在感情上最吸引我的是他直白的唱法，直白的情感表达，没有那么多技巧和高音的分散注意，反而显得真诚和感人。这也许是他的歌这么多年还能卖得不错的原因吧。首先肯定一点，这两个人都是天才。虽然他们都有迷倒万千女性的容颜，但是只靠这个，是不可能混成日本国民男星中的两大泰山北斗的。他们俩的天才体现在演技上，就是很好地针对角色进行再创作。实际上二人在演艺生涯中并没有体现过多的狭义“演技”，或者说其实他们的每个角色演的都是他们本人。但这并不妨碍他们成为出色的演员，因为他们都很好地把握了本人和角色之间的关系。木村的表演方式更接近于体验派，就是“让木村拓哉接近角色”。木村的很多剧，都很难让人记住角色的名字，把角色姓名直接换成木村拓哉也毫无违和感。然而在悠长假期中大家看到的是羞涩坚强的木村拓哉，在空星中是邪气凛然的木村拓哉，在GL中是热血倔强的木村拓哉，在华丽一族中是赤诚坚韧的木村拓哉，在Mr Brain中是神经呆萌的木村拓哉，在安堂机器人中……是两个完全不同的木村拓哉。每个角色都是木村拓哉，但每个角色都把该表达的表达出来了，让人感觉木村自己经历了角色所经历的一切。与之相反，福山雅治的表演技巧大概更接近于方法派，即“让角色来接近福山雅治”。神探伽利略是我的入坑剧，当时我一直对汤川教授经常爆发出的魔性大笑颇为不解，觉得这一笑并没有明确表现出教授的什么性格特点，但是在福山的表现下却显得流畅自然（相比之下，MrBrain里木村的笑虽然更贴合人设的逻辑，但是猛然爆出的时候却总有一种突兀感）。直到后来第n周目的时候，我在第6集11：49的地方看到福山叔笑场了（其实日剧中这类笑场不少，仔细看的话经常能发现）。然后我突然明白，这不是汤川教授的笑，这是福山叔自己的笑两相对比之下，木村需要为了角色改造自己，而福山则更多为了自己改造角色。二人的天才之处在于，他们在针对角色进行再创造的时候，总能够做到不影响剧情甚至促进剧情，在充分发挥个性特色的同时，为整个剧集增色。", "label": 10}
{"content": "190323 艺兴参加代言品牌直播，被夸“化妆的时候都在做音乐”另外，艺兴在直播中还回答到会给妈妈推荐无色唇膏，但她不喜欢，喜欢子弹红。而且艺兴还表示会关注女生的唇妆哦！快戳视频看看艺兴对女生唇妆的理解和感受吧！↓↓↓【视频】艺兴品牌直播cut1【视频】艺兴品牌直播cut2", "label": 10}
{"content": "LEGO乐高除了玩具和电影，还带给我们什么？近期《乐高大电影2》上映了，由于第一部并没有在国内上映，好奇心驱使之下看了这部以为仅仅是 LEGO乐高“加长版卖货广告”的电影，结果被深深打动了！电影中无疑灌输了 LEGO乐高 自家的品牌使命——“让孩子享受建造的快乐和创造的骄傲”！电影开头以最为普通的“人仔”艾米特为切入点，每天按照“指引”（说明书）工作和生活乐在其中，而艾米特本身的造型设定也是 LEGO乐高 玩具城市系列 常见的“路人甲”角色（准确来说并没有主角光环的加持），慢慢地随着故事的发展，观众也能找到艾米特的“发光之处”无比的勇气和善良。（艾米特 是最普通的人仔造型，也是对经典产品的致敬）故事中后期通过真人场景的切换，我们才恍然大悟原来电影里面的故事是小朋友的“思维世界”。电影里面的反派就是小朋友父亲的“映射”，一位资深的 LEGO乐高 玩具收藏者，喜欢遵循官方的“指引”去拼砌，对玩具的场景布局极其追求完美，这仿佛就是讽刺大多数资深的乐高收藏者，因为他们疯狂而且有太多专业的“规条”（例如追求场景的真实性、还原度、收藏价值等），甚至一些极端玩家真的会用胶水来固定积木的造型... 往往这些老玩家都会遗忘了 LEGO乐高 本身产品的出发点。（电影里小朋友搞乱了父亲的收藏，被骂了一顿）正如电影中小朋友反驳“这不就只是玩具店能买到的玩具吗？”没错在小朋友眼中 LEGO乐高 就仅仅是玩具的一种，抛开官方说明书的“指引性”玩法，还可以随心所欲地拼砌出无穷无尽的创意和想法，电影中也在鼓动人仔们用零件组建各式各样的“武器”去反抗敌人，想法是如出一辙的！（小朋友搭建的场景 和 父亲粘贴的禁止触碰的警示 鲜明对比）后来父亲细心观察才发现原来儿子拼砌的东西和搭建的场景是如此有趣，这才是玩具带给小朋友真正的乐趣，也是我们这一代收藏者们的“共鸣”，随着年龄很多收藏者都会组建家庭或生儿育女，收藏者基本都会禁止小孩触碰藏品（由于一些玩具上了历史价格杠杠的，而且小朋友不懂把玩的情况下容易损坏），其实作为家长不妨把这个藏品的故事或玩法跟小孩分享，并且根据小孩年龄给予对应的产品，乐高产品本身就有根据性别、年龄以及成长阶段性格等特征划分了多大十几款产品线。（乐高大电影 从玩具回归到现实，都主打满满的温情）最后父子相互理解和电影里人仔的和解一样，都是心灵上的救赎。电影从简单的乐高积木中展现出正确的价值观、世界观和具体故事及人物的叙事媒介，这也是国内玩具和动漫商需要学习的！（乐高大电影2 剧照）至于乐高大电影2这里就不剧透了，很多家长看完后都有点蒙，这到底想表达什么？的确第二部无论故事和创意质量都有所下降，而且各种 LEGO乐高 产品线强加的穿插... 小孩子看完后还有吵着要买玩具。在大电影里面汇集了“各路”IP明星，除了 LEGO乐高 自家产品线的系列，还有各大版权方的角色（例如DC超级英雄、星球大战、指环王、NBA等等），是相当难得的事情！（在乐高大电影中，各式人仔齐聚一堂）其实早在1999年和2001年，乐高早就获得了“星球大战”和“哈利波特”的授权，这两套主题积木的热销让 LEGO乐高 从此走上了“IP之路”。由于人仔+场景的搭建模式极大地还原了故事中的经典情节，为数不多能让粉丝触摸得到“具象化”的IP周边，加上20多年的IP产品操作，LEGO乐高 在IP产品线也“驾轻就熟”（例如款式数量、场景的设定、人仔的分配法等等），基本上好莱坞热门的电影或动漫IP都优先选择跟 LEGO乐高 建立合作。（乐高大电影2 系列配套产品）除外 LEGO乐高 也增强自有主题的开发，因为这类产品只需要个别新模具的研发和生产，不需要支出额外的授权费用，还能够化解依赖外部形象的风险，为公司后续发展提供助力，还可以推出配套的电视动画、书籍和游戏！（例如幻影忍者、未来骑士团、好朋友系列、城市系列等）（LEGO Hidden Side 系列）具官方信息接下来 LEGO乐高 会推出“LEGO Hidden Side”，实体积木场景结合AR的玩法，只需要通过AR应用程序会把幽灵显现出来，进行一系列的捕捉幽灵游戏，其实国内玩具商早有涉及VR范畴，只是一直没太大动作 需要匹配度更高的玩具来展现互动。（乐高主题乐园）（乐高线下专卖店）准确来说《乐高大电影2》对国内市场十分看重，第一部上映全球的乐高主题乐园都开展了电影主题展览活动来推广，目前所有的乐高专卖店和电商平台都上架新电影的系列玩具，乐高这部电影的赌注可不只是一个产品，更是 LEGO乐高 的主品牌形象！（正如看完第一部你会想起小时候拼砌积木的美好时光，从而触发购买欲）据说乐高会继续增设在华的品牌零售店和家乐高教育授权活动中心、加快四川乐高乐园的建设、甚至其他新媒体平台的合作来扩大中国市场的快速发展。估计大家常听的是广告语是“不是所有的积木都是乐高”，没错乐高的确是积木范畴里历史比较悠久和名气较大的品牌，但在国内大大小小的积木品牌就超过100多个... 但为什么发展并不像乐高顺利？（启蒙 西游记系列积木）例如从小到大知名度蛮高的“启蒙”，一直追随着 LEGO乐高 的步伐 基本上产品线照搬，但是在正牌照耀下产品线显得格外“山寨”，不得不开发其自家专属的产品线（例如西游记、封神榜、葫芦娃等），其角色造型和玩具创意都相当赞，可惜缺乏了系列影视作品的传播式（意思并没有同款动画支撑玩具），玩具难以发力布及全市场。（星堡 中华街系列积木）（星堡 中华街系列积木）例如这款星堡积木推出的中华街系列积木，个人认为场景氛围处理非常好，而且中式建筑结构发挥得淋漓尽致，拼接方式很巧妙，人仔众多每款之间联动性极大。由于品牌比较小众，缺乏全网的推广认知，这类中式风格的积木可以结合现在较火的“故宫文化IP”，进行知名度优化升级。（7-Eleven 骑楼积木系列）除了积木商寻求各自特色的产品线，连各大连锁企业也推出积木化的周边产品，例如金年广东地区的7-Eleven便利店推出的“时光骑楼门店”积木，这款融入了浓厚的广式本土情怀，搭配犹如邻居般的“7-11”企业形象，继能带动连续消费，又能强化情感沟通与粘度，属于话题性的营销产品（当然也期待着肯德基、麦当劳、星巴克等连锁企业的积木版登场）（某品牌 流浪地球 同款运载车积木）虽然国内很多积木商都有跟知名动漫IP合作，例如功夫熊猫、哆啦a梦、海绵宝宝、Hello kitty等都被分配到各个厂商，但效果都并不理想，首先是这些“老牌动漫IP”播放和展现率并不及目前一些国产动漫，而且产品做不到“资深粉”的满意程度，场景强行加入玩偶并不是粉丝想要的效果... 其实国内也有大量本土IP可以应用，例如《流浪地球》、《盗墓笔记》、《鬼吹灯》、《假如历史是一群喵》等等，在积木的架构下必定是一番新景象，当然这些都需要市场和商家深入挖掘。（乐高 3IN1系列）最后就是建议国内积木商不要“扼杀”小朋友的创意力，很多机器人积木系列主打直接变形的卖点，其实这仅是玩具形式上的变换，积木本身可以拆了重新拼砌，每一次都是一个新的尝试，这点应该多学习 LEGO乐高 的3IN1系列，玩法的灵活性同时培养小朋友的动手能力，“寓教于乐”才是国内积木商目前最大的使命。（以上配图来源于品牌官网或网络）", "label": 10}
{"content": "影视寒冬，影视人的严冬，转行还是坚持？说实话，看了《我和我的经纪人》，我酸了。因为，别人家的经纪人比我家的艺人还出名！我是一名执行经纪人，虽然所在公司没什么名气，服务的艺人也没什么咖位，但是所承受的压力和杨天真旗下的经纪人没什么差别，甚至更甚。因为我负责着公司十几个艺人的业务，职责早已超过了一个执行经纪人所涵盖的内容。这不是能者多劳，而是公司规模太小，艺人知名度太弱，无需多人组团，几个人就可以身兼数职搞定。在这个行业沉浮3年之后，最近我开始有了转行的打算。算是这个行业里出现的又一个逃兵。在这个行当，真正坚持多年的从业者并不多见，反倒大多像我一样，到了一定的年纪，选择离场。因为行业，因为生活。3000元入行工资开始的“赔本买卖”进入影视圈，算是误打误撞。刚刚成为执行经纪人时，起薪低的可怕。大学时，我学的专业是X国语言，毕业后就去了X国工作，但是因为想家还有男朋友在国内等诸多原因，便选择了辞职回国。当时想着回国后再找对口的工作。奈何时机不对，当时中X两国关系变得比较紧张，在国内此类工作并不好找。于是，我在家闲了一阵儿。就在我无所事事闲到发霉的时候，一个在剧组工作的亲戚叫我去剧组帮忙，闲来无事，我便答应了，后来还做了一阵跟组演员。进了剧组，我觉得自己进入了一个全新的世界，接触的人也与以往不同，感到新鲜、有趣，对这个行业充满了好奇。所以，离开剧组后，我就辗转进了一家影视经纪公司，做起了艺人执行经纪人这活儿，当时工作底薪3000元，如今升到6000（拿到手）。工资确实低的超乎我的想象，不过当时我有些存款，而且确实对这个行当充满好奇，所以也没怎么迟疑就接下了这份工作。我工作的主要内容是帮公司里的艺人们跑剧组，接戏、试戏。由于所在经纪公司没什么影响力，给艺人接戏只能靠我去剧组筹备常驻宾馆一家家推艺人，发我们家演员的资料。从海淀区的北三环影桥招待所到糊涂宾馆、再从太阳宫宾馆到高碑店等散组常驻地，大兴、怀柔、昌平······一天下来差不多要跑三家，跨越大半个北京，披星戴月方能回到我租住的不到10平的出租屋内。其实，只有为行业里没有咖位的小透明服务的工作人员才会如此奔波，像杨天真旗下为艺人工作的经纪人，无需跑组就可以坐等影视、综艺等项目主动上门寻求合作，甚至还可以讨论我们可望而不可即的《心动的信号》这档综艺，自己艺人是否要参加的问题。在此我等只有羡慕的份儿。无论自己服务的艺人级别如何，总归是进入这个外人看来充满光环的名利场了。很多朋友对此也是充满好奇，常常问东问西。在这个行业工作了几年下来，我个人是非常不建议年轻女孩进入这个行业的。对的，就像杨天真在《我和我的经纪人》中吐槽自己公司里职员都是女性一样，做我们这个职业的基本都是女孩，而且年龄都不大。对我来说，进入这个行业真的就是一个赔本买卖，如今更是感到在北京的生存的巨大压力：每天我大约10点左右从家出发，直接去跑组，乘坐的交通工具一般是公交或地铁，基本不会打车（所以有点羡慕白宇的宣传经纪琪仔可以打车这件小事了），因为公司不给报销，按照一天跑3个组、车费6元来算，光在交通费用上我的花费就高达24元，再加上每天在外面的两顿餐费，按25元/顿算，一天我的总消费金额就达到70多元，一个月算下来则有2100元，剩下的钱根本就不够我付房租。当然，有时候人情往来还需要花费，特别是我们这个行业要和剧组的人打好关系，请客吃饭在所难免，所以，超额花费是我这几年的现状，而公司对此充耳不闻，从不提及。在我看来，一入此行深似海，从此低调、朴实是路人。我的消费欲望和身边的小伙伴相比，算是相对克制的。我认识的几个艺人经纪人花钱如流水，经常透支去购买奢侈品。其中一个，她最近刚辞职（算是被辞掉吧），本想着投简历赶紧找下一份工作，以便把马上到还款日的花呗和信用卡欠下的金额给还上，奈何影视寒冬，让她只能在此干着急，坐等失信。从去年曝出阴阳合同之后，影视行业的确就变天了，影视寒冬一直蔓延到2019年。行业里的人说，等这个行业恢复生机得是三四年之后了，这也是我想要离开的原因之一，本来就希望渺茫，如今更是看不到希望。影视寒冬下事业更遇严冬因为税务的事情让很多影视项目骤然收紧，当前也没有任何启动的消息，而很多大牌演员也处于观望状态，踟蹰不定。因为大咖们没有动作，项目就启动不了，之前我给我们艺人争取的男五男六或是女三女四的戏份，由于项目不开机，她们也无法顺利进组拍摄，在此大家都很焦躁。现下，网大和网剧成为了大家疯抢的对象，僧多肉少，行业里有些人的吃相变得很难看。由于我们公司的竞争力并不强悍，导致我们演员也常常处于无戏可拍的境地，他们也会私下向我抱怨，觉得公司不作为，当前有些演员开始谋求新东家，我也无计可施。很多人都说演员来钱容易，其实并非如此。大咖们确实赚钱以百万计甚至是千万计算，但是，大多数小透明的演员薪酬可能都比不上在一线城市工作的小白领，而我们这些靠着给这些艺人找活分提成活着的经纪人，赚的钱更是屈指可数，囊中羞涩。正常情况下，我们经纪公司和艺人的分成比例是五五分，少数也存在三七分和四六分，分成比例按照演员对经纪公司的依赖性和付出来考量。作为为他们寻找工作机会的执行经纪人，我的分成比例是经纪公司获得的分成比例中的15%，如果足够幸运的话，我一个月可以拿到1万元的工资。虽然我所在的经纪公司规模不大，但是艺人不少，基本都是专业院校毕业的演员，80后居多，没什么名气。不过，很多演员已经在资料上多次修改年龄，从80后改到90后，如今又改成了95后，以此也可以看出演员这个行当对年龄的执着，大多数演员的确是吃青春饭的。我带的几个男演员，其实实力都不错，如果有人在背后帮一把，是有大火的可能的。我时常想，如果他们其中一个是下一个朱一龙或是白宇该多好。相较于男演员，我带的女演员就有点对业务不太上心了，能火的几率微乎其微，更不要提在这个无戏可拍的影视寒冬了。她们中有几个整容整的有点奇怪，宣传照片和她们本人之间出入很大。有时候剧组觉得演员不错，一去试戏就被否了。其实，前几年她们还是有挺多戏可选择的。毕竟，整容脸符合当时网剧和网大的选角喜好。但是这两年，她们的市场就不太乐观。因为网大、网剧也开始变得挑剔。最重要的是，身为演员的她们对此也不太在意。一年在戏上的时间不超过6个月，剩下的时间不是在国外度假，就是在家闲着。有时候，我费劲帮她们接到戏约，需要她们前去试戏。本来之前还答应好好的，又突然变卦，毫无诚信，导致剧组对她们失去信任，对我也颇多意见，再也没有合作的可能。在这个行业工作真的是件心累的事。你不仅要和你的艺人们沟通好，同时还要和各个剧组的负责人处好关系，及时回复她们的消息，对这个行业消息保持灵敏反应并作出最佳判断，所在公司还常常找你问艺人和剧组的情况，让你应接不暇。同时，那些选角的副导演们是非常在意演员背后的公司实力的。他们最喜欢那些带资进组的演员；其次是能够在项目上线时，艺人所在经纪公司可以提供宣传服务的；再次则是能够给予他们一定分成费用的演员，这些都是不可言说的灰色地带。说句实话，人往高处走，水往低处流，有资本和背景的演员基本不会来我们公司。我有些朋友在这个行业相对有点地位的明星工作室或是公司工作，她们的工作要比我轻松很多，虽然基本工资一般，但是参加活动常常能够拿到红包，而且服务的明星也时常会给她们补助和礼物，过得相对滋润。但是她们告诉我，她们对未来也充满不确定性，想要离开。如今，影视寒冬，靠着明星吃肉我们喝汤的行业变得越加严峻，而各种现实因素也开始向我施压，或许真到了要退场的时候了。这个“保姆”我做够了！其实，执行经纪人处于影视圈鄙视链的底层，被公司压榨，给艺人做保姆，两眼都望不到未来，做久了，难免谁都会有灰心丧气的时候。不久前，我给一个男演员接了一部正剧的戏，还没拍两天，那边的负责人就给我打电话告状，说这个演员在剧组拍戏的时候不尊重前辈，还在现场抽烟，破坏拍戏现场。我像孙子一样被人家教训了一顿，在电话这头连连道歉，表示一定会管教好自己的演员。转头和演员沟通的时候，顾及他的面子，表达比较婉转，而他却振振有词，毫无悔意，之后还开始反过来指责我的大惊小怪。虽然后来他低头认错，但是我知道这个道歉毫无意义。因为，他已经成为习惯。其实大家都保有一个底线，但公司、我和演员之间并不对等。这个行业或许就是这样，很多演员并不谦逊，他们突然自大，目中无人，又常常夜里失眠，伤春悲秋，没有安全感。作为为他们服务的工作人员，我们不仅要给他们洽谈工作，还要为他们的行为对业务的影响买单。这是一个不健康且不对等的关系。在国外，艺人要有艺人的职业素养，经纪人要有经纪人的职业要求，像好莱坞有《人才经纪法案》对这个行业进行法律约束。反观国内，首先经纪公司就是不规范的，而我这种本来是执行经纪人，却做着多个职务工作的人，为之牺牲自己的生活，公司却觉得理所当然。经纪公司以最少的钱去让工作人员出最大的力，现在想来，自己当初入行确实天真。很多不作为的经纪公司，公司里竟然没有专门给艺人修图的设计人员，而演员的照片还是她们自己找朋友拍的，然后交给公司，之后再由我进行排版，打印，再发给剧组。术业有专攻，而我身处这个分工不够明确，仍然混沌的行业，拿着完全养不活自己的薪资，已然开始厌倦。这个名利场其实就是一个泡沫，阳光下一戳就破。如今，即将30岁的我，算是把这个行业所有风景都看透。年龄到了，人也就变得越来越现实。还拿着这点工资实在有些羞愧，而且影视寒冬仍在继续，演员不好接戏，公司运作也十分吃力，为了生存我只能考虑转行。铁打的职业，流水的人才。放眼望去，无论是否寒冬降至，相信仍有大批年轻的后继者如海水般涌来。而《我和我的经纪人》的热播，让这个职业只会热上加热。", "label": 10}
{"content": "古天乐出席电影活动，西装笔挺身材好，网友分析至今单身“内幕”近日，古天乐在个人社交平台晒出两张出席电影《犯罪现场》宣传活动的照片，并配文：现场宣传，在电视展亦出席了电影《犯罪现场》的宣传，在监制尔冬升及导演冯志强的带领下，我和一众演员为大家介绍了电影，其中包括暗藏玄机的海报，各位古迷喜欢吗？照片中的古天乐与一众电影演员合影，身穿一套灰色西装，更加能彰显他笔挺的好身材，49岁的男人，看上去身上没有赘肉，没有变形走样，还跟年轻时候的身材那版的帅气，西装穿在他身上就像模特般的合身，一点都不多余。但是，看上去帅气依旧的古天乐，皮肤还是那么的黝黑。而且仔细看脸的话，也明显能看出脸部皮肤开始松弛了，能看出“老态”了，不过49岁的年龄这也很正常。最近的古天乐好像都在奔波于各种影视活动，身为香港演艺协会会长的古天乐，对于香港的重点影视活动，比之前更加的重视了，也从中可以看出他对“演艺协会会长”这个身份的重视，相较于之前的会长曾志伟，都是带着一帮香港的明星常常吃喝玩乐、聚会所不同的是，古天乐对于香港演艺界的艺人都十分关心，包括香港演艺圈人士的发展，之前还爆出要为香港演艺圈开发应用软件，为了让大家的资源和信息共享，从这点来看古天乐比上一任的会长有责任心多了，就好比这次参加电视会展。但是，古天乐也帮电影站台宣传，前两天还陆续的晒出了电影《拆弹专家》以及《扫毒2天地对决》的宣传活动照片，忙得不亦乐乎，也是行为能帮到香港电影。从古天乐近期分享的动态来看，都在忙于电影事业。但是，广大网为他操心的“婚姻大事”，他似乎依旧还没提上日程，甚至没有露出要谈恋爱的“蛛丝马迹”，出席任何的活动，都还是形影单只，正如他自己所言，事业上已经让他应接不暇了了，暂时还没有时间谈恋爱，这也是让粉丝和网友十分费解的地方，按理说以古天乐现在的状态看，就算在忙也不可能一天24小时都在工作吧，如果身边有个如意的女人在身边陪伴，为他打理周遭的事物，其实会更加的得心应手，娱乐圈的明星夫妻有的是，夫妻齐心其利断金，如果是两个人奋斗的话总比一个人单枪匹马要好吧。但是，古天乐对谈恋爱这件事似乎还不上心，对于为他操心的粉丝和网友也是只能干着急。另外，还有一个解释，就是古天乐忙于事业，忙着赚钱。但是，别忘记了他这些年赚来的钱，没见他晒豪车，秀豪宅。恐怕大部分都花在了内地的慈善事业上，现在已经在贫困山区建了上百所的希望小学，这些学校的花销想想都是一个“天文数字”，肯定是一比巨额的花销。假设古天乐结婚了，如果他娶的女人在花钱这件事上，不能支持他做慈善事业，在价值观上无法达成统一的话，那么就意味着财物没那么自由支配了，试想一下，天底下还真没几个女人，如果自己的老公花大把自己赚来的钱去做慈善事业，能豁达和通情达理，这么一想，古天乐至今单身久正常了，因为要找个灵魂伴侣，各自的价值观，世界观都统一，这样的女人对于古天乐来说可遇不可求。", "label": 10}
{"content": "遇上正主，小章子怡还能嚣张么？文丨安小鹿 图丨来源于网络最近全国天气都变暖了，身边的朋友们都脱下冬装各种穿起春装啦。所以这一周女明星们的穿搭有进步么？快来今晚的【明星穿衣红黑榜】找答案吧。——章子怡——▲连身裙：Dior虽然没有集集都追《妻子的浪漫旅行》，但章子怡在里面的穿搭，倒是经常得到时尚博主的好评。去海边，真的就是这种清爽连身裙最适合了，one piece的款式随便一套就能出海，加上造型墨镜和两边不一样的独特耳饰，轻轻松松就是一身夏季穿搭指南了。翻看了下她同期的造型，真的都挺青春亮眼的。别的不说，能hold住这种芭比粉还不显俗气，就已经很厉害啦。——赵涛——▲礼服裙：Ralph&Russo / 珠宝：萧邦参加第13届亚洲电影大赏，赵涛这一身进步还是蛮大的。虽然不是红毯常胜选手，这套上半身皮草+下半身直筒长裙的造型，还是挺能衬托她的美的，可以放进她红毯Top3了。当晚亮相红毯的，还有很多熟悉的面孔。惠英红和谭卓都有现身，谭卓还和《我不是药神》的主创们一同出镜，大家状态都蛮不错的。——汤唯——▲礼服裙：Mofiel汤唯这一身，真的是非常经典的正装look了。首先配色就是“万年不会出错的黑白秀”，虽然出现次数很多，但偏复古的造型设计，还是让这一套看起来挺特别的，尤其是这件V领公主袖上衣，把汤唯穿得有种从油画里走出的感觉。气质还是挺绝的。——童瑶——▲礼服裙：Alice+Felicia前面刚说了章子怡的穿搭，“小章子怡”童瑶就来啦。这个黑色背心+粉色纱裙的组合，把童瑶的身形优势发挥得特别极致，而且这种工字背心其实挺不好穿的，很容易把人穿成篮球运动员，可见童瑶的身材真的很棒了。干净利落的丸子头也跟这一身很搭，有种芭蕾舞演员的感觉，粉丝还特地为这一身来了个手绘。当晚的另一身西服look反差很大。唇色也从橘红换成了气场全开的正红，很OK！——雪莉——▲西装：Alexander McQueen同样把“黑白配”穿的很好看的，还有雪莉。感觉雪莉就是那种抹上红唇参加正式活动，很容易就美艳动人的类型，就算是未修图也丝毫不崩。白色西装mix黑色抹胸裙的穿法也很实用，一脱就是另一个造型了。非要说一个缺点的话，黑丝去掉会更好。", "label": 10}
{"content": "易烊千玺新杂志；欧阳娜娜被封杀；黄海波近况；尤长靖新歌；欧阳娜娜怕是要沉寂一段时间了，好多平台提都不敢提她，毕竟说到政治都是谈虎色变，先保自身，因为太敏感了，稍有不慎就会惹上麻烦。目前暂时没听说她被封杀的消息，估计是要低调一阵子了。和朋友谈到了黄海波，朋友说黄海波现在生活的不怎么样，嫖娼的事情对他后续影响非常大，精神状态还是远不如以前。不过他一直想复出拍戏，毕竟自己都40多岁了，不能在家耗着。爱人是他最感恩的人，那段时间第一个原谅他、撑起他内心走下去的，就是他的爱人。现在的黄海波家庭责任感非常好，虽然有点发福了，但只要他想复出，还是有平台乐意接触他的，目前只是看大众反应如何了。尤长靖最近好像神隐了，但他一直很乖巧，在乖乖的录制新歌，快出来了，而且公司内部对他的评价一向不错，属于那种安分守己能埋下头认真工作的大男孩，大家静待官宣即可。蔡徐坤不能去参加青你的总决赛了，他以后会有更多的独立活动。目前忙着新歌及巡演活动。极限挑战路透，罗志祥和黄磊一人搂一个缺席成员，极限男人帮团魂简直炸裂。这一季的录制前期争议蛮多的，希望播出以后能尽如人意。也真心不希望粉丝撕起来。上面一直在抓典型，一是过度追星，二就是网络暴力（泛指一切追星撕逼）。景甜张继科的感情目前没有分手的石锤，不过听说两人聚少离多，而且分属两个不同的世界，整天各忙各的，真爱是磨出来的，如果照这样下去，估计两人真悬。可以分享朋友圈，长按识别二维码关注我。", "label": 10}
{"content": "【美国城市卫视18.9专访】阿鲲：用音符谱写《流浪地球》的小宇宙你可曾知道它音乐创作的故事？电影《流浪地球》可谓是刷爆了我们新年的朋友圈，并开创了中国科幻电影的元年，各种酷炫特效绝对值回票价千万倍。这部电影在我们北美地区也是十足地火了一把，直接刷新近5年来国产电影在北美的票房纪录。据流浪地球官方显示，该片自2月5日起，在美国21座城市共约40家影院上映。在一些华人聚集的城市，想要看《流浪地球》更是一票难求，几乎所有黄金时间的中心位置都提前售完。《流浪地球》作为国产科幻片的领军者，已经摆出了最完美的姿态，这部电影不仅仅在画面上和故事情节上深深地打动我们，它的音乐也成为了一个不可或缺的组成部分。近日，承包《流浪地球》原生碟的著名作曲家阿鲲( Roc Chen) 做客美国城市卫视18.9频道自制栏目《对话好莱坞》，与主持人蓝天分享了他与众不同的音乐人生。中国电影史票房最高的中国配乐师阿鲲阿鲲先后为《舌尖上的中国》，《红高粱》、《功夫熊猫3》、《芈月传》等影视作品配乐。现在已成功晋升为中国电影史票房最高的中国配乐师。追溯到阿鲲童年的时光，发现他的成功绝不是偶然。因为父母都是英语老师，工作的福利就是带学生看各种外语片，所以当时的阿鲲接触到了很多国外影片也听到了很多原声带。他神采奕奕地回忆起他的童年时光：“小的时候嘛，你知道小朋友容易经常起夜，路途中脑海里回想起来的旋律就是《教父》的旋律。”听着《教父》的旋律。那个时候就觉得可能长大以后也就只能干这行了阿鲲四岁随名师学琴，虽然一开始是被父母逼迫，但那个时候的他就已经展露出爱创作的一面。“我自己学琴过程也不是很乖，我是属于乱弹琴的， 我当时就很喜欢踩着延音踏板不放，这样弹琴会有一种朦胧感，不是像音调会打到你面前，而是氛围化、背景化、这就很像电影配乐。”在四川音乐学院拿到硕士学位之前，起初就读于中国电子科技大学，计算机工程扎实的数字工程训练赋予阿鲲在音乐创作，制作过程中大胆集成数字音乐、特效处理诸多元素，使传统古典交响音乐有机结合当代尖端计算机技术后焕发出新的听觉活力与魅力。“因为现在这个年代，我们早已不会用纸和笔去写音乐了，而是用计算机去实现，包括我的系统会做一些编程，让技术为艺术服务。”只做影像化的音乐，帮住镜头讲述一个更美好的故事是阿鲲的品牌Slogan。例如大家听到了《舌尖上的中国》里的“开饭曲”，便会联想到美食。为中美合拍片《forbidden kiss》作曲是阿鲲职业生涯里的一个重要的转折， 正因为这部作品，让他得到了好莱坞电影人的高度赞扬和认可。Barry Morrow表示“阿鲲是极其少有的艺术与技术的结合体。“Barry Morrow曾荣获奥斯卡奖以及艾美奖的著名电影编剧，制片人、代表作《雨人》，Barry Morrow曾给与阿鲲这样的评价：“阿鲲是极其少有的艺术与技术的结合体。作为艺术家，他将成熟与典雅的气质融入到他的音乐段落与易记忆的旋律之中；作为配乐师，他知道他的工作是帮助导演讲故事并升华情绪，但从不过份也不抢戏。他的才华超越他的年龄，我期待他的发展。”《流浪地球》原创配乐的创作灵感《流浪地球》由郭帆执导，吴京特别出演，该剧根据刘慈欣同名小说改编。这部影片能够取得如此傲人的成绩，阿鲲分享到最为有幸的不仅是因为自己有幸为影片作曲，而是看到不管是在国内还是全世界， 大家对于影片的高度关注和讨论。这不光是音乐的成功，而是整部电影的成功。谈及《流浪地球》原声带总共43首曲的创作灵感，阿鲲坦然的说，这次很幸运，灵感得来的比较容易，与郭凡导演探讨影片的时候告诉他，这不会像好莱坞的科幻片，而是中国人自己的科幻片。“为什么叫《流浪地球》，是因为太阳系有灾难了， 我们并没有说，啪！坐个宇宙飞船，跑了。而是我们带着家园一起走，我们是给地球、给家装上了发动机去流浪，这其实是很典型的中国人对家乡、对故土的眷念，和我们对家庭的重视，也是很重感情的。这个点非常地打动我，当时和他（导演）聊完回去，我在出租车上就有这个灵感，就把它记录了下来，后来它就成为了《流浪地球》的主题音乐，就是大家听到的再见了，太阳系。”《流浪地球》的配乐正是采用了当年《星球大战》的录音棚，由英国皇家爱乐乐团演奏以及 Abbey Road Studios 录音制作完成。影片的音乐主要分成几个部分，其中“再见了，太阳系”，以及刘培强英勇牺牲的情节“星空下的诀别”，和最后的“再见木星，地球重生”等等都是以流浪地球主题饮野为主线来煽动情绪。另外一个部分则是太空系列，给机器人慕斯设计了专属于它的音色，潜意识的影响观众对于AI慕斯的角色判断。中国元素、中国情怀、中国希望“作为《流浪地球》的作曲，遇到的最大的困难就是这部影片到底以什么样的方式来讲述中国人的科幻电影，最后还是回到了自己的内心，把那个情感讲了出来，我其实跟这部影片很有缘，因为《红高粱》也是讲述对家的情感，《舌尖上的中国》也是对家的情怀，我们中国人真的很重视家和这种情感。”“希望，是比钻石还要珍贵的东西”《流浪地球》给中国科幻电影带来了无限希望。我们也期待阿鲲继续用无懈可击的音符给我们的生活带来更多感动，更多希望。阿鲲与美国城市卫视18.9频道主持人蓝天", "label": 10}
{"content": "被批评是坏脾气女星！泰星Mai站出来亲自回应：我是不会道歉的Mai首先表示，我也看见这个了，今天早晨还在化妆的时候，就有粉丝送来给我看了。不管这个缩写是不是我，我都不会把这件事放在心上。尽管我也很迷惑，但是我认为，还是让这件事过去吧，或者从好的角度去想这件事，因为我实在想不出自己做错了些什么，只是知道昨天的工作完成的都很OK，我也没有什么失误的地方。发生了这样的事情，还好我的粉丝都理解我，支持我是无辜的，Mai也非常感谢他们。这样的事情，我经历了很多了，因为经历过，所以它们让我变得更加坚强。不过我是不会跟这个网友道歉的，她可能是还不够了解我。许多人都让我把这件事一定要追究到底，但是我还是不希望做到那个地步，放她一马吧，她也许对我有什么误解。虽然她让我的名誉有些受损，我希望她不是故意的，接下来还会不会再发生什么事情，我也不知道，但是无论如何，我都已经习惯了。但是还是要感谢我的粉丝，他们一起在网络世界保护我，那个世界太大了，Mai一个人的力量不够保护自己。我跟我的经纪人也聊过，他说他对这件事也不在意。Ter也许还不知道这件事，毕竟这件事今早才发生。对于网络上流行的在韩国拍摄的MV一事，Mai表示，实际上现在还没有机会在韩国拍摄，只是有人把它重新发表了一遍，封面是Mai而已，许多人就点进去以为是我去韩国拍摄的，那个真的已经拍摄了一段时间了，不过还是希望他们喜欢。关于最近是否还会为世界品牌的服装走秀一事，Mai表示，这个还要再看机会，我现在跟几个品牌都有合作。对于代言多到手软一事，Mai大笑着表示，要谢谢那些厂家信任我，新的代言也有，合约到了期限的也有，就是个循环而已。Mai与Ter", "label": 10}
{"content": "中年危机？“倔强”杨坤无所谓21日杨坤接受了北京青年报记者的专访。被叫“大叔”多年的杨坤坦言自己有中年危机，但是在他看来，“人生每个阶段都有每个阶段可能会焦虑和担心的事，对我来说只要能一直持续可以唱歌，可以演出，这个危机感就不会太强烈。”上《歌手》最初也曾担心被淘汰舞台的渴望战胜担忧北青报：上《歌手》之前是否有过顾虑，担心自己很快会被淘汰？杨坤：之前也看过一些，这个节目的影响力还是很大的，而且我身边也有歌手朋友来上过。我自己看电视感受到的和听这些朋友聊到的，都传递给我这是一个很紧张、很严肃的舞台，所以我还是挺担心被淘汰的。北青报：从最初权衡要不要来，到走到现在，心态是有变化的吧？杨坤：对，我觉得可能每个来到这个舞台的歌手都会经历这样的心理变化，我们对这个舞台都是无比敬畏的。因为敬畏，所以害怕。对我来说，再次来的原因是我又想享受这个舞台，享受和观众的交流互动，这个是让我最有成就感的事。对舞台的渴望程度超过了心里害怕的程度，所以我来了。北青报：走到现在，最初的那种紧张感是不是也越来越淡了？杨坤：现在也还是会紧张，但是这个紧张我觉得是良性的，会在上台前带给我一些兴奋的感觉。而且每次站到台上开始演唱以后我就完全不会紧张了，那个时刻就是享受。争歌王?只想过怎么不被淘汰最大期望是多唱几首北青报：最近几期你的关注度越来越高，这在你意料之中吗？杨坤：其实我没想这么多，这一季我是比较晚才确定要来的。从确定参加到现在，我几乎所有的时间和精力都花在选歌和练歌上了。这个节目的录制时间安排得很紧张，每周都要录一期，给我准备的时间真的很少。北青报：每次的选曲都引发不少关注和热议，都有怎样的故事？杨坤：有一些是有故事的：像《我比从前更寂寞》《i love you》《真的很在乎》《长子》，都有我个人的人生经历在里面；还有一些是曾经影响过我的音乐，对我而言有特殊意义的，比如《love is over》和《拒绝再玩》；再有一些就是我想表达态度的，像《下个路口见》《要死就一定要死在你手里》《娱乐天空》《被驯服的象》。北青报：上这个节目让你有什么收获和感触？杨坤：收获挺多的。在这么短的时间内要准备这么多首歌，而且还是要以比赛竞演的形式呈现，我必须精力高度集中，要完全投入地练歌。同时还要考虑一些舞台呈现的东西。在这个过程中不停思考和练习，对我自己来说就是一种提升，不管是在唱的方面还是对音乐、舞台理解的方面，我觉得我是在进步的。北青报：很快就要进入“歌王之战”了，自己对于当歌王是否很期待？杨坤：我没想过这个事。我一直想的是怎么不被淘汰、能在这个舞台上多唱几首歌。这是我最大的期待。看爆红“倔强大叔”有中年危机一直唱歌就不会太焦虑北青报：上一次爆红是在《中国好声音》的舞台，这一次同样是参加综艺节目再度备受关注，包括很多其他的歌手都是因为上综艺节目才备受关注。对于这样的爆红方式，你怎么看？杨坤：我没觉得自己再度爆红了。换一种说法，应该算是让更多人了解到我唱歌的方式和对音乐的态度了。不管是通过什么平台，我都觉得这是件有意义的事。北青报：现在很多观众称呼你为“倔强大叔”，你在微博上也说“我不是被驯服的象，我是想给你们唱歌的大叔”。第一次被喊大叔的时候，是否有过不适应？杨坤：没有不适应，我觉得到了这个年龄和阶段这是个很自然的事情。北青报：步入中年之时是否也有过危机感？杨坤：危机感其实我一直都有，不是到了中年才有。人生每个阶段都有每个阶段可能会焦虑和担心的事，对我来说只要能一直持续可以唱歌，可以演出，这个危机感就不会太强烈。北青报：很多人说，以杨坤目前在歌坛的地位，无所谓出不出新歌、新专辑了。你怎么看？杨坤：发专辑对我自己来说是件挺重要的事，因为一张专辑是一个歌手人生某个阶段的记录，这跟地位什么的没有关系。我不是为了去够一个什么位置而发专辑，而是它本身就是我很愿意去做的事。北青报：今年有演唱会、新专辑的计划吗？杨坤：有。节目结束以后会先发一张新专辑，然后演唱会也在计划。我主演的电影《冠军的心》预计不久后也会跟大家见面了。文/本报记者 寿鹏寰统筹/刘江华", "label": 10}
{"content": "WWE文思·麦克曼给科菲冠军之路重重设阻的三大原因最近几周的smackdown引起了广泛关注，而且创造了收视率高峰，WWE冠军剧情吊足了粉丝胃口，距离摔角狂热还有两周时间，接下来的两期smackdown肯定会将科菲的剧情燃到沸点，然后在摔角狂热35上让他和丹尼尔来一场大战。文思麦克曼为了这段剧情，更是不遗余力地参与其中，不停地给科菲的比赛使绊，让他不能挑战WWE冠军头衔。本周，在科菲赢下了不可思议的车轮战后，文思再次变卦，给他增加了新对手----丹尼尔，科菲无奈地输掉了比赛。在这里，我们将讨论为什么文思麦克曼不停给科菲增设障碍的三个理由：No.3证明文思依然是公司最大的反派人物多年来，文思麦克曼一直是这家市值十亿美元公司的大BOSS，他和史蒂夫·奥斯丁、洛克的剧情令人难忘，在恶劣态度时代，赢得了公司顶级反派的名声，有他参与的剧情，都会是令粉丝兴奋。麦克曼家族在一月份分别开始了自己的剧情，为公司出力，HHH对战巴蒂斯塔，肖恩麦克曼对战米兹，他自己则亲自为WWE冠军剧情做绿叶，让这场比赛大放光彩。No.2事实证明B+选手的剧情能获得粉丝青睐文思麦克曼正在复制过去丹尼尔的路线，当年类似的剧情取得了巨大成功，且具备讽刺意味地是，五年前地丹尼尔正是当前科菲的比赛对手，14年丹尼尔也被认定只是一个B+选手，但他击败了HHH，巴蒂斯塔，兰迪奥顿，发起来了YES运动，现在科菲的处境和当年像极了，所以科菲很有可能一直被打压到摔角狂热，最终在比赛上获胜，赢得WWE冠军腰带。No.1塑造科菲克服重重困难的坚韧形象他的命运开始从自己被安排参加密室牢笼大赛开始改变，一直作为新一天成员的，从未在单打领域获得如此高的成就，他击败了五次冠军希摩斯、14次冠军兰迪奥顿、萨摩亚乔、塞萨罗、淘汰了罗温，展示了超人般的实力，一扫粉丝心目中弱势的形象，没有人再会怀疑他是否有资格在摔角狂热打一场WWE冠军赛。", "label": 10}
{"content": "第一位央视春晚主持人，锒铛入狱，结过四次婚，至今未有孩子第一届春晚导演黄一鹤、邓在军在策划春晚的时候认为春晚的主持人应为当时最受欢迎的演员，因此他们找来了刘晓庆担任当时春晚的主持人。当时的刘晓庆贵为影坛新星，再加上被选为春晚第一位主持人。她的人气势不可挡，进而不断的接到电影邀请函，最终在凭借“胡玉音”这一角色夺得第七届中国电影金鸡奖最佳女主角，成为影后。虽在2002年曾因税务问题而锒铛入狱，但这并没有影响到她事业根基。相对于在事业的顺风顺水，刘晓庆在感情上却一波三折。她曾结过四次婚，第三次婚姻失败后，她已经50多岁了，但仍未有孩子。她的的第四任丈夫安徽省71岁的商人王晓玉，曾追了她20年，终于在2013年的时候成功的将58岁的刘晓庆娶为妻子。没想到如今64岁的刘晓庆还能找到属于自己的真爱，祝福他们！", "label": 10}
{"content": "口碑青春片《爱过的男孩》拍续集 摄影师成导演此外，前作的编剧索菲亚·阿尔瓦雷斯也将继续为影片撰写剧本，剧本依旧改编自珍妮·韩的同名系列小说。至于原导演苏珊·约翰逊，她将成为本片的制片人。前作中的几位表现不俗的小演员，陈东兰、诺亚·森迪尼奥以及约翰·考伯特等人都将悉数回归剧组。可以说，虽然并不是严格意义上的原班人马，但这样的班底至少也保证了影片的原汁原味。《致所有我曾爱过的男孩》是奈飞公司的一部青少年题材的影片。剧本改编自同名小说，讲述16岁女主人公劳拉·简·科维喜欢给每一个她爱过的男孩写情书，用尽真情实感来表达现实里开不了口的心情，将信保存在一个帽箱里。而当有一天这些秘密情书被公之于众，她的生活也陷入了天翻地覆的混乱之中。按照奈飞公司的安排，本片将会在今年年内择期拍摄。登陆流媒体时间，尚未确定。", "label": 10}
{"content": "张智霖想不到你原来是这样的“心机男”！前段时间张智霖在节目中表达了自己对袁咏仪独特的爱情观，他那句“遇到她是幸运”刷爆了网络。在这个纷杂娱乐圈里面，我们见过太多明星分分合合的爱情、婚姻，他们有背叛有污蔑。袁咏仪和张智霖的爱情才是娱乐圈的一股清流！但是最近张智霖在节目中爆出了一件事，网友说想不到一向给人软萌印象的张智霖是这样的“心机男”！在袁咏仪和张智霖早年还在谈恋爱的时候，袁咏仪为了拍戏，曾和张智霖两人分开两地三个月之久。这也是他们二十多年以来，第一次分开这么久。袁咏仪当时在布拉格，她说那个时候经常给张智霖发传真，虽然她写的信没有保留下来，内容也都已经不记得了，但是现在想起来依然感觉很浪漫！在节目中张智霖表示，因为袁咏仪远在布拉格，长途通讯很贵，当时两个人打电话都是卡着点的。张智霖还在节目中透露了一件陈年往事，还调侃自己当时怎么那么有“心机”！原来因为袁咏仪和张智霖长期分开两地，袁咏仪毕竟是香港小姐出身，身边不乏会有不少追求者。当时张智霖对袁咏仪不放心，装女声扮成袁咏仪的声音，向客服调查她的通讯录。张智霖在节目中说出了这件事，还自嘲道：看我当时多心机，我们两个人是怎么走到今天的。没想到看似软萌、老实的张智霖为了袁咏仪还做了这样的事。不过，袁咏仪在节目中也表示了，其实分开对对方都是一种考验，尤其是对外面的她来说，因为在外面看到其他人，才会觉得还是家里的那个好！", "label": 10}
{"content": "他红时岳云鹏比不上，极具天赋却到处惹事，郭德纲表示没力气捧了如今除了郭德纲这个活招牌，德云社还有其他很多知名的相声演员，比如岳云鹏、张鹤伦、张云雷等人。师傅领进门修行靠个人，每一位徒弟的成名都离不开师傅的帮助和指导，但学成之后的发展就要看个人的努力和计划了。德云社曾经有一个人和岳云鹏一起入门，叫孔云龙，但他的名气却比岳云鹏高很多，岳云鹏还在打杂时，孔云龙已经成为了师傅口中极具天赋的角色。郭德纲带着他到处演出，很快就有了更高的名气，但他却在这时沾沾自喜不断惹事，影响了自己的前程。孔云龙在有一点名气后， 就开始变得猖狂，不知天高地厚的他甚至看不起粉丝送给郭德纲的摩托车，在未经师傅同意的情况下，就骑车出去，结果发生了车祸，最后还是靠着郭德纲和师娘及德云社的师兄弟们照顾才痊愈。郭德纲在这次之后也表示不敢再捧孔云龙了。孔云龙之后又在过年时炸断了腿，彻底失去了郭德纲的热捧。郭德纲表示孔云龙的确是一个苗子，但就是太调皮了，不稳重，干不了大事。如今的孔云龙名气远远不如岳云鹏，但他也还是在默默的努力，相信沉淀下来的他会有出头之日。", "label": 10}
{"content": "李沁穿一身休闲装现身机场照片，简约时尚漂亮。", "label": 10}
{"content": "歌唱家龚琳娜被淘汰，这是什么神操作，她的坚持是打脸《歌手》吗今晚《歌手2019》是最后一场终极赛，接下来就是突围赛，然后是总决赛，龚琳娜发微博，认为没有原来就没有现在，原来的阶段，多以模仿。如今唱原创建立自己的风格。未来也必须不断努力，干干净净唱歌，大大方方做人。龚玲娜的意思不会是节目组有什么潜规则吧？当然龚琳娜并不是瞧不上其他翻唱的歌手，她只是说出自己的想法，其实歌手就应该坚持原创，翻唱别人的歌曲走红也不是很光荣。只能说明龚琳娜的确和别的歌手不一样，当然也可以说龚琳娜太坚持自我，破坏了《歌手》这游戏规则，她为了获得更好的名次，她可以唱《忐忑》，也可以唱《法海不懂爱》等等，但她选择这首古诗词改编的歌曲《庭院深深》不能不说是败笔，的确太过新颖，用来参赛的确不是明智之举，很多人都不熟。龚琳娜也在节目中曝料，导演已经提醒她真的要唱这首歌曲吗，结果她还是坚持己见，并没有为参赛而参赛改变自己的初衷，其实这个结果已经想到，所以还是被淘汰了，曲高和寡，并没有让500名大众投票人get到龚琳娜的良苦用心。龚琳娜坚持唱自己的原创歌曲，其实虽然失败，但打脸很多歌手，特别那些习惯翻唱别人歌曲的歌手，其实整个舞台真正唱自己原创歌曲的歌手不多，绝大多数都是在不断翻唱别人的歌曲。刘欢、齐豫今晚是使出杀手锏，他们的演唱真的很好听，当然杨坤的努力也是有目共睹，十一期拿到四个第一名，比刘欢老师都厉害，获得进入总决赛的资格，难怪他会说这个比结婚还高兴。当然也有人质疑杨坤的演唱比较油腻，但今晚的演唱他是用闽南语演唱，也是作出很大的努力，他其实压力比谁都大，没有华丽的高音可以炫耀，但他的选歌的确很不错，毕竟是开过演唱会的歌手，知道如何观众互动，这点杨坤做得很棒。陈楚生的歌声很暖，很真诚和朴实，他还是拥有一定的群众基础，所以他踢馆成功淘汰了最后一名的龚琳娜，其实龚琳娜的实力有目共睹，相当于她把机会拱手让给了别人，看来她真不是很在乎名次，其实她随便唱一首歌都会比《庭院深深》这歌强很多倍。", "label": 10}
{"content": "作为专业演员，马丽可不止会演小品，她什么剧本都能演现在有一个马丽参演过的电视剧正在播出，这个电视剧就是逆流而上的你。她通过这个作品，又一次让我们见证了她的魅力。有不少的人觉得马丽只是一个会演小品的演员，但是她们忽略了一个事实，那就是马丽是一名专业的演员，她不仅能够演小品，就算是演电影或者是电视剧都很轻松。夏洛特烦恼就是一个例子，羞羞的铁拳又是一个例子。现在一个电影能有几亿的票房就很令人激动了，而马丽所参演的电影票房要么十几亿，要么几十亿，这难道还不能说明什么吗？她在这些电影里面的精彩表演，让人们感受到了喜剧的魅力。她所塑造的马冬梅一角，也成为了很多人闲谈时开的玩笑。那么为什么人们一开始会有那样的一个比较极端的想法呢？这其实也是一种无奈。因为她曾经多次的参加春晚，又多次的参加喜剧小品的竞赛，所以人们才会这么觉得。她在小品里面的形象太过于立体，所以人们印象很深刻，因此这算是成功的一个纠结之处了。一个人要是知道自己不管做什么都超越不了原先的自己，那么她可能做什么都不会有太多的激情。但是马丽却越来越有激情，她开始不停地证明自己，所以她就参演了非常多的作品。一个演员，最好的勋章就是自己的作品，马丽显然知道这个道理，所以我们会发现，在她所参演的那些作品里面，她的表现都是令人服气的。我们都知道，她的搭档很久以来都是沈腾，所以人们在看到她的时候，总是会下意识地联想到沈腾。但是我们应当了解，这两个人的合作，是一个相得益彰的过程。这两个人不管是哪个，随便拉出来都是可以当主角的人。所以两个人合作固然好，但是分开表演也是很棒的，从每个人的作品反馈就能够看的出来。在之前不久，马丽结婚了，她嫁给了自己最爱的那个人，这让无数的喜欢她的人感到非常欣慰。有什么比看到马丽跟爱情在一起更让粉丝感到兴奋的呢？所以对于这个被好运跟爱情眷顾的人，我们只想说，你真棒，你一定会越来越开心的，我们会一直的陪在你的身边！", "label": 10}
{"content": "专访王小帅：要保持最初的愤怒《地久天长》剧照。图/受访者提供王小帅专访时代的纹理都隐藏在日常生活的底下本刊记者/刘远航本文首发于总第892期《中国新闻周刊》电影上映前的最后时刻，导演王小帅开始变得异常忙碌，3月中旬，首映礼的第二天，王小帅在自己的工作室接受了《中国新闻周刊》的专访，房间里摆满了奖杯和文艺类书籍。他斜靠在椅背上，将两只脚搭上对面的桌子。这是这段时间里不多的闲暇时刻。当角色进入生活状态的时候你需要放手，让它发生中国新闻周刊：一些评论者提到，在你的很多作品中，知识分子的理性意识一直在场，影响着你对于历史和时代的呈现。但与此同时，你也经常强调直觉和冲动的作用，甚至是愤怒和动物性。这种看起来冲突的两种特质如何共存？王小帅：作为一个创作者，必须跟现实生活尽量去紧密相关。这样的话，才能对周遭发生的事情有感觉，不管是好的还是坏的。长久以来，我们的创作者总是把眼光远离这个现实，好像很多事情都事不关己，我觉得这样没有营养。具体到创作方法，无论是摄影机的摆放处理，或是演员的调度走动，还有环境的制造和布景，其实都是理性的，关键是一定要想好你想要什么，呈现的效果可以是现实主义的，也可能是魔幻或者悬疑的效果。很多东西都不是能设计的，当角色进入生活状态的时候，你需要放手，让它发生，这样你才能判断这个东西是不是要好于你的设计。直觉的东西迸发出来的时候，你要抓住它。中国新闻周刊：这次王景春和咏梅的表演为他们赢得了两座银熊的荣誉，他们在接受采访时也经常提到，表演的时候常常处于自然的生活状态。当演员的表演如此沉浸的时候，是否意味着导演的作者表达需要适度退场？王小帅：这次拍摄《地久天长》，时代背景的切片很多，要把每一个切片都做到让人相信，还是需要依靠演员来演绎。你必须把演员和这个时代放在一块。有的时候，是人物改变了自身的命运，另一些时候，他们的命运被时代改变。当时的社会政治环境，或是政策方向的改变，都可能影响一个人的一生。虽然呈现得很生活化，甚至让人家不知不觉地忘掉了摄影机的存在，演员也忘记了自己，好像真的投入在生活里面，但实际上这一切还是都是理性控制出来的，有一丝一毫的闪失，观众就会出戏。要保持最初的愤怒中国新闻周刊：《地久天长》的时间跨度长达三十年，无独有偶，贾樟柯近年来的作品，同样出现了很大的时空调度，《江湖儿女》还颇有些总结的意味。文学上有“中年气质”的概念，生命经验的增长与热情的不断变化可能会重塑一个创作者的风格。对于你来说，如何保持这种创作的活力和勇气？王小帅：创作的变化在每个阶段都可能发生。我不能说到这个年龄必然就更加成熟，只是对一些事情的看法和角度会更多，时间轴会拓宽。但也有人担心说，因为有了这些方方面面的东西，就失去了一些锋芒，以及初入世界的闯劲儿。的确，年轻的时候有更多的创作热情，但毕竟那时候生命还比较短暂，常常是在表达自己的荷尔蒙，对外界的看法还比较单一，这都是情有可原的。当你对现实生活和社会历史的认知更加全面的时候，如果在创作上还能保持一些新鲜的感觉，这样的状态就会比较理想。要保持最初的愤怒，年轻时的那种敏感不能丢。对于我们来说，越到这个阶段，其实越是好的时候。中国新闻周刊：年龄的增长，给你在创作上带来了什么？王小帅：走过了这么多年，对于生活的体会，特别是这种时间感，都会发生改变。此前的创作，有些故事可能发生在一天之内，或是一段时间之内。但是如果你从一个更远的角度去看的话，其实生活要丰富很多。给生活一个时间，可能每个阶段发生的事情都是常规的剧本思考所意想不到的。这种感受也让《地久天长》有了更长的跨度。可能某个事件成了人生的转折点，影响了一段时间，但如果让它继续往前走的话，可能又会出现新的变化，其实这就是生活本来的样子，也是生活给予我们的答案。那些不同的经历和轨迹都会变成各自的精神密码中国新闻周刊：你前面提到，创作者与现实生活的关联。你平时喜欢摄影，近期还制作了一部名为《我的镜头》的记录实验作品。对于你个人来说，是如何保持这种对周遭环境的敏感与触觉的？王小帅：我看过一些老照片，都是外国人拍的，三四十年代，或者六七十年代，镜头里的人埋头忙着吃喝拉撒，对这些不重视。现在条件好了，肯定会有很多很多的记录，我觉得这些东西特别有价值。不拍摄的时候，我就离开办公室，走街串巷。走得更远一些，你会发现，很多的老人聚在街头巷尾，一起下棋，或是聊天，也可能什么都不做，就那么待在墙根晒太阳。这就特别中国，不像在欧洲，大家更习惯坐在咖啡馆。我也挺羡慕这种邻里之间的生活细节，唠唠家常，聊聊天，这是我们的情感方式。现在我们大家都走散了。如果生活在同一个小区里，还能走动走动，算是对生活的一种抚慰。到了饭点儿，就被各自的老伴或者孩子叫回去吃饭。那些历史的褶皱，时代的纹理，都隐藏在日常生活的底下。中国新闻周刊：你的许多作品里的故事都有着历史和时代的背景，比如“三线建设”，这次《地久天长》则涉及计划生育政策、工人下岗潮等等。在你看来，对于过往时代和地域的叙述是如何与此时此地的现实发生关系的？王小帅：《地久天长》讲的就是这样，不管出了什么事，生活还要继续走下去。有的人选择将过去的隐藏在心里边，有的人则不。每个人都有自己的处理方式，可能遇到事情之后，并没有去应对，或是调和。事情过去之后，大家用新的生活形态去覆盖它，但是有些东西是挥之不去的。那些不同的经历和轨迹，都会变成各自的精神密码。国家也是如此。我希望对于国家的这种形态来说，可以对走过的路进行反思。因为国家的里面，就是老百姓。一个人经历的所有那些都不会白经历的中国新闻周刊：你从北电毕业之后分配到了福建，待了两年之后选择离开那里，回到北京，开始了独立制作的路。《地久天长》的故事里，这对夫妇经历了丧子的伤痛，离开内蒙古，来到福建，在一个完全陌生的地方生活。这次去福建拍摄，算是重回故地，你的感受如何？王小帅：对于福建，其实并不是不喜欢。年轻的时候，为了拍电影，去到了一个完全陌生的地方，这种暗合的体验还是有的，去了以后，从语言到生活方式，都完全不一样，好像是到了另外一个国度。这种陌生感在一个年轻人的身上产生了一种恐慌和焦虑，没有经验，也不知道未来，就是觉得，怎么自己很习惯的那种生活突然就断裂了。但是，人经历过的所有那些，都不会白经历的。中国新闻周刊：像你这样从独立制作阶段一路走过来的电影创作者，其实一直在跟外在的大环境进行互动。你在近期接受采访的时候提到，这次创作《地久天长》，没有受到外界的影响。在你看来，现在的创作是自由的状态吗？王小帅：还是不太自由。创作的根本在于打开想象，给它自由的空间。对于想象的束缚可能来自方方面面。拿教育来说吧，学校和老师有规定的标准答案，必须往这上面靠，才能拿高分。除此之外，还有文艺政策和商业市场的变化，都会对创作产生影响。", "label": 10}
{"content": "限古令？网传3-6月不允许播古装剧网传古装剧播出受限网传限古令网易娱乐3月22日报道 网传广电总局出调控新规，从即日起至6月，包括武侠、玄幻、历史、神话、穿越、传记、宫斗等在内的所有古装题材网剧、电视剧、网大都不允许播出。已播出的撤掉所有版面，未播出的全部择日再排。21日晚，原定27日播出的古装神话剧《新白娘子传奇》已宣布撤档，《东宫》等也被从视频网站首页推荐列表上移除。《长安十二时辰》《九州缥缈录》《陈情令》等原拟二季度播出的热门古装剧恐也将被波及。《新白娘子传奇》原定27日上线《新白娘子传奇》宣布延期《我的波塞冬》原定24日上线电视剧《我的波塞冬》宣布延期21日晚，由于朦胧、鞠婧祎主演的古装神话剧《新白娘子传奇》官微发文宣布延期。稍早时候，由张云龙、李凯馨主演的都市轻奇幻剧《我的波塞冬》也宣布延期上线。新版《新白娘子传奇》根据1992年版同名电视剧改编，由智磊执导，安以陌担任编剧，于朦胧、鞠婧祎领衔主演，讲述了凡人医者许仙和白蛇白素贞之间千年纠葛情缘的故事，原定于3月27日上线开播。21日晚，官微突然发文，称因档期调整暂缓上线。同时，原定于24日举办的抢先观影会取消。稍早时候，原定于3月24日播出的《我的波塞冬》官微也宣布，因档期调整暂缓上线。该剧根据缪娟同名小说改编，由邱晧洲执导，张云龙、李凯馨主演，讲述了阳光少年叶海与海洋地质学高材生安菲共同守护浩瀚海洋的故事。", "label": 10}
{"content": "心疼！嫁入豪门的王艳在家什么地位？儿子的话暴露答案了这期节目不仅有笑点，也是有泪点。除了王艳在与老佛爷相见的时候，王艳在讲述自己儿子送给自己的礼物时也是泪流满面。在晒各自的宝物环节，王艳从一个箱子里拿出一副毛笔字。王艳说，这是儿子球球送给她的礼物。写这幅字，十岁的儿子要花费大量的时间。之所以这幅字成为王艳最为看重的宝物，是因为这幅字是儿子从小到大，亲手制作的，送给母亲王艳的第一份礼物。王艳还在节目中表示，在收到礼物的那一刻，突然就发现儿子长大了 。关于王艳的儿子球球，很多网友通过节目真人秀节目《宝贝对不起》而熟知。其实王艳还是个后妈，继子王烁为京城四少之一，是周迅的前男友，曾与刘涛老公有过节。2006年出生的球球，对于母亲王艳颐指气使。骂妈妈那都是小事，即便在镜头前也不收敛，多次被拍到打妈妈。被问到不听话被妈妈打怎么办，王艳的儿子没有任何思考，直接笑着回答：我会打她！在儿子眼里，妈妈王艳就是浪费家里钱的，对妈妈的态度十分冷血。看到这些如果你还没觉得”球球还是小孩子，童言无忌“的话，那么在最新一期的《王牌对王牌》里，儿子的一句话就暴露了，嫁入豪门的王艳在家里到底什么地位。当荧幕上出现儿子的画面时，王艳的儿子第一句话就是：你现在看到我，是不是有点害怕呀！都说儿子怕严母，怎么一上来儿子却要问王艳是不是害怕，可想而知王艳在家里的地位了。虽然在镜头前，球球说了些好听的话，像是一个乖儿子，但随后王艳的话还是不小心透露了真相：平时淘气的儿子，很少这样一本正经地说话。不得不令人感慨，豪门不易，养子不易啊！", "label": 10}
{"content": "【今日爆料】金瀚、陈星旭、彭小苒、唐探3、李一桐、古装撤档✪ 3月25号《天天向上》除了陈星旭外，彭小苒也会去✪ 电影《唐人街探案3》将于9月开机✪ Dior之后会和李一桐合作✪ 许魏洲接下来有一个新的电子产品的合作✪ 吴宣仪将代言free卫生巾✪ 彭小苒资源不用愁，她后面有人捧她， 后续有一个美妆品牌的合作。另外东宫大热，会带来一起影视资源。✪ 因为70周年，古装剧全部che档，今年3-6月底古装剧基本全停。包括网剧、电视剧、网大等都是。已播出的撤掉所有版面，视频网站首页不允许推荐。这两天开播前紧急撤档的有《新白娘子传奇》、《锦衣之下（网大）》、另外《庆余年》、《长安十二时辰》、《九州缥缈录》《狼殿下》《陈情令》《天下长安》等剧恐将都受到影响，之前《狼殿下》本来计划5月份上线的，现在估计要延后了。", "label": 10}
{"content": "《王牌》还珠剧组重聚引回忆杀，同住北京的她们却20年都不见面尤其是王艳不知道“老佛爷”要来，因此当她突然看到“老佛爷”出现时，眼泪止不住地往下流，她们在舞台上还再次演绎了剧中老佛爷和晴儿分别的情景，当王艳抱着赵敏芬哭泣时，仿佛让观众“穿越”到了21年前，那时候的老佛爷和晴儿也凭借这个画面赚足了观众的眼泪。网友们感叹，晴儿还是那个晴儿，老佛爷也还是那个老佛爷，变得大概只有追过剧的我们吧，因为我们都从小时候长大了。虽然在舞台上还珠剧组的重聚让人潸然泪下，可通过她们在舞台上的发言大家知道了王艳、赵敏和娟子她们都住在北京，但因为时间太忙，她们几乎没见过面。张铁林说自从1999年《还珠格格》拍完后，这是他们第一次见面。王艳也讲上一次见赵老师（老佛爷）还是1999年在她自己的婚礼上。这次她们之所以会重聚，还是因为节目组的邀请。这不禁让部分观众疑惑，为什么同样住在北京，她们却没时间见面呢？之后娟子（令妃）解释说是因为太忙了，忙到了没有时间再见，这话也引起了网友们的争议，有人认为就是她们关系还不是特别熟悉，因此私下没有见面的必要。也有网友表示可以理解，毕竟作为演员还是非常忙碌的，时间也不固定，不得不说，《还珠格格》剧组里的人个个都是实力派，后来她们各自的发展也不错，压根就没有时间聚在一起吧。《还珠格格》应该是王艳事业上的巅峰之作了，因为自那以后，她选择了嫁入豪门，把家庭放在了事业前面，之后王艳生了儿子球球，更是很少参演电视剧，如今成为豪门阔太的她会偶尔带着儿子出来跟观众互动，虽然事业上没有赵薇等人发展的好，她也算是另一个领域的人生赢家了。而“皇阿玛”张铁林这几年更多的是往综艺节目上发展，正在播出的综艺《声临其境》中就有他，并且他还连续参加了两季。“令妃”娟子今年已经53岁了，不过因为保养得好，岁月在她脸上似乎并没有留下多大的痕迹，其实娟子一直在坚持拍戏，却都没有超越过令妃这个角色的。“老佛爷”赵敏芬今年78岁了，她出现在荧幕前的机会越来越少，但从这次她在《王牌对王牌》上的精神状态来看，赵老师的身体还很硬朗，变化不是很大。《还珠格格》可以说是为数不多的大多数人都追过的电视剧，如今21年过去了，能看到当年给我们带来欢笑的这些演员依然没有改变，这对观众来说也是一种欣慰，大家也感谢《王牌对王牌》这个节目，可以让我们喜欢的演员再次相聚。", "label": 10}
{"content": "ANU藏族组合带你“飞向梦想的歌唱，飞入人心的语言”ANU是由巴雅，宫巴两人组成的藏族歌唱组合~这首歌曲结合了说唱、海豚音，打破了人们对藏族歌曲的固有认知，他们把民族和流行结合得非常完美。藏族人素有“歌舞民族”之称。他们性格豪放，能歌善舞，不论什么年龄，也不分什么场合，他们是张口就唱，抬腿就跳。那种飞扬却让人不曾生厌的亲切可能就是民族深处的共鸣！又因为藏族全民信仰佛教，追求真善美，所以大多数藏民都是善良、诚实、纯真、质朴。这首歌曲《FLY》旋律欢快、动感十足，歌声纯粹动听，犹如天籁之音，浸人肺腑。高音处如珠穆朗玛峰，音色清亮，低音处则像雅鲁藏布 江大峡谷，音色优美。【飞……当你想展翅翱翔之时】仿佛自己想要飞翔，挣脱命运的枷锁，向往自由的主义，就要飞翔，那种无拘无束～【飞……如果想追寻自己内心深处的灵魂】【如果想追寻自己最初的梦想】若想寻找最纯洁的灵魂就要飞翔若想寻找最初的梦想就要飞翔飞吧……【飞……解脱枯燥乏味的生活】【若想获得生命的灿烂】飞呀再停留生命就会逝去再停留梦想就会遗忘，张开自由的翅膀飞翔吧，带着最美的梦飞翔吧，带着最初的灵魂，越过轮回的海洋飞到幸福永恒的净土吧！【飞……如果想追寻自己最美的微笑】【如果想追寻最真实的自己】仿佛站在珠穆朗玛峰的最高点，展开双臂闭上眼睛深呼吸，让你置身在空中飞翔，放下尘世的喧嚣与浮躁，享受着自由自在的生活。他们用歌声放飞自己的梦想和灵魂，不被生活所束缚，不为世俗所拘泥。他们演绎着若不飞翔，梦想就会破灭，就会碾碎，就会坠入尘埃再没有耀眼的色彩！那种不能压抑的天性在这一刻都被放在了舞台之上！这种带有流行与民族特色的音乐也丰富了华语乐坛，使华语乐坛更加多元化！也许我们听不懂藏语，但那又何妨？他们在演唱的同时，歌曲的旋律和他们的那种追逐的姿态已经言明了一切！音乐从来都不仅仅是言语的交谈，更是情感的交融！这一刻，他们展示了民族的便是世界了！这场音乐的交谈，不言而喻！这首藏语神曲不仅突破了我们对于藏语歌曲的传统想象，让我们清楚认识到原来藏语是如此的好听，更让我们看到了音乐的多重可能性。整体而言，《fly》这首歌充满了自由的力量，藏语原本的神秘感更是将歌曲传递出来的这种自由无限放大，像是红尘与山巅交错辉映出两个世界的碰撞，经由极富魅力的藏语演绎出来，这种碰撞的自由真切具备了某种拉扯灵魂的力量。藏语的神奇之处就在于此，对于大部分人而言，藏语如同梵语一样神秘诱人，它生于高原之上，是不小心坠入人间的语言，藏语歌曲是值得被珍藏反复聆听的，这是它独特的魅力所在。如今，它在歌手舞台上尽情绽放，放肆燃烧，于是我们听到了一个美妙的夜晚，感受着那份飞跃星辰的洒脱和自由。", "label": 10}
{"content": "第29届上海白玉兰戏剧表演艺术奖揭晓3月22日晚，艺术家李梅获得本届白玉兰奖组委会特别奖。 当日，“第29届上海白玉兰戏剧表演艺术奖主题之夜”在上海大剧院举行。 新华社记者 任珑 摄", "label": 10}
{"content": "相声大师于谦，完美演绎，让人肃然起敬！众所周知，德云社在中国相声界的影响力非常大，也给大家带来了非常多的欢笑。同时德云社的小伙们也致力于电影的发展与贡献。。《老师·好》国产青春片是目前票房最高的一部。也为德云社再添辉煌！于谦老师的演技得到了绝大多数观众的认可，他在片中扮演的苗宛秋老师充满那个时代教书者所独有的气质。让大家忘记了相声演员于谦，这一点很不容易。整部剧仿佛一首理想主义者的颂歌，唱着一代人的青春残酷物语，导演用这些迷茫和热血交织着的情节和人物，娓娓道出那份久违的共鸣。作为一个80后特别有共鸣，回望学校时光，一直就是被老师特殊关照的人群，直到毕业找工作之前都没觉得老师好，甚至心里是有点恨老师当年的关照。毕业找工作了才发现老师是除了父母之外真心希望你好的那类人，打心眼里想说一句:老师好！（注：图片来源于网络，如有侵权，请联系删除）", "label": 10}
{"content": "八一厂老演员 多演反角或有阴暗面正角 20张剧照怀念他昨重看影片《赤峰号》，发现了言小朋、黄焕光、李辉健、张璋等人客串的角色，前三人都是一闪而过的敌我海军军官、士兵镜头，张璋客串敌海军参谋之类角色，有一二句台词，向敌司令“刘江”汇报情况 ，就想起了张璋（1928年出生，原名张占文，内蒙古人）这个老演员，怀念一下。张璋在八一厂是个配角绿叶演员，象 《赤峰号》这类跑龙套角色，我以前看到过8部影片。如《林海雪原》威虎厅一场戏中，杨子荣被小炉匠认出是解放军，假装负气对座山雕说，要么留我要么留他，座山雕说老九你不要和他一般见识（大致意思吧），张璋客串一个小土匪，只有一句台词：不能让九爷走啊！《永不消逝的电波》他和白钢一起客串俩个特务，也没有几个镜头。还有《岸边激浪》中的特务、《英雄岛》中的敌水鬼、《战上海》中的敌军官，基本上是几个镜头角色。这些客串的都是反角，客串正角的，如《12次列车》中，他和孟庆芳、张怀志这些常演反角的演员，难得一起客串过表示要战胜洪水的解放军旅客，哈。还有《狼牙山五壮士》中，他和白钢等人客串八路军指战员，《激战无名川》客串朝鲜人民军军官，都是一闪而过镜头，不仔细看，发现不了。张璋早年是从事声乐表演的，大约抗美赴朝期间参军，志愿军文工团演话剧。回国后曾在张家口驻防一段时间，然后入八一厂任演员。他参演的影片，上演员表的影片大约10部，多扮演反角或有阴暗面的正角形象。《海鹰》 敌舰长、《怒潮》 敌参谋、《英雄虎胆》奸细49号、《南海长城》特务零九、《蒙根花》 日本特务，这些全是清一色反角。《东进序曲》那个自称奉命接收桥头堡的副官，有点可以教育好的反角吧。《青年鲁班》 技术员、《红鹰展翅》教官属于有阴暗面的正角形象，如那个教官角色，原是国军起义过来的飞行员，和《青年鲁班》 技术员类似，都是思想僵化，因循守旧的人物，技术员甚至恶意攻击李三辈，反正对工人创新存有偏见。《回民支队》 警卫员这类真正的正角不多。文革中，张璋转业到北京齿轮厂。文革结束后，大概他太想重新回到八一厂，继续演员生涯吧，据说做了一件“傻大个”类事情，就是偷了八一厂军装，对于一个热爱电影表演事业的老演员来说，我们完全能理解他的心情，但问题是“欲速则不达”，真遗憾啊。他后来还导演过《白色键盘》、《浓郁的晚秋》等电视剧。2001 年去世。", "label": 10}
{"content": "她是星爷电影女主，除了演技不错，凭借一条长腿，也成功吸金不少就在今年，星爷的电影《新喜剧之王》上映了。电影上映期间或多或少有点令人失望。但是在发布之前受期待的程度还是非常高的，但是发布后确实让人有点失望了。虽然电影不令人满意，但是剧中的两位女主角也让不少观众看到了自己的潜力。王宝强出任男主角，还有两位新的女主角，分别是鄂婧文饰演女一，景如洋饰演女二。这两位女演员的潜力还是非常不错的，尤其是景如洋在电影发布会现场，一双大长腿展露无疑。再加上星爷亲自挑选的演员，颜值气质不用说没有问题，再就是演技了。这两位新人在电影中的演技大家也是有目共睹的，电影中二人的演技是在线的。再加上景如洋的这双大长腿，也是很容易就进入大众的视线了。也是被网友笑称：这些腿，在娱乐圈混起来似乎不难。可以看出景如洋是很漂亮的，毕竟是星爷挑选的演员，来头肯定不小。年纪轻轻就是星女郎了。难怪会被星爷看上，就像之前的林允，看来景如洋在之后的演艺道路上会很顺利的。", "label": 10}
{"content": "《向往的生活》第三季湘西录制，超女大聚会，周笔畅叶一茜都来了所以第三季目前暂时只有何炅、黄磊和彭昱畅，当然后面还会有飞行嘉宾。而第三季则是在湘西录制，目前已经开始第一期相应的工作。而根据节目组的路透照来看，第三季第一期大多都是何炅的老熟人。从这张照片中我们可以看到，第三季第一期的嘉宾大多是05超女，照片中的人有叶一茜、纪敏佳、周笔畅、黄雅莉，简直是05超女大集合，而这些人也都是何炅一步步的看着成长起来。现在的叶一茜成了田亮的妻子，同时也是时尚星妈；而周笔畅在歌唱之路上是越走越稳；而黄雅莉因为种种原因，唱歌倒是没有让她大火，反倒是她在某档综艺中做饭吸引了不少人。最后则是大家可能都忘记的纪敏佳，一把好嗓子差点被埋没。2005年举行的《超级女声》的比赛，让选秀这个概念被更多的人所知道，而05年的超女们也成为关注的焦点。这一晃14年过去了，当年的那些小女生，都已经成孩子妈妈了。除了05超女之外，张子枫也参加了第三季第一期的录制，这是她第二次上这档综艺，此前她曾为宣传电影《快把我哥带走》而上过这档综艺，看来第二季的嘉宾有不少又要来回炉的，所以对于这档综艺，你还有那些期待？", "label": 10}
{"content": "《有个地方叫马兰》：无流量明星，收视率却力压《都挺好》就在所有人的目光都集聚在《都挺好》时，没想到却有一部鲜为人知的电视剧剧突然以黑马姿态出现，收视力压《都挺好》，连续三天位列全国实时收视榜第一，简直是神仙操作，而这部黑马电视剧就是正在央视八套热播的《有个地方叫马兰》。也就是这一力压，让本剧迷的心蠢蠢欲动，直接就怀着好奇又紧张的心情打开了这部剧，说实话，当听到剧名时是满怀期待的，可当看到剧照时的心情突然变得异常平静，毫无波澜了。但能够夺得收视宝座绝对会有其过人之处，怀着宁可错看也不要放过的心情，点开了播放那两个字，没想到，看完之后，直接被满满的正能量和无限的感慨充斥，只能说真不愧是央视正旋律剧集。这部剧说的就是上世纪五、六十年代马兰核试验基地初期，为了解除当时官兵们的后顾之忧，大批科技人员、保障人员的家属、儿女从全国各个不同的城市进入了马兰，进入马兰的孩子们慢慢感受到了家人的辛苦。同时，军官们也在恶劣的条件下，克服物质匮乏、设备落后、人才不济等困难，建成核试验靶场，成功进行我国第一颗原子弹爆炸试验。其实，真正追这部剧的年轻观众并不多，大部分都是曾经经历过那个年代的中老年群体，他们是这部剧的死忠粉，他们看的不止是剧，还是小时候的回忆、人生漫长的历程和对现在幸福生活的感慨，思绪良多，所以仔细想想，这部牢牢掌控住中老年市场的剧，收视夺冠也是理所应当。不仅是内容特殊，就连演员也不是我们经常在屏幕中看到过的流量明星，很多人可能都没怎么听说过里面大部分人的名字，但他们每个都是科班出身的演技派，出演过很多经典作品，看着脸一定会觉得眼熟。男主的扮演者宋运成，看过《暖情》、《我的父亲母亲》、《中国兄弟连》等影视作品的朋友对这个名字不会陌生，他曾获过中国话剧金狮奖、第十届中国艺术节优秀演员、玉茗花戏剧节最佳男演员等奖项，这次在《有个地方叫马兰》中，他饰演了一个战场莽汉何玉山。女主是扮演者马境则是历史剧、年代剧的常客，在《我的兄弟叫顺溜》、《金婚风雨情》、《建党伟业》等影视作品中都有过精彩表演，这次她在剧中饰演的则是是出生大户人家，放弃了原本优越的生活，奔赴抗美援朝的战场的大家闺秀林玉洁，除了他们，剧中还有性格刚烈、仗义执言，面对原子弹工作带来的危险不顾生命，疼爱自己的娇妻的徐远征；戈壁上任劳任怨的小学教师林儒丫；还有就是在艰苦中适应生活的那群年幼高干子弟，正是剧中的这些人才带我们走进了马兰这个地方，活灵活现地展现了当时的马兰人。其实，当时为了彰显电视的真实性，这部电视剧就连拍摄地点都选在了遥远的新疆戈壁滩，包括群演在内的所有演员都来到了这个艰苦之地，完全可以看出导演的用心之深，光凭这点它就可以打败目前很多只追求速度和流量的抠图大片了。甚至在拍摄时有演员因为新疆炎热的天气加上哭戏过多，导致多次哭到中暑脱水，并患上荨麻疹，从这艰苦的环境中更可以看出演员的敬业精神。现在想想，才终于理解，为什么占据话题榜众多优势的《都挺好》会被这部鲜少听闻的剧力压收视率，不仅因为现在的霸占收视率的大户是中老年群体，还因为真实的故事更能引发观众的共鸣。如果你也好奇我国第一颗原子弹，不妨可以通过这部剧了解了解~", "label": 10}
{"content": "孙红雷出山《新世界》，出演黑道角色眼神犀利。艺兴：大哥我怕！提起经典谍战剧，相信不少人都会记得《潜伏》和《红色》。如今，这两部经典剧集的男主角孙红雷和张鲁一齐聚新剧《新世界》，共同演绎1949年中新中国成立前夕北平城22天里发生的时代洪流变迁。据悉，该剧的导演和编剧也是曾亲自操刀高分国剧《红色》的徐兵。作为献礼建国70周年的年代剧，该剧即将播出。这是导演徐兵继《红色》之后再次重拾年代剧题材，为了呈现理想的拍摄效果，剧组先后辗转多地艰苦拍摄，力求每一个场景都尽善尽美。为了更好地完成《新世界》，徐兵经历了三年的潜心创作和筹备，力求还原真实的时代背景。其中孙红雷饰演的金海一角把坏人饰演的淋漓尽致啊，光看眼神就有点怕怕了呢，不知道昔日《极限挑战》的各位小伙伴见到这样的一个霸气孙红雷还认不认识呢？还敢不敢再欺负这样一个霸气侧漏的“颜王”呢？小编劝孙红雷不要这么凶呢，毕竟吓到我们的小绵羊张艺兴就不好了嘛！", "label": 10}
{"content": "这部由黄景瑜、韩东君参加的综艺未播先火，只因为导演是他《特战》的形式与《真正男子汉》一样，同样是记录几位明星的军旅生活，据了解，这些明星将会第一次揭开中国特种部队的军营生活。之前的《正真男子汉》相信有许多人喜欢，节目里的训练场以及枪支弹药都是货真价实的，这档节目让大家了解到了军队，知道了真正的军人是什么样子的。这次《特战》也是一样，深入到部队之中，让大家看到部队最真实的面貌。近日《特战》也曝光了参见这个节目的嘉宾阵容，里面有：黄景瑜、苏炳添、李治廷、韩东君。这四位嘉宾都是娱乐圈中男神级别的人物，相信有他们的加盟，《特战》这个节目一定会吸引不少的粉丝，不少人都纷纷表示期待这个节目的上映。之前《极限挑战》官宣了新的嘉宾阵容，里面没有我们所熟悉的黄渤和孙红雷，这让很多人觉得可惜。不仅如此，甚至连《极限挑战》的总导演严敏也离开了。之前严敏在接受采访得分时候说过，只要有‘男人帮’的任何一位成员退出，他都不会在继续指导录制这个节目了。如今曾经的‘男人帮’支离破碎，而导演严敏也实现了他的诺言，离开了《极限挑战》。很多人对严敏的离开都很感慨，这么多年了，大家之间一定有很深的感情。能有严敏这样有义气的导演，也是‘男人帮’的运气，毕竟现在像严敏这样有义气的人已经很少了，而且他还是一个导演。而《特战》是严敏离开《极限挑战》之后首次拍摄的综艺节目，相信大家通过《极限挑战》也都知道了严敏的实力，离奇的脑洞，别具一格的题目设置，可以说《极限挑战》这个节目的大火，离不开严敏的努力，而《特战》这个综艺节目也一定不会让大家失望的。其实严敏在拍摄《极限挑战》的时候，还是遇到不少苦难和质疑的。首先就是有许多人怀疑《极限挑战》中人设的问题，而严敏之前也对这个问题进行了回应。他说《极限挑战》不存在人设的问题，张艺兴也不是笨的人，这是个攻受的关系。而没有人设的话，就要耗费更长的时间去想节目的设计，严敏导演还是很辛苦的。在一个就是剪辑不够流畅了，这个问题也是曾经困扰严敏的一个重大问题，不过通过他们的努力这个问题慢慢的进行了改进。严敏作为一个导演，很多时候不但要指导节目的拍摄，而且还要在里面扮演一些角色。可以说整个节目里面最劳累的就是他了，相信有这么尽职尽责的导演，《特战》一定会让很多人喜欢。图片来源于网络", "label": 10}
{"content": "美国最新研究：每天两杯含糖饮料或致早死在电影《王牌特工2：黄金圈》中，女反派劝说别人在饮料中少放糖时说了这么一段话：“糖的成瘾性是可卡因的八倍，致死的可能性也有五倍之多，但糖是合法的。”（图源：微博）虽然她所说的“八倍”、“五倍”有待论证，但是过量糖对于人体的害处却早已是一个不争的事实。近日，哈佛大学的一项最新研究，又一次把“糖”的问题拉到人们眼前。对于嗜甜如命的人来说，糖早已渗入了生活日常。甚至有网友调侃，不论哪个城市，一半男孩女孩的命都是奶茶给的。不吃甜食？不存在的。但现实总是很残酷，甜食虽然能给人带来短暂的快乐，过量糖也同样会成为拖垮人健康的凶手。近日，哈佛大学发表在美国Circulation杂志上的一项研究，给了“爱糖人士”当头一棒。（图源：CNN）研究显示，爱喝含糖饮料的人有更高的过早死风险，尤其对于女性而言。在研究中专家们发布了一组惊人的数据——与每月喝含糖饮料少于一次的女性相比，每天喝两份以上（标准杯、瓶或罐）含糖饮料的女性，过早死亡的风险将增加63%。同样对于男性而言，每天喝两份以上含糖饮料，过早死亡的风险将增加29%。研究还发现，含糖饮料还会增加死于乳腺癌和结肠癌的风险。而把含糖饮料换成无糖的版本，会在某种程度上降低过早死亡的几率。那这组数据的可信度有多少呢？据报道称，研究人员使用了始于1986年的37,716名美国男性和始于1976年的80,647名美国女性，调查研究得出了这些数据。而这些数据是1994年研究工作进行到一半的情况。（womenpla.net）根据美国联邦健康指南，一个人正常摄取的添加糖（Added sugars）占每日摄取热量的比率应该不超过10%。也就是说，如果一个人每摄取的热量是2000卡路里，那么添加糖的热量就应该少于200卡路里。但是不管是一杯奶茶还是一瓶汽水，摄入的热量已经接近人体一天需要的糖分。越来越多的研究表明，喝含糖饮料对身体有害无益，还有可能会导致一系列健康问题。比如，体重增加带来的肥胖、二型糖尿病，和心脏疾病等。这项研究时刻提醒人们，糖类的危害依旧不可小觑。这项研究结果对于爱吃甜食的人来说，尤其是每天靠奶茶续命的女孩来说，简直是一个灾难。（图源：微博）很多时候，人们对于摄入糖分会习以为常。但更多时候，有些人摄入了过多的糖分，却对此毫无知觉。很多人觉得，含糖饮料大多是指奶茶、汽水等，但是殊不知，看上去非常健康的鲜榨果汁，也在不知不觉中危害着人们的健康。鲜榨果汁很容易被人当作人体健康的“清道夫”，却不料有时候恰恰起到了相反的效果。比如，有的人在吃完大餐后会喝一杯鲜榨果汁，或者在吃完油腻的食物后给自己来一杯健康的鲜榨果汁，只会给自己的健康带来危害。我们过去说鲜榨果汁是健康食品，应该很少有人会怀疑。毕竟，鲜榨果汁，不就相当于吃水果，吃水果不健康吗？就是因为很多人认为鲜榨果汁健康的优点，让果汁产业利润丰厚，2016年全球蔬果汁市场估值为1540亿美元。然而这个健康食品市场的背后，真相慢慢浮现。其实，你喝的果汁其实就是垃圾食品。2018年三名教授在《纽约时报》上，发文批评果汁带来的危害，其根本原因就是因为“糖”。比如说，350毫升可乐，含有40克糖。而同样容量的苹果汁，含有39克糖。可乐带给人最大的危害，就是糖分过高，显然果汁也具备这个缺点。人一天摄入约10克糖量，其实就足够了。2014年根据英国《卫报》报导，伦敦的一所小学规定果汁和碳酸饮料一样，不能带进校园。学生只允许喝水，校长表示孩子们应该吃水果代替果汁。鲜榨果汁并不健康，也算是含糖饮料的一种。为了健康，最好不要被这些看上去“健康”的概念所欺骗。很多时候，人们会不知不觉中摄入大量的糖分。比如，刚刚吃完一块蛋糕，会还想再来一块儿，昨天才喝了奶茶，今天还要再喝一杯。其实，当你食用含糖多的食物时，你的味蕾、肠道和大脑都会敏锐地注意到它，并且激活大脑的犒赏系统。就像酒精和尼古丁一样，也能达到同样的“上瘾”效果，而过度激活犒赏系统则会带来许多负面影响。糖是世界上用得最广泛的“合法毒药”，因为它的成分导致在大脑里面成瘾。人对甜味的偏好与生俱来，这是因为人的味觉细胞中有很多甜味受体，人吃了甜味食品后，甜味将通过神经传导给人带来愉悦的感觉。（引自百度百科）一方面，糖分影响体内荷尔蒙，使大脑无法发出饱腹的讯号，肚子饱了都还想继续吃；另一方面，糖会使大脑不间断发出要摄入糖分的讯号，就像烟瘾一样，吃糖的人会越来越爱吃糖。所以，戒糖对于人们来说，是一场长期的战役。学会远离高糖食品，接受新鲜蔬菜水果带来的益处，才能不当“糖”的奴隶。ref：https://www.cbsnews.com/news/sugary-drinks-linked-to-higher-risk-of-early-death-study-finds/https://edition.cnn.com/2019/03/18/health/sugary-drinks-premature-death-women-study/index.html", "label": 10}
{"content": "2016年的一部荷兰电影，2019年才在中国上映？3月22日是又一波电影上映的日子，《老师·好》《波西米亚狂想曲》《地久天长》等电影首映，与热映中的《比悲伤更悲伤的故事》争夺票房。不曾想排片第二的电影居然是《狂暴凶狮》，上映前几乎毫无宣发。《狂暴凶狮》是一部荷兰电影，讲述一只凶猛异常的狮子将阿姆斯特丹变成狩猎场，残忍捕食人类，最终与猎人正面交战的故事。从2016年10月就逐渐在世界各国陆续上映，不知道为什么2019年会在中国上映。作为一部惊悚片，剧情反而不那么重要，重要的是影片中的人物一个一个的都会被狮子撕碎，场面看得爽不爽，特效做得够不够逼真。《狂暴凶狮》节奏控制得一般，氛围营造还可以，电影院里能吓到人，狮子咬人不犹豫，不算好片也能凑合看。该片不避讳血腥、尖叫、横尸，堂而皇之地上映，不知道是怎么过审的。对本国电影这么宽容的话，国产恐怖片早就脱胎换骨了。《狂暴凶狮》票房还有继续增长的趋势，对于热映的国产文艺片来说是个不小的打击。为什么要上映一部几年前的电影，是内地片商固有的套路。挑选一部欧洲的旧电影，取一个吊炸天的名字，再在院线上映，让内地观众觉得这是一部好莱坞大片。可能十几万就可以买断一部，上映后收割数百万至千万的票房，一本万利，《狂暴凶狮》就是这么来到中国的。你能想象一下，刚上映的《老师·好》《地久天长》《波西米亚狂想曲》等这几部电影，票房上输给了几年前的《狂暴凶狮》，确实令人意想不到。不过《波西米亚狂想曲》只在全国艺术电影放映联盟的加盟影院专线放映，排片、票房低是没有办法，我们这里想看也看不到。《狂暴凶狮》是一部评分不高、特效一般、被删减过的电影，喜欢电影比较血腥、刺激、惊悚的观众可以去看一下。但也要支持一下国产文艺片，《老师·好》于大爷演的还是不错的。", "label": 10}
{"content": "她曾和何家劲恋了3年，和吴镇宇爱了8年，最终嫁入豪门李婉华1968年5月21日出生，就读香港演艺学院，读演艺学院时，因五官精致身材出众被TVB发掘，九捧她演李婉华出电视剧《卡拉屋企》、《公私三文治》、《香港的月亮》等，是90年代初期颇受欢迎的花旦。约满无线后李婉华进军电影圈，后又加盟亚视。她跟同样是美女的王祖贤比就没那么幸运了，大部分都是演的配角，但是她性感的身材和不错的演技还是给观众留下了印象，比如：在电影《至尊36计之偷天换日》中，她扮演性感的黑社会大嫂让很多男人心动不已。身为花旦的她感情经历还是比较丰富的，第一段感情是因戏结缘，她和吴镇宇因拍摄《卡拉屋企》而相爱，这一爱就是8年，但是最终二人还是分手了。李婉华表示：吴镇宇是个很好的男人，演戏也非常认真，但是两人的性格非常不合，动不动就会吵架，所以选择分手。和吴镇宇分手后不久她就和何家劲相爱了，何家劲作为当时的当红人物，所以是媒体关注的焦点，导致很多媒体指责她劈腿，称她脚踏两只船，面对舆论的压力，最终他们相爱3年还是分手了。在经历了两段感情的失败后，她公开表示不会再找圈内人谈恋爱了，之后李婉华恋上加拿大籍股票经纪人李守正，李守正是当时的钻石王老五，并于2003年6月在移民加拿大秘密结婚。之后就退出娱乐圈了，2003年圣诞节，李婉华于温哥华剖腹诞下七磅重女婴，很快又生下了双胞胎儿子，现在是家庭美满，人生赢家。最后小编认为，李婉华在经历了两段感情的失败后，还能在找到一个这么好的归宿还是很不错的，祝她幸福。", "label": 10}
{"content": "李维嘉被曝得子升级当爸？多次被拍拜佛求子，曾晒抱孩子照片此外，还有一件十分重要的事情值得一提，在2019年的1月5日，李维嘉曾上传过一张和父亲的合影。但不少眼尖的网友发现，李维嘉在照片上特意裁掉了自己手臂的那一部分画面，但李维嘉的身体动作，却很明显的能看出他是抱着孩子的，而马赛克的地方也很明显是一个孩子的手。当时，不少网友和粉丝也发现了李维嘉是抱着孩子的，纷纷在评论中询问，但对于此事，李维嘉并未回应，此事最后依然不了了之。从这么多巧合的事情来看，李维嘉确实极有可能已经升级当了父亲，毕竟李维嘉一直很喜欢孩子，2013年他曾在微博晒照称“早能生个娃就好了”，2015年李维嘉生日，谢娜问他的生日愿望，他脱口便说是“求子”。至于李维嘉的妻子，虽然他从未公开也没有承认自己已婚的消息，但实际上，多方面证据早已证明了李维嘉并非单身一人，首先，小编要辟谣的是，李维嘉和某台主持人王小牙盛传的恋爱一事，此事早已盖章两人只是普通朋友关系。其次，小编可以很负责任的表示，李维嘉的妻子不是别人，正是盛传已久的前天娱总裁龙丹妮。至于证据？早在2011年的时候，李维嘉与湖南卫视前一姐李湘召开记者会，强力宣传全新相亲节目《称心如意》时，李维嘉与龙丹妮隐藏了长达6年的恋情被李湘当场踢爆，当时，李维嘉对此事并未否认，反而是无奈承认，并表示两人会尽快结婚。虽然两人没有公开的婚礼，李维嘉也没有履行承诺对此事有后续回应，但之后，李维嘉妈妈登上东方卫视某期《妈妈咪呀》的舞台上时，就公开喊话称：“龙丹妮，赶快给我生一个孙子”，甚至，李维嘉妈妈在快本的舞台上，也有过公开催生的经历。以上，足以证明李维嘉早已和龙丹妮结了婚，加上李维嘉妈妈频繁催生的举动，也能看出李维嘉与龙丹妮早已将生子的事情提上日程，此外，龙丹妮在2017年2月辞掉所有工作，按照事件线来看，如果龙丹妮真的在11月为李维嘉诞下儿子，那么也证明了辞职的时间，正好是刚刚怀孕不久。为养胎辞职或者休息，在大众看来一直是情理之中的事情，况且，1973年出生的龙丹妮当时已是接近45岁的年纪，在孕妇界的确是高龄产妇无疑了，所以，不出意外的话，龙丹妮此举多半也是为了孩子而作下辞职的决定吧。", "label": 10}
{"content": "【文酱辣评】《歌手》2019 第十一场 高能之役，一曲定去留娜云退赛楚生空降来抄底男团稳健欢哥重温从前慢事发突然，走马换将来洗牌拼命三娘波林娜腰伤难支归国疗伤无奈退赛，国家队扛把子龚琳娜补位来袭，《小河淌水》声震全场，轻松夺冠，在座诸神如芒在背心慌慌。淘汰改踢馆，争上决赛直通车波琳娜退赛，上场所有成绩清零，本场淘汰赛改为踢馆赛，陈楚生临危受命以终极踢馆歌手身份前来踢馆，本场成为一曲定胜负直通决赛的赛点。回归起点，局势对谁更有利首发军团：刘欢、吴青峰：实力强劲，人气覆盖老中青，现场发挥稳定，相对安全，直通决赛无悬念；齐豫、杨坤：上场分列六和七，本场改赛制，清零再出发，重大利好，松口气，感谢玻璃姐、栏目组，化险为夷，本场二位若能进到前四，就能直接进决赛，否则将参加突围赛，与众多突围歌手争夺决赛名额展开残酷厮杀，神仙姐姐、坤神，切勿掉以轻心。补位在线：终于等到龚玲娜，一曲《小河淌水》，从红尘移步净土，风光旖旎，满目美好。打破田园牧歌、波澜不惊、祥和佛系风，中国新艺术音乐，一缕慰藉中国歌坛，真正意义上的清新之风。一人千面，蓬荜生辉，国宝艺术家，龚琳娜。踢馆歌手：声入人心男团，一路走来，强音震耳，颜值、流量、话题担当，但排名一直尾部徘徊，主力选手郑云龙退赛影响大，前途未卜。踢馆陈楚生，唱功、人气、业界口碑长期在线，本场必须赢了四位首发歌手任意一位拿到前四，踢馆才告成功，压力山大，拥首发之实力，以踢馆身份救场，高资低配，牛逼哄哄栏目组，深不可测心机深，造悬疑、掀话题、拉收视，搞事、营销与炒作手法老辣杠杆滴，友台诸君抄笔记、涨姿势吧！吴青峰 《花田错》才华超同辈，高处不胜寒。单飞后的青峰，有意淡化苏打绿主唱的光环，作为芒果台力捧的学霸，在歌手舞台破茧成蝶，沉醉音乐中的青峰，不介意输赢，却在每一次选曲中完成自我挑战，本场翻唱王力宏《花田错》，戏腔与r&b的结合，切分、节奏不稳滴，节拍都拎不住，我峰开口便是戏腔满框，毫无违和，听转音，一个“请”字就转了九曲十八弯，音准、气息、副歌换声点，高音零瑕，r&b咬字甩腔帅，弱混声、关闭技巧，高级唱法绝大部分男声扛不住，学霸峰，妥帖完美，单曲循环走起！声入人心男团 《大船》三位着白西服，长身而立，美如画。放弃强声压，男团本场唱鞠红川的原创作品《大船》。返璞归真忆往事，川子的声音抓耳入心，醇厚扎实，嘎子今天唱得稳了，没有高音挤卡，小蔡愈加成熟，未一味飚金属高音，和声参赛以来最细腻、柔美，春风化雨，溪水潺潺，安静祥和，清新纯净无公害，打出安全牌，小心使得万年船。龚琳娜 《庭院深深》娇小可人、面色温润、笑靥含春，江南女子温婉迷人范，好感度爆棚，龚琳娜，以声传情的功力强劲无敌，二胡始终贯穿全篇，娓娓道来的叙事感，竞演现场秒变歌剧舞台。一路攀升的高音将庭院深深、“帘幕”重重，“杨柳堆烟”浓且密，与世隔绝的阴森、幽谧的深宅大院中备受压抑、禁锢的女子发出的哀鸣还原，曲高和寡，知音难觅，龚老师，您是否高估了马栏山评审同志滴鉴赏力啊？齐豫 《雪落下的声音+ 祝我幸福》放下民谣教鞭，齐豫在歌手舞台开启了音乐形式新纪元。从《隐形的翅膀》与燃曲《You raise me up》的串烧，热血沸腾，令人刮目相看。本场豫姐再出新招翻唱《雪落下的声音》与摇滚女声杨乃文难得的温情之作《祝我幸福》，两首串烧都被烙上了浓重的齐式风格，低回婉转，一份沧桑阅尽后的从容淡定，红尘俗世，去留之争，与姐何干，佛系姐，真心为您急。荐听几个版本，空灵唯美周深、凄美无助谭维维、细腻华美林俊杰、平实富贵原唱陆虎，请依次选听。杨坤 《浪子回头》杨坤老师怀抱吉他，坐于台中，大提琴、长笛、小提琴此消彼长，管弦配置，高大上哈，看架势，坤哥这是虐心开干的节奏。台湾当红组合茄子蛋的民谣代表作《浪子回头》，又是与坤哥北漂那些经历神般贴合，选曲牛逼，好兄弟金正文吉他玩得那叫一个叼，坤哥全身心投入作品，人曲合一。反复唱着“一支接一支的烟”里，燃尽思念与惆怅，“每天早上起来，等待阳光批判我”，歌词满分，旋律耐听，精准戳中观众的心，共鸣共情，掀起全场高潮，坤神！刘欢 《从前慢》十场连续作战，熬心费力，刘欢老师清减不少，《从前慢》是刘胡轶根据文学家木心先生的诗而改编。歌词，饱藏无限深意，熟悉、亲切的生活场景静谧、诗意，与豆浆的香味儿一道升腾起人间烟火，一幅幅民国小镇风貌在眼前徐徐展开。柔曼、抒情唯美动人的旋律中有关于生活、时代、文化和隐喻着的爱情，远去的童年，千丝万缕绕心头。复古怀旧风欢哥玩得溜溜滴，生怕欢哥副歌拉出好汉强音，还好还好，走的青峰版本的风，终究没有大河向东流。唉，还是整出幺蛾子，酷爱摆弄乐器的大哥，小秀电吹管，欢哥心中藏着一支乐队，按捺不住总想秀，啥？救心丹，激动过度，大哥保重龙体，歌王大位等你登基。陈楚生 《思念一个荒废的名字》快男冠军出道十二年，经历解约风波后，组乐队、搞创作、出唱片、拍电影，渐成全能艺人，重回宝地泯恩怨，温润如玉，陈楚生。两首原创《思念一个荒废的名字+有没有人告诉你》，开嗓便是醇净，浸润心田，忧郁深情如往昔，怀旧与感伤，疗愈与释然，层次分明情感饱满，肌理毕现耐人咀嚼。温暖男声，国民歌手，陈楚生！课代表带货，强推楚生原创作品《且听风吟》，《明天》，来自电影《风声》，如泣如诉，凄美迷离，高低音完美。本场投四票：杨坤、吴青峰、陈楚生、刘欢", "label": 10}
{"content": "黄渤退出《极限挑战》录制，立马转身，新综艺名叫《忘不了餐厅》黄渤、孙红雷两人退出《极限挑战》这档综艺，确实会让这档综艺失色不少。孙红雷目前没什么新的综艺安排，反倒是黄渤很快有了新的综艺节目。黄渤参加的新综艺节目名叫《忘不了餐厅》，一同参加这档综艺节目录制的还有宋祖儿和张元坤，此外这档综艺还有五位特殊的嘉宾，五位患有阿茨海默症的老人，这个节目相比《极限挑战》的各种恶搞，显得更加暖心。当然这样偏公益性质的综艺节目，肯定少不了各路明星的参与，所以目前给出的预告中，黄磊、倪萍、沈腾、张钧甯等人，都将是这档综艺的飞行嘉宾，要是黄小厨常驻这档综艺，这档综艺肯定能爆发。陪伴了观众好几季的《极限挑战》，就这样换人了，这对《极限挑战》的收视多少有些影响。不过按照黄渤的人设，参加这样公益性质的综艺，对他的形象还是比较有好处。《极限挑战》和《忘不了餐厅》，两种不同风格的综艺，你想pick哪一个？", "label": 10}
{"content": "《东宫》cp戏里甜蜜戏外遭吐槽，网友：出了剧就没有cp感“没有更新的日子看采访，看剪辑…然鹅我发现，这两个人在剧外，CP感简直为0。两个人是太累了吗？为啥有种被迫营业的感觉………明明剧里那么那么甜！！！”在戏里的片段中两位主演对于感情戏的拿捏可谓是恰到好处，虽然都是新人但是对于角色的诠释还是不错的，也许是角色和自己的实际年龄很契合的缘故，所以看起来感情戏有种顺其自然的感觉，没有尴尬没有浪费反而是很甜蜜的样子，难怪很多观众在戏里都陷进去了，才会觉得两位主演戏外也会因戏生情呢，不过对于这种戏里cp戏外毫无感觉的的合作演员来说，很多人认为反而是一件好事：“这不就是所有男女演员梦寐以求的状态吗？又能成功在戏内达成cp效果，又不会在戏外生太多事影响各自事业？”“这样挺好啊，不炒真人cp，认认真真宣传下剧就行，别像之前的某些昙花一现的网剧，男女主炒完真人cp翻脸就互踩。”“男女主戏外姐弟感，兄弟感很强，没有一丝丝恋爱的酸臭气息。”“他们俩的营业太好笑了，凑活过吧，还能离咋地。一脸生无可恋的营业2333。”“感觉演员本身性格和剧里完全颠倒了哈哈。彭小苒现实是还算不错的主持人加上年纪也更大，无论见过的场面、各方面的经验都比陈星旭强多了；而男主现实中感觉各方面都是个弟弟，就好像刚毕业的小奶狗和成熟的御姐哈哈哈。”事实上，很多明星夫妻都是因戏生情，不过这对cp看来是没希望了，你觉得呢？", "label": 10}
{"content": "能够和德云社“和平分手”，并且还能谈笑风生的，只有他做到了！可以说郭德纲对相声方面贡献还是非常大的，他最近也和张国立共同主持了《相声有新人》，可见郭德纲的能力和才华，还是被很多人认同的。如今有很多的人都非常喜欢听相声，并且观看相声表演，不过都说林子大了什么鸟都有，所以一旦团队壮大之后，其实会很容易出现管理方面的问题，自然郭德纲和他的徒弟之间也少不了矛盾，而每一次有徒弟离家出走，必然会引起很多的舆论，并且引起很多粉丝和网友们的关注。可能让大家印象最深刻的，应该就是曹云金和何云伟这两位了，他们在离开郭德纲的时候，造成的很多影响很大，尤其是曹云金更是和郭德纲闹得非常僵，两个人经常隔空互怼，让很多吃瓜群众津津乐道。很多人都替他们两位感到非常的可惜，而且这个事情的话，其实也让师傅郭德纲伤心了很长一段时间，但是也不是每一个人离开德云社这个家之后，都跟郭德纲老死不相往来。尤其是老郭也有很多让他倍感骄傲的徒弟，就像岳云鹏。之前登台春晚，并且和冯巩，张小斐等人合作过小品的高晓攀，其实在相声界的话，他是一个极具天赋的喜剧演员了，刚开始的时候他也是在德云社的，只不过出走之后，他也成立了自己的工作室嘻哈包袱铺，以此开始了自己的成名史。他也登过很多的综艺节目，让更多的人关注到他并且喜欢上他，其实高晓攀这个人不仅多才多艺，而且情商也是非常高的，他对待为人处事方面的手段也真是让人钦佩。如今他和师傅郭德纲，不仅保持着非常好的关系，而且整个相声界几乎都会给他一个面子，很多前辈更是非常青睐的，也许正因为他的超高情商，才导致他在如今的相声界有着不俗的影响力，而高晓攀的处世之道，也的确需要很多人去学习，至少在相声界的话，是没有人愿意跟高晓攀为难的，这样看来的话，高晓攀的发展，其实也不会比岳云鹏差到哪里去。都说一山不容二虎，但是如今高晓攀的发展也是非常不错的，加上他为人比较谦逊，又有着超高的颜值和出众的才华，所以收获了很多人的关注和支持，想必能够和德云社和平分手，并且之后还能成为谈", "label": 10}
{"content": "豆瓣评分9.5的电影《美丽人生》诠释着怎样的人生?外表看似笨拙，但心地善良憨厚，而且生性乐观的犹太青年圭多，与好友菲鲁乔开着一辆破车，从乡间来到阿雷佐小镇，镇上遇到美丽公主（多拉)。圭多以真诚、纯朴、热情、幽默、善良和他的执着得到了真爱，俩人有了乖巧的孩子，在镇上过上了与世无争的生活。可是好景不长，因为是犹太人，都被抓进纳粹集中营。妻子也因为想救家人，也一起被抓了进去。即使在暗无天日的集中营里，也没有打垮这个乐观的父亲，为了让儿子保持美好的憧憬，圭多告诉儿子，这残酷的现实，只是个游戏，取得比赛第一，就能得到最爱的坦克。就算在这残酷的环境，看不到任何希望，随时都可能死亡，他依然深爱着家人，并用生命与智慧保护着妻子和儿子。即使在最后死亡来临的那一刻，依然闪耀着夺目的光芒！人不是上帝，在冰冷的集中营里，圭多也痛苦、无奈过，一直在强颜欢笑，可是他始终没有迷失，圭多明白，自己是父亲、丈夫，是家人的精神支柱。在面对死亡，圭多不忘给铁箱里躲藏的儿子一个滑稽的眼神，让童真的儿子相信这只是个游戏。圭多的家人熬过了最冰冷的岁月，当儿子坐上了盟军的坦克时，内心是幸福的，这种发自内心的幸福，便是父亲用生命换来的。集中营充斥着枪炮、毒气、死亡、和饥饿，圭多就像一道光芒，带给家人希望，生活何尝不是在苦中作乐！你坚持或许不会成功，可是当你放弃时注定失败，只要内心足够强大，人生终究美丽!", "label": 10}
{"content": "陈楚生踢馆成功！10年后重回芒果台，他已变成了“毒鸡汤哲学家”#歌手2019#，陈楚生以第4名的成绩踢馆成功。从10年前的不告而别开始，他只在2016年回过一次芒果台。2019年，陈楚生并没有对那次不告而别而后悔。用他自己的话说，那是埋在他和湖南卫视之间的“梗”。2009年，湖南卫视的跨年演唱会，还由天娱传媒筹办，快男陈楚生，和超女李宇春一样，是晚会的台柱子，他的不告而别，是比和江苏卫视的收视率比拼还要大的新闻。从告上法庭，到2200万索赔，再到和解。多年后，陈楚生释怀了，天娱不再纠缠了。湖南卫视，也终于张开怀抱，欢迎陈楚生回来。《歌手》邀请他，不过提前了两天，突击家中第二天就要出发。如果不是陈楚生本就有一颗诚意满满的心，不会答应如此的速战速决。原来，从和天娱冰释前嫌开始，他一直期待着有这样仪式感的机会，能够回来。梅丸君意外的看到，无论是节目编剧，还是陈楚生本人，对他的人设塑造，从头到尾都不回避“快乐男声”的标签。给他的介绍标签中，2007快乐男声总冠军，仍然是最闪耀的头衔。节目组也帮大家回忆了，他在参加2007快男的一些经典画面。他表演这首《思念一个荒废的名字》时，乐评人都还要强行和他的人设故事联系：十一年，这首歌名双关，可能写的是他自己……陈楚生自己也说，对湖南卫视而言，陈楚生就是一个被遗忘的名字。他这次归来，的确是更像一个哲学家，而且是专门喂“毒鸡汤”的那种。他用“那件事情”来形容和芒果团队曾经的摩擦，然后说它是“无形”的。谈到这次回来的心情，他总结是“感恩”的。回到这个舞台的意义，就是回到自己“刚开始的地方”。当年火爆的《有没有人曾告诉你》，号称是“城市民谣”代表作，但无论是歌词还是深度，顶多算是诗词歌赋，谈不上人生哲学。这十年，越来越少的观众，越来越难出彩的作品，让他看透了很多。历经坎坷的07快男，大多数都已成家，只有很少数在娱乐圈坚持，拍戏、唱歌、上综艺、做人设……台下同为07快男选手的吉杰，一直在台下当着音乐合伙人，他还没有机会站在这个舞台上唱歌。每一段路程，都会让陈楚生重新回忆当年比赛时，走过的路。他感叹长沙变化之大，原来往返广电的路上，高楼如雨后春笋涌现。是啊，10年，一个城市都在巨变，更何况是一个产业。如今的天娱，和所有的文娱公司一样，艺人经纪已经不再辉煌，那些中国早期选秀之后，那些围绕“解约”和“违约”的不成熟的公开矛盾事件，也越来越少地引人关注。湖南卫视，也从当年的天娱群星内部联欢，做成了海纳百川有容乃大的综合平台。其中一个表现，就是学会“冰释前嫌”。就比如，那个曾经因打人事件被天娱“雪藏”多年的快男亚军苏醒，一度从湖南卫视屏幕上消失良久。即便是小年夜春晚07快男十年重聚的时刻，冠亚军都没有出现。在昨晚的《歌手》里，苏醒也和陈楚生一起，重新出现在湖南卫视的画面上，虽然只是一笔带过，却足以证明，那些曾经的过往恩怨，都不再是敏感问题。在表演前的最后一段VCR里，陈楚生还是哭了。他也是第一位上《歌手》，是为湖南卫视这个平台而哭的。这个平台曾给他带来事业的最巅峰，也曾在谷底时放弃他。但幸运的是，对陈楚生而言，不管发生什么、经历多少，湖南卫视曾经赋予他“2007快乐男声总冠军”的头衔，永远拿不掉。前几天梅丸君就说，上过《歌手》的7位超女快男都有一个共同的目标，就是拿掉“选秀歌手”的标签。尚雯婕说“我是歌手尚雯婕”、谭维维带着摇滚梦想回来，新晋快男华晨宇也早就有了偶像唱将的人设……但陈楚生不一样。恰恰相反，他这次回来，是来找回“快乐男声”的。这次回来，湖南卫视给了他“创作旅人”的称号。人和平台的关系，从来没有失而复得、得而复失，只是在不停践行丘吉尔的那句流传甚广的名言。这一次，他这一句大实话，是真的参透了娱乐圈：“不管你想不想红，人迟早会不红的。”", "label": 10}
{"content": "郑爽打耳光？赵丽颖复出？霍建华营业？baby抽烟？沈腾得利吴秀波", "label": 10}
{"content": "关晓彤再度挑战自我，演绎古风舞蹈美成仙，实力圈粉在节目中，关晓彤已经多次展现了她的舞姿，从《千手观音》到夜上海的那一出舞蹈，她长相甜美，还有一双大长腿，羡煞旁人，关晓彤的长相从小到大几乎没变过，虽说长了个高个子，但穿衣风格还是很小女孩的，关晓彤不仅喜欢拍戏，其实她跳舞也是很棒的，各种舞蹈风格都敢于尝试近日关晓彤的又一组舞蹈曝光了，这次的搭档是青年舞蹈演员张傲月，他是一名很出色的舞蹈演员，两个人搭档演绎了一出《三寸天堂》，古风古韵，一袭青衣，扎着丸子头的关晓彤和搭档配合默契，看上去很是养眼从关晓彤的身姿和动作来看，她是有舞蹈功底的，毕竟当年考北影的时候，舞蹈也是必备的能力，这一支舞蹈真的可以用美成仙来形容，色调很苏雅也很仙气，配上她的穿搭和舞姿，画面十分唯美，实力圈粉更有一些高难度动作，关晓彤也能完美呈现出来，真的是美成了一幅画，虽然舞蹈还没播出，但是单单从这照片上看，就足以震撼，关晓彤到底还有多少隐藏技能呢？这个姑娘最近可是因为各种舞蹈和扮相圈粉无数比如之前的黄蓉扮相，就让人仿佛看到了朱茵的影子，本来以为个子比较高的她驾驭不了这么小巧的黄蓉，但是身高一点也没影响效果，这身青衣还有熟悉的造型上看，真的是目前为止模仿朱茵版本黄蓉最有灵气的一个，很适合她这一身搭配就是她平时最常见的风格，白色短款卫衣搭配金黄色小短裙，扎着两个双马尾，很有学生气息，符合她现在的年纪，关晓彤最近的表现真的让人好感倍增，也期待关晓彤带给大家更多惊艳的舞蹈吧", "label": 10}
{"content": "五大卫视待播剧集，大家最期待哪几部？最近，已经有不少电视剧等着上线了，每个卫视主推的剧集也有所不同，那么，在五大卫视待播的剧集中，大家最期待哪几部电视剧呢？首先是湖南卫视，湖南卫视这次主推都市剧，即将上线的就是闫妮、张嘉译主演的电视剧《少年派》和白敬亭、孙怡主演的电视剧《初晨是我故意忘记你》。《少年派》主要讲述了四个高中生的校园生活和备战高考的忙碌时光，努力奋斗最终收获成长的故事。而《初晨是我故意忘记你》则讲述了李洛书以黎初晨的身份进入黎家，守护黎初瑶，以及两人在职场奋斗的故事。北京卫视和东方卫视则联手推出了《青春斗》这部电视剧。这部剧的女主是郑爽，为这部剧增加了不少关注度。自开拍以来，这部剧就一直被网友提起，不知道最后的成片到底如何。《青春斗》讲述了向真、钱贝贝、晋小妮、丁兰、于慧五个性格迥异的女孩探索寻觅，最终明白要通过自我斗争改变命运的故事。这部剧将于3月24日播出，大家期待吗？在《青春斗》之后，北京卫视还将播出《一步登天》、《半生缘》等电视剧。《一步登天》是部年代剧，由文章、闫妮主演。《半生缘》是一部争议非常大的剧，网友一直认为这部剧的选角存在问题，不知道播出后反响如何。东方卫视将继续推出《尉官正年轻》和《如果岁月可回头》这两部剧。《尉官正年轻》由万茜、李佳航主演，是正午阳光出品的，小编特别期待这部剧。《如果岁月可回头》由靳东、蒋欣主演，是一部都市情感剧，靳东的演技还是可以的，这部剧也可以期待一下。浙江卫视和江苏卫视则侧重于职场和社会新人的励志奋斗故事。浙江卫视将推出《推手》、《趁我们还年轻》这两部剧。《推手》由贾乃亮、王鸥主演，将于3月26日在浙江卫视和江苏卫视播出。《趁我们还年轻》由张云龙、乔欣等主演。江苏卫视将推出《我在北京等你》这部由李易峰图片、江疏影主演的剧，讲述了留学生的奋斗故事。大家怎样看待这几部电视剧？本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "好恩爱 TVB小生42岁生日获太太下厨庆祝：我生日你快乐今天（3月23日）是TVB小生萧正楠42岁生日，他在去年年底TVB《万千星辉颁奖典礼2018》宣布跟女友黄翠如已经低调结婚。今年则是他升级人夫后的首个生日，太太黄翠如大送惊喜，亲自在家中玩煮饭仔哄老公，两夫妻一起入厨房，分工合作。翠如开炉煮食，萧正楠则在老婆身后等吃。翠如今日凌晨在社交网晒出照片，她留言：\"我大爷，在你生日的好日子，我仍然停留在煮早餐的程度。在你生日的前一日，我仍然要你排队帮我买珍珠奶茶。在你生日的后一日，我还需要你早上五点车我返工。我为你感到幸福，因为听说施比受更为有福。我还听说，以后你的生日，也变成你太太的生日。所以每年3月23日，请好好为我庆祝。生日快乐，你大爷上。”相中看到他们都穿上家居简约服装，素颜的翠如更束起髻，用心煮食，为生日的老公炮製美食，翠如搞笑自嘲自己的厨艺仍停留在煮早餐的程度，不过相信萧正楠吃到老婆下厨，无论早餐或晚餐都甜在心头。 萧正楠马上留言说：“只要是你煮，餐餐食早餐也是幸福，和一班中小学同学仔一起排队买珍珠奶茶可以让我变年轻，早上五时的空气最好，游车河一流！我生日你快乐。”", "label": 10}
{"content": "李连杰永恒的经典，中南海保镖，带你感受有情有义的中国士兵关于保镖的电影不少，可是从来没看到一部影片能把保镖塑造得如此经典，塑造的侠骨柔肠、有情有义！在那个年代，有一个男人他是士兵，为了自己的使命，要去保护一个女人。多么俗套的剧情！可是，随着剧情的发展，他在我们的心中，却成了挥之不去的经典。美女配英雄，所有电影的剧情总是那么俗套的插入感情戏。但是，我三木三寿却认为，感情戏是一部电影的灵魂，如果没有爱情的电影，再震撼的画面也是没有灵魂的！故事的一开始就是阿倩对阿正的轻视与无礼，正因为阿倩的倔强任性，才让对手把暗杀她的计划策划得周密庞大，如果不是这样前提铺垫，怎么会看到阿正那精湛的身手，也不会看到铁骨铮铮的中南海保镖渐渐走进了阿倩的芳心！自古以来，在危险的时候保护女人，最容易打动女人的心，就是古语说的英雄救美！更何况阿正在这个保护过程中游刃有余，年轻时的李连杰还是很帅的！阿倩是典型的敢爱敢恨的大小姐类型，而阿正则是服从使命的战士。在某种心理学上说，这恰恰是阿倩对产生阿正产生诱惑的原因。从阿倩开始对男友牵手的不正常反应可以看出来，内心在改变，她自己也不知道这是为什么，到底自己怎么了！回去的路上，两个人在后视镜中的对视，虽然是一闪即逝，却出卖了双方的内心！阿倩终于先发制人了，她说了一些莫名其妙的表白，但她根本不了解阿正成长在什么地方，受过谁的教育。如果，不是阿正的坚持，阿倩也许真的会成功！我认为这段是这部电影的灵魂，那一刻他们该如何选择？因为，那一刻有太多的可能，而任何一种可能，都没有影片呈现给我们的这种可能那样的凄美，留给世人永远的怀念。其实，阿正的心开始不安了，梁警官给他的话就是很好的证明，如果没有人把话给你说明白，可能自己会永远都想不明白，悟不明白。阿倩向阿正表白之后，阿正的使命性质开始变了，他把阿倩的幸福当作自己的使命。这才有了后来心甘情愿的为阿倩的挡子弹感人的故事情节。打斗戏充其量只是陪衬，虽然功夫还行，可惜他最终只能升华阿正的形象！对于梁警官的角色，在影片中起到不可估量的重要，他曾经是浪荡江湖而又很爱家的人。可惜生活把他逼成一个庸人，或者说世人，他唯一的亮点就是点醒了阿正！影片中没有给他一个机会让他表现一把！这部影片荡气回肠，儿女情愫，可是从始至终连一个接吻都没有，只有牵手，我们那个时代最清纯的表现，还不是暖昧的那种牵手。铮铮铁骨，也许在美人面前就如绕指柔，阿倩最后一句台词：阿正，不要离开我！就这么一句，就可以打动多少男人的心！也许一辈子，也许三生三世！好了，我是三木三寿，一个很有男人味的大叔，阳光深沉却又失帅气！今天的电影就讲解到这里，祝你们天天都有一个好心情！", "label": 10}
{"content": "小花新戏扎堆上，郑爽吴倩鞠婧祎你看谁？郑爽开启“战斗青春”，五位少女“北漂”之路无坦途郑爽的泣颜有没有震撼到你？3月24日上映的《青春斗》里，讲述了五位女孩在困境中坚持“与负能量斗、与自己斗、与命运斗”，并最终收获成长的青春故事。五个女孩普普通通又性格迥异，从大学毕业到进入社会的六年间，“北漂”过程不乏艰辛伤痛，相信她们的成长过程一定能让你看到自己的影子。大胆率真的向真（郑爽饰），却因情感挫折而一蹶不振，她会如何越挫越勇呢？丁兰（徐悦饰）坚强独立，为了平衡家庭和梦想而反复挣扎的样子有没有让你感同身受？成熟果敢的于慧（王秀竹饰），在事业中急于求成，盲目冒进为她带来沉重打击……对朋友重情重义的晋小妮，却往往在爱情中失去判断力，实在令朋友们忧心不已。钱贝贝（盖玥希饰），高冷骄傲，却在爱情中无法面对自己的情感，退缩不前。从预告来看，本剧的一大看点自然是和现实所激烈碰撞的青春。大家看完预告，有没有期待以郑爽为首的五位女孩交织而出的别样青春呢？吴倩当了小助理，还要和偶像谈恋爱？清纯灵动的吴倩在3月25日上映的《夜空中最闪亮的星》里，摇身一变为“倒霉”小助理，每天都要招架应付一个出道即巅峰的中二偶像（黄子韬饰）。助理杨真真（吴倩饰）曾追求音乐梦想却选秀失利，毅然进入娱乐圈却碰上了桀骜不驯，“事儿多”的超级偶像兼富二代郑柏旭。两人不打不相识，天天“整”助理的大偶像也慢慢被助理的“多嘴”打动，开始反思自己不讨好的性格。你来我往中，助理杨真真（吴倩饰）当然也和偶像郑柏旭（黄子韬饰） 产生了不可明说的情愫，两人的走向究竟会如何发展呢？不管爱情的结果如何，两人都早已是追逐音乐梦的路上密不可分的“战友”，谈情也要说梦想，你羡慕吗？“四千年美少女”这次要现身说法“千年等一回”了？看看鞠婧祎和于朦胧这仙气飘飘的剧照~再看看这海报……这可能是少有的剧照要比海报好看的剧了。对于“四千年美少女”来说，演个“千年等一回”的故事应该是小菜一碟吧？虽然本应在3月27日播出的《新白娘子传奇》宣布延迟了，但是作为92版《新白娘子传奇》正版授权的电视剧，还特别聚齐了92版许仙和小青的扮演者叶童、陈美琪，分别饰演许仙母亲以及小青母亲。白娘子（鞠婧祎饰）和许仙（于朦胧饰）的初遇就已经非常惊艳了。让人更加期待两人接下来发的糖了~改编自脍炙人口的古典浪漫传说，《新白娘子传奇》虐心的桥段当然也是少不了的。自然白娘子和法海的斗法也是一大看点。不过从叶童的评价来看，这次的许仙（于朦胧饰）会更有自己的想法和主见，不像以往那么懦弱。看了这些美轮美奂的剧照，你有期待白娘子和许仙给我们发糖吗？最后，大家是更看好郑爽领衔的《青春斗》呢，还是吴倩鞠婧祎分别主演的《夜空中最闪亮的星》和《新白娘子传奇》呢？图片来源：新浪微博协助：Amber", "label": 10}
{"content": "搞不懂！吴京助力于谦，打不过台湾哭片，奥斯卡影帝电影惨列第四这个周末，京哥吴京客串了于谦监制和主演的电影《老师.好》京哥在中间演了学校的体育老师，有两场戏，第一场出来，电影院还都啊了一声，很意外这部《老师.好》，也是近年来品质很不错的青春片，充满了1985年的美好回忆，有时候还会落泪一下豆瓣开局也很好，拿到了7分以上的好片高分可惜呢，第一天上映，《老师.好》也才一千多万的票房，只是已经上映一周多的台湾电影《比悲伤更悲伤的故事》的五分之一（数据来源：CBO中国票房）这《老师.好》已经算不错的了，毕竟只是相声演员于谦独自一人之力，加一群无名青年演员和只露一个脸的吴京啊胡军啊等好友，最后的票房成绩也没那么难看出人意料的是，之前在全球大卖，好不容易在大陆上映的皇后乐队传记片《波西米亚狂想曲》，因为没有走主流影院路线，而是艺术电影联盟放映，所以只排到第三名，这个数字已算不错了光是看片尾21分钟燃到不行的音乐史最伟大的“拯救生命”演唱会的那一段，就完全超值了那么，那个第三名是谁？竟然是一部2016年的荷兰老片子《狂暴凶狮》，不过这部片子剧情很吓人，一头狮子从动物园里跑出来了，好可怕！中国观众好像很吃这一套的惊悚片呢，感觉这部电影会小爆而著名导演王小帅执导，王景春和咏梅拿到今年柏林电影节影帝影后的《地久天长》，尽管有王源的出演，票房还是不理想，甚至不如上映三周的《惊奇队长》王源的粉丝们，你们都不看你家爱豆展现演技的重磅电影么？难道王源也带不动票房了？更惨的还有《乐高大电影2》，只排第八名，这可是好莱坞电影呢！看这个周末下来，谁会笑到最后呢？", "label": 10}
{"content": "宁采臣和聂小倩的爱情，凄美而又真情，我们真的很难超越儿时看《倩女幽魂》系列电影的时候，就被里面荡气回肠的爱情故事所吸引，至今蓝醉儿的爱情观里，多少还遗留着宁采臣和聂小倩的故事。这个系列总共有三部，张国荣演了前两部宁采臣，第三部是梁朝伟演的十方。这三部影片是小时候怎么也看不腻的经典电影，直到如今也会在不经意间再看几遍，看着儿时的宁采臣，再看着儿时的聂小倩，总是有一种说不出来的感觉。张国荣的确是我们那个时代的男神，天生的一种弱弱的感觉，骨子里却透着坚强，他与王祖贤的爱，总觉得好般配！王祖贤的美，美如天仙，美如妖姬！在倩女幽魂系列电影中不是扮演鬼魂，我就感慨着，天底下哪有这么美丽的鬼，而且还自带仙气，最让人至今无法忘怀的是她时不时秀一番自己的大长腿，以及在风中消逝般的飘飘欲仙。我敢说，是张国荣成就了宁采臣，同时也是宁采臣成就了张国荣！这部中国版的人鬼情未了的电影，让大家记住“哥哥”这个词，多么美妙的词语，而且还是从聂小倩吐气如兰的嘴中喊出来的！想必再也没有人能在倩女幽魂的故事中，超越张国荣和王祖贤了！最后一部倩女幽魂电影，梁朝伟演的宁采臣，这个宁采臣就不咋滴了！别看投资远超前两部，获得了观众的一些好评，但是我三木三寿却没有了儿时的感觉，不知道大家有没有同感！如果从头到尾看三部倩女幽魂的时候，到了第三部没有了张国荣的宁采臣，只有梁朝伟的十方，一个动了戒的和尚，你总会感觉有太多的格格不入！也许，这就是人第一眼或者第一印象的感觉！当我看到梁朝伟与王祖贤亲热的时候，就会从心里面产生一种很奇怪的“醋味”，小的时候总是说不出所以然，可是我渐渐长大之后，阅历人生的时候，一切明白了！因为梁朝伟的十方亲吻小倩的时候，太多的是情欲和私欲；而张国荣的宁采臣亲吻小倩的时候，那是爱情和感情。总感觉，张国荣的倩女幽系列魂已经绝版，以后也许不会再有，或者很难与之媲美，哪怕是刘亦菲饰演的聂小倩。《倩女幽魂》前两部，用感觉和幻想告诉世人“经典”二字当之无愧，甚至升华到了人性爱情的另一个高度。能把人妖殊途的故事拍得这么柔情似水、刻骨铭心，这简直看透了人生的阅历，爱情的真髓！文质彬彬的书生宁采臣，他善良、痴情、单纯，在影片中没有一丝一毫的假装，他眉清目秀、气质脱俗，还有一点羞涩、胆怯。而柔情翩翩的聂小倩，她清纯、秀气、美丽，在影片中表现的淋漓尽致，她温柔可人、似烟似梦，还有一点淘气、任性！宁采臣逃出那乱成地府的树林，把聂小倩的骨灰盒葬在了别处。从此聂小倩轮回转世之后，也许不再记得曾有一个俊美书生为她频频落水，甚至牵肠挂肚！而宁采臣一辈子结束的时候，或许也不会忘记曾有一个凄美少女为他柔肠寸断。就像他们所说的那句经典影句：我们的爱情，终究敌不过天亮！蓝醉儿认为，《倩女幽魂》作为经典爱情题材的鬼怪作品，具有多重解读的性，也就是说不能年龄段的人，看完之后有不同的爱情感觉，这是需要时间来沉淀的！这种特有的感觉是一种内心的颠覆，同时又是一种人性的还原。聂小倩一生凄苦，死后凄凉！做鬼之后，遇到宁采臣才感受着几日的幸福，有肩膀可以依靠，有个爱她的人可以倾诉！ 孤魂野鬼最好归宿当然是安然投胎转世，因为人鬼殊途，这里虽然没有道德枷锁阻拦，却显出他们的欢乐是那样的凄凉。所以聂小倩期盼着她的下一世，再入这尘世重新投胎做人，去寻找真正属于她的宁采臣，尝试一场真正的爱情！", "label": 10}
{"content": "王丽坤低调庆生，林更新没有任何表示，热评第一竟是人气更高的他正因如此，比起盛装打扮的女明星，吃瓜群众似乎对她们的素颜进行比较，而要说起素颜状态下，仍令网友感到惊艳的女明星代表，知名演员王丽坤绝对是一个不可忽视的存在。对于王丽坤这位实力派女演员，估计小伙伴们都是不陌生的，她在《七剑下天山》《北京青年》《前任攻略》等多部热播影视剧中，都有过精彩演出，其演技也是获得了无数观众的认可。近日，这位有着“素颜女神”之称的演员，迎来了自己34岁的生日，虽然没有举行大规模的生日会，但此时在剧组拍戏的她，仍然收获了同组合作伙伴以及工作人员的生日祝福。不过让人感到意外的是，王丽坤剧组低调庆生，而她的绯闻男友林更新却没有任何的表示，微博动态也是毫无反应。在王丽坤的生日动态下，热评第一位竟是人气更高的他，这个人就是人气小鲜肉黄景瑜。在生日这一天，王丽坤特意发文感谢了自己的粉丝以及剧组的工作人员，作为其圈内好友的黄景瑜，则在该微博下送出了自己的祝福，最后还在其他粉丝的帮助力挺下，成功登顶为热评第一。经常关注这两位明星的小伙伴应该比较清楚，他们一起合作拍摄了电视剧《三生有幸遇见你》，因此结下了深厚的友谊，但是，比起鲸鱼的祝福，估计大家最想看到的，还是那位“九亿少女的梦”，送来的祝福吧。", "label": 10}
{"content": "泰版《秘密花园》终定档，超帅的南叔搭档吕爱惠，CP感爆棚啊！该剧是翻拍经典韩剧《秘密花园》，由Ananda（阿南达）和Baifern（吕爱惠）领衔主演的。这阵容还是可以小小地期待下的。虽然韩版真的无敌好看+经典，但泰版的阵容也不容小觑啊！话说，泰国真的超级喜欢翻拍韩剧啊，之前的《宫》、《我的女孩》等等。而且最有趣的一点是这些剧都是南叔指导的，哈哈，南叔怎么会是个有少女粉色情结的人啊，超级钟情韩剧，这次，居然还亲自上场主演。文/追剧嘚乐吧其实该剧很早就已经开拍，拖拖拉拉快三年啦，看到开播真的要姨母笑啦。从之前曝光的剧照、花絮照以及最新的预告片来看，男女主角无论是演技还是颜值都均在线啊，剧中又有很多有趣的名场面，1.两人换了身体照镜子的时候，南叔的面部表情和肢体动作要不要那么娘炮搞笑，真的令人印象深刻啊，吕爱惠的表情也是巨可爱啊！2.南叔洗完澡以后，裹着浴巾小心翼翼的样子，真的要笑喷我啊！另外，余摆说说主角，男主南叔，真的是行走的荷尔蒙，一直都那么帅啊，可能没看过他剧的人，觉得这长相只能说还可以，算不上什么帅哥级别，但只要去看《龙裔黑帮之老虎》，我天，你绝对会百分百的被圈粉。剧中，因为是帅气的总裁人设，南叔西装笔挺的出场，真的撩死不偿命的那种，吕爱惠，余摆不再过多介绍吧，大家都懂的。余摆觉得两人的CP感真的十分强啊，两人的互动搞怪又有趣，而且无论是对视还是牵手，周围都是火花四溅啊，反正余摆是锁死了这对CP啦！最后，希望大家在4月22日晚坐等开播吧！本文由追剧嘚乐吧原创，欢迎关注，带你一起长知识！", "label": 10}
{"content": "郑爽对青春的理解很贴切为什么被曲解？陈小纭真被吓懵了吗？郑爽一直都有着热搜体质，她本身话题度还是非常高的，一段时间不怎么出现在社交平台的热搜榜上，还真是有些不太习惯。不过，耀眼的人在哪都发光，在宣传会上，郑爽再次成为了讨论的重点和中心。刚开始整体气氛其乐融融，主持人正在和台上的几位主演交流分享剧情，cue到其中咖位最高的郑爽时，问她在拍戏中有没有印象最深刻的事，郑爽笑容甜美的表示要表演一下，然后将话筒放到地上，正当大家都一头雾水满脸疑惑的时候，郑爽突然左右开弓扇了自己两个狠狠的耳光，之后没事人一样拿起话筒说话。据说，这番蜜汁操作看呆了现场的各位，旁边的另一位演员陈小纭也是笑容逐渐失控僵在了脸上，表情有些管理不住。虽然网络上很多人都在为郑爽的这一操作担忧，认为她应该看看心理医生，但是也有一部分看过完整视频的网友出来解释了郑爽自扇耳光的举动。原来，她只是在用行动回答主持人的提问，并且紧接着解释了自己的举动也回答了主持人的提问：青春就是让别人看着都心疼、着急，但自己真的是恨自己没本事。当天出席发布会的接个女明星各个都是精心打扮，只有女主郑爽没有加入\"比美\"的行列，小编认为这波操作气质独特，足以担当《青春斗》的女主了。反而是旁边被\"吓坏了\"的陈小纭略显小家子气，不一定撑得住场子，你说呢？以上图源均来自网络，如有异议请联系删除。", "label": 10}
{"content": "趣事：白敬亭、金瀚、大S、罗志祥、李光洁；某小生手受欢迎？2、金瀚有时候会在APP上看一些搞笑视频，每次都会笑得很大声，偶尔他闲着无聊还会跟着录上几段。3、大s睡觉的时候会把头发拨到一边，防止别人压到她头发。如果被压到的话，她就会特别生气。4、罗志祥在减肥的时候会选择不吃饭，狂喝3kg左右的凉白开，然后晚餐也是只吃水果，一周就瘦了6公斤。5、李光洁最大的梦想是当台词老师，然后在海边开一个专业潜水的店铺。6、猜一猜：某位在圈中走综艺的小生，他本人很聪明，分析能力也不错，所以节目很喜欢找他，而且同在节目中的某位大佬人物也很喜欢他，暗地里给了他不少资源。只是他本人和团队都很不喜欢炒cp，所以得罪了一些圈中小花的团队。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "因演小婉君一夜成名，撒贝宁暗恋她20年，如今因娃娃脸无戏可拍金铭在1980年出生，是一个地道的北京女孩。在她8岁的时候参演了一部电视剧，里面所演的角色就是小婉君，这让她一夜成名，在这之后金铭还考上了北京有名的学校五中，并且后来又进入了北大，可以说是一个真正意义上的学霸。而且在那部戏被播出以后，有不少人都被金铭吸引了，其中还包括撒贝宁。据说在14岁的时候，撒贝宁就成为了金铭的粉丝，并且还曾经跟父母表示长大了以后要和她结婚。而且这一暗恋就是20年的时间，可以说是非常的长情。不过在长大以后金铭并没有着重在娱乐圈发展，而是更加注重自己的学业，这让很多人都非常的惊讶，毕竟她有着良好的粉丝基础，如果在娱乐圈发展，应该会很不错。据她自己所说自己的梦想是成为一名外交官。如今的金铭已经39岁了，被人传过不少的绯闻，但是却没有依然没有找到自己的真爱。不过像她这样强大的女生，倒不用为这种事情感到担心。而且她一个人也可以生活得非常的幸福，这也是她一直没有着急找对象的一个重要原因。但是，虽然她现在的生活很不错，可是人们还是想要看到金铭演戏的样子。但是虽然金铭长得不错，可是却有一个问题，那就是她的长相偏娃娃脸。所以在很大程度上限制了她的戏路，也正是因为这样，才导致金铭进入了无戏可拍的尴尬境地，这也让很多人都觉得非常的可惜。毕竟按照金铭小时候的情况来看，如果现在可以拍戏的话，相信也会惊艳不少的人。", "label": 10}
{"content": "谢楠追剧晒“苏大强”表情包 网友：楠哥冷静呀！表情包表情包苏大强表情包近日，电视剧《都挺好》正在热播，其中倪大红扮演的父亲“苏大强”的一系列行为引起热议。3月23日，谢楠[微博]在自己微博晒出一组表情包，并配文称：“来自追剧女孩的diss！愤怒留给苏大强，膝盖献给大红哥！”晒出的三张苏大强的表情包分别写着：“我劝你善良”、“哥，您最近是不是太狂野了”、“这事儿不能怪我”。网友纷纷表示：“哈哈哈追剧楠哥上线！”“真情实感了！”“楠哥冷静呀！", "label": 10}
{"content": "佟丽娅用朋友杯子帮儿子装尿，遭大面积“脱粉”：太把自己当回事当年佟丽娅演绎的赵飞燕，一直以来也是不少人心中永远的经典。看到她在鼓上翩翩起舞的样子，大抵就能理解，为何汉成帝会为美人所倾倒。佟丽娅演绎的赵飞燕实在是太有说服力了，这样的美人试问谁那那个抵挡的住呢。如今的丫丫也已经升级成为了一个母亲，她已经逐渐的减少了，在电视剧中出境的频率。微博上也大多都是孩子的身影。而在最近，佟丽娅在自己的微博中就分享了孩子的一件日常，不过这件事情却遭到了很多网友的攻击，因为这件事情，造成了很多人大面积的\"脱粉\"。原来佟丽娅就是在微博上感激了一下自己的一个朋友，儿子在车上中途醒过来，突然想要嘘嘘，但是没有地方可以让儿子解决。在这时候，她的好朋友本本，就把自己的杯子拿过来，让佟丽娅儿子使用，丫丫就发博讲述了这件事情，并且恭喜本本获得童子尿一杯，并希望她能早点找到属于她的感情，这么好的女孩子赶紧来个人牵走。这篇微博看起来也很温馨，就是佟丽娅为自己的小伙伴征婚的一个广告，没有想到却有网友因为佟丽娅用朋友的杯子去帮自己的儿子装尿这件事开始指责佟丽娅。大家都觉得佟丽娅的情商真的没谁了，这样的事情居然也拿出来讲，拿了人家的杯子也就算了，还童子尿，这是活在封建社会吗。想要感谢人家姑娘直接说不就可以了，还讲这么一大堆有的没得。自己儿子的尿整的多金贵一样，实在是太把自己当回事了。诸如此类的言语非常的多，大部分都是在抨击丫丫的情商。不过也有不少明事理的网友，觉得这没有什么不妥当的。原本小宝宝的忍耐能力就没有这么好，在行车的途中碰到这样的事情，自然是先解决了比较好，有谁会考虑那么多呢，况且这还是佟丽娅的朋友自己提出来了，又不是她自个儿去抢的。黑佟丽娅别的东西也就算了，佟丽娅的人品在圈子里面一直都是大家看的到的存在，在很多事故发生的时候，她也会亲自去往受灾的地点，与大家一起帮助那些受到伤害的人，实实在在的做好事，不像有些人去慈善晚宴都一分钱不出，光忙着蹭热度了。再说了这本也就是一件小事情，小编觉得，佟丽娅只是非常的真性情，把所有的事情全部描述出来，想让大家感受到姑娘的好意，童子尿什么的也是朋友之间的玩笑话，试问大家在与朋友交谈的过程中，会很小心翼翼吗，夸赞几句自己的儿子本来也很正常，哪个妈妈会觉得自己的儿子不金贵呢。佟丽娅这样的低情商，更加让人觉得她非常率直。她的好朋友估计都没有网友们看到这条微博这么激动。会有的大概也就是感动了。", "label": 10}
{"content": "托尼.贾等全球“硬核打手”齐聚 动作电影《三重威胁》29日见昨天下午，该片在南京举行了超前观影活动。映后观众表示，导演对警察局枪战场面的掌控令人叫绝，全程不敢错过一个镜头；看得很过瘾，肾上腺素飙升，动作场面拳拳到肉。电影集结了睥睨全球的硬核打手，硬派的风格让无数动作片爱好者为之倾倒，而战狼女神卢靖姗、性感女神莫小棋以及老戏骨张光北之女张思乐的加盟更是让电影刚柔并济，看点十足。《三重威胁》的故事始于一场以人道主义救援为噱头的任务，由伊科·乌艾斯饰演的扎卡在这次“救援任务”中痛失爱妻，为了家人和同胞复仇，扎卡找到了参与任务的龙飞（陈虎 饰）和帕于（托尼·贾 饰），一场与犯罪团伙的殊死较量一触即发，而此时亿万富翁之女田小娴（卢靖姗 饰）的出现让故事愈发惊险……争锋相对的故事情节惊心动魄引人入胜，而逆天的神仙阵容更是让《三重威胁》备受瞩目。在电影中饰演龙飞的演员陈虎享誉国内外，被大家称为“中国功夫小子”，他曾出演过《太极侠》、《道士下山》等多部大热作品，与他搭档的帕于由托尼·贾出演，这位泰国功夫巨星曾活跃在《速度与激情7》、《极限特工：重返极限》等多部影视作品中。《三重威胁》还汇集了《全面突袭》的主演伊科·乌艾斯、《敢死队2》的主演斯科特·阿金斯、《蝙蝠侠》的演员迈克尔·加·怀特、中国电影票房冠军《战狼2》的女主卢靖姗。另外，《三重威胁》还根据演人物角色的需求为演员量身配置了世界顶级枪械，为了尽善尽美地呈现动作场面和故事情节，剧组还聘请了专业的战术顾问团队实力坐镇。拍摄手法上也有所突破，这部由中港合拍的动作片在沿袭港式动作片精髓的基础上也做了恰如其分的调整。正如主演兼制片人陈虎所说的那样，国产动作片打斗和镜头运用的风格固化，镜头多而碎，以近景、特写为主，修饰感强烈但却缺乏真实感。在拍摄《三重威胁》时，主创团队独具匠心地借鉴了好莱坞大片一镜到底的拍摄手法，长镜头的运用虽然能为观众带来极具沉浸感的观影感受，但这也对演员、摄影师、道具、灯光等一系列工作人员提出了更高的要求。扬子晚报/扬眼记者 孔小平", "label": 10}
{"content": "中国影坛5位顶级超一线巨星，他们的巅峰代表作你看过几部？四大天王成龙代表作：《醉拳》系列、《新警察故事》系列成龙在我国娱乐圈是大哥级的存在，有着极强的影响力，但他能做到今天的成就也与他在国际的地位有关，成龙是我国继李小龙之后第一个打入好莱坞的人，也是有史以来在好莱坞发展最好的一位，他的粉丝遍布全球，在大多数国家成龙这个名字都是家喻户晓般的存在，独特的功夫喜剧风格，让他得到了全世界的认可。成龙他的最经典的代表作为《醉拳》系列和《新警察故事系列》，虽然成龙进入好莱坞后又拍摄了很多经典的电影，如《尖峰时刻》《十二生肖》等等，但最让大家难忘的还是八九十年代的这两个系列电影，经典程度远超其他。警察故事李连杰代表作：《黄飞鸿》系列、《精武英雄》、《太极张三丰》李连杰是我国大陆少有的如此成就的艺人，因为大陆影坛发展较晚，而早期在香港闯荡也非易事，后又独自闯荡好莱坞，并成功在好莱坞主演了多部动作影片，在世界各地都有着很多的粉丝，功夫皇帝不是浪得虚名，宗师气质至今无人能比。李连杰李连杰的作品多为经典，豆瓣评分也大多较高，但若说最经典，我认为只有这三部，黄飞鸿系列是名人自传武侠影片中难以超越的存在，电影精武英雄一直被后人作为动作片的典范，而电影太极张三丰整体都比较优秀，特别是李连杰打太极，太难被超越，至今未见有能与其比肩之人。太极张三丰周星驰代表作：《功夫》、《少林足球》、《唐伯虎点秋香》周星驰是无厘头派喜剧的创始人，也是很多人心中的喜剧之王，从跑龙套开始，一步一步走上了巅峰，90是年代初期就已经有了很强的票房号召力，虽未加入好莱坞，但他在国内的影响力可能要略强于他人，也是老一辈演员中忠实粉最多的人。周星驰周星驰给那个时代带来了太多的笑声，好像很少有人不看周星驰，经典作品虽然多，但如果选我觉得这三部更加优秀，《功夫》在国外也有着非常不错的票房成绩，而另外两部也可看成影坛史上的少有佳作，就是时隔多年的今天，依然让无数人反复观看。功夫周润发代表作：《上海滩》、《英雄本色》系列、《赌神》系列周润发70年代就已经出道了，80年便饰演了《上海滩》中的许文强，周润发的名字火遍了大江南北，90年代在香港与成龙、周星驰并称为双周一成，有着非常强大的票房号召力。周润发周润发的代表作我认为非这三个莫属，上海滩让所有中国人认识了他，英雄本色让大家到了发哥教科书级别的演技，而赌神更是一个时代的经典，记得当年看了赌神系列的第一部，一发不可收拾，至今还仍然时常观看。赌神刘德华代表作：《无间道》系列、《天若有情》、歌曲若干刘德华绝对可以成为娱乐圈最努力的人，没有之一，一刻不停的努力了三十余载，所以他红了30年，至今人气都不输任何流量明星小鲜肉，这样的实力放眼整个娱乐圈，找不到第二个人。刘德华刘德华的电影与歌曲可以说平分秋色，无间道在豆瓣一直占据着前几名的位置，基本无差评，而天若有情当初更是红遍了大半个亚洲，那时中国人不追韩星，而是韩国人追我们国家的明星，华仔也有太多经典的歌曲，《恭喜发财》《忘情水》《爱你一万年》等等都是人人传唱。天若有情当今娱乐圈，新星倍出，中生代演员徐峥、黄渤、吴京等也相继崛起，近年也给我们带来了很多优秀的作品，人总要一步一步成长，一点一点进步，文中几位巨星虽难以超越，但也希望影迷朋友不要用带有情怀的眼镜看他们，少一些比较，多一些对电影本身的关注，也多一些认可，只有这样，他们才会为我们展现出更加优秀的作品。吴京徐峥巨星是一个时代的产物，我也相信每一个时代都会创造出不同的巨星，希望我们中国的电影能够更加繁荣，希望我们的电影能被世界更多的人认可，希望我们能拍出更多更好的作品。你认为5大巨星最经典的作品分别是什么？", "label": 10}
{"content": "《还珠格格》混搭《延禧攻略》，网友直说没诚意然而观看完之后，不少观众却很失望。与上一期《天龙八部》的主演尽出相比，本期《还珠格格》剧组重聚简直就是小打小闹。几位主演赵薇、林心如、苏有朋、周杰一个都没来不说，连李明启、戴春荣这样的经典配角也没请到。重聚时刻也是相当的没惊喜。仅张铁林、王艳、赵敏芬、娟子四位演员亲临现场。为了弥补卡司没来齐的尴尬，《王牌对王牌》栏目组，想到个高招，其实之前也屡试不爽，就是用别的剧组来混搭。这次和《还珠》混搭的是去年大火的《延禧攻略》，吴谨言、张嘉倪、苏青等演员参与到短剧和游戏中，加上关晓彤、华晨宇这样的人气偶像和沈腾、贾玲这样的顶级笑星，终于是能让《王牌对王牌》这个节目名称不至于在这期有名无实。然而网友还是不买账，因为《延禧攻略》和《还珠格格》放在一起终究很怪。虽然都是清装戏，还都是乾隆时期，《还珠》也算是有宫斗元素，《延禧》也算有喜剧、爱情元素，人物上也有重叠，比如吴谨言和娟子。但是栏目组忽视了两部剧的受众群体是完全不一样的。《还珠格格》如今已经是被当做时代标签一般，象征着80后成长时的嬉笑怒骂、肆意潇洒。80后每当听到“让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华”时，心里仍然会想到那个年少不羁的夏天。而《延禧攻略》则是属于现代都市人对畅快剧情的需求而应运而生的剧情片，各种戏剧冲突被极限化地使用，让观众有和主角一起历险打怪的爽快感。而在青春激荡上，《延禧攻略》则在创作时鲜有考虑、如果《延禧攻略》是宫苑深墙，那《还珠格格》就是白马青衫。尽管“乾隆”张铁林不停夸赞“令妃”吴谨言，但大猪蹄子永远都不是皇阿玛。", "label": 10}
{"content": "郭京飞接的是武打戏吧，哈哈，苏大强还得明成来治…郭京飞接的绝对是武打戏，而且文武双打呢，怼人动手，信手拈来，估计是看武侠小说长大的。嘿嘿苏明成打明玉，打朱丽，为了明玉打人，拿刀吓唬保姆蔡根花。我的天，一部好好的家庭电视剧变成了动作戏，太厉害了还和小石互殴了，简直就是暴躁男孩郭京飞。。哈哈哈郭京飞接的是武打戏吧！哈哈哈，苏大强还得需要明成治。", "label": 10}
{"content": "Owhat拓展实体音乐市场 构建一站式音乐商业化新模式Owhat作为国内先行的娱乐潮流生态平台，近年来一直探索多角度、全方位、深层次的娱乐业务形态，现阶段更是拓展到实体音乐市场，从实体音乐制作发行、平台预售、多渠道打通分销，到整合线上线下宣传推广，为艺人及粉丝打造一站式音乐多元化体验。Owhat整合其自身拥有的平台优势，以及丰富的艺人线下活动经验，将音乐产业资源融合打通，不仅为艺人提供专业的音乐制作发行，定制相关宣传规划及宣传事件，还为艺人打造专属线下活动，如专辑签售会、专辑发布会，粉丝见面会等。除此之外，为了给艺人及粉丝提供更完整的娱乐服务体验，Owhat率先打造了国内的全球偶像周边精选店、Live House、多媒体艺术空间、 练习室、录音棚、排练厅、影棚于一体的娱乐潮流互动空间——Ospace。为偶像产业提供线下流量舞台、IP研发、周边互动行销、视觉打造、音乐制作、练习培训等全套服务。从制作到宣发，从线上拓展到线下，Owhat打通行业壁垒塑造核心竞争力，完成一站式音乐多元化体验。随着音乐市场和粉丝经济的发展，Owhat未来也会继续完善更多业务模块，打造更多多元化的商业模式及价值。", "label": 10}
{"content": "李连杰再联甄子丹，20亿大片成封山之作，网友：票房注定惨淡说起李连杰，我相信大家一定非常熟悉了，李连杰在功夫上的造诣是非常高的，从一名武术运动员到一名功夫巨星，李连杰在荧幕上为我们塑造了很多经典的英雄形象，而且李连杰的很多电影都是百看不厌的，像黄飞鸿、陈真、张三丰、方世玉等等，都是我们永远的回忆。李连杰当年凭借一部《少林寺》火遍全国，一夜之间名声大噪，这部电影的播出更是在全国上下掀起了一股功夫狂潮，李连杰也成为了很多人心中的偶像。在国内大红的李连杰在之后又进入了好莱坞，让世界影迷见识了中国功夫，知道了李连杰的名字。作为“功夫皇帝”，李连杰为电影事业做出的贡献是非常大的。而由于年轻时候的太过拼命，刚过五十多岁的李连杰看起来非常的苍老，由于疾病原因不得不暂时退出娱乐圈，而这些年，我们也很少在电影中看到李连杰了，李连杰将更多的精力都放在了调养身体以及慈善事业上。就在最近，李连杰再次合作甄子丹的一部电影《花木兰》已经杀青，这部电影不仅投资大，演员阵容也是非常大的，这部电影改编自1998年同名迪士尼动画片，讲述了一位巾帼不让须眉的少女替父从军、勇战匈奴的传奇历险故事。除了李连杰和甄子丹之外，女主则是选择了刘亦菲。很多网友对这部电影并不看好，认为怀旧的可能大一点，李连杰再联甄子丹，20亿大片成封山之作，网友：票房注定惨淡。不过两位功夫巨星联手，一定会擦出火花的，不知道大家怎么看？很多网友都说，这可能是李连杰的一部封山之作了，但是据有关没有透露，现在的李连杰身体已经恢复的差不多了，我相信还会为我们带来更多精彩的电影。不知道大家是怎么看的呢？欢迎大家评价留言。", "label": 10}
{"content": "盘点‖女明星幼齿时期的古装造型，又萌又美！！！彩蝶彩蝶这个角色是郑爽在电视剧《凰图腾》中饰演的。从小和段飞鸿（张翰）、缪风燕（白冰）一起长大。她单纯善良，淳朴乖巧，但却钟情飞鸿哥哥。她知道飞鸿和凤燕真心相爱，却又默默祝福。在后唐深宫里，好姐妹缪凤燕一步步陷于深宫斗争、尔虞我诈中，唯独她保持最真的自己，为了不让凤燕陷于深渊，她也加入其中苦苦劝阻。虽然飞鸿对她只是兄妹之情，但她依然爱恋着他。心里再也不会有其他人!彩蝶这个角色虽然在郑爽的演绎生涯中没有特别大的水花，但我却是觉得古装扮相最好看的，又萌又可爱简直颜值爆表！刘亦菲[赵灵儿]2006年小龙女刘亦菲版本的《神雕侠侣》可以说是内地版的经典，小龙女的一颦一笑都牵动着观众的心，06年拍摄的剧情，小龙女的美貌也一直刻在人们的心里。出生时被遗弃在终南山下，被古墓派林朝英的丫环收为弟子，十八年来始终与孙婆婆为伴。十八岁那年破戒收了古墓派第一位男弟子杨过为徒，几经波折与杨过互生情愫，感情之路上劫难重重、几度生死，与杨过在多番生死浩劫中更是深深相爱，其间跨越一十六年。十六年后与杨过义助郭靖、黄蓉守卫襄阳，成为扬名天下的“神雕侠侣”。小龙女一袭白衣，长发飘飘，好想与“姑姑”一起仗剑天涯，做一对神仙眷侣！刘诗诗[辛十四娘]2007年辛十四娘《聊斋奇女子》之辛十四娘的刘诗诗，红衣俪人，美艳不可方物，因前生作孽太深，勾引有妇之夫而导致别人家破人亡，故投胎后被贬为狐妖。她虽为狐仙，但心地善良，着意行善积德，以助人为乐，以修道成仙为志，一次救下书生冯生，冯生不介意十四娘狐妖身份，在舅婆撮合下，两人成亲，十四娘为冯生赤诚真爱感动，愿意放弃修练成仙，欲与冯生轰烈相恋。辛十四娘这个时期的刘诗诗还有一些婴儿肥，看起来煞是可爱，简直是最萌小狐妖！赵丽颖[晴儿]2011年晴儿在11年版的《新还珠格格》中，赵丽颖饰演甜美端庄的晴儿，她的秀丽大气有别于紫薇的柔顺温婉，她的冰山下的火种，她就像是一条涓涓的溪流流过每个人的心中，呵护着她的每个朋友；她的机智化解了小燕子等多人的种种危险境况，她的大义娴熟俘虏了箫剑一颗复仇的心，她的乖巧柔顺深得太后和皇上的喜爱，她的才气和高贵品德得到了众多人的关心与爱护。晴儿这是我第一次注意到赵丽颖，晴儿的温柔甜美被她发挥的淋漓尽致，和萧剑的爱情也是吸引我的一点。佟丽娅[赵飞燕]2008年赵飞燕《母仪天下》佟丽娅饰演赵飞燕 ，本名赵宜主，幼年和妹妹街头流浪，被傅瑶收养，练习歌舞，轻盈如燕飞凤舞。爱护妹妹，任性高傲，秉性纯真。本来和刘康情窦初开，但是被傅瑶作为复仇工具送到刘骜身边，刘骜也对她一见倾心，但很快就被妹妹合德夺走了宠爱。飞燕不算一个坏皇后，但太糊涂，太清高，耐不住冷落和寂寞，为了报复皇上而和宫奴偷情。赵飞燕如果非要我描述第一次见到佟丽娅版赵飞燕的感觉，那就是惊艳，倾国倾城，媚而不俗，妖而不媚的惊艳！佟丽娅版的赵飞燕就是我心中的经典！美的不可方物！", "label": 10}
{"content": "《歌手2019》第11期：青峰再造经典细腻的嗓音演唱《花田错》本期的主题是“历历过往，乘歌破浪”。历历者，清楚明白，《古诗十九首》有“玉衡指孟冬，众星何历历”句。而历历过往，指的其实就是过往种种，历历在目。而“乘歌破浪”其实也很简单，就是乘着歌声勇往直前。这其实是过去10期的总结，也是第11期的开端。这些音乐人们不管成绩如何，都在用自己的歌声缅怀过去的音乐人生——他们在这人生中，开拓了中国音乐无数的新鲜境地。在这个过程中，他们回忆了各自的黄金岁月，把那些或旧或新的“遗珠”拿了出来，告诉听众，世上还有这首歌，这首歌还有这个故事。他们在乎成绩吗？可能并不。他们对成绩唯一的关心点，不过是“我还能唱几首歌”的疑问。置于大家喜欢不喜欢，随便。——当然，喜欢更好。世界很难，人生也很难。好在，我们还有歌声。吴青峰：《花田错》喜欢《花田错》的人大概现在都20往上了吧。这张收录在2005年《盖世英雄》专辑的歌曲，拿了2006年的年度最佳编曲，又在2007年拿了音乐风云榜的最佳录影带（其实就是MV啦）。这首歌本来是京剧，讲的是刘员外家小姐月英在花田盛会相中了穷书生卞玑，二人情投意合。谁料管家上花田盛会请婿，阴差阳错地请到了小霸王周通，月英与卞玑私定终身。幸好后来卞玑高中状元，这才有了大团圆结局。其实“花园盛会一错再错，千古姻缘好事多磨”的情节在中国传奇、话本中非常常见。就好像《红楼梦》里贾母说的，“这些书都是一个套子，左不过是些才子佳人，最没趣儿。那人家女儿说的那样坏，还说是佳人，编的连影儿也没有了。开口都是书香门第，父亲不是尚书就是宰相，生一个小姐必是爱如珍宝。这小姐必是通文知理，无所不晓，竟是个绝代佳人。只见了一个清俊的男人，不管是亲是友，便想起来终身大事来，父母也忘了，书理也忘了，鬼不成鬼，贼不成贼，那一点是佳人？便是满腹文章，做出这些事来，也算不得佳人了。”当年荀慧生以这出戏风靡大江南北，几十年之后被改编成歌曲，又风靡了大半个中国。R&B与京剧唱腔融合在一起，其实也是一种潮流的探索。吴青峰选择这首歌其实还蛮出人意料的，尤其是甩披风的动作，让我想到了川剧hhhhhh而他细腻的嗓音使得《花田错》有了完全不同的气质，可以说是再造经典了。而突击学的戏曲唱法，真的证明这群千禧年红起来的歌手天赋异稟。曾经的黄金年代啊。喜欢唱歌的朋友可以点击文章下面的“了解更多”进行系统的学习", "label": 10}
{"content": "《老师·好》上映首日变“黑马” 超强阵容客串奉献惊喜彩蛋这部电影以1985年的南宿一中为故事背景，讲述了班主任苗宛秋与三班同学们的故事。为观众还原了八十年代的学生时代，那些“可恨”又可爱的老师们，一起放学哼着歌的同学们，和独属于年代的光影印记。让每一个有共鸣的观众一起回到这段共通的青春回忆。点击获取影片更多资讯今日，电影《老师·好》的口碑特辑也火热出炉，柳传志、郭德纲、岳云鹏、何冰等人强力推荐。还有倪虹洁、郭冬临、潘长江、蔡明为于谦演技疯狂点赞。目前，电影已经在全国范围正式上映，为观众送去2019年第一份银幕感动。看点一：久违了，旧时光里的校园故事！电影《老师·好》是一部发生在80年代校园里的青春片。首先，在置景上高度还原了具有年代感的教室、街道等场地。扑面而来的画面没有了光鲜亮丽的精致感，反而像是布满了灰尘的相册里翻开的老照片。其次，演员服装的设计上更是突出了“时代人物”的特性。穿着布拉吉的时髦班花、身着海魂衫的调皮男生、还有衣衫陈旧却十分整洁的班主任苗老师。服、化、道的用心让演员们从筹备开始，就把自己放在了八十年代活成了片中的角色。整个影片的年代感让观众走出影院后发自内心的评价说：“这是一份久违了的感动！”玻璃瓶装的北冰洋汽水、纸袋包装的东北大板雪糕、热烈爆炸的复古disco、还有名曰“无花果”的萝卜丝零食，在暖黄色的影片基调中铺展开来。哪怕是年代中的细节，也做到了百分百还原。年代感十足的青春故事让电影《老师·好》成了所有观众共同的青春回忆。看点二：惊呆了，被相声耽误的影帝于谦！电影《老师·好》作为于谦老师首部主演的电影，一经上映就受到各路观众的夸赞。在塑造班主任苗宛秋这个角色时于谦非常投入，用灵魂演技颠覆了自己以往的形象。有的网友看完电影后发现了影片中的一个细节，苗老师在黑板上写字之前，会把整根的粉笔掰掉一些。事实上，这个细节来自于于谦老师本人的观察，因为过去的黑板并没有那么光滑，新粉笔十分容易折断，所以老师们都会在使用前掰掉一些。就是这种微小的细节，成就了收割眼泪的“苗霸天”老师。在首映观影之后，不少影视行业的演员就强力夸赞于谦的演技，著名演员何冰就对于谦的演技评价道：“谦哥儿，您这真有点不给我们留饭的意思了。”演员倪虹洁也评价说：“在这个电影里，与我们熟悉的于谦老师不见了，取而代之的就是苗宛秋老师。”看点三：看哭了，“拨动心弦”的精神大餐！“谁都有过那么一段青葱岁月，那个时代的我们年轻冲动，耳边都是老师的谆谆教诲，背地里却喜欢去做一些不让青春有遗憾的事情。电影《老师·好》就是把这个住在记忆深处的回忆拿了出来，再次戳进心窝深处。”首日上映后，网友对电影的反馈都是有关于回忆的，观众无一例外的被苗老师感动得热泪盈眶，继而想起的就是自己最难忘的老师。老师是这个世界上最无私的人们，正如柳传志先生观影后的评价一样：“无论怎样宣传老师，都不过分。”严厉刻板的“苗霸天”是属于每一个人的学生回忆，真实的故事总是能够打动人心。正是因为每个人都有过往的经历，就更能让人感同身受。看点四：超惊喜，竟然这么多大咖客串！上映首日，电影《老师·好》的隐藏大彩蛋终于曝光！走进电影院的观众们惊喜的发现电影里不少演员大咖前来客串！开场没多久，影院就会传来一声声惊呼：“天啊，竟然还有他！”这些惊喜彩蛋给了观众意料之外的喜悦。吴京饰演了三班的体育老师，何冰演了苗老师办公室对面的同事，张国立则饰演了苗老师学生时代的班主任。这些或温情或搞笑的小角色让整部影片的结构完整丰富。还有不少“一句台词也没有”的客串演员们，也为电影《老师·好》贡献了不少的精彩。演员乔杉作为该影片中唯一一个“反派”，在影片中间穿起了一条完整的支线。三个精准的人物反应让电影故事完善的同时还贡献了一个适时的笑点。更有胡军、韩童生、马苏、关凌、艾伦等让人的精彩亮相，正在电影院中静待观众的发现！电影《老师·好》由普照影业有限公司、耳东影业（北京）有限公司、天津猫眼微影文化传媒有限公司、喀什建信影视传媒有限公司、墨客行影业（北京）有限公司、万达影视传媒有限公司、横店影视股份有限公司出品，雪之梦（北京）影业有限公司、北京万物有声文化传媒有限公司、骉马影业（北京）有限公司、华影纵横影业（北京）有限公司、北京华山论剑影视文化传媒有限公司、红珊瑚影视股份有限公司、北京云舒写教育科技有限公司联合出品，耳东时代影业（天津）有限公司、天津猫眼影业有限公司发行。来自淘票票媒体号：老师·好", "label": 10}
{"content": "还记得《侏罗纪公园》那个尖叫小男孩？他演了《波西米亚狂想曲》这场21分钟的超狂野演出，就好似一场梦魇一样，尤其是在IMAX银幕上，相信我，太震撼了！同时呢，这部电影的演员也非常棒当然了，首当其冲就是男主角弗雷迪·莫库里的扮演者拉米·马雷克，形神兼备看了《波狂》，你才知道，为什么今年的奥斯卡影帝是他演鼓手罗杰·泰勒的是本·哈迪，他成功诠释了这个全世界最有名鼓手的豪放不羁，和率真性格和拉米·马雷克的女装造型也很搞笑本·哈迪是一位脱衣有肉身材很好的英国90后小鲜肉因为这部《波狂》的导演是布莱恩·辛格嘛，两年前布莱恩·辛格导演的《X战警：天启》里，就选了本·哈迪演了天使，还记得么？演皇后乐队贝斯手约翰·迪肯的是美国演员约瑟夫·梅泽罗约瑟夫·梅泽罗虽然才30多岁，却是一位“老演员”了，令人难以相信的是，他竟然是著名的《侏罗纪公园》里那个总是尖叫不已的小男孩！皇后乐队的吉他手布莱恩·梅本身是个天文学博士，厉害吧，扮演他的是英国演员格威利姆·李他和梅博士站一块儿，简直有点傻傻分不清谁是谁了这位格威利姆·李属于那种兢兢业业演着舞台剧和英剧的甘草演员，他太幸运很像梅博士，然后演到这部好莱坞电影迫不及待想介绍扮演弗雷迪红颜知己玛丽的这位英国女演员露西·宝通了露西·宝通混合了影后妮可基德曼年轻时，以及霉霉泰勒·斯威夫特的外型，气质也非常好，她真的是这部电影的一道光亮露西·宝通已经有了相当的国际知名度，她最近比较有名的作品，是巨星云集的《东方快车谋杀案》中的安德烈伯爵夫人这个造型也是美翻了《波狂》中演反派，坏的经纪人保罗的这位演员有点眼熟呢他是来自爱尔兰的小哥艾伦·里奇至于为啥这样眼熟，看英剧的观众肯定要惊呼了，原来是著名的《唐顿庄园》的三女婿汤姆·布兰森啊演皇后乐队最早经纪人，就是把他们捧红的约翰·李德的，是爱尔兰演员艾丹·吉伦其实艾丹·吉伦是这部电影比较有国际知名度的男演员了还记得《上海正午2》中那个好帅的神剑公爵么，就是他！当热，他名气最大的作品就是《权力的游戏》中的“小指头”培提尔·贝里席了，中国观众亲切叫他指头叔当然，指头叔还不算《波狂》中最大牌的演员，最大牌的要算加拿大演员麦克·梅尔斯啦，他扮演老板雷·福斯特他曾经因为《王牌大贱谍》而成为喜剧巨星演那位律师“迈阿密海滩”的是汤姆·霍兰德，英国男演员汤姆·霍兰德是一位产量颇高的演员，他在抖森主演的英剧《夜班经理》中，扮演休劳瑞叔叔演的那个反派大佬的助手演弗雷迪挚友吉姆·赫顿的这位演员叫阿隆·麦克卡斯克，一位英国演员他曾是英国版《无耻之徒》的主演之一原来《波狂》还有这么多宝藏演员呢，来几张他们在各大场合的照片吧，看你都认得出来不？", "label": 10}
{"content": "她是泰国最红的女星之一，东西方美兼具，你觉得怎么样呢？看完这些，你觉得怎么样呢？欢迎大家在下面评论区各抒己见哟！", "label": 10}
{"content": "快讯 | 朱一龙看展、迪丽热巴发布会、刘昊然活动、朱正廷杂志明星权力榜用数据说话 与粉丝同行▼ 3月21日，郑秀晶出席某品牌艺术装置酒会，黑白OL装干练亮眼。▼ 毕雯珺登上《OK!精彩》电子刊新期封面，解锁个人电子刊首封，于静默之间释放内心的澎湃潮流。▼ 近日，宋祖儿现身青岛参加品牌活动，红衣少女复古中却又不失俏皮。▼ 孟美岐 x 时尚cosmo | 电子刊内页释出，“岐”遇巴黎特别企划，在花间的白衣少女。▼ 朱正廷 x 时尚COSMO︙四月刊内页来袭！穿梭于首尔的大街小巷之中，回忆练习生时光，原本的陌生感早已被时间冲淡成自在的熟悉。▼ 刘昊然身穿TOD'S亮相品牌活动，牛仔外套搭配白色衬衫长裤元气满满。▼ 今日，迪丽热巴白T搭配蓝色修身小短裙亮相重庆发布会，性感又俏皮。▼ 近日，朱一龙受邀出席Chopard萧邦品牌酒会并体验手表制作工艺，精致的黑色西装彰显优雅不俗的绅士魅力。中国第一明星新媒体长按指纹识别二维码，关注更多独家娱乐内容8点击“阅读原文”，更多精彩内容哦", "label": 10}
{"content": "白家绮胎位不正对小肚脐喊话　好孩子听话转正白家绮和小5岁的吴东谚秘恋2年半，2018年10月闪电宣布结婚，如今怀孕已满8个月，随着孕期进入后半阶段，孕肚也越来越明显，不料上次产检时，竟发现宝宝胎位不正，后来老公每天对着肚子温馨喊话，所幸近来再次检查，孩子已经以「头下脚上」姿势就定位了，为此不禁大赞，「真是个听话的好孩纸（子）。」白家绮如今已怀孕满8个月。（图／翻摄自白家绮脸书）白家绮替肚中儿子取小名为「小肚脐」，平时常透过社群网站分享孕期点滴，没想到却在上一次产检时，发现有胎位不正的问题，「把拔几乎每天温馨喊话，叫他要乖乖转回来，这次再去产检时～～～他已经头下脚上就定位了。」为此，她也忍不住大赞儿子好听话。不过，白家绮笑说，这次产检照超音波时，「小肚脐不知道在害羞什么，全程脸部朝下就是不给拍。」于是，这次只好放送自己的「巨肚照」，照片中，她难得掀起上衣，秀出巨大裸肚，四肢却依旧纤细，气色看起来也相当好，也让粉丝留言大赞，「脸还是一样瘦，超美的」、「老公的视角，幸福的女人」、「怀孕的你辛苦了」，意外掀起一阵热议。白家绮大方晒出「巨肚照」。（图／翻摄自白家绮脸书）白家绮2016年演出《我的老师叫小贺》老师一角，与剧中饰演学生的吴东谚擦出爱火，秘恋2年后宣布结婚。怀孕期间，也因为有这个「神队友」的存在，她每天都能睡到自然醒，日前还甜蜜放闪，「一起床就可以吃到热腾腾的早餐，工作之余不需要费心处理家事，洗完头也有人帮忙吹头发，我都说老公是上帝给我最好的礼物！」一番言论一出，显见2人婚后感情依旧甜蜜如初，恩爱互动也让大票粉丝羡慕不已。白家绮与吴东谚感情甜蜜。（图／翻摄自白家绮脸书）【白家绮全文】咱们家小肚脐真的太棒了自从上次产检～～～发现他胎位不正把拔几乎每天温馨喊话叫他要乖乖转回来这次再去产检时～～～他已经头下脚上就定位了真是个听话的好孩纸不过这次照超音波时小肚脐不知道在害羞什么全程脸部朝下就是不给拍只好送上马麻的巨肚照", "label": 10}
{"content": "《姜食堂》第二季准备回归，tvN回应拍摄日期未定3月22日下午，韩媒报导tvN综艺节目《姜食堂》第二季目前正在准备中，有望于今年6月播出。目前节目组正在与出演嘉宾协商日程，有望在今年五月正式开机录制。该节目为《新西游记》的衍生版，由《新西游记》团队打造，成员们亲自开发菜单营业，第一季于2017年12月首播，播出当时就获得了不错的口碑与人气。作为餐饮类综艺节目，既有趣味性，也同时保障了收视率，在早前结束的《新西游记》第6季导演版中就曾预告过节目的回归，也算是老罗团队与观众们的承诺。tvN方面回应表示虽然确实在准备《姜餐厅》第二季的制作，但目前具体的开录日期和播出档期都尚未确定。", "label": 10}
{"content": "4个版本的赵敏: 前三个都在模仿, 第四个才是经典, 堪称赵敏本人4个版本的赵敏，前三个都在模仿，第四个才是经典，堪称赵敏本人！新版《倚天屠龙记》相信大家都看过吧，该剧一经上线，就在全国范围内戏掀起一股收视狂潮，精彩的剧情、完美的布景、演员们的演技和颜值都吸引观众观看，这个版本的赵敏成为观众热议的话题之一，这个版本的赵敏由陈钰琪饰演，虽然英气十足，却总觉得少点什么，仍然跟小说中的赵敏有点差距。苏有朋、贾静雯主演的《倚天屠龙记》相信大家也看过，贾静雯在这剧中扮演的赵敏灵气十足，堪称是最美赵敏，无论是女装还是男装，都惊艳无比，但是贾静雯饰演的赵敏，漂亮归漂亮，但是缺点儿韵味。黎姿曾在2001年搭档吴启华、佘诗曼、米雪、刘松仁出演《倚天屠龙记》，在剧中扮演的赵敏一角惟妙惟肖，穿上蒙古装的她别有一番韵味，但也没能把原著中的赵敏演绎的淋漓尽致。前三个版本的赵敏都是在模仿，唯有张敏这一版本的赵敏才是经典，她浑身上下散发出的气质无人能及，堪称是赵敏本人。", "label": 10}
{"content": "《密室大逃脱》定档，邓伦杨幂帅气亮相，观众直言播出方式有点坑现在出来了很多不同类型的综艺，有破案的，有搞笑的，为了丰富人们的业余生活，各种类型的综艺越来越多，比如最近的《声临其境》、《声入人心》、《明星大侦探》这几个综艺节目都受到了很多人的喜欢，而且口碑都还不错，评分都挺高的。近期，又有一档全新的综艺节目即将上线，就是《密室大逃脱》。据说《密室大逃脱》的团队跟之前的《明星大侦探》是同一个团队，在质量方面就得到了很大的保证。几位常驻嘉宾也非常的亮眼，有“话题女王”杨幂，“当红炸子鸡”邓伦，“搞笑谐星”谢依霖，“选秀新星”黄明昊，“有梗少年”魏大勋，“体育健儿”张国伟，这七位都是在自己的领域很出名的人，光是阵容就让很多人期待了。而《密室大逃脱》也已经录制半月有余，官方也曾放出几组剧照，供网友欣赏，而近期官方也宣布了该节目将在3月30日开播，很快就能和大家见面了。《密室大逃脱》的海报中，几位常驻嘉宾帅气亮相，海报的悬疑色彩很符合“密室大逃脱”这个主题，非常的有看点。而在拍摄现场，杨幂和谢依霖作为老搭档，也是非常的欢快，两个人还抱在一起，熟人一起参加节目，相处也是非常的融洽，几位成员的相处也是非常的和谐。唯一让很多观众不满意的，就是播出方式了，该综艺只在芒果TV独播，还是每个星期六中午十二点更新，对于不方便看电视的观众来说，未免有点坑了，让很多想日追的人也非常的迫不及待。总之，这档新的综艺节目还是非常的期待的，你们觉得《明星大侦探》团队打造的《密室大逃脱》能否超越《明星大侦探》的口碑了，我们拭目以待吧。", "label": 10}
{"content": "万茜娄艺潇《新白娘子传奇》，万茜边配边唱太惊艳！粉丝：开口跪作为一名演员，万茜不仅演技精湛，配音更是没话说，台词功底很好！而在本期节目中，万茜配音《新白娘子传奇》，不仅体现了自己的配音功底，还显露了自己的歌唱功底，其实上一期节目中，万茜就有边唱边配音的经历，但是这期节目的唱歌，依旧让人很惊艳，可以说是开口跪，太像了！当然这也少不了万茜作出的努力，准备很充分！万茜不仅仅是配音，更是在表演，一般来说，配音演员可能不需要声音很像，只需要把情感表达到位就行，但是万茜的声音很多变，配音很像很像，几乎就让人相信这就是许仕林！从前几期节目中，万茜一人饰八角，配音卡通人物，又或者是歌唱功底，无一不让人惊艳！就是妥妥的宝藏女孩！而万茜要开口唱的时候，大家也都很期待！镜头一转就是吴越老师，因为万茜的表现，大家都看在眼里，是个很强的对手，而吴越老师也是妥妥的实力派，但依旧很紧张！而等到万茜真正开口的时候，谁注意到董卿的表情，本来在低头看剧本，但是听到万茜的声音之后，立马很惊讶地抬头！实在太像了，而董卿的表现也是对万茜配音很好的一个认可！当然不止是董卿老师一个人惊讶，海涛窦骁也都不例外，万茜是属于开口跪类型的，每期都让人耳目一新！不过万茜本身就有音乐功底，这也是她的加分项，但机会从来都是给有准备的人，万茜的歌唱功底也让她在这个节目里更加圈粉，形象更加饱满！在配音过程中，万茜不仅展现了她的歌唱功底，还显示了她的演技！万茜不只是配音，更是在表演，很投入，情绪很饱满，也让人很带入，这才是一个好演员的境界！那此刻三位老师的反应呢？都是慈父笑看着万茜和娄艺潇，显然是对她们的配音很满意，也是对她们最大的认可！而娄艺潇就不用多说了，爱情公寓里的胡一菲，演技很精湛，配音更是没话说，上一季节目中，娄艺潇也来参加了，而节目中也让人见识到了她的台词功底，很厉害的一名演员！万茜的表现大家都是有目共睹，而粉丝们也纷纷表示很惊艳，开口跪，万茜唱的时候鸡皮疙瘩都起了，太精彩，妥妥的戏骨实力派演员！虽然大家对万茜的演技很认可，配音也很惊艳，但最后还是输给了倪萍老师！不过比赛还是重在参与，节目里万茜已经让观众见识到了她的多才多艺，实力派演员！而作为旁观者，也要认可这次比赛结果，希望万茜能越来越好！", "label": 10}
{"content": "21部古装剧遭到禁播，史上最严“限古令”，苦了谁？而对于这些问题，热爱古装的小伙伴可能就要在几个月之内都是看不到这些影片了，可谓是煎熬啊。但是对于观众来说，只是播出的时间早晚的事情，而对于投资公司来说吗，这样的禁播就是灾难了可能，21部古装题材的电视剧投资总额可是达到了42亿之多，简直就是一场苦难了。我们从三大视频网站即将要上线的各大古装剧来看，爱奇艺的《新白娘子传奇》，腾讯视频的《三生三世枕上书》《庆余年》，优酷的《长安十二时辰》《大泼猴》等等。都是受到了波及，都是暂时看不到了的。而将在27号播出的《新白娘子传奇》更是直接侧挡了。而21部古装电视剧中，更是有着《将夜2》、《大明皇妃孙若微传》、《江山故人》、《大宋宫词》、《九州缥缈录》、《孤城闭》、《天下长安》、《狼殿下》《双世宠妃2》、《梦回大清》、《大主宰》、《剑王朝》、《绝代双脚》等等，都是一些我们熟悉的电视剧名称。而这次史上最严“限古令”就是使得很多的影视公司减少了触碰古装剧的时机，使得观众看到古装剧的时间就少了，而这样的损失对于观众来说也是打击很大的，不过这里相信，这样的政策的出台，也是为了更好的规范电视剧的市场，给我们营造一个好的文娱环境的。看完文章之后，网友们，你们有什么想法呢？喜欢小编的文章，可以关注小编，也可以在评论区吐槽小编哟！声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 10}
{"content": "《奔跑吧》大换血，是嘉宾“不得已”还是节目组“全面考虑”？最近，很多综艺都进入了新一季的拍摄，比如较受大家欢迎的《奔跑吧》，《极限挑战》、《向往的生活》等等。因为在前几季拥有的较高收视率、粉丝群和新闻话题，这些综艺再次进行创作和播放也是必然的事情。只是在今年，很多综艺都改变了样子，那就是：常驻嘉宾大换血。例如《极限挑战》这档综艺节目，我们都知道之前《极限挑战》中有6位常驻嘉宾，被称为“极限男人帮”，但是在这新的一季中，黄渤因为个人原因无法参加录制，而节目组选择了迪丽热巴代替，网友对此调侃：极限男人帮变成了极限兄妹团。和《极限挑战》对比起来，《奔跑吧》可谓是大换血，跟换人员几乎占据了大半个团队，在新的一期中，甚至连队长邓超都选择了离开。更让人意想不到的是，在“慢综艺”《向往的生活》中人员也发生了变动，刘宪华没有参与到该节目新一季的录制。之前也不是没有遇到过，综艺节目在新一季选择换人的事情，但是这样大规模更换还是第一次，更何况部分综艺已经拍摄多季，常驻嘉宾一直是保持不变的，这一次节目组选择换人的原因究竟是什么？很多时候节目更换嘉宾，是因为嘉宾本身的原因。首先是常见的嘉宾的“不可抗力”，比如说《奔跑吧》第二季的时候（之前叫《奔跑吧，兄弟》），杨颖因为怀孕的原因不得不暂时退出跑男团，于是节目组就请来迪丽热巴以保证团体的完整性。第二点就是经纪公司的日程安排，无法保证明星能够按时参加节目。通俗一点来说就是没有档期。比如最近热播的《王牌对王牌》，因为王源和欧阳娜娜要去“上学”，于是节目组不得不在新的一季中请来关晓彤和华晨宇来代替两人。这一点也是综艺节目更换嘉宾的最主要原因之一。节目组更换人员还有一点比较关键，那就是嘉宾的社会地位的转变。这一转变包括两个方面，第一方面是经济原因，比如说，艺人因为某部作品而大火，出场费自然就会水涨船高，但是节目组并没有因此提高艺人的酬劳，艺人不愿意“自降身价”，所以只好退出节目组。之前谢娜就曾在节目中吐槽过，因为某档节目的爆红，捧红了张大大在内的很多明星，但是红了以后的张大大认为，自己不应该再和那些“三四线”的明星共处，因此选择退出了节目。嘉宾的社会地位转变还包括一点，那就是嘉宾因为自身发生不良事件，不再适合出现在观众的面前，而与之相关的节目，不得不选择更换嘉宾方式来保证节目的按时播出。当然了除了上述说明的原因以外，节目的效果也是更换嘉宾的重要原因之一。为了节目的收视率，节目组大都会选取一些比较有话题性的的明星，无论是从火热程度还是从绯闻密度方面，都足以增加节目的看点。更换嘉宾的原因固然有很多，每一次的更换嘉宾其实都是为了更好的收视率，但是更换过嘉宾的节目，真的就有收视的保障了吗？很显然大部分的节目因为更换了嘉宾最后导致收视率下降，从而不得不放弃拍摄新一季的计划。很多的例子似乎都能证明这一点，之前有一档探险挑战类的综艺节目名字叫做《二十四小时》，这档节目请来了徐峥、陈坤、韩庚、董成鹏、尹正、吴磊作为节目的常驻嘉宾，每一期节目组也会请来很多的当红明星作为飞行嘉宾。在2016年的时候，该节目获得了很高的收视率。但是在2017年第二季播出的时候尹正、徐峥和董成鹏换成了大张伟、董力和周游。虽然说少了几位 重量级的嘉宾，但是靠着大张伟的搞笑，董力和周游的人气，还是能够到达之前的收视率。但是当节目到2018年第三季的时候，嘉宾完全是大换血，第一季的嘉宾无一人参加。尽管节目的主题没有改变，但是收视率显然达不到之前的高度，很多的网友表示，看第三季的时候，都是当做一个全新的节目来观看。据悉这档节目已经拍摄了第四季，但是已经将该综艺更名为《青春环游记》。和《二十四小时》有同样的命运的综艺绝对不占少数，像什么《了不起的挑战》和《挑战者联盟》等等。但是很少有综艺因为改版的原因而获得更高的收视率，大部分都是越改越乱人员越换越糟。其实对于观看者来说一档综艺能够拥有较高的收视率，是观众对于这档节目的一种认可，这种认可不仅仅是在综艺的制作方面，还包括嘉宾的选择。一档综艺播出了一整季，观众们对于节目的嘉宾团队，都有了一个明确的划分，而这个时候节目组宣布更换嘉宾，会打破观众对于节目的固有印象，会影响观众对于节目的连续性感知。另外在很多观众思维中会认为，节目组不断的推出同款的综艺，只是单纯的改变节目嘉宾，是否是因为创意枯竭的原因？因此观众会对于节目产生一种怀疑态度，很多观众会因此“弃剧”。所以在无法保证人员的完整性的情况下，部分综艺就应该考虑是否要继续拍摄下一部。不能为了获取赞助费而不考虑观众的反馈，那么时间一久，同类型的综艺就会进入没落的阶段，到时候无论制作单位如何“卖情怀”，也很难获得较高的收视率。", "label": 10}
{"content": "迪士尼经典动画《小飞象》，78年后升级真人电影，让想象更真实！由迪士尼经典动画《小飞象》改编的同名真人电影将于3月29日在内地正式上映，时间同步北美，担纲真人版电影《小飞象》导演的是曾经执导过《蝙蝠侠》的蒂姆·波顿。领衔主演那当之无愧是我们的特效制作的小飞象了，当然除此之外，还更有获得过金球奖最佳男主角的大牌卡司加盟，另外，演唱电影中文主题曲《亲爱的》的是目前颇受年轻人喜爱的小鲜肉男神郑云龙。迪士尼的动画通常都以瑰丽奇幻的画面和励志感人的故事而著称，本次《小飞象》真人电影同样延续了这一优点，不同于动画片本身天马行空的肆意想象，真人版电影在场景的搭建和视觉效果上的呈现有着比动画片更为真实的震撼感。而其带给观众们的冲击力当然不可同日而语，相信这也是迪士尼将其改编成真人电影的目的之一。以前没有这个技术条件，现在先进的动画制作和CG特效技术已经让迪士尼有实力来完成这样一场华丽转变，何乐而不为呢。得益于像迪士尼这样实力资金雄厚的大公司的深耕，我们有幸能够见到长着大大的耳朵，栩栩如生的小萌象，看它带给我们温暖的故事、华丽的特性、励志的能量，正印证了影片海报上的宣传语“拥抱飞凡，成就奇迹”。动画片《小飞象》的上映时间要追溯到上个世纪四十年代了，1941年10月23日，《小飞象》在美国完成了它的第一次公映，至今已经78年。它早已成为一代动画经典之作，而经过几十年的沉淀，迪士尼不但没有没落，反而能够一直保持增长的势头，不但自己的吃饭家伙事儿越来越利索，还到处收购公司买版权，前不久还刚把21世纪福克斯收入囊中，自此几乎大半数的全球热门IP都归迪士尼所有，妥妥地变成了土豪大大。但很显然，迪士尼并没有沉醉在这财富堆里，不说其后续也有将别的动画改版真人电影的举动，单就《小飞象》这一次尝试就足以说明迪士尼这种自我革命的勇气和不满足。电影《小飞象》带给我们的仍然是动画片一样的故事内核，但一个好的故事总是不会过时，对于“你是如何成为更好的你”这一类型的励志电影它不仅仅能给小朋友带来满满的正能量，对经历过一番风雨的大人们来说它也仍然能够打动他们内心深处那个柔软的角落。所以也许你早已经对文具盒上的小飞象见怪不怪，但这仍然不耽误你欣赏真人版《小飞象》，路还是那条路，但是经过78年的日新月异，沼泽泥泞早已变成了康庄大道。“我爱电影院”陪您一起看电影大荧幕上的人生百态，各自成章。喜欢就点个关注哦！期盼您的宝贵留言互动，欢迎不吝分享您的独到见解。文/我爱电影院，转载请注明来源于头条号：我爱电影院。", "label": 10}
{"content": "章子怡为炫“富”，戴“1斤重”地漏手镯，网友：贫穷限制想象！蓝天、白云、大海，再加上章子怡的颜值，这照片简直是完美，而网友们却将关注点房子章子怡的手镯上？章子怡手上的手镯有两个，一个圆形，一个方形，所以这难道是时下的新潮流吗？比较章子怡一直都是走在时尚顶端的艺人。章子怡为了炫“富”，她身穿一条白色的连衣裙，手上戴着一个超大的方形金手镯，看起来起码有“1斤重”，很是壕气。还佩戴了璀璨夺目的戒指和银手镯，这个戒指在节目中还被打马赛克了，让网友直呼：贫穷限制想象！连身旁的小孩都好奇的盯着子怡的鞋子看了半天，她在人群中开怀大笑，活脱脱的小女孩一枚，摘下眼睛的她试好看不出岁月的痕迹，难怪张艺谋导演说她天生吃这碗饭的，果然岁月从不败美人，看到手上的镯子，网友纷纷喊话要同款，也有网友回复”美貌在线索命“都被子怡的美震撼了", "label": 10}
{"content": "林峰现女友晒烛光晚宴，吴千语晒海边冲浪，一个人的生活略显凄凉近段时间以来，吴千语屡次出现在众人面前，不仅在香港导演30周年晚宴上成为焦点，还因近段时间全身心投入工作之中被众人大赞。此外，拥有不老容颜的她经常因穿搭时尚被关注，一时之间成了娱乐圈的宠儿，话题不断！此次她在ins中更新了一组照片，与大家分享日常生活，可见，虽然近段时间工作十分繁忙，但她并没有因此缩短了自己的娱乐时间，利用忙碌的工作之余，她选择海上冲浪来放松自己。从照片上看，吴千语的冲浪技术十分高超，被人大赞吃喝玩乐样样精通。不得不说，吴千语一直以来都是一个非常会享受生活的人。提起吴千语，自然少不了情感话题。曾经被林峰宠成公主的她，近段时间来，是自己一人还是有富三代陪在身边，答案不得而知。冲浪过后，很多网友猜测，吴千语或许是与富三代男友结伴而行，一起享受闲暇时光的，但从照片中看，画面冷清略显凄凉，富三代男友似乎并未陪伴在她身边。相比之下，林峰的现女友张馨月的生活可谓相当惬意，近日她也更新了ins，与大家分享了一幅烛光晚宴的温馨画面，众人纷纷猜测她或许是在与林峰共享甜蜜晚餐。虽然，在与吴千语分手过后，林峰一度变得消沉，即使与现女友好事将近，也从未公开秀恩爱，不少人猜测林峰最爱的人仍是吴千语，但就目前来看，私下里的林峰对待现女友也同样甜蜜浪漫。若说这般待遇，毋庸置疑曾经应是吴千语所拥有，而如今，可谓物是人非，张馨月得到了林峰的所有宠溺，吴千语注定与林峰有缘无分，不知在看过张馨月与林峰的恩爱画面后，她是否会后悔曾经一次次将林峰伤害的遍体鳞伤？在外人看来，吴千语走错一步路，从而与幸福擦肩而过。但或许在吴千语看来，自己与林峰的感情未能走到最后也并不是一种遗憾。前不久，她曾接受采访时被问到林峰是否好事将近时，还信誓旦旦地表示林峰与张馨月并不会如此迅速的结婚，这一回答是源于对自己的自信，认为林峰对自己余情未了？还是以一个旁观者的姿态陈述事实？虽然在二人相恋时，林峰始终站在吴千语的身后，在对方需要自己时挺身而出，爱的小心翼翼，爱的如此卑微，但如今分手过后，从二人目前的感情状态来看，林峰似乎略胜一筹。不过换个角度来讲，最近不提爱情，一个人努力工作，一个人去冲浪的吴千语也可谓是活得自在潇洒。虽然她闭口不提富三代去向，让自己略显凄凉，但也可谓是，不依赖男人的女人更显魅力！从吴千语晒冲浪的照片中，我们可以看出来自她的倔强要强，这是否也意味着她在向众人表明，即使未来的路充满大风大浪，自己也会独自一人坚强的去面对？一个人的生活依然潇洒！", "label": 10}
{"content": "陈乔恩与张嘉倪罕见同框，没有滤镜二人肤色对比成亮点！张嘉倪十几岁的时候就被琼瑶阿姨选中出演了《一帘幽梦》，这样的机遇也是可遇不可求。不过这部电视剧中紫菱的人设确实很适合张嘉倪，因为那时候的张嘉倪正年轻，正是天真浪漫的年纪，而且张嘉倪年轻时候也很清纯，当然现在也不差。张嘉倪现在也是为人妻为人母，比起年轻时候张嘉倪确实少了一点清纯。但她多了一点女人味儿，她的身上有一种成熟女人的韵味。而且现在的她比起之前而言戏路也更广，既可以演狠心女配，也可以演白莲花。让观众看到更百变的她。张嘉倪的长相既适合古装也适合现代装，这也是很难得的。之前在《延禧攻略》中张嘉倪的清装扮相也是很美的，加上精致的妆容，真的是天仙本尊了。难怪买超会对她一见钟情。除了张嘉倪，最近还有一位女明星也是焦点，她就是陈乔恩。陈乔恩的《独孤皇后》从开播到现在就是争议满满，因为这样题材的电视剧之前胡冰卿等人就主演过，而且口碑还不错，相信大家都了解，它的名字叫做《独孤天下》。一样的历史人物，难免观众会把这两部剧进行比较。陈乔恩的演技是没有问题的，她可是偶像剧的收视女王，这个称号可不是空穴来风，陈乔恩的能力可是有目共睹的。所以说陈乔恩被质疑的原因不是演技而是年龄。陈乔恩已经到了徐娘半老的年纪了，但在这部剧中她是从独孤伽罗的十几岁开始演起的。这对于陈乔恩这个年纪来说确实有压力，但是陈乔恩已经算保养得好了，完全看不出来她的年纪，而且陈乔恩在剧中的妆容也很合时宜，所以说陈乔恩对于独孤伽罗这个角色的塑造总体来说还是很成功的。很多人大概都好奇如果陈乔恩和张嘉倪同框会怎样，不多说直接放图，陈乔恩和张嘉倪相差8岁，但是从照片上完全看不出年龄差。而且这张照片是两个人完全没有滤镜的时候照的，两个人的皮肤状态都不错，只是两个人的真实肤色都有点黑。而且看起来张嘉倪的肤色缺点更明显，但是这可没有影响两大美女的颜值，两个人都很美，难怪都是高人气的艺人。而且她们两个人都能从十几岁演戏演到现在，足可见观众对她们的喜爱，至于两个人的美貌谁更胜一筹估计每个人都有自己的看法。两个人都挺适合古装的，都是偏向于古典型的美女，期待她们今后的更多作品。尤其是张嘉倪，她的清宫造型真的很美！", "label": 10}
{"content": "因减肥过度而患上厌食症？这些明星还有着这样辛酸的经历未经授权禁止转载'마른 몸매'라는 강박관념에 갇혀 결국 정신적, 신체적으로 고통스러운 시간을 견뎌온 스타들은 누가 있을지 함께 알아보자.我们一起来看看有哪些明星因为 “纤瘦身材”的强迫观念导致他们精神上、身体上都很难受。IU16살 어린 나이에 데뷔한 아이유는 활동기마다 극한에 가까운 다이어트를 감행했다.16岁出道的IU在每个活动期时都会对自己进行几乎极限地减肥。아이유는 자신이 '모 아니면 도'인 성격이라 아무것 도 먹지 않는 절식 아니면 폭식을 했었다며 한때 폭 식증을 앓았다고 고백했다.IU说道，自己原本就是“不是最好就是最坏” 的性格，要不就什么都不吃，不就暴食，每次这样都会让自己患上暴食症。그는 자기 자신을 못 믿고 싫어하기 시작하니 끝도 없이 바닥으로 빠지게 됐고 그 공허함을 음식으로 채웠다며 힘들었던 당시를 고백했다.她说:\"因为不相信自己，开始讨厌自己，所以没完没了地陷入低谷，用食物填满了自己内心空虚。\"尹均相윤균상은 고등학교 재학 시절 몸무게가 100kg은 거뜬히 넘기는 세 자리 숫자였다고 고백한 바 있다.尹均相说道，自己在高中时期，体重是很容易超过100公斤的3位数。수능이 끝난 후 다이어트를 시작했던 윤균상은 약 4개월 만에 36kg을 감량했다고 전했다.高考结束后，尹均相开始了减肥，他在约4个月时间聂减掉了36kg。한 끼도 제대로 먹지 않고 운동만 했던 윤균상은 밥을 먹으면 구역질이 날 정도의 심각한 거식증을 앓 게 됐다고 털어놨다.尹均相透露道，自己当时一顿饭都不吃，光做运动，之后吃饭就觉得很恶心，严重患上了厌食症。Apink 郑恩地에이핑크의 정카다시안으로 불리는 정은지도 다이어트로 인해 혹독한 시기를 보냈다.Apink的成员郑恩地也因为减肥导致她度过了一段痛苦的时期。정은지는 어린 마음에 빨리 살을 빼고 싶어 식욕억제제를 정량 이상 먹게 됐고, 결국 우울증을 겪게 됐다고 전했다.郑恩地说自己幼小的心灵很想要快点减肥，食欲抑制剂吃得超过定量，结果患上了抑郁症。현재 그는 운동과 식이요법을 병행하면서 건강한 몸을 유지하고 있다.现在她通过采用运动和饮食疗，使自己保持着健康的身体。Soyee열아홉 살의 어린 나이에 걸그룹 티티마로 데뷔했 던 소이는 당시를 회상하며 너무 힘들었다고 고충을 토로했다.19岁以女团TTMA出道的soyee回想起当时，她苦述道当时真的太辛苦了。걸그룹이다 보니 외모에 대한 강박이 심했고, 이는 곧 다이어트로 이어졌다.因为是女团，所以对外貌要求很严格，她就一直要求自己减肥。지나친 다이어트를 감행했던 소이는 결국 거식증을 앓게 됐다며 숨겨왔던 속내를 털어놨다.她向大家透露自己的心里话，说自己由于过分的节食减肥，最终导致患上了厌食症。LADIES' CODE 李昭政레이디스 코드의 이소정은 아이돌 그룹으로 데뷔하기 위해 12kg을 감량했다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.LADIES' CODE的成员李昭政为了能够一偶像组合出道，她曾减重12kg，这番话让大家都震惊。TV에 나오는 자신의 모습을 보고 충격을 받아 다이어트에 결심한 이소정은 한때 38kg까지 나갔었다며 당시를 회상했다.李昭政看到自己在电视上的样子，觉得受到了打击，下定决心要减肥，回想当时，说自己曾经成功减掉38kg。이소정은 무언갈 먹고 싶어 하는 스스로가 너무 증 오스러웠으며, 다이어트로 거식증을 앓은 후 1년 가까이 생리가 없었다고 밝혀 보는 이들의 안타까 움을 자아냈다.李昭政说自己想吃饭的样子非常讨厌，因为减肥而导致患上了厌食症，之后差不多有一年都没有生理期，这句话让大家都为她感到可惜。往期精彩内容回顾", "label": 10}
{"content": "蒙太上热搜！没想到被吐槽演技尴尬的她年轻时这么厉害！后来师父是回来了，不过师母又闹起来了！师父想要肃清的“毒瘤”大部分都是师母的娘家人，为了防止蒙总裁人，蒙太可谓是一哭二闹三上吊，连离婚的手段都使出来了，实在让人无奈！说起蒙太这个演员，很多人都觉得她特别眼熟，因为张晨光是台湾演员，所以剧组也给他安排了一个台湾的老婆吗？其实，饰演蒙太的演员叫田丽，曾经是非常出名的演员哦！可惜不少网友都表示田丽饰演的蒙太看起来脸部僵硬，浓妆艳抹的妆容也不适合她，连着演技也让人觉得尴尬，不少观众吐槽蒙太演技用力过猛、语言别扭、情绪也不对，这大约就是太久没拍戏了吧！虽然田丽现在演技大不如从前，但想当年《风云雄霸天下》里面她还是武林第一美女，哪怕是到了现在论颜值论身材都是不输年轻人的。《都挺好》剧中，蒙太是一头长直发，发量又多又漂亮，身材保养得当，而且还特别会撒娇，讲真，田丽如今已经52岁了，能保养城这样是非常不错的。生活中，田丽的感情生活波折颇多，曾有过2段婚姻，上一任老公叫李雨泽，据悉两人是因戏结缘，不过李雨泽比她小14岁。而且名气还没有老婆大，不过也是一个不错的演员，曾演过《铁血使命》的杀人魔王野村浩二，《兵临村下》佐藤，《下辈子还嫁给你》的反派沈万生等等。可能是日本角色太多，所以李雨泽还被称为“日本人”专业户，但是这段感情也没持续多久就被曝离婚了，据说是因为李雨泽太龟毛以及精打细算，田丽忍受不了才导致离婚。", "label": 10}
{"content": "吴谨言一改往日风格，身穿假两件牛仔裙，一脸傲娇气场全开走红后的吴谨言活动也多了，更是因为这部剧获得了无数荣誉和奖项，成为了当红小花，走到哪里都受到欢迎，吴谨言十分瘦小，穿上现代装的魏姐简直就是一个脆弱的小女孩，看这两条腿真的瘦成竹竿了，身穿黑色小西装，，一头羊毛卷活泼可爱随之而来的是各种品牌的邀约，时尚活动也接连不断，近日吴谨言参加某品牌活动，活动现场，吴谨言一改往日风格，身穿一件俩两件牛仔裙，风格很奇特，个性十足，还戴了一个黄棕色的墨镜，依旧是一头小卷发，但是这样的她完全和以往气场不一样了如果不说是吴谨言，还真的一时半会认不出，这套假两件牛仔裙衬托肤色显身材，加上吴谨言骨架小，戴上墨镜完全变身一个酷女孩，酷帅十足，不走甜美风的吴谨言，反而多了另一种味道魏姐这表情也是霸气十足啊，一脸傲娇气场全开，吴谨言如今身上的自信感增加了不少，参加品牌活动对于衣服的驾驭能力也进步不少，硬照实力更是增进不少，这出众的脖子让人无法忽略，果然练习芭蕾的她，脖子是最修长的再看穿上印花长裙的吴谨言，走的是甜美风，和牛仔裙那套完全是两种风格了，不过穿长裙的她也是很美的，看来吴谨言最近很喜欢这款羊毛卷，已经很久没换过发型了，十分洋气，也期待吴谨言更多的时尚穿搭，带来更多美照", "label": 10}
{"content": "他的公孙止定妆照一出来，观众都不想让小龙女跟杨过在一起了《神雕侠侣》是金庸先生的经典小说，而且也被翻拍成多个版本，但是每个版本的公孙止都不遭人喜欢，因为内心阴险薄幸，而邱心志、钟镇涛、徐少强等人都曾经扮演过公孙止，尽管演的再好，也没有改变观众对公孙止的讨厌，可是最新版《神雕侠侣》里面的公孙止一出来，网友居然都讨厌不起来公孙止了，不仅是因为童年滤镜，他还是史上最帅的公孙止，甚至有的观众都不想让小龙女跟杨过在一起了。最新版本的公孙止是于波扮演的，没错就是很多人小时候看的《水月洞天》里面的那个童大哥，这么多年过去了，童大哥还是照样的帅气，扮演额公孙止也是相当的帅气，怪不得被评为史上最帅版本的公孙止。而最新版本的杨过是佟梦实演的，这个新版的杨过看起来真的没有公孙止帅，两个一对比，再加上对童大哥的童年滤镜，怪不得没人讨厌公孙止了，更有观众称，这个公孙止非常可以，都不想让小龙女和杨过在一起了，看来于波扮演的公孙止深得人心啊，演个反派都讨厌不起来。新版的《神雕侠侣》大概也会很快和大家见面了，到时候就可以看见于波版本的公孙止了。", "label": 10}
{"content": "《复仇者联盟4》定档4月？想多了！恐怕是要无缘五一小长假了不过最近鹰眼的扮演者杰瑞米·雷纳发了一条微博称 ：“周一愉快！希望大家都度过了一个愉快的周末！很快就会和大家见面啦！！！”并配了一张《复联4》鹰眼的图，图上还配了中文：“ 四月我会来上海，很希望见到大家！我们约起来，好吗？”，如何《复联4》的导演还点赞转发，这难道是《复联4》要与北美同步的节奏吗？然而历史惯例告诉我们想多了，《复仇者联盟3》中国内地就推迟了两周才上映。而且在全球大部分国家都确定上映日期只有国内没有的情况下，想与北美同步上映几乎是不可能了。再加上国内大部分电影网站都标注的《复联4》上映日期为5月待定，而在劳动节上映就更加不可能了，按照国内的尿性，《复联4》恐怕要为国产电影让出五一档。而隔壁DC的《雷霆沙赞》已经确认4月5号同步上映，为啥《复联4》这种重量级的大片就不能同步上映呢？而且同步4月上映也不会影响到扎堆五一档上映的国产电影啊。按照历史经验，《复联4》大概要到5月10号左右才能在内地上映了。《复仇者联盟4》作为今年上半年最受期待的电影热度一直居高不下，在已经定档的国家中澳大利亚，法国和中国香港是4月24号上映，领先全球两天，而其他大部分国家都与北美同步4月26号上映，目前已知最晚上映的是黎巴嫩的5月9号，不过估计中国内地应该会更晚。个人观点，欢迎评论补充喜欢就点波关注呗", "label": 10}
{"content": "《都挺好》樊胜美一家都前来客串，都演正派倒让我有些不习惯不知道各位看官最近是否看了电视剧《都挺好》呢？看了最新剧情后，很多网友应该都沉浸在“作爹”苏大强和他的保姆这段情节中，那句“我的蔡根花宝贝”，至今仍历历在目。不过，在预告中我们又看见了一位熟悉的面孔。这位演员相信很多看过《欢乐颂》的小伙伴都非常熟知，立刻反应“这不是樊胜美的哥哥吗？”。从剧集开播以来，不少熟悉的面孔都在剧中露脸、登场。就连樊胜美一家都前来客串了，平宁郡主均有亮相。《都挺好》这部剧演员真眼熟，原来是来自《知否》和《欢乐颂》。可以说，《知否》和《欢乐颂》部分演员，都来到《都挺好》这个剧组了。今天就来给大家说说，那些在剧中，让人熟悉的面孔。首先是登场的女演员高露，在《都挺好》这部剧中饰演吴非，也就是苏明哲的妻子。很多人都已经认出，这位演员就是《知否知否应是绿肥红瘦》剧中的林噙霜。《都挺好》刚开播时，《知否》还记忆犹新，林噙霜这个角色深入人心。林噙霜在《知否》是盛紘的小妾，在《都挺好》却成了“尓豪”的妻子，同时现代装的造型，与《知否》相比，略显年轻。吴非这个角色，在剧中三观比较正，为人处事方面不拐弯抹角，有话直说。在面对丈夫要面子、各种愚孝，网友们都在为吴非打抱不平。陈瑾，在《都挺好》饰演苏家的母亲赵美兰，同时也是《知否》中，心高气傲的齐公府主母，平宁郡主。赵美兰这个角色，从剧集开播就已经“领盒饭”下线，关于她的戏份，都是出现在子女们的回忆中，尤其是苏明成和苏明玉这两个角色。虽然饰演的角色戏码，均在回忆中，但这个角色却让人印象深刻，只因她“重男轻女”，在这部剧中的对待女儿的态度，如外人一般。在苏大强告知苏明玉为何会遭到赵美兰的不公平对待后，网友们更是刷新了对赵美兰这个角色的认知，不得不说，陈瑾演的真是不错。洪总，扮演者是刘均。对于这个角色刚登场时，估计大家看到也懵了一下，这不是《知否》中的盛紘，大家熟知的“红狼”吗？不过这个角色，在剧中登场的时间虽不长，印象倒是挺深的。舅妈，在《都挺好》这部剧中，舅妈这个角色的扮演者是红花，同时她也是《知否》中的刘妈妈，一个忠心耿耿，王若弗的得力助手。以上角色扮演者，都曾在《知否》亮过相，难怪那么眼熟呢。接下来要说的，就是《欢乐颂》樊胜美一家。大家比较熟知的，是朱丽的妈妈，扮演者康群智。在《欢乐颂》中，她是重男轻女的樊胜美母亲。在《知否》中，她是不怕天不怕地，顾廷烨的奶妈常嬷嬷。如今，康群智在《都挺好》饰演朱丽妈妈，护女形象与《欢乐颂》中的人物性格完全相反，看了这位老戏骨演好人，大家是否已经忘了那位樊胜美妈妈呢？赵千紫，曾在《甄嬛传》饰演静白师太一角，给观众留下深刻印象，也在《欢乐颂》饰演樊胜美嫂子，虽是反面形象，但却深入人心。同时，她也在《知否》饰演小秦氏的贴身嬷嬷向妈妈，大家是否觉得眼熟呢？如今也在《都挺好》演一个老板娘，和蔼、亲和的模样，还真让观众有些不习惯。最大变化的，当属樊胜美的哥哥樊胜英了。该角色的扮演者是岳旸，在《欢乐颂》饰演樊胜英，可是让许多观众都恨得直咬牙。不过这次在《都挺好》却饰演警察，一改之前的反面形象。《都挺好》樊胜美一家都前来客串，都演正派倒让我有些不习惯。不知道大家对于这些演员，是否熟悉呢？对此，大家又是如何评价、理解的呢？赶快到评论下方来和我们一起聊聊吧。如有遗漏，可在评论区补充。本文由小编汤粉嘀哒原创，请勿转载。我是汤粉嘀哒，一改喜欢追剧的汤河粉。", "label": 10}
{"content": "《人间失格》首曝海报&预告，沾血红唇的小栗旬谁能受得了海报中看到小栗旬展现了冷酷的表情，用手涂抹嘴唇上沾的血，看起来太欲了！此次的电影版《人间失格》并非对太宰治的这本名作进行翻拍，故事是围绕被称为“情圣”的太宰治本人展开，小栗旬饰演的正是太宰治。聚焦该小说诞生背后的秘辛、以及太宰治与他爱过的3个女人之间的故事。宫泽理惠饰演正妻津岛美知子，两个情人太田静子和山崎富荣分别由泽尻英龙华和二阶堂富美出演。其实小说《人间失格》中的主角多少有点太宰治本人的影子，与小说主人公一样，太宰治也有过多次尝试自杀未果的经历，终于在39岁时投井自杀成功了，在他比较短暂的生命里，出现过多个非常重要的女人，她们甚至愿意陪太宰治一起自杀，与她们的感情关系也在此后多年一直被外界所谈到。虽然身边不缺女人，但同样有孤独感，尝试过多次自杀，小栗旬演这样的角色可以说是气质非常搭了。小栗旬表示，害怕自己演绎不出这位大文豪的感觉，但是导演说他的气质和演技真的可以胜任，而且剧本真的是非常的好，所以作为自己的突破也是去挑战一下。导演是拍过《狼狈》的知名艺术家蜷川实花，相信她的摄影风格依旧是极具个人风格的饱和色彩。这部电影将于9月13日在日本上映，资源预计明年3月份才会有，也期待可以在中国上映，大家可以先去重温人根据这本小说拍的电影版（2010年生田斗真主演的《人间失格》）", "label": 10}
{"content": "十大犯罪电影，总有一部是你喜欢的！注：以下排名不分先后！1、《城中大盗》这部影片讲述的是一名银行劫匪爱上了一位银行女职员，还要应对FBI追捕的故事。虽然故事并不是百分百新鲜，但是却讲得很细腻很好看，紧张的抢劫戏和细腻的文戏相映生辉，文艺调偏浓点。2、《十一罗汉》一部经典中的经典。讲述的是超级大盗为了夺回妻子，在一夜之间召集了十一位行内高手抢劫情敌赌场的故事。你抢我老婆，那么我就抢你的赌场。别以为你有钱就了不起，哥一样是一个不好惹的角色。十一位高手集齐，上演史上最具挑战的顶级抢劫案。3、《银行匪帮》这是一部关于男人帮的电影，讲述的是热血警探与神出鬼没，偷天换日的劫匪之间的故事。好莱坞式的枪战，动作戏，全场酣畅淋漓，让人看得热血沸腾，结局没有落入俗套，但是剧情有点差强人意。推荐指数三星。4、《局内人》影片讲述的是一群劫匪抢劫了银行却没有抢钱，还将警察玩弄在手掌之中，但是他们的目的却不仅仅是戏弄警察、抢劫银行而已，而是还有更深一层的目的……这群警匪可以说是史上最酷的劫匪，玩得真大。影片的剧情在你的意料之外，是一部很带劲的电影。5、《紧急44分钟》影片依据真实故事改编，讲述了好莱坞北部一起银行抢劫案的故事。影片再现了劫案当时紧张的气氛，两把AK47对抗几十名警察，横扫整个街头，全片高能射击，堪比真实战场。6、《捕蝇纸》这是一部搞笑犯罪片，影片讲述了两拨劫匪抢劫了一家银行，却阴差阳错地遇见银行保安系统启动，把他们一行人全部困在其中。9个人的猫鼠游戏即将展开……虽然剧情有些漏洞，但是影片的黑色幽默还是很给力的，而且还不忘带点悬疑，是一部不错的喜剧片。7、《银行大劫案》影片改编自1971年发生在伦敦马里本区的劳埃德银行的抢劫案，通过一个高负荷的惊悚故事，将上世纪70年代英国高层的腐败、贪污、堕落、谋杀和性丑闻全部交织在了一起。影片没有特效和大场面，但却将阴谋世故和世俗人情拍得如此精彩，而且故事讲得很好，，扣人心弦，就是结局差了点。8、《盗火线》影片讲述了两个劫匪麦考利和克里斯在一场惊天大劫案中与洛杉矶警察在街头展开决战的故事。片中那段十来分钟的街头枪战真的太佩服了，很是精彩。这部影片在拍好枪战的同时，也将复杂的人性展现出来，让人很是同情劫匪。9、《业余小偷》该片讲述了有犯罪前科的雷精心策划一个抢劫银行的行动，然而行动开始后却发现似乎一切都和他想象的不一样。这是一部犯罪喜剧片，全片轻松有趣，用搞笑的方式对上层人士及暴发户进行了讽刺。10、《完美盗贼》该片讲述了成功越狱的乔·布雷克、泰瑞·科林斯为了完成共同的梦想组成默契拍档，从俄勒冈到加利福尼亚一路抢劫，后来又同时爱上意外加入盗匪组织的凯特·威尔勒的故事。影片幽默但不低俗，刺激但不暴力，故事令人出乎意料。更多精彩影视推荐，欢迎关注“每日影视精选”！同时也欢迎在评论区留下你看过最精彩的影视作品！整理不易，随手点赞、分享是美德。", "label": 10}
{"content": "《复联4》国际海报发布，反浩克装甲亮相，粉丝海报更出彩我们看到反浩克装甲和存活的超级英雄一同亮相，在《复联3》中反浩克装甲由布鲁斯·班纳驾驶，而这一次谁又将驾驶着它对抗强大的灭霸或其他威胁呢？由于漫威电影宇宙是如此的庞大，所以要将所有的角色放进一张图片里是几乎不可能的，漫威在十周年庆典时也只推出了完整的演员照片。然而，国外的一位粉丝最近就发布了这张海报，它几乎囊括了目前漫威推出的所有重要角色。如果仔细观察，你还能很快发现整张海报还用6颗无限宝石调成了各自的颜色，而对应的漫威角色与他们相关的宝石组合在一起。通过最近漫威释出的第二支正式预告，我们看到超级英雄们已经换上了白色量子战袍，打算不计代价逆转无限了！而作为漫威电影宇宙第三阶段的收官之作，导演也透露这部电影真的是漫威十年的大结局了，所以超级英雄们也会穿越到十年内的不同电影场景里改写历史，就让我们一起期待这部十年的终局之战吧！", "label": 10}
{"content": "千古第一才女竟是女汉子！吉克隽逸咏唱出不一样的李清照三个月废掉三稿，吉克隽逸柔中带刚唱出“双面”李清照作为中国古代着名的婉约词人，李清照有关爱情、婚姻的词句，我们都耳熟能详。而吉克隽逸选择演绎的这首《渔家傲?天接云涛连晓雾》却写出了非同寻常的大气磅礴之势，以及咏叹时世的悲凉底色。为了更好地展现李清照的两面性，吉克隽逸和创作团队反复打磨，三个月废掉三稿，临上台前依然表示“压力好大”。当她身着古风青衣站在舞台中央时，一开口便将一代才女的起伏人生娓娓道来。“天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。”韵律陡转，吉克隽逸高亢唱腔与国际化编曲相融合，以大气昂扬的姿态尽展女英雄风范。柔情中蕴含爆发力，哀怨又不失豪情笃定，在吉克隽逸看来，李清照其实是一个比较两面性的人，她有婉约的那一颗心，但是也有女英雄的那个劲儿。正如康震所说，“她算是一个铿锵玫瑰”。蔡琴再唱《渡口》动情落泪 阿云嘎深情开嗓忆兄弟在人生的每一个渡口，都期待最美的遇见。蔡琴再唱《渡口》这首经典离歌时，回忆起她与这首歌结缘的往事。那是在自己念完大一的寒假，后来被推崇为“现代民歌之父”的杨弦，像一个吟游诗人，抱着吉他轻缓哼唱了这首歌，并将没有拍子的录音带寄到了唱片公司。唱片公司断言“这个歌不会红”，但蔡琴却对这首歌一听钟情，坚持将它选录进了1982年《再爱我一次》专辑。当熟悉的旋律响起，她也想起童年时送别父亲的场景，眼泪夺眶而出。同样盼望相聚的阿云嘎带来的一首《相聚的路虽遥远》，没有采用过多音乐剧元素，而是以纯粹清淡的嗓音唱出对逝世大哥的思念。“兄弟啊，看那万家灯火，思念汇成了歌为你唱着。”歌词中的每一句都是在对大哥倾诉，如此真挚的情感也打动了撒贝宁，“我听到了一种于无声处听惊雷的感受，即使没有大起大落的情绪澎湃，但歌声中却始终蕴含着一种内心的情感激荡”。孙楠与国乐大师首次合作演绎经典 安吉小鱼儿合唱《风》超好听当流行音乐与传统器乐相遇，会生成什麽样的化学反应？孙楠与国乐大师方锦龙首次合作，演绎相隔千年的两篇经典之作，一首是辛弃疾的《破阵子·为陈同甫赋壮词以寄之》，一首是刘邦的《大风歌》。“醉里挑灯看剑”的英雄气概在孙楠苍劲有力的唱腔中迸发，而方锦龙曲调激昂的琵琶弦语则与其配合得天衣无缝，瞬间将人带入千军万马奔腾而至的沙场。一曲唱罢，全场荡气回肠。除了展现保家卫国的壮士之风，这一期还请来了沙溢、胡可一家四口传唱化雨春风。为了教育子弟，启蒙儿童，唐代诗人李峤创作了120首咏物诗，《风》正是其中的一首，也是安吉学会的第一首唐诗。台上，安吉和小鱼儿兄弟俩在台上默契配合，用天真烂漫的嗓音唱出“风”的温暖和力量。沙溢和胡可希望孩子们“善良、诚实、勇敢，兄友弟恭”，而这也是他们秉持的家风。周六晚八点档，第五期《经典咏流传》，邀您读诗成曲，传唱经典！", "label": 10}
{"content": "《反贪风暴4》带你揭秘ICAC调查员这项高危职业所以最近即将上映的港产大片《反贪风暴4》就非常对小编的口味了！节奏明快，情节紧张，枪战飙车，打架斗殴（划掉），惩恶扬善一个不落，单是放出来短短一分钟的预告片，就已经可以充分唤起观众们熊熊燃烧的中二之血了！先随手截几帧感受一下这扑面而来的荷尔蒙以及你们黑古男神的气场暴击！不过......话说追过前几部的观众们都知道，古天乐饰演的陆志廉是香港廉政公署的调查主任，每天四处拿着他们ICAC的小牌牌去调查别人贪没贪污。Emmmmm......这么说的话，没看过前几部的观众可能不是很清楚，于是贴心的小编特地去搜了他们廉政公署的百科，大家来直观的了解一下哈~总结起来，也就是打击贪污腐败的部门没错了！不过这样说来就很奇怪了，堂堂ICAC调查主任怎么就变成了阶下囚，被关进了监狱？难道真的如《反贪3》里程sir怀疑的那样，陆主任知法犯法把自己折进去了？还是说这其中另有隐情呢！毕竟我们黑古这一身正气的样子，怎么看也不像是真的会去演个大反派呀！于是紧张的小编赶紧去查了一下，果不其然！原来陆志廉的入狱原本就是一个“卧底”计策，就为了深入虎穴近距离调查一桩贿赂案件！不禁感叹，为了调查工作，还要把自己送进监狱，陆主任未免也有点太拼了吧！虽然说调查对象看起来，真的非常的帅气惹！但是陆主任请你清醒一点！把自己送去跟前调查也太过危险了吧！退一万步说，这么多年你亲手送进监狱多少大老虎你心里难道不清楚吗？他们当年都怎么对你的你都忘记了？在外面的时候就对你痛下杀手，这下你把自己送去他们身边，他们怎么可能放过你？！果不其然，进了监狱就碰见了早在第一部时候结下仇怨的前警司黄文彬，就是那个贪污受贿嫖娼还打老婆的大混蛋黄文彬啊！当年陆主任查他的时候，就费尽波折，还差点送了命，好不容易证据确凿批准逮捕了，他还跋扈地扬言不会放过陆志廉。然后......心大的老陆就亲手把自己送到人家眼皮底下去了......天啦噜，和这么一个狠毒心肠的大反派关在一起，想想都让人替陆志廉担心啊！而且，预告片告诉你，观众的担心没有错，陆志廉明显进了监狱就被针对了呀！然后身在监狱，管你外边有多少警司啊，基友啊，下属啊，还帮不上忙！只能靠自己单打独斗，好不容易取得了目标人物的信任，暂时算有个盟友吧，还要被告密、被怀疑，被调查and被威胁.......Emmmmm，所以说，原来ICAC的调查员不是只要每天拿着帅气的小牌牌，牛逼闪闪的去调查别人就好了呀！从查案开始就要拼老命随时随地还要受到生命威胁就算结了案，也未必哪一天还要受到新案件的牵扯，回去老冤家并新对头身边“明目张胆”的卧个底......太口怕了太口怕了，这么高危的职业，果然不是谁都能hold住啊！所以老陆你要撑住，虽然这个主任做的很不容易，但是观众们还在期待你的《反贪风暴n+1》呐！", "label": 10}
{"content": "日本铜像撞脸郭德纲引热议，于谦老师也中招了大家好，我是踏风，欢迎各位来看今天的踏风讲八卦，如果喜欢记得点个赞哦！说起德云社的班主郭德纲，相信喜欢听相声的朋友几乎很少有人不知道他的大名了。郭德纲在相声界简直就是一个传奇，从一个普通的小相声演员，面对着众多主流相声的压，硬是将德云社打造成了国内最大的相声社团，旗下更是不乏像张云雷、岳云鹏、张鹤伦等超高人气的弟子。郭德纲不仅在国内有着很大的知名度，在国外也是非常的受欢迎。图为郭德纲3月22日，一张“日本铜像撞脸郭德纲”的照片在网上引发了热议，而此照片的最初来源是一位有着600多万粉丝的海外资讯博主“这里是日本”发布的一条微博，该博主在微博中晒出了一张该铜像的照片，同时也晒出了一张郭德纲的照片，并且配文称：“友在日本发现一个很像郭老师的铜像？”图为撞脸郭德纲的铜像“日本铜像撞脸郭德纲”这张照片一出，立刻引起了网友的大量跟帖和转发，有网友称：“郭德纲去日本还是留下了一些东西的，哈哈”，也有网友评论道：“郭老师 给我穿上你的衣服哈哈哈”，此时，作为郭德纲老搭档的于谦也中招了，有网友称：“怎么把于老师的毛丁字裤穿上了”，还有网友评论道：“于谦：有人管没人管？ 郭德纲又打人了嘿！”图为网友评论郭德纲近几年的演出足迹遍布澳大利亚、加拿大、美国、英国、德国和日本在内众多国家，演出现场可谓是人山人海，郭德纲在2017年6月和2018年7月先后两次率团去日本演出，受到了当地人们的非常热烈的欢迎，当然德云社也是不负众望，凭借着精彩的表演让观众们笑到飙泪，整场演出好评如潮。图为郭德纲老师当年要去日本的情形客观上来讲，相声还能像小品这也活跃在综艺的舞台，郭德纲和他的德云社可以说是功不可没。最后，不知大家看到“日本铜像撞脸郭德纲”的照片之后有何看法呢？看到这里文章就结束了，踏风每天都会分享不同的八卦文章哦，大家有什么看法尽情评论吧。", "label": 10}
{"content": "第2个少女时代全是美国人？SM瞄准国际市场，放话5年内将出道对于韩国最大娱乐公司SM，相信大家都不陌生。接连培养出东方神起、少女时代、Super junior、EXO等大热组合的SM，如今又要搞事情了？近日，SM高层透露，公司有意培养全美国人的第二个少女时代，以及全欧洲人第二个NCT，一举斩获国际市场！不得不说，这波操作真的让人意想不到！SM作为韩国老牌娱乐公司，造星实力一直十分强劲，每每推出新团都要经过层层筛选，大家对该公司的关注程度也居高不下。少女时代可谓是SM的指标性女团，一出道便大火，这个略带性感的唱跳团体，几乎风靡了整个亚洲。近日，韩国媒体在美国德克萨斯州奥斯汀举行的SXSW2019上，专门访问了SM娱乐公司的理事李圣洙，他则向媒体透露了想要进军国际市场的战略新计划。这个新计划，就包括全美国人和全欧洲人的新人团体！李圣洙提到，SM娱乐看准国际市场的可能性，从2000年开始就在制定战略计划，希望能像当初走向亚洲一样，走进国际市场。这番话，也体现了目前SM的更大野心，除了亚洲以外，欧美市场也是一块大肥肉！近年来整个亚洲地区都被韩流席卷，纵观在全亚洲都很出名的团体组合，还要数韩国组合一马当先。李圣洙也在采访中表示，比起一味迎合大众口味，不如以喜爱SM独有色彩、文化和音乐性的粉丝为中心，从而制作优质的内容。正是因为看到自家偶像在亚洲的高人气，才更令公司有了冲出亚洲的决心。在2019年一月份，SM就推出了全新男团威神V。以往的新团中可能会有少数几个中国成员，但这次截然不同，成员中没有一个韩国人，全是中国籍或者华裔。这个和中国公司LABEL V共同经营的团体，其出现的目的已经很明显，就是要在韩国以外的地区试水，先瞄准粉丝群体庞大的中国，以迎合中国粉丝口味为目标开展业务。除了中国之外，SM也在加紧和东南亚地区艺人或者经纪公司的合作，以后推出的组合中，相信能够看到更多韩国之外的面孔。大家都知道，曾经在EXO的中国成员相继离开，一方面艺人和经纪公司需要经历漫长的解约官司，另一方面，对于团体活动也会造成不小的冲击。也许SM意识到了这一点，中国是个粉丝经济极其庞大的国家，在韩国出道又回国发展，赚得盆满钵满的艺人比比皆是。与其先培养又将利益拱手让人，为何不一开始就把重心瞄准当地呢？此次李圣洙提出，由全美国人构成的第二个少女时代，全欧洲人构成的第二个NCT，并且最快五年内就能以新团体的姿态亮相，究竟是噱头还是真有此事呢？要知道，欧美艺人在亚洲拓展市场的现象很常见，亚洲艺人在欧美发展却很困难，还从来没有见过哪个亚洲公司敢在欧美推团。韩国模式，欧美面孔，这种套路，不知道欧美会不会买单！", "label": 10}
{"content": "舒淇果然有颜任性，卫衣配风衣颜色搭配大胆，大妈们都没你疯狂靠海吹着海风有种心旷神怡的感觉，忙里偷闲的舒淇，出门旅行一样也是时尚前卫。看得出来瑞士的春天也是挺冷的哈，只见舒淇今天的穿搭也是穿的有些保暖了，内外几层搭配出丰富层次感。戴上黑色的棒球帽，还是蛮有减龄感的，难道是上了年纪的女人，衣服颜色都喜欢选的比较鲜艳的来穿吗？只见舒淇贴身衣服选择了一件白色高领打底衫，外搭一件粉红色的卫衣。双腿盘坐在海边，还不时地给小鸟们喂食，这画面也太有温馨感了，这种和大自然零距离的接触，这确实是放松心情的最好方式了。43岁的舒淇在时尚穿搭上，一直都有自己的风格，红毯上舒淇总是以性感女神形象出现，平时私服穿搭也是很有格调哦！但是不敢怎么看真的看起来一点也不像43岁的样子。粉红色也是暴露了舒淇少女心爆棚了，粉红色的卫衣上印着可爱的图案，为什么看了舒淇的这身搭配有些怪怪的，其实并不是衣服的原因。外搭一件卡其色与极富古典风格的红毯拼接一起的风衣，这设计也真是中西合璧了。看到这里相信很多网友已经感觉到，舒淇这么搭也太大胆了吧，直接一脚踩到了时尚雷区了，这么穿真的好看吗？而且也不是一般人能驾驭得了啊！风衣的袖子被卷起来，为了看起来更“时尚”舒淇也是拼了，这么大胆的搭配，一般人真的不敢尝试更别说驾驭了，还有网友表示，这么夸张的穿搭就连大妈们都没有你疯狂呢！好在颜值够高，就算踩雷区了，一样能撑的起来，不得不承认果然颜值高就可以这么任性的穿衣服了。", "label": 10}
{"content": "《阳台上》386.1万，周冬雨王锵反差萌可爱，“小红毛”抢眼《阳台上》是根据同名小说改编而来的一部文艺电影，该部影片主要讲述了父亲在拆迁中被逼死的男主张英雄，在“复仇”过程中对周冬雨饰演的“仇人”女儿产生复杂情愫的故事。《阳台上》在路演现场就被大家批评为“烂片”，从截止到目前为止只有的386.1万票房来说确实如此，但一部优秀如果真的是由票房来决定的话，那么国产电影可以说是真的没救了。对于电影票房，该片导演张猛回应道：“《阳台上》是一部比较小众的电影，我一直对票房没有太大的期待。反正就希望这部电影能好，希望真正想看这部电影的人能去影院看，这是比较重要的。至于票房，我们在开始写（剧本）的时候没考虑这么多。”《阳台上》是张猛继《钢的琴》之后第二次采用全胶片拍摄的电影。说实话电影很有质感，片中这种大量跟踪、偷窥的戏用全胶片的形式来拍给人一种虚拟和现实之间相融的感觉，很有迷茫之感。王锵饰演的男主张英雄和周冬雨饰演的女主陆珊珊，不仅在形象上有着极大的反差萌，黑暗邪恶与天真无邪的心理也给观众们带来了一种十分可爱的反差萌，两人看似是两条毫无“交点”的平行线，却因为“复仇”而产生了交集。张英雄在不断偷窥和跟踪陆珊珊的过程中，发现自己渐渐爱上了她，从而使他对“复仇”的意义产生了怀疑，这一点也使得影片主题逐渐明朗化。将小人物黑暗腹黑的心理逐渐变为正常的过程一一呈现在观众们的面前。该部影片除了男女主吸睛之外，饰演小红毛的“沈重”的曹瑞也十分抢眼，他在影片中是身处大城市发展中的普通小人物，他是张英雄在奶茶店结识的服务生。身上具有江湖草莽气息，性格外向、大大咧咧，偶尔讲义气。曹瑞饰演过许多的小人物，用其独有的“曹式幽默”和极富张力的演技，为观众演绎出一个充满生活气息的人物形象，充分发挥自身萌逗风趣特性，将一个平凡小人物的心思刻画得淋漓尽致，《阳台上》有他在，为影片增色不少。你们看了《阳台上》吗？你们对该部影片有什么看法呢？欢迎大家一起留言讨论！", "label": 10}
{"content": "《歌手》第十一期，选出淘汰歌手有什么用？网友：关乎突围赛胜率但是在今年的《歌手2019》中要说人气最高的，应该还要当属声入人心男团了，这个临时组成的救场黑马，不仅将节目的收视率硬生生拉了回来，更是用他们完美的四重奏打动了无数台下观众，成为本季《歌手》中最大的一匹黑马，而他们也因此被称为最有可能爆冷的嘉宾。而在昨晚的比赛中，声入人心男团虽然未能获得特别靠前的排名，但是第六名的成绩其实就已经足以自傲了，毕竟在一众歌坛资深唱将中他们能够走到现在，并且一路上勇夺第二第三名已经非常了不起了，而且最重要的是第六名和第七名虽然只相差一个，但待遇确实天差地别。根据《歌手》赛制，下一期突围赛中嘉宾表演的出场顺序将由他们在舞台上的成绩决定，例如声入人心男团目前的成绩是出场六轮，并且最后并未被淘汰，而同样首发嘉宾小K也是出场六轮但属于被淘汰的嘉宾范围，所以相比之下声入人心男团就有更优先的选择权，可以决定自己的出场表演顺序，而这一点对于声入人心男团来说至关重要，这也是为何明明没有必要，节目组却依然给出了淘汰嘉宾的原因。众所周知《歌手》的比赛投票方式其实一直都有所争议，即便在今年更改了赛制增加了实时票数，但出场靠前的歌手依然处于不利位置，相对而言获得的票会更少一些，而在突围赛中这一段尤为致命，相信不论哪一个歌手都不想因为这样的原因而白白损失一部分票数。所以声入人心男团这次能拿到第六名的成绩，从某种意义上来说相当于变相为突围赛增加了很大成功率，也许就凭借这一点点的优势就能起到决定性的作用。当然了这一切并非绝对，总的来说还是要看实力决定的，只能说这样的结果对于声入人心男团而言利大于弊，期待他们在突围赛中为我们带来更加精彩的表现吧！", "label": 10}
{"content": "要凉凉了？该艺人紧急发声明澄清立场！", "label": 10}
{"content": "德云社大褂的讲究条纹只是花色，不是特别代表地位的，张番刘铨淼9月份刚拜师的还有条纹大褂呢，而且是和师父一起穿的。缎面和棉布面才是料子的区别。说不贵的，500？你可拉倒吧，那是纯手工啊，堂主那件孔雀蓝，张云雷的银灰双排那料子，可不是几百的事儿，山东曲艺园子里做件好看点大褂还3000多呢 ，有怀疑的你们就觉得我卖的贵就得了，之前兼职给做这些的工作室干过，那里不光有大褂，还有黄花梨的快板呢。去大商场转转定制旗袍的价格再来说话吧，我这一个四线城市定制旗袍会员卡最低起充38888！我前两天逛街买个合身点的内衣还458呢，2019年了，几百块钱能干啥？张云雷一副耳钉5万5！孟鹤堂的3万9！又年轻升番了赶紧给自己做大褂的爱美的人，非说便宜的，你咋不说淘宝还有78包邮的呢。这就好像你自己买几十块起球的大衣，就觉得全世界的衣服都几十块，都起球？你家土房5000块，别人的房子就不能有500万的了？什么强盗逻辑至于具体的划分，还是以演员亲口说的为主，张云雷说的双排才能做你们觉得没用，张九龄亲口说的窜底倒二大轴之间的区别，也不信，偏偏信百度词条，我也是服了。", "label": 10}
{"content": "20190322韩娱新闻精选在海报中，朴敏英拿着装有长镜头的专业相机，面上带著幸福的微笑，在旁的金材昱轻轻帮朴敏英举起了沉重的镜头，及露出了不经意的表情，吸引了观众的关注。朴敏英将在剧中化身成追星族与美术馆馆长金材昱展开浪漫的爱情故事。另外，新剧《她的私生活》将接档《触及真心》于4月10日晚上9时30分(韩国时间)播出。海报中那句“对我而言是爱情，世界称之是追星”真的是说中了追星少女们的心事了！自从有了迷恋的爱豆，小编的输入法已经连前任的名字都要不记得了，神清气爽，包治百病。SM娱乐于22日零时(韩国时间)通过官方SNS公开了CHEN首张SOLO迷你专辑《April, and a flower》的全曲歌单。根据歌单，新专辑收录了主打曲《Beautiful goodbye》及由CHEN亲自参与作词《Flower》、《Sorry not sorry》等共六首新曲，CHEN将通过新专辑展现卓越唱功及独有的感性抒情曲。另外，CHEN首张SOLO迷你专辑《April, and a flower》将于4月1日正式公开。我们钟大继续走花路吧！！据韩媒报道，YG娱乐的股价因胜利涉犯罪以来已下跌25%，公司市值蒸发2200亿韩元（约13亿元）。于此同时，韩国国民年金在去年6月入手YG股票，在一次风波中作为YG娱乐的大股东承受了高达100亿韩元（约6000万元）的损失。梁敏锡表示会尽全力保障股东们的利益，但被问到国民年金因YG股价暴跌而遭到重大损失时，又表示不方便回答这个问题。", "label": 10}
{"content": "《歌手2019》第十一期排名曝光 杨坤力压群雄四连冠《歌手2019》第十一期排名名单：1.杨坤2.齐豫3.刘欢4.陈楚生5.吴青峰6.声入人心男团7.龚琳娜经过新一轮的比拼之后，杨坤继续坐在冠军宝座上，拿下了四连冠，齐豫、刘欢紧随其后分别排名第二、第三，陈楚生踢馆成功晋级第四名，龚琳娜排名末尾惨遭淘汰。", "label": 10}
{"content": "日本国宝级演员仲代达矢来京“演员需要终身坚持职业修行”每问必答，言辞谦逊，甚至还给在场观众表演了一个节目，87岁的日本国宝级演员仲代达矢来到中国，为影迷奉献了一场有关表演的精彩分享。前晚，“演员人生——对话仲代达矢”活动在中国电影资料馆举行。当晚的资料馆一号放映厅，600多个座位全都坐满了慕名而来的观众，还有不少影迷坐在台阶、过道上，当须发皆白的仲代达矢走向舞台时，全场掌声持续不断。六十多年的表演生涯中，仲代达矢的演出领域涵盖舞台剧、电影、电视剧等，与黑泽明、小林正树、五社英雄等日本著名导演都有较多的合作，《影武者》《乱》《切腹》《大菩萨岭》等赫赫有名的影史经典都是他的代表作。其表演风格豪放明朗，在日本影坛独树一帜，深受观众喜爱。“你好！我是日本演员仲代达矢。今天有这么多热情的观众，我感到非常兴奋和高兴，本来说自己的事情很难为情，但既然有这么好的一个机会，我就跟大家分享一下我的故事。”仲代达矢首先简要回顾了自己的演员生涯，他出生于1932年，17岁时为了当演员，在培训所学习了三年。“第一次见到黑泽明导演，是在演员学校二年级时，当时我也就十八九岁。他正在拍《七武士》，在学校，黑泽明、三船敏郎都是我们的偶像。有一天，黑泽明来学校找演员试镜。在这之前，我参加了9次电影试镜，都被刷下来了。我在片中饰演去搬救兵的村民，这是一个比较弱的形象，没有什么台词，只是走路。那天，我从上午九时开拍，但是导演始终表示不行。因为我是一个初出茅庐的青年学员，假发戴得不合规矩，走路和佩刀的姿势也不对。导演就命令说，不要给这个小子吃饭，让他一直走。结果拍到下午三时，还是没有过。当时黑泽明急得怒斥我，‘你是从哪儿来的？你们学校连武士的步伐都没有教过你吗？’这种屈辱感，直到现在我都深深记在脑子里。这是我当演员的第一步。”仲代达矢说，后来他接到电影《人间的条件》，心里发誓，再也不接黑泽明的电影了。结果，六年之后，黑泽明居然认可他了，找他拍《用心棒》。又过了很久，仲代达矢终于鼓起勇气提起拍摄《七武士》时的旧事，结果黑泽明回复道：“我当时就认为你是个大有前途的青年，所以我要严格要求你。”51岁那年，仲代达矢接到他一生中最重要的作品之一——《乱》，他在片中饰演一位80多岁的国王，每天光是化妆、贴头发就要4个小时。在他看来，这是一部“不朽名作”，讲的是父亲和儿子之间的战争。“这部电影表现了上帝在天上看着人类，人类是一种多么卑劣的动物。我们也可以认为这是一部反战题材电影。”除了在影视方面成绩卓著，仲代达矢多年来也一直活跃在舞台上，即使成为大明星后，也仍然坚持在舞台上不断创作。他还和夫人成立无名塾演员训练班，免费教表演，一直坚持至今。谈及为何对舞台情有独钟，仲代达矢表示，他最初的志向是想做舞台剧演员，然而因为偶然的机会去演电影并得到了很好的评价，随后片约不断，挤占了舞台时间。为此，他给自己定下一个规矩，每年确保一半时间在演舞台剧：前半年演电影，后半年哪怕只是跑龙套，也要演舞台剧。“我坚信，一个演员长期离开舞台，演技就会打折扣。”他自我评价在影视作品和舞台剧作品之间实现了一个完美的平衡。在中日文化交流方面，仲代达矢也曾留下几笔较深的印迹。演讲会一开始，他就深情回忆起自己四次来华的经历：“当年作为日本电影人代表过来，那是第一次和中国接触；第二次是参加日本电影代表团访华；第三次，我自费走了一遍丝绸之路；第四次，分两趟来中国，为了中日合拍的电视剧《大地之子》。”他表示，自己“非常热爱的中国”敞开胸怀迎接他的到来，让他感到非常高兴。为了中日友好，他将继续发挥作用。1995年，电视剧《大地之子》首播。在这部讲述战争孤儿的剧中，仲代达矢和中国演员朱旭，一位饰演主角的日本生父，一位饰演中国养父，有过很精彩的合作。仲代达矢评价，朱旭不仅演技精湛，其人格魅力也非常让他敬佩。“去年他去世了，我感到非常遗憾。但前年他访日时我见到了他，还跟他握了手，这件事让我稍感欣慰。”当被现场观众提问演员的职业修行时，仲代达矢分享了一些他的表演经验。他认为，对舞台剧演员来说，精神和体力很重要，一般来说，公演第一天演员的高度紧张会使他们高度集中注意力，呈现出很好的效果，但往往越往后越松懈，所以演员需要长时间的训练。“作为演员，很辛苦的一点是，接到角色读剧本时要理解角色的内心世界，把他内心的东西提取出来，跟自己结合，然后表现出来。”仲代达矢说，日语中有个词的意思是“荒诞”，他认为演员这一职业便充满荒诞，“有时候自己觉得很完满，但观众觉得根本不是这么回事”。他提出三个问题与观众探讨。第一，演员要思考自己是不是有与生俱来的天分和才能？第二，如果有表演的机会，自己是否能自始至终保持挚爱，毕生冲刺事业？第三，演员对人、人性是否有感情？他认为演员需要具有“爱人”的能力，要站在角色立场上理解人物，这样“他的魂魄就能跟你附体”。仲代达矢说，虽然他已经八十多岁了，但还在思考戏剧的事儿，要继续把戏演下去。活动嘉宾濮存昕透露，今年下半年，仲代达矢将排演莫里哀的《伪君子》，北京人艺已经向其发出邀请，希望他们能来中国演出，仲代达矢回应，这事“可以考虑”。记者 袁云儿(责编：章华维、高红霞)", "label": 10}
{"content": "身高与颜值不成正比是啥感受？王嘉尔上榜，他却被人当成笑料罗云熙长的俊朗无比，这可能与从小的生活经历有关系，罗云熙爸爸是一个舞蹈演员，所以从小罗云熙对跳舞是有着天生的优势，他从小也喜欢跳舞，罗云熙身高不是特别高，罗云熙在节目中爆料过，因为身高的问题，所以他不再跳舞了。王嘉尔可能在海外出道，组合里面各个都是大长腿的原因，大家想着王嘉尔怎么zhao也和其他人一样都有着大长腿，王嘉尔以前是个运动员，他的大腿肌肉很发达，细看的话其实没有那么有美感，而且王嘉尔的身高也没有大家以为的那么高。林志颖一直都被称为不老男神，一个20年基本没变化的男人，家庭美满，事业顺利，人人羡慕。但是林志颖的身高并不是很高，在现实生活中可以说很矮了。看来老天对每个人都是公平的。郭敬明的身高一直都是一个谜团，相对于郭敬明的电影，大众的舆论更加关心的是郭敬明的身高，出席活动也常常被各种调侃，但是内心强大的郭敬明，表现得并没有那么在意。颜值上的优势和文字上的天赋，可以忽略郭敬明在身高上的缺陷。", "label": 10}
{"content": "刘亦菲、赵丽颖、杨幂、迪丽热巴他们的古装造型中你最喜欢哪一位神仙姐姐刘亦菲，在娱乐圈中，不算是最美的女星，但是古装的仙美很难被超越，在《神雕侠侣》中 小龙女的形象从小到大至今都在脑海回荡，甚至大家称他为神仙姐姐，应该算是所有古装里最美的古装造型之一了吧。国民女神赵丽颖，不仅外形靓丽，亭亭玉立，心地也是温柔善良，气质高雅，纯洁可爱，实在是我辈中人的楷模，她的古装造型实在是美丽动人，很难被超越。作为国民十大古装女神的杨幂，其实杨幂的脸型就是属于有点偏古装的脸型，从很早之前的郭襄王昭君，再到现在的白浅上神，杨幂的古装从来都没有让大家失望过。同样作为国民十大古装造型女神的迪丽热巴，其实热吧不太适合古装造型，异域脸+混血颜，确实有些不适合演古代的江南女子，她的现代造型更为惊艳。大家对此有什么看法，你最喜欢哪一位呢！欢迎留言评论到下面。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》除捧红了一众主演之外，也意外走红了一位帅气小姐姐一部《都挺好》从开播以来，一直保持着更新一天就至少上一次热搜的势头。这部注定会成为一部现象级的剧集，之所以会在播出期间引发了全网的热议与关注，是因为它将生活最真实的那一面赤裸裸的摆在了所有人的面前，我们每一个的成长痛点，都在这部剧中找得到，无一幸免。而这部剧的成功，也与所有演员演技的集体在线有着密切的关系。剧中的所有人物其实都没有人设，他们的优点与缺点我们都看得真切，一部不刻意营造完美人设，不制造圣母的电视剧，观众才会在看得过瘾的同时引发思考。剧中捧红了苏家男人组成的“作精男团”，C位出道的苏大强，作起来连咖啡都得喝手磨的。大哥像个当代沙僧絮絮叨叨，仗着自己是长兄说教个没完，所有人都不省心，都让大哥失望，而他自己也被网友们冠以了“失望代言人”的称号。二哥作起来更是优秀，啃老、瞎投资、打女人、磨人更是一把好手。而这部剧的播放期间，也忙坏了饰演二哥的郭京飞，不是急着撇清郭京飞与苏明成的关系，就是急着给自己洗白。而剧中的女演员们同样演得出彩，爱恨分明又外冷内热的苏明玉、表面上和气其实心里暗自在划清着界限的大嫂，要强但却用人朝前不用人朝后的二嫂。每个人都演得那么鲜活，而在所有的演员中，小编却意外的留意到了另一个被我们忽略掉的人，她就是石天东的跟班——阿奇。石天东开了一家很具特色的餐厅，连名字“食荤者”都听起来很个性，所以餐厅中有一位梳着背头，说话声音低沉的帅气小姐姐做侍应便显得格外的“适合”！这位饰演阿奇的演员，本名叫孙戈然，是一个本身也很有个性的新人。这部剧火了，有人问她参与了一部年度大戏的心情时，帅气的小姐姐却说，红不红的无所谓，我就只是一个普普通通的人，一切才刚刚开始。相比起那些会乘胜追击，为自己拼命宣传的新人演员，我们的孙戈然小姐姐内心明显更加的沉稳谦逊。小编好不夸张的说，在所有的女明星中，留短发，梳背头最帅气的便只有焦俊艳，和这位眼前的新人——孙戈然。我们也希望这位新晋帅气小姐姐，能按照自己内心的节奏，过上自己想要的生活。", "label": 10}
{"content": "叮当速报：于谦隐形影帝，周杰伦瘦了，王大陆回应记者会取消2、#王大陆方回应取消韩国记者会# 王大陆原定22日下午在韩国举行的记者会突然取消，被猜测疑受胜利事件影响。新浪娱乐求证其工作人员，对方称取消是因主办排的行程太紧张、场地出了状况，更强调和“担心现场被问”完全没关系，作为弥补还要求增加22日下午举办的粉丝见面会的环节和时间，想更好回馈粉丝和分享电影作品心得。3、#于谦# 3月17号，于谦老师携其佳作《老师·好》来到天津，网友评价，影片笑中有泪。随着影片，仿佛回到了充满青春气息的高中时代，学生时代的一点一滴都是我们受益终身的宝藏。观影后举行见面会，演员与观众交流了观影感受。影片彩蛋不断，3月22日请大家一起走进电影院，一同回忆我们的青春年华，据说于谦老师演技爆棚，是一位被相声耽搁的影帝，一起期待。4、#林心如霍建华同框#轻靠搂肩尽显甜蜜，近日，有网友晒出林心如霍建华一同参加好友聚会的合照。照片中，霍建华一身黑装简单个性，林心如低调素颜出境，轻靠在霍建华肩上十分甜蜜，双手比“V”卖萌，平淡中尽显恩爱，低调夫妻终于同框，两人婚后一直很低调，如今看来感情还是很好。5、#波西米亚狂想曲#开播后网友评价，前面两个小时全是铺垫，只为了最后LIVE AID的高光时刻，为了让这个高光时刻更加璀璨夺目，在演出前最后一刻，Freddie找到了JIM，还把他查出病的时间提前了两年事实上据Jim透露Freddie是1987查出的病。这一切的一切，都是为了让LIVE AID看起来像Freddie全部生命、梦想、能量的释放。我看的时候确实觉得这段很燃，也红了眼眶。但是实事求是，这不公平，这样厚的滤镜低估了皇后的其他人，也低估了Freddie。就拿将剩余的全部生命赌在音乐上这件事来说，如果拍下Freddie在病床上录歌——别人写完一句，他录一句，因为他知道他等不到歌曲做完的那一天了。这个电影奖项拿下那么多，质量也不错可以去看看。欢迎下方评论区留言喜欢这篇文章的小哥哥小姐姐，欢迎点赞，转发小编的鸡腿就有指望了!!!关注叮当扒皮，天天有料，天天有瓜", "label": 10}
{"content": "陈楚生：曾是快男冠军，如今歌手踢馆，那个温润的少年你还记得吗陈楚生能来参加《歌手》，让我多少有点意外，印象中他已经有很久没在电视上露面了。一直以来娱乐圈都是只见新人笑不闻旧人哭的地方，久未露面的他会有怎样的表现也的确成了一个悬念。再次站上阔别已久的舞台，陈楚生选择了自己的一首原创歌曲《思念一个荒废的名字》，听了他的演唱，很多人都热泪盈眶，因为他的歌声引发了我们对青春的回忆。听陈楚生的歌，我们常常会被他的声音打动。他的这首《思念一个荒废的名字》依然保持着他以往的深情而阴郁的伤感风格，同时又将“回忆”和“思念”深深揉入。纯净、通透的声音就像是一幕幕回忆的影像在我们眼前呈现，过人的情感控制将情绪拿捏地恰到好处，温柔的嗓音搭配着伤感的旋律潜入人心，让我们每个人都会在歌中寻觅着自己的影子。也许年轻一点的朋友对陈楚生并不熟悉，但当年他甚至比同期出道的张杰还要火，快男冠军的称号是荣誉也是实力的象征。记得汪涵曾这样评价他：“我觉得陈楚生更适合我所喜欢的舞台—淡定、纯净、收放自如。”的确，陈楚生给很哥的印象也的确是那种陌上人如玉，公子世无双感觉。如今他在《歌手》舞台再次出现，一身蓝浅色的西装，显得相当的帅气，而且谈吐间已经显露出了成熟的魅力。好奇怪，看到他，我的脑海里竟然浮现了顾城的一首诗里的画面：草在结它的种子，风在摇它的叶子。而陈楚生轻声吟唱，自在的样子也是十分美好，让我禁不住想问问你：那个温润的少年，你还记得吗？我记得他曾经历经磨难，在深圳漂泊时，餐厅打工，切肉，送餐，收账，什么都干。我记得他在琴行弹过吉他，还跟着唐磊一起跑过酒吧，那时唐磊还也没有那首红遍大中国的《丁香花》。我还记得他的那首《有没有人告诉你》曾经是很多人的手机铃声，我当然也记得即便是获得快男夺冠，他也只是捧着奖杯露着浅浅的笑容。转眼间，陈楚生和天娱解约已经十多年了，如今再次归来，感觉他依然是青涩如初，性格内敛。这十多年里，他一点没变的是从未放弃过对音乐的执着。当然这十年里他也有变化，也踏进了一些新的领域，比如说电影，我看过他参演的《无问西东》。另外最可喜的是他已经有了自己的爱巢，也有了孩子，而且妻子还非常的漂亮贤惠！对于《歌手》，很多人把它定义为飙高音的舞台，而陈楚生的演唱风格给人的感觉好像不太适合这类风格。所以他能够获得第四踢馆成功，多少让一些人感到意外，看来大家对于《歌手》这个舞台只适合飙高音的理解可能是错误的吧！说实话，陈楚生在《歌手》的首秀表现得的确可圈可点，听他唱《思念一个荒废的名字》这首歌也的确会让人思念涌上心头。有网友问：有没有人告诉我，他安静而有力的歌声，为什么听了总会让人轻易落泪呢？作为曾经的快男冠军，如今却处于不温不火的状态，这的确会让一些人觉得惋惜。不过陈楚生可不管别人怎么说，他一直都是当初的样子，拿着一把吉他在娱乐圈里静静绽放，娓娓唱来，他依然是我们喜欢的陈楚生。太喜欢听他的歌了，于是看完《歌手》，我再次找来了他的那首成名曲《有没有人告诉你》来听，乐声回荡，我又想起了那个温润的少年。", "label": 10}
{"content": "超唯美影片《龙之战》，美出天际，老夫少女心炸裂，特效满分强推《龙之战》这部影片是由两大世界顶尖的著名影视制作公司，Bazelevs Production和Mindstream Productions公司联手制作的奇幻片，2016年的时候在中国上映，此片一上映，就被不少网友感叹，战斗中的民族竟然也能拍出如此唯美的影片，那真是不可思议。剧情也是围绕古代传说开始，在远古时期，有一个部落总是受到恶龙的肆虐，龙没有雌雄之分，所以龙繁衍后代的方式就是与人类女子结合，到了繁殖的季节，龙便到村落里俘虏女性。人们为了迎合恶龙，免受侵害，便从村里挑选出几位美貌的少女，在河中央大声歌唱“龙之歌”，然后将她们献祭给恶龙。但是有一位男子不舍爱人被掳走，只身一人来到了龙之岛，将恶龙杀死了，从此人们生活安定天下太平，人们都以为这世间再无恶龙，那人被人们称为“龙斗士”。转眼几十年过去了，当地贵族公爵将自己的女儿米拉嫁给了“龙斗士”的后人，“龙斗士”的族人们为了彰显家族的荣耀，在婚礼上唱起“龙之歌”，不料此时狂风大作，一条飞龙从天而降，将新娘米拉给抓走了。米拉被恶龙抓到了一个荒岛上，扔在了一个山洞里，这个荒岛名叫“龙之岛”，周围遍布迷雾。米拉在这里认识了一个男子阿尔曼。阿尔曼其实就是龙族的后裔，他能变成人也能幻化成龙，他无法控制自己的形态，一旦接触人类或者受到刺激就会变成恶龙，这一次变龙是因为人类唱响了“龙之歌”，才将他强制召唤变成了龙从而掳走了米拉。一次意外米拉得知阿尔曼就是恶龙，她想逃离龙之岛，逃跑遇险被阿尔曼化龙现身所救，而龙却受了伤，从那以后米拉觉得这个有着人类身躯的男子并不坏，并且还很善良、温柔，之后她和阿尔曼在岛上过起了一段无忧无虑的生活，阿尔曼陪她吃、陪她玩、还带她看见了风的样子，此时的米拉沉醉了，沉醉在这美妙的感觉中无法自拔。由于阿尔曼无法控制自己的性情，担心哪天会变身恶龙伤害到米拉，便故意将米拉撵走，阿尔曼说只要是真心爱着对方，凭着一颗炽热的爱就能走出迷雾见到自己所爱的人.阿尔曼送走了米拉，米拉在海上漂泊了几日最后被未婚夫伊戈尔的船队所救，回去了米拉试问伊戈尔，是否真心爱着她，但是未婚夫却迟疑了。之后婚礼照常举行，米拉来到河中央，大声唱起了“龙之歌”，这一次是她心甘情愿跟龙走。之后她在岛上陪着阿尔曼，用自己的善良感化了龙，阿尔曼也能随意控制自己的身形了，两人还生下一个女儿，此后两人在岛上过上幸福的生活。《龙之战》以龙的传说为背景，讲述了一个人打破世俗人龙相恋的传奇故事，给人营造了一种神秘奇幻的色调，剧中的特效炫酷，配上洁净空灵的BGM,将整部影片每一帧画面都美轮美奂的展现出来，非常的“唯美”，每一个图片都可以当做壁纸。真的是没想到啊，一个战斗中的民族也能拍出如此动静结合唯美的影片，《龙之战》可谓是原汁原味再现了战斗民族电影艺术的最高境界了，将“唯美”二字酣畅淋漓的展现到极致！俄罗斯电影《他是龙》，美出天际，老夫少女心炸裂，特效满分，强推。", "label": 10}
{"content": "有一种颜值叫做姚晨的女儿，本以为是嘴大，没想到却是嘟嘟唇因为这个原因他被网友们讨论了很长时间，但是他从未回应过这一事件，不知道大家有没有注意到，姚晨有很长一段时间没有出现在大家的视线当中，他的职业生涯正在上升期的时候，她结婚了。后来他又有了可爱的女儿，自女儿出生以来一直深受网友的关注，因为每个人都想知道女儿是否会像他一样嘴大，但是我们从姚晨晒出来的照片中可以清楚地看到，小茉莉的嘴巴完全不和妈妈一样。小茉莉嘟嘟小嘴在照片中非常可爱，单眼皮应该是随了爸爸，这让很多网友粉丝表示，原来有一种遗传叫做姚晨的女儿，姚晨是大家公认的实力派演员，随着《都挺好》的热播，更是圈粉无数，你喜欢姚晨吗？", "label": 10}
{"content": "190323 邓伦《密室大逃脱》定档海报公开 3月30日跟着邓伦一起逃脱密室吧！", "label": 10}
{"content": "「EXO」「新闻」190323 明明很热衷于秀肌肉，现身至亲演唱会却大喊“不要脱”据粉丝描述的现场状况中，Ravi有一个舞台环节是脱衣服秀肌肉，而当他真的脱掉衣服时，坐在台下的钟仁在人群中大喊：“不要脱！不要脱！哈几嘛…”。明明演唱会上最热衷于秀腹肌的妮是怎么回事捏？（图源：gnans031226）结束演唱会，Ravi通过INS STORY上传了KAI在后台为他应援的情景，至亲认证！【视频】为至亲Ravi演唱会应援的KAI", "label": 10}
{"content": "天涯论坛娱乐板块评选的天涯四美分别指谁 如今谁发展的最好随着时间推移，天涯四美概念逐渐淡化模糊指向真人，即上述四个角色的饰演者：钟汉良，乔振宇，严屹宽，霍建华（排名不分先后）。天涯四美，得到网友的支持和推广，由一个论坛的选出来的人物角色慢慢的渗透到其他各社交网络、论坛等等，至今已被媒体公认及认可，成为一个非官方的雅号。天涯四美:1、钟汉良钟汉良（Wallace Chung），1974年11月30日出生于中国香港，影视演员、歌手、舞者。1993年于香港无线电视台出道。1995年发行首张专辑《OREA》，连续两年被评为“台湾十大最受欢迎偶像”。2003年6月27日成立“花花草草音乐工作室”，2010年发行专辑《视觉动物》。2011、2012年两度获得“中国歌曲排行榜年度最佳舞台演绎男歌手奖”。2011年举办钟汉良S-Party演唱会。2015年发行专辑《乐作人生》。2016年举办钟汉良2016乐作人生Sing For Life巡回演唱会；同年凭借专辑《乐作人生》和歌曲《何以爱情》荣获第16届音乐风云榜年度盛典年度最受欢迎专辑、年度最受欢迎歌曲、年度最受欢迎电视剧歌曲三个奖项。1999年将工作重心转向影视剧表演。2012年凭借谍战剧《一触即发》获得第26届中国电视金鹰奖“观众喜爱男演员”和第九届中国金鹰艺术节“最具人气男演员”提名，成为金鹰历史上第一个入围该奖项的港澳台演员，并最终获得了首设的“观众喜爱的港澳台演员奖“，成为第一位获得国家级电视奖的港台演员。2014年凭借武侠剧《天涯明月刀》再次入围该奖项。2015年担任青春电影《沙漏》的导演。2016年凭借警匪片《三人行》荣获第19届上海国际电影节电影频道传媒关注单元“最受传媒关注男主角 ”殊荣。2017年至2018年岁末年初，接连登上中央电视台跨年晚会及春节联欢晚会，演唱歌曲《中华好儿孙》、《龙的传人》和《天耀中华》。2019年2月，第二次登上央视春晚，表演歌舞《中国喜事》。钟汉良2、乔振宇乔振宇，1978年11月1日出生于广西壮族自治区桂林市，中国内地影视男演员，毕业于北京舞蹈学院。2000年，出演个人首部电影《龙腾虎跃》，从而正式进入演艺圈；同年，出演个人首部电视剧《新女驸马》。2002年，在古装武侠剧《雪花女神龙》中饰演欧阳明日。2004年，主演古装武侠剧《七剑下天山》。2006年，获得“金南方影视奖年度盛典”年度影视新人奖。2007年，主演古装武侠剧《浣花洗剑录》。2008年，主演古装武侠剧《书剑恩仇录》。2010年，主演都市轻喜剧《不能没有家》。2011年，主演民国爱情悬疑剧《被遗弃的秘密》。2012年，主演年代情感剧《烽火佳人》。2013年，在古装玄幻剧《古剑奇谭》中饰演欧阳少恭。2014年，凭借电视剧《烽火佳人》获得“第20届上海电视节白玉兰奖”最具人气男演员奖；同年，凭借电视剧《老有所依》入围“第十届中国金鹰电视艺术节”最具人气男演员奖、观众喜爱的男演员奖。2015年，主演古装玄幻剧《华胥引之绝爱之城》。2016年，在古装传奇剧《思美人》中饰演楚怀王熊槐；同年，获得“首届绿氧电影季·金槿奖”卓越魅力奖。2017年，主演古装科幻剧《天意之秦天宝鉴》。2019年1月10日，其出演的犯罪动作电影《“大”人物》上映；1月18日，其参加的角色扮演类推理节目《明星大侦探之头号嫌疑人》在芒果TV首播。乔振宇3、严屹宽严屹宽，曾用名严宽，1979年1月24日出生于上海市，中国内地影视男演员、歌手，毕业于上海戏剧学院表演系。1999年，出演个人首部电视剧《情书》而进入演艺圈。2002年，因出演武侠剧《少年张三丰》受到关注。2005年，主演了历史剧《秦王李世民》、武侠剧《飞天潜龙》。2006年，主演年代情感剧《金色年华》。2007年，主演古装动作片《陆小凤传奇之决战前后》；同年，主演武侠剧《大人物》。2008年，凭借民国剧《最后的格格》中方天羽一角获得南方盛典年度最具人气男演员奖、BQ2008红人榜颁奖典礼年度优质偶像；同年，发行了首张个人音乐专辑《下一站天王》。2011年，凭借历史剧《水浒传》中燕青一角获得入围国剧盛典最佳男配角；同年，因出演宫斗剧《倾世皇妃》中孟祈佑一角受到广泛关注。2012年，其主演的神话剧《妈祖》播出后刷新了央视电视剧频道的收视率。2013年，主演传奇剧《隋唐演义》；同年，获得亚洲偶像盛典最具突破男演员奖。2014年，成立了严屹宽工作室；同年，他相继主演了古装武侠剧《五鼠闹东京》、《新萧十一郎》。2015年，主演奇幻片《爵迹》。2018年1月3日，主演的年代谍战剧《小楼又东风》首播。严屹宽4、霍建华霍建华（Wallace Huo），1979年12月26日出生于台湾省台北市，祖籍山东烟台龙口，华语影视男演员、歌手、出品人。2002年，因主演偶像剧《摘星》正式踏入演艺圈。2003年，凭借偶像爱情励志剧《海豚湾恋人》在台湾崭露头角。2004年，霍建华将事业重心转向内地，凭借古装武侠剧《天下第一》走入内地观众的视线。2006年，霍建华出演个人首部大银幕作品《做头》。2009年，凭借《仙剑奇侠传三》徐长卿一角赢得广泛关注。2011年，因一年数部电视剧联创收视佳绩获得优酷大剧盛典年度最具收视号召力男演员。2014年，首次担任出品人投资古装言情轻喜剧《金玉良缘》，转型成为出品人；同年，他还凭借首次挑战的战争题材正剧《战长沙》获得国剧盛典港台地区人气演员。2015年，霍建华主演了古装玄幻仙侠剧《花千骨》及悬疑爱情剧《他来了请闭眼》，相继获得爱奇艺之夜年度最受欢迎男演员、影响中国年度人物年度演艺人物、国剧盛典观众最喜爱角色奖及最受欢迎演员奖、上海电视节白玉兰奖最佳男主角奖提名等多项荣誉，使其成为各大热搜榜的话题人物。2016年，凭借古装传奇励志剧《女医·明妃传》获得首届中国电视剧品质盛典年度最具市场号召力演员及年度最受欢迎男演员奖。2017年，除了主演科幻动作电影《逆时营救》，其主演的文艺动作片《明月几时有》及古装宫斗剧《如懿传》也相继上映播出。霍建华原创作品，未经允许，不得转载。", "label": 10}
{"content": "马刺系谦儿哥，马刺系苗宛秋老师，好答案是圣安东尼奥马刺，他们从那时起至今胜率低于50%的日子只有……65天！对对对，您没看错，就他们独一家，这二十年来，总共胜率低过50%的日子也就俩月出头儿，这真是应了那句老话儿了——人比人得死，货比货得扔。甭管谁家王朝哪个独霸，马刺独守圣城，已然坚挺22个赛季，前天他们输给热火，雷霆输给猛龙，加上昨天爵士输给X老鹰，西部第五到第八已然都是42胜30负。当然，最终出现任何结果都有可能性，但看看马刺的赛程，本周确实难过些，今天火箭周日绿凯都不好打，可从下周开始直至常规赛季末，马刺八个对手仅有掘金一个胜率在50%以上，还很有可能因为稳居西部前二而让主力轮休，所以说实话，我不大担心马刺今年的季后赛之旅。从波波维奇和邓肯相遇开始，他们一直让他们的球迷很踏实，很幸福。是得先说说波波维奇这老头儿，原来我们只知道他要求严格爱骂街，爱和裁判较劲，不喜欢接受采访……怎么看怎么就是锈迹斑斑的古旧铁板一块。 最近这几年，随着信息的通畅，大家获取的渠道平等，我们很是知道了这个怪老头早先不为人知的一面。比如他真能在训练发现有问题的时候，把头号巨星邓肯骂得像白痴一样，也能打客场的时候在邓肯酒店房间门口给他放胡萝卜蛋糕，还会在邓肯踏入自由人市场有可能转会的时候，紧张得成宿成宿睡不着觉；比如他能在帕克打错了战术紧张兮兮向他求证时怒斥人家到怀疑人生，也真能在帕克婚姻失意的时候耐心安慰，请他一起品酒浇愁；所以邓肯在球衣退役仪式上，帕克在随黄蜂重回圣城时，都说波波维奇像自己的父亲一样；另一位巨星吉诺比利，倒是没说过这话，但怪老头儿波波维奇可说过“前一分钟想交易他，后一分钟想给他做早点”……这三位就是马刺崛起创立王朝的台柱子，俗称“GDP组合”（解说禁止说英文那会儿，我也管他们唤作过“国民生产总值组合”，效果不错），别管选秀顺位差异，个顶个都是国家队称霸一方的擎天白玉柱架海紫金梁，都把怪老头儿当做自己的尊师严父，怪老头也对他们视如己出。什么你觉得这老头儿只对他带得久的巨星好？那可还真不是。往后数那大手大脚的面瘫怪莱昂纳德，波波维奇笃定他是栋梁之材，选秀大会把爱将乔治·希尔交易走就为他来，深知这年轻人生活颇历艰辛，总决赛两战热火委以重任。看着莱昂纳德越打越好，老头甚至在场边都能抑制不住兴奋，连连用拳捶击莱昂纳德胸口。谁知天有不测风云，年轻人羽翼渐丰想要凤凰独把高枝站，波波维奇左右留不住也就悉听尊便，可就在莱昂纳德率领猛龙杀回圣城的第一战前，连媒体都号召球迷一起现场喝倒彩的时候，波波维奇公开发声支持莱昂纳德：“我无法代表其他人，但我希望他们能带着尊重和善意对待每个人。我们过去始终如此，所以……看吧……在生活里，你要向前看。我们不会以任何形式纠结于过去发生的事情。”那么你说波波维奇看人下菜碟儿？那也真不是。往近了说，现在他手下有两个全明星，德罗赞和阿尔德里奇，熟悉的人知道，这两位的心理素质都不算太好，德罗赞曾经得过严重的抑郁症，阿尔德里奇在刚来马刺的时候一度无法融入球队而产生去意——波波维奇怎么对他们俩的？他和德罗赞推心置腹，不断赋予他重任给他防守建议，不逼着他顺应联盟潮流投三分球，按他习惯的打球方式制定战术让他做核心，如今不敢说德罗赞一定知道怎么做领袖，但他起码在马刺待得很舒服；而在阿尔德里奇让追梦格林欺负得不要不要的那个赛季之后，波波维奇主动邀请阿德赴宴品酒，还向他承认错误并承诺要设计围绕他打球的战术，在这之后迅速许以高薪合同——说实话，这些做法就够不像我们记忆里的那个怪老头波波维奇了——但这！还！没！完！这个赛季马刺兵将远不像过往那么能征惯战，被寄予厚望的德章泰·穆雷直接赛季报销；球队开季也一度打得十分被动，甚至被彼岸专家认为笃定会告别季后赛。波波维奇一通试阵后深思熟虑，去年十二月把德里克·怀特直接推上先发位置，让康宁汉姆直接歇菜，举座皆惊骂声载道，认为老头破罐破摔的大有人在。结果呢？怀特推反击的效率和自信俨然成了标杆儿，加上福布斯和德罗赞的三人外线组合，小球打得风生水起，波波维奇带领马刺打出了一波13胜3负。于是波波维奇公开说“怀特是我们的队的No.2”，听听，这是把小白同志往革命需要的领导岗位上推啊，我想怀特听了，一定热血沸腾愿效死力，关键是波波维奇可没说球队的No.1是谁……德罗赞还是阿德，谁呢？或者说，谁会觉得是对方呢？高！实在是高！说是阿德吧，波波维奇可是一直都跟德罗赞强调：“得分手不需要内疚，如果你打得不好，命中率也会跟着你，你只需要继续打。”德罗赞还因为没有及时把妈妈介绍跟波波维奇见面认识，而被娘亲臭骂了一顿。说是德罗赞吧，波波维奇也可是曾经说过：“阿德是一头野兽，他是马刺攻防两端的支柱。”小球阵容，招式用老之后，他果断派上珀尔特尔，给阿德当身边护法，解放了阿德的进攻，让盖伊引领替补，也让珀尔特尔信心大增，9连胜由此而来，嗯，还有那似曾相识的场均失分独一档的防守，不算对勇士的话，每100回合才失99.8分……珀尔特尔说“马刺的氛围就像家庭，大家都像亲人一样”；贝尔坦斯说“在这球队每天好像都在学到新的东西”；米尔斯说“每个新来的球员都能给这里营造新的团队环境”……你觉得只有现在面对困难是这样？想想马刺曾经的角色球员是什么样的球员？自己培养的艾弗里·约翰逊、肖恩·埃利奥特、马利克·罗斯……收进的芬利、巴里、艾克赛尔……哦对还有邦纳和迪奥……你看到这些名字的时候，马上就会浮现出他们在球场上表现的样子，是不是“罔不因势象形各具情态”？但面对波波维奇，他们是不是都惟其马首是瞻，俯首帖耳？布伦特·巴里在马刺2014年夺冠纪录片里说“我第一天来到马刺队，看见波波维奇可以那样骂邓肯，我就想，既然邓肯都被骂成那样，这支球队的球员也都应该是这个待遇吧？”确实一言以蔽之——波波维奇就是这个集体的灵魂，没有他也就没有这个集体。让我想到一个人，他叫：苗宛秋。（友情提示：听到这个名字已经反应过来的同学，以下剧透内容到底看不看要好好考虑考虑）他是很普通的一个中学人民教师，教语文的，也带班，优秀教师的奖状拿到手软，同事说是县里评的奖的时候他总得补一句“地区的”，以证明自己对荣誉感的重视程度。他希望把这种荣誉感传递给自己的学生们，尤其是刺儿头多的三班，于是手腕也就“狠辣”了些：比如借钱给烫发的女生让其赶快烫直；比如直接把女生嘴上的口红手绢一抹到脸上，比如时刻拿出自己在三马路派出所上班的小舅子吓唬调皮捣蛋的学生，还让捣腾小买卖的学生罚站，还让出馊主意的学生扎马步顶茶杯或者做俯卧撑……他把希望和机会都给了品学兼优的好孩子，他希望学生能延续或者实现自己的梦想。但是学生就是学生，年轻热血血气方刚永远热泪盈眶永远在路上，这样的老师不跟他较劲简直就白活高中三年了。于是拆苗老师自行车成了学生们的校园生活核心……慢慢地大伙儿互相了解，倒是发现了很多原来不知道的真相。爱倒腾小买卖的是因为脑垂体瘤要手术，不忍心家里再借钱于是自己“投机倒把”，苗宛秋老师知道了不但从派出所托小舅子要回了他被没收的货，还组织了全班为他募捐，当然，他自己捐了一个月的工资。还有，他没忘了给他寄一堆补习资料；爱打架的其实是烈士后代，做梦都想当兵，结果成了草莽英雄，改变了偏见的苗宛秋一直不放弃学生，勇敢地劝他弃恶从善不说，还在家里出问题时骑车驮着人高马大的学生风驰电掣到了医院，当然，一帮学生帮他把车找回来之后他还是在操场上把人统统骂了一顿——理由是帮他找车浪费了大家宝贵的高考复习时间，不能没轻没重……（再次提示：剧透结束）你说这搞笑不搞笑？也搞笑也不搞笑，搞笑的是老师的严正和学生们的戏谑格格不入，不搞笑的是其实这很真实，实实在在地让我想起我高中的你我他，就那么有代入感，哪怕时代有点儿错乱，就像波波教头带着训斥邓肯的劲头也会显得不适合如今的时代，喏，人家莱昂纳德就不接受了呀！嗯，波波和苗宛秋，都有那么点儿阴柔的男人名儿……前面儿有段巴里的话提到了邓肯，其实您说没有邓肯的话，波波能不能成功？这就没法说了，我一直强调一个原则：这世上的事儿啊，没法用结果来反推当初决定的正确与否。既然当初马刺得到了状元秀选中了邓肯，咱就不能去妄想他们没有选中会怎么样；咱们前面也说了，2000年，邓肯成为自由人有机会加盟奥兰多魔术，波波维奇食不安寝不思终于换得邓肯长留圣城，你也不能去想邓肯如果走了马刺又会怎么样？因为他没走，咱们就按没走的看。邓肯这个人，当真才是如今这摩登世界里一个奇妙的存在。是不是超级巨星？肯定是！但是像不像超级巨星？真不像！看看维基百科上的奖项成就清单，说邓肯是超级巨星不算吹捧吧，这要不是我们那个年代的超级巨星，实在是没法说谁是超级巨星了，从篮球场上的表现评价，绝对没毛病。可您瞅瞅他这比赛之外的样儿：没退役的时候什么趁吉诺比利不注意揪人头发吧，什么发布会登台被绊一下趔趔趄趄然后顺势做个三步上篮跳投吧，什么为了帮助马尔杨诺维奇提高当了二十分钟一对一陪练吧，什么签代言合同绝不参与休赛期的海外商业活动吧……退役之后可了不得他了：什么开改装车店吧，什么去钓鱼吧，什么到仓储超市购物吧，偶尔也去马刺训练馆当当陪练，蹭免费的洗澡和餐食什么的…这不最近还迷上打拳了，又发照片又发视频的……哦，对了对了，就为了这改装车，邓肯作为老板还特别上心，特别“低调”地来了趟中国.你也知道，他出现就不可能低调，可是这来去的商务舱，都是他自己花钱买的.来了中国之后，发现天实在太冷，原来签的品牌代言又已经到期了，这一次通管其他品牌要衣服呀，那是真要啊……关于他的改装车，他还真去了金港我朋友的朋友的车行，认认真真地看了人家的产品和介绍，搞得人家老板以为这邓肯是假的……您说哪儿说理去？可有一样儿，邓肯同志自称精力有限，出来进去不搞排场，爱玩儿爱生活，沾一行精一行，倒又让我想起一个人来，嗯——于谦，从2010年我认识怹到现在一直叫诨号敬称“谦儿哥”而不是装第二个字母的“于老师”，对，不是明朝被冤死的英烈，就是说相声的内位……等会儿，光说怹是说相声的不大全面，按理说应该这么写：于谦的爸爸王老爷子姓孙名叫李秀珍号欧阳青松人称罩百灵，是中国人民的老朋友。也叫于小谦、于小屁、于得水、于进锅、于鬻菊、于香肉丝、于德刚，或者郭德纲。需知道于谦的爸爸不等于于谦的父亲，每十个北京人有一个是于谦的父亲听相声的都是于谦的父亲。江湖人称朝鲜冷面杀手，韩名朴人勇，膝下一子朴一生就是谦哥。早年家贫欠有屁股债，去东北卖shen还债；后求学于保定军校，专业推火烧战车，戎马一生，孤陷贼船，勇开一千万发票，大富大贵，是杨梅大仓的公公夫人是果子李的小姐亲家贵至蒙古国海军司令。住皮条胡同老拉家四合院，因爱扒丫鬟衣服被尊称巴依老爷。三大爱好是；花钱，洗头房和猪大肠（红烧清蒸刺身）。生活讲究，洗澡要洗清华池头一水，上公厕要换便服带随从和点心盒子，绅士风度有讲究，出门上个厕所穿脱（大衣、围巾、水獭五件套、西装、马甲、西裤、秋裤、毛裤、绒裤、背背夹、小袜袜、兜裆布、鸡皮鞋...）顺序不乱；只吃自己肥料种的菜，别人的吃不惯；献身学术，早年在云南昭通研究古汉语，发掘孙悟空墓；建设祖国，带队在保定盖30米高大烟筒，图纸拿倒了人家让挖井，和于谦父子俩在美国东西海岸对着挖隧道，没碰着，挖了两条；爱护晚辈，亲自教郭德纲尿和泥，炮炸屎，用胡子给娃当跳绳，陪谦儿和谦的媳妇金莲睡觉，睡中间用一帘把谦哥隔开；多才艺，拜师斯坦尼斯拉夫斯基学绘画，擅画黑扇面，一手蝇头狂草，尽写错自己名字，唱北京大鼓，《猪八戒大战孙悟空》，三弦弹得好，像藏獒挠门；医术高超老西医，专攻妇科，人赞曰“妙手淫心”；身体好，虽然高龄七十三八十四但一顿火锅吃二十多盘肉四十多种菜，哆哆嗦嗦劫财劫色，每天早上八点半准时排便，九点钟准时起床。更是运动健将，国家帆船队，先fan船再潜水，四五天后捞上来栩栩如生！（此段落摘自知乎网友Etaoin Shrdlu，特此鸣谢并广为传颂）啊不对，这说的不只是谦儿哥还有谦儿哥父亲…啊不对…是相声里的谦儿哥和他父亲，还是没说明白谦儿哥的品类，或者说，你不大说得清楚这品类归属除了相声演员还有什么——首先得有演员属性，其实我知道这位先生是演员比知道是相声演员早，我看过怹参演的《小龙人》、《编辑部的故事》、《海马歌舞厅》、《天下第一丑》……其次还得有音乐属性，怎么滴也是北京摇滚协会副会长，《一无所有》、《一块红布》以及《学猫叫》摇滚版……再次还得有和我沾边儿的运动属性，自个儿爱跑步，结合外力还爱骑马，您得承认这是不折不扣的玩儿主（也可能是顽主，哈）当然这一点我尤为感激，不管网上还是私下，都挺支持我们跑步团体嘉友跑的活动，去年若不是澳洲巡演，直接就有可能来个京城跑签售，听听想想，何等带劲……然后还懂经营，他那天精地华宠物乐园就在京郊，好多好玩儿的小动物，但前往登门的多数是慕园主大名而来，以至于人家乐园儿经常在门口儿高挂免战牌“于谦一般不来”……再然后你得把社交这事儿算进来，我个人觉得兹要是搭精力搭工夫对自己生活节奏有改变的就得算个“事儿”（当然谦儿哥可能觉得不算个事儿）。谦儿哥在我的票圈里经常出现在特别跳脱的场合，就是你觉得这画面太违和了，但想了想因为是怹，也可以很不违和。喏，比如每年有个道农会，是由中国企业家俱乐部主办的跨界领袖年度聚会，每年的岁末年初在北京举行，首届举办于2009年12月25日，被誉为是“大象们的聚会”和“商业届春节联欢晚会”——嗯，您琢磨琢磨，都是类似马云、柳传志、雷军……这样的大佬，我们那个跑步团体嘉友跑的领队毛大庆，地产界响当当的人物，今年道农会也就是其中一个男女声二重唱节目的演员。那么谦儿哥呢？您估计真想不到，谦儿哥给柳传志量活，嗯，就是捧哏，老哥儿俩一块儿编排台下的马云——当然，您估计更想不到的是这是谦儿哥第二回受邀参演了，上回是2016年，还是单口儿……最后还得有玩儿这事儿，这事儿搁别人叫可能就是玩物丧志，搁怹身上就叫“玩儿家”：手把件儿、宠物、古玩字画儿、烟酒……玩儿得多了，敬烟敬酒都带着包袱儿，2010年末我拉着几个小朋友一起当天津卫视《今夜有戏》的嘉宾，谦儿哥听完导演介绍，挨个敬烟，没想到各位运动青年连带我都不抽烟，略略尴尬，谦儿哥一句话：“得嘞，我这也算走面儿成功。”大伙儿全乐，这包袱绝对是脆的，而且还是个现挂。当然别忘了人家的专业，中国目前排行头名的相声捧哏演员，我说这个估计不应该有人出来踢馆……谦儿哥就这么活在我们身边的世界里江湖中，未准何时见上一面儿，但举凡有交集绝不会失了礼数，有事求教或者逢年过节，绝对有里有面儿。我前面说的苗宛秋，其实就是谦儿哥主演并监制的新电影《老师好》里的主角名字，昨天我趁干活间隙迅速看了一遍，乐出声儿了也掉眼泪了，看完觉得，苗宛秋和于谦，其实未必谁在演谁，有可能就是一个宿主身上互补的两颗生动的灵魂。这不是喜剧，这是部正正经经的青春片，不那么二，也不那么燥，挺适合我，挺好。我不知道您身边有没有苗宛秋或者波波维奇这样的老师，我不知道您身边有没有于谦或者邓肯这样的朋友，如果有，那会是挺有意思的生活吧。不一定富可敌国，不一定位高权重，不一定佳丽三千……但随时随地都能有个乐儿，嗯，他不点一下儿你都发现不了那种，嗯，多好。如果没有这样的朋友，不必遗憾，看着他们把人生给你演绎得有滋有味儿就好，电影里人家苗宛秋不是爱说一句话嘛：何况我辈孤且直。文字写完了，说两句私房话儿，反正也是我自己的地儿：谢谢波波和邓肯，谢谢苗宛秋和谦儿哥，承载了我们这些人不少的欢乐。", "label": 10}
{"content": "郑秀晶是真的胖了吧！“一条夏裙＋冬袜”，穿出了120斤身材！郑秀晶出现在镜头下，小编第一眼就看到了她圆乎乎的脸蛋，显得很有肉感呀，女神这次有点变胖了的迹象。不过她的肌肤还是光滑白嫩的，画上淡淡的妆容之后，看着有满脸的胶原蛋白，很讨人喜欢！郑秀晶是真的胖了吧！看她的上半身，是穿着一件灰色的针织毛衣，款式是比较厚的，穿着有肉肉感，但在衣摆处增加了蝴蝶结的绑带，也就显得很有别致感了，看着还蛮显时尚的！再来看看她的下半身，是“一条夏裙+冬袜”，穿出了120斤身材！真是令人不敢相信，她只不过是穿了一条裙子+长袜，就变得这么胖了，女神该好好减下肥吧，这么下去不怕会掉粉嘛！再来看看穿长裙的郑秀晶，倒是显得没有那么胖了。她身穿的是一件白色的连衣裙，款式是非常简约自然的，凸显着女神温婉的气质。这件裙子的设计很是单调，但是这样才会显得她很有清纯感，加上一头乌黑的卷发，看起来很有复古的气息！而郑秀晶的这套穿搭就比较显时尚感了。看她身穿着一件灰色的西装裙，款式是简简单单的，但不失大气的风范。在她的下半身，则是搭配着一条透视的黑丝袜就可以了，显得很性感，有摩登范女郎范，超吸引人注意的！", "label": 10}
{"content": "《欢乐喜剧人》第五季冠军相已浮出水面，绝对是他！欢乐喜剧人从2019年初开播就一直是年轻人的话题中心，茶余饭后的话梗。细数从2015年开播第一季到现在已经做到了第五季。这个节目捧红了不少谐星，张小斐，贾玲，沈腾，宋小宝，岳云鹏，贾冰，文松等人。可以说是提高了喜剧在国内的国民度的首创节目。自节目开播以来，网友就在预测和争论最后的桂冠将花落谁家。论人气，当属张云雷；论力捧，当属张鹤伦；论经验，当属王宁和郭阳郭亮；论背景，周云鹏王成思都来自大厂牌；论实力，卢鑫玉浩和小沈龙都当仁不让。但截止到目前，还站在台上的，就剩下张鹤伦郎鹤焱、郭阳郭亮，以及默剧演员叶逢春了。张云雷是人气王，保障收视和现场热度。但是也有人吐槽说因为张云雷的存在，第五季的节目，粉丝流量盖过了节目效果，最终迫于舆论压力，张云雷对外宣称因身体原因退赛了。张鹤伦可以称得上是剧场小王子。在剧场里的表演真的是撒的开，如鱼得水，游刃有余。虽然没有师父郭德纲先生的大气稳重，但自成风格，更能契合当下年轻人的口味，带动节奏。无论是原创还是改编，无论是说学还是逗唱，都十分有功力。即使人气不如张云雷，还陷入所谓的抄袭风波。但最大的问题是，张鹤伦不适合电视节目中的表演。就算是这个锅让节目剪辑来背，也改变不了张鹤伦的作品尴尬的处境。节奏乱，包袱不响，表演状态不放松。虽然自身有能力有本事，但是呈现的效果就是不尽如人意，怎么得冠军？再说郭阳郭亮兄弟，是上一季《欢乐喜剧人》的黑马，拿了决赛第三名的成绩。上一季已经无比风光了，奉献的作品也确实质优，但这一季的水准并不是很稳，能给观众留下深刻印象的作品不多。郭阳郭亮兄弟的包袱其实非常不错，表演也有辨识度，就是跟开心麻花后来的毛病是一样，太多雷同之处，总是逃不出套路，容易让人审美疲劳。叶逢春，被郭阳郭亮称呼为“叶哥”。在这样一个熬人的舞台上，叶逢春能坚持到现在，并且通过默剧的形式，并且几乎无败绩，并且每次都有亮点，实在是难能可贵。说起喜剧，相信不少网友朋友们和小编一样了解就仅限于小品和笑声了。对于默剧，可能了解甚少。小编在这里为大家科普一下。默剧和相声小品相比，就像是自缚双手，因为不能用嘴说话，只能用强烈且具有爆发力的肢体语言来表达一个节目的主题。之前作为默剧演员，参加过《笑傲江湖》的有杨金赐、张霜剑和叶逢春。杨金赐后来涉足影视圈，加盟了《唐人街探案2》；张霜剑还去过央视的《我要上春晚》，作品的路数跟《笑傲江湖》一致，缺少新意；唯有叶逢春这次在《欢乐喜剧人》有了新的突破，也向大家展示了他还坚持在默剧表演的道路上。叶逢春有一期节目《暖冬》曾经给小编留下了深刻的印象。这个故事讲述了，一个在大年三十晚上仍然坚守岗位的环卫工人的故事。前半段剧情中，笑点频出，乱扔垃圾的厨师，一个跟头钻进了垃圾桶里。被垃圾袋缠身，他瞬间变身成哈利波特。最后，叶逢春和工友同穿一件军大衣，坐在雪地里，一边激动兴奋地聆听着新年倒计时，一边听到烟花声，眼神中又流落出失落，碎屑满地，今天的忙碌又白费了。叶逢春的默剧不仅向人们传递着欢乐同时，也唤醒了人们的温情。叶逢春在《笑傲江湖》上表演的作品还属于传统默剧的嬉笑打闹，但是来到《欢乐喜剧人》的舞台上，也许是登高了，也许是受传染了，创作的作品立意深刻了起来，既保留了默剧的笑闹，也加入了笑中有泪的升华。每一个作品都表现出了悲天悯人的情怀，并且还保证了很高的完成度。特别是最新一期的作品，创意新颖，更舍得在现场剃头发，虽然这对演员来说，是本分之事，可也算是在这个舞台上的开创之举。纵观前几季《欢乐喜剧人》的冠军作品，沈腾百变，岳云鹏稳定，文松步步登高，贾冰异军突起，而本季的叶逢春却综合了他们的所有特点，冠军相十足。这不是一场喜剧人之间的对决，更不是南北喜剧的对决，也不能说是默剧的翻身之仗。这一次仅仅是时间给叶逢春的一个交代，一个给那些对自己的热爱默默坚持和付出的人们的交代。好了，今天的分享就到这里了，网友朋友们对叶逢春有什么看法吗？或者是你有什么其他喜爱的喜剧演员，都可以留言告诉小编。", "label": 10}
{"content": "又一个杨幂，谁红和谁玩！谢娜讨好大牌女星真的是势利眼吗？最近，谢娜在《妻子2》节目中回忆到，曾经因为支持周迅《如懿传》，被骂谁红和谁玩。因为在《如懿传》热播期间，有网友质疑周迅的声音，称周迅的声音听了让人跳戏，不应该演小姑娘。谢娜立即发博力挺周迅：很多女生从小就不是小细嗓，很特别啊！接着就开始说谢娜谁红和谁玩，因为这也不是谢娜第一次冒着风险，在微博中力挺争议中的女星了。只要与点名气的女星亲近，都很容易沾上这顶帽子“谁红红和谁玩”。谢娜也强调周迅的身影一直都没有变过，声音很有特色，且也是表达了自己最真实的看法。面对这样恶意的围攻，身边一众好友都开导谢娜，杨迪刘维等都会开玩笑说“谢娜真的是谁红和谁玩，她就老和我们一起玩”。好朋友在一起也是很暖心了。其实也不是谢娜谁红和谁玩那么简单了，谢娜在微博与杨迪，魏大勋的互动算是最多了，但是却没有人关注过，但要和赵丽颖，章子怡，周迅这样的高热度女星联系在一起，简直是承包了一整天的热点啊！至于有没有炒作的成分，大家还是不要双标好吧！谢娜与赵丽颖，蔡徐坤，吴宣仪等都有过热烈的互动，被说炒作也而是常有的事情了。所谓谁红和谁玩的声音也是存在过很多次了！接着就有攻击谢娜说一直都是势利眼，她有没有势利眼，没有亲身相处过，谁都不知道！谢娜对于杨迪的提携与帮助，大家也是都看在眼里的。在杨迪还是一个小透明时，谢娜会多给杨迪曝光与机会，让杨迪的露脸机会越来越多，满满的杨迪名气也大了起来。杨迪十分感谢谢娜对于他的帮助与提携了，每次当谢娜陷入舆论之中时，杨迪也是一个现身出来维护谢娜了。谢娜好人缘在圈中也是很了解的，因为自身活泼可爱的性格吸粉无数，朋友们更是多到数不清了，这也是谢娜的人格魅力最重要一点了。对待圈内好友的态度都很好，帮助过的艺人都对谢娜竖起大拇指，算得上是有情有义的好朋友了。谢娜回应谁红和谁玩的“风波”，她坦言无关战队，只是陈述事实而已。言语之间也是透露着很多的无奈，现阶段谢娜的朋友圈与不同艺人之间的亲疏往来的变化，也是娱乐圈存在的真实情况了。因为工作关系，走到一起，工作结束后，然后分开，短暂的相处时间，长时间的分别，自然关系也就不会那么亲密无间了。而真正能够走下来的友谊，都是经过长时间的沉淀与积累了，彼此了解，互相照顾，实实在在的情谊才可以走的长远。这也是所有人都懂的道理了，谢娜作为高智商高情商的代言人，能会明白其中的知识！或许与赵丽颖确实有炒作姐妹情的嫌疑了，而这也是基于双方都认可的基础了，就事论事，谢娜的好人缘还是被众人认可的！我是豆芽，欢迎关注，带你一起长知识！", "label": 10}
{"content": "刘亦菲穿西装是挺霸气的，但一看鞋子的高度，“天仙”才能驾驭！“天仙”说的一直都是刘亦菲，在娱乐圈估计也没有谁会像刘亦菲这样因为颜值而备受观众的宠爱，而且本人也很低调。刘亦菲穿上一条一字肩黑纱裙，裙子是束腰的黑纱裙，刘亦菲的身材展示出来了，搭配精致的妆容以及发型，刘亦菲真的是美得让人心动。一直以为刘亦菲就是很安静、温雅的人，没想到她还会有这么帅气的时候。当刘亦菲穿上黑色的西装，搭配白色衬衫，就是很普通的职场造型，却是被刘亦菲穿出了不一样的气质，感觉更加吸引人了。刘亦菲穿西装是挺霸气的，不愧是被叫“天仙攻”的人，看了刘亦菲的整体造型，黑色的西装套装，搭配白色衬衫，长发披肩、妆容精致，简直是帅到没朋友，但一看鞋子的高度，果然不是一般人能驾驭的。刘亦菲穿的是一双黑色的高跟鞋，黑色西装配黑色高跟鞋很正常，但是一般人穿的高跟鞋的高度都不会超过5cm，刘亦菲的起码有10cm，果然是“天仙”才能驾驭的鞋子！帅气的刘亦菲吸引人，同时也喜欢甜甜的刘亦菲，不同的风格有不同风格的魅力。刘亦菲穿了一条碎花连衣裙，这裙子还是两层设计，里面一层是彩色的碎花，外面是一层镂空纱布，还搭配牛仔外套，穿得休闲清新一点很好看，她还是那个仙气十足的刘亦菲。", "label": 10}
{"content": "20多年过去，依旧是经典的晴格格，王艳凭什么？《王牌对王牌》还珠演员王艳和赵敏芬老师的表演，完全是教科书级的，两个人真的是用心在表演，这份真实的感情，真实的让人分不清到底是戏里还是戏外，真的非常棒！王艳而且《还珠格格》里到场的晴儿、皇上、太后和令妃，四人一开口说话完全就是剧中人，声音的代入感太强了，就完全听声都是很好地享受。那时候拍戏除了港台演员需要配音以外大都是演员们的原声，所以即便多年以后经典的东西依旧还是经典。王艳晴儿老佛爷赵敏芬老师曾经晴儿温雅、善良、贵气，眼神中透露着纯净，20年多去了，依旧是明眸如水，还是当年的那个晴格格没变；赵敏芬老师和娟子老师，变化也不怎么大，还是那么温柔慈祥，依旧是当年的样子；而皇阿玛也是那么威严十足。令妃娟子皇上张铁林其实王艳出道以来拍过的电视电影还是挺多的，其中也不乏经典的角色：像《武林外史》里的白飞飞；《无敌县令》里和苏有朋组CP的凝香公主；还有《花姑子》里的钟素秋等等。《无敌县令》凝香公主但是小编印象最深的就是《还珠格格》里的晴格格和《情深深雨蒙蒙》里活在回忆里的萍萍了，私心觉得最美，也最经典。《还珠格格》晴儿王艳是1974年2月11日出生于山东省青岛市，中国内地女演员，毕业于北京舞蹈学院。1993年因参演琼瑶剧《梅花烙》而进入娱乐圈，此后又出演了《烟锁重楼》饰女二号曾靖萱，《还珠格格第二部》中的晴儿，《情深深雨蒙蒙》中萍萍一角，都是琼瑶的剧。《烟锁重楼》曾靖萱琼瑶也算是王艳的伯乐，对王艳的偏爱可不是一点半点的，大家以现代的眼光去看琼瑶的剧多少会有些三观不正的感觉，而王艳的角色却没有一个不好的，都是美好的白月光。《还珠格格》晴儿晴儿睿智大气又温柔，结合了紫薇和小燕子优点，也是琼瑶专门为王艳写的角色；《情深深雨蒙蒙》本来邀请王艳演方瑜的，但是那是王艳没有时间，所以琼瑶便把善良果敢，坚定美丽的萍萍给了王艳，让她一定来演，萍萍是陆振华的挚爱，陆振华的9位老婆，每一位都和萍萍有相像的地方，都是萍萍的影子，且都是穿骑马装拜堂，而且每一个女儿名字都带有一个萍字；可见琼瑶对王艳的偏爱。《情深深雨蒙蒙》萍萍新版《还珠格格》选演员时就是按照之前的版本选角的，看赵丽颖的扮相也是很温婉，和王艳一样的聪慧大气。新版《还珠格格》晴儿自1993年出道以来，王艳一直被幸福包围着，出道就有琼瑶的赏识，事业一炮而红；后来早早的嫁入豪门相夫教子，与丈夫低调恩爱，如今孩子也慢慢长大，懂得感恩父母，希望王艳一直幸福快乐！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》苏家父女互相诛心，看似是苏明玉占了上风实则两败俱伤正午阳光2019开年大剧《都挺好》目前正在热播。姚晨所饰演的女主角苏明玉从小未在家庭生活中体会到关爱与温暖，所以她与家人相处时总是外冷内热刀子嘴豆腐心，用咄咄逼人的凌厉来掩饰她内心的自卑与孤独。倪大红老师饰演的苏父苏大强被强势老婆压抑半生自私胆小猥琐怯懦，在放飞自我之后不断挑起儿女纷争。在最新的剧情中，苏明哲与吴非关系缓和，苏明成与苏明玉也渐渐开始关心彼此，苏家人的关系好不容易在多年积怨中得到了缓和。然而因为苏大强与保姆蔡根花的结婚闹剧却让这一家人再次陷入了危机之中。苏大强本想晚年梅开二度与保姆蔡根花过相濡以沫的日子，却没成想遭到了子女三人的集体反对和蔡根花的背叛。绝望之下苏大强剑走偏锋想结束自己的生命幸好警察及时赶到。虽然苏大强的命保住了，但他与苏明玉的矛盾却渐渐显露了出来。父女二人在派出所的对峙中经历一番唇枪舌剑。做了家人那么多年，双方都清楚的知道对方的痛点和软肋，在这场以语言为主体的亲情硝烟中，看似是苏明玉占了上风实则最后是两败俱伤。面对苏大强在派出所的无理取闹，苏明玉忍无可忍终于将对苏大强的不满发泄出来，急火攻心之下她咬牙切齿地将当年赵美兰责骂苏大强的话原封不动的说给苏大强听：“你根本就是一个窝囊废，你就不配有家，不配有儿女。”对苏大强来说这句话是何等熟悉，恍惚之下他仿佛又看到了赵美兰站在他面前责备谩骂。苏大强这一生中最大的痛点就是窝囊废三个字。与苏母赵美兰相处多年他每时每刻都活在赵美兰这位强势的独裁者的阴影之下，苏明玉面对赵美兰的压榨还能奋起反抗，但苏大强半生都在委曲求全默默忍受，窝囊吗？当然窝囊，也正因为窝囊才成为苏大强难以放下的心魔。而赵美兰伤他最深的那句话便是：“苏大强，你这个窝囊废，我怎么会嫁给你？你根本不配结婚不配成家”看到如今的明玉重复着妻子当年的话，苏大强瞳孔放大轰然倒塌。听到苏明玉如此痛快地责备苏大强，观众们似乎也顺带将忍了40集的委屈与不快宣泄了出来。然而苏大强在晕倒之前的一句话却给了处在上风的苏明玉当头一棒：“赵美兰！你就是赵美兰！”赵美兰是谁？她既是苏明玉的母亲也是苏明玉这辈子最恨的人，但她的父亲却指着她说你已经变成了你最恨的那个人的样子。苏明玉挣扎半生为的便是走出母亲的阴影，却依旧在不知不觉中变成了强势自我的赵梅兰，她内心的震惊与绝望可想而知。在苏大强与苏明玉的这场矛盾中，双方也都在承受着身体和精神上的折磨，而他们痛苦的根源都是来源于一个人——已经去世的赵美兰。或许也正是因为两人都被同一个人伤害过，苏明玉最后才愿意退让一步，主动把苏大强接回自己家住。亲人之间的争吵与折磨，哪里有谁胜谁负之说，向来都是两败俱伤。如今苏明玉的退让同样也不是原谅，只不过是在自己缝合内心的伤口罢了。", "label": 10}
{"content": "190323 泰妍无声剧透视频揭晓！原来是安可演唱会《四季》彩排Live版此前的无声剧透视频揭晓，原来是泰妍为安可场演唱会彩排的《四季》Live版，像是重新编曲的样子，游刃有余的样子好令人心动，马上就能有live听也太幸福了！", "label": 10}
{"content": "郭京飞，这个蠢货。最近郭京飞因为苏明成喜提了不少热搜。想打他的粉丝不少，因为演技爱上他的粉丝也不少。苏明成这个角色很不讨喜，不仅从小欺负妹妹苏明玉，一言不合就动手打人。长大了还啃老，最经典的台词莫过那句“我啃老怎么了？有本事你啃一个试试？”。可以说是啃得理直气壮。然而，就是这位集齐多个臭毛病的二哥，广场舞却跳得贼棒。对老婆体贴又舍得花钱，让人又爱又恨。昨天苏明成洗白成功，郭京飞立刻就发了微博庆祝。现在的大叔真是集才气与地气于一身。大叔不红，天理难容。你有没有发现，最近热播的电视剧，主角都是清一色的大叔：除了《都挺好》里的郭京飞、倪大红，还有《逆流而上的你》里的潘粤明，《老中医》里的陈宝国，《芝麻胡同》里的何冰……刚过去不久的贺岁档，票房前三的《流浪地球》、《疯狂外星人》和《飞驰人生》，主演吴京、黄渤和沈腾也是大叔。相比20代的偶像派，他们没有粉丝刷榜，少有粉丝接机，全凭扎实的演技突围。在娱乐圈里，有人活的是造型，有人活的是人设，但他们活的是本事。时间会证明，踏实修炼本领的人，才会赢得稳妥，不被淘汰。01成名之前，大叔们都有一段暗自努力的时光。在那些不被看见的日子，他们没有抱怨机遇不足，而是踏实地钻研演技。郭京飞今年因为《都挺好》的热播，可以说是家喻户晓。但他今年已经40岁，不禁想问过去的20年，他都在干嘛？2000年，21岁的郭京飞考入上戏，虽然是一位大龄生，但在学校里却是风云人物。后辈里像袁弘、雷佳音、陈赫都是他的迷弟。毕业就被选入了上海话剧艺术中心，用“职业京吹”袁弘的话说：演得好的才会被招进去，演的像我这样的就只能流落社会。郭京飞首部话剧就是男一号，没跑过龙套。为了排戏，那时候他每天只睡3个小时，常常是上一场台词还没背完，就要开始排下一场。进话剧团短短五年，他先后拿下佐临、白玉兰、金狮三个重要奖项，可以说是拿奖拿到手软。从某种意义上说，他那时的境遇比“挺好”要好得多。可是话剧演得再好，也没几个人找他拍戏。作为演员，谁不希望被更多人认识呢？于是，而立之年，他告别年少成名的话剧圈，从影视圈新人做起。他演过一些正面的角色。比如，2010年和姚晨合作的《和空姐一起的日子》，他是贱兮兮的王磊。《龙门镖局》中，他是戏很多的大当家陆三金，承包了剧中绝大部分笑点。也演过不少反派的角色，像《失恋33天》的劈腿男陆然。《琅琊榜2》中，自小被父母抛弃，心里扭曲的濮阳缨。为了演好这个角色，郭京飞把细节抠到极致。据说他洗手要用3种配方，14道工序，走路姿态要优雅，发型也不能乱。一眼看下去，好像“女装大佬”。《心理罪城市之光》，郭京飞演了无良律师任川，为了钱，他把扶老太太的女学生，亲手送进了监狱。他的脸，一秒就能调动观众的恨意。即使不是主演，即使戏份很少，他的表演态度也很认真，总能把小人物演活。郭京飞可能演过烂戏，但他没演过烂角色。可惜的是，这些角色没能让很多观众记住他。直到2019年，他等来了《都挺好》这部剧，才让他大火。《都挺好》开播的这些日子，苏明成和郭京飞轮番上热搜，观众一边想打倒苏明成，一边又夸赞郭京飞的演技。在话剧圈磨练十年，影视圈又十年。演过无数小角色的郭京飞，终于在40岁迎来了事业的高潮。很多人觉得这条路他走了这么久，太蠢了。但事实上，每一阶段都脚踏实地才是真的聪明。因为演员最好的人设就该是踏实演戏。02和郭京飞一样，最近拿奖的章宇也有很长一段无人问津的时光。今年，他凭借扮演《我不是药神》里的黄毛，获得了第13届亚洲电影大奖最佳男配角。而十年前，他还是初到北京，兜里没钱的北漂。2008年，他住在表演学院西边的知春里小区，结果没多久房租上涨，被房东赶出来了。最窘迫的时候，他跟人合伙开了一个三无作坊送外卖，生生扛了2个月才接到戏。章宇第一次拿到男一号的电影叫《晓亮》，和每个身肩重任的年轻人一样，他特别珍视那次机会，想把每场戏都演好。但是用力过猛，反而演得很拧巴。后来，片子在中央六台播出，他看着电视里的自己觉得很羞愧。但正是记住了这种羞愧，他才更努力地打磨演技。2010年，他接拍电影《手枪》，在拍摄主场景的破旅馆住了一个月。白天打台球，晚上和农民工喝酒，去公共澡堂洗澡。有次导演和摄影来复景，章宇在他们旁边晃了半天，对方愣是没认出他，还以为是素人。这时的章宇已经和角色“猛子”混在一起，傻傻分不清楚。2017年上映的《巧巧》，他也沿用这种方式理解角色。开拍前章宇用角色“李卫”的名字在云南小镇上扎根了一段时间，每天吃吃喝喝、抽烟耍滑，把自己变成片中吃喝嫖赌的无赖。拍摄时，其他角色多是当地的素人演员，他站在里面一点都不违和，根本看不出来是个外地人。每接一个角色，章宇就把自己变成他。这种演戏方式人人都懂，但耗时长，也不会立刻见效。多数人不愿意做，他们更愿意上个综艺，参加一个时装周，增加点曝光。但默默深耕的日子不一定是灰暗无光的低谷，它也可能是开启人生新阶段的原点。2018年，36岁的章宇全面爆发，参演的《大象席地而坐》获得第55届金马奖最佳剧情长片，《我不是药神》拿到31亿票房，《无名之辈》一路逆袭，成为国产片的惊喜之作。03和郭京飞、章宇相比，潘粤明大叔年少成名，算是顺风顺水。只是没想到半路杀出程咬金，在成为新的潘粤明之前，他做了5年的潘粤暗。2012年的离婚大战闹了一地鸡毛，潘粤明背上了“嗜赌”、“负债累累”的标签，虽然后来证实为诽谤，但也让潘粤明的形象一落千丈。长达5年时间里，他基本处于宕机状态，接拍了几部剧，成绩都不尽人意。等到43岁，他才凭借《白夜追凶》翻身。开拍后很长一段时间，剧组的通告表上都只有潘粤明一个人。他每天要拍16到18个小时，来回换兄弟俩的衣服，背两个人的台词。这样的努力也得到了回报，《白夜追凶》成为当年最火爆的网剧，他顶着“评分最高国产网剧男主”的光环重归大众视野。大叔们熬了5年、10年，才换来一次爆红，而现在的人往往想加速跑，实现一夜成名、一日暴富。毕业3年想要月薪5万，30岁想要财富自由，40岁想要环游世界，50岁可能就想要留下家产……朋友，你到底在着急什么？一个优秀的人应当有敢于韬光养晦的自信，市场绝不会遗忘踏实努力的你。04暗自努力的时光虽然很长，但人生也很长，你要允许自己等待。章宇、郭京飞、潘粤明等到四十岁左右，等来了事业的高峰，而有的大叔等了更久。葛优60多岁依然活跃在一线，陈道明还在给后辈当导师，李雪健老师一辈子没演过差角色。越是有大才能的人，往往越晚成功。大器晚成，从不是感慨命运不公的一声叹息，而是一种人生常态。晚成也不是一件遗憾的事，因为深刻的经历已足够让自己内心充沛，专业的演技也足够让外人心服口服。踏实打磨，熬得住等待，才能以德配位。当然，走向成功的方式不止一种。有人在踏实奋斗，就有人在走捷径。说白了，这是个选择问题。表面上看起来这两者的成功结果是相似的，但实际上成功背后的含金量和保质期是大大不同的。娱乐圈里，流量明星的口碑永远比不上老戏骨。职场里，奉承上位的主管也永远比不上用实力说话的老大。所以，我鼓励更多人选择踏实磨练这条路，在一厘米的宽度上，挖出一公里的深度。厚积薄发，未来才更可期。写在最后：我记得，去年有个社会调查，问年轻人最想做的职业是什么？多数人的答案是kol，因为成功快，赚钱多，不累又可以做自己。这真的是赤裸裸的误解。能成功的kol大部分都积淀了很久，papi做了10年视频相关的工作，邱晨当过7年港漂……除非你是天才，不然很难一夜成名。就算撞大运赚了几桶金，你也只是薅了几根羊毛，只有熬得住的人才能抓到羊。", "label": 10}
{"content": "吴昕：来自全世界的喜欢，也抵不过你对我的讨厌发布已经经过授权。《爱上北斗星男友》播出将近过半，男女主的甜蜜互动应该撩起了不少单身狗的少女心。女主文素汐是位成功的制片人，虽然年近30还母胎solo，但身边的追求者却个个优质，有优雅迷人的上司唐懋，有真挚陪伴的竹马大树，还有天降真命的男主赤语。但电视剧的套路永远出其不意，就在你以为这又是一部经典玛丽苏雷剧时，编剧精心设计的桥段却让人溺在了男女主的暧昧互动里，不禁血糖直飙。然而事情的发展永远是花开两朵，各表一枝。在蔡舒萌这里，爱情是条永无止尽的下坡路。学生时代，蔡舒萌就喜欢着自己的学长唐懋，之后唐懋毕业在一家影视公司担任执行董事，蔡舒萌想与唐懋并肩作战而一起进入公司，还成为了一名与女主业务能力相当的女制片人。爱情的力量是强大的，它让人看清自己的职业方向，甚至迎难而上地成为了佼佼者。但蔡舒萌有的也只是一腔热情，她对唐懋的追求，换来的永远是人家的淡然处之，更残忍的是，还有无数次的拒绝。现实中的女追男可能永远只停留在社交软件上的问候，但在蔡舒萌这里却是360度全面出击。工作上努力谈客户吸引唐懋注意，利用出差制造单独相处的机会，还在酒店里借醉酒挽留。许多真心话只有在醉酒之后才敢讲，蔡舒萌说“我都可以给你”，这个身段又放得多卑微，她不仅在用真心，还在用自己的身体挽留。但一句乞求般的“别走了”，又证明了唐懋决意离开的残忍。即使是全世界的喜欢，也抵不过他对她的讨厌。唐懋之所以拒绝蔡舒萌是因为他喜欢着文素汐，于是，蔡舒萌黑化了。她不仅暗中操作使女主丢了工作，还让女主欠债千万。而每每见面，蔡舒萌都要手撕玛丽苏，冷嘲热讽奚落不止，做足了一个恶毒女二的腹黑范儿。在追求中放低姿势卑微挽留，在情敌面前又坏事做尽恶语相向，当爱情把自己变成这副模样，不知道剧里的蔡舒萌作何想法。人总是高估自己，认为自己会是与众不同的那一个，认为自己的真心会得到同等的回应，认为只要念念不忘，必有回响。但爱情是世上最不按逻辑出牌的高手，纵使你集万千宠爱于一身，也可能会折戟沉沙为一人，纵使你愿为爱倾其所有，粉身碎骨，也可能终究竹篮打水一场空。人性本薄凉，人心本易变，“不喜欢就是不喜欢”，这句话，吴昕就曾在一档综艺节目里讲过。说来反转，饰演蔡舒萌的吴昕在现实生活中抱有的爱情观与蔡舒萌完全不一样。吴昕在爱情中永远处于被动的状态，以至于她在爱情上的选择只放在了追求她的人身上，而她真正喜欢的人呢，就如她自己所说：“追上了也还是不喜欢你”。这可能也是生活中大部分女孩所抱有的感情观，对爱情的悲观设想，把他们困在了自己的孤城里。吴昕一个人生活在自己的小窝中，白天工作晚上泡脚，做着面膜吃着保养品，一个人过生日，一个人去大理，看似温暖又惬意。但对于爱情和未来的恐慌正在侵袭着她，她害怕自己真正老去的那，还是孤身一人。蔡舒萌在爱情中卑微渴求，吴昕在爱情外徘徊不进，差距颇大的两个人，吴昕却能很好的把握住角色属性，把剧中的蔡舒萌演绎得十分自然，为爱求而不得的痛苦，让人感同身受，更有人说吴昕是“本色出演”。在《爱上北斗星男友》的见面会上，吴昕还大方表扬自己的演技：“觉得自己的表现棒呆了！”既然已经入戏，还是希望编剧在剧中给吴昕圆一个成功女追男的梦，也给与吴昕抱有同样爱情观的女孩们，一场爱情。", "label": 10}
{"content": "同穿亮片裙，杨幂是来秀腿，秦岚却被问尴尬问题害羞回答只见秦岚露出天鹅颈和纤细的双臂，本身就是美人胚子的秦岚，今天还穿的这么性感的一件深V长裙，无形中又增添了几分魅力。在现场还有人问到她，这次深V裙有没有缝衣服时，当场秦岚就害羞了。地点了点头说道：“还是开得太大了，往上缝了缝。”其实对于明星的时尚穿搭，对于很多特殊场合的晚礼服的穿搭，基本都是助理和设计师安排的，所以衣服难免会遇到不合身的尴尬也是常有的事，好在宽松了点，拿个针线缝上几针就可以了，但是要是遇到太紧了，那可就麻烦了哈。细看秦岚的这身长裙，满满的设计感，华丽感十足，穿起来真的很显质感呢，要说这样的裙装还真的很凸显身材。因为这样的裙子，主要就是展现女人性感身材的，所以在设计上还是比较省布料的。这就对身材和肤色就有了很大的挑战了，只见秦岚穿起来后，加上这优雅的气质感，好像驾驭起来还是蛮轻松的。这样的裙装设计太富有现代感了，讲真的，压不是具备一定的气场真的驾驭不住呢，穿在身整体的线条显的很流畅，妙曼的身资穿了胸部以下全是腿的即视感。无独有偶，果然感穿这种吸睛衣服的，都是身材一级棒的女人，近日在某活动上，杨幂同样也穿了一件亮晶晶的性感连衣短裙，对于杨幂的身材和衣品，在整个娱乐圈里都是出了名的好哈。那么她穿上这样的衣服后，会是什么样的一个效果呢?杨幂和秦岚同样都是披这性感妩媚的长发，真的很有女人味了，只见杨幂今天穿的这件裙子，分明就是来秀腿来的，黑色的蕾丝镂空设计，外加一层亮晶晶的小亮片，这样的衣服在闪光灯的照射下，闪闪发光。看的网友都自叹不如了，直呼这样的身材在怎么管理出来的，就这是笔者的长腿都不知道要逼死多少人了。不过，杨幂身着银色亮片小短裙惊艳出席活动时，大幂幂还调侃到：万一有反光，帮我修图修漂亮点啊脚踩一字型的高跟鞋，这气场简直是要艳压全场了，看了两人的性感裙装，到底是秦岚性感还是杨幂性感，我就不做评论了，我相信网友心中肯定有自己最满意的答案哈，如果你觉得谁穿的更美，也可以发布你自己的高见哈，不过从两人的穿衣打扮来看，告诉我们一个很现实的问题，就是好看性感的衣服，只有是那些对身材管理的很好的女人才能穿的出来哈。", "label": 10}
{"content": "孙红雷再续黑道经典，《新世界》超越《征服》“枪”还是那支枪！孙红雷把这个黑老大的那种无人能挡的霸气演绎的惟妙惟肖，导致很多人都认为孙红雷演什么都像黑社会，甚至有人一度觉得孙红雷肯定在道上混过。孙红雷一直以来在荧幕中的角色都是非常的沉稳、冷静、睿智的。而参加了综艺节目的孙红雷，却让网友大呼被骗！孙红雷在节目中的形象和电视剧中，差别真的太大了，就像个小孩子一样。而近年来孙红雷的影视作品也是越来越少，大家都只能在《极限挑战》和广告里面看到他了。2016年，《好先生》热播的时候，离现在也不远。只是，那之后，孙红雷的新作“断档”了。虽说2017年，《猎场》孙红雷戏份很足，但显然这不是为他打造的剧。友情出演的他，惊鸿一现，也着实令人震惊。而2019年，孙红雷的新剧来了！目前已经官宣，据悉，将在2020年上映。《新世界》讲述了金海、铁林、徐天三兄弟的人生选择和命运转变，以及徐天和共产党员田丹的相识相知，以及1949年建国前夕北平城中小人物命运变幻。《新世界》这部纪念开国70周年的献礼大剧，是电视剧《红色》的编剧徐兵的又一力作，由和力辰光、光线传媒联合出品，孙红雷、张鲁一、尹昉、万茜等人倾情加盟。与当前播出的其他靠流量支撑的电视剧相比，简直是神仙阵容。这也是孙红雷多年之后再次饰演“黑道”大哥，在预告片中孙红雷一脸严肃的拿着枪，感觉让观众再次看到了曾经那个非常残忍的大哥刘华强，在观众的印象中，孙红雷饰演这种角色实在适合不过了，虽然在剧中扮演的是这种狡猾专横的角色，但在现实生活中是一个非常和蔼可亲的人2003年，《征服》成功征服全国观众。孙红雷不缺演技。演员的实力得到了肯定，剧本永远是关键。导演徐兵是把控这一切的关键点。有趣的是，该剧中有一张孙红雷举枪的剧照。像极了《征服》里的样子，只是模样没那么凶狠，“枪”也不再是那支枪！看着这样的剧照，仿佛又听见了那句话：“这瓜保熟吗？”不对，应该是：“这剧保火吗？”答案是“必须的！”这几年投资电影赚钱的人越来越多，已经有很多人在电影行业收获满满。在2018年南京的王先生就以10万元参与了《无名之辈》，该影片上映后非常火爆也给王先生带来了高额的票房红润，如今影视参投已经是炙手可热，随着《新世界》的到来，预计2019影视票房又要迎来超百万的票房新世界！背后的参投者也会随着该影片的火爆热卖，赚的盆满钵满。关注.众“静静观影视”，参与电影产业！在这个乱世相逢、儿女情长，在命运飘摇的大时代中，剧中的人物能否实现自我发掘和救赎，以一人之力能否搅动北平风雨，带来新的世界，让我们一起等待《新世界》的震撼播出，同时在让我们在看一遍曾经的叱咤风云的黑道大哥刘华强的精彩演技。孙红雷主演的《新世界》目前已经官宣，播出之日应该是指日可待，大家期待《新世界》的播出吗？", "label": 10}
{"content": "他不仅招黑还遭诋毁，现还受欧阳娜娜牵连，央视编导能否挽救他呢而且王源的新作《地久天长》即将要上映了，难免会有些喷子会在网上制造一些关于王源负面的消息，所以现在王源在外界的名声并不是很好。更加倒霉的是最近欧阳娜娜由于受到家人的影响，很多人都怀疑她也是支持“TD”那一派导致全网小面积进行封杀，而王源却也因为此时受到牵连，两人之前有过很多互动，而且还合作了电视剧《大主宰》，目前来说《大主宰》的口碑开始急速下滑，很多人表示若是女主欧阳娜娜出事，那么王源所受到的影响也是很大的。想想之前的王源也是大家心目中的“阳光少年男”的正能量形象啊，但是最近却是遭受到了全网尬黑，而且很多人还对他进行诋毁，黑粉的队伍越来越强壮，好在王源目前的想法还是很乐观的，而且还有王源的粉丝们在背后支持着他，他才能有力量在娱乐圈中继续走下去。但是就在3月22日，有一位大咖看不下去王源所受的非议为其发声，这个人就是央视的一位编导。他在微博上公开表明自己对王源的赞赏和认可，自王源出道以来他就一直在关注着王源，可以说是一个没有缺点的男孩，如今王源所获得的一切都是王源背后努力的结果，编导表示自己不知道为什么会有那么多人黑王源呢？这位央视编导的声明无疑在网上炸开了锅，现在竟然有编导为王源发声，而且话语出都是满满的称赞，而且这位大咖的说话分量应该也是值得大家重视的，这足以证明王源的确是一个优秀和努力并存的男孩。在央视编导支持王源之后，很多圈内人士也纷纷跑出来支持王源，而且都不是什么小人物，都是业界响当当的人物，像中宣教育教学的总监、广东省青联委员会的成员等人都表示自己愿意为王源发声，看来王源的人设虽然在外界有些崩塌，但是对于相处或者合作过的人来说，王源的口碑显然是很优秀的。其实小编也觉得王源是一位很好的艺人啊，毕竟这一路走来大家都能看到王源的所作所为都是很优秀的，不仅在用自己薄弱的力量为我们国家做出贡献，而且还参与了世界上的某些活动。大家还记得王源在很久以前就参加了联合国儿童基金会公益活动，在日常生活中，他在公益方面都是十分关注的，随时保持着能贡献出自己力量的状态。不知道这次央视编导以及界内很多知名人士为王源的发声能否挽救王源在大家心目中的形象呢？", "label": 10}
{"content": "林心如罕见晒娃，肉呼呼的小手很可爱，网友：这么重？但是这段时间大家也都知道霍建华这段时间在拍戏，但是昨天有网友拍到林心如和霍建华同框参加朋友的聚会，两个人很是甜蜜。大家也是好久没有看到他们两个人的身影，所以还是非常的激动。近日林心如在一平台上晒出一直给你照片，是一个小女孩的手，胖乎乎的还可爱，还带着你个表，网友们纷纷猜测是不是小海豚的小手，想这小海豚会不会也是胖乎乎的会很重啊！但是也没有关系，小孩子家家身体健康就好了！粉丝们也是很期待小海豚的正脸照呦！怪不得林心如最近可是一直在学着做好吃的，估计是小海豚爱吃呦！", "label": 10}
{"content": "郁可唯身穿素雅露肩装，优雅女人味和少女可爱气息完美融合在一起不过最近却被郁可唯这身造型给撩到了，一身素雅露肩装攻气满满，再搭配上小王子短发，更是帅人一脸呢，随性又不失洒脱感，看这造型这气质，不得不说郁总帅到没朋友了。郁可唯出席某音乐活动，身穿素雅露肩装，身材高挑气质清新。网友感叹：小姐姐不光唱功了得，时尚方面也是游刃有余的！郁可唯出席某音乐活动，身穿素雅露肩装，身材高挑气质清新。白色斜露肩装，凸显出性感锁骨，侧分微卷短发，画着精致妆容，将优雅女人味和少女的可爱气息完美融合在一起！她是一个风格非常忧郁的女生，但是却被人说成没有辨识度，有人说她像梁静茹，也有人说她像袁姗姗，总之，很少有人说她就是郁可唯，如果你不是真心喜欢她，消失这么长时间，你还真的不一定记得她。郁可唯出席某音乐活动，身穿素雅露肩装，身材高挑气质清新。刚刚她晒出了一组美照真的是惊艳到我了，这个发型稍微比以前长了那么一点点，穿了一件白色素雅露肩装，穿法是当下最流行的半露肩，完全就是小仙女的模样啊。郁可唯还有着许多人都没有的穿衣优势，就是她的那双美腿，而且还双腿还曾经助她上了多次热搜呢。我们从这身造型我们也可以看出，郁可唯真是腿精本精呢。一身白色素雅露肩装，气质时髦还凸显出曼妙的身材，更是延长了腿部线条，打造出了腿长一米八的既视感。我们也很开心，那个美美的郁可唯终于算是回来了，无论过去多久，她在很多人心中都是那个女王吧，也无论颜值怎么样，她是很多同学心中最美的女生。你喜欢这样的郁可唯吗？看官们，本篇文章已经结束了，你看完本篇文章有没有什么想说的呢？觉得小编的文章写的不错的，请给一个爱心赞，你的点赞、关注、分享是对小编最大的支持，如果有要吐槽小编的，大胆说出你的想法，在文章下方评论，小编会看到的，谢谢大家！", "label": 10}
{"content": "英国影视与电影专业及院校大全一部影片的诞生需要 17 大类工作人员的付出：出品人，制片人，编剧，监制，导演，副导演，场务，演员，特技，布景，灯光，造型，化妆师，剪辑，后期处理，影片拷贝，作曲。英国电影教学分为两个方向：一个主要是注重实践操作的电影制作，培养和输出拍摄、制作影视作品所需要的技术类人才，如后期制作、视觉效果设计、数字媒体等，拍短片，视频，学生的实践作业会非常多。另一个方向是偏重于理论知识，像是电影理论、评论和电影史研究等专业，这个专业需要学生大量的阅读，相对来说论文会比较多。英国大学电影专业细分英国大学电影专业主要划分为以下几个大类：电影学 / 电影史学 ：这个专业就是研究电影学的理论知识的，开设的课程多为电影美学，电影史，电影制作等等。编剧 / 创意写作：这两个专业主要培训学生从事创意写作，剧本写作以及写作方面的能力。现在编剧的收入十分可观，不少编剧的酬劳比演员还高。电影制作：这个专业的实践性很强，当好一名导演，必须学习这个专业。这个专业又细分为下面几个方向：导演，制片，摄影， 剪辑以及艺术指导。电影摄影：专业课程包括电影剧本创作、电影剧本分析、电影拍摄程序安排、电影特技、演员影视表演指导和电影历史学。电影表演：英国大学开设戏剧表演专业的院校有许多，英国的戏剧表演文化底蕴深厚，像莎士比亚，王尔德等。数字视频：同学们需要学习的有两个方面，一是制作影片，然后通过互联网，通讯设备和娱乐终端实现发布和商业化。另外是为数字拍摄的节目提供特效处理。比如广告， MTV 和短片。现在 3D 电影发展迅速，所以这方面的人才需求也会越来越高。影视电影职位概况 电影制作：导演，编剧，制片人，摄影师，剪辑师娱乐管理：发行商经理，公共关系主管，制片人，经纪人设计专业：艺术指导，场景设计人员，道具写作专业：编剧，剧本校正，制片人插画专业：分镜头剧本，艺术概念插图，布景数字特效： 3D 视觉效果，后期特效，动画，剪辑数字媒体：字幕特效，网页媒体制作影视电影专业入学要求申请的话还是需要一定的专业背景，比如数字影视制作、数字媒体、广播电视工程等等，除此之外，申请影视电影专业还需要大家准备相应的作品集（作品集的准备十分重要，每个学校要求也不同）。 英国对于电影行业教育的重视还体现在设立了诸多优质的电影教育支持项目，以促进电影教育的发展。创意技能组项目 (Creative Skillset) ：设有包含全英国上千个训练课程的数据库，短期课程与学位课程兼顾，涵盖的领域包括电视、电影、广播、交互媒体、卡通片、游戏、出版广告、市场传播等。导航灯项目 (Guiding Lights) ： 作为英国电影行业内最享有声望的指导项目，导航灯面向有潜力的作家、导演、制片人等，旨在通过高级别专业人士的指导、系统训练，以及社交活动的锻炼，培养未来的电影制作人。 (英国学生在晨曦电影活动中亲自上手参与电影制作 )爱上电影项目 (Into Film) ： 这是一个英国电影教育慈善项目，面向 5-19 岁的孩子和年轻人，由两大部分组成：电影俱乐部 (Film Club) 和晨曦电影 (First Light Movies) 。英国网络计划项目 (UK Network Programme) ： 2015 年秋季，英国国家电影资料馆重新开放英国网络计划项目。通过推出 40 个不同的课程，招收 5000 名 16 至 19 岁的学生，以挖掘新一代电影新秀，确保英国电影行业的竞争力。英国最牛的影视电影类院校在英国开设影视电影硕士方向的学校主要分为三类1.伦敦地区的媒体实战型的学校这些学校地处大伦敦，文化优势和产业优势显著，但专业综合排名不是很高。但同时这些学校都是伦敦大学旗下的学院，意义上和 IC( 帝国理工 ) 、 LSE （伦敦政治经济学院）、 UCL( 伦敦大学学院 ) 齐名。举个栗子，威斯敏斯特大学（ University of Westminster ）开设的电影专业虽然综合排名虽然不尽人意，但在传媒界十分强势，无论在英国还是中国国内都非常认可。代表学校有：Royal Holloway, University of London ( 皇家霍洛威大学 )Queen Mary, University of London （玛丽皇后学院）Goldsmiths, University of London （金史密斯学院）2.独立的艺术院校院校一：伦敦电影学院首先推荐的就是伦敦电影学院（ The London Film School ）。这所坐落在伦敦市中心的学校，被英国政府主管影音培训发展的创意技能委员会 (Creative Skillset) 评选为全英三大 “ 电影学院 ” 之一。这是一所相当国际化的学校，大部分学生都来自世界各地。目前该校设有电影制作专业、电影剧本专业、国际电影产业三个硕士课程，前一个专业为两年制，后两个是一年制。每名就读为期 2 年的电影制作课程的学生都是在练习中提高专业技能，每学期都要完成一部电影，从编写剧本、分配工作到完成拍摄和后期制作，实践性相当高，但也极具挑战性。想申请这所学校的学生，除了具备相关专业的本科学历背景或者在相关领域的专业经验，以及雅思成绩单，还需要提供 3 分钟的剧本、拍过的作品等相关作品集。 这可是很多学电影的学子的理想学府，学生就业率超高， 85% 的毕业生都能够找到很好的工作。学校特点就是会让你在实地拍摄练习当中提高技能。在为期两年的硕士学习过程中，你要制作六部电影。著名校友：导演迈克尔曼 ( 代表作：《迈阿密风云》、 ) 、《最后的莫希干人》等 ) 。电影导师作品包括《拆弹部队》、《拯救大兵雷恩》、《蝙蝠侠：黑骑士和赎罪》等。院校二：伦敦艺术大学 (University of the Arts London)这所由艺术、设计、时尚和媒体学院组成的大学，同样位于伦敦市中心。伦敦传媒学院设置的电影专业涵盖较广，提供从预科、本科、研究生到研究类课程，课程涵盖电影制作、数据录相作品制作、电视摄像作品制作等，大家必须每学期至少参与一次影视制作。该校的伦敦传媒学院（ London College of Communication LCC ）中，在影视方面，开设的硕士课程专业范围广，分类精细，从电影、纪录片、剧本创作、时尚媒体制作，到导演、电视、媒体传播与批判实践等等，非常丰富，想学习这方面专业的学生总能找到自己最佳的兴趣点。以电影专业为例，这是一个实践性相当强的课程，不但要完成 30 分钟的电影，还需要和其它系的同学合作完成纪录片或电视节目，在学期末还需要交一篇 10000 字的论文。想申请这个专业的学生需要拿到雅思 7 分，且单项不低于 6.0 ，同时具备相关的专业背景。3.以艺术类为强势专业的综合大学代表学校有：Nottingham Trent University ( 诺丁汉特伦特大学 )英国最古老的艺术院校之一，就业率名列英国第一；Kingston University ( 金斯顿大学 ) ，地处伦敦，有得天独厚的文化及产业优势，以艺术专业著名；Birmingham City University ( 伯明翰城市大学）下属的伯明翰艺术设计学院非常值得推荐，它和伦敦艺术大学以及爱丁堡大学的艺术学院可以嫔美。Bournemouth University( 伯恩茅斯大学 )伯恩茅斯 Skil Set 银幕和媒体学院成为电影教育与培训的 “ 优质中心 ” 。4.还有几个很不错的学校很有针对性院校一：布里斯托大学 (University of Bristol)布里斯托大学（ University of Bristol ），也是英国历史上著名的六所 “ 红砖大学 ” 之一，在电影教育领域有 40 多年的经验。 本校提供的是电影硕士专业，安排了实践性较强的课程，适合有制片经验的学生。一年的学习分为三个阶段，其中包括培训制片技巧，写剧本和后期制作等技能以及制作电影短片。学习期间大学提供和英国电影届专家和影评们直接交流的机会。 这所学校的电影硕士专业为一年制，为学生们安排了实践性较强的课程，分为培训制片技巧、写剧本和后期制作等技能以及制作电影短片三个学习阶段。 硬件方面，电影院、制作中心、后期剪辑室，音效间通通具备。没有相关实践经验的学生也可以申请这所学校，但必须达到雅思 6.5 ，且单项不低于 6.5 。同时本科需拿到二等一学位。院校二：东安格利亚大学 (University of East Anglia)影视学院的课程设计也是针对有电影制作经验的学生。头两个学期各包括两个科目，为期十周。每个星期都有六个小时的讨论课，研究电影制作和剧本等。最后一个学期是准备论文阶段，学校组织一系列的实践活动， 帮助解决拍片所遇到的各种技术问题。总之，在英国学习电影是个不错的选择，随着中国电影市场的迅猛发展，高素质的专业人才的需求度也在不断上升。学成归国，将领悟的知识结合实践，相信会有更好的发挥空间。", "label": 10}
{"content": "“声入人心男团”为什么会选择演唱《大船》，这首歌曲能打几分？男团是临时成立的一个四人合唱团体，组建也不过才短短的几个月的时间，平均年龄还不到30岁。成员中年龄最小的男高音成员蔡程昱也不过才21岁，他虽然还很年轻却被国内歌唱界的专家们誉为“金色男高音”，是一位被业界极为看好的种子选手，真正意义上的未来可期，在不久未来没准能够成为一名优秀男高音歌唱家。成员中的中音区歌手鞠红川毕业于中国音乐界的最高学府“中央音乐学院”，曾在中央电视台举办的《星光大道》节目中摘得了年度总冠军桂冠，他的歌声清澈、温暖，同时还是一位优秀的音乐制作人。至于男团中的阿云嘎和郑云龙这两个人自然不必多说，两个人占据了国内音乐剧界的半壁江山，不论是专业素质、歌唱能力，还是身材和颜值都是国内众多新生代各种中一线的。男团在加盟本季《歌手》以来早期所选唱的音乐作品可谓是冲劲十足，给节目中的专家评委、评审团以及其他参赛歌手留下了极其深刻的印象，口碑炸裂，人气爆棚，也为这档本来已经不温不火的综艺节目带来了不菲的收视率。很多观众都是为了男团的演唱才纷纷加入到本季《歌手》节目当中来的，当然了，我本人也在其中。从前几期节目中男团的表现来看，他们有经过一个短暂的磨合期，只是四人男团刚刚经历了磨合期稳定以后，成员郑云龙因为于自己签下的音乐剧演出存在撞期，不得已中途退出了比赛。目前的三人组男团在上一期的比赛中虽然有《声入人心》团友假声男高音高天鹤的加盟助演打气，但是从现场的表现来看尚且不够稳定。在最新一期《歌手》节目中男团选择了成员鞠红川今年发行的一首单曲《大船》，这首歌曲是来自于鞠红川在中央音乐学院的同学孙海倪作词、作曲创作的一首温暖系情歌，这是也老同学送给他一份礼物。鞠红川表示其实男团在刚刚加盟《歌手》节目的时候就很想演唱这首歌曲，这一次终于如愿以偿。在这一期的节目中因为有踢馆选手陈楚生的加盟，赛前很多喜爱男团的歌迷们都为他们捏着一把汗，然而《大船》这首歌曲的知名度和传唱度并不高，这也让很多人担心他们会就此被淘汰出局。然而，当男团们开口唱出这首歌曲第一句的时候，很多人都把这份担心收了起来，被他们演唱的这首《大船》深深地打动了。《大船》虽然没有当下火爆流行的《出山》、《沙漠骆驼》、《离人愁》等网络口水歌流行知名度高，但它的歌词造词简约、淳朴，像是一首散文诗，意境唯美、静谧，旋律清澈、悠扬，来给人轻松愉快的感受，不仅歌声深入人心，而且沁人心脾暖人暖心，这是一首当下华语流行乐坛中不可得多的一首抒情系暖情歌，歌曲中只有美好的爱意与思念，如梦如幻，却没有一丝一毫的伤感和痛彻心扉。男团通过演唱这首歌曲获得了本场比赛的第六名保级成功，我认为男团之所以会择演唱这首歌曲，是他们戒骄戒躁选择回归初心，这首《大船》在当下浮躁的华语乐坛中更像是一股清流。这一次他们的选歌是准确的，至少我们每个人听起来会感觉轻松、温暖、舒适。最后我想问问大家，对于男团演唱的这首《大船》你们给打多少分呢？", "label": 10}
{"content": "时隔21年，《还珠格格》演员再聚首，画面感人，网友：泪目剧照说到《还珠格格》这部剧，相信大家都不陌生了，很多人是看着这部剧长大的，它伴随了一代人的成长，太多小伙伴甚至至今都会再翻出来看一遍。再次相聚这部经典作品，永远都不会过时。也有很多明星是通过该剧一炮而红，比如：赵薇、范冰冰、林心如等人。容嬷嬷也得到了人们的深记，虽然剧中饰演的是一位大恶人，但是这就是演技，让你隔着屏幕就想揍她。老佛爷与晴儿在近期的《王牌对王牌》中，演员们惊现舞台，虽然主演们没有到齐，但是晴儿、老佛爷、令妃等人的出现就足以令观众们泪目。画面感人当晴儿跪地为老佛爷请安时，很多观众不由的落下了眼泪，回想起了20多年前剧中的画面。网友们感慨道：我已泪目！到此，大家有着什么样的观点呢？路过的朋友欢迎留下你们的观后感，与大家一起探讨。", "label": 10}
{"content": "忆昔日婚变伤疤 贾静雯新剧诠释吵架入戏贾静雯睽违15年再接台剧，与温昇豪、吴慷仁等演员21日出席《我们与恶的距离》（THE WORLD BETWEEN US）首映记者会，戏中诠释夫妻失和，她坦然表示：“人生自己的经历，在面对角色上会有自己的诠释，当然会有一些想法跟记忆让我可以自己去揣摩。”贾静雯出席《我们与恶的距离》首映记者会。主持人黄子佼听了，以为她与修杰楷婚姻出问题，惊呼：“你们不是一直在晒恩爱吗？”贾静雯回应：“我是说之前，你忘记我有两段了吗？”戏中贾静雯和温昇豪演绎夫妻，因走不出走儿子惨遭无差别杀人的伤痛，导致家庭关系濒临危机，女儿于卉乔与贾静雯有多场争执戏，但有次对戏，温昇豪即兴发挥了一句：“你说话怎么没大没小，跟你妈一样！”引来贾静雯侧目，也笑翻现场工作人员。剧情对比现实中幸福美满的家庭天差地别，贾静雯担心自己的声音太温柔，无法演好吵架桥段，温昇豪很有感受，曾经问她：“姐，你不太会吵架对吧。”至于谈及小孩叛逆期，贾静雯则笑说：“咘咘跟波妞我想应该不会吧！”由于她们年纪还没到，也不知道届时是否会这样，她认为这主要还是跟家庭背景有关。至于大女儿梧桐妹的叛逆期在国小5、6年级已过去，现在母女俩宛如姊妹淘，可以一起聊天。金钟视帝吴慷仁挑战诠释法扶律师，剧中太太周采诗演出怀孕戏，杀青后也真的怀孕，她笑称拍这档戏等于做了预习功课。", "label": 10}
{"content": "王思聪怼人又上热搜！格局越来越穷，是从信奉“知识无用”开始起因是有位叫花千芳的作家，在微博上发表了一段“英语无用论”的话，并言之凿凿地说：英语是一项废物技能，一个翻译软件就搞定了，应该全民减负不要再傻乎乎的学英语。于是王思聪看不下去了，直接怒怼：9012年了还有没出过国的？翻译软件能翻译出文化吗？1知识无用论，是最大的骗局英语无用论，其实就是变相的知识无用论，读书无用论。我是站王思聪这边的，虽然他的话虽然有点偏激。但我也没想到都9012年了，还会有公知发出“知识无用”这种言论。综艺节目《演说家》有一期，主持人鲁豫问考研老师张雪峰，“雪峰你是真的相信考研可以改变人的命运，还是因为你是做这个之后开始宣传考研的？”张雪峰老师是这样回答的：想起了一个小故事：有句话说的很好，什么样的层次决定什么的眼界。有些人坐在井里，他的世界只有那一小方天地，也从没想过去看看外面的世界。所以他认为英语没用，因为根本不需要与老外交流不需要翻墙找资料；物理也没用，电器又不用你来修；数学也没用，上街买菜都有支付宝不需要找零了……中科院社会学博士后曾有一项调查结论：越贫穷越认同“知识无用”。村庄贫困层认同度62.32%、农村中间层37.24%，年收入1万元以下的认同比例最高。为什么越底层的人们越认同“知识无用”，因为他们就在那口最深的井里，因为他们的眼界还没有看到读书是如何改变人生的。但现实却是，这个世界就是掌握再有知识的人手里，知识就是能改变命运，而且还是最容易改变命运的方法。2017年清华北大应届毕业生的平均薪酬为9000元，毕业3年后，这一数字会达到3万。而且他们进入的大多是华为、腾讯等500强企业或是国有企业。普林斯顿大学校长曾在校演讲上说过这样一段话：社会上有一股奇怪的风气，不少话语者宣称大学生太多了。或是说焊工挣得比毕业生多，以此来证实读书无用。而这种短视的骗局，终将破坏我们的未来。如果你的世界就是那口井，你想让你后代也一直在井里，那确实没必要学英语，什么知识都不需要学。但如果你想跳出身在的那口井，想去更辽阔的世界看一看，那知识就是你的马。2减负，影响最大的是寒门学子今年的两会已经结束了，不出意外又提到了一个关键词“减负”。拿出的理由无外乎是现在的孩子学业太多了，都没时间玩了，孩子们很不快乐，长时间下去会扼杀天性。但你想着放松的时候，别人可没有。赌王儿子何猷君，妥妥的超级富二代，根本不需要努力钱都花不完的那种，但他绝对是同龄人中最努力的。18岁便因格外优异的成绩被牛津和麻省理工同时录取，在那一年，全香港考取麻省理工的只有他一个。上大学时，他每学期选了8门课，经常在图书馆做功课到凌晨三四点。读完本科又接着在麻省理工读了金融硕士，只用了3年时间久提前毕业，破纪录成为了麻省理工史上最年轻的硕士！英国6岁的乔治小王子，刚入学要学习的课程竟然有十几门之多；黄磊的女儿多多小学就能翻译外文书刊；王思聪本科入学雅思考试高达9分（7.5就是学霸了）……比你优秀的人不可怕，可怕的是比你优秀的人比你更努力。为什么这些豪门学子明明什么都有了，却都还这么努力？因为他们知道，知识就是财富，知识就是人脉，知识就是资源！而且这些人脉、财富、资源，也只有靠知识才能一代一代传播下去的。很多人都以为美国一直奉行“快乐教育”，但美国的快乐教育只是个骗局。美国奉行的更是“精英教育”，精英阶段都在拼了命的学，而低阶层的孩子则在公立学校随便读一读。但结果呢？精英阶层的孩子各种奖项拿到手软，世界奥数比赛4年拿了3次冠军，各种发明创造，都不在话下。但美国的底层群众，却变成了井底之蛙。PISA曾有做过一个测试，测试全球学生的学业水平，美国作为世界老大，学生的学业水平在29个发达国家里，却排到了23位，几乎要垫底了，所有学科水平都很差。有记者曾在美国街头做过这样一个地理常识调查活动，他摆着一块空白的世界地图，随便地向过往路人提问。但大多数美国人都回答不了，有些甚至连美国、墨西哥在哪都不知道。社会两极分化越来越严重，精英阶层越来越优秀，而底层老百姓却越来越反智。豪门子弟都在负重前行，寒门子弟却在高喊减负。但公立教育减负了，豪门家孩子就不学了吗。私立学校、培训班、家教，他们可以学的途径更多。教育资源本来就少，一旦减负，被拉开差距的只能是上不起培训班请不起家教的寒门子弟。说到底，大家都想要变得更好，家长都想孩子变得更好。而唯有不断地学习，才能不断地变好。减负这种话，听听就好。3读书，是让你拥有更多选择那么读书学知识就是为了与别人竞争超过别人吗？当然不是，读书应该是为了让自己更好地认识这个世界，是为了拥有健全的人格和富足的精神，是为了可以更多的选择自己人生的活法。知乎网友大白狗腿分享了自己妈妈的故事：作者妈妈是80年代的大学生，毕业时因为成绩好被邀请留校任教。妈妈表示不会教学生啊，遂跑到内蒙支教两年后才回来，成为了一名大学讲师。结婚后准备要孩子，妈妈又利用排课间隙和夜校读了教育学，用了4年拿下，中途还顺手把孩子生了，用教育心理学的套路培养出两个人格健全乐观向上的孩子。工作了十年后，妈妈得到领导赏识，问她想不想去带毕业论文。但妈妈认为自己本科学历带不好。于是在40岁年龄一边带娃一边工作一边考研，六年拿到硕士学位，开始带本科课题。作者长大后长大出国留学，妈妈表示也要学好英语出过。今年十一去国外时，已经可以跟作者的美国邻居聊得火热。明年老太太就要退休了，怕闲的无聊，又找了个基金公司的闲职。于是，她又报考了明年6月份的CFA1……龙应台曾经说过这样一段话：孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。读书不仅是为了得到知识，更是为了一种态度，一种涵养，一种眼界，一种格局。CBD地铁站口卖煎饼果子的大妈也能月入3万，但除了卖煎饼果子，她做不了别的。而清华北大的毕业生，平均工资3年后就能达到3万。而且，他可以选择去很多地方工作生活，甚至财富自由后不需要工作只做自己喜欢的事。曾看到一位网友的跟贴，他说：“其实我也没高考，也没读过大学，现在过得也不错，但这是我几年来起早摸黑努力得到的结果，不可以说读书无用论，其实读好大学，人生肯定会有个好的起点，更好地认识世界。”没有读书，也能改变命运，但路真的很窄。有了知识，你人生的选择，一定会更辽阔。这个世界永远是为有毅力、有努力的人而准备的。要想拥有自己想要的生活，要想选择自己的人生，读书永远是做容易也是最明朗的一条路。最怕一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。千万不要听信“知识无用”，那都是用来哄骗弱智的谎言。那些看起来毫不费力的人生背后，都是十分的努力。", "label": 10}
{"content": "“极限男人帮”人散心不散，黄磊罗志祥的动作暖了观众的心了！原本以何为《奔跑吧兄弟》的大换血已经让观众为之震撼，但一直都拿来与《极限挑战》相较衡的跑男在这几年被吐槽了多出的质量点。节目组一直在做调整，希望能够找寻到适合中国情的中国特色综艺。这波换血也是为着节目提升质量的尝试。黄渤与孙红雷的退出，几乎可以让《极限挑战》的钟爱粉近乎崩溃，中间贯穿了两大综艺真人秀的迪丽热巴莫名其妙的就招来了成群的黑粉，小编也是知道粉丝的担忧。都说《极限挑战》中的极限六人组是象征着极限挑战的标志，如果有人离开那就不是极限男人帮了。观众们千万不要质疑极限男人的生死友谊，几个人突破了那么多次的生死，一定是有着过命友谊的，虽然搞笑的孙红雷与闷坏的黄渤没有参加的第五季的《极限挑战》，新人成员的第一次加入，也许应该是大家想象的那样，各自寒暄一下的样子。但是有一个动作简直直戳观众心灵，那就是黄磊与罗志祥会特地把中间位置空出来，留给未能参加的极限男人帮成员。这一点小小的动作，瞬间让观众泪崩了。原来极限男人帮也有心理脆弱的一面。别看他们几个好像各自心怀鬼胎，一个比一个人会算计，或是互踩。但其实极限男人帮的心里永远都装着彼此，这也是观众们《极限挑战》的钟爱原因之一，《极限挑战》的口号也从一开始的：“这就是命！”变成了“这就是爱！”因为我们是相亲相爱的一家人呀！不知道对于新来的成员迪丽热巴与岳云鹏心里有没有受到触动。也是因为有这样的团队，会让新成员更加珍惜在《极限挑战》的时间吧！这样的友谊试问是谁不向往的呢！说到向往就自然不得不提一下，黄磊与何老师的体验类综艺真人秀《向往的生活》已经开始投入拍摄了，原有的老成员刘宪华将暂时宣布退出《向往的生活》。", "label": 10}
{"content": "赵丽颖《女儿国》后，侯明昊剧版又将来袭，女主“路招摇”既视感《西游记女儿国》是一部魔幻爱情喜剧电影，该部影片主要讲述了唐僧师徒途经忘川河，因激怒河神而误入西梁女界。女儿国国中立有祖训，将男人视为天敌。东土而来的僧人带着一只猴子、一头猪和一个小蓝人的到来之日，便是女儿国走向毁灭之时，一场旷世奇情奇难由此而展开。《西游记女儿国》由郭富城、冯绍峰、赵丽颖、小沈阳、罗仲谦、林志玲、梁咏琪、刘涛、苑琼丹、潘斌龙等人领衔主演，这一主演阵容还是非常强大豪华的，该片有了他们的倾力演出共获得了7.27亿的票房，备受观众们的喜爱。而继赵丽颖影版《女儿国》后，侯明昊剧版《西游记女儿国》又将来袭。该剧是一部古装玄幻爱情喜剧，主要讲述了唐僧出家前与女儿国国王之间的情感纠葛，在帮助女儿国国王重回王位后心下释然，踏上了西天取经之路的故事。侯明昊在该剧中饰演的是唐僧江流儿。侯明昊是一位可塑性极强的潜力派演员，他在青春校园剧《人不彪悍枉少年》中的精彩表现，相信给许多观众们都留下了极为深刻的印象。《西游记女儿国》由颜值演技齐飞的他主演十分值得期待。侯明昊在该剧中的古装扮相的颜值非常能打，相信该剧播出之后仅凭颜值就能圈一大波的粉。该剧女主无双由白鹿饰演。白鹿最近在古装玄幻爱情电视剧《招摇》中的惊艳表现得到了观众们的一致称赞和喜爱，她将剧中女主“路招摇”诠释的活灵活现，霸气十足，极为吸睛，与小奶狗许凯饰演的厉尘澜在剧中疯狂撒狗粮的节奏不知道虐死了多少单身狗。白鹿在《女儿国》中的造型颇有“路招摇”的既视感气场强大，极具灵气，就连古装扮相都极为相似，尤其是穿着红色披风的造型剧简直是路招摇本人。不知道她在这部剧中和侯明昊会带来什么样的精彩表现？你们期待吗？你们认为白鹿和侯明昊的CP感如何呢？欢迎大家一起留言讨论！", "label": 10}
{"content": "刚出生被亲生父亲扔进垃圾桶，31岁混成当红明星，父亲又来要钱说起这个名字最近的人们都应该还是能想起她的样子了吧，毕竟她长的模样还真的是很童颜的感觉了，并且她的演技也是很能征服大家的心的了。就像是我们曾经很喜欢的“微微一笑”里面也是有她的演技展现的时候，就是那个二喜了。可是大家知道吗？毛晓彤的童年十分悲惨，在毛晓彤1岁得时候，父亲吸毒，因为父亲不喜欢毛晓彤是女孩，就把毛晓彤扔进了垃圾桶，是母亲偷偷把她抱回，并与他离婚，毛晓彤也就跟了母亲，母亲独自抚养她成人，长大后的毛晓彤为了母亲，选择进入娱乐圈发展。毛晓彤也是靠着自己的双手打拼到现在的事业了，不过她的小时候就是很委屈的那种了，据说她的爸爸不喜欢她是女孩子，在她1岁的时候还把她扔进了垃圾桶，还是妈妈去捡回来了，不然也许是看不到她了。而后她爸妈离婚了，她是为了妈妈来到了娱乐圈。现在终于是有点红了，结果她的爸爸又出来作妖上节目说女儿不孝顺，不给自己生活费，还开口要几千万，也真的是很恶心了。", "label": 10}
{"content": "招摇：封印厉尘澜，杀害姜武，金仙真的是好努力一反派！《招摇》里讨人喜欢的CP其实真的挺多的，路十七和琴千弦的“禁欲CP”，琴芷嫣和柳苍岭的“断情CP”，还有顾晗光和沈千锦的“绝情CP”等，这些CP人气都还蛮高的，除了剧中的这些CP外，反面角色也让人觉得印象深刻。1《招摇》里的反派待遇都不错，编剧给的戏份都可多了呢！像金仙、苏若、姜武、林子豫这些人的戏份特别多，苏若就不说了，为爱痴狂，在一定程度上也是个可怜女子。同理，林子豫也是这样，为了所谓的让厉尘澜能看见自己，各种作妖，原著里林子豫是个男的，作者可能是考虑到男主的情敌太多，可女主却没有个情敌，男主有点小尴尬，所以出于为男主的面子着想，给女主也安排了个情敌。再说姜武，他演出了一部年度“催泪寻亲大戏”，在知道自己的身世后恨上了琴千弦，又因为迷恋招摇，怕招摇消失，就答应了厉尘澜为招摇重塑身体，最后还为了救招摇死在了金仙手上，讲到这突然觉得姜武好可怜呀，相信等到姜武为招摇死的时候，一定能圈一波粉的。讲到这儿，突然觉得只有金仙是在努力当一个反派的，招摇费了那么大的劲烧完他之后，他竟然还能活着出来继续作妖，“韭菜”金仙，名不虚传。在作妖的路上金仙从没懈怠过，破坏招摇厉尘澜谈恋爱就算了，招摇重塑身体的时候还各种捣乱，封印厉尘澜，“小红毛”姜武也是死在他手上的，金仙这么多条人命，叫他金仙也是真的讽刺呀！我们不上升到演员本身，就但说角色而言，金仙，真的是一个实在的反派啊！(转自百家号：十八路滑)", "label": 10}
{"content": "电影观众的观影取向，《天长地久》今日公映，是否能有好票房？柏林电影节创建于1951年，和嘎纳电影节，威尼斯电影节并称为欧洲三大国际电影节，柏林电影节的最高奖项是“金熊奖”，柏林电影节在选片的时候会考虑到强烈的政治因素，因为柏林电影节把自己定位成世界电影制作的一面旗帜，柏林电影节的最佳男女主角奖，其含金量之高，绝不是一般电影节所能比拟的。由我国著名导演王小帅执导的电影《天长地久》，两位男女主角王景春，咏梅在今年的第69届柏林电影节上分别获得影帝和影后的称号，这对中国电影来说是史无前例的，是中国电影在世界电影节上一个巨大的突破！王景春46岁，东京电影节影帝，咏梅49岁，他们都在自己演艺生涯的后半程获此殊荣，这绝不是偶然的，是他们多年的演艺积累，对艺术的追求，对演戏的热爱，对人物的揣摩，才让他们有了今天的成就，绝不是一朝一夕就能做到的，他们给当下的小鲜肉们上了很好的一堂课。《天长地久》在柏林公映时，观众好评如潮，很多观众都是含着眼泪看完的，纷纷表示三个小时的片长，还是可以接受的，今天《天长地久》就要在全国公映了，这样的电影在我国会有市场吗？观众会接受吗？我看未必，中国电影观众的观影取向大致有三类：第一类就是追大片的，不论是美国好莱坞还是国产的，只要你说是大片，我就看，无论好坏，看完后，也会在茶余饭后或者办公室内，当作闲谈的谈资，这样的观众人数终多，大约会占全体观众的百分之六十吧。第二类就是追偶像的，就是只要有他们的偶像，就必须看，也不管偶像在影片中扮演什么，也不管偶像的演技好与坏，反正是我的偶像我就得看，这类观众也为数不少，大约占整个观影群的百分之三十吧。第三类就是追优秀的，这类观众在观影群中为数最少，大约只有百分之十，他们普遍文化程度较高，对电影的要求也比较高，必须是那些优秀的电影才能引发他们的兴趣，而且在观看后他们会通过微博，自媒体等形式去发表下自己的意见。《天长地久》就属于只有追优秀电影的人才会去看的那类电影，虽然好评如潮，虽然有柏林影后影帝，虽然有当红小鲜肉王源，但注定不是大多数观众喜欢的类型片，票房估计不会太理想的。亲，你是属于哪类观影人群那？《天长地久》你会去看吗？", "label": 10}
{"content": "蔡徐坤鹿晗未挤进中国8大最帅排行榜.你认同？刘德华的年龄相对来说大了许多，但他仍然是中国十大最帅演员之一。到目前为止已经刘德华已经出演了160多部电影，可以说很多人都说看着他的电影长大的。2.胡歌胡歌也被称之为坚强男神，关于他的那场车祸相信大家都知道，但是他仍然没有放弃，并且继续拍了众多优秀的电影，比如《仙剑奇侠传》、《琅琊榜》等等。3.古天乐古天乐的颜值其实挺高的，每次看到现在的古天乐的时候，很多人都有些感叹曾经的白古变黑古了，很多人都认为古仔颜值的巅峰时期是在《圆月弯刀》时期。4.钟汉良身长八尺有余，而形貌昳丽，为人洁白晰，五官清秀俊美，双眼有神。第一名被“小太阳”钟汉良拿下。5.谢霆锋谢霆锋的父亲是明星，母亲是港姐冠军，在很小的时候他就开始涉足娱乐圈，而正式的出道时间是1996年，叛逆的个性、鲜明的气质、帅气的脸庞使得他非常受欢迎。6.林志颖林志颖（Jimmy Lin），1974年10月15日出生于台湾省台北市，中国台湾男演员、歌手及赛车手。出道以来发表多张唱片并出演多部影视剧作品，是台湾第一位授薪职业赛车手及成功的企业家，拥有自己的车队“平坐车队”并活跃于各个领域。先后出演过《旋风小子》《绝代双骄》《天龙八部》《放羊的星星》等多部热播影视剧7.彭于晏彭于晏，1982年3月24日出生于台湾澎湖，中国台湾影视男演员、歌手。8.李易峰李易峰，1987年5月4日出生于四川成都，中国内地男演员、流行乐歌手、影视制片人，2010年毕业于四川师范大学电影电视学院。", "label": 10}
{"content": "戏说相声（五十九）- 徒弟张志宽要讲的这个故事里的师父介绍完了，再说那位徒弟，名叫张志宽，天津人，出生于1945年。他是个可怜的遗腹子，父亲是在火车上被日本人炸死的。张志宽在家排行老八（实际上排行十三，在他出生时，已经有五个哥哥、姐姐夭折），从小没少吃苦。可他又是个非常幸运的孩子。他着迷于李润杰的快板书，自学了《金门宴》《隐身草》等段子。1960年，得知天津市曲艺团招收学员，他便去报考，很顺利地就通过了初试、复试，但最后还是没有被录取，原因是那年招收学员有规定，只招收小学四年级和六年级的学生，可他已经是个中学生了。张志宽得知自己没被录取的那天，下着小雨，他跑出考场，在雨中狂奔，就像丢了魂儿似的。忽然，他听到身后好像有人在叫自己的名字，便马上停住脚步，转身一看，追赶他的人正是考官。那人说：“你快板书唱得不错，别灰心，我把你介绍给快板书唱得最好的李润杰老师。”张志宽喜出望外：“真的？”是真的，那人叫郭荣起，比李润杰还高一个辈分。李润杰的快板书说得好，领导让他收个徒弟接班。郭荣起介绍张志宽进了李润杰所在的广播曲艺团。张志宽到了曲艺团，不巧李润杰去福建体验生活了，团里就安排他向白全福学说相声。过去徒弟学徒时，会先学一些适合孩子说的启蒙段子，如《反七口》《家堂令》等，为的是练嘴皮子，还要背贯口。白全福教会了张志宽两个段子《反七口》和《菜单子》。一次电台搞联欢，师徒合说了《反七口》，徒弟逗哏，师父捧哏。这个段子的包袱大多是伦理方面的，有类似“你算是我儿子”“我算是你爸爸”这样的台词。或许是因为初次上台说相声的缘故，虽然每个包袱都响，但从整体上看，张志宽还很拘谨，远不如他的快板书表演自如。下台后，师父问他是什么原因，他说自己不好意思占师父的便宜。师父给他一个脖溜儿，但不重，说：“小子，记住了，场上无大小，场下立规矩。”", "label": 10}
{"content": "独／大S示爱木村拓哉 曝儿女的偶像是「他们」汪小菲陪一对儿女玩乐。取自微博大S日前接受大陆时尚杂志《时尚COSMO》访问，透露自己从14岁开始就喜欢木村拓哉，更成为她进演艺圈的动力之一。婚后重心放家庭的她，儿女们也有自己的偶像？她22日说，平时在家会陪孩子们看宫崎骏或迪士尼卡通DVD，他们的偶像都是卡通人物，「玥儿的偶像就是TOTORO跟小魔女，弟弟的偶像就是哆啦A梦」。她和汪小菲育有4岁女儿汪希玥和2岁儿子汪希箖，姊姊和多数小女生一样有著天真浪漫天性，平时喜欢穿迪士尼系列的公主装，自己会主动把自己装扮成公主萌样，弟弟则是喜欢玩球。大S说，目前生活以陪孩子为主，最近孩子们开始学英文，「我们很常一起听英文歌曲，藉由说说唱唱来增进对英文的兴趣」。大S在杂志访谈中提及，以前为了木村曾自学日文，更存钱与妹妹小S到日本自助旅行，会进入演艺圈也是希望有天能亲眼见到木村拓哉，好友林志玲和木村拓哉一起拍过日剧，但她出道20多年，还没见过本尊，「或许我就是少了这麽一点幸运」，期待未来透过共同朋友中田英寿介绍认识，可以和木村拓哉自在地聊天、喝酒，「我会当面告诉他我对他的欣赏，以及他从小对我影响，这是我最大的希望」。如此欣赏木村是因为「他常常把『一生悬命』挂在嘴边，让人觉得他性格要强。其实我很喜欢他身上这种态度，因为我也是这样的艺人，把所学所爱表现给观众」。她在微博tag木村拓哉的帐号，意外得到木村回应「大S桑，期待以后有机会跟您合作」，大S隔空开心地回覆「木村桑，好开心得到您的回复，若有机会合作，我们来个尽情的幽默演出」。", "label": 10}
{"content": "《乐高大电影2》国内首日票房240万，玩具公司的影视宇宙并不好搭又一部乐高电影在国内扑街了。本周末，7部体量不一的影片在内地影市同档期上映，作为唯一的一部好莱坞分账片，《乐高大电影2》的表现并不出色，单日票房仅有240万，位列票房榜第8位，场均4人的成绩，甚至比不上已经上映46天的《流浪地球》，最终票房恐怕预测难以达到3000万。这已经不是第一部在内地票房扑街的“乐高”系列电影。2017年3月，豆瓣高达8分+的《乐高蝙蝠侠大电影》也曾在内地上映，最终首日票房仅有390万，是同日上映的《金刚狼3:殊死一战》的3%，最终4200万的票房成绩，位列当年好莱坞进口动画票房榜最后一位。如果不出意外，《乐高大电影2》也要在今年继续保持这一成绩。同样是优质的好莱坞动画，为何乐高电影在内地始终摆脱不了粉丝电影的标签呢？同样，作为畅销全球的头牌玩具公司们，又在旗下玩具IP影视化改编的路上，正在进行着何种努力呢？电影公司卖玩具作为全球最成熟的电影市场，好莱坞的各大公司如果只是靠票房吃饭，那绝对难以立足在世界之巅。除了有关于电影本身的票房、家庭娱乐版权、碟片收入之外，影片所创造IP而带来的附加价值，有时候甚至会带来比票房本身多好几倍的收益。这其中以刚刚收购20世纪福斯的迪士尼最为出色。2013年上映的《冰雪奇缘》在全球收获了超过12亿美元的票房，除此之外，还卖出了几百万张电影的原声唱片，这是大多数歌手都难以企及的数字。最重要的是，全美大概有20%的父母，原以为自己的女儿购买Elsa公主的玩具，当年迪士尼消费品部门的收入大涨13%，超越了刚刚推出《复仇者联盟》的2012年。而在收购卢卡斯影业，获得“星球大战”的系列IP权后，迪士尼更是凭借这个IP的玩具销量赚的盆满钵满。因为相比原本迪士尼公主系列的受众主要局限于年轻女性，无论是大人还是孩子都深深的着迷于“星球大战”系列的角色当中，即便是反复的观看，也已经无法满足和体现出大家对于这系列电影的钟爱程度。这时，各种各样的电影周边玩具产品随之出现，玩具商无疑是这场商业竞争中最受追捧和欢迎的一大群体。除此之外，迪士尼在皮克斯“汽车总动员”系列，漫威超级英雄系列，本部动画“公主系列”“超能陆战队”的玩具销量也是直线上升，被业界公认为最会卖玩具的电影公司。但是值得注意的是，迪士尼的本质并不是一家玩具公司，她只是把旗下的IP授权给玩具公司进行创作，然后收取授权费用。众多玩具公司也正是在上个世纪，就见识到了电影衍生品的威力。在《星球大战》电影出品后的第二年，1978年，获得《星球大战》玩具产品线的的肯尔公司，就打破了2亿美元的年销售额，这也开启了一个玩具与影视联姻的先河。其实漫画和玩具在IP授权上，是一个道理。漫威、DC、黑马等漫画公司的业务也分为两大板块，一部分是创造自身的超级英雄角色，另一部分是帮助好莱坞公司开发类似“星球大战”“异形”等影视衍生漫画。而像孩之宝、乐高以及美泰这全球三大玩具公司，更是深知IP的重要性，只给好莱坞打工，做玩具加工厂注定无法成大气候。这其中以孩之宝最为出色，除了被授权以迪士尼公主、战斗陀螺、星球大战、漫威、芝麻街、梦工场《魔发精灵》、日本电子游戏《妖怪手表》外，孩之宝还开发了一系列的自由IP，包括变形金刚、小马宝莉、特种部队、地产大亨等A级IP。2017年，孩之宝自由IP授权和合作方IP授权营收分别位32.33亿美元及12.72亿美元，占总营收的比例分别为49.2%和24.4%，这种以自由IP为主的盈利框架让公司营收不会太过依赖外部IP或因外部环境变化受到很大影响。虽然玩具和游戏一直为支柱业务，但是孩之宝已经开始从传统的玩具制造商向综合游玩娱乐公司开始转型，进军电影行业，反客为主，是最重要的一步。玩具公司拍电影？通常我们以为影视动漫产业的链条是先利用内容让观众喜欢角色，然后再推出玩具。但美泰公司的《希曼》是80年代第一部为了卖玩具而拍摄的动画，这样开创了行业的先河。另外，1984年，孩之宝与日本娱乐公司Takara Tomy联合打造了变形金刚IP，并在1986年推出系列动画。但是玩具公司自由IP影视化的道路走的并不是一帆风顺，在2007年之前，各大玩具厂商的主要成绩，还是主打TV版动画剧集以及电视电影，并没有向院线A级制作的电影上靠拢，因此影响力也仅仅局限在欧美市场。2007年，由迈克尔·贝执导，斯皮尔伯格担任制片人的首部《变形金刚》上映，打破了这一行业格局，1.5亿制片成本，全球7.09亿的票房成绩也正式加速了孩之宝大举进攻电影行业的步伐。截止今年，六部《变形金刚》电影的全球票房总收入为43.85亿美元，而这个IP在这十几年为孩之宝带来的收入更是达到了144亿美元。2015年，财大气粗的孩之宝甚至还传出要收购狮门影业，成为好莱坞新玩家的消息。此外，《特种部队》系列、《超级战舰》《小马宝莉大电影》《死亡占卜》等电影也通过派拉蒙、环球、狮门等影业公司推出，但是票房成绩与口碑表现参差不齐。2014年，作为比孩之宝玩具销售成绩还要突出的丹麦乐高公司，联合华纳兄弟推出了首部院线电影《乐高大电影》，6000万美金的制作成本，收获了全球4.69亿的高票房开创了又一业界奇迹。而作为后起之秀，美泰公司也在筹备旗下著名自由IP《芭比娃娃》的真人大电影。玩具公司的影视化瓶颈初显然而，玩具改编电影并不如漫画改编电影那样一帆风顺，出品到第四部电影的乐高，已经疲态尽显。相比孩之宝系列的全面开花，乐高系列显然拥有着更多的瓶颈。虽然乐高在玩具收入上常年占据世界玩具厂商的头把交椅，但是因为主打积木小人的风格。在影视化改编上，也容易陷入千篇一律的模式——只能做动画，无法涉及真人电影。从2014年到2019年，乐高系列电影基本都能保证较强的品控水平，然而票房收益也连年下滑，《乐高幻影忍者大电影》和今年上映的《乐高大电影2》甚至在票房收益上无法收回成本。也显示出海外观众对这个系列IP，已经产生“审美疲劳”了。初探电影只有四部的乐高，第一次体验到了瓶颈。而行业内的另外一位老大哥孩之宝，则已经开始慢慢从谷底往外爬。和漫威类似，孩之宝在2007-2017年的头十年，仍然以漫威20年前的套路为主，将旗下自有的IP品牌授权给派拉蒙、环球、狮门影业等好莱坞A级公司。但是，《变形金刚5》的失败，也给了孩之宝敲响了警钟。于是，孩之宝也改变了过去十年的固有套路，宣布与派拉蒙合作，将《变形金刚》《特种部队》《假面骑士》《微星小超人》《宇宙骑士》等孩之宝的品牌组合到一起，打造类似漫威电影宇宙的“孩之宝宇宙”。今年年初在内地上映的《大黄蜂》，也是正式开启孩之宝电影宇宙的第一部电影。尽管玩具改编的瓶颈和疲态已经初显，但是在现如今缺乏原创IP的好莱坞，玩具改编电影在未来，仍然会是一大热门。孩之宝的宇宙还要逐渐进行下去，而另一玩具大厂商美泰公司出品的第一部A级制作《宇宙巨人希曼》也定档于明年上映。只是从海外玩具公司巨头从低谷走向春天，再陷入瓶颈后再准备突破的影视化改编之路来看，中国的玩具厂商现在走到哪一步了呢？", "label": 10}
{"content": "赵薇说《还珠格格》捧红了自己，但最该红的她却再也回不来！惋惜但除了这些明星外，还有一个明星最让大众所喜爱，她就是香妃，而香妃的扮演者就是刘丹。在剧中的香妃和蒙丹的感情更是令众多观众落泪。在剧中的香妃美得不可方物，一举一动都牵动着人们的眼球，可谓是容颜足以乱天下。因为容颜倾天下，再加上自带特殊体香，能引蝴蝶绕身而飞，就像《此女本是天上仙，只因俗事落红尘》，所以也就招来了乾隆的爱慕，可惜香妃早有心上人，任由乾隆怎样表达爱意都无动于衷，最后甚至招来了乾隆的赐死。但后面幸好在小燕子和紫薇等人的帮助下和蒙丹逃了出来，做起了平民百姓，过上了隐姓埋名的生活。虽然当时的拍摄条件很辛苦，但刘丹却把剧中的香妃演的淋漓尽致，就像那真的是天上的仙女一样，只可远观，不可亵玩。虽说当时的主演是赵薇等人，但很明显，当时饰演香妃的刘丹出场后就立刻圈粉了，可以想象在还珠格格后的香妃会有多么的红，如果刘丹现在还在世甚至可能会比现在的赵薇·林心如和范冰冰还要红，可惜，天妒英才，在拍完还珠格格后，也就是2000年1月30日凌晨6时刘丹就因车祸而亡了。赵薇曾在某档节目上说：因拍了还珠格格而红的人，都不是我们，也不会是我们，真正应该红的人是她，可惜她已不在，也再也回不来了。这句话中的“她”指的就是还珠格格剧中香妃的扮演者刘丹。如果这世界真的有天堂，愿在那里的你一切安好，《此女本是天上仙，只因俗世落红尘》。", "label": 10}
{"content": "林志玲称赞的为数不多的男人？意想不到，网友：实至名归在娱乐圈中大家都知道是看脸的圈子，而且在选角色时，优先考虑也是高颜值存在的这一部分。但是要知道凭借实力脱颖而出大的人也不在少数，除了没有高颜值之外其他的全都占全，像大家都熟知的黄渤就是这样一个传奇之一的存在。可以跟着小编一起来聊一聊黄渤老师那些高情商的事。要知道在娱乐圈这个大圈子很多时候说话都是要格外注意，不然万一被黑粉添油加醋描述一番估计洗白都要花费一番功夫了。所以怎么能回答了问题又巧妙化解这可能就是头等难题了。黄渤在大家印象里颜值确实不突出，身高也很大众，但是就是这样的一个人可以让台湾第一美女林志玲每次提起来都是满口称赞。其实看到黄渤年轻时的照片可以看得出来也是风度翩翩，相当帅气，小编觉得当时就是让黄渤拍偶像剧也是不在话下。在«极限挑战»这个节目上，导演请来了林志玲，有个环节是林志玲和黄渤在水中的一个片段，大家看拍摄出来的效果都是在称赞黄渤的绅士眼，让人拍手称赞这位演员的品质和教养。其实林志玲在很多采访中都透露自己喜欢的男演员是黄渤，但是黄渤作为已婚人士也是绅士的回复两个人会是很好的朋友。大家都知道小S 主持节目，一直都是以大胆活泼，问题很毒蛇著称，这次黄渤到了这档节目，也是没有躲过去直接被问到关于长相问题，这如果放在平常人身上可能会很尴尬吧，但是黄渤确实用他的高情商机智化解，自己本身长得确实是很委婉，只是后来就变成了抽象画风。这样的自黑本领恐怕小S也没有办法在说什么了吧，就这样在融洽幽默的气氛中完成一系列难度问题。作为山东青岛人的黄渤，早年的经历也不是一帆风顺，当过驻唱歌手，舞蹈教练，配音员，就是这样在底层一直摸爬滚打，直到出演管虎导演的«上车，走吧»进入大家视线。直到现在成为影帝。他的努力大家也是有目共睹的，其实靠着演技和高情商的他，也是十分不容易，包括拍戏时的那种拼搏精神，都是塑造他成功的经历。林志玲称赞的男人竟然是他？意想不到，网友：实至名归。以上也仅仅是小编自己针对性的个人观点，对于这些观点您有哪些观点和看法呢?欢迎在评论区留言，关注，点赞。", "label": 10}
{"content": "关晓彤发艳压通稿和30岁的女星比美 为和杨超越抢戏说她是合影杀手，和别人的合照合照都能艳压群芳，要不然就是说她颈部线条好~有的网友刘坐不住了称和30岁，40几岁的明星比美回会不会恶心。有网友怀疑是不是因为还珠格格又要翻拍，想去争角色，有爆料说是请杨超越和金瀚演而关晓彤恰好晒出自己的清宫照片，还整个微博都是赞美的声音，难道是巧合吗", "label": 10}
{"content": "黄渤离开《极限挑战》，转身参加了这一档新综艺，网友看到后沸腾黄渤是观众们一直以来都非常喜欢的一位演员，他自出道以来拍了多部经典好戏，像《无人区》、《斗牛》、《泰囧》、《一出好戏》等，黄渤的演技在圈内圈外可谓是有口皆碑，更是圈内难得一见的百亿影帝。不过，近年来黄渤在综艺节目中的表现也是可圈可点，他在《极限挑战》这档节目作为常驻嘉宾，深受观众们喜爱。他是一位高情商的喜剧咖，每期节目都给观众带来不少的欢乐，所以他的每一次表现都令人非常期待。众所周知，《极限挑战》是近些年来观众最喜欢的综艺节目之一。在《极限挑战》中，经过几年的磨合，黄渤跟其他五位鸡条已经成为牢固不可分割的一个整体，如同兄弟手足。尽管他们会在节目上互相算计，但是私下关系却是非常要好。然而，最近却传出黄渤等人离开节目的消息，消息传出后令许多鸡条老观众们深感意外又遗憾。据悉黄渤对外宣布的离开原因是有其他的工作。在许多人觉得黄渤本身就是一个电影人，他的本职工作不能丢弃。之前虽然一边拍摄《极限挑战》，一边拍《一出好戏》，拍出来后赢得了不错口碑和票房，但是说到底黄渤是一心二用，会影响效率、也影响创作。如今黄渤如果将要回归电影圈的话，也算是一个明智的选择，毕竟黄渤的演技才华不会因为经常参与综艺节目的录制而耽误和浪费掉。当然，黄渤也有自己的选择和打算。近日，黄渤被发现几张剧透照片，不少人才得知黄渤最近又参加了一档新的节目，节目的名称叫做《忘不了餐厅》。这个综艺节目说起来也是比较特殊的，节目的目的在于关怀一些患有特殊病种的老人，节目内容做的相当有意义。而黄渤在剧照中的领班制服看起来也是非常的帅气，令不少网友都沸腾了。不过有人却提出意见：夸奖黄渤是可以的，但不应该夸黄渤帅气！其实黄渤的颜值，一直以来在圈内外都是被大家嘲笑比较“有特点”，至少跟“帅”字不太搭边。不过黄渤的个人魅力不止于他的外表，而在于他的演技和情商，不论圈内外的人都夸赞他不但演技好，还非常会讲话，人很机智，应变能力非常强。其实再回头看他当年在《斗牛》中的一个剧照，就直接明了他的颜值究竟如何了。不过，黄渤的演技实力是过硬的。特别在其自导自演的《一出好戏》，可以证实黄渤的确是有相当的才华和实力的。直至春节档播放的《疯狂的外星人》，也是收获了比较不错的票房成绩。许多人还是希望黄渤能够多投入一些个人精力到电影中去，毕竟做综艺节目不是一个演员的长久之计，给大家奉献出影视剧精品才是观众想要的，这个才是演员的本职工作。黄渤离开《极限挑战》，转身参加了这一档新综艺，看到后网友沸腾！对此，你有什么看法呢？你喜欢黄渤这一位男明星吗？觉得他的演技如何？⊙文章版权归【娱乐东方眼】所有，图片来源于豆瓣电影；欢迎转发到朋友圈，未经授权，不允许转载。", "label": 10}
{"content": "《歌手》尾声系列，刘欢的强大与渺小，泯灭自我寻求真理错了吗？图片来自湖南卫视歌手我有一阵子迷恋先锋音乐和哥特摇滚，在华语乐坛里听来听去，就觉得刘欢做的最“工整”。所以有那么一段时间，刘欢在我心中是近乎于神的存在。应该也不止是我，在大多数人的音乐认知中，听到刘欢的名字都有着高山仰止般的效果。一夜爆红，强大号召力，官方认证，学院派根基，文化底蕴，无八卦绯闻，淡泊名利，该出手时就出手……以华语乐坛来说，刘欢的头衔已经是完美的不能再完美。刘欢仿佛是长在时代节点上的男人，每次到了时代更替，趋势变更的时候，你总能在时代的浪潮里发现刘欢的名字。刘欢曾经帮唱袁娅维的《奋不顾身+凤凰于飞》意象庞大，刘欢唱的石破天惊。所以得知他要来《歌手》的时候，我是无比期待的。然而现实结果并没有达到我想象的高度。图片来自百度图片他第一期演唱的《夜》听得我震撼无比，虽然当时这首歌我已经听刘欢唱了无数遍。随后刘欢相继演唱了《带着地球去流浪》《Une Vie D'amour》等作品，我开始慢慢觉得他的歌里没有“人味儿”，没有烟火气息。而是繁复的装饰着大段的技术手法，高级学院派的处理方式。然而这一整季下来，刘欢有两个不得不说的遗憾，一个是他很多歌儿都降调演唱，他一年前帮唱袁娅维时，那石破天惊般的高音在这一季里一次都没有出现过。当然，可能是他身体上的原因。第二个是他太过于形式大于内容，我起初觉得是我自己修为太浅，理解不了大师的作品。直到他演唱了《巴黎晴空下 & Norwegian Wood》《挪威的森林》这样一首在摇滚历史上具有重大突破意义的歌，被放在一首精致法国香颂里。无论是意境，寓意都没有任何关联。然而刘欢老师却在访谈里说，因为“两首歌节奏型一样”所以才结合到一起，这个动机……图片来自湖南卫视歌手我细想来，这也确实是刘欢的风格。刘欢老师不停的在节目里阐述自己并没有把音乐当成自我倾诉的载体，在崇高的“音乐”面前，那点小小的个人心声微不足道。不足以惊扰音乐。所以，在他的音乐里，你听不到儿女情长，情感纠葛，听不到内心的孤独与挣扎，你所能听到的都是被上升高度后的普世情怀，人力对抗宇宙的执着与渺小。我又想来当年约翰列侬写《挪威的森林》的灵感源于自己的一段婚外情，名字其实是带有情色意味的谐音。然而这首歌放在刘欢身上怎么可能成立？刘欢的音乐这么多年来，几乎没有描述自我内心世界的作品。他自己很避讳这一点。然而这世界上所有的大师，都是学会与音乐分享内心的痛苦与孤独才得以升华。无论是李宗盛的情感，还是罗大佑的反叛，都脱离不了自己的内心世界。当你考虑考虑，又发现其实刘欢的内心世界，其实没有那么多苦痛来当作音乐的载体。就像文章前面说的那样，每个时代的转折点，刘欢都顺利通过了。他自己也说，人生一路顺利，没有风浪，所以也并没有什么想要迫切表达的心声。事业如此，情感也是如此。所以这么多年来，刘欢的歌有传唱能力，没有共情能力。少数的那几首能让人共情的歌儿，不是与电影情节联系在了一起，就是《天地在我心》这种母子亲情的表达。图片来自湖南卫视歌手前两天带着小侄子出去玩，在车上放了那首《夜》，小侄子问我这首歌表达了东西？我突然恍惚了，不止该怎么向他理解，歌词致敬了很多经典摇滚名曲，《Norwegian Wood》、《花房姑娘》、《The Dark Side Of The Moon》、《Blowing In The Wind》……同时从这首歌风格以及那句“Lacrimosa”来看，既是莫扎特的经典，也像是受到了以泪洗面乐队的影响，这也恰是这首歌古典与摇滚鲜明的两面，足以看出刘欢对各种音乐的涉猎之广！？那一刻我突然明白了，这首歌儿带给我的震撼不来源于情感，而是一种纯粹的，技术层面上的碾压，而这种技术不是单纯的演唱技巧，而是一种更深层，更隐晦，将才华洋溢的到处都是，但又极少添加自我情感的高级技术。这时再想来，可以把哥特摇滚，先锋电子做得如此工整的人，也就刘欢了。举", "label": 10}
{"content": "张艺谋吐槽:某小花一幕戏要拍100多遍，高晓松拍手，我也用过！大家常说九零后的小花旦，小鲜肉们，演技不行，看他们的戏都很尬，就算再好的导演也没有办法把他们最好的一面给展现出来。确实是这样的，不少演员在拍戏的时候要么就是不努力，要么就是没天分，一幕戏演得很随便，再加上剧本尴尬，所以整的观众都吐槽起来。但是如今，要说起张艺谋，那还是要点个赞呢，他用过的女演员，都是极好的，要么就是极有天分，老天爷赏饭吃，要么就是极其努力，祖师爷赏饭吃，张艺谋在和高晓松聊天的时候却这样说道，他在拍电影的时候用的女演员，大家都知道，非常喜欢新人女主角，比如章子怡《我的父亲母亲》里精彩的表演，就是张艺谋手把手指导的。张艺谋说道，有次拍新人女主角的时候，一幕戏，拍了100多遍，演员演了三分多钟张艺谋只取三秒钟的镜头。要知道张老爷子的要求可是很高的。虽说是这样，但是一幕戏拍三天，要拍100多遍才拍完未免也太夸张了吧？到底是演员的天分不行？还是别的什么原因呢？这位女演员就是周冬雨，她18岁那年因为出演电影《山楂树之恋》而获得了华表奖的新人女演员奖以及国际大奖的女主角。18岁的她就已经收获的比一般九零后女星要多得多了，可以说是目前九零后女星中得奖最多的人了。听完张艺谋说的话高晓松拍手大呼:我也用过周冬雨，在《同桌的你》里面。张艺谋和高晓松都有共同的想法——周冬雨是一个祖师爷赏饭吃的女演员，她适合当演员，但并不是天生就适合当演员的。周冬雨身上有股灵气，灵气需要导演带动才能引出来，并且这股灵气不是一直都有，需要导演的截取，所以一幕戏要拍很久，这就是努力和天赋的演员的不同。但总的来说，周冬雨也是有演技的，否则也不会频繁的获得国际大奖和金马影后。今天娱乐播报到这里就结束了，十一期间快乐最重要，看我的新闻也会很快乐，如果大家感到快乐的话，就为我点个赞吧，如果你觉得不快乐的话，那你就点个赞再走，明天就会获得快乐了。", "label": 10}
{"content": "易烊千玺又有大动作！白天还是顺毛乖宝宝，晚上就要去“蹦迪”？易烊千玺的人气可以说现在非常火爆，长相是非常的精致和帅气，而且他人还非常的好。昨天易烊千玺一身休闲装现身北京机场，造型清爽帅气，戴着耳机听歌走路，看起来十分轻松。易烊千玺少年组合出道，这些年他所作出的努力大家都有目共睹，渐渐他也成为了人们心目中最有正能量的偶像之一，这可能也是他为什么能有那么多粉丝喜欢的原因。最近的千玺上学后活动减少了很多，好在综艺《大冰小将》每周都会播出，粉丝每周都能看到新鲜的易烊千玺，而这档综艺目前已经播出10期了，还有两期就要结束了，也是非常不舍！大家都知道这次千玺飞三亚是出席某汽车大赛的活动，于是提前一天到达做准备。这也是2016年易烊千玺去三亚参加活动后，3年后再访三亚。虽然看着高了不少，而且愈发成熟稳重，但是一样的顺毛，清澈的眼神却从来没有变过。不过除此之外易烊千玺好像又有大动作了，因为有一位博主在微博上晒出了几张图片，引起了粉丝们的关注，文案写到了“烟花、灯光、舞台都备好了，差一位四字弟弟。”而还晒出了九张图片，从图片来看好像是录音或者是舞蹈现场的感觉，灯光有紫色的，有红色的也有蓝色的，看起来也是特别梦幻的了，而且在现场还有着烟火，现场布置得犹如蹦迪现场，非常酷炫！虽然文案中并没有提到易烊千玺，但是相信很多网友都知道易烊千玺的名字是四个字的，很多人为了方便或者亲切都会习惯性的称呼他为四字弟弟，所以这个现场应该就是给易烊千玺布置的，但是具体是有活动还是为了新综艺这个还真不清楚，粉丝看后也是非常惊讶，不得不说易烊千玺的保密工作做的是真好！而最有趣的是大家都知道易烊千玺白天还是一头顺毛乖乖的样子，谁知晚上就要有大动作了，有粉丝直呼“白天是顺毛乖宝宝，难道晚上要去蹦迪了吗“还有粉丝更搞笑直言”今天穿得这么幼是为了瞒妈过海吗。打扮的像是去图书馆似的，转身就去蹦迪，你真行吗，易烊千玺“不得不说千纸鹤们真的太有梗了，好搞笑啊，经常能自己创作出不一样的四字成语！最后就让我们一起期待易烊千玺的新的惊喜吧！", "label": 10}
{"content": "网友发现，郭德纲“胞弟”，在日本被找到！昨日，某平台知名海外资讯博主，在微博里发了一张长相极具郭德纲的铜人像，该照片人物上身裸体，腰上围着像麻绳的东西，俨然一副具有日本文化色彩的“相扑”装扮。这是网友发的另外一张照片。仔细对比一下，的确是惟妙惟肖，像是量身定做。难过有网友回复：欢迎郭老师来日本。郭德纲创建的“德云社”是中国最著名的大型专业相声社团之一。经过多年的努力与推广相声，现在的德云社可谓在相声界如日中天，郭德纲先生还教出了许多优秀的徒弟，而很多徒弟如今已能登台并独当一面了，其中比较火的有郭麒麟，岳云鹏，张云雷，孟鹤堂，烧饼等。可以说德云社对相声的传承功不可。现在的网友太厉害了，只有想不到的，没有做不到的。连郭老师这么犀利的模样，也能在异国他乡找到一样的，难道是郭老师失散多年的远洋“胞弟”？ 着实也让我们娱乐了一把。最后祝愿大家笑口常开，支持郭德纲老师。谢谢大家关注一下，发表自己的看法！", "label": 10}
{"content": "露出马脚！《都挺好》吴非变脸快，网友扒出更多料昨晚《都挺好》播出后，许多网友对一心想谋财的保姆恨之入骨。还好，姚晨饰演的苏明玉以及郭京飞饰演的苏明成，软硬兼施，把保姆吓跑了。除了保姆外，相信不少网友发现，经历倪大红饰演的苏大强结婚一事后，大嫂吴非的人设也是彻底崩塌了。从美国回到苏州的吴非，吃的是石天冬送的饭，住的是苏明玉的豪宅，转头就给丈夫苏明哲说：不要趟苏家的浑水，你妹妹办起事来也不是个省油的灯。作为苏家长子，苏明哲给家里帮忙怎么成了浑水？苏明哲难道不姓苏吗？其实，从电视剧《都挺好》的开始，大嫂吴非就已经露出马脚了，只不过大家刚开始追剧，对这些小细节并未在意。记得苏母去世，苏明哲要回国奔丧，吴非却为了工作着想，阻挠他回国。苏明哲失业后，身为妻子的吴非各种看不惯，拿着苏家的事不停的数落苏明哲，没有工作怎么养活家。这也就罢了。姚晨饰演的苏明玉给苏明哲找到工作后，她又不停的数落苏明哲，光顾着工作，还管不管她和小咪。倪大红饰演的苏大强要跟保姆结婚，知道这个消息的吴非心里的石头落下来了：不用去看父亲，有人照顾了，大家可以安心了。但得知父亲要在房产证上加上保姆的名字后，吴非转身就告诉姚晨饰演的苏明玉、郭京飞饰演的苏明成。自己干嘛呢？在家观虎斗。每次拿着小咪当挡箭牌，刚回国的时候看到苏明哲说大话，就掐小咪大腿，借机离开。其实，想走开可以找别的借口，为啥对自己女儿下手呢？不愿意跟苏明哲住一起，那就自己再开个房间就是，又拿着小咪想姑姑当借口去住苏明玉的家。还好，网友的眼睛是雪亮的，有网友表示，在电视剧《都挺好》里，郭京飞饰演的苏明成并不是心机最重的，大嫂才是心机最深的。有网友就指出，卖了老宅子的钱去买新房子，这钱不应该三兄妹都有份吗？明玉额外还拿了二十万，这房子不能全归大哥的啊。有网友评论表示，买房子的时候，大嫂想让苏明成、苏明玉掏点钱，可当初苏母去世的时候，墓地等费用都是苏明玉掏的钱，当时为什么没想到自己也是苏家一份子呢？更是有网友列出大嫂4宗罪，认为《都挺好》里的吴非，人品绝对不是可以共患难的。于是，最招人恨、最令人讨厌的不再是郭京飞饰演的苏明成了，郭京飞也不用帮着洗白，因为网友总结出最会利用人的是大嫂。当然，也有网友认为，大嫂这么做无可厚非，现实中有这样的大嫂就挺好，谁能保证一辈子不离婚，为啥不能留后手。你觉得呢？", "label": 10}
{"content": "包贝尔晒老公们的浪漫酒局，网友：是赵公子买单吗？只是苦了演播厅里的各位老公，不仅不能出去嗨还要默默承受来自老婆的暴击，哈哈！不过最近包贝尔晒了一张合影，原来四位老公也不甘寂寞的聚在一起了！包贝尔还配文笑称是“老公的浪漫酒局”，爱的魔力转圈圈！照片中，最左边的是张嘉倪的老公买超，其次是包贝尔，然后是张智霖，最后是汪峰，几个人哥俩好的相互搭着肩，除了汪峰以外，估计是汪峰年纪比他们大，所以张智霖不好意思搭着他的肩，不过几个人脸上的笑容都非常开心，尤其是包贝尔的表情太有戏，特别有意思的是网友都问这顿饭是不是赵公子买单？还让他们使劲吃，反正都是赵公子买单，哈哈！如果没有看包贝尔最新电影的人一定不知道谁是赵公子，其实这是他在电影《大人物》中的角色赵泰，其中有一幕是赵泰到了酒店之后示意DJ对着大家说了一句：今天晚上所有的消费由赵公子买单。实在是太拽太壕气了，所以让人印象深刻。这一次四位老公聚餐，赵公子的梗反而被拿出来了，说明，包贝尔的演技很成功啊！终于包文婧的“努力”没有白费，她一直在节目中各种夸老公，夸的包贝尔都不好意思一事无成了！", "label": 10}
{"content": "Sandy「KTV飙唱蔡依林嗨歌」！　轻柔美声遗传吴宗宪…网敲碗：求发片Sandy（吴姗儒）口条流利又拥有亮丽外貌，在主持界站有一席之地，22日她和朋友相约唱歌，其中还有前男团TENSION成员Raymond，她难得卸下萤光幕前保守的一面，在包厢里又嗨又跳，还飙唱蔡依林的《怪美的》，美声遗传到爸爸吴宗宪，让人相当惊艳。Sandy从未在镜头前唱过歌，22日她在IG限时动态上传影片，和男性友人合唱张震岳的《小星星》，清亮甜甜的歌声令人陶醉，之后她更挑战唱蔡依林的新歌《怪美的》，虽然一开始似乎因为KEY太低，声音有些出不来，但她音准稳定，还边跟着音乐边摇摆身体，动作相当可爱。Sandy唱张震岳的歌。（图／翻摄自IG）Sandy唱蔡依林的歌。（图／翻摄自IG）KTV包厢里除了Sandy外，还有前男团TENSION成员Raymond，Raymond虽然许久没在萤光幕前唱歌，但歌声依旧宝刀未老，演唱TENSION的《She's Having My Baby》，温柔嗓音让全场好友超激动。吴宗宪和Sandy日前参加节目5对父女（父子）争夺第一名比赛，面对默契大考验题目「彼此最可能共同想到的电影」，前面4组人马都答对，压力落在吴宗宪及Sandy身上，吴宗宪的答案是《死侍》，但Sandy写的却是《大娱乐家》。前男团TENSION成员Raymond。（图／翻摄自IG）之所以吴宗宪会答《死侍》其实有很温馨的原因，他说：「我自己的女儿我自己称赞一下。」2016年时Sandy有机会访问电影男主角莱恩雷诺斯，他曾经一度怀疑「你OK吗？」怕女儿hold不住好莱坞大明星，没想到莱恩雷诺斯在访问过程中相谈甚欢，甚至还玩开了，他罕见公开称赞女儿：「我觉得你做得最好！」Sandy歌声遗传吴宗宪。（图／翻摄自IG）", "label": 10}
{"content": "为什么周星驰电影里女的称为星女郎，你们知道多少个星女郎？1.张敏--1968年2月7日出生于上海，中国香港女演员。可以说她是第一代星女郎，也是所有星女郎里与周星驰合作次数最多的星女郎，更是星爷的银幕上的最佳情侣，与周星驰合作拍摄过《赌圣》、《逃学威龙Ⅰ》、《逃学威龙Ⅱ》、《逃学威龙Ⅲ之龙过鸡年》、《漫画威龙》、《鹿鼎记》、《鹿鼎记2神龙教》前段、《赌侠》、《九品芝麻官之白面包青天》、《新精武门1991》、《武状元苏乞儿》、《最佳女婿》等精彩电影，给我们留下了美好记忆，特别是《鹿鼎记》骑在白马上的那回眸一笑，迷人万千。淡出影视圈之后，就开始下海从商，专心从事服装、美容等生意。2.朱茵--1971年10月25日出生于香港，中国香港影视女演员、歌手，毕业于香港演艺学院戏剧系。和周星驰合作拍摄过《大话西游之大圣娶亲》.《逃学威龙Ⅱ》因出演周星驰电影而走红。凭借《逃学威龙2》获得1993年的壹电视十大最受欢迎电视艺人奖，也因《大话西游之大圣娶亲》里面饰演的紫霞，而被评为“朱茵之后再无紫霞”的美誉。被大众称她为周星驰电影中最完美的星女郎。3.莫文蔚--1970年6月2日出生于中国香港，歌手和演员。1993年发行首张粤语唱片《karen莫文蔚》进入娱乐圈；1995年主演电影《大话西游》获得关注。和周星驰合作拍摄的《回魂夜》、《食神》、《算死草》、《喜剧之王》、《西游记大结局之仙履奇缘》和《少林足球》等电影，在《西游记大结局之仙履奇缘》中饰演春十三娘妹妹白晶晶，对至尊宝的爱恋真是羡煞旁人。现在莫文蔚继续着自己的歌坛事业，2018年7月18日，莫文蔚在京召开发布会，宣布签约索尼音乐娱乐，更是世界上第一个华人歌手和国际唱片公司共同创办音乐厂牌。4.张柏芝--1980年5月24日出生于中国香港，中国香港影视女演员、歌手，是周星驰拍摄电影《喜剧之王》中的女主角柳飘飘，更是张柏芝个人首部电影，由于《喜剧之王》是1999年的票房冠军，张柏芝给彻底捧红并成为一线女星。通过《喜剧之王》瞬间走红,如今，身为金像奖影后的张柏芝已是演艺圈内的大腕级女星了，《喜剧之王》柳飘飘的撩发，没到无法言喻，正所谓“美人莫凭栏凭栏山水寒”。之后在《少林足球》中客串玉面双飞龙之一。现如今的她不仅事业有成还生了第三个宝宝，真是事业家庭双丰收。5.张雨绮--1986年8月8日出生于山东省德州市，毕业于上海戏剧学院附属戏曲学校，中国内地女演员。在周星驰电影《长江7号》中，出演女主角袁老师，魅惑的气质，性感的身材捕获无数观众眼球。特别是在《美人鱼》电影中，那句“我这么漂亮，追我的人都拍到发过去了”从中可以看出她的干练自信。6.徐娇--1997年8月5日出生于浙江省宁波市，中国内地女演员。2星爷的干女儿,《长江7号》主角，反串担当周星驰角色的儿子。，并凭借这部电影获得第28届香港电影金像奖最佳新人奖。当初的假小子变成了亭亭玉立的美女，星爷孤身一人这么久有一个女儿陪伴是最多美好的一件事。7.林允--1996年4月16日出生，在周星驰电影作品《美人鱼》中饰演该片女主角并正式进入演艺圈，从众多‘美人鱼’中脱颖而出的星女郎，也获得第16届纽约亚洲电影节亚洲新星大奖、第12届中美电影节最佳新人奖、第3届中澳国际电影节最佳新人奖等多个奖项。8.黄圣依---1983年2月11日出生于上海徐汇区，中国内地女演员、歌手、出品人、商人。因在《功夫》一部电影顶着星女郎的镜头从而一炮走红，凭借电影《功夫》被观众熟知，并入围第24届香港电影金像奖、第28届大众电影百花奖最佳新人奖，另人唏嘘的是，在走红之后和恩人对簿公堂，一时间闹的不可开胶，反目成仇，堪称“最忘恩负义的星女郎”。离开星爷之后渐渐走向了拍摄烂片的地步！大家觉得怎么样的才是星女郎呢？", "label": 10}
{"content": "男生自述他对TFBOYS黑转粉过程，说到王源和千玺时过于真实在这部分质疑TFBOYS的人中，也男生也有女生，但可以说男生是比女生多的，那在今天就有一位男生分享了这五年多以来他对于TFBOYS的看法。首先他就说到了，在TFBOYS刚出道时，看了他们的采访和MV之后，觉得他们很厉害，等到后来TFBOYS越来越火，也有越来越多的女生喜欢上TFBOYS，他们同龄的这些男生就很烦TFBOYS，甚至到了讨厌的地步。虽然刚开始这些男生确定觉得TFBOYS很厉害，但在经过一段时间之后，男生们发现TFBOYS越来越火，而且比自己优秀了太多，甚至身边的女生都跑出关注TFBOYS，都有点忽略到了班里的男生，所以对于同龄的这些男生来说，肯定心里会有点儿不舒服，所以这也就导致了TFBOYS在同龄的男生中并不是很受欢迎。男生自述他对TFBOYS黑转粉的过程，说到王源和千玺时过于真实！在很久之后，这位男生看到了《王牌对王牌》这个节目以及其他一些综艺，他也就通过节目慢慢了解到了王源，觉得王源的性格很真，并没有可以讨厌的地点，他也就对王源逐渐有了改观。然后就是千玺所参加的《亲爱的客栈》，在这里面他也是对千玺有了更进一步的了解。他对王源和千玺的转粉都是因为节目，都是在了解了他们的人品之后才喜欢上的，这样的转粉过程很真实，和很多女生喜欢他们一样，一点也不浮夸。最后这位男生也说了，通过节目他了解到了王源和千玺，他们的性格都挺真的，也的确没什么可黑，而对于之前的讨厌，男生也是觉得是因为那时自己年纪太小，对事情也不能完全了解。这位男生的表述也是很客观了，在TFBOYS刚出道的时候，许多人确实对他们很不解，原本该上学的年龄怎么就出道了呢，这样岂不是会带坏其他人不好好学习，正因为这一点，很多人都开始造谣他们荒废学业，而一些不了解事实的人也就对TFBOYS有了不好的印象，拥有了很多的质疑。但事实却并不是如此，TFBOYS虽然在本该学习的年龄出道，但他们的学业也并没有因此荒废，在兼顾工作的同时学业也没有丝毫落下，而现在的TFBOYS三位成员都如愿考上了他们想上的学校。正如TFBOYS刚刚出道时所说，他们只是在同龄人玩耍的时间追逐着自己的梦想，在学业上他们也一直都有在坚持。因为这样，他们成了越来越多人的榜样，拥有了越来越多的粉丝，在那位男生的末尾，他还谈到了很震惊TFBOYS的每位成员微博上都拥有了7000万的粉丝。其实这并不惊奇，TFBOYS这几年给大家的印象都是青春正能量，他们出席联合国会议，登上国家重大节日的活动舞台，并且还一直致力于公益，以自身的力量带动更多人加入到公益当中，这些种种都是他们拥有那么多粉丝的基石，即使有再多的谣言，这样正能量事件都是实实在在的，TFBOYS无疑是国内最具正能量的组合之一！", "label": 10}
{"content": "成功嫁入豪门的明星，她们都成了人生的赢家李家诚的媳妇徐子淇被很多网友成为“千亿媳妇”这个名称的由来是因为李家诚和徐子淇结婚的时候李家诚花费了7亿元，真实贫穷限制了我的想象，原本以为baby和黄教主2亿的婚礼就很盛大豪华了真是人外有人，天外有天，现在徐子淇已经有5个孩子了，真实门丁兴旺羡煞众人黎姿在结婚以后也是成功退隐娱乐圈，她也是成功嫁入娱乐圈的典范，黎姿的老公叫马延强，最初马延强追了黎姿长达6年的时间，黎姿也没有答应，最终在黎姿最困难最无助的时候马延强对黎姿说：不要做了，我会照顾你一辈子，也正因为这句话黎姿在自己事业如日中天的时候嫁给了他，马延强在寸土寸金的香港开了6家公司，兑现了当初对黎姿的承诺，如今的黎姿过了幸福美满的生活，在回想从前时光时颇有感慨的说：再多的珠宝和大屋都不及一个可靠的肩膀最后小编要说的就是叶玉卿，她的老公是胡兆明是一个有名的美籍富商，结婚以后的叶玉卿移居美国帮助老公打理自家的生意现在的叶玉卿已经从亿万富婆蜕变成商业界的女强人在众多明星嫁入豪门成功的成为人生赢家的也是很少的，也有过的不好的如王艳、大S等等俗话说已入豪门深似海，别看光鲜亮丽的背后有多少不为人知的心酸，不过现在还是有很多明星千方百计的挤入豪门", "label": 10}
{"content": "《春天来了，春天》：朴尚哲的悲剧源于母亲的溺爱和大多数的电视剧一样，《春天来了，春天》反派人物都没有好下场，正义终将战胜邪恶。剧中的两个反派人物一个是演员李春的助理，还有一个是她的老公。助理没有坐牢，而是变成了清洁工，在基金会打扫卫生，看来女主对她还算仁慈。她的老公朴尚哲坐了牢，但是他一直不认罪，而且还写信威胁李春不会放过她的。提到朴尚哲，其实他也算一个可怜人。用中国的说法可以说是凤凰男。从小地方走向大城市，母亲靠卖海鲜开小吃店供他上学，他人生开挂是在娶了著名的演员李春之后。可以说名利都是李春给他的，但他不懂得珍惜，做官不清廉，做老公不规矩，与李春的助理一起背叛了李春。因为他出生低微，所以想努力向上攀爬，不认自己的母亲，巴结构贵，在最后关头他才发现自己只是一枚棋子，是一枚可以随时丢弃的棋子。最后他失去了钱也失去了权还失去了最重要的家庭亲人，但是他就是坐牢也不愿意承认他的罪。我想朴尚哲的人生悲剧如果追朔源头会发现是他的母亲一味地溺爱造成的。特别是他在自己老家的生姜地里挖现金被发现时，金宝美还有李春去打他，母亲护住了他，并且不停地哭诉这样会疼的。我想母亲一个人带着儿子长大，可能是因为没有父亲，所以母亲对孩子有愧疚，总是拼命的工作想把最好的都给孩子，但是从来没有教会孩子怎么去对待，结果孩子进入大城市后，在繁华的名利场中迷失了自己。《都挺好》中的苏明玉可以努力摆脱原生家庭的影响，走上独立自主的人生，可是朴尚哲再不认他的母亲，甚至把他的母亲当成保姆，也没有摆脱原生家庭对他的影响。家庭里没有得到的东西，他都努力想得到，不管用什么方法，他认为这是他应该得到的，这是老天对他的补偿，到头来都没有意识到这是错误的选择，所以他的可悲从一开始就是注定的结局。其实孩子是一张白纸，有时能走上不归路，有家庭的原因也有社会环境的原因，但更多的 个人的原因。一个人的成熟不是因为年龄，而是心智。朴尚哲还有生活中类似的朴尚哲，他们有时只是没有长大的巨婴，而父母的溺爱可能是巨婴产生的源头。所以如果爱孩子，请学会正确地爱。以上是个人观点，不喜勿喷。", "label": 10}
{"content": "热巴、邓伦、杨紫新剧接连相撞，合作伙伴变竞争关系，你站哪方？近段时间，大家期待已久的《枕上书》终于定档了，在播完《三生三世十里桃花》后，大家最期待的就是《枕上书》了。让粉丝比较欣慰的是，该剧还是由原班人马演出，热巴饰演凤九，高伟光饰演东华帝君。随着《枕上书》的定档，也让一部分朋友表示比较烦恼，因为该剧竟然撞了邓伦、杨紫的新剧，三人饰演的三部剧接连相撞，合作伙伴变竞争关系，这三部剧你站哪个呢？先说说邓伦。邓伦和迪丽热巴一起主演了《一千零一夜》，在电视剧中两人擦出了不小的火花。不管是剧情还是角色设定，都让大家特别喜欢两人合作的这部剧。然而在2019年，邓伦也有一部新剧即将上映，这部剧就是由邓伦，朱一龙，杨颖主演的《我的真朋友》，不知道《枕上书》和《我的真朋友》你站哪个呢？还有杨紫。杨紫与邓伦也主演了一部电视剧，也正是因为两人主演的《香蜜沉沉烬如霜》让他二人在娱乐圈混得顺风顺水，《香蜜沉沉烬如霜》也受到了广大网友、媒体的好评。而杨紫的新剧叫《蜜汁炖鱿鱼》，题材很新颖，由同名电竞文改编，男主也是位实力派选手李现。这不是两部剧相撞了，而是三部剧相撞！这么看来《枕上书》、《我的真朋友》、《蜜汁炖鱿鱼》都在同一时期上映，热巴、邓伦、杨紫新剧接连相撞，最让人感觉有意思的还是，三者之间有一些剪不断理还乱的关系，不知道这三部剧你站哪方呢？热巴、邓伦、杨紫新剧接连相撞，合作伙伴变竞争关系，你站哪方？对此你有什么看法呢？欢迎大家订阅。", "label": 10}
{"content": "他天资聪慧天赋奇高，当年相声的红人，却因命运坎坷走下神坛说起孔云龙，他是一个狠角，这个曾经名气超过自己师傅的男人郭德纲直言不敢捧他。孔云龙小的时候，家里比较贫穷，很早就辍学到社会上打拼，而他也是在工作的菜馆里认识了岳云鹏，两个人对相声都非常感兴趣，在当时还一起搭档演出过相声，后来因为一个机缘巧合，得以进入德云社，两个人一起开始了相声人生。相比孔云龙，岳云鹏的天赋就要稍逊一些。孔云龙天资聪慧，很快就在德云社学到了本事，他甚至可以自己说相声，当时还开过自己的专场。在最火的时候，郭德纲的人气都没有他高，大家都喜欢他的相声。然而岳云鹏还在扫地。其实他比岳云鹏成名的更早，郭德纲却不敢捧他，可能也是与他坎坷的命运有关吧。孔云龙在进入德云社以后，发生过很多挫折。当时有人给他算过命，说他一生多灾多难，然而他确实也经经历了许多灾难。在他最红的时候，他就想放松一下自己，偷偷的骑车去兜风，没想到却遭遇了车祸，撞到了一辆汽车，受了很严重的伤，据说他当时有些间接性失忆。当时他家境比较贫穷，连医药费都是他师傅帮他垫的。后来他恢复了以后，反应变得迟钝，相声水平远远不如以前了。说来也怪，他的多灾都是与自行车有关。当时云龙撑伞还在骑着自行车，因为风实在是很大，伞遮住了他的眼睛，致使他撞到了东西，连鼻梁都撞断了。还有在过年时他放鞭炮，因为离的鞭炮太近，炸到了自己的双目，眼角膜都差点脱落。他命运坎坷到就算和朋友一起出去喝酒，都会碰上拳击队的，还被打住院，哎，这人生也是真的惨啊。每次当他的事业要更上一个台阶的时候，却总是会发生意外。郭德纲直言不敢捧他，也许与他命运坎坷的身世也有一定程度上的联系吧。", "label": 10}
{"content": "被各国公认的“美少年”，凭眉毛就能单独出道，但却完全零资源？说道韩国男团中的神颜，就不得不提EXO的忙内吴世勋，从最开始的一张奶包脸到现在的霸道总裁范儿，颜值一直都是没的说，加上身穿西装的他简直就是禁欲系代表！这个被各国公认的“美少年”，拥有高颜值而且不缺少年感，身材也是一级棒，长腿细腰那是一绝，上次他登上费加罗的杂志，据悉刚刚上线后就被粉丝们抢空了，据说后来又加印了一万本，15分钟内被抢空，这人气真是令人佩服。众所周知SM家的男团，颜值是一个比一个能抗，世勋的练习生之路居然是被星探狂追到手的，原来他是在吃着年糕的过程中与星探来了一次追逐战，这里不得不再次感叹一下星探的眼光。但他在EXO里出道多年，却被说是唯一一个在韩国完全没有个人资源的成员，无论是影视综艺，完全零资源，在家“抠脚”成为了他的日常。粉丝们好不容易等到了EXO团综的付费综艺，吴世勋的part也终于变多了，可是谁也想不到背后原因竟然如此心酸：当时没有其他行程。但明明他综艺感满满，头脑灵活，反应快，话也挺多，推拉技术也很好，diss哥哥一句一个梗，笑点很足，却没想到只有这么少的资源。其实他是一个凭眉毛就可以单独出道的艺人，因为眉毛长得实在太有型又浓密，眉骨好看凌厉但并不粗犷，还能因为情绪波动，眉毛总能跳动出不一样的形状。眉毛还因此登上了韩国热议，粉丝请他眉毛单独出道，他恐怕是南韩第一人吧！其实喜欢他的人不仅仅是喜欢他的颜值和外表，更多的是对粉丝真挚的心，他会学习中文，开通微博与粉丝交流，分享自己的生活，真的让人很心动啊。吴世勋的衣品更是行走的穿搭范本，身穿一件黄色外套内搭禁欲系的白色衬衫，显得温和又平易近人，小编真的是对穿白衬衫的男生毫无抵抗之力。在演唱会上身穿黑色西服外套，下身搭配一条牛仔长裤，正式之余又带有几分休闲的感觉，简约又时尚的混搭风，太让人喜欢。你们有被吴世勋的神颜给圈粉吗？声明：配图来源于网络，版权归版权方所有", "label": 10}
{"content": "为爱妻错失成名机会，他人品这么好，在《都挺好》你忍心骂他吗？想必最近如果你有在追一部电视剧《都挺好》的话，你对于高鑫绝对不会陌生，没错，他就是剧中苏明哲的扮演者，在剧中，他可以说是一个典型的中国式长子，甚至不惜牺牲自己妻女的生活质量来满足苏大强的合理需求，因此，不少人也认为高鑫在现实中也是这样的人。可如果你了解高鑫的话，恐怕在剧中的苏明强，你就会觉得那么厌恶了，甚至你都不好意思骂他，高鑫早在很久之前的《情深深雨蒙蒙》就出演了一个叫尔豪的角色，凭借出色的演技，让高鑫备受瞩目的同时，也获得了业内的一致好评，按理来说，他应该选择进一步提升自己才对，可他没有。更要命的是他选择了直接暂退娱乐圈四年，而原因吗？是为了自己的妻子，在00年那会，他妻子王一楠在拍摄《草原之夜》的时候，不幸坠马并且导致自己锁骨粉碎性骨折，这可不是一个好事，当时的王一楠也因此毁容，当高鑫得知了这件事情后，依然决定推掉自己所有的片约，全心全意照顾起了王一楠。也正因为照顾她将近八个月的时候，导致自己错过了不少的片约，他觉得这个还不够，接下来的他花了四年多的时间，到处寻医问药就是为了治好王一楠，也正因为这样，导致高鑫错过了大红大紫的机会，当然，这样的错过，却也为他收获了一段爱情。不过，有意思的是他和自己妻子相识的时候，当时的王一楠是打算把他介绍给自己的闺蜜兼好友姚笛的，结果，高鑫压根不爱搭理人家，却偏偏看了自己，当然，现如今看起来两人都是天造地设的一对，不过，我就好奇一件事情，你知道了高鑫的事情，你还忍心在《都挺好》里面吐槽苏明强吗？", "label": 10}
{"content": "少时记忆：曾经很红的五位女演员以下排名，不分先后。1.马晓晴马晓晴毕业于上海戏剧学院。1979年，年仅11岁，她便参演了谢晋导演的《啊，摇篮》，从此走上演艺之路。1988年被称为王朔年，因为那一年王朔有多部作品被搬上银幕。其中最受瞩目的《顽主》直到今天依然是一部非常有趣的影片。马晓晴因在影片中出色自然的演绎获得了金鸡奖最佳女配角提名。后因《红楼梦》《北京，你早》《喜剧明星》《离婚大战》《周末情人》《北京人在纽约》《编辑部的故事》等影视剧名噪一时。这个上海姑娘，圆脸大眼，梳着短发，在作品中经常出演北京妞儿，以至于很多观众都以为她真的是北京人。她的表演流畅自然，形象可爱灵动，气质独特，接地气，而且十分有喜感。她不是最漂亮的女演员，确是独一无二的女演员，就像她活跃的年代，纯真美好，生机勃勃。2.王璐瑶她是《雪山飞狐》中灵气逼人的苗若兰，是《大唐飞歌》中艳丽华贵的杨贵妃，是《天龙八部》中的王夫人。极具古典美的王璐瑶非常适合古装造型，既有古韵，又有美感。当年她主演的《漂亮女人日记》非常受观众喜爱，她把一位夹在丈夫、婆婆和小姑子间委屈、美丽、时髦的新时代女性角色展现得淋漓尽致。而她出演的《反贪风暴》同样在当时备受瞩目，饰演的角色让人又爱又恨，演技不容置疑。王璐瑶太过美丽，容易让人忽略她的才华。可能很多朋友不知，她唱歌专业，曾出过几张畅销专辑。3 马羚马羚留给观众的形象是爽朗、自信，她出演过很多喜剧作品，自身独特的喜剧魅力可以说在众多女演员中非常抢眼。她的声音低沉、略显沙哑，辨识度极高。《摇滚青年》《高朋满座》《爱你没商量》《天生胆小》《我爱我家》《心理诊所》《闲人马大姐》等作品都取得了非常好的成绩。她还是编剧、出品人、制片人。自己担任制片的电视剧《给点阳光就灿烂》同样是一部优秀的电视作品。1985年，马羚开始从事服装设计工作，她也是中国第一位以自己名字命名其品牌的中国服装设计师。才华横溢用在她身上十分贴切。4 赵明明这位温婉美丽的女演员大家一定有印象，她就是火热至今的经典情景喜剧《我爱我家》中的小妹妹贾小凡。赵明明因为这个角色备受瞩目。她参演的《汉宫飞燕》成为当年最热门的电视剧。剧中她饰演一代传奇美人赵飞燕，与袁立、张铁林合作，为观众带来一部经典剧集。之后，她又出演了有大量外籍演员出演的《摩登家庭》，在剧中她扮演一位单亲母亲，领着混血儿子回到母亲家生活，从而引发一系列有趣感人的故事。这部电视剧在当时引发许多社会话题，在今天看来，依旧值得观赏。5 林芳兵林芳兵可以算是同一时期女演员中最独特的一位。她气质清冷，眉眼忧郁，给人特立独行的感觉。1986年凭借电影《一个女演员的梦》获得百花奖提名，1987年凭借电影《一个死者对生者的访问》和《夜行货车》同时提名百花奖最佳女主角。之后参演了犯罪惊悚电影《死期临近》和电影《残酷的欲望》。在1991年的电视剧《唐明皇》中饰演杨玉环，为中国电视荧幕又塑造出一个经典角色。其后还参演了《燕子李三》和《白发魔女》等剧集。林芳兵身材高挑，脸部轮廓分明，一双黑眼透着谜一般的复杂情感。这使她非常适合扮演矛盾重重、陷入困境的女性角色。外表冰冷，内心似火，是她留给观众最深的印象。在电影中，她的形象靓丽迷人，忧郁叛逆，散发出令人印象深刻的“林芳兵”魅力。上述五位女演员，她们的美丽无法复制，正如一个年代过去，留给观众无限回味。", "label": 10}
{"content": "盘点国内年度票房最高的六部电影！周星驰导演的就占2部！随着近年来《战狼2》、《我不是药神》的上映，国产电影的质量已经开始了突飞猛进的提升，曾经的《长江七号》被誉为国内排名数一数二的科幻大电影，七仔特效引得无数网友夸赞。而现在《流浪地球》上映后更是被网友和圈内大咖誉为国产科幻电影的里程碑，甚至发出了堪比好莱坞大片的水准。虽然这一评价有些王婆卖瓜的嫌疑，但相较以往国产电影来讲，这部电影的确让我们看到了这几年国产片制作水平的提升。在2010年以前，国内电影票房鲜有超过10亿收入的，直到卡梅隆导演所带来的《阿凡达》在中国首次突破了10亿票房，自此以后国内票房开始一路高走，电影市场可以说迎来了春天，也从过去港片、古装片的天下变成了百花齐放的市场。下面我们就来细数下这些过10亿的历年年度票房冠军都是哪些经典电影。2011年《变形金刚3》迈克尔·贝10.81亿每个男孩童年都有一个汽车人的梦想，而变形金刚系列更是我们在童年就早早接触的一部动画片，在翻拍成电影后不仅成了儿童的最爱，也成了大人们所喜欢的一部科幻电影。不论是片中各种车型的酷炫还是精彩的打斗场景逼真的科幻特效都让这部电影在国内深受影迷的喜爱。2012年《泰坦尼克号》卡梅隆13.6亿《泰坦尼克号》可以说是电影圈中不可多得的翻拍的经典，也是记录了小李子颜值巅峰的一部电影，相较现在的《比悲伤更悲伤的故事》这部电影才是世界公认的感人爱情电影，又导演了阿凡达的卡梅隆导演操刀，虽然并没有很多“大制作”场景，但不论是拍摄手法还是场景的细腻都让人无可挑剔，称得上是一部不可多得的经典电影。2013年《西游降魔篇》周星驰12.46亿自长江七号以后，周星驰就已经退居幕后，干起了导演的活计，这部《西游降魔片》除了舒淇、文章两位金牌大咖以外，更是出现了不少星爷御用的很多金牌配角，翻拍西游记这种名著已经不是星爷第一次干这种事了。早在拍摄《大话西游》时就被不少人议论篡改名著，拍的四不像，甚至因为票房低迷而导致新开的公司宣告破产，但是经典总是不会被埋没，这部过去扑街不受欢迎的电影在多年后直至今日都是人们念念不忘的经典电影，只能说星爷的超前眼光在当时怀才不遇而已。2014年《变形金刚4》迈克尔·贝19.81亿同样是变形金刚系列，在国内票房却近乎翻倍 ，除了表示汽车人影迷的确上升之外，显然更体现出来了国内影迷去影院观影人数变得越来越多了，中国的电影市场已经呈现出了飞速上升的势头。当然变4可以大获成功也使其具备着良好口碑和用心之作的原因所在。2015年《速度与激情7》温子仁24.19亿提到温导的大名，相比不少人都耳熟能详，毕竟上映不久的DC大制作《海王》就是这位所导演的大片，甚至一度成了DC的金子招牌，速7更是不必多说，一部经典的“男人与车”正如片名一样，完美体现了其中速度与激情。2016年《美人鱼》周星驰33.92亿这部可以说让人从头笑到尾的一部搞笑电影，一首无敌更是让不少网友朗朗上口，包括电影中的那首经典的粤语歌也让人好像回到了过去那个年代，听的热血沸腾。星爷的电影可以说从原先主要是以搞笑为目的的“个人主义”电影变成了如今的充满了深意的电影，爱护环境这一万年老话题也被他以周氏幽默的方式传递给了世界各地。2017年《战狼2》吴京56.81亿吴京可以说是继周星驰以后又一个成功由演员转型导演的例子，正是凭借着这部《战狼2》火遍了内地，更是创下了56.81亿的票房神话，至今未被打破。由他所导演的《战狼3》也已成了不少影迷所期待的电影。在今年的贺岁片《流浪地球》中，吴京更是以制片人兼演员的身份再度爆红，可以说在国产电影里画下了浓重的一笔。2018年《红海行动》林超贤36.48亿这部和战狼可以说是相同题材的电影在成本上斥资了5亿，但是并没有像以往大片一样聘用很多片酬颇高的影星，这也让这部收获了36亿票房的军事题材电影有了更充足的制片资金。随着我们国家的崛起，这种宣我国威的军事题材电影也成了不少影迷愿意支持票房的题材，从《战狼2》的惊人表现就可以看出一二，虽然这部电影拍摄的可以说让人称赞，但是能够赢得《我不是药神》在竞争激烈的众多好电影中脱引而出，追剧君不得不说题材占据了大部分原因。以上就是近6年来每年内地票房的榜首，不知道有没有你还没看过的经典电影呢？", "label": 10}
{"content": "“中国电视周”活动在意大利举行", "label": 10}
{"content": "谁最像林妹妹？天上一共掉下了13个“林妹妹”，你钟意哪个？今天我们来一一盘点，并且选出你们认为最像林黛玉的那一个。11945电影《红楼梦》—周璇1944年（一说1945年）由卜万苍导演，周璇主演的影片。影片从宝玉与黛玉初次想见开始，到宝玉被骗与宝钗结婚，黛玉病死，宝玉弃家出走。影片里的插曲《葬花词》和《悲秋》由周璇演唱。这部《红楼梦》也是第一部东渡扶桑，被介绍到日本去的中国电影。21962越剧电影《红楼梦》－王文娟本片根据中国古典名著《红楼梦》重要段落改编，由著名越剧表演艺术家王文娟和徐玉兰联袂出演。31962邵氏电影《红楼梦》—乐蒂香港的凤凰公司与大陆演员合作拍越剧电影《红楼梦》不成，但香港邵氏公司另起炉灶拍摄了黄梅戏电影《红楼梦》，与大陆版同在1962年上映，实欲一挣高下。此版本由香港当红的影星乐蒂饰林黛玉，由袁秋枫担任导演，任洁反串贾宝玉，丁红饰演薛宝钗。41975香港无线电视剧《红楼梦》—汪明荃1975年香港无线拍摄了《红楼梦》，这套剧集亦被归入香港无线电视拍摄的一出民间单元剧「民间传奇系列」。时为无线一姐的汪明荃演林黛玉。虽说当时汪明荃以28岁上阵，比原著中林妹妹的年龄高出一倍，可凭借当红人气旺，香港观众给予这个林妹妹评价还是相当不错。当年周润发刚出道，在剧中演蒋玉涵。51977香港佳视电视剧《红楼梦》－毛舜筠1977年香港佳视（今亚视）版《红楼梦》毛舜均扮演林黛玉，贾宝玉依旧由伍卫国扮演。伍卫国的表演依旧逊色，和人们心目中的宝玉形象差距很大，因而大多数人认为是失败的。61977香港电影《金玉良缘红楼梦》—张艾嘉1977年香港邵氏兄弟有限公司又拍摄了一部黄梅调电影《金玉良缘红楼梦》，以黄梅戏为基调，但运用了很多越剧《红楼梦》的唱腔元素，特别是宝玉哭灵，唱腔基本照搬越剧，堪称用普通话唱越剧的典范。71978香港电影《新红楼梦》－周芝明这部《新红楼梦》是台湾今日电影公司拍摄的第一部电影，凌波、李菁、李丽华三位影后齐上阵，金汉导演。81987央视电视剧《红楼梦》—陈晓旭1987央视版电视连续剧《红楼梦》，陈晓旭饰林黛玉，欧阳奋强饰贾宝玉。这个版本已经成了大家念念不忘的经典。自陈晓旭后再无林黛玉。当年她的黛玉是深入人心，可惜和黛玉命运太相近，红颜早逝，侬今葬花人笑痴。91989北影厂电影《红楼梦》－陶慧敏一九八八年，中国电影界发生一件惊天动地的大事，北京电影制片厂正式拍摄电影《红楼梦》。如此壮举可谓空前绝后，投巨资广纳名工巧匠，建造贾氏贵妃省亲别墅“大观园”，以及印证贾家兴衰的“宁国府”。选演员规模更属史无前例，除锁定刘晓庆、赵丽蓉、丁岚等大腕外，更在全国范围广招俊男美女，光是红楼十二钗的选定，足令天下妙龄女子大发一场明星梦，竟争场面以惨烈来形容并不为过。历时两年的艰苦摄制终以破记录的投资，拍成全长七百三十五分钟的中国最长电影巨著《红楼梦》。101990华视电视剧《红楼梦》—张玉嬿台湾华视版电视剧《红楼梦》于1990年代初期开拍，1996年11月至1997年10月播出，共73集。由丁亚民编剧，钟本伟饰贾宝玉，张玉嬿饰林黛玉，邹琳琳饰薛宝钗。全剧于上海大观园拍摄。八十回之后的剧本并非改编自高鹗版本，而是参考脂砚斋评点本、旧时真本等改编而成。这个版本的《红楼梦》最大的优势是73集的容量，但演员的整体表现弱于87版《红楼梦》，在音乐、造型、配音等方面都略逊一筹，内地观众表示很难接受剧中的打斗场面和配音的台湾腔。112006年，香港无线TVB电视剧《玉面玲珑》—— 杨思琦《玉面玲珑》是一部由蔡少芬主演，以中国名著《红楼梦》为背景的香港TVB电视剧。目前还未对外发行。122008恒娱电视剧《黛玉传》—闵春晓2008恒娱电视剧《黛玉传》，闵春晓饰演林黛玉，此剧竟然定位偶像剧拍摄，虽名为《黛玉传》，实质是山寨版《红楼梦》，上映后也没什么市场，好多观众都没看过。132010李少红导演新版《红楼梦》—蒋梦婕2010年蒋梦婕出演的李少红版《红楼梦》，在剧中饰演女主角林黛玉，这是蒋梦婕第一部电视剧，也是其演艺之路的开端。林黛玉是《红楼梦》的主角之一，不但生得倾城容貌，气质优雅脱俗，还才华横溢，具有浓郁的诗人气质，她名列“金陵十二钗”正册之首，是一个极具美学含义的小说人物。作为经典名著，《红楼梦》被无数次搬上荧屏，出演林黛玉的女演员也都是集美貌和气质于一身的佳人，看看谁才是你心目中的林妹妹。关注一下呗！", "label": 10}
{"content": "「TFBOYS」「新闻」190323 教育教学专家发文力挺王源，用刻苦去回应质疑王源从出道就深受舆论影响，在追逐梦想的这条道路上，他用刻苦努力来回应质疑，将更多的正能量传递给更多的人，他因为好的人品，努力谦虚向上，受到了各位前辈们的肯定，最后谢谢前辈们的支持！", "label": 10}
{"content": "他是日本乐坛无人能比的神话，吸粉千万但他却说：最讨厌自己的脸虽然木村拓哉的名气很响亮，但很多人都可能只是听说过他名字，却并不清楚他到底长什么样。其实大部人看到木村拓哉长相的第一反应第一个反应就是：妈呀，这男人太帅了！你可以明显地看到，他的帅就像是一件艺术品一样，那么地让人惊艳，要知道，在他那个年代，可是没有ps和美颜功能，怪不得有人这么说：“在日本的没满载川端康成的小说里，在前天真三的相机里面，在宫崎骏的动画里面，更在木村拓哉。”随意放几张他以前的照片，你就能知道，他的颜值有多逆天了。就这个明明可以靠脸吃饭的男人，偏偏要各种扮丑，搞怪，甚至在刚出道上节目都是素颜出镜。其实原因很简单，因为他想让他的粉丝们知道，镜头上的他和私底下的他是一样的，人并没有什么不同。作为天选之人，16岁就已经出道，拍摄的《悠长假期》风靡一时！木村拓哉往往会做一些出其不意的事情，在事业蒸蒸日上得时候，他宣布“我要和工藤静香结婚！”这在当时，让人十分意外。毕竟很多人都是趁着巅峰的时候多赚钱，但他却反其道而行之。因为结婚，他惨遭经纪公司雪藏，这点让人十分难后，而且婚后出演的第一部电视剧《Hero》也被经纪公司取消了所有宣传，也是给他的演绎生涯雪上加霜。即使如此，粉丝们依然喜爱木村拓哉。电视剧收视率依然超高，最终成为日剧史上第一部每集收视均超过30%的电视剧。而这个成绩，证明了他的魅力所在。请点击输入图片描述即使是这么优秀的男人，也抵不过时间的摧残，颜值也满满苍老，这让粉丝们心疼不已，不过，这并不影响他在粉丝们心中的地位，更多的是多了一份成熟男人的性感美沧桑美。木村拓哉的每一个选择都遵从自己的内心，直到现在，他还保持着一份孩子的纯净内心，还依旧喜欢海贼王，喜欢扮鬼脸，吐舌头。所以说，年龄对于他不是很在乎，人的魅力不应该用年龄来衡量，而应该用魅力来证明。这就是木村拓哉，虽然他的颜值让无数人疯狂，但他却说：最讨厌自己的脸。但如果有一张这颜值的脸，也可以傲娇地说出这种话。你呢？对他有什么看法呢？来说说看。", "label": 10}
{"content": "《王牌对王牌》还珠剧组重逢收视暴涨，华晨宇即兴改编BGM受称赞其中主要原因就在于《声临其境》是在晚上八点二十才开播，而浙江卫视播出的《都挺好》在今晚迎来高潮剧情，苏大强和保姆结婚事件被子女阻扰。之后播出的《王牌对王牌》综艺当中，《还珠格格》剧组重现经典画面，直接将收视推向高潮。本期《王牌对王牌》先是请出来去年热播剧《延禧攻略》几位主演，张嘉倪、吴谨言、苏青、姜梓新纷纷穿着古装亮相，而随后王艳和张铁林的造型也是让人回忆满满。这一期的节目全程采取古装氛围，而游戏玩家则分为王牌家族和古装队伍。先是让两组成员分别进行古装台词传声筒游戏。在一关游戏当中，关晓彤再现最强大脑，古装台词背的十分溜，而张嘉倪重现《又见一帘幽梦》与费云帆马车游玩场景，勾起一波回忆杀。但在这期节目当中，最引人落泪的还是晴儿和老佛爷相见的场景。贾玲和王艳在这期节目当中都是扮演晴儿一角。在重现跟老佛爷告别的场景当中，Plus版晴儿贾玲先是跟一位泰国留学生饰演的老佛爷，点燃现场综艺气氛，随后就是正版晴儿王艳的演技时刻。王艳完全不知道娟子和赵敏芬老师会来到节目现场，她起初看到娟子穿着令妃的衣服出来时，眼泪已经有了泪水，等到之后再看到赵敏芬老师时，眼里的泪水喷涌而出。“老佛爷，晴儿给你请安了”，在《还珠格格》当中，晴儿的这句话也是伴随着大家一起成长，只是到最后晴儿要跟着萧剑浪迹天涯，远走高飞就再也没有听到过了。现在是个二十年，晴儿和老佛爷再度同框，尤其是当节目中再放出那首熟悉的BGM时，很多人都跟坐在嘉宾席的沈腾一样，流下了感动的泪水，而《王牌对王牌》的收视率也在这一刻暴涨。王艳虽然眼中满是与赵敏芬老师重逢的喜悦，但却仍旧没有忘记自己此时此刻还在演戏的状态，“我这么辜负你，我这么狠心的离开你，我以为你会怪我，不喜欢我了”。二十年过去，王艳不仅仅是模样一点都没有变化，演戏的状态和说话的音调也是跟当年一样，如果王艳没有这么早结婚，可能现在也是一个很不错的演员了。而赵敏芬老师再一次亲手将珠子挂在王艳的身上，“你是我最最贴心的晴儿啊！”有这样一位长辈陪在自己身边，也是让人很幸福的了。而且在这种情况的对比，突然就让人觉得《都挺好》中的苏大强真的是差到了极处。而跟往常节目一样，每一次有经典剧组重逢时，华晨宇就会献上一首改编该剧组的歌曲，这一次华晨宇改编的是小燕子的专属BGM《有一个姑娘》。这本来是一首比较活泼欢快的歌曲，被华晨宇即兴改成了三种不同的节奏，开心、悲伤、激昂，这三种情绪分别应对贾玲、尔晴、魏璎珞。在即兴改编歌曲的过程当中，华晨宇的演唱方式也是获得在场嘉宾的一致称赞，吴谨言、苏青和王艳更是被华晨宇唱的脸都红了。", "label": 10}
{"content": "龚琳娜惨遭淘汰，虽大气祝福，但这句话暴露了内心真实想法但是龚琳娜是这么说的，我明知道有危险但是我还是要唱，我希望能把中国的传统文化弘扬出去。她在上期说过，音乐是沟通的媒介，是观众能够通过歌声了解歌曲中蕴含的情感。显然这首歌表达出来确实面对高艺术我们的理解还是有限的，但是依然可以确定的是龚琳娜不光是个歌唱艺术家，还有很多的我们所想不到的想法。比如希望我们的音乐也能够让国外的人看到惊喜，我想这就是责任吧，一个优秀的音乐人所肩负的责任。面对成绩的时候，龚琳娜也是处变不惊的，或许是已经知道自己选择的歌曲的危险性，所以是很淡定的。相比于龚琳娜，旁边的节目合伙人就不那么淡定了，失望尽显于脸。其实确实是老师的实力在那，演绎的也很好，但目前来说很多人的理解都还存在问题，太高深的确实很难理解，尤其是像这种古代的诗词歌赋。而面对最后决定命运的名次，龚琳娜也是大方的表示她很喜欢陈楚生的声音，觉得他有这个资格。之后两人也是开启了商业互吹的模式，但是又一点，龚琳娜说的很对。那就是她是真的从音乐人的角度去看这个年轻的歌手，而不是前辈的身份。结果也是，陈楚生踢馆成功，晋级决赛，而龚琳娜老师也是遭到了淘汰。她也说明知道这首歌有危险，但是自己一定要唱，音乐人要有自己的坚持。并且她说自己要把这点做到极致，即使面对淘汰，龚琳娜老师也是说出了自己的风骨。但是我们转念想一想，难道龚琳娜就不失望吗？不对，站上这个舞台，每个人都是有抱负的，比如第一期龚琳娜出场的时候就说自己的成绩不会太差，对于自己肯定是自信的。而当四位首发歌手手牵手一起挺近决赛的时候，龚琳娜也是露出了羡慕之色，她说真好，能够顺利进入总决赛。看来是真的羡慕了，所以在坚强的人其实也有着自己的软弱，希望龚琳娜能够加油！能够在下期突围赛中突围成功回到舞台上！其实我们总说，龚琳娜是歌唱艺术家，那么何为歌唱艺术家呢？是唱着高深我们听不懂的《忐忑》吗，不是的。而是这期节目里她给我们传递出的信息，音乐无国界，但是音乐要有自己的特色。我们的传统文化有着很天然的艺术特色，我们要把它发扬光大。艺术家是用自己的行动影响着人们的思考，而不是在什么榜单上排名多少。不知道大家看了节目有什么想法呢？", "label": 10}
{"content": "王艳扮回“晴格格”上演回忆杀，频频亮相捞金的她还是超级阔太吗不过最引人关注的还是“还珠”剧组的重聚，“晴儿”王艳看到“老佛爷”赵敏芬，一声“老佛爷，晴儿给您请安了”勾起了多少人的回忆。“晴儿”的扮演者王艳泪洒现场，“老佛爷”赵敏芬轻抚王艳的脸安慰：“不哭了，好孩子”。“皇阿玛”张铁林表示这是动了真情了，而沈腾直扭头，因为见不了这场面。王艳泣不成声地说，虽然大家不经常见面，但是这种像亲情一样的友情其实是一直放在心里的。站在这儿，突然感觉时光竟过得这么快，一晃都20年了。人生怎么这么快呀！20年，对于一名女演员来说，应该是多部作品多个角色，而对于王艳来说，她的关键词可能只有一个——“超级阔太”，以及围绕这个词而产生的新闻。1999年《还珠2》中长相甜美、性情可人的晴儿让王艳一举成名，并深受观众喜爱。此后虽然也零打碎敲地扮演过一些角色，但说实话，都没“晴儿”的形象深入人心。《还珠》热播的第二年，大家还没来得及八卦她的绯闻，她便宣布嫁给了一个叫王志才的商人。这个王志才，与娱乐圈本无关联，不过因为他有一个话题超多的儿子，与娱乐圈纠缠不清。他的儿子王烁，仅比王艳小8岁，赫赫有名的“京城四少”之一，先后与牛萌萌、范冰冰、李小璐、周迅等女明星传过绯闻。王志才被传是超级富豪，身价至少100亿元人民币，最夸张的是，王艳所住的紧邻着紫禁城的“王府世纪”被形容是推开窗就能看到故宫。网友一片哗然，表示王艳真的把自己活成了格格。而怀孕（自己说是生日）就被老公送洋房、保时捷、钻戒的传闻也被亲证。王艳也是享受这种“阔太”人设的，2006年王艳产下一子，人生似乎完美了。阔太当然是要淡出娱乐圈，多参加公益活动，王艳也是这么做的，虽然也有一些零星的角色在一些不成气候的剧里出现，但真的一看就是玩。王艳再次出现在公众面前，引起关注，应该是2014年她携儿子参加真人秀《妈妈听我说》，这是一个奇怪的选择，常规理解“豪门”一般是不愿把私生活暴露给大众的，其次2014年还是亲子真人秀很火时候，群雄逐鹿，这个节目本身没激起什么火花，而儿子在节目里直接吐槽妈妈“喜欢购物，但购物了之后她就是放那儿不用、不吃，整个浪费我爸的钱。我爸每天赚钱赚得很多，一天能赚10几万，但是她天天浪费，最高是一半”。一个8岁的孩子这样说妈妈、这种成人的表达方式实在让人尴尬。说王艳通过这个节目重出江湖有些败好感，应该不过分。此后，王艳开始踏上复出之路，在《花谢花飞花满天》里给张馨予配戏，正在播出的《重耳传》女一是张含韵。还带着儿子一起拍真人秀大电影、拍杂志封面。这一切都不像豪门阔太做派呀？正当人们充满疑惑和猜测时，今年1月30日，一直有超级富豪之称的王志才被新加波一五星级酒店追讨近7000万元人民币赌债的消息传出。一切仿佛都有了可凭之据。不知道王志才的追债事件如何后续，但是王艳的复出之路已全面开始，从《上新了故宫》到《王牌对王牌》，不停歇。静心一看，刘涛、胡静、李念、王艳……娱乐圈的“阔太”是一个危险的人设，这一点从来没变过。", "label": 10}
{"content": "王源 遭 粉丝 辱骂，现场人员难制止，王源方发声明谴责3月21号晚上，王源方发布严正声明说：2019年3月21日凌晨，王源参与某节目录制期间，在现场遭到了同节目嘉宾粉丝的辱骂和诽谤。其言辞恶劣，态度张狂，一度令现场工作人员无法忍受，发声制止。王源官方后援会表示强烈谴责这些恶意中伤者，并且指责节目组没有尽到应该有的安保义务，致使艺人王源遭到无端辱骂。这份声明表示底线不容侵犯，任何伤害王源的行为都会追究到底声明发布后，王源粉丝们立刻霸占了评论区，纷纷发声表示说：王源是我捧在手心里的宝，自家孩子自己宠着，我不能容忍你们伤害他！坚决维护王源利益，为王源誓死效忠！希望某艺人粉丝理智追星，遵纪守法，谨记自己作为人的底线，不要一次次试探道德与法律的边缘，自负玩火，引火烧身！坚决维护王源，拒绝造谣和倒打一耙。", "label": 10}
{"content": "郭德纲说相声是一门语言艺术，可是后来就变了...我们先从德云社一个著名的相声段子说起来，这个相声其实也是一个传统的段子，叫做《扒马褂》，能说这段相声的演员都是不简单的人，我们先来数一下截止到目前有哪些德云社男孩子演了这个段子。先是有岳云鹏，再者有烧饼朱云峰，后面有孟鹤堂，今年有张九龄。能看出来什么吗？只要是郭德纲和于谦带着哪个徒弟说这一段，那么这个孩子就是德云社要大捧特捧的人了，也就是下一个要大红的人。毕竟，一个是德云社的老大郭德纲，另一个是相声皇后，想不红那是不可能的。这段相声，郭德纲进行了再次的加工，针对不同的徒弟有不同的段子，但是有一项运动是不会少的，那就是一定会有两个人在舞台上面打起来，场面相当的壮烈，三米之内不能站人，否者可能伤及无辜，要是有人劝架，也只能是三米之外，不然也会伤着自己。这一点郭德纲应该是深有体会。当初和岳云鹏说这段相声的时候，郭德纲和于谦打了起来，台下面是一片的欢呼声，大家那是相当的兴奋，按照辈分，在相声圈子里面也是泰斗级别的人物了，可是当着徒弟的面，一言不合就开始打了。也是相当的奇观了。再后面，在喜剧人的舞台上面，岳云鹏说孙越不行，孙越这个大胖子应该上脚把岳云鹏给踢了一顿，这还没有结束，等于谦上来的时候，本以为能扳回一局的岳云鹏，又被于谦给打了一段，短短的一段相声，岳云鹏被两个不同的人打了。相声这个艺术，真的不是简单地说学逗唱，还要具备一些专业的技能，比如说抗击打，或者说挨打。这是师傅和云字科的师兄，那么到了九字科，这种风气可谓是得到了发扬光大，再也没有九字科不敢打的人。而且九字科就光挑自己的师哥打，动手能力也是相当的强。这一点可以首推三庆园小霸王杨九郎，现在的德云社应该没人敢动他，除了他的搭档张云雷。剩下的张九龄等人，那更是在小圆子里面每场必定打架，还会打到观众席里面去。要是不了解情况的人，还以为走错了片场。到这里为止，德云社的徒弟们已经把相声这门语言的艺术，发展成了一个讲究斧钺钩叉刀枪剑戟的竞技栏目。可谓是开天辟地头一次。截止到现在，我们也认同了郭德纲这种表演艺术，说什么技巧传统，只要能把观众逗乐就行了。能把观众逗乐，这就是相声的宗旨了。这里面我们不得不延伸出来关于相声的另外一个结论，那就是相声应该坚守传统，还是要结合时代的特征再去创新，可能按照老一辈的相声传统艺人，相声就应该是对原本的继承，原原本本踏踏实实就行了，这是对手艺人的尊重，要是有太多的变动，尤其是像郭德纲这样子的人，更应该是容不得，两个相声艺人，在舞台上面打打闹闹，这成何体统？这个可能就是一种争论了，不过还是上面那句话，不管郭德纲用什么形式，最起码现在的郭德纲能把本来快灭亡的相声救活了，也让这门传统的手艺发扬光大，也能让大家掏钱在德云社特别开心。这就是郭德纲的功劳，单从这一点来说，没有任何人能比得上郭德纲。这是他的功劳。（图片来源于网络）", "label": 10}
{"content": "190323 打拳击的艺兴简直man爆了，手臂肌肉线条绝了【视频】艺兴ins推特同步更新一则视频", "label": 10}
{"content": "姚晨晒《都挺好》沙雕聊天，没有苏大强？却被粉丝调侃！甚至网上都有网店出售”怒骂苏家三父子“的业务，以供网友们发泄自己的情绪，一次0.5元，甚至还专门的设计了橱窗展示图，为苏家的三父子标注了欠骂的指数！但这位店主也表示不是想靠这个赚钱，他也把这些收益100%捐赠了。为此，也有很多的网友在这里解了气！虽然，剧中的苏家一家人时不时的就会发生矛盾，甚至是大打出手，但戏外的他们又是怎样的关系呢？剧中苏明玉的扮演者姚晨，在3月22日的傍晚，也在社交平台晒出了《都挺好》中几位主要演员的聊天记录，让大家再次的认识了一下，这相亲相爱互相诋毁的一家人！《都挺好》的家人群中有6个人，有苏明玉——姚晨！苏明哲——高鑫！苏明成——郭京飞！石天冬——杨佑宁！吴非——高露！还有朱丽——李念！但仔细看看这个家人群中居然没有苏大强——倪大红！这没有大强参与总感觉缺了点什么啊~~在《都挺好》的这个家人群中，大家先是为了杨佑宁上了热搜调侃了一番，还说杨佑宁的狼狗形象崩塌了，以后只能走奶狗路线了！杨佑宁反驳说自己狼狗形象的崩塌是因为姚晨！李念还说姚晨是预言家！但姚晨说自己是兽医！因为杨佑宁狼狗形象的崩塌，而变成了奶狗，大家就把家人群中的每位成员都安排上了狗狗的形象，先说郭京飞是藏獒，朱丽是小贵妇、苏明成是金毛、苏大强是斗牛犬、明玉是北京的小京巴，吴非像泰迪或者是哈士奇！虽然这聊天的记录没什么营养，但就是像极了我们每个人的家庭群一样，无聊但又特别有家的温馨，时常互怼，但我们的心总在一起！杨佑宁还发现了自己和别人拥抱时都会闭眼睛，被姚晨反问：你是不是跟人接吻时也都是闭着眼睛的？对于这一问题，大家也是展开了一场激烈的讨论，李念说接吻闭眼是用心感受！姚晨说是：害怕！对于刚刚聊天的无聊，姚晨也说：想让大家看看真实生活中这帮人是咋聊天的，聊的都有多无聊弱智！而这时的郭京飞跳出来调侃姚晨的大嘴，说：姚晨接吻爱睁眼是因为她害怕会把对方不小心吸进去！甚至还发了条语音！甚至还调侃姚晨：有很多的失踪人口是不是都是被姚晨吸到嘴里边去了？而高鑫也跳了出来说：吸吸更健康！杨佑宁还说这很符合姚晨在《捉妖记》中的形象！甚至还说自己就是看了《捉妖记》才爱上她的！在姚晨发完文不久，高露也来评论，还说想把小咪也拉进群聊中，还被网友Q到，把苏大强也拉进来！甚至还有粉丝觉得：群聊里的郭京飞没有丝毫的求生欲！还有粉丝觉得：蛮污的！哈哈哈~~~甚至还有粉丝说：好像看到了什么不得了的对话！虽说，明星平时看着都是正经八百的，说话也是滴水不漏，但没想到在群聊中聊天时，也是一样的无聊和沙雕，这一下可以说更加的拉近了他们和观众之间的距离！也希望姚晨可以多发点他们群里这样的沙雕日常~~哈哈哈~~~看剧的同时也能给大家带来不一样的欢乐！对于姚晨发的《都挺好》家人群的聊天记录，你有什么想要说的吗欢迎评论区告诉妖精哦~~~图片来源于网络，侵删，谢谢！", "label": 10}
{"content": "曾爱秦俊杰张一山试戏被导演否定！美女杨紫却爆红随着《青云志》《欢乐颂》《香蜜沉沉烬如霜》等影视剧热播，90后小花旦杨紫红极一时。她凭借一步步踏实走出来的认知度以及不断进步的演技，影视、时尚、商业资源也越来越好。其实杨紫也曾经历不少坎坷，以前曾被导演否定，还曾跟张一山、秦俊杰闹出过绯闻，下面就根据资料看一看！杨紫，1992年11月6日出生于北京市。她5岁那年，看到了《还珠格格》。“我特别喜欢那个戏，喜欢我的偶像赵薇，梦想着可以成为她，想去八一厂工作，想考上电影学院，想当一名演员，从此开始了我的演员之路。”1999年，杨紫参演了个人首部影视作品《如此出山》，那时还是童星的她，已经正式进入演艺圈！2002年，在古装历史情感剧《孝庄秘史》中，杨紫饰演小宛如，现在还能看到她和马景涛合影的照片，多可爱的女孩啊！2004年，杨紫主演了青春校园喜剧片《女生日记》，她在片中饰演小学六年级学生冉冬阳，这是其首部电影作品，她还凭借该片提名第12届中国电影童牛奖优秀儿童演员奖。随后，杨紫与宋丹丹、高亚麟、张一山等联袂主演少儿题材的情景喜剧《家有儿女》，她在剧中饰演青春亮丽、健康活力的夏雪。作为一个“接地气的北京大妞”，杨紫毫不避讳自己的成长过程，《家有儿女》固然带给她知名度，也带给她压力。杨紫小时候拍《家有儿女》时，就曾被演她妈妈的宋丹丹直言相告：你这长相当不了演员。虽说面对成年后逐渐张开并获得越来越多观众认可的杨紫，宋丹丹也曾改口：我没想到她长大后会变成这样，长得像现在这么美。但这句话有多少恭维爱护的成分，只能说仁者见仁智者见智吧。很多人记得《家有儿女》带给她的知名度和影响力，很少人知道在童星成名后，杨紫经历了一段灰暗无助的时光。“大家都说我是童星，其实我觉得自己是一个落寞的童星”。那段时间，杨紫去试戏，也会被导演否定，“你身材都变形了，长得都不行了”。为了坚持自己拍戏的梦想，她不得不接了一些制作不够精良的剧本，还要去专业学院学习。2010年，杨紫考入北京电影学院，成为2010级表演系学生。年与马可、林好等主演电影《三班五班》饰演冉东阳。2011年2月20日，杨紫与蒋雯丽、孙淳、曹翠芬等共同主演的家庭剧《幸福来敲门》播出，她在剧中饰演叛逆少女宋征！2012年5月3日，她参演的医疗剧《心术》于多家电视台联合播出，她在剧中饰演护士张晓蕾。同年，她与骆达华合作主演的惊悚悬疑电影《守株人》上映，杨紫在片中饰演守株人佳佳，并为该片配唱主题曲《寂静的瓦砾》，随后，她凭借该片获得第14届中国电影表演艺术学会金凤凰奖新人奖。然后，她在《胭脂霸王》《老爸回家》《花非花雾非雾》等影视剧都有出镜，虽然没红，但已经是片约不断！这时，杨紫已经不是那个小童星，已经长得亭亭玉立，颇有美女风范。2014年3月8日，杨紫与霍建华合作主演的近代革命战争剧《战长沙》登陆央视，杨紫在剧中饰演战地医院护士胡湘湘，以不同的气质演绎从少女时代的明丽活泼到为人妻为人母之后的端庄大气，而该剧播出后成为豆瓣电影2014年度榜单评分最高的大陆电视剧。她也开始接触了孔笙导演和制片人侯鸿亮，开始了深度合作。她在参演完《天生要完美》《时间都去哪了》《灵魂摆渡2》《洛杉矶捣蛋计划》等影视剧，还去东方卫视明星旅行真人秀《花样姐姐》后，杨紫人气开始暴涨。2016年，杨紫与刘涛、蒋欣、王子文等联袂主演的都市职场女性剧《欢乐颂》播出，杨紫在剧中饰演单纯热心又有些迷糊的职场新人邱莹莹，并为该剧配唱主题曲《总有幸福在等你》及插曲《开得比花香》。她还凭借该剧获得第23届上海电视节白玉兰奖最佳女配角奖提名，第29届中国电视金鹰奖观众喜爱的女演员奖提名。人设来看，邱莹莹应该是《欢乐颂》五美里最普通的一位，睿智不如安迪、家世不如曲筱绡、美貌不比樊胜美，连和她差不多平凡的关雎尔，都赢了她一分乖巧懂事。邱莹莹在剧中最刷存在感的时候，则是每次谈恋爱的时候。两次爱得轰轰烈烈，也两次让欢乐颂小区“鸡犬不宁”。对于邱莹莹这个角色，杨紫也如实表示，自己开始对她并没有十足的创作冲动和欲望，“其实刚开始的时候，这个角色是大家选了差不多之后才给我，我自己本身没那么想去演，但是没办法，就只有邱莹莹这么一个角色，只能硬着头皮去演”。除了因为邱莹莹这种小妹妹类型的角色演过太多，杨紫最不能接受的还是这个人物的性格，“因为我觉得她就是个傻白甜，拎不清，很作”。从杨紫的语气里大概听出了一种“我能怎么办，我也很绝望”的无奈。但当这个角色交到她手里，她还是想尽办法去演出一个有血有肉的邱莹莹，虽然她这么“讨厌”，但也一定会有“可爱”的地方。必须承认的是，两季电视剧播完之后，讨厌邱莹莹的大有人在，喜欢她的也不在少数。《欢乐颂》的导演简川訸曾经透露，杨紫在演邱莹莹时偶尔会搞点二度创作，比如她曾提出建议将安迪的电话存成“高冷姐”。杨紫也坦承自己会给邱莹莹设计一些可爱的台词和动作，“比如唱歌、做鬼脸、吐舌头，还有一些夸张小动作”。杨紫说也可以“用另外一种方式把她演得很讨厌”，但自己并不想。虽然到了第二季，仍然有网友在骂邱莹莹，但杨紫也说，“她在小说、剧本里，完全是一个很作、很烦人的一个角色，现在其实有这样的效果，我已经挺感恩的”。同年，杨紫主演的古装仙侠剧《青云志》播出，她在剧中饰演冷傲痴情的陆雪琪，并为该剧配唱插曲《若只如初见》，而杨紫则凭借该剧提名第22届华鼎奖古装题材电视剧最佳女演员奖。童星杨紫长大时，她仍旧执着地坚持了做演员这条道路。扮演角色之间，杨紫本人也收获了如何成为一个真正演员的领悟。她用了两个角色分享自己的心得。一个是邱莹莹，一个是陆雪琪。杨紫把这两个角色归类为一个是自己不看好的，一个是大家不看好她演的。同年，在南都娱乐周刊发起的“90后”女艺人综合性评选活动中，杨紫被评为“90后四小花旦”之一，同周冬雨、郑爽、关晓彤齐名。2017年，她加盟主演的古装神话剧《香蜜沉沉烬如霜》开机拍摄，她在剧中饰演花神之女锦觅；而在这一年的福布斯中国名人榜中因多部作品获得关注的杨紫最终排名第73位。该剧实时收视率破2，收官网络播放量破115亿，并且成为2018年度热剧，杨紫个人演技也收获众多认可，被赞哭戏教科书。她好友张一山曾在微博发视频为杨紫庆生，还特意申明要杨紫找个好人就嫁了吧，要不大家老觉得他们俩有事儿。看来张一山和杨紫的感情是真的很好啊，就算全世界背叛杨紫，张一山也会站在她身后背叛全世界，真的为他们的友情所感动。秦俊杰和杨紫也多次合作，在《青云志》中秦俊杰饰演苦苦追求陆雪琪的师兄曾书书，热情可爱的他也让观众喜爱不已。后来，秦俊杰成为杨紫的“准男友”，两人在拍《龙珠传奇之无间道》时候经常斗嘴，成了一对欢喜冤家。但这段恋情仅维持了一年，杨紫和秦俊杰工作室先后发布声明，宣布两人已和平分手，结束恋人关系，做回朋友杨紫未播的影视剧作品中，她和李现合作的热血梦想爱情剧《蜜汁炖鱿鱼》正式杀青，她在剧中饰演了活泼软萌的学霸萝莉、擅长编程的天才少女佟年。她跟马天宇合作《我的莫格利男孩》，饰演女一号凌熙。杨紫与张家辉合作主演的犯罪动作电影《沉默的证人》宣布定档2019年4月4日，她在片中饰演了实习法医乔琳。杨紫还加盟消防题材电影《烈火英雄》本片根据作家鲍尔吉·原野的报告文学作品《最深的水是泪水》改编而成，杨紫跟导演陈国辉与主演黄晓明、谭卓、侯勇、杜江、印小天合作。杨紫用十年时间，逐渐让观众忘记了当年的邻家妹妹小雪，而这十年，她一直在努力磨练演技，力求做到不让自己被贴上固有的标签，作品也逐渐显露现实、正剧的“中正”风格。她坦言：“每个人都是艺术家，活成自己喜欢舒服的样子，坚持最初的梦想，因为世界上只有唯一一个你。”希望这个漂亮的90后当红小花旦，能在以后影视剧中奉献出更多鲜活角色。", "label": 10}
{"content": "颜值即正义！迪丽热巴加入《极限挑战》迅速虏获“鸡条兄弟”芳心新成员入驻热门综艺堪比小菜鸟进了大公司，如何快速立足、如何快速融入团队可是一门大学问。日前节目录制第一期，摄影师在现场便捕捉到了新成员们的生存法则。当天，节目组在码头包下一艘渡轮进行拍摄。走下廊桥的过程中，雷佳音搭着小岳岳的肩膀，一路与罗志祥热聊，貌似在向前辈取经，学习综艺录制的诀窍，而迪丽热巴则乖巧地跟在旁边，边听边学。登上码头，一行人与黄磊、王迅会合，迪丽热巴的盛世美颜在人群中果然耀眼，难怪黄磊老师见了他立马笑容上脸，颜值即正义啊！黄磊、王迅、罗志祥三位元祖成员聚到一起，立刻碰撞出不一样的火花，几个人你一句我一句，聊得那叫一个不亦乐乎。迪丽热巴和几位虽然不算熟，但作为新人还是很机灵的，一直黏在这几位身边，听不懂也跟着一起笑，赢得老队员的一致赞许。不一会儿，张艺兴也加入其中，艺兴虽然不怎么插嘴，但听着老队员们聊天，也是能一秒get到老梗和笑点。反观雷佳音和小岳岳，犹如俩局外人，皱着眉头看向大家不知所措。黄磊看俩人一直摸不着门道，耐心地给俩人讲解，不过看雷佳音和小岳岳的表情，啧啧……估计得磨合几期才能找着这节目的感觉吧！轮到罗志祥和迪丽热巴拍摄，热巴默默站在小猪身边一直露出甜笑，不得不说如果气氛尴尬，那么一直保持微笑真的是一个不会出错的好方法。码头边的部分拍摄完毕，几位男队员先行撤离，小岳岳和雷佳音继续一脸懵的状态。而迪丽热巴则显得比开始略有一番底气，看来黏着老队员对融入团队还是有些帮助的。", "label": 10}
{"content": "《倚天屠龙记》中的赵敏，贾静雯最仙气，只有她是真的经典！1.黎姿版黎姿版本的《倚天屠龙记》最为经典，黎姿所扮演的赵敏，一颦一笑间，举手投足间，都有着对于自己绝顶聪明和天姿国色的迷人自信、寒梅傲骨，黎姿的美，可谓是明艳之中，带着三分的娇媚和英气，与赵敏这个角色可谓是完美结合黎姿将赵敏的刁蛮可爱，执着任性，敢爱敢恨，豪爽不羁表现得非常到位，观众的代入感特别强，神情举止让人赏心悦目，百看不厌。黎姿出演的赵敏这个角色，算是最小女人的一个，娇媚的眼神十分的动人，一颦一笑都透露着可爱2.贾静雯版贾静雯版的赵敏娇俏可爱同时又睿智无双，剧中的造型也是比较好看的当时这部剧中集结了众多俊男靓女，而贾静雯在剧中扮演的赵敏一角，更是一代人记忆中的经典。贾静雯也因为这个角色收获了内地大众的认可，并且一路走红。贾静雯也是非常美的一位女神，她的赵敏也十分的古灵精怪，但是比起黎姿版的赵敏少了些灵气。演过赵敏的四位明星，前三位都演成了“小仙女”，只有她是真经典3.陈钰琪版其实对于这种比较经典的影视剧来说，翻拍是需要勇气的，毕竟经典是不好超越的，所以今年播出的新版《倚天屠龙记》观众的期待值并不是很高，但是一经播出，反响却比预期的好很多。陈钰琪版的赵敏特别秀气，装扮服饰也很好看，特别是男装十分英气，但是也许是年纪小没有吧赵敏多元化的个性包先表现出来，所以感觉上还是差了点。所以很多观众觉得，黎姿版的赵敏是无可超越的，也是跟原著最像的，你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "央视编导为王源不平发声！粉丝：黑粉你们良心不会疼吗！tyboy是近几年非常火的一线组合，里面的王源，王俊凯，易烊千玺，都深受许多粉丝的喜欢，有一句老话叫做树大必招风。有些黑粉为了上热门就会编造明星的黑料以达到自己的目的，小编觉得王源是他们三个中最惨的一个，基本上王源十次上热搜九次都被黑(小编很心疼这个积极阳光的大男孩！:-)\"王源的同性恋事件\"\"被污蔑与范冰冰打官司要钱\"这不央视编导为王源发声看完编导的发声，小编只想说，这么好的男孩黑粉你们良心被狗吃了，这么诋毁人家！谢谢客官的阅读，你的阅读是小编最大的动力，喜欢就点个赞吧！", "label": 10}
{"content": "从音乐，电影，做人的角度来看陈冠希但是，他最大的问题就是他没有什么音乐天赋，贴一段我在另外一个问题下写的答案“他的音乐生涯完全是另外一个男人为他支撑起来的，这个男人叫做陈奂仁，你问我这人是谁？陈奕迅《爱是怀疑》陈小春《黄豆》陈冠希艳照门前的几乎所有唱片等等，剩下的自己去度娘吧，是华语乐坛最厉害的制作人，没有之一，而他们在艳照门之后闹翻了，陈冠希的音乐生涯到此终结。”唱歌，五音不全，那就搞说唱，创作，天赋有限，写不出好作品，那就Hanjin来写，艳照门之前的那张《让我再次介绍自己》已经是他在音乐上的上限，并且那个时候他背后还站着陈奂仁，我去香港也完全是我很小就特别崇拜陈奂仁，所以才去跟他一起学东西。其次是电影，演戏这个东西真的是很大程度上靠天分，陈冠希有这个天赋，对于演戏他非常有灵性，而有这种天赋和灵性的人并不多。如果没有发生那档子烂事儿的话他应该已经是现今香港影坛的中流砥柱，可惜没有如果，现在只能在一些低成本的微电影和短片里出现，这也是香港影坛的损失，2000年后香港影坛青黄不接的问题本来就很严重，EDC不管怎样都能能立足香港这一世代的最高点，现在只能说人生如戏。最后讲做人，EDC不是坏人，只是情商很低，一般在香港情商这么低的人混娱乐圈半年就混不下去了，只是他有个初期能帮他很多的老爹（当然，这个爹后来越来越拖后腿），以及他高的逆天颜值，艳照门这个事情，男欢女爱，我觉他有错，是错在蠢，而不是这个行为有什么问题，你我皆凡人，能不食人间烟火？如果没有这个事情，他会走到很高的位置，因为有声势，大家还都是一团和气，但是发生了这个事情，抱歉，墙倒众人推，以前你得罪过的人，现在大家都往死里踩你。人可以有态度，可以不按这个世界的规则活，但是人也终归是要长大的。", "label": 10}
{"content": "周末 | 这是大师被黑得最惨的一次？让我对英剧《黑镜》的编剧愈发佩服《黑镜》海报《黑镜》以非常前卫、极度黑暗的视角解读了现代社会和人类所使用的各种科技产品，涉及的话题包括了网络恐怖主义、游戏、反乌托邦社会、虚拟现实等内容。再看流浪者沈巍的被动走红，或者说走红到眼下这种程度，并不太意外。这与抖音短视频、社交媒体时代息息相关。当今时代，一个人可以迅速走红（前提是他的确有公众感兴趣的地方），稍不留神也可以迅速被反噬。沈巍具备读过一些书的人应有的谈吐，道出了一些常识，即被有扫地僧情结的一部分群众封为“大师”，这里面有流量的狂欢，也反映出很多人“不读书”。在不读书的人眼中，大师是很廉价的。他们也搞不清楚大师几斤几两，这个大师跟那个大师差几斤。沈巍自己都说，你们把我封为大师，是对大师的侮辱。这是大师被黑得最惨的一次？注定不是较早前“大师”流量经济时代一切都可以拿来消费真假大师都成了介质、筹码一部分群众并不太关心真假只关心被算法推送到眼球的东西参与的快感以及能否从中获利沈巍与网红们那么，什么是大师以及大师该有的范儿呢21世纪大师该是啥样↓↓↓20世纪的第一流人物，他们有非常好的家学渊源，这让他们积累起后人不容易达到的学问境界。不是现在流行的念《弟子规》、《三字经》，就能积累起必须的国学根底。一、“空前绝后”的20世纪现代学者腾讯文化：您曾经在文章中说过，我们现在没有培养大师的土壤了，这个大师土壤指的是什么？刘梦溪：这个土壤我主要指家学。人文学科跟自然科学不一样，如果想要在学问上有大的成长，小时候的累积非常重要。20世纪初这一代学者的家学渊源特别好，这让他们积累起后人没有办法达到的根底，这个是童子功，不是现在流行的念什么《弟子规》《三字经》就能积累起来的国学根底。我们没有那个环境了，像陈寅恪的父亲是同光体诗人的代表，学问名重一时，他的祖父陈宝箴是湖南巡抚，在清代胜流迭出的时期，陈宝箴也是一流的人物。即便是同代人也不是谁都能达到陈寅恪的高度，这跟他家学的精神经历有极大的关系。我们后来经过百年的文化断层，特别我们处在中国大陆的背景之下，经过文革十年动乱，不用说传统，连学问都不要了，第一流的人物都被打倒了。文革打倒的就是各种权威，而且叫他们斯文扫地。这个影响非常之大，不是短期内就能恢复的，这个创伤不大容易治疗好。虽然现在我们的观念在一定程度上有了转变，但几十年的教育都是跟传统彻底决裂，这是一个公开的理念，长时间是这种思想占主流，那知识累积从哪里开始？大师从何而出？所以现在要寻找大师级的人物是很困难的。腾讯文化：家学也许现在没有了，所以当时的那种大师是不是不可能再出现了？刘梦溪：我想在今天的背景下，在人文学领域出现大师级的人物是比较困难的，但也不必绝对化。要成为人文学科的“大师”，一是要有国学根底，另一个还要要了解世界。20世纪学者最大的特点，就是在传统学术方面根底深，对于外部世界的了解也相当到位。不用国际性的眼光来看待学术问题，是很难称之为“大师”的。20世纪的学者几乎都有留学的经验，而且都是比较年轻的时候留学，有的在国外的时间很长。像陈寅恪13岁开始留学日本，在国外前后十七年，在美国、英国、德国都呆过。所以我曾经讲过，20世纪这些学者在知识结构和学术训练方面，某种意义上是“空前绝后”的。“空前”是指对外部世界的了解，对西学的了解和训练，汉代的郑康成、许慎，或者是宋儒甚至清儒，都不可能有这个条件。当然清代中期的时候，明清转型的时候，有一些学者跟西学有过接触，有过接触不等于他本人有多少西学训练。但是陈寅恪这些人的西学训练非常好，常常精通多种文字，像钱锺书，能自如地使用五种文字。而陈先生能够阅读的文字恐怕有十六七种。就连在国外时间很短的马一浮，英文能阅读，还学了德文，日文也懂得，你都不知道他是什么时候学的，有时候简直是无师自通，天才太厉害。王国维也是这样，王国维一开始学日文，很快日文就可以念了，喜欢康德，就念德文，德文也行了，当然也懂一定的英文。他们的天分太高，学问的底子太深，这个底子很早就打下了。“绝后”就是刚才说的，家学的传统后来没法子比了。其实现在的年轻人出国留学，对外界的了解也许更多，在外文的掌握也不一定比前辈差，能掌握各种工具，但是在学养方面却不能与前辈相比。学养不仅指知识储备，还包括才华、眼光、智慧和胸怀。这些不是靠掌握几种工具就可以具备的。二、“闻见知识”经过“穷理尽性”才能变成学问腾讯文化：按照通常理解的大师的标准，我们这个时代出国学大师是非常难的，是不是我们的评价标准也应该与时俱进？刘梦溪：其实也没有人给出一个什么样叫大师的标准，学问高低当然是一个标志，但大师有时候并不在于他读了多少书，在某种程度上，它是指一个人学养的综合，学术建树和风度气质同样重要。而风度和气质是由他的德性来支撑的，树立不起道德风范，如何为人师表？对大师而言，德范和风骨比学问本身还重要。当我们看一些真正大师级的人物的时候，会发现他们的气象、风骨、德范，常常异乎常人。大师不仅仅是写了几本什么书，而是要有眼光、智慧、风度和气象。现在的学者中不大容易见到这种风度和气象了。这种气象是在学问累积的基础上，自我精神回归本体，坚韧不拔地立在那里。但很多人把外在的知识当作了自己的知识，没有经过自己头脑的过滤，没有经过“穷理尽性”的过程，马一浮把它称作“闻见知识”。这些知识你得穷理，经过你的过滤，了解它的道理渊源何在，知其然，又知其所以然，直至跟自己的生命性体，跟自己的精神世界结合在一起。很多人哪里有这个过程，能知道一些闻见知识，加上专业知识，堆在一起，就自觉不错了。三、学问的心得是属于自己的腾讯文化：您说陈寅恪和王国维都是“一代文化所托命之人”，这种人的能力和品格实际上应该比大师还高？刘梦溪：大师是一个文化的概念，需要有非常实在的精神支撑，其中第一流的人物在文化传承方面可以称为“一代文化所托命之人”。这就是张载四句教“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”里面的意思。“为往圣继绝学”，就是文化托命，“为万世开太平”，指文化担当，也就是家国天下的使命感，“为天地立心”，说明应具有与天地万物为一体的气象，“为生民立命”，指文化人跟民众的连接，与家国天下民众命运与共。腾讯文化：这一块是不是我们现在人文学科类的知识分子所缺的地方？刘梦溪：是的，但现在也不必把这些作为固定的指标，这是一个理想，用陈寅恪的话说，可以叫“抽象理想之通性”，心里有此一义，不敢遗忘就好。腾讯文化：现在有很多“媒体知识分子”，发出的是嘈杂、偏激的声音，很多知识分子几乎是放弃了这方面的话语途径了，而做真学问的人，又大都被边缘化，很少受到关注。刘梦溪：家国社会，关心的人也不少，问题是能不能抓住问题的症结，触及到痛阈。所以感到嘈杂，是由于绕开真问题，在随顺潮流的漂浮物上做文章，话说得再多，也只是漂来漂去的泡沫而已。作精深研究的学者没有受到更多关注，应属正常。真正的学问是属于少数人的，而学问的心得是属于自己的。有一些知音谈一谈也就蛮好了。比如我讲国学主要是六经的学问，六经并不是单指儒家一家的学术，道家也在里面呢。但你不好说佛家也在里头。这是由于国学和传统文化不是同一个概念。要讲传统文化，儒释道三家同为中华文化的精神支柱。我们是一个“文明体”国家，“文明体”是文化人类学的概念，指一种文化有它自己单独发生发展的历史。文明体国家的最高经典是至高无上的。人类文化的几大系统源流都有各自的最高经典，譬如古希腊罗马文化，有苏格拉底、柏拉图、亚里士多德三圣立在那里，佛祖释迦牟尼的地位也是不可代替的。尽管佛教在印度已经没有什么太大的影响，但释迦牟尼作为佛教的创始祖，无人否认。可是中国的最高经典在哪里呢？我认为在孔子和六经。这里不是要否定现代学术范畴的文史哲，我的意思是说文史哲不能代替六经。六经是超出文史哲之上的最高的文化形态，是一切学术之源。附：来源：刘梦溪的博客（作者为文化学者，中国文化研究所所长，中国艺术研究院研究员）、微博等图片来源于网络编辑、发布：代俊投稿邮箱：nosubjects@qq.com", "label": 10}
{"content": "《伦敦生活》：在“小确丧”里开出黯然伤神的花“太多年了，越发像一处久愈不合的脓疮，时时生长又时时腐烂，总以衣袖遮蔽，无法见人，连自己也不敢触碰，只能躲在私下偷偷撩起衣服察看伤势，心焦叹气。”最近得知《伦敦生活》要上第二季了，于是又把第一部刷了一遍，看完忍不住把这部迷你剧分享给大家。它是唯一一部让我三刷的连续剧，也是极少从名字（英文原名《Fleabag》）到海报都难以和它喜剧的标签联系在一起的剧。虽然一共只有6集，单集时长不到30分钟，却在英国拿下了诸多奖项，豆瓣评分也是高达8.7分。当然这部剧俘获我的原因还有一个，就是这个漂亮的女主演同时也是这部戏的编剧，可以说是集美貌和才华于一身了。在充斥着大量对性的调侃，对生活吐槽的情节里，女主角看起来就是一个没心没肺又尖酸刻薄的荡妇，于是第一集的开场就是这个姑娘与一位长相帅气的男人约炮的画面。影片的前几集，以女主角为中心有条不紊地讲述了生活在伦敦，和她一样处在矛盾里的人——脸上笑嘻嘻的“绿茶”继母；嘴上说着没钱却偷偷买了一栋房子的父亲；在姐姐的生日宴会上想要亲吻女主角的姐夫；痛恨女主角什么都不在意却又非常在意她的男朋友；以及一面听着女权主义的讲座，一面为“用寿命换取好身材”投票的姐姐。女主角过着糟糕的生活，经营着一家快倒闭的咖啡厅，养着一只经常逃跑的豚鼠，偷走继母的雕塑以泄私愤，对求欢者毫不挑剔，对恋爱毫不认真。但这样的女主角却让人讨厌不起来。影片从一开始就对女主角刻意隐藏的情绪毫不隐晦，让你清楚地知道她在掩盖着，逃避着。让你看到，她的内心对自己充满了指责和不屑。这样在幽默中延续的压抑，一直持续到女主的生活被瓦解。离不开她的小男朋友终于不再回来，炮友找到了的真爱，父亲选择了继母，她曾经以为会唯一一个会站在自己身边的姐姐，也选择了相信性骚扰过自己妹妹的丈夫。没有一个人选择她。这才将原委道出。女主角曾经因为喝醉酒和闺蜜的男朋友上床，这间接导致了闺蜜的死亡。从那时开始，她便在愧疚中自弃，努力变成一个无可救药的人，印证自己有多么烂。但再这个过程中，她又矛盾地渴望有人能够解救她。于是她在抗拒和接受中间挣扎，终于又沦为孤身一人。一个个矛盾的个体集合在一个矛盾的社会里，用“打耳光”的自虐方式让人发笑，但这充满着“小确丧”情绪的轻喜剧，最终一定会让笑过的你，忍不住嚎啕大哭。影片的结尾，女主角守在和闺蜜生前一起开的咖啡厅里，依旧没有一个客人。似乎与往常没有什么区别。在这样的平静里，对生活的无奈以及无法自处的矛盾暗暗涌动。但意料之外，空空的小店迎来了一位客人——曾经因为女主角的刻薄而拒绝给咖啡厅贷款的银行职员，因为他们之间相似的糟糕和逃避，决定帮助她。这个开放式的结尾让人在一直压抑的黑色幽默的痛楚中感到加倍的温暖。影视作品和生活一样，悲伤，最后会有希望替它告一段落。在这部影片里，有一个不得不提的亮点，就是它“打破第四堵墙”的用法。其实在我第一次观看的时候，就被这种用法吸引了。这部片子里，演员并没有如自传一般对着镜头长篇大论地讲述自己的幸与不幸，或者单纯地充当旁白、解说的功能。而是用一种诙谐放松的、甚至可以说是细碎的表达方式——女主常常在观众毫无准备的时候，忽然冲着镜头做一个“不太合适宜”的小动作表达自己内心的情绪。这种方式非但没有出戏的感觉，而且恰恰相反，还加深了对人物的移情。与其说女主打破了“第四堵墙”和我们对话，不如说我们获得了一个光明正大偷窥的角度，仿佛我们是她生活里的人，一个隐形的朋友。当然，这种方式在这个影片中十分出彩，让人有“参与”的错觉是有原因的。女主角常常回忆起自己的闺蜜，在她的回忆中，女主角从未直接面对镜头表演，是第三视角。为了让女主角压抑的爆发力更强，她一直是将自己包裹起来去面对剧里的每一个人物的，但她看向镜头的时候，甚至会像和闺蜜交谈一样，对你撇撇嘴说“我来大姨妈了”。这与她面对她的闺蜜时是相似的。如此以一来，更感觉我们与主人公距离缩短了。也就更能感受到主角的身上对于爱的渴望，对于亲近和信任的渴望。这部剧虽然叫《伦敦生活》，但它所探讨的问题不仅仅局限于伦敦，生活在北上广的我们，或者其他快节奏生活的人们，都在这部影片的探讨范围内。在快节奏的人情冷漠中，在物价横飞的欲望里，清醒或者沉迷的人都一样将自己包裹起来，成为一只不愿破壳而出的蚕蛹，在“小确丧”里挣扎。我们越来越“现代”，享受它带来的物质，也不得不接受它的刺痛。所以孤独感也是可以预见的。Fleabag，廉价的旅社。伦敦，繁华和昂贵。这个时代和我们一样矛盾。这个时代可能有比“祥林嫂”更痛楚的情感，但很少有如“祥林嫂”一般四处倾诉以此寻找寄托的人，进化了的“祥林嫂”学会了沉默，将生命一面处于重，一面处于轻，重的藏在心里，轻的用来展览。所以，相比翻译的名字，我更喜欢英文原版的名字《Fleabag》，作为一个没有被明确名字的女主角，有很多人将Fleabag视作她的名字。也有人说，没有给她名字，是因为她就是你我。伦敦虽然只有一个，生活却在各处。故而我们懂它的笑，就能懂它的悲。来源：微信ID（siweidushu）", "label": 10}
{"content": "韩雪粉丝攒钱去看音乐剧被骗2700元！韩雪：帮你报个警由韩雪刘令飞主演的音乐剧《白夜行》，从2018年年底开始全国巡演，首演就人气爆棚好评如潮，因此该剧被誉为中文原创音乐剧的一匹黑马。韩雪的粉丝们纷纷购票一度女神的风采，可由于该剧异常火爆，所以造成了一票难求的局面。为了能支持或亲近自己的偶像，粉丝们通常会在黄牛市场情愿花比票面高三倍的价格购买门票。而近日韩雪的一名真爱粉发表微博表示，自己为了能看一场韩雪的音乐剧每天只吃一顿饭，攒了很久才攒了2700元钱，为了能顺利买到票，这位粉丝联系到一位黄牛结果被骗，钱去票空了还自我埋怨，最后还不忘提醒网友理性购票。同时该条微博还艾特了韩雪，并晒出了骗子的相关账号。就在该条微博发出去3个小时之后，也已经是午夜时间里，竟然得到了韩雪本尊的回复：“提高警惕，慎防诈骗。帮你报个警希望你还有机会来好好看戏！”这短短的一句话非常暖人心，同时韩雪还艾特了警方以及音乐剧的官微，或许韩雪很有可能会帮这位粉丝实现梦想也说不定。韩雪作为娱乐圈中的一股清流，出道至今从不靠炒作上位也没有任何绯闻，如今她也是一线女星当中仅有的没有拍过吻戏的女星，也正是因此很多网友认为韩雪有很硬的后台，甚至还被传出她是王思聪不敢“撕”的女星之一。其实，韩雪的身上有太多的标签，她不仅会拍戏、唱歌、配音、以及话剧音乐剧，可以说是一名全能明星，从《声临其境》中泣不成声的配音演员，到《幻乐之城》唱舞台剧的歌手，以及《我就是演员》的冠军，每一次带给我们的都是不一样的惊喜，就像如今她首次挑战音乐剧《白夜行》一样，对她来说这不仅仅是挑战，也圆了韩雪的另一个舞台梦。", "label": 10}
{"content": "恭喜安以轩怀孕，娱乐圈又多了一位衣品超棒的辣妈！小时候VV就看过安以轩饰演的林月如，在《仙剑奇侠传》里的她古灵精怪非常泼辣，虽然剧中的她没有得到爱情，但是现实生活中的她现在非常美满呢。怀孕之后我们不但要恭喜他们，更要庆祝的是，娱乐圈又多了一位衣品超棒的辣妈，所以我们来回顾一下安以轩过往的时尚look吧！公主look安以轩绝对是个妥妥的公主了，暗黑色系演绎出的冷艳公主范很有气场。蓬蓬裙更是公主必不可少的单品。优雅的长裙也是公主必备。虽然看上去没有那么隆重，但是也非常适合出席一些重要场合。运动look既然是辣妈那自然就需要保持好身材，好身材当然就需要运动啦！运动休闲look的安以轩也是少女气息十足，活力无限。仙女们也要跟这安公主一起运动健身哦！情侣装look不得不说，安公主的确是太喜欢秀恩爱了，所以有非常多的情侣装look。黑白配、同款单品或者同色系搭配真的是穿不腻呢。即便不是情侣装也会有很多和老公的合影。转发这个安公主获得甜蜜爱情哦。昕薇电子刊", "label": 10}
{"content": "蒋欣新发型曝光，网友们就坐不住了，怎么跟换了一张脸似的蒋欣虽然才35岁，时尚衣品一直都走成熟稳重路线，这次机场秀，只见蒋欣穿了一件羽绒外套，内搭一件黑色卫衣，穿衣风格也变得运动休闲风格了。不过下身穿的这件条纹的灯笼裤，真是很拉风呢?虽然这灯笼裤显得很宽松，但是穿在蒋欣身上还是看不出一丝的臃肿感，反而很自然。不过，蒋欣换了一个发型后，前后对比，这变化也太大了吧，上面的披发戴着帽子，还是显得很成熟，转眼换成了丸子头，突然感觉蒋欣一下减龄了10岁，看来这发型和服装的搭配真的很重要呢。扎起丸子头的蒋欣，这么看来还是少女感十足呢当看到蒋欣最新的发型后，很多网友看了都坐不住了，突然换成了短发，这第一眼看了都差点认不出来了，只见蒋欣这短发剪得还不算太短，中开的发型，和之前长发相比，最明显的变化就是看起来真的减龄许多。有网友说短发更适合蒋欣，这样看起来跟有灵气动感，比起前面的波浪长发的成熟老气，这次蒋欣真是在形象上做了一个明智的选择哈。蓝色的大衣内搭一件黑色高领针织衫，穿搭风格上还是基本保持着简单时尚的风格，而这蓝色的大衣也太会挑选了吧，显得蒋欣的皮肤这么白，虽然大衣的设计很假的，但是看起来很经典时尚。下身已经小脚牛仔裤，搭配一双小白鞋，其实一直最求简约时尚的蒋欣，自从这次剪了短发后，还真有几分小姐姐的模样了。不知道蒋欣的这款短发，你们会喜欢吗", "label": 10}
{"content": "《都挺好》这23句台词扎心了！一个偏心强悍的母亲、一个懦弱自私的父亲、再加上三个性格各异的儿女，共同演绎了一出似曾相识而又触目惊心的家庭大剧今天书房君整理了剧中的23句经典台词01父母卸下父母这个身份，其实就是普通人，我们也不是完美的儿女啊。02我们等了一辈子，都在等父母一声抱歉；父母等了一辈子，都在等我们一声谢谢。遗憾的是，大多数人都没有等到。03做家人久了，难免就会有积怨。04全世界都负他，连朱丽也离开他，他做人失败到可以被开除地球球籍。0506叫她干点活她就这么委屈！07全世界最可怕的人是谁？流氓无产者。0809你爸与我们的生活习惯不一样，他早睡早起，我们晚睡晚起，还有饮食习惯等等。大家互相迁就，时间长了肯定岀怨气，反而影响团结。10不卖房子，我们供得起他们吗？我们的房子，卖了还要征求你的建议啊？11她嘲笑明玉这种表面看似冷静的人却选择热烈奔放的弗拉明戈舞，可见是闷骚。明玉倒是觉得有理。12今天如果拦下明哲，往后这件事将会永远成为明哲心头的一根刺。否则那道老婆母亲一起落水先救谁的无聊问题也不会持久不衰，因为母亲与妻子永远是跷跷板的两头，两头都重，不让明哲回家看他妈最后一眼显然有点一厢情愿。那道题没说明的是，无论问题的答案是什么，最后被救的那个人，以及救人的丈夫，往后的日子将会永远处于没被救的人的阴影下面，背负沉重的十字架忏悔一生，被救未必是好事。13我努力了这么多年，居然变成了我最恨的人。14但是与圣人攀亲并不是那么容易的事，小蒙血液中没有孟子的基因，无论如何都不接受父亲的教诲。15吵什么吵啊？回来就吵！16其实，父亲何尝是个弱者了？他有一颗天下最坚强的心，他可以冷眼看着一个抱着小孩的女子艰难地在大热天为他奔波。17这个世界，人们只看到表面，所以，纵容了所谓弱者却四肢齐全发达的无赖。18这么自私的人（苏大强），即使明成家现在环境再恶劣，他也会找到生存之道。19离婚就是离开，还要什么美丽的背影，多余。20小的小的不靠谱，老的老的不着调。21不只女人会离家出走，男人也会，苏明成真是能干。22如果活着还有翻盘的机会，如果死了就什么都没了。23你可以选择不原谅，但你也可以选择放下。你还记得剧中或小说中有哪些经典句子？欢迎在留言区与大家分享来源：诗词世界（shicishijie）长按下图 ▼ 识别二维码即刻关注", "label": 10}
{"content": "受到众明星大力追捧的动漫大电影《风语咒》，隐藏几个人生哲理《风语咒》讲述的是生活在孝阳岗的少年郎明怀揣侠岚梦想，但双眼失明的他却只能靠招摇撞骗混于市井之中。直到有一天，罗刹袭击孝阳岗，与他相依为命的母亲突然失踪，郎明迫不得已踏上了找寻真相之路。一波未平一波又起，上古神兽饕餮现世让人间危在旦夕，传说中的侠岚们也出现在眼前，郎明也踏上了改变一生的冒险之旅……电影开篇讲述了上古四大神兽危害人间，危难之际，上古侠岚与神兽殊死搏斗中，悟到了风的力量，幻化为风语咒，封印了四大神兽。盲人少年郎明因为双眼失明在市场中招摇撞骗，冒充自己是侠岚。卖侠岚印章和一些盗版书，骗小孩子的钱。街头的三个小混混要收郎明的保护费，被郎明耍小心思逃脱。最后还是自己的妈妈-梅姐出手教训了小混混。梅姐沉迷赌博，利用儿子朗明的听力绝技去赌场赌钱，逢赌必赢。赌场老板不服气把母子俩赶了出去。而郎明的父亲热衷于成为侠岚，念念不忘要练成风语咒。父亲为了儿子感受到风语咒，把儿子郎明绑在风筝上让他感受。之后，父亲为了成为侠岚，离开了家。梅姐拼命赚钱，是想找医生治疗儿子郎明的眼睛。郎明无意中取下了充满灵力的神器“陀螺”。小妖孽苏兮在和郎明争抢“陀螺”的过程中，不小心“陀螺”被郎明一口吞下，朗明也跌落了悬崖。吞下“陀螺”的朗明突然发现自己眼睛好了，能看下了。自己都不敢相信，猜测自己是因为吞下了“陀螺”的关系，使得自己复明了。但当郎明回到了居住的村庄，却发现村民都不见了，自己的母亲梅姐也不见了。村庄里，一头妖兽罗刹出现在自己的面前。郎明吓的连忙逃跑，但是妖兽罗刹紧追不舍。危急时刻，侠岚出现了，施展绝技囚禁了妖兽罗刹。侠岚们在村庄里展示了侠岚印，村民发现了郎明原来不是真正的侠岚。村里的小混混们指责妖兽罗刹是郎明招来的。村民也对朗明产生质疑，要把他赶出村庄。而此时，罗刹乘侠岚们不备，突然挣脱逃跑了。郎明赶回家后，突然发现自己的家成了废墟，母亲梅姐也不见了。小妖孽苏兮出现了，对郎明说这一切都是罗刹干的，要和朗明做交易，让朗明交出“陀螺”。最后，小妖孽苏兮为了拿到“陀螺”带着朗明出发去寻找梅姐。中途，朗明和小妖孽苏兮遇到了侠岚，侠岚与小妖孽苏兮打了起来。但是，朗明带着小妖孽苏兮跑了。在窑洞中，小妖孽苏兮被体内的灵力控制，要杀了朗明剥开他的肚子取出“陀螺”。朗明向小妖孽苏兮讲着自己虚幻的故事，使得小妖孽苏兮控制住了自己的灵力。朗明无意中推开了巨石神像的头颅，被当地的村民抓住绑了起来。村民们对朗明和小妖孽毁掉了他们守护神像很生气，要把他们祭祀给神灵。朗明自称自己是侠岚，要使出风语咒，结果，两个人还是被村民拿去祭祀。郎明和小妖孽苏兮被村民们放在水池了祭祀，周围村民唱歌跳舞一番就结束了。老村长王富贵称，只是让上天知道，神像是他们弄坏的。为了让郎明排出陀螺，小妖孽给朗明的食物里放入了泻药，并猜出了朗明不是侠岚。回忆出了朗明手上侠岚印的来历，原来只是童年的伤疤而已。小妖孽告诉老村长朗明吞下了一个“陀螺”后，老村长告诉了他们“陀螺”的来历，并说出了“陀螺”中封印了神秘的力量。好心的村民们为了让朗明顺利排出“陀螺”，为他设置了专用的厕所。小妖孽与朗明的多日相处中，互生好感。朗明的肚子越来越大，但是“陀螺”还是排不出来。当朗明好不容易排出了“陀螺”，七魄的首领假叶为了能拿到陀螺驱使着神兽罗刹也来了。小妖孽拿走了“陀螺”给了假叶，称为了“陀螺”是骗他知道他母亲梅姐的下落。七魄的首领假叶驱使罗刹去吃掉朗明，这时候，五侠岚赶到了。但是，作为初级侠岚，他们根本不是假叶的对手。朗明向老村长道歉，自己不是侠岚，为村子带来灾祸感到愧疚。老村长却鼓励他为了自己应该守护的人，应该去战斗。小妖孽希望假叶让自己重新成为人，要假叶还回自己的记忆。假叶告诉她，在“陀螺”装的是上古神兽饕餮的元神。郎明凭着听力找到了小妖孽。小妖孽带他去了关押许多妖兽罗刹的牢笼，告诉他，梅姐已经变成了罗刹，关在里面，要他自己去找出来。小妖孽告诉他，因为他们为了实现自己的愿望，才变成了妖兽罗刹。梅姐也是因为为了实现自己的愿望才变成了妖兽罗刹。最终，这些罗刹都会成为上古神兽饕餮的食物。郎明终于明白了自己眼睛复明是因为是自己的母亲的愿望换来的。这时，上古神兽饕餮觉醒了。一群罗刹纷纷向饕餮的奔去。梅姐转化的罗刹也被推入饕餮隐藏的山谷。所有的侠岚赶到要和假叶决一死战，而此时，假叶用“陀螺”召唤出了饕餮。小妖孽被假叶控制要杀郎明，在最后关头，小妖孽对着自己捅了一刀。饕餮在村庄中肆虐，众侠岚竭尽全力保护村庄里的百姓。小妖孽死去，幻化成灰。朗明愤怒的殴打假叶。自瞎双眼，用耳朵的听力，练成了风语咒。众侠岚部下大阵依然抵挡不住饕餮的威力。危急时刻，朗明发威，用风语咒战胜了上古神兽饕餮。而饕餮腹中的上万个罗刹都变回了人形。一切都回归了安宁，母亲梅姐也回来了。朗明却拒绝了成为侠岚的训练。《风语咒》脱胎于连载动漫《侠岚》系列，从整个画面来讲，不是很精美，是一部中规中矩的动漫电影。或许是改编自长篇剧集的缘故，导演想要的太多，而剧情表现却还不够完整，导致影片转折生硬，结局仓促。最后对抗大BOSS饕餮时，感觉笔墨不多，急于收尾。成功来得太轻易，这显然不符合草根文化的设定。", "label": 10}
{"content": "鲁豫曾遭清华教授怒批：她有什么本事把腿叉成那样据悉，在该教授的专访中，提到了关于鲁豫的话题。教授随即开启了吐槽模式：“这人有点没礼貌”。原来是因为鲁豫在主持节目的时候最大的特点就是，一直都翘着二郎腿。而有期节目，节目组请来了一位白白苍苍的老者，鲁豫还是保持了她的标志坐姿。但在一些长辈面前翘二郎腿是一件很不礼貌的事情，有失礼节。还有一些原因就是，鲁豫在与该嘉宾握手的时候是坐在位置上。之后教授更是吐槽鲁豫的坐姿：“她有什么本事把腿叉成那样”。虽说在礼节上鲁豫的坐姿是有问题的，但是鲁豫作为一位女性又穿着裙子，翘二郎腿来防治走光，想必并没有什么问题吧！看完这些，大家对清华教授的批评有什么看法呢！欢迎大家能交流一下意见！", "label": 10}
{"content": "新《倚天屠龙记》选角也算用心，女配个个都是如此美说到《倚天屠龙记》算是颜值很高的一部作品了，这部作品之中随便一个女配都是很美。比如说在这部作品之中出演纪晓芙的邬靖靖，她之前在娱乐圈之中发展的很不错。还出演过倾国倾城的西施。只是现在最近几年之中，她发展的太过于一般。现在这部作品之中，她就只是出演了一个配角而已。她在剧中出演的纪晓芙还是很美，清新脱俗，灵动婉约。第二位就是陈欣予她出演了殷素素，她在娱乐圈之中一直都是出演配角。她当年还和唐嫣一起合作过《何以笙箫默》，剧中饰演暗恋何以琛多年的法律系高冷才女许影。很多网友都是没有认出来，她最近几年之中虽然一直出演女配，不过颜值还是很高。不过她最美的一个角色，就是《幻城》之中的潮涯。第三位就是孙安可，她在这部作品之中出演了杨不悔。她也和李兰迪一起出演了《梦回大清》，她在这部作品之中出演了茗蕙。她在娱乐圈之中知名度不太高，不过颜值还是很高。这部作品只是造型比较一般，不然总体颜值都是很不错。就连灭绝师太，都是大美女周海媚来出演。很多网友都是觉得，周海媚她只是老了一点，不然这颜值完全力压她们。第四位就是钟祺她在这部作品之中出演了朱长龄之女,雪岭双姝之一。这位才是一个学霸，她毕业于加拿大英属哥伦比亚大学，并获得双学士学位。同时也获得中华小姐环球大赛美洲冠军，这才是女星该有的颜值和学历。她因为《双世宠妃》出演了，太子妃曲盼儿。这部作品之中的她造型不太美，不过她颜值还是很不错。还有其他配角颜值也是很高，让人很喜欢。本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "爆复合胡歌 薛佳凝直接消失。3年后 近况曝光大陆男星胡歌单身多年，最让他难忘的前任就是2004年因戏相恋的女星薛佳凝，不过近来女方逐渐淡出，鲜少出现在萤光幕前，先前甚至一度被传出带发修行，但并未获得证实。薛佳凝日前终于回归，并接受媒体采访，曝光了自己的近况，称自己过去一直在四处游玩「回归慢生活」。胡歌、薛佳凝过去曾有过一段情。薛佳凝过去出演陆剧《粉红女郎》「哈妹」一角被大家所认识，之后与胡歌的一段情，更是让她瞬间成为话题人物，不过她在2016年却突然从众人眼前消失，直到2018年参加《我就是演员》，重新演译电影《左右》中有一个患有白血病小女孩的母亲，虽然当时并未顺利晋级，但她该次回归也掀起不少热议。", "label": 10}
{"content": "溥江的“直男”操作让人“窒息”！可今晚《遇见你真好》宁静为他疯狂辩护陈溥江让孙懿琳独自坐过山车宁静为“直男操作”疯狂辩护节目刚开场，恋爱侦察团就对本周的感情进展期待不已。沈涛的一句“我过去整整一周就指着溥江的约会撑到了今天”，引起了所有人的共鸣；首次单独成为致臻恋爱侦察员的吴宣仪，则十分恐惧“大魔王”，表示：“我怕溥江。”而陈溥江也“不负众望”，在和孙懿琳的游乐场约会中，三番两次地上演“直男”操作，竟一本正经地拒绝了懿琳同坐过山车的邀请，让女生一个人坐过山车。对此，“陈溥江救援会会长”黄荻钧恨铁不成钢地大喊“吐血”。在之后的晚餐期间，陈溥江再次语出惊人：“我今天本来以为（约会的）是珍珍。”这一耿直的发言，让“小仙女”吴宣仪惊掉了下巴。而陈溥江一直以来的直男行为还是让孙懿琳对他情有独钟，令董又霖发出了质疑：“她（孙懿琳）为什么那么喜欢溥江啊？”此外，在所有人都对溥江的“直男”操作感到“窒息”时，宁静却发表了不同的观点，“我觉得可以，他的表达方式非常直接，我很喜欢。”在王耀庆表示陈溥江的想法让人捉摸不透时，静姐更是上演疯狂反驳。究竟是什么原因，竟让宁静如此欣赏陈溥江？溥江又能否在后续的约会过程中，为自己挽回一些形象？郑晓雯主动试探被赞“好敢讲”女嘉宾谈心解开重重迷雾要说遇见小屋里最令人心疼的素人嘉宾，郑晓雯肯定拥有姓名。上周，#郑晓雯第五次落单#登上热搜引发网友的持续心疼，而晓雯做出送药和留小纸条给廖锡荣的“作弊”行为，也获得了大家的一致点赞。本期节目中，勇敢女孩郑晓雯再次做出了出人意料的举动，不仅坦白了第一次约会时自己被“拱”的事情，还直接点出锡荣的心事，“你上次约会的时候，我觉得你想要来的不是我。”如此直接的试探，让黄荻钧刮目相看，“其实她好敢哦。”对于这段“一头热”的关系，郑晓雯会选择继续还是放弃？反观廖锡荣，在面对晓雯从思清到美黎的猜测时会有怎样的回应？自称“敢爱敢恨”的他，又能否认识到自己“过暖”的症结？值得一提的是，本周，五位素人女嘉宾将进行一次专属她们的谈心下午茶。关于乌克里里的秘密，以及孙懿琳对陈溥江“执着”的原因，都将在这次谈话中一一揭晓。现场到底发生了什么，竟让郑晓雯不禁痛哭？女生之间又有怎样的举动，让吴宣仪大呼“暖心”？其实无论是郑晓雯还是孙懿琳，在目前的关系中都处于“单恋”的状态。对于这种“一个人追、一个人痛”的感情，恋爱侦察员们也将展开一番讨论。大喊“我可以”的致臻恋爱侦察员吴宣仪能否carry全场呢？这一期热闹了……扬子晚报记者 张艳", "label": 10}
{"content": "杨幂又带火一条“七分无痕裤”，穿上有筷子即视感，胖女生有福了杨幂近日现身，大多都是全身武装的穿法，不过她的私服依旧是有看点的。看她这次是穿着一件黑色的皮衣外套，在镜头下一看，就显得很有光泽感，是件显酷范的穿搭，女神穿起来很有小女人的气场！而杨幂的里面则是搭配着一件百搭的T恤衫，上面除了印着黑色的小字母，也没有什么有亮点的了。她下半身穿的一条裤子才是亮点所在，再往下看看吧！杨幂又带火一条“七分无痕裤”，穿上有筷子即视感，胖女生有福了。看她的下搭是一条黑色的紧身裤，七分的裤型是非常贴合身材的曲线，在视觉上很显腿型的纤瘦，看着又长又直，像筷子一般，可有吸引力了！来看看杨幂露脸的穿搭吧，也是很有吸引力的。她是身穿着一件深蓝色的针织毛衣，上面设计着精致的图案，打破了整体的单调感，这样的款式也显得她是比较年轻的。而在下半身，她则是穿着一条黑色的半裙，还拼接着透视的纱衫，给人一种朦胧美！这套穿搭就显得杨幂很有清纯女生的魅力了。她是身穿着一件白色的毛衣，上面有着麻花的设计，显得别致又有时尚感。而她的下半身则是搭配着一条浅色的牛仔裤，一样是拼接着白色的纱衫，跟上衣的颜色是相一致的，十分显俏皮感！", "label": 10}
{"content": "张嘉倪《王牌对王牌》中首次回应自己靠老公再度翻红，你信吗？很多网上也有传言张嘉倪是靠着与老公买超秀恩爱再次翻红，张嘉倪在浙江卫视《王牌对王牌》中也首都回应了质疑她直截了当的说：我还真就借我老公了，有一个男人可以让我借，我觉得这是一件特别好的事，所以也特别感谢大家喜欢我，喜欢我老公。其实女人需要的真的不多，就是一个可以遮风挡雨的肩膀，累的时候有一个肩膀可以依靠，也祝福这对夫妇幸福美满", "label": 10}
{"content": "一口气刷10集，这部印度版《欲望都市》燃到飞起对，就是那部网友们自发在微博上集结脑洞而成，从故事简介、剧情大纲、到人物设定和演员安排，甚至连海报都整的有模有样的女人戏。从中也能看出现在流行的国剧大女主戏是多么遭观众嫌弃了！时代进步了，大女主戏的立意表现却在肉眼可见的在退步。近些年爆火的《楚乔传》、《武则天》（范冰冰版）、《那年花好月圆》...乃至年初的《知否知否，应是绿肥红瘦》，部部收视喜人、热度惊人。可在剧情立意上，作为一部女人戏，亮点却大部分集中在和男性角色的情感纠葛上；而遇到困难解决困难也多半靠的，也不是实实在在的手段智谋，而是主角光环。这样的伪·大女主戏，请容观众对它Say No！而在我们还在苦等真正意义的国产大女主时，我们的邻居又先我们一步了。最近备受网友安利的印度新剧，许多人直接称其为\"印度版《淑女的品格》。它就是—《请再来4杯》。四个女主角，不同的家境，不同的性格，不同的事业。彼此在生活中跌跌撞撞，闲暇约在酒吧来四杯，互诉苦恼，不醉不休。可以说，《请再来四杯》就是一部完完全全只讲述女人的剧。达米尼，一位专注于事实，对\"新闻\"怀有敬畏之心的记者。自行创办了一家侦探网，是一位非常有事业心，有能力的女强人。在个人生活上，她的态度也非常独立。因为夜里做了个梦，所以白天就因为生病去找梦中的医生看病。但是生了什么病？明明什么事儿都没有，好吗？！安贾娜，一位优秀的女律师。因为婚后丈夫退变为\"大龄婴儿\"，她选择和丈夫离婚，独自抚养着女儿。如今离婚已经四五年，女儿也适应了父母离婚的状态，但她却在前夫找到新女友后，心里觉得不舒服。很显然，看似独立的她并没有完全放下对前夫的留恋。乌芒，一位健身教练。看似长发披肩，十分美丽，但那一双花臂却出卖了这个女孩放荡不羁的一颗心。当她被逼相亲，要和一个陌生的男人共度余生时，有感于恐怕自己一生的命运都将被别人左右后，她选择离开了家乡。希蒂，四个女孩中，她是唯一一个没有工作的。富二代出身，从小衣食无忧，性子也养的有点傻白甜。对她来说，人生唯一的价值就是找个好男人，嫁个好人家。为此，她不得不在母亲的安排下让自己变得更\"好\"。控制饮食，学美声、跟着一群小朋友学芭蕾…通过这四个女人的生活和工作，在这部片中，观众看到了为了女性平权、丧偶式教育、职场歧视、催婚相亲、事业和家庭冲突等奋力抗争的印度女性形象。虽然它并不能和美式都市爱情喜剧相比，甚至还有点\"东施效颦\"，但它的先锋意识与前卫性值得打五星。先发声的人或剧，总是最艰难的，一起为这部印度硬核片点赞吧！", "label": 10}
{"content": "买超很休闲，陪张嘉倪拍戏三个月，张智霖：你应该在剧组找份工作张嘉倪夫妇肯定是这季节目中最甜蜜的一对，买超不但是“宠妻狂人”，他还是当之无愧的“醋坛子”，张嘉倪也被他宠成了爱撒娇的小公主。张嘉倪是位很有事业心的女演员，经常在外拍戏。张嘉倪透露道：因为拍戏的原因，经常不在家，跟老公分开最长的一次，差不多有一个月左右。买超就否认道：最多分开过半个月，因为我经常会去剧组陪她。不过，让人意外的是，买超竟然陪张嘉倪拍戏三个月。不得不承认，买超很休闲，张智霖调侃道：你应该在剧组找份工作。买超透露道：我的时间比较富裕，空闲的时候也比较多，我有条件去陪张嘉倪拍戏，老婆不在身边，总会感觉怪怪的，有一次，我就陪张嘉倪拍戏三个月。很明显，买超是个很黏老婆的人。不过，买超陪老婆拍戏也没闲着，他还会去点评一下老婆的演技，甚至会陪着老婆对台词。说实话，买超确实很休闲，不用工作整天陪着老婆也是一件很幸福的事情。李静也一脸诧异地追问道：你啥也不干，就整天陪在老婆身边吗？张智霖花式调侃道：你应该在剧组找份工作，这也算是一举两得的事情了。更有趣的是，买超看见张嘉倪拍感情戏却很受不了，当之无愧的“醋坛子”啊。有一次张嘉倪提前告诉老公：今天要拍感情戏，你不想去就不用陪我了。买超假装很无所谓的样子，非要陪老婆一起去。最搞笑的是，和张嘉倪演对手戏的男演员是买超的小学同学。结果，买超看到同学很暧昧地搂住张嘉倪的时候，买超就醋意来袭了，恨不得冲上去打几巴掌才解气。买超打翻了“醋坛子”之后，也看不下去了，扭头就回酒店去睡大觉了。不得不说，买超确实太可爱了，当之无愧的“亚洲吃醋王”。据张嘉倪透露，买超的主业是经营篮球馆，很多网友也不太了解这到底是份什么职业。不过，可以肯定的是，买超的家境一定很富足，生活方式也很休闲，要不然的话，怎么会有时间陪张嘉倪拍戏三个月呢。张智霖建议他应该在剧组找份工作，确实是一个很好的提议。", "label": 10}
{"content": "没有诈捐！杨幂冤屈得以洗刷，再无污点。网友：不愧是公益榜样提到杨幂，如今在娱乐圈也算是鼎鼎有名了。如今的杨幂再也不是十年前为刘亦菲撑伞，为小龙女做配角的“郭襄”了。可能也是刘亦菲低调，如今杨幂几乎每天都会现身微博热搜。继杨幂刘恺威官宣离婚后，杨幂的事业反而像开了挂一样，一路红火一路绿灯。先是微博粉丝破亿，接下来也是获得了好几项大奖，领了好几个知名代言。在今年伊始，还被评为“公益榜样之星”。对于这项称号，可谓是有家欢喜有家愁。当天与杨幂一起获奖的还有陈坤、刘烨、黄晓明。杨幂也是比较谦逊，合影的时候想站到边上，被陈坤一把抓住，拉到了中间。但是不少网友质疑这项奖项的颁发，毕竟当年的“诈捐门”事件，让网友印象深刻。还有媒体报道，并且给杨幂打上了“诈捐”的烙印。这也算是杨幂的一个污点吧，一直没有得到明确回复。近日，法院对杨幂捐赠一案发布了判决书，判定杨幂胜诉。法院认定:被告（杨幂）已将购置款汇入原告指定账户”，而原告（李萌）在收款后，长期未能完成实际捐赠工作，并且没有做出合理解释，存在明显过错。从而，驳回李萌的诉讼请求。对此，有网友评论道: 简单来说就是 杨幂早就捐款，但李萌收到钱未落实物资呗，杨幂背锅了啊。还有网友表示:本来就是，她一个大明星怎么可能为了5万去诈捐，我看她去年就捐了200多万，人家慈善机构点名表扬她来着。你相信杨幂是清白的吗？", "label": 10}
{"content": "天网行动：朱一龙和他简直默契十足，网友：大小顽童朱一龙饰演的庞嘉，是交通队里的一个小警员，前几集的他看起来还是比较萌萌哒，可爱单纯，经常性地傻笑；在后面几集或许是已经和整个团队熟悉了，慢慢地暴露出了他调皮、搞笑、严肃的那一面。而在剧中庞嘉和师傅老尹的关系特别好，他们经常地神同步，害的小编都怀疑是他们两提前商量好的。师傅在剧中的话，是比较火爆爽快的脾气，是个直肠子，做事的话也比较雷厉风行，而庞嘉或许是因为老跟在师傅后面，也慢慢变得爽快豪气起来了。每次他俩一开会就会神同步地翘起二郎腿，方向还是一样的，简直是大小顽童啊，两人有时还互相对望一下，看来是真爱咯。还有庞嘉你坐在什么上面呢，竟然敢坐在茶几上，胆子是越来越来了，彻底放飞自我了吧。两人除了一起翘二郎腿，竟然连叹气扶额都是一起的，第五集中，小组在分析案情的时候，由于线索比较少，案情分析不出来，师傅和庞嘉或许都感觉心累了，两人竟然在没有对视的时候，一起同步扶额了，都不知道是谁学的学，不过按年龄算的话，肯定是小庞嘉学的师傅了。真的是好调皮。在案发现场勘察的时候也是，两人总是同步的蹲下寻找证据，不过小编还是觉得是小庞嘉在学师傅，他肯定是想偷学师傅侦破案件的绝招。我想在庞嘉的心中师傅肯定很重要，后面师傅被别人投诉执法的时候给别人走后门的时候，他毫不犹豫就说出”我相信师傅“，还去为师傅作证。第五集中，师傅和庞嘉一起出外寻找撞人的车辆桑塔纳，两人回来累的气喘吁吁的，只见庞嘉直接抢过赵队长手里的杯子喝起水来了，庞嘉你什么时候这么放的开了，你以前连笑都是偷着笑的，现在竟然敢抢队长的水，看来是胆子不小哦。自己喝完，直接就顺手递给了师傅，看来师傅真的是你的真爱。有不少粉丝吐槽：庞嘉你也太随便了，我的水杯给你，我不嫌弃什么的。而之后的庞嘉除了变得更调皮了，对待犯人也变凶了，更像一个警察了。看到罪行特别严重还不知悔改的犯人，他总是会忍不住上去怒骂他们两句。第五集中，有一个案子是一个小学生遭到四次车祸，最后伤的都不行了，当时正义的小庞嘉就立刻忍不住怒骂那个司机”你有良心吗“。庞嘉在之后也一改以前低调的风格，变得得瑟起来了，在寻找桑塔纳车子线索的时候，庞嘉和米粒一起出去找线索，这也算是庞嘉自己第一次独立寻找证人找线索，回来之后就和赵对得瑟起来了。炫耀的说”赵科，你知道我有多厉害，我一共就用了两句话，就全给套出来了“。看来庞嘉也在成长了，比以前能干多了，不过这得瑟的本事也更有长进了。第五集最后，找到犯罪嫌疑人车子的时候，给赵队长汇报好消息的庞嘉，感觉嘴角的笑容都快溢出来了，应该是觉得很有成就感吧，毕竟这一次找到犯人，小庞嘉可是有很大功劳的。这几集的庞嘉相比之前明显有了很大的变化，虽然还会像以前那样偶尔卖个萌，但是变得更可爱调皮了，像个大男孩，更像一个人民警察了。你们喜欢这样调皮的朱一龙吗？小伙伴们点赞笔芯哦。", "label": 10}
{"content": "《射雕英雄传》系列之杨康之过这是我的《射雕英雄传》系列故事的第一篇，没有选择男一号郭靖，女一号黄蓉，大概是我觉得被万人唾骂的杨康更需要被“看见”吧。故事当然要从杨康投胎开始讲起。包惜弱刚刚喜滋滋的发现自己怀孕，就受到了惊吓，那一场杀戮使这个从来不杀生的女子在恐惧与不安中夹杂着对死者的愧疚，这时的杨康只有黄豆那么大。接下来的几个月，母亲情绪很好，幸福愉快，杨康健康的发育着。但是好景不长，完颜洪烈安排的惨剧降临到牛家村。包惜弱丧夫，离开挚友，她本来不是个刚强的女子，连续几天的惊惧交加，彷徨失措，求生不得，求死不能，使她万念俱灰。为了保住杨家唯一的血脉，无奈嫁给了一表人才的完颜洪烈，从此杨康就是包惜弱活下去的唯一的理由。在包惜弱的以泪洗面和完颜洪烈的真心接纳中，杨康出生了。或许出于对完颜洪烈的感激，或许出于害怕面对孩子可能出现的反应，或许出于害怕面对金国上下知道王爷养着别人的私生子的舆论压力，包惜弱没有告诉杨康的身世。包惜弱只知道全心全意的爱护着自己孩子，完全不懂得教育。况且对于杨康来说，一个躲在村屋中，沉浸在悲痛里，完全失去自我的母亲实在没有值得他敬佩的地方，所以杨康对母亲有爱无敬。相反，完颜洪烈受到万人敬仰，杨康很容易对他产生认同，而完颜洪烈对杨康的关怀备至，予取予求，自然换来了父子情深。杨康8岁时，丘处机开始教他习武。丘处机虽然人品很好，武功高强，但是他真的不是一个好老师。丘处机在找到这对母子俩的时候决定仍然让他们住在王府里，个中原因复杂，我们不详细探讨，但是这个决定影响却很深远。丘处机不可能一直住在王府教授武艺，只能教完就走，在人品上不能成为杨康的榜样，教授武艺没有连续性，也没有耐心，所以小杨康对他又敬又怕，没有感情，也没有认同他的为人。杨康长大后对权威的敬意只能从武功和权利来判断，从不分辨是非善恶。“小王爷”做到十八岁时，一夜之间发现自己不是“小王爷”，自己真正的父亲是让自己最瞧不起的穷人，还没反应过来又父母双亡。杨康的世界瞬间天崩地裂，失亲之痛，自我认同危机，孤立感，对完颜洪烈的爱恨交织，饥寒交迫，遭受歧视和侮辱。几天中，杨康内心经历的痛苦挣扎无人理解，道德标杆从来不考虑人性，杨康只能独自承受。最后，他的价值观和惯性帮他选择了回到完颜洪烈的身边，并且更加贪婪的奔向权利，并追求武功高强以增强自己的力量，也就是希望从武功中获得安全感。在他不择手段的追求想要的东西时，他内心的一个角落里仍然保留着一点良知：第一，对杀父仇人完颜洪烈的恨一直都在，所以之后在他临死时，才会狰狞的扑向完颜洪烈，想要与他同归于尽；第二，对穆念慈的爱，意味深长。穆念慈算不上才华横溢，也算不上艳压群芳，可是杨康这样一个见过无数美女的小王爷却对她情有独钟。书中写到当杨康想要强迫穆念慈与其发生关系时，穆念慈以死相拒，不愿受辱，但同时也说明自己对杨康爱的深切，此举使杨康对穆念慈又敬又爱。敬，出自穆念慈的“洁身自好”和“正直善良”；爱，出自穆念慈的“温柔宽容”和“一往情深”。穆念慈的这些特质是杨康内心一直想要留住，或想要得到，或想要珍惜的部分，或者说穆念慈身上有杨康缺失的一部分自我。杨康，又何尝不是一个受害者。", "label": 10}
{"content": "「WANNA ONE」「新闻」190323 朴佑镇、李大辉为参加404的同公司练习生应援【视频】Brandnew Music练习生应援视频", "label": 10}
{"content": "《倚天屠龙记》：能做主角的那么多，为啥是张无忌？金庸说了这话在《神雕侠侣》中，虽然杨过和小龙女为主角，但是全书在后半部分金庸用了很多笔墨来塑造了小东邪郭襄这个角色，在《神雕侠侣》结尾处也已经让张君宝和他师父觉远登场了。作为射雕三部曲的最后一部，《倚天屠龙记》在开头，金庸老先生接着《神雕侠侣》的结尾，写了觉远大师、张君宝和郭襄的故事，把张三丰创建了武当派、郭襄创建了峨眉派的背景和缘由交代清楚。如果第一次读《倚天屠龙记》，读者容易被金庸老先生所迷惑，在报刊连载的时候，如果读者到后来才发现主角是张无忌，我在想他们会不会骂娘呢？因为他在此买了两个关子，让人不知不觉中造成了两个错觉：1、看第一章“天涯思君不可忘”时，我们会以为这本书的主角是张君宝和郭襄，或者是昆仑三圣何足道和郭襄，故事将围绕他们展开。谁知道第二章笔风一转，“这一年是元顺帝至元二年，宋朝之亡至此已五十馀年。”居然写到了张三丰的七大弟子中排名第五的张翠山。2、这时我们想，张翠山会是这本书的主角了吧，金老爷子花了连续五章的章节来写张翠山、殷素素和谢逊的故事。然而直到第八章“谁送冰舸来仙乡”，张无忌出生后，我们才恍然大悟：原来张无忌才是主角。金庸老先生的“射雕三部曲”主人公并不是一开始就会出场，例如第一部《射雕英雄传》的主角郭靖到第三章才出现，第二部《神雕侠侣》的主角杨过到第二章出现，可是像张无忌这样到第七章才出现实属罕见，更离谱的是女主角赵敏全书都过了三分之一才出现。金庸老先生在《神雕侠侣》的后记中写道：“武侠小说的故事不免有过份的离奇和巧合。我一直希望在小说中所写的，武功可以事实上不可能，人的性格应当是可能的。”张无忌性格优柔寡断，软弱，随波逐流，做事做人缺乏主动性，无论做哪一件事，基本都是被客观推着向前走。金庸老先生在《倚天屠龙记》的后记中说：“无忌的一生却总是受到别人的影响，为环境所支配，无法解脱束缚。”为啥金庸老先生会选择他做主角呢？1、张三丰是历史上的名人，可以发挥的空间有限。《倚天屠龙记》里面对张三丰的年轻时候的描述并不多，只有第一、第二章对他小孩子时着墨。觉远大师圆寂后，郭襄曾叫张君宝去找郭靖黄蓉。张君宝“但觉天地茫茫，竟无安身之处，荒山野岭之间，一个瘦骨棱棱的少年黯然南下，凄凄惶惶，说不尽的孤单寂寞。”在路上他听到一个妇女呵斥她丈夫说：“你一个男子汉大丈夫，不能自立门户，没来由的自讨羞辱。”听到此后，张君宝才下定决心自立门户，留在武当山上，他融合自悟的拳理、道家冲虚圆通之道和《九阳真经》中所载内功，创出武当一派武功。后来他北游宝鸣，见到三峰挺秀，卓立云海，乃自号三丰。张三丰是历史上真实存在的人物，金庸老爷子能发挥的空间并不多。例如里面说张三丰保持童子身至死，所以他的情史就极其简单，除了少年时代对郭襄的爱慕外，没有能够拓展的空间。金庸小说虽说是武侠小说，但是在情方面的描写不逊于任何言情小说，所以如果写张三丰，无形中会局限于情节的书写。至于百岁之后的张三丰，即使学究天人，武功不逊于《天龙八部》中扫地僧，故事穿插在主角张无忌的经历中，不再是可以单独开篇的主角了。不过他也算是悲剧人物了，九十大寿二弟子俞岱岩受伤残废，百岁大寿最爱的五弟子张翠山失踪归来，却和殷素素双双自杀，徒孙张无忌中了玄冥神掌。为此张三丰作为百岁老人，还低下身段乞求少林掌门空闻大师，希望少林传授张无忌完整的九阳神功，却无功而返。不过张三丰虽不是主角，但是金庸老先生着墨并不少。2、金庸老先生已经在《神雕侠侣》里后半部分花了不少篇幅描写郭襄，她被誉为“小东邪”，爱上杨过后却愿望成空，骑着小毛驴游历四十年后，终于黯然创立了峨眉派。“风陵渡口初相遇，一见杨过误终生。只恨我生君已老，断肠崖下思故人。”所以，在《倚天屠龙记》中金庸老先生不会再花大笔墨在郭襄身上。3、张无忌和赵敏某种程度上是张翠山和殷素素的延续。我们对比一下殷素素和赵敏的出场，惊人的相似。殷素素出场（张翠山视角）：见书生手白胜雪，再看他相貌，玉颊微瘦，眉弯鼻挺，一笑时左颊上浅浅一个梨涡，远观之似是个风流俊俏的公子，这时相向而对，显是个女扮男装的妙龄丽人。赵敏出场（张无忌视角）：另一人（即赵敏）却是个年轻公子，身穿宝蓝绸衫，轻摇摺扇，掩不住一副雍容华贵之气。……见他相貌俊美异常，双目黑白分明，炯炯有神，手中摺扇白玉为柄，握着扇柄的手，白得和扇柄竟无分别。同是以武当七侠一人大伤、同样男扮女装、正邪不两立出场，进而海上漂流、国恨家仇，张无忌和赵敏其实就是张翠山和殷素素的豪华加强版。所以写张无忌某种程度上就是写张翠山和殷素素。4、与《射雕英雄传》、《神雕侠侣》中的主角一脉相承。有人研究过，金庸小说的主角的思想是从儒家向佛家再向道家转变的。从前期的陈家洛到郭靖，金庸小说开始由儒家思想向道家思想过度，从《倚天屠龙记》开始，金庸小说归向了佛家的禅宗。《倚天屠龙记》写于1959-1961年，这一时期金庸老先生阅读佛家著作较多，体现在他的小说思想上，就选择了张无忌这样一个无欲无求、淡泊名利的主角。金庸老先生说：“这三部书的男主角性格完全不同。郭靖诚朴质实，杨过深情狂放，张无忌的个性却比较复杂，也比较软弱。”大家认为，如果这本书的主角真的是张三丰郭襄或者张翠山或者其他人，故事会是怎么样发展呢？作者简介：胡锐，高中教师，毕业次年起连续十一年担任高三毕业班教学和班主任工作，写有30万字的班主任工作手记，曾过获全国知名教育网站“教育在线”第十八期班主任英雄榜推介；宝爸一枚，家有二宝牛哥猴弟，沉迷阅读，分享学校教育、家庭教育和读书生活的点滴，愿和你一起成长。", "label": 10}
{"content": "还珠剧组相聚《王牌》，重温小燕子紫薇经典，金锁没镜头引唏嘘3月22日播出的《王牌对王牌》，收视率可以说是惨淡至极，刚开始收视率还不错，但最后却是呈现了高走低开的局势，这对于一个喜剧节目来说实属不应该，究其原因还是在这期节目悲多过喜的原因。《王牌对王牌》一直以来都是一个喜剧节目，沈腾贾玲这种喜剧明星更是常驻嘉宾，但再看看这期主题呢？《王牌对王牌》节目组每期都会邀请一些经典剧的演员来到现场，重温经典，这在本意上是没错的，我还记得之前有一期邀请了《庐山恋》的两位主演张瑜、郭凯敏，引起了许多60后70后的回忆。或许很多年轻人不熟悉这部电影，但中国的荧幕第一吻就是出现在这部电影上，所以可以看到这部电影在中国电影发展史上的重要地位了吧。这期邀请来了《还珠格格》节目组的几位演员，包括皇阿玛、晴格格、令妃、老佛爷，并且在大屏幕上重温了许多小燕子和紫薇的经典情节，几位主演因为各自的工作原因无法来到现场，也只能通过这种方式来回忆经典了，但金锁作为剧中镜头最多的角色之一，这次竟然完全没镜头？有点耐人寻味哦。同时剧组还邀请来了以“魏璎珞”为代表的《延禧攻略》的几位女演员，几位女演员在台上神还原了一些宫廷剧和琼瑶剧，但最多的还是哭戏。看到这里我有个疑问，《王牌对王牌》不是个喜剧节目吗？一群女演员在这比哭戏，跟《我就是演员》有什么区别吗？戏剧舞台上演哭戏？怕是没搞清楚状况吧。大家看《王牌对王牌》，就是看中她轻松愉快的节目氛围和有趣的游戏环节，但最近两期都是一些“哭戏”，之前阿紫见姐夫哭的稀里哗啦，这次晴儿见老佛爷也是哭得不能自已，几位女演员飙戏又是哭得死去活来，这让我怎么笑得出来，收视率差也理所应当了。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》原著里苏明玉更冷酷 苏家并未迎来“大团圆”下周，这部电视剧即将迎来大结局，关于苏家三兄妹的情感走向观众也十分期待。事实上，原著里，苏家没能迎来“大团圆”式结局，剧中对亲人尚有温情的苏明玉，在小说中却更冷酷、更现实。小说《都挺好》。出版方供图原著中苏明玉更冷酷、更现实身为职场女强人的苏明玉，无疑是全剧的焦点之一。由于是个女孩，她不受母亲待见，在孤独扭曲的环境中长大成人，最后通过自己的努力获得成功。“她的确是一位非常年轻、励志的女性。电视剧中隐去了苏明玉如何一步步爬上现在位置的过程，弱化、去掉了精彩的江南江北并肩作战的职场线。”《都挺好》责编之一彤宇说，所以单看电视剧，可能会觉得这个人物过于理想化。电视剧中，人们还能感觉到苏明玉对家人有照顾、温情，但原著中的她，更冷酷、更现实。比如她怀疑自己的身世，书中这样描写“这样倒好，正可以名正言顺与爸断绝父女关系，从而进一步与苏家脱钩”。甚至在后来形容苏家人“阴魂不散”。其实，苏明玉就像生活中的普通人一样，具有多面性。即使翻阅原著，每读一遍都会对她有新的认识和理解，“不完美”也是小说里苏明玉无法避免的一个标签。苏母并没有完全不爱自己的女儿记者注意到，电视剧与原著存在一定差距，尤其在人物性格的塑造上。比如，剧中，苏明玉母亲这个角色，由于最初几集“重男轻女”的一系列言行举止，招来了相当一部分观众的厌烦。但在小说中，她并不是完全不爱女儿。《都挺好》海报事实上，相比小说，电视剧里的苏母似乎被过度“恶魔化”。原著中她并没有不爱自己的女儿。虽然比起其他两个儿子，苏母对苏明玉不算好，但在家庭条件拮据的情况下，苏母还与明玉的班主任商量，将明玉保送入本省本城的重点大学。小说是开放式结尾，并非“大团圆”结局对于《都挺好》，受关注的焦点之一，莫过于每个角色的结局。在原著中，只习惯口头担当、行为却在不断逃避的大哥最终还是回了美国；苏明成从监狱出来后精神崩溃，下落不明；大年三十，最终陪伴在老父身边的，还是最被家庭边缘化的苏明玉。虽然书名叫《都挺好》，但并不是大家冰释前嫌、坐在一起吃饭过年的“大团圆”结局。按照小说脉络，对苏家人来说，有些过往和伤痛是一辈子都无法忽视和摆脱的。假装看不到，并不是所谓的“都挺好”。或许，这才是对真实生活最好的解释，没有尴尬的大团圆，也没有生硬的和解和原谅。“都挺好”书名意义在哪儿？值得一提的是，电视剧中对柳青的改动也挺大。剧版大量删减了明玉和柳青那如战友如知己的“暧昧”关系，把柳青改为明玉的下属，加强了石天冬的故事线。出版方供图其实，柳青与明玉故事的篇幅在书中占了很大一部分，二人原本是很多书迷们非常喜欢的组合。柳青对于明玉的意义，除了知己、伙伴，更有情感上更深层次的羁绊，如果没有柳青这个人物，恐怕也没有最后的明玉。一本书能吸引人，有一个重要原因是人物塑造得好，《都挺好》中的许多人物恰好符合这一点，充满了复杂性，令人着迷。小说末尾有一段关于明玉的描述：“以前她还挺不自信的，总觉得自己不正常，或许是冷血动物，可现在看来，连家中两只猫猫都腻她呢，她好得很。她现在有自信正视过去，一分为二地正视她不喜欢的每个人，她知道自己在痊愈。”也许，像明玉这样，承认伤害与愤怒，正视过往和自己，勇敢地回归现在、走向未来，这才是对《都挺好》这个书名最好的诠释。(完)", "label": 10}
{"content": "唐人街探案2结局有一镜头令人震撼，网友评论：“要做噩梦了”众所周知，唐人街探案2是陈思诚导演的唐探系列的第二部影片，唐人街探案二在春节档发布获得了不错的的票房，也延续了唐人街探案第一部的口碑，这部片子里不仅仅有原来的王宝强刘昊然，还新加盟了肖央等人，而且根据剧情发展我们还能推断出，肖央还有那个日本人还会继续在唐三上出现。总的来说，唐人街探案系列是喜剧电影，但是每每在一些重要情节上来一些反转还有恐怖的情节，唐一里面的结局的小女孩诡异的微笑就不必多说了接下来我们说一下唐二里面的恐怖情节大家都知道在结局的时候刘昊然揭穿了医生的阴谋并且对他进行了批判还报了警，这时候医生自知走投无路了，骂了一句以后干脆利落的了结了自己，医生不愧是医生，一下子让自己凉的透透的了，但是这一幕着实让人震惊，从小到大看电视剧都是轻轻的抹一下脖子，而这下倒好，生动形象的演示了什么叫对自己残忍于是弹幕里的网友们都不淡定了……这样真的会吓坏小朋友的，，，希望大家不要学他当然也希望陈思成能继续拍出好作品", "label": 10}
{"content": "陈赫罕见晒妈妈照片，陈赫的上衣居然是女款？网友：没想到啊？照片中妈妈看着也是非常的年轻，皮肤也是超好呦，陈赫还说：带着老妈来看海，但是她说他妈妈一直在找万能钥匙和陈赫的丑照。哈哈！网友们调侃说：你说的是反话吧（估计是你嫉妒妈妈的美貌想找妈妈的丑照）。陈赫咱能正经点不，不管看着这么蓝的天，真的是非常美好的，可见陈赫也会是非常有心了。但是陈赫身上有一个细节，细心的网友发现他穿的衬衫居然跟秦岚的一样，哈哈！网友调侃他，为啥你穿着秦岚姐姐的衣服（偷笑）。不知道安安去了没有，有没有学会游泳呢！不想看你了，还是想看安安的照片，你们是不是也是这样想的呢？", "label": 10}
{"content": "东方卫视盛典，刘涛首次主持，多对明星夫妻合体亮相，羡煞粉丝！红毯上最先出现的是演员郑恺和杨子姗。对于大部分男明星来说，走红毯无非就是西装套装、衬衫、领结领带等常规打扮，但女明星们就不可能那么单调了。杨子姗此次的红毯造型就有点创意，她选择了一件黑灰色格子衬衫和一条黑色大蓬裙礼服混搭在一起，整体造型中规中矩，也算和谐。女星唐嫣的红毯是跟新婚丈夫罗晋一起走的。唐嫣此次的红毯造型比较简单，依旧是大波浪披肩长发，一条白色V领泡泡袖的连衣短裙，用一根缀着珠子的腰带勾勒出腰身，一双大长腿又白又细非常吸睛。网友们还发现，此次红毯唐嫣脸上的线条好像圆润了不少，虽然下巴还是一样尖，但脸型却不再是之前那个瘦长的巴掌脸了。刘涛的造型知性大方中又透着别致，热爱运动的她气色状态永远都好到令人羡慕，完全看不出年龄感。下半身是阔腿裤，颇有点英姿飒爽的感觉。她将以嘉宾主持人的身份主持这场电视剧品质盛典，这也是她首次担任主持人", "label": 10}
{"content": "《妻子2》，这样的包文婧让人心疼看过综艺的人都知道，包文婧是一个非常可爱的人，是一个炫夫狂魔，她对包贝尔的爱我们都时时刻刻感受的到。节目一开始，几位妻子还不是很熟悉，大家介绍自己的老公，包文婧眼里的老公简直是这个世界上最帅的大帅哥了，经常夸自己的老公是世界上最完美的人。其实夫妻也好，情侣也好，总有一个是更爱对方的人，人们都说爱人比被爱辛苦多了，因为主动权在对方，如果自己太过于主动，总怕自己吃亏。所以，一般来说，男女中，总是男方主动一点，女方被动一点。而包贝尔包文婧这一对恰恰相反。包文婧就像一个假小子一样，大胆主动，表达对老公的爱，而包贝尔确实是处于比较内敛的一方。很多人不喜欢这样的包文婧，觉得这女孩子，太大大咧咧了，没有一点女孩子的样子。但是我很欣赏她。谁一定规定了，女孩子在恋爱中不可以主动，不可以大胆的去表达自己的爱，内敛含蓄是挺好，但是大胆直接也不错。但是当一个人主动久了，永远想给老公一个开心开朗的自己的时候，对方会习惯你的好，会一直惯性的认为你是一个开心的人，不需要关爱。所以像包贝尔的眼中，自己的媳妇永远是开朗开心的，所以，自己往往去疏忽了对妻子的关心，总认为他是一个性格非常强大的人。但是，怎么会呢，再坚强，再开朗的女人，也会有脆弱的时候，需要老公的安慰。风风火火的包文婧，是节目里的开心果儿，永远是那么可爱，开心了就笑，难过了就哭，丝毫不掩饰自己的心情，我觉得这一点特别真实。只是希望她可以在她和她老公的爱情当中，多一点自信，多一点沟通。成年人的世界习惯了隐忍，习惯了伤痛自己背，往往认为，把自己的烦恼告诉了家里的人，徒增家里的烦恼。可是，爱的人不就是可以和你分担痛苦的吗，这才是爱和家人的真谛。希望包文婧小可爱一直幸福下去，不要再变成一个小哭包让人心疼。谢谢你的喜欢，再帮我点赞收藏下吧，谢谢啦！", "label": 10}
{"content": "吴昕和徐璐穿的衣服，两人相差11岁同框颜值一目了然自从这部电视剧播出之后，不管是收视率还是热度都非常高，这部作品不仅是演员的颜值非常高，就连剧情也都非常甜，所以一下子就吸引了不少观众的眼球。对于这部作品的反响也还是挺客观的，不过要说在这部作品中热度最高，人气直逼女主角徐璐的，也就是吴昕了，在电视剧播出之后，吴昕可是首位登上了热搜的演员。通过这部电视剧可以看到，吴昕的演技确实是进步非常大，一开始的时候很多观众都不看好她，因为之前她在《深夜食堂》中的表现可是一言难尽。不过通过这部作品看到，吴昕的演技可是大幅度替身，与之前简直就是判若两人，而吴昕凭借着这部作品，也同样是圈粉无数。最近《爱上北斗星男友》还举办了一场见面会，四位主角也都齐齐登场，而吴昕和徐璐的造型装扮，可是十分的粉嫩。从照片上看到，吴昕和徐璐在出席见面会的时候，同样是穿着粉色的套装衣服，不过吴昕所穿的是一套粉色系列的西装，女主角徐璐则穿着一条粉色的礼服裙子，虽然两人的风格有些不同，但是很明显看出，两人都是根据剧中角色不同性格进行搭配。在剧中吴昕饰演的是腹黑女强人蔡舒萌，一身职业装看起来十分的干练，而粉色系却显得她更加的少女心。相对于女主角徐璐来说，自然在这么重要的场合里，也要突出女主角的重要性，相对吴昕徐璐反倒是穿得隆重了一些。要知道，吴昕跟徐璐可是相差了11岁的年龄差距，不过看到两人同框的时候，颜值却是一目了然。通过照片可以看出，虽然吴昕要比徐璐年长了11岁，但是两人同框的时候，并没有看出两人有年龄差距，反倒像是同龄人一样，没有任何的区别。不得不说吴昕保养得还真是好，即使在25岁的徐璐面前，也丝毫不输场，从外貌上来看，完全看不出她的年纪来。值得一提的是，吴昕和徐璐同框的时候，可是形成了一道靓丽的风景线，两人的颜值也都非常高，看着也令人赏心悦目。而在两人的发型上，吴昕的发型偏向于可爱型的，尤其是齐刘海可以减龄，徐璐的属于大波浪长发，所以看起来相对来说成熟稳重了一些，不过虽然两人造型大有不同，但是依旧有着自己的独特气质，各有各的美。吴昕和徐璐同样是穿粉色系的衣服，两人相差11岁同框颜值一目了然！大家觉得吴昕和徐璐这次的造型怎么样？", "label": 10}
{"content": "身价百亿的霍启刚成煮夫？独自逛超市买家用，老婆郭晶晶远程遥控最近霍启刚居然被爆照了一组逛超市买菜的热图，真是引起网友们的热烈围观：难道身价百亿的霍启刚成煮夫？！在这组爆照中，霍启刚不仅独自逛超市买家用，居然还被老婆郭晶晶远程“遥控”？！最近一段时间霍启刚独自一人在北京开会，离家多时甚是想念。北京行程结束后，霍启刚就火速打“飞的”回家。一回到霍家，霍启刚就开启了“煮夫”模式。平时都是忙于上亿业务的霍启刚，这才居然正儿八经的在超市采购家用，居然还是独自一个人，身边没有助理也没有保镖，真是非常“亲民”啊。并且，从照片中可以看出，霍启刚现身超市后，并没有急于买东西，反而在不断听电话。大家猜猜霍启刚霍大老板逛超市还在打电话，都是在和哪个大客户商谈？哈哈哈，霍启刚还是被记者媒体发现了，他既不是日理万机，也不是商谈什么大合同，反而是在和老婆卿卿我我~记者朋友们发现霍启刚的手机屏幕显示“JING JING”！这就是他的老婆郭晶晶的电话嘛。霍启刚这波狗粮真是撒得好，一边乖乖逛超市买家用，一边还耐心的询问老婆的喜好，老婆郭晶晶还能远程“遥控”，真是有点甜腻了。霍启刚和郭晶晶如今都有2个宝贝了，这次霍启刚也被记者朋友们拍到了他选购食材的画面。看样子霍启刚真是个细心尽责的好爸爸，为了家中孩子的健康，他可是拿出签订合同的态度来挑选食材。他选购一些乳酪和蔬果的时候，都是挑选最新鲜的，并且还要细心核对过生产日期后，霍启刚才放心的把食物放入购物车中。这种操作是并不是很有“妈妈”范儿？！并且，这次从霍启刚超市爆照中，小编还发现一件有意思的事情，启刚的购物车上居然挂着一件衬衣！原来，霍启刚逛超市前居然还去将衣服干洗了~这真是让小编大开眼界了，身价百亿的豪门太子爷，居然亲自送衣服去干干洗店，而且还亲自逛超市买家用，真是非常接地气啊，他可是霍英东集团副总裁的身份，但是一点都没有豪门的架子。说实在的，霍启刚真是越来越“勤俭节约”了，这点估计和老婆郭晶晶还是有一定关系的。大家都能感觉到，自从郭晶晶这个奥运冠军嫁入豪门霍家，霍启刚的作风真是越来越“勤俭持家”了。一家人出门没有法拉利，多数情况是坐地铁；两夫妻还特别喜欢一切逛超市逛百货店，一起挑选食品和衣物。并且两夫妻的穿着打扮也非常“路人”，相比其他豪门动不动就是上百万的衣着打扮，霍启刚和郭晶晶真是与众不同啊。说实在的，作为豪门阔少的霍启刚如此配合勤俭持家的老婆，真是少有的情况了；并且，嫁入百亿豪门的郭晶晶，依然能够维持自己节俭的习惯和作风，也是非常有个性的了。这年头，不为豪门所动依旧做自己的女人，真是太少了，难怪霍启刚对郭晶晶是越来越着迷了。身价百亿的霍启刚甘愿成煮夫，独自逛超市买家用，还心甘情愿被老婆远程“遥控”，这真是非常罕见的豪门生活啊。小编真是越来越好奇这对“宝藏豪门夫妇”的日常甜蜜生活了。", "label": 10}
{"content": "女明星的古装造型，赵丽颖端庄，关晓彤奇葩，而她的辣眼睛赵丽颖，她是一位性格古灵精怪的女星，有她的地方就充满着欢乐。照片中是她在《楚乔传》中饰演楚乔的造型。她端庄典雅的样子很好看。她的演技很棒，各种角色都能演出自己的风格，让人心生佩服。关晓彤，大家还记得关晓彤在《凤求凰》中的造型吗？当时这部剧播出的时候，她的造型直接是上了热搜，虽然是人长的很好看，但是还是抵不住发型的拖后腿啊，所以关晓彤的奇葩造型当时就成了 这部剧的亮点。韩雪在剧中的这幅造型，简直就像是孔雀开屏啊，一般人真的是驾驭不了的，也就是韩雪的气场足够镇住这造型。反而会有一种另一样的美。哦你喜欢哪一个，评论区留言吧", "label": 10}
{"content": "张铁林告诉混血女儿“你流淌着中国人的血”，他自己却是英国人张铁林也再次穿上了龙袍，当期了“皇阿玛”。在节目的尾声，各位嘉宾展示自己带来的“宝物”。张铁林拿出的宝贝是一个清朝末年民国年间学生上学带的墨盒。“我的女儿在国外，今年研究生毕业，我说要送她个礼物，我就想起了这个东西。我就想告诉她——你身上流淌着中国人的血，这是中国文化文明的传承一个重要的物件和象征。”然而，张铁林的英国国籍却遭到网友们的质疑。张铁林1987年赴英国留学，后来因为工作关系结识了英国的波兰裔电影人妻子。张铁林和这位妻子育有一个美丽的混血女儿张月亮，1991年9月27日出生。因为女儿生在中秋节，所以张铁林说：“当时我就想如果生个女儿就叫月亮，生个儿子就叫太阳。”不过张铁林与妻子的婚姻只维持了一年，女儿现在跟着妈妈在英国生活。2008年1月5日，张铁林曾在复旦大学演讲，说自己之所以加入英国国籍，“为的是争取更多的机会，让世界了解中国，做更好的中国人。”", "label": 10}
{"content": "你是我最最贴心的晴儿啊！《王牌对王牌》骗了多少眼泪！又是《王牌对王牌》放的回忆杀！这一次是《还珠格格》的晴儿、老佛爷和令妃。这边是晴儿泣不成声的委屈：“我这么辜负你，我这么狠心的离开你，我以为你会怪我，不喜欢我了。”那边是老佛爷感慨温润的善解人意：“你是我最最贴心的晴儿啊。”那些年，恨透了皇后和容嬷嬷的心狠手辣；烦死了皇阿玛的翻脸不认人；羡慕死了小燕子他们的“红尘作伴，活得潇潇洒洒”。但当晴儿和老佛爷再度出现在我们面前，才不由的发现，岁月温顿，原来沉淀下的那些美好，才是最令我们感动的。回忆杀，是《王牌对王牌》的常规套路。第一季结尾时，《武林外传》原班人马重聚首。老白胖了、掌柜的美了、秀才看着芙蓉越飞越远，空余下个无双，让观众倍感可惜。第二季开头，“成家班”聚首开篇！一帮子龙虎武师打造了那个年代港片的光辉岁月，也捧红了最顶级的那个大哥。这之后，《铁齿铜牙纪晓岚》的“铁三角”。《康熙微服私访记》的康熙、邓婕CP。《新白娘子传奇》的两蛇一书生。还有回不去的紫霞。永远念不完经的《天龙八部》！我们在《王牌对王牌》里一次又一次寻回当初的那些感动，顺带抒发些不满当下苦逼生活的委屈。但是，重复的伤怀之后，又剩下些什么？除了失落，还是失落。对观众，这是一次性的麻醉剂；对节目，同样是一次性的催化剂。套路之余，恐怕只有失望了。不过，不管怎么说，在当下的节目中，能以如此拙劣的形式引起我们伤怀的节目，到底还是不多的。从这个角度看，《王牌对王牌》的回忆杀，还是多点好啊！", "label": 10}
{"content": "唐嫣和罗晋婚后不惧被催生，接二连三为可爱小宝宝点赞，超有爱！除了晒旅途照和美食之外，从唐嫣的动态中也可以看到，目前放慢工作节奏注重享受生活的她也很关注可爱小宝宝的一些动态。其中唐嫣先是夸赞隋棠4岁儿子可爱，之后又点赞了一位网友晒出的为1岁呆萌宝宝庆生的现场照，十分有爱。要知道如今已经35岁的唐嫣，自从和老公罗晋举办完婚礼后，一些网友也是各种花式催生，而在这其中唐嫣也是多次被传出怀孕的消息。不过，现在看来，多次公开点赞可爱小宝宝动态的唐嫣也是不惧被催生。进入2019年以来，唐嫣和罗晋夫妻两个人似乎都不急于开工，年初罗晋和唐嫣也有到美国度假，当时唐嫣也是晒出系列老公罗晋为她拍摄的旅途照，而这次和好友王冠旅游的唐嫣，从王冠晒出的旅游照来看，唐嫣也有戴着婚戒。由此看来，虽然唐嫣和罗晋很少公开秀恩爱，但是私下里的两个人也是超甜了。目前，对于都不急于开工的夫妻两个，不知道是不是有生子计划呢？毕竟唐嫣年龄也不小了，而且和他们同年结婚的赵丽颖、冯绍峰儿子都出生了外加面对众网友的催生，想必他们也有考虑生子计划吧。期待早日听到他们的好消息。", "label": 10}
{"content": "李菁菁：导演要求我....，怒曝微博或将被封杀▏好演员还有多少？大家知道娱乐圈很乱，但正在的内幕曝光很少，因为大多人生活在这黑色产业链中，但是最近有那么位钢铁直女缺在微博中直接摊牌了。直接上图，大家可以看下图中内容李菁菁微博李菁菁可能有部分人不太认识，他没有像杨超越、吴亦凡这些小鲜肉这么红，也没有像张国立、潘长江这些老戏骨这么知名，但是据她自己所说参演的作品不下100部，主要为乡村类型的居多，看上图大家应该知道是什么情况了，但事件被曝后，反击如期而至，继续附图。李菁菁微博看到这里大家应该都比较清楚，虽然不知道是哪位副导演，但是影视圈的灰暗，却有点暴露，也许这只是众多时间中的一段小插曲，但至少能让大家看到，在这些华丽外表下生活的这群人，或许并不是大家想象的这么美好。期待他的事件后续还有更新，让大家能够更加透彻更加主观的看待此类时间！", "label": 10}
{"content": "羡慕完关晓彤的腿，是时候羡慕她的脑回路了！很快，节目里关晓彤又喜提“晓机灵”人设，自带复读机模式、记忆力感人！无数网友表示，考试的时候很想复制粘贴关晓彤同款记忆力啊！请问关晓彤要荣任“下一任考试锦鲤”了吗？事实上，关晓彤表现出的机灵劲儿，出发点很有玄机：既是智力附加题、又关乎情商。第一，“晓”机灵喜提的愉快心态，源自于良好、快速的心理调试能力。《王牌对王牌》最新一集的传声筒中，台词在抵达关晓彤这一part之前就已经跑偏了，她前面的这位观众大叔晕晕乎乎告诉她“我眼睛看不见了”，然后又依样画葫芦找补了几句前言不搭后语的话。当时，关晓彤的表情一度非常懵圈、一脸不明所以。但很快，下一秒她就切换成了“期待”模式，一脸high继续问：后面呢后面呢？你看，前一部分的“无效接收”，并没有干扰她对待后一部分的心态，她依旧能够一秒开心、并且用自己的开心情绪来传递正向的愉快氛围。所有的小细节，都是积极暗示。当然，除了心态之外，方式方法也很重要。这也是我们要聊的第二点，迅速找到窍门的智力解锁模式。《王牌对王牌》的“传送门”游戏中，华晨宇云山雾罩念了一大长串《还珠格格》里小燕子的台词，关晓彤的做法很聪明，她迅速从中抽重点。一边理顺这些词句之间的关系，一边“合并同类项”减少工作量、如此一来她只需要记下不同的部分。华晨宇说“像水像火像泥巴”，关晓彤迅速进行了一遍记忆加工：水、火、泥巴。台下苏青一脸“偷师”状态找吴谨言说悄悄话：你看她记关键词。张嘉倪和王艳则是满脸的同情状态：这个好难啊！结果，关晓彤顺利噼里啪啦说完了这一大长串。接受讯息的沈腾都懵了：啥玩意啊这么长？“失忆体”沈腾一定在内心悄悄腹诽：谁让你这孩子记这么多的啊？少记一点锅就不是我的了啊！一旁的华晨宇对照着小册子检查，频频满意点头：对对对都对！还开启了萌萌哒“海豹式鼓掌”！完成之后手动鼓掌！这个时候台下苏青已经变成了不可思议版表情包，一脸震惊。台上的沈腾，此刻更是完全进入了“不不不我内心是抗拒的”僵尸式摇头状态！你看，《王牌对王牌》台上关晓彤呈现出的聪明与可爱，既仰仗良好的记忆力，也需要“随时放松分分钟重启开心”的元气情商模式。当然这恐怕也和关晓彤从小拍戏、有多年背诵剧本的功力有关，她在节目里很有经验、想必也是重要加成条件。但不可否认的是，关晓彤这种元气满满的机灵模式，很生动讨喜。你看，“腿长”这条咱们只能羡慕了，但“机灵”模式人人都可以努力去开发啊！", "label": 10}
{"content": "20年间晴儿老佛爷三次流泪见面！王艳：老师是唯一参加我婚礼的人3月22日星期五播出的综艺节目《王牌对王牌》中，晴儿（王艳），令妃（娟子），皇阿玛（张铁林）和老佛爷（赵敏芬）等人的重聚，让不少看剧的观众跟着他们一起感动落泪。尤其是当赵敏芬老师饰演的老佛爷作为神秘嘉宾缓缓从幕后走出来的时候，晴儿直接跪在地上喊出“老佛爷”的那一瞬间，尤其让人泪崩！“你是我最最喜欢的晴儿啊！”这么一句朴实无华的话让镜头前的王艳和赵敏芬老师哭得拥抱在一起。这全然不是演戏，从她们激动的眼泪中我们可以知道，这就是百分之百的真情流泪。屏幕外的观众也在深夜随着这波经典回忆潸然泪下。在很多80后90后的心中，《还珠格格》中最感人的除了小燕子紫薇等人的爱情亲情之外，晴儿和老佛爷这对“爷孙情”也是久久不能忘怀的记忆。在剧中晴儿从小养在老佛爷身边长大，孝敬老佛爷是她人生中最重要的事情，老佛爷也视知书达理的晴儿为最喜爱的\"孙女\"，在戏外王艳和赵敏芬老师同样是感情深厚，情同母女。据赵敏芬老师回忆20多年前在剧组的时候，王艳就最喜欢和她待在一起，也愿意把自己的心事分享给老师听，包括当时王艳恋爱的事情，王艳也会私底下告诉老师她有恋爱对象了，在王艳心中，赵老师是宛如母亲一般的存在。虽然她们的年龄相隔33岁，但相似的人生观让她们成为一对忘年交的好朋友。在《还珠格格》拍完后的20年里，这对老友一共只见过三次面，每一次重逢她们都是相拥而泣。第一次她们的见面是在1999年末2000年初，那时《还珠2》刚刚播出，赵敏芬老师此次去见晴儿是参加她的婚礼。这一年晴儿和商人王志才举行结婚典礼（注册是在1996年），当时赵敏芬老师是还珠剧组唯一一个受邀前去参加婚礼的演员，这主要的原因就是剧组里王艳和赵敏芬老师关系最亲密，其他演员工作也忙，而且此前王艳登记结婚的事情也只告诉了赵老师一个人，所以最终去到她婚礼现场也只有赵敏芬老师。在婚礼过程中也播放了《还珠格格》中晴儿和老佛爷的片段，王艳和赵敏芬老师看的时候都感慨流泪，席间赵敏芬老师还与王艳的丈夫以及父母都亲密合影，宛如就是一家人一起留着最美的时光。此次一别王艳和赵敏芬老师再见面已是十年后的事情。2010年王艳复出拍摄电视剧《流星蝴蝶剑》，为了宣传电视剧，王艳受邀参加了一档综艺节目的采访。节目组为了给王艳制造惊喜，特地请赵敏芬老师来到现场。当主持人一提到忘年交的老友时，王艳第一个就猜出是赵老师来了。这次相隔十年的重逢，让她们直接在台上互相拥抱完就哭泣了。但时赵敏芬老师很真挚对王艳说“我就是来看你的，如果不是因为你，我是肯定不会来的！”第三次见面又是将近过去了十年，2019年因为《王牌对王牌》的节目录制，晴儿和老佛爷再一次得以见面。这次见面赵敏芬老师已是79岁的高龄，王艳也成为了13岁儿子的妈妈。看着王艳从一个20几岁的小女孩长成为40多岁的贤妻良母，赵老师感慨颇多，即便年岁已高，但她还是愿意为了能看一眼王艳，专程来到了节目现场。就像娟子（令妃）说的那样，虽然大家都居住在北京，但能聚在一起实在不容易，这一次通过节目组的安排他们才能久别重逢。时光一晃匆匆20年就过去了，有些人，有些情却永远不会随着时间的流逝而被淡忘。曾经感动了一代人的《还珠格格》，对很多人来说，这不仅仅是一部经典电视剧，更难忘的是它承载着我们的热血青春。也许“天下无不散之筵席”，但“十年分离后，长大一相逢”的喜悦也更加值得期待。总有那么一些人他们不经常见面，但真正的感情永远都会藏在心里，用一句我们很熟悉的诗句来形容就是“海内存知己，天涯若比邻！”", "label": 10}
{"content": "关晓彤微博晒清宫照，粉丝：这也太好看了吧！说起关晓彤，大家应该都已经再熟悉不过了，1997年出生的她，2001年就凭借电视剧《烟海沉浮》正式出道，之后就一直活跃在我们的视野中，真的可以说是我们看着长大的了。在出演《烟海沉浮》之后，2005年关晓彤又出现在陈凯歌导演的经典电影《无极》中，这时的关晓彤就已经渐渐的被人们熟知了，之后的2014年，关晓彤出演的都市情感剧《一仆二主 》可以说是关晓彤演绎生涯的转折点，凭借着在这部电视剧中的出色发挥，关晓彤获得了国剧盛典观众喜爱的新人女演员奖，从这之后关晓彤就彻底晋升为新一代年轻小花的代表。在此之后关晓彤又凭借在电视剧《好先生》获得了上海电视节白玉兰奖最佳女配角奖，并配评为“90后四小花旦”之一，在今年关晓彤跟张子枫，文淇，张雪迎一起被央视电影频道评为演技派新生代四小花旦，年纪轻轻就获得如此成绩，关晓彤真的是人生赢家啊！除了在影视方面，关晓彤在综艺方面的发展也可以说是顺风顺水了，2019年2月1日，关晓彤确认参加浙江卫视的大热综艺节目《王牌对王牌第四季》，并担任常驻MC，从最近的几期节目来看，关晓彤的综艺感也真的是超级好，在节目中关晓彤的活泼搞笑形象也帮助她获得了一大票的新粉丝。昨天晚上，《王牌对王牌》将迎来新一期的节目，在节目播出之前，关晓彤在微博中发出了自己清宫格格扮相的照片为新一期节目造势，并配字“有一个姑娘 她有一些_____ 她还有一些_____ [思考][思考]#王牌对王牌#”，跟昨天的还珠格格主题的节目可以说是搭的不能再搭了，很多网友看了关晓彤的这个扮相之后纷纷表示“古装扮相还真是有点惊艳”。照片中关晓彤一身青衣，手拿一条手帕，头上戴着《还珠格格》中清代宫廷头饰，表情时而温婉，时而狡捷。一眼看上去跟剧中的“小燕子”如出一辙，可以说装扮的很贴切了，另外不得不说的是，像关晓彤颜值这么高的女生真的是怎么打扮都好看啊！文章就到这里了，大家有什么想法意见可以在下面的评论区跟大家或者小编互动，大家的支持就是小编最大的动力！", "label": 10}
{"content": "苏明成道歉？苏家三父子全洗白？《都挺好》预告大结局又让网友吵架了那绝对是苏家三父子自从《都挺好》开播以来晨报君每天都能在微博热搜上看到这部剧的相关消息，不是骂苏明成吭老，就是吐槽苏大强作，这不昨天微博热搜上还挂着这样一条某宝商家专门为他们仨专门出售了一套服务“怒骂苏家三父子“2毛钱、5毛钱就可以随便骂有网店的业绩还不错，一周就有300多人来撒气⬇️更搞笑的是一个名为“苏明成”的微博账号称，自己一天被骂500回。就这架势，晨报君原本以为苏家三父子是一辈子也洗不白了但是没想到的是今天一大早就看到了这条微博热搜原来最新po出的剧情预示着大结局苏家三父子全都洗白白了苏明成向苏明玉正式道歉根据最近的剧情来看，《都挺好》最近的剧情简直就是在以8倍的速度给苏明成洗白先是主动还了之前啃老的钱⬇️然后又出了一份给苏大强买房子的钱⬇️接着还为了妹妹苏明玉打架。而最新po出的大结局预告中，苏明成竟然正式跟苏明玉道歉了！喏～剧情大概是这样子的：苏明成要去非洲工作两年，临行前给明玉写了真正的道歉信，他捏了捏妹妹的手臂，含泪说：“从小到大，我老是欺负你，让你受了不少委屈，我特想郑重跟你道个歉，对不起。”苏大强绝食跳河后立遗嘱，给仨子女分财产被保姆所蒙骗，苏大强想和小蔡结婚，在房产证上也加上小蔡的名字，遭到三个孩子反对后，苏大强就开始绝食抗议，甚至后来还跳河，让别人以为自己的子女多么欺待他。在这件事告一段落后，苏大强突然醒悟了，说要立遗嘱给仨孩子分配财产，他打算把存折和银行卡，给没有工作没有老婆的明成，想要让明成有机会买个合适的房子，尽快和朱丽复婚。明成愧疚难安，自己就是一个混蛋，但是没想到父亲还这么偏爱于自己！苏大强生平第一次站在明玉的角度上替她说话：明玉从小在家受的委屈最多，花家里的钱最少，应该把家产分给她最多， 但是明成一无所有，自己还是想把钱财分给明成。“也就是看到这里，这个苏家的长辈这个老父亲似乎才有一点父亲的样子。苏明哲主动辞职，重返美国守护小家苏大强因为一己之私，让大儿子苏明哲一家的生活质量急剧下降，大儿媳吴非一人独自在美国工作带孩子，生活的压力让她喘不过气来，而丈夫苏明哲却永远把苏家放在第一位，不顾妻子的想法，最终吴非经受不住生活上的压力，在绝望之下对苏明哲提出了离婚。当苏明哲听到这个消息时，才知道自己这段时间把压力全部放在了吴非身上，作为一个死要面子的男人，苏明哲不同意离婚。于是为了守护这个小家庭，苏明哲不顾父亲苏大强的无理取闹，毅然决然的辞职回到了美国，回家看见自己的女儿和妻子，是那样的需要爸爸和丈夫，苏明哲才发现自己之前做的有多过分。于是这一次苏明哲真诚的忏悔，吴非也表示原谅了丈夫，这一个小家又回到了幸福的生活。苏家三父子全洗白，网友为此吵起了架看到这里，有网友表示就这么洗白了？表示适应不过来呀，编剧、导演，你还我苏家三父子这样的结局不科学，要是在现实中自己被哥哥这样欺负，那绝对不可能会选择原谅的，所以这结局有点太理想化了因为伤害就是伤害，道歉并弥补不了什么对此，另外一部分网友表示不赞同，表示可以理解导演和编剧的用意一家人总归是一家人，不管怎么吵，怎么闹，体内终归流着相同的血⬇️一家人哪来一辈子的仇恨，只有一辈子的亲情，有网友用自己亲人的亲身经历说明了这一点⬇️再说了去恨一个人是痛苦的，而爱一个人是快乐的，那么何不学着放下，选择原谅⬇️所以这样的结局可以接受，更能理解，是在告诉我们一个道理家和万事兴，一家人终归是一家人还有网友表示要想家和万事兴，原生家庭的对待自己的态度其实很重要，因为苏家之所以会变成那样的局面，其实就是苏大强和苏母一手造成的，身为父母，应该一碗水端平，不偏心。更不能像苏大强一样自私自利，没担当！确实如此，作为一名合格的父母，应该平等对待自己的儿女，给予他们同样的关爱，让他们健康快乐的成长，不应该有任何的偏袒，你们觉得晨报君说得在理不？", "label": 10}
{"content": "专访湖南卫视总监丁诚：2019年，我们必须提出自己的主张！“未来，我们的创新要更快、更新，够勇敢，创新项目引爆市场的当量要更大，这样，我们就能先人一步，先声夺人。”2019年的行业正面临诸多挑战，作为电视行业的晴雨表，卫视代表了行业的发展前景和创新方向。近日「广电独家」专访了湖南卫视总监丁诚，请他回应了诸多行业热点话题，并公开了湖南卫视的创新方法论。「广电独家」：2018年国内经济增速放缓，不少人认为这对电视行业的影响很大，对此您怎么看？丁诚：我们之所以能在2018年交出一份令人满意的答卷，得益于最近反过度娱乐化等一系列政策和要求出台，为整个行业的竞争向更加健康和可持续发展指出了更加清晰明确的方向。与此同时，我们也要清醒地认识到，随着中国社会飞速发展，人民安居乐业，观众们慢慢学会从日常的生活情境和人伦关系中寻找生活的品质感和幸福感。这对我们所有电视工作者提出了更高的要求，因为物质的满足总有天花板，但精神和文化的需求却永无止境。我们的节目要满足和增强大众的获得感、幸福感，这应始终是电视媒体放在首位的社会价值。「广电独家」：综艺经历了大爆发的几年，头部、爆款仍是稀缺资源。湖南卫视下一步的策略是怎样的？有哪些创新方法论？丁诚：市场的综艺产品再多，观众的注意力就那么一点，一个高品质的头部作品、爆款作品，可以一气呵成，像龙卷风一样吸卷掉绝大部分注意力。这就是视频行业的竞争规则，赢家通吃。广电总局明确说要整顿收视率造假，只要整顿到位，湖南卫视的数据只会更漂亮，优势会更明显。好的节目一定会有好的数据。湖南卫视当下的目标就是把内容品质进一步提高，做头部，做爆品。我前段时间一直在思考：湖南卫视2019年的故事，应该采取什么样的视角？习近平总书记反复强调“要以人民为创作的中心”。媒体上出现最多的是艺人、商业精英、知识精英，现在，“镜头要对准人民”，这里的“人民”指的就是普通人。镜头对准人民，并不能机械地理解为只能做纯素人节目。以人民为创作的中心，就是要尊重人民的审美，展示人民的追求，与人民的情感共鸣。为什么我们的节目严格审查艺人的奇装异服、刺青，包括“娘炮”？因为这些不符合普通大众的审美。为什么我们的节目禁止炫富，禁止宣扬一夜成名？因为这不尊重人民辛辛苦苦的奋斗和追求。为什么我们一再强调现实主义，反对神魔志怪？不是奇幻神魔不能讲故事，而是这样的题材很容易让创作者忽视现实的人间烟火。为什么我们有些节目的资源、创意和制作超一流，但却没有得到观众相应的认可？因为观众无法在节目里寄托情感。对电视而言，“艺术”固然高级，但真正管用的，是“人民的艺术”。高质量的电视节目，就是要展现人民对美好生活的追求，展现人民向往的美好生活。湖南卫视的几档生活慢综艺，就非常直接、非常典型地展示了人民向往的美好生活。湖南卫视总编室最近在推广时移数据，时移数据最好的除了《快乐大本营》，就是几档慢综艺。慢综艺除了直播收视数据，它在网上的点播和回看数据特别高，说明这类节目打动了观众和网友的内心，人们愿意去咀嚼它、回味它，而不是一笑而过。这类节目正好切中了经济企稳、人心安定的当下，展示了一种人人向往的美好生活场景。有奋斗，也有享受，有慰藉，也有小确幸，这样的美好生活，就是给与观众的满足感，幸福感。大型节目讲故事，要么是在典型场景里讲非典型故事，要么是在非典型场景里讲典型故事。湖南卫视的几档慢综艺为什么成功？没有一个有复杂的模式、复杂的表现手段，都是在典型场景里讲非典型故事。典型场景，就是指人民的日常或者日常接触到的生活场景，餐厅、客栈、田园、独居……全部都是。大型节目的故事模式，也可以概括为：平凡的人做不平凡的事，或者不平凡的人做平凡的事。不平凡的人做不平凡的事，谁关心？平凡的人做平凡的事，有什么意思？创意上，就是要在典型和非典型之间，平凡和不平凡上做足反差；内容上，就是要想尽办法让观众在其中看到自己的生活，联想到自己的追求，寄托自己的情感。我们有个节目在新疆建设兵团拍摄时，现场放了一首歌《绒花》，就是“世上有朵美丽的花”，就放了十几秒，屏幕上放了一组老照片，现场就有观众泣不成声——流泪的是年轻人，不是老同志。没有什么高明的技巧，也没有刻意去营造场景和情境，但观众被打动了，观众感动于自己祖辈、父辈为农垦戍边做出的牺牲和奋斗。接下来，我们的节目创新要星素结合，杜绝过度娱乐，鼓励科普、公益、社教类节目，严格保护好未成年人，为青少年观众带去更多有益身心、寓教于乐的精神大餐。「广电独家」：近年来卫视收视环境起起伏伏，电视唱衰论更是此起彼伏。对此您有何思考？丁诚：湖南卫视作为行业领军，到了这个时候，必须提出自己的主张，但主张不能凭空而来。湖南卫视自己的主张只能来自于湖南卫视的历史，来自己于我们自己的渊源和骄傲，来自于社会，来自于时代的需要。吕焕斌台长提出，湖南卫视要做“青年文化的引领者，国民精神的塑造者”，这就是我们的主张。湖南卫视如何将这个主张落地？有三句话。第一句话，用社会价值锁定快乐。为了有趣而有趣，为了娱乐而娱乐，那是内容稀缺时代的观念，现在视频节目竞争已成一片红海，节目如果没有社会价值，没有正能量，不能切中社会情绪，节目的戏剧张力和情感能量就不够，管你是精致的专业主义还是粗暴的实用主义，都得“扑街”。如果节目的创新有一个函数公式，那么，社会价值一定是个倍乘系数。好内容有了好的社会价值，传播效果绝对倍增；内容再好，社会价值太差，传播效果就可能很差，甚至被叫停。第二句话，用热血锁定年轻。锁定热血青春，我们就必须做热烈、明亮、浪漫的节目。湖南卫视已经做了20年的青春代言，青春的热血必须在湖南卫视继续沸腾。第三句话，用IP锁定全国，锁定全域，锁定全媒。互联网时代，电视台的传播最紧要的就是要尽可能地放大直播、首播和独播的传播效应，要一炮就响、开门就红，要全民空巷。做节目的创新、制作和宣传，不能仅限于在电视频道上放卫星，一个节目不能只热闹90分钟，做节目就得要打造IP。湖南卫视的节目IP必须像个种子，能播种到全域全媒，全生态开花结果。「广电独家」：湖南卫视2019年的工作重点有哪些？丁诚：回顾湖南卫视走过的21年，我们成功于清晰地提出了自己的频道主张。期间遇到过一轮又一轮的挫折与困难，但湖南卫视从不苟且，从不投机，从不胆怯，从不灰心丧气，每一次都是用创新突围。从《快乐大本营》《快乐向前冲》《百科全说》《我是歌手》《声临其境》《声入人心》等，直到这两年的慢综艺，我们扬鞭奋蹄，不断推出新品类、新爆款。未来，我们的创新要更快、更新，够勇敢，创新项目引爆市场的当量要更大，这样，我们就能先人一步，先声夺人，确保收视、营销、口碑再上新台阶。湖南卫视要继续保持这样的斗志，这样的雄心和信心。唯有进取，才能生存。当前我们的主要工作用两个字概括，就是“激活”——激活创新力，激活生产力。下一步，我希望锁定的工作目标是“升级”——聚焦湖南卫视的内容主张，强化湖南卫视的创新驱动，提升湖南卫视的内容品质。走出舒适区，突破自我，升级自我，这是我们应有的觉悟。「广电独家」是广电业界第一订阅号，「影视独家」透视影视热点，北京中广传华影视文化咨询有限公司运营，长按二维码可订阅。", "label": 10}
{"content": "马雅舒老公携全家游迪拜，晒一家五口合照继女颜值秒杀妻子3月23日马雅舒的老公詹姆斯·罗伯特在微博分享与全家在迪拜旅游的照片，并发长文感慨人生，希望自己能够与妻子马雅舒一起，给孩子们创造更多美好的记忆。这份真挚的爱情让人颇为感动。马雅舒的女友今年已经快六岁了，混血儿的颜值的确很高，浓眉大眼高鼻梁，像极了爸爸。马雅舒老公晒出全家福，其中一位颜值比太太还漂亮的就是詹姆斯·罗伯特与前妻所生的女儿了。马雅舒能与曾有过妻室的他结婚，自然也是对前妻的孩子很宽容了。所以才能够同意老公带她一同旅游。马雅舒的儿子出生于2015年，比女儿要小两岁。两姐弟的模样都遗传到了爸爸的好基因，真的是太养眼了。马雅舒和老公带着他们开心旅游，继女为他们拍照，五个人相处的特别棒。马雅舒的继女，这颜值感觉可以直接出道了。就是不知道她有没有打算进入娱乐圈的想法。马雅舒的儿子穿着格子衬衫，尽管才四岁，但也有着一眼就能让人记住的长相。马雅舒当初与吴奇隆离婚，还被很多人辱骂，现在也算守得云开见月明了！", "label": 10}
{"content": "相隔十二年的冠军！申雪赵宏博从冠军搭档到冠军教练！巧合的是，在整整12年前的2007年3月21日，中国双人滑代表组合申雪赵宏博在日本东京举行的花样滑冰世锦赛上凭借一曲让人感动的《沉思》拿到他们的第三个世锦赛冠军，值得一提的是，当《沉思》最后一个音符落下后，赵宏博更是跪在冰面上向他的事业上也是人生上的搭档申雪求婚，可谓是爱情事业双丰收。作为中国双人滑第一对跻身世界大赛前列的选手，申雪赵宏博身上记录了中国花样滑冰太多的第一次，也承受了太多的痛苦和压力。2002年盐湖城冬奥会，他们在带伤上阵的情况下，自由滑比赛中使用了到现在都难度极大的抛四周跳，当时申雪落地时已经在冰面上滑出了很长一段距离，但就在全场观众都欢呼庆祝他们完成这个动作时，申雪确摔倒在冰面上，没有完成这一动作，他们两个最终也只能收获一枚铜牌，虽然这已经是中国双人滑的历史最好成绩，但对于这对顶尖选手来说仍然有一些遗憾。随后的2002和2003两届世锦赛他们都拿到了冠军，这也让申雪和赵宏博更坚定了在2006都灵冬奥会上再拼一次的新年。可2005年8月，正在云南进行高原训练的赵宏博，在做后外点冰三周跳的时候出现失误导致右脚跟腱断裂，在距离冬奥会只有半年时，这样的伤病无疑是致命的。但是他们两个仍然凭借着超出想象的毅力站上了冬奥会的赛场，拿到了一枚宝贵的铜牌。在经过了一个赛季的养伤和调整后，申雪赵宏博在2007年的日本东京一一个世锦赛冠军的成绩，暂时结束了自己的运动生涯。直到2009年，这对老将为了自己的奥运冠军梦选择在大奖赛中国杯上复出并拿到冠军，随后的美国站和总决赛上，他们也拿到了冠军。2010年温哥华冬奥会，他们在竞争激烈的比拼中顶住压力，终于获得了宝贵的奥运冠军。退役后，申雪赵宏博除了结婚、生子外，还担任了中国花样滑冰队的教练，2013年5月，赵宏博成为双人滑队教练，2017年正式成为中国花样滑冰队主教练。在赵宏博的带领下，隋文静韩聪这对年少成名的双人滑选手先后在2015、2016世锦赛拿到两枚银牌，并在2017年世锦赛上成功登顶。对于中国人来说，12年是一个轮回，如今申雪赵宏博的学生隋文静韩聪在12年后再一次拿到世界冠军，这样的传承对于中国双人滑、对于冰迷来说也是一种传承。", "label": 10}
{"content": "打破电视剧地域壁垒的《芝麻胡同》收官在即，我们拭目以待！电视剧《芝麻胡同》正在东方卫视热播，随着时间的推移，这一部标准的京味儿剧也快接近了尾声，该剧的导演是近两年执导了《情满四合院》《正阳门下小女人》的刘家成，三位主演分别是是何冰、刘蓓、王鸥。《芝麻胡同》将历经时代变革的老北京托身于酱菜老字号沁芳居和“芝麻胡同”，着眼于不同身份的人们在时代变迁下的哀乐情仇。这个以编剧刘雁老辈儿言传出的故事打底，经艺术加工衍生出的“酱味”人生，屡创收视新高，并打破电视剧地域壁垒，折射出京味剧地道而别致的文化底色。京味语言是京味电视剧成功的一种主要艺术力量，全剧一开篇，男主人公严振声的一段画外音独白便不着痕迹地勾勒出他的职业特征，同时也表现出他敞亮通透的性格特质：“一样儿的谷，养百样儿的民；二道眉的艮，大卫青的辛；三缨子的麻，张苤蓝的筋；泥偶都有三分土性，您就更甭提咱百家姓的人了。在那个想解馋，辣和咸，吃食离不开酱和盐的老式年间，活着也好比缸里淹。”剧中还保留了不少老北京的俗话、俚语、歇后语，年代感十足，不仅让北京观众听着颇感亲切，也让其他地区的观众觉得新鲜好玩，文化差异带来的审美情趣获得充分凸显。如宝凤调侃春花：“大姑娘独自绣鸳鸯，嘴上不急心里慌”，把大龄单身女青年牧春花渴望爱情的心理传达了出来；秀妈唉声叹气：“吃不穷喝不穷，算计不到一世穷”，言尽1949年前底层百姓对自我命运的自怜自艾；严振声起初因误解牧春花的职业，曾说过：“蛤蟆爬脚面，不咬人它膈应人”，以此说明自己的心理感受。再如 “递葛”指下属、晚辈、弱小者对上的冒犯、挑衅；“折局子里”指被抓进警察局，等等。事实上，其中的不少说法在当下的北京城都很少能听到了，找回京味语言的特有魅力成为了本剧的又一个使命。此前，王鸥在微博上发长文回应角色争议。她称“一个时代有一个时代的特产”这是剧中翠卿的一句台词，如今，我们却不再轻易相信美好，不再轻易相信良善，不再轻易相信爱。可是我们明明见过啊！祖辈父辈美好绵长的爱情，母亲的无私，父亲的坚忍，手足的情谊……我们见过美好，我们明明知道，那是真实存在的，可为什么就是不再愿意相信了呢！”，并表示“京腔的台词、地域的差异，年龄的跨度，表演的方式，很多很多我都不满意，也清楚的知道自己做得不够好。看到大家批评的声音，我都虚心接受。看到大家的鼓励，我也很感激。”从长文中不难看出，王鸥将牧春花这一角色完全吃透进骨子里，而对于自己能够出演这么有血有肉的角色也感到很荣幸。更让人佩服的是，能如此正面回复网友对角色争议的演员真的不多了，又刚又认真，怪不得有观众评论“王鸥对这个角色真真是下了大功夫”！历经风雨的严家将何去何从 《芝麻胡同》大结局“拭目以待”目前《芝麻胡同》的播出已经接近尾声了，严家这一家子在经历了各种风风雨雨后也越来越团结。牧春花现在已经是两个孩子的妈妈了，以前又刚又倔的她如今有了“软肋”，心态自然和没孩子时有很大变化，当然也因此而成长了不少。大大咧咧的牧春花如今也开始为两个孩子的将来打算，而身为严家女管家、扛把子的她，家里大大小小的事情也离不开她的精心筹划，牧春花身上的担子可不是一般的重。在本周收官的大结局中，春花命运究竟会如何发展？严家这一大家子又将何去何从？想知道答案的观众朋友千万不要错过本周的《芝麻胡同》大结局哦!与此同时，京味电视剧善于呈现浓郁的胡同文化和市井文化，善于以历史和文化的底蕴托举电视剧的艺术品质和文化品格。这也说明，在观众审美趣味日益多元化的今天，优质电视剧仍然需要努力挖掘和呈现深厚的地域文化。", "label": 10}
{"content": "《亮剑》唯一的一次喝真酒拍戏，楚云飞揭秘原因，真是拼了亮剑里有一个非常重要的桥段，如果少了这个桥段，电视剧里的人物，尤其是李云龙，丁伟，孔捷，赵刚，人物性格就不会这么鲜明，多少有意思的台词都是在这个环境下吐出的，那么这个桥段是什么呢？大家应该能猜得到，那就是喝酒。喝酒可以说贯穿亮剑全剧。开始铁三角一起喝酒吹牛，李云龙和赵刚喝酒谈情，李云龙和常乃超煮酒论英雄。我们看到喝酒，其实拍摄电视剧基本都是假喝，那么亮剑中有一处可是真喝酒。今天小编为大家介绍的这个喝酒的剧情就是楚云飞在他的团部宴请李云龙。这个剧情。小编在之前的文章中提到，是在山西太谷乔家大院三多堂拍摄的，是在冬天，那么，当时的拍摄情况是什么样呢？楚云飞的扮演者在参加一档节目的时候，为我们透露了当时的拍摄细节。那么这里我们需要注意三个关键词，寒冷。高烧。二锅头。寒冷，就是亮剑从头到尾都是在冬季拍摄，在拍这段戏的时候，当时的温度是零下20多度。高烧，当时拍摄的时候，李云龙是带病参加拍摄，而且发着高烧。其实我们现在再来看当时的画面的话，不难发现李云龙当时的脸色确实有些苍白。楚云飞介绍说，当时李云龙发的高烧，浑身冻得直哆嗦，我们平时拍戏呢，不能真喝酒，如果真喝的话，那可能就演不动了，但是那天拍戏我和大斌子，喝的就是真酒，就是二锅头，喝真酒一个是脸色对，符合当时的人物剧情，当时李云龙和楚云飞就是在喝酒。还有一个重要的原因就是能抗抗寒，因为当时太冷了，零下20多度的温度。听完楚云飞的回忆，我们真的由衷的佩服二位的敬业精神。也许这就是经典的由来。在节目的最后楚云飞也如是说，当演员就得能吃苦，如果不能吃苦的话就别当演员，这话说的在理啊！不过话又说回来那么观众们对此事有什么看法呢？欢迎留言哦，但是，留言不要加后缀哦1", "label": 10}
{"content": "据说看完这9部电影，就懂了一半的心理学了《本能》是由保罗·范霍文执导，迈克尔·道格拉斯、莎朗·斯通主演的爱情片。该片讲述了警探尼克为调查一宗离奇的冰锥杀人命案而与有着重大嫌疑的作家凯瑟琳之间所发生的一系列故事。该片通过对一起凶杀案的侦破过程的描述，将性与暴力归结于人类的基本本能。该片重点揭示了人性的阴暗面，并用大段性感的场面与对男女之间两性关系的独特探讨方式引起观众强烈的反响。《沉默的羔羊》是一部改编自托马斯·哈里斯同名小说的惊悚电影，由乔纳森·戴米执导。该片讲述了实习特工克拉丽斯为了追寻杀人狂野牛比尔的线索，前往一所监狱访问精神病专家汉尼拔博士，汉尼拔给克拉丽斯提供了一些线索，最终克拉丽斯找到了野牛比尔，并将其击毙。《沉默的羔羊》是20世纪90年代以来深刻反映美国社会犯罪问题的经典之作。影片故事继承了好莱坞恐怖片的传统，然而影片的叙事方式却突破了恐怖片的模式，它颇具匠心地将恐怖片与侦探片巧妙地结合成一体。《钢琴教师》是由德国、波兰、法国、奥地利联合制片的131分钟剧情影片。该片由迈克尔·哈内克执导。该片改编自艾尔弗雷德·耶利内克所著同名小说，讲述了年近40长期禁欲的女钢琴教师，被年轻帅气男学生猛烈天真的追求下，两人展开了连串病态暴力性冒险的故事。《钢琴教师》狠狠地剖析一位女钢琴家的心与脑的阴暗面，冷静又不失悲悯的刻划女主角以及她周遭人物各自的心理变态（尤其是性方面的明疮暗疤），奇诡辛辣生动非凡。《歌茜卡》是由马修·卡索维茨执导，哈莉·贝瑞、佩内洛普·克鲁兹、小罗伯特·唐尼等主演的恐怖片。该片讲述了犯罪心理学博士米兰达因一次意外成了丈夫死亡的嫌疑犯，为了证明自己的清白而开始努力寻找真相的故事。《歌茜卡》将幽灵和鬼怪两种东西方的恐怖结合在一起，很有新意。《记忆碎片》是根据乔纳森·诺兰的短篇小说《Memento Mori》改编而成的悬念影片，影片由克里斯托弗·诺兰导演。影片讲述了患有“短期记忆丧失症”的莱昂纳多·谢尔比必须根据自己支离破碎的记忆来找到杀害自己妻子的凶手的故事。影片营造的支离破碎感觉，让观众切身地体会主角的内心世界。《美国精神病人》是由玛丽·哈伦执导的恐怖片，影片改编自布莱特·伊斯顿·艾利斯的同名小说，描述了一个拥有双重性格的华尔街骄子疯狂杀人的故事。然而相比风花雪月的浪漫故事，《美国精神病人》这样的故事对喜欢在看电影的时候被刺疼一下然后引发思考的朋友来说是值得一看的。《美丽心灵》是由朗·霍华德执导的剧情片，该片讲述了患有精神分裂症的数学家约翰·福布斯·纳什，在博弈论和微分几何学领域潜心研究，最终获得诺贝尔经济学奖的故事。正如该片的名字《美丽心灵》一样，这部以暖色调为主要基调的彩色影片，给人以温暖舒适的感觉，仿佛可以感受到纳什与艾西丽亚之间那浓浓的爱意。《雨人》是巴瑞·莱文森执导的一部剧情电影。影片中，查理发现父亲将遗产留给了患自闭症的哥哥雷蒙，便想骗取这笔财富，并计划利用哥哥超强的记忆力去赌博赚钱。但在此过程中，血缘的亲情打破了原有的疏离，真挚动人的手足之情取代了查理原先只求一己利益的私心。影片反映了一个社会上普遍关注的问题，给人以有益的启示。原来许多人以为这类患者不能治好，但看过影片后发现他们还是通人性的，如给予关怀和温暖，便有可能使之从自我封闭的困惑中解脱出来。影片生动的故事和具体的形象所发挥的作用，大大超过了书本、报刊上的宣传。《致命ID》是美国导演詹姆斯·曼高德推出的一部以杀人游戏为主要内容的惊悚剧情电影，由约翰·库萨克，雷·利奥塔，阿曼达·皮特主演。该片剧情结构严谨，情节一气呵成，结尾部分出人意料。对于人性的探讨，是电影永恒的主题之一，该片或许告诉我们这样一个道理：最邪恶的灵魂，往往表象最无害，隐藏得最深。", "label": 10}
{"content": "她曾是“京城四美”，可丈夫跑路，她一人承担12亿巨额债务！而今天我们就要来说说甘薇，大家可能对她比较陌生。其实甘薇出道很早，那时的她是以“清纯玉女”这一形象出道的，她几乎没有什么令观众印象深刻的代表作。你们可能会好奇了，那她是怎么成功挤进“京城四美”组合中的呢？其实，除了演员这一身份外，她还有另一个身份——乐视的老板娘。没错，她的丈夫也就是乐视创始人贾跃亭。2004年，年仅20岁的甘薇在一场饭局上邂逅了大她11岁的贾跃亭，而那时的她在学校刚读大二。之后，两人就火速在一起了，后来采访中，甘薇表示：自己对贾跃亭一见钟情，所以才在一起的。那时的贾跃亭刚成立了一家小公司，名为北京西伯尔通讯科技有限公司。两人在一起后，贾跃亭也多次砸钱为甘薇投资了几部戏，但都反响平平。之后，在2010年，乐视正式上市，市值最高峰曾高达1500亿元！而甘薇也真正成为了“豪门的阔太太”——乐视的老板娘。甘薇深知“豪门的阔太太”不是那么好当的，她心知肚明，自己和丈夫之间根本没有事业上的交集，她也不明白这个看似疯狂的男人心里在琢磨什么。于是，2012年的甘薇开始了第一次转型，她成立了北京乐漾影视传媒有限公司，更是成功制作了现象级网剧《太子妃升职记》。这部剧在乐视才播出九天便达到了播放量过亿，为乐视新增了会员220万人，仅一个月就为乐视增加4000多万的收入。李小璐甚至都羡慕她，觉得甘薇是天生的“好命女人”、“人生赢家”，还特意让自己的女儿甜馨认她做“采生妈妈”。“采生妈妈”是指孩子第一眼看到谁就像谁，她希望自己的女儿以后也能像甘薇一样好命。不仅如此，甘薇在娱乐圈中也拥有了大批的闺蜜。其中，最有名的应属“泰迪姐妹团”了。至此，甘薇达到了人生巅峰：老公身价过百亿，儿女双全，被闺蜜、各种鲜花掌声所围绕。可令所有人都没想到的是，贾跃亭出事了。由于贾跃亭野心太大，强行把乐视扩建成更大的帝国，致使资金链断裂，被各种业界人士、银行追债，总债款高达12亿。贾跃亭本人也跑到国外暂避风波，留下甘薇与儿女在国内默默承受着舆论的压力。这个一直享受着锦衣玉食般生活的“豪门阔太太”在关键时刻被老公推了出来，替老公承担骂声、抵挡枪林弹雨，曾经的圈中好友和闺蜜也成了债主。不仅每次只能刷卡2000元，就连家里的房子也被冻结，她知道，这个时候只能靠自己了。之后她公开表示愿意承担贾跃亭在国内的一切债务，还发长文力挺贾跃亭。如今的她，想法设法为丈夫还债。网友也都纷纷调侃她为：“娱乐圈中第二个刘涛”。甘薇的勇气着实令我佩服，一个女人独自为夫还债，挑起了大梁，相比丈夫贾跃亭懦弱的做法确实让人心生敬佩。生活本就是这么无常，上一秒还放光无限，下一秒就有可能跌落神坛。ps：如果您想第一时间了解更多娱乐八卦，还请关注小编，为您呈现不一样的独家新闻~", "label": 10}
{"content": "王源口水歌一事后现身机场，男粉安排了一场特殊接机仪式，感动！最近王源在录制《哈哈农夫》过程中被一些男粉当面呵斥，被工作人员制止才离开，这些男粉是别家粉丝。可能因为这件事情对王源留下心理阴影，王源再次出现在机场的时候，看到有男粉，就下意识的停顿了一下，保安走在前面开路后，王源才跟上来。这还是第一次看到王源在机场表现得有点怯弱，粉丝也挺担心的。这件事情发生后，一切似乎恢复平静。不过今天网友又发布一则视频，视频中王源坐在沙滩上玩耍，这时杨超越朝王源走过去，朝着王源的腿间踩了一脚，王源用手挡了一下，看起来是两个艺人之间的互动，据说王源当时在堆沙子，女生过去把沙子踩翻了，看得出来王源心地善良，并没有因为网上的事情而和女生闹矛盾。不过杨超越的举动又引起了两家粉丝之间的新一轮PK，王源粉丝说杨超越是故意的，杨超越粉丝说王源粉丝矫情。另外，王源还因为在《哈哈农夫》说不想听口水歌，在热搜上挂了一整天，有继续吐槽他的，也有为他发声的，事情演变到今天这个地步，两家粉丝都不好受，艺人肯定也知道饭圈的争端，心里也挺纠结的。粉丝一心为爱豆着想，杨超越粉丝只为杨超越，王源粉丝自然只为王源，为了安慰王源，粉丝也经常说一些鼓励的话，做一些激励王源的事情。王源结束了新一期《哈哈农夫》的录制，又启程回北京了，深夜的时候王源抵达北京，这也是王源口水歌一事后现身机场，男粉安排了一场特殊接机仪式，感动！可能因为之前的男粉恐吓事件，王源的男粉也想为王源撑腰，就在机场对王源大喊：王源别怕，有我呢！注意了，这是男粉喊出来的，声音很大，王源也听到了。往常都是女生接机，男生就算喜欢王源，也不会在公开场合露面，而这次男粉为了王源接机，还喊出口号为王源打气，真心激动人心！男粉是个特殊的存在，不像女生追星那么疯狂，但是一旦追星，不仅比女生疯狂，还比女生有安全感。男粉做应援是个“保安”一样的存在，不仅要在必要时刻保护王源安慰，还要在必要时分保护女粉的安慰，厉害。不过最厉害的还是王源，吸引力这么大，男女通吃！", "label": 10}
{"content": "《王牌对王牌》收视下滑，《还珠》剧组重聚太失败，主演一个没到不要说最近的综艺节目，即使是全年的综艺节目，都很少有收视率这么高的。其中只有《极限挑战》《奔跑吧》和《向往的生活》曾到过这个数字。由此可以看出《王牌对王牌》真的是一档非常受欢迎的节目。但是，在昨天的节目中，出现了一个意料不到的情况，那就是在节目开始后，收视率出现了大幅的下滑。节目播出半个小时后，收视率下滑的趋势就已经很明显了。再过了一段时间后，收视率从最高峰的2.79，跌落到了1.16。当然，这样跌落肯定不是没有原因的，根据网友的回复和该节目的弹幕消息来看，其中最大的一个原因，就是此次邀请的嘉宾，不是特别符合大家的预期。大家都知道，《王牌对王牌》节目中，有一个非常大的亮点，或者也可以叫做看点，就是经典电视剧主演在舞台上重聚。正是因为这个，所以每期的《王牌对王牌》总是给观众很多惊喜。之前就有《新白娘子传奇》《西游记》等多个经典电视剧剧组在这个舞台上重聚过。当然，上一期的《天龙八部》剧组重聚，尤其让观众惊喜。黄日华、陈浩民、樊少皇三兄弟，以及神仙姐姐李若彤等人，全都来了。当然，最后鸠摩智、阿紫以及段正淳，全都惊喜现身。尤其是阿紫突然出现的时候，因为阿紫本身没忍住哭起来，导致很多观众也没有忍住，坐在电视机前掉眼泪。想一想，真的是非常的感慨。所以，观众也在感谢《王牌》这个舞台，让我们再次看到经典。可是，看完了之前的节目，我们再来看看昨天最新一期的节目，昨天的节目，邀请到的是两个剧组的人员，一个去年大火的《延禧攻略》，还有一个就是《还珠格格》的剧组重聚。《还珠格格》大家都知道，是最经典的琼瑶剧之一，是播次数最高的电视剧之一，简直可以和《西游记》相比。当然，最近不播了，大家都知道什么原因。按说，这样一部经典电视剧的剧组重聚，观众应该喜欢才对，可是收视率却下滑严重。原因其实说起来也非常简单，就是因为两个剧组请到的都是配角。《延禧攻略》还好，主演吴谨言在。但是《还珠》可以说一个主角都没有，稍微有一个算是主角的，就是饰演皇上的张铁林。其他的几个主演，一个都没到，到场的可以说是配角中的配角。二期，都是出现在第二部中的配角，第一部中连个配角都没请到，令妃算是一个。所以有观众说，这是《王牌》历史上舞台上最失败的一次重聚。其实，失败的原因大家也都知道。因为其中的三位女主演，是不可能全来的。如果节目组能请到周杰和林心如同台，那收视率肯定就炸了。还有赵薇不可能来了，金锁当然是更加的不可能。这里有个有意思的事情，就是节目中播放了那么多片花，金锁的镜头一个也没有，很有意思。对于本期节目，大家有什么想说的呢？另外，大家最想看到哪个剧组在这个舞台重聚呢？欢迎在留言区留言，大家一起聊聊。", "label": 10}
{"content": "关晓彤现场录制节目，穿清宫装扮小燕子，网友：终于不用收庄稼了说起关晓彤，大家第一印象就是“国民闺女”、“童星”、“格格”之类的词马上涌上脑海，她也是那种幸运儿，可以混进杨紫、周冬雨这些90后的小花，也可以混进欧阳娜娜、张子枫这些00后，而且关晓彤还有显赫的背景，父亲也是影视演员祖父是北京琴书大师，属于天时地利人和的幸运儿。说到她的颜值也是不错的，而且身材高挑。她和鹿晗的恋爱也是引人羡慕，当然也少不了谩骂和诋毁，别看她平常刁蛮任性的样子，但是在恋爱中的态度还是端正的。关晓彤自幼就收到家庭艺术氛围的熏陶，非常擅长舞蹈和钢琴，而且作为童星出身的她也有很多不错的代表作比如《一仆二主》、《好先生》这些，从小就能看出她演技还是不错的。只是长大了接了几部偶像剧让人大跌眼镜，实在不敢令人恭维，看来谁也不能避免商业化的俗套。在关晓彤刚出道的时候，那时候因为年龄的关系，她背后团队给她设定了“国民闺女”的标签，硬是把关晓彤打造成一个清新少女风格，但是有人到了十几岁还在穿公主裙的吗？这也让她日后难以给人真实和亲切感。而且小时候她的脸是那种带有婴儿肥的感觉，让人有一种亲切的感觉，但是随着年龄的增长她的脸就变长了难免使人有一种排斥感。所以关晓彤在很多电视剧里努力想塑造那种天真无邪的少女感但都以失败而告终，就像网友说的那样“本来应该是小清新少女既视感的角色，硬是被演成了农妇眺望庄稼收成的感觉”。这次关晓彤敢于穿上清宫装终于为她自己小小的正名了一下，原来我关某人除了也是可以掌控这种古风的。无论如何关肯定是属于那种大美女的，毕竟身材和五官摆在这儿，这次关晓彤穿清宫装就能看出人长漂亮了穿什么都漂亮。", "label": 10}
{"content": "刘谦财富简史：春晚后身价上涨20倍，马云也抱怨巡演门票难买文 | AI财经社 杨雅芳编 | 华记本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。猪年春晚落幕33天后，刘谦在饭桌上表演了一个魔术。这个魔术与除夕夜央视上播放的《魔壶》大同小异，不过这次，刘谦没有说出那句经典的台词：见证奇迹的时刻到了。但这的确是一个无可指摘的奇迹。近日，刘谦将这段表演的视频上传到自己的微博。在3分45秒的时间内，他先后从一个白色花瓶中倒出牛奶、番茄汁、芒果汁、乌龙茶等等，最后将花瓶外包的塑料模撕下，向人们展示看上去完全没有机关的透明空瓶子。有网友对这段视频的4402帧进行了逐帧检查，没有发现任何破绽。时隔五年回归春晚的刘谦，在大年初一因一段“换壶”视频陷入争端。10天后，刘谦首次发声回应，以全家性命发誓，没有托，但因为涉及行业秘密无法解释太多。显然，围观群众对这个解释并不买账，这才有了几天前刘谦的重演。在表演中途，有人拎着壶要换掉刘谦手中的白色花瓶，周围人哄堂大笑，刘谦反问：“我需要换吗？”等了8年的8分钟在靠春晚爆红之前，刘谦已经在内地打拼了8年，上综艺、街头表演、参加比赛。然而8年积累的人气和知名度，比不上2009年春晚上的8分钟表演。在此之前，刘谦在职业魔术师圈内，已经具备一定的江湖地位。但这个圈子太小了，“刘谦”这个名字对大多数人来说，听都没听过。人们提及魔术，能够想起来的，只有大卫·科波菲尔，或者是街边摊位上的小把戏。刘谦最初接触到魔术，也是在街头。那年他刚上小学，一家商店里的阿姨在他面前变出了一枚硬币，让7岁的他对魔术产生了巨大的兴趣。回家后，他开始自学魔术，给父母和同学表演。1988年，大卫·科波菲尔来到台湾巡演，受邀担任“少年魔术大赛”的评委。12岁的刘谦在200余名参赛选手中脱颖而出，获得冠军。这是他获得的第一个魔术相关奖项，大卫·科波菲尔亲自为他颁奖。直到上了高中，刘谦结识职业魔术师徐磊思，他教给刘谦更专业的魔术手法。随后的几年，刘谦一边学习魔术，一边在业余时间到徐磊思开的魔术酒吧中打工。这是他人生中进步最快的时期，也是在这个阶段，他正式进入职业魔术圈的大门。在很长一段时间里，刘谦没想过做一个全职魔术师。1995年，他考取台湾东吴大学日文系专业。在刘谦的设想里，白天他是大企业的白领，穿西装戴领带，下班后摇身一变成了魔术师，玩自己感兴趣的，表演与否全凭心情。但一切没有他想得那么顺利，先后应聘知名日企和翻译公司失利后，刘谦开始考虑走上职业魔术师的道路。当时，他已经在台湾的综艺节目上混迹了几年，并没有走红，刘谦的经纪人何晃杰渐渐把目光转移到内地。2001年，在何晃杰的牵线搭桥下，刘谦成为星空卫视中文台《魔星高照》节目主持及策划。在《魔星高照》的三年间，刘谦和另外几位魔术师，几乎跑遍了上海街头巷尾的每一家杂货店，表演魔术，整蛊路人。2003年节目停播后，刘谦和他的团队认定，内地才是他未来的发展方向。在随后的几年间，刘谦登陆多档内地综艺，包括湖南经视《越策越开心》、安徽卫视《周日我最大》、东南卫视《大魔竞》、《鲁豫有约》等等。2007年，刘谦与汪涵合作主持湖南经视《魔幻达人》新型魔术节目，同时还在台湾综艺节目《综艺大哥大》中担任魔术竞技单元的固定评审。按照何晃杰的规划，刘谦的定位是以魔术为依托的全能型艺人。除了参加综艺以外，在2005年到2009年间，刘谦先后出版多本与魔术相关的书籍，教授一些简单的魔术、介绍魔术相关的知识、分享自己的经历。与此同时，在职业魔术领域，他多次受邀参加欧美等地表演，获得各类魔术大奖，在30余场国际魔术大会中担任演出嘉宾及讲座讲师。但看似在业内如鱼得水的刘谦，想要完全靠魔术维生，依旧没有那么顺利。在2008年的一期访谈节目中，刘谦坦言：“现在还是有些七上八下。”见证奇迹的时刻2008年的国庆节过去不久，春晚导演第一次打来电话，找刘谦商谈春晚节目事宜。为了登上这个舞台，刘谦前后准备了20个魔术节目，几乎每一次都表演的魔术都不一样。在经历十多次的彩排后，导演组和刘谦最终选定了橡皮筋穿透、硬币进玻璃和鸡蛋进戒指三个近景魔术。见证奇迹的时刻到了。2009年的除夕夜，刘谦一战成名，他的魔术节目成为观众票选最喜爱节目“曲艺、其他类”一等奖。奇迹不止是这8分钟，刘谦在内地带火了“魔术”这个概念，创造了不止一个商业奇迹。除夕夜后，商场里的魔术玩具专柜前挤满了顾客，当时有媒体报道，有商家销售额翻了十倍，几年的囤货都卖光了。义乌一家玩具公司火了，作为当时国内唯一专业化生产魔术道具及益智玩具的厂家，从春节开始，直到3月底，每天电话都打爆，要求加盟的经销商排队等候。刘谦成了商家的宠儿，甚至有厂商以刘谦和魔术为创意，推出新款定制产品。据不完全统计，仅2009年一年，他的新增代言就超过15个，而在此之前，他代言的产品只有一款百乐可擦笔。第一个找上来的企业是浙江兰溪一家名为“快活林”的食品公司，这家公司以饮料产品为主，邀请刘谦为他们的一款“摇摇变”系列饮料代言。在3月份的一场展销会上，快活林公司请来刘谦表演，吸引不少人气，当场签下近3亿元的销售合同。该公司董事长曾对媒体透露，刘谦的代言费超过七位数。紧接着，诺基亚手机、方太厨具、平安一账通、快克感冒药等多家公司找到刘谦代言。华丰食品旗下干脆面品牌“魔法士”弃用此前的代言人张一山，换成刘谦代言，据说代言费翻了十倍，达到千万级别。各大电视台纷纷着手制作魔术相关的节目，大大小小不下30个节目都邀请刘谦做嘉宾。湖南卫视重拾魔术节目，推出一款名为《金牌魔术师》的节目，请刘谦来当评审，有媒体透露刘谦的酬劳几乎打破湖南卫视邀请明星出任嘉宾主持的最高价格。同年，刘谦在内地开始他第一次魔术巡演，途径内地28个城市，场场爆满。他也成为中国魔术史上第一位举办大型巡回表演的魔术师。2009年的巡回演出共有34场，以每场3000人，平均票价450元计算，至少也有4500万元人民币。据知情人透露，春晚过后刘谦身价至少上涨20倍，商演5万元起价。2009年，除了本职工作外，刘谦在综艺、代言等各个领域全面开花，综合全部收入，保守估计吸金上亿元。次年，在福布斯中国名人榜中，刘谦位列第13名，排在谢霆锋和郭富城之前。奇迹持续多久在刘谦之前，魔术不是春晚的必备环节，有时甚至是由主持人完成的串场环节。刘谦之后，魔术成了赵本山的小品以外，观众最期待的节目。不过比起奇迹，观众更好奇奇迹背后的秘密。魔术节目播出时，数亿双眼睛盯着屏幕，播出后还会在网上找到节目视频，就为了找出穿帮的地方。如果实在找不出来，那一定是搭档和观众都是“托”。每年除夕夜，伴随着调侃春晚的段子，关于魔术表演的揭秘层出不穷，人人都认为自己领悟了关键。作为当时内地最火的魔术师，刘谦自然是人们关注挑剔的焦点。在2009年之前，他几乎没有在表演时刻意挽袖子的情况，但从春晚过后，他每逢表演必定要把袖子挽到胳膊肘。董卿作为刘谦在节目上的搭档，早被人们是做是他的“托”。2010年、2012年和2013年，刘谦三次登台央视春晚。随后五年，他再也没有出现在央视春晚的舞台上，直到最近的这一次。在刘谦看来，他通过春晚能够得到的一切，靠2009年的那一次就已经足够了，后面的几次没必要上。对于此时的刘谦来说，家庭与事业几乎已经完满。2014年，刘谦领证结婚，第二年有了儿子。与此同时，在频繁亮相春晚的间隙，刘谦得到了一个职业魔术师可以拿到的全部成就。2011年，刘谦在美国拉斯维加斯韦恩酒店剧场举行了两场个人专场表演，成为历史上第一位在赌城举办专场的亚洲魔术师。同年7月，他在EMC全球魔术高峰会议上，发表了20世纪传奇魔术“巴格拉斯效应”的原创版本，现场32位顶级魔术大师无一人看破个中奥妙。12月，刘谦获得由国际魔术联盟和亚洲魔术协会联合颁发的亚洲年度魔术师大奖，该奖项十年一度，他成为第一位获得该奖项的中国人。2013年4月，刘谦获格罗拉魔术大师金奖， 成为该奖首位华人获奖者。在商业代言方面，刘谦最鼎盛的风头已经过去，他也不再像2009年那般生冷不忌，开始有选择地接洽代言活动。2012年到2015年间，他先后为一淘、天能电池、联想yoga平板笔记本和网游《全民奇迹》代言。当然，娱乐圈内几乎人人都会涉足的餐饮业，刘谦并未错过。2013年，刘谦与周杰伦和刘耕宏在台北合开了一家西餐厅，起名为“Deja Vu”（似曾相识），人均消费在650～800新台币之间（约合人民币141～173元）。除此之外，巡演是他工作的重头。自2009年开始第一场巡演后，刘谦分别在2010年、2011年和2012年举办三次巡回演出，共计300余场。2012年2月，他在澳门举办的巡演恰逢第100场，马云特意前往观看，还在后台向刘谦诉苦，称票太难买，托了朋友才买到。", "label": 10}
{"content": "开始甩锅？李胜利受访称自己也是受害人，曾劝过郑俊英却被拖累！不过说回李胜利案，牵扯的违法行为实在太多，比如涉du、性招待、贿赂警方、偷税漏税甚至违法食品法等等，虽然他本人在事发之后就第一时间发声道歉并表示要退出娱乐圈，但对于具体罪行却一直表示否认或者不知情。直到各种实锤证据摆到面前，李胜利才肯松口承认一些罪行。不过在不久前韩媒公布的最新采访中，李胜利又表达了自己也是受害者的立场，他说自己参与不恰当和错误的事业(Burning Sun)本身就是错误的，但是自己我知道的事实和Burning Sun事件相差太大，所以想做一下说明。随后李胜利站在自己的立场逐一解释了案件的情况，关于Burning Sun他表示从始至终自己只是进行了投资，提供了名字，只是一个“门面夫人”，其他的一切都是别人在经营，而辞职也仅仅是因为入伍。关于涉毒相关争议，李胜利表示虽然听到过传闻，但问对方的时候都是回答“没有”，至于和贩D女合照是因为在俱乐部，各种合拍的照片估计都超过300张，而且2016年底自己也接受过毒品检查,显示阴性。关于逃税问题，李胜利则主张自己不知情，如果确定违法那自己也是受害者。所谓的勾结警方，也只是因为朋友认识，在一起吃了个饭，最后买单的还是对方。说起郑俊英，李胜利更是表示“Kakaltalk里的内容不是我的人生，怎么没有劝过呢，在线下见面的时候也劝过，只是在对话内容中没有而已。”暗指私下曾经劝过对方但是没有效果。按照李胜利的说法，所有国民的愤怒都集中到了他那里，害怕自己即使最终没有嫌疑也会被人误解是贿赂，自己一生只能背负争议，而且现在接受的调查强度非常大，甚至怀疑自己是否需要这样，所以希望在调查结果出来之前，国民能压一压火，以冷静的视线判断事件。不得不说，两人还真是塑料兄弟。得知李胜利的这番言辞后，网友也并不买账，称其是准备大难临头各自飞，把自己撇的一干二净。说起来，之前有网友爆料，称郑俊英在接受警方调查时，虽提交了手机但却恢复了出厂设置，使得警方最终未能成功恢复初始化前的手机内容，与其同时郑俊英还聘请了检察机关高层出身的律师，总之就是只有被发现证据的罪行才认，其他的就想尽各种手段逃脱。如今李胜利案直接说明他有罪的证据比郑俊英还少，所以他会承认多少也是个未知数，虽然李胜利主张自己是个受害者，但是无论如何既然参与了投资，得到了利益，就没有理由在出事后说自己没有责任，总之希望所有违法者都能得到相应的惩罚吧。", "label": 10}
{"content": "2019我是歌手突围赛歌单曝光 龚琳娜演绎《青藏高原》针对本次的突围赛，十位选手将分为A、B两组展开，比赛形式将采用五进二、四进三的形式。A组选手：龚琳娜、杨乃文、许靖韵、逃跑计划、ANUB组选手：波琳娜、陈楚生、小K、声入人心男团、张芯突围赛歌单：1.声入人心男团《总有一天》2.陈楚生《鱼》3.杨乃文《证据》4.张沁《回家》5.龚琳娜 《青藏高原》6.许靖韵《我恨我痴心》7.ANU 《观音阁》(陈梓童助唱)8.波琳娜《雨落在你身边》+《摇篮曲》9.小K《Get it》+《Shower Thoughts》10.逃跑计划《Gravity》+《给自己的歌》本次的突围赛同学们都希望哪些选手顺利晋级呢?", "label": 10}
{"content": "网友:欧阳娜娜算什么四小花旦，sunshine才是名副其实的花旦！拍摄花絮新评选出来的四小花旦名单正式出炉，分别是文淇，张子枫，关晓彤和欧阳娜娜。而欧阳娜娜却因演技被诟病说不配入选四小花旦。一网友竟称:“欧阳娜娜算什么？sunshine才是名副其实的花旦。”我想这句话确实不太贴切，毕竟都是不同领域的人，大家要走的路也不一样，因为选择的方向不同，所以怎能混为一谈。sunshine很努力也越来越优秀了这没错儿，可是如果真的想想，这句话又有什么可取性呢？所以这句话，大概表达的还是对这个结果的不满，毕竟，优秀的人比比皆是，大家都想不通，为什么会是一个演技还不太成熟的她？我想，很多人都看过欧阳娜娜演过的电视剧，用一个尬字都形容的不太准确，的确娜娜的演技有待提高，而她也应该一直在努力吧。她曾说过这样一句话，她说凡事尽力而为并不强求，过得舒服最好。说实话，我这篇文章不褒不贬，也不说这个名字是否适合她，我只是和大家剖析一下她也更好了解一下欧阳娜娜。其实抛开演技不讲，欧阳娜娜真是个极度优秀的人。小小的年纪就出了专辑，并且也开过个人的大提琴演奏会，也许很多人会说那只是因为她家庭优渥，家里肯花钱。可是我也见过一些采访，她的家人曾经提到她练琴的艰辛和对大提琴的热爱，正是凭着这份热爱，于是他越来越优秀。而她的人缘也特别好，这是我很羡慕她的一点，因为有着很好的性格，所以得到了很多人的喜欢，也能轻易和别人打成一片。记得这段时间微博上有一个话题特别火热，好像是 #哪个女孩儿不想活成欧阳娜娜# 。也许，她的家庭她的出生这些不算，如果她没有付出努力她可能还是一事无成。可是他坚持了，世人说，不怕有天赋的人，就怕有天赋又努力的人。毋庸置疑啊，这样的人注定成功。所以最后我的结论是，欧阳娜娜虽然演技方面还欠缺，可是别的都挺好的，只要她肯努力去攀登，一切都不会有问题。加油吧，美好的少女，所有的一切都会图片转载于微博会算背后那些事儿越来越好的。", "label": 10}
{"content": "宋祖儿春装活力四射，麻花辫+编织包清新自然，六枚戒指很吸精宋祖儿虽然长得跟张柏芝有几分相似，但是在穿着打扮上，两个人是截然相反的，尤其是最新这身春装的打扮，宋祖儿妥妥的文艺女一枚。麻花辫+编织的包包，宋祖儿这么出行回头率满满，穿得舒适并且美成了仙。印花的T恤有着许多可爱的科通图案，在春暖花开的时节出门，这样的印花图案，无疑是增添了生机。而在外套上，宋祖儿选择的是一件翻领的米白色休闲西装，因为是翻领的设计，也多了一丝丝的刚毅，我们不会感觉到祖儿的柔弱。虽然这一身的装扮十分清新文艺，但是在阳光之下，祖儿身上的配饰似乎更为吸睛，手表以及六枚戒指吸睛力max，非常亮眼。在下装上就是一条蓝色的碎花裙子，这种裙子自带着一种森系的感觉，与白色的板鞋形成了蓝白色调，清新而又养眼。说到养眼，祖儿的麻花辫也是很令人惊艳的，头发扎了麻花辫，辫子从大到小错落有致，额前有几缕飘动，俨然是画中的女子。宋祖儿是一个很活泼个性的女孩，她的穿着打扮自然也附带着她的个性，编织的包包非常独特，在这独特之中还有更为独特的是，她竟然带了一只可爱的布娃娃。娃娃的色调是白色的，与这一身装扮相融相合，同时增添了她作为女生萌感的一面，真是招人喜欢呢。而在不久前，宋祖儿竟然给过我们惊喜，这种惊喜与她的麻花辫相比较，简直是天壤之别。剪了短发之后的宋祖儿，变得像一个假小子一样，不过刚毅坚强的个性，变得更加明显了。尤其是在短发之下，搭配了黑色的T恤和牛仔裤，虽然卡通图案，但是衣服的色调以及她的表情，都让我们感受到了一种酷帅。在时尚界里，有些时尚是有些突破我们的眼球的，虽然同样是宋祖儿的短发造型，但是这个形象却给我们一种搞怪的感觉。穿着一身白，有着一种素净的感觉，这种休闲装应该搭配休闲鞋子，但祖儿却穿了粉色的中长靴。这种混搭的感觉或许就是当下的时尚元素，跟手套呼应，柔美与酷帅融合，展现了另一面的宋祖儿。宋祖儿简直是女星里，青春活力的代表，尤其是在春季里穿着得体的装扮，麻花辫+编织袋，再戴上六枚戒指，魅力指数和吸睛指数，绝对可以打满分，你觉得呢？", "label": 10}
{"content": "韩网友这样评价少女时代泰妍MV，果真信听泰！网友：姐的咬字完全是我的取向狙击，太太太太好听了！超级苏！尤其是中低音呢喃的时候、金泰妍绝到就连咬字都很绝、发音是真的很清晰，以至于我百分之九十都听懂了、不愧是泰妍，每次发歌曲风都不同，真的是，了不起！哈哈，我也是这样想的。", "label": 10}
{"content": "50岁伊能静被网友嘲老了，伊能静只回应了四个字！伊能静当天穿了一件印花连衣长裙，头发没有做过打理而是简单垂在一边。50岁的伊能静看上去皮肤状态还是很不错，笑起来脸不僵，脸上的皮肤也没有垮下来的痕迹和趋势，整个人的感觉还是比较少女的。不过细心的网友发现，伊能静放在膝盖上的左手，看上去有点奇怪。不知道是不是忘了P图，看上皮肤状态有些松弛，青筋凸起非常明显。伊能静的手臂皮肤状态和脸部皮肤状态有这么大的差距，也引起了网友的热议。不过最近，伊能静也直接就在自己的微博给予了回应。伊能静坦言自己已经50岁了，看到有人说，她老了，手暴露年纪，脸有点垂，这很正常。按照平均86岁的年龄来算，伊能静已经过了一半，从生理年龄角度来看，她确实已经进入老年了。不过自己虽然生理年龄老了，但心理年龄还是很年轻，没有放弃少女心。随同伊能静一起发布的还有伊能静的照片，照片上伊能静面带笑意淡妆出境。这次伊能静穿了一件印花衬衫，头发也是很简单的垂在一边，面部皮肤状态非常好，除了眼角之外几乎没有什么皱纹，根本看不出来伊能静已经50岁了！伊能静能在50岁的年纪还有这样好的状态，除了保养之外保持一颗少女心真的很重要。萧敬腾、陈绮贞、林宥嘉等众多大咖演唱会限时抢购https://activity.moretickets.com/topicTemplate/index.html?templateID=5c821cb0908c38022c28a8c5&utm_source=jieping请复制以上链接打开浏览器抢票", "label": 10}
{"content": "老佛爷晴儿相拥引观众热泪，赵敏芬老师曾专门上节目只为见王艳！20年前，一部《还珠格格》红遍大江南北，成为许多8090后心目中的经典，20年后，《还珠格格》剧组在最新一期的《王牌对王牌》上重相聚，伴随着“雨蝶”的音乐响起，瞬间引出一波回忆杀。“晴格格”王艳一见到“老佛爷”赵敏芬，就激动地流下眼泪，两人哭着相拥。不由让人回忆起当年在剧中，晴儿要随箫剑远走天涯，临别前，老佛爷将陪伴了自己一辈子的项链送给晴儿，愿晴儿后半生也能平安喜乐，晴儿却忍不住跪在老佛爷面前，泣不成声地责怪自己辜负了老佛爷的疼爱，说着自己不配有老佛爷的项链。而老佛爷一句“你不配谁配啊？你是我最贴心的晴儿！”引人动容。节目上，王艳与赵敏芬老师也重现了这经典的一幕，令在场观众几乎感动落泪。《还珠》中老佛爷与晴儿的祖孙情也是动人之处，看似严肃处处刁难紫薇小燕子的老佛爷在晴儿面前，却是世间最慈爱的祖母，一切疼爱全给了晴儿，想要拆散紫薇尔康，也是有为晴儿觅佳婿的私心，而晴儿也时时陪伴老佛爷，乖巧贴心，这一辈子唯一一次违抗老佛爷可能就是为了箫剑。而在剧外，王艳与赵敏芬老师的感情也十分好，无怪乎王艳一见到赵敏芬老师就激动地哭了，两人十多年未见了，老友相逢，自然而然地真情流露。赵敏芬老师说生活中也很喜欢王艳，回忆起当年拍戏等戏，两人都在一起聊天，王艳也会诉说一些自己的心事，自己就像她的母亲一样。“皇阿玛”张铁林也说，“老佛爷”与“晴儿”的感情20年前就是最好的。拍《还珠》时，王艳才二十出头，还没结婚，后来《还珠》播出，王艳爆红后却几乎销声匿迹，悄悄去结了婚。赵敏芬老师是还珠剧组中唯一一个参加了王艳婚礼的人，还与王艳的婆婆拍照合影，算是充当了娘家这边的亲友之一，感情可想而知的有多好。大家都知道，赵敏芬老师几乎不接受任何的综艺采访，但2010年，王艳结婚生子刚复出，为《流星蝴蝶剑》上了一档综艺，赵敏芬老师与此次一样充当神秘嘉宾现身，引得王艳十分惊喜。赵敏芬老师笑着耿直表示，要不是为了见王艳，自己都不来。主持人也问起赵敏芬老师最喜欢王艳什么，赵敏芬老师称赞说觉得王艳一点也不像其他的年轻人那么张扬，而是相当稳重，话也不多。其实两人能成为忘年交，也是某方面的性情脾性相投，比如说都是一个较真儿的人。琼瑶对戏对台词的要求很严格，不仅台词不能变，腔调也是独有的，王艳就会苦练这方面的台词。而赵敏芬老师日常的口语习惯带有感叹用词，但老佛爷的台词却要偏威严讲究，于是也是一一纠正，将那些“耶，啊”等后缀词改掉，都是敬业认真的人啊。再加上两人经常对戏，相处得久了，也就结下了这样的缘分。如今《还珠》众人重聚，几位主演的模样一如当年，让人仿佛看到了一代人的青春，正是因为这样才会这么感动吧。", "label": 10}
{"content": "蘑菇屋首期05级超女重聚，官宣拍照，却被彭昱畅抢了风头随着刘宪华退出《向往3》的录制，让不少观众感到不舍，毕竟开心果少了，和默契兄弟彭彭分开了，恐怕会失去不少的笑点。前不久，节目组官宣，虽然刘宪华退出《向往3》，但是这期节目的常驻MC只有何炅黄磊和彭昱畅三人，并且还会给刘宪华留着位置，这么看来节目组和众人也是相当有爱了。同时，节目组也公布第三季的蘑菇屋在湘西，虽然之前已经有路透视频，但是看到官宣，大家也是心中吃了一颗定心丸，非常的开心。工作人员也晒出了新蘑菇屋的细节布置，门口的干辣椒，屋里的一套木质家具，就连地板也是木质的，很有味道。工作人员们依然把院子里布置得很温馨，摆上了各种小花，而且还有玉米来看，这一季又要像第一季那样跟玉米打交道啦，真是让人怀念。3月22日，有网友已经曝出《向往3》的首期合照，大家惊喜得05级超女重聚啦，周笔畅、叶一茜、纪敏佳和黄雅莉都来了，这几位嘉宾是大家的青春记忆，毕竟办了这么多届的超女，05级是最成功的。尽管如此，照片上最抢镜的却不是超女们，而是彭昱畅！可以看的出黄老师做的饭确实很好吃，那个第二季一出场时“360度无死角”的帅气少年，如今已经是360度无棱角，虽然抱着狗子，但是仍然是一副圆滚滚的模样，估计等彭彭录完此次节目，估计身材又得发福很多。从北京怀柔，到杭州桐庐，再到这一季的湘西，相信虽然人在变，地方在变，但是带给我们的感动不会变，正如何炅老师所说的“我们在一起，就是向往的生活”", "label": 10}
{"content": "鸟巢演唱会门票3分钟被抢购一空，他入围“最帅面孔”实至名归华晨宇惊喜加盟《王牌对王牌》的录制，随着节目的热播，有关于他的话题热度只增不减，节目里，他是小曲库，是歌唱担当，是呆萌又可爱的创作才子，没有娱乐圈的故作圆滑，反而他的青涩与懵懂，为节目增添了一抹亮色。近几年华晨宇频繁参加综艺，经常登上热搜榜单，作为华语乐坛流量与实力兼具的代表，凭借出色的唱功和创作才华，逐渐在乐坛崭露头角，一路过关斩将，成为青年歌手的代表之一。3月22号《王牌对王牌》第五期华晨宇在节目里扮演的五阿哥俯首低眉之间贵气逼人，又一次圈粉无数。节目里的猜歌环节，可谓是花花最擅长的了，一直肩负着大家的期望，每一次都超常发挥，使队友们免于淋雨。除此之外，节目中华晨宇的绅士风度展现的淋漓尽致，他会去搀扶每一位前辈，会默默捡起舞台上的散落道具，他会为贾玲挡雨，会放下输赢尽心照顾每一个人。他知道规则，但是规则之外，更重要的是涵养与职业素养，而这些，都体现在细节里，这才是最真实的华晨宇，因为被沙溢突然问了一句“你没有谈过恋爱？”而满面羞涩；会为了队友胜利，自顾自地疯狂编起故事，引得众人大笑不止；会在节目里大方的讲起自己的糗事，真是娱乐圈里的宝藏男孩啊。3月16日，外网公布的2018年亚太地区最帅面孔100人排行榜，华晨宇入榜亚太地区最帅面孔100人排名28位，评语为：“歌词是如此有意义，他的歌曲是如此令人惊异！”没错，颜值与实力并存，这就是华晨宇，早年间华晨宇通过参加13年的《快乐男声》以冠军出道，又因参加第一季和第二季《天籁之战》而逐渐大火，后来又参加了《歌手2018》，一路过关斩将逐渐被观众和业内老前辈所认可。2018年华晨宇的鸟巢演唱会门票三分钟之内就被抢购一空，音乐单曲频繁登上榜单前列，单曲《齐天》获年度金曲，又被评为杰出青年歌手，华晨宇的事业可谓扶摇直上，如今参加综艺节目又赢得全网好评，圈粉无数，人气居高不下，有将大火一把。不过，作为华语乐坛里的青年歌手代表，除了华晨宇，还有一位音乐青年，那就是同样以选秀节目出道的梁博，梁博只比华晨宇小一岁，通过第一季《中国好声音》进入大众视野。2012年他参加第一季《中国好声音》，作为那英战队的成员，梁博一举拿下年度总冠军，然后一路参加音乐演出，发布单曲，拿奖拿到手软，同样也是一位不可多得的音乐才子，但与华晨宇不同的是，梁博并没有像华晨宇一样参加娱乐性的综艺节目，也很少出现在大众的视野，只是埋头只顾创作，沉浸在音乐的世界里。如果不是通过他的音乐，很少有人知道他。虽然不参加综艺活动，但梁博非常热爱公益活动，2014年他办自己的演唱会时，将自己演唱会的周边所得全部捐给公益活动，而演唱方面，业界人都称梁博是一个实打实的艺术家，不慕名利，潜心音乐创作，是个不可多得的音乐人。早年华晨宇刚出道时，其音乐创作曲风多以孤独、无助，随着年龄的增长和人生经验的丰富，花花的歌曲里融进了热情、高亢与大爱，多了岁月磨砺的滋味，舞台上的气场和格局也强大许多，或霸气侧漏、激情狂欢，或深情款款，和台下那个可爱、腼腆的花花判若两人。只是随着人气的逐渐升温，卓越的才华加上不凡的外表，不知道华晨宇会不会像其他歌手一样，进军演艺圈或者其他领域呢？不过不管华晨宇选择了哪一条路，凭着一身才华，相信他将来一定会走的更远。", "label": 10}
{"content": "赵丽颖再次登上热搜榜，是因为杨超越的吐槽，什么情况？赵丽颖再次登上热搜榜，这次是因为杨超越的吐槽，网友：无语！赵丽颖非常耿直，说话心直口快，被称为“赵小刀”，没想到有天也会被杨超越给吐槽了。杨超越在《哈哈农夫》上观看赵丽颖金瀚主演的《你和我的倾城时光》，在看的时候直接表示：有这么运动的吗？真的是太耿直了，就这样“批评”前辈赵丽颖的演技，真的好吗？有点尴尬啊。", "label": 10}
{"content": "王艳重现《还珠格格》经典画面，就连带着笑点的沈腾都看哭了早前王艳再次出现在众人视线里的时候，已经是一个孩童的妈妈了，今日重逢，一字一句或是真正的有感而发，丝毫不减当年的风范。昨晚播出的节目中《还珠格格》的老佛爷、令妃、皇上、晴儿等人荧屏前重逢，不少网友们感慨晴儿格格王艳声音一点儿没变，虽然没有小燕子和紫薇，但是晴儿和老佛爷同框也惹得不少观众的感动不已，就连本身带着笑点的沈腾都看哭了，引来一波回忆杀。音乐响起，当年的那个晴格格重现荧屏，听到老佛爷和令妃的那句晴儿，瞬间把我带到了孩童时期，还清楚的记得，上小学的时候，放暑假。外面是火辣辣的太阳热的我都不敢出门，我和爸爸妈妈坐在屋里吹着空调，看《还珠格格》，一晃二十年过去了，时间都去哪了啊？满满的回忆啊，感谢在童年时光有你们相伴。昨晚，让我瞬间泪目的是老佛爷那句：“你是我最最贴心的晴儿啊”，是啊，一晃二十年了，如今，晴儿和老佛爷都还在，只是我们都不再是当年天真，不懂事儿的孩童了。相信，你也一定深有感触吧，很期待王艳能够在演一部古装剧。在《还珠格格》中，晴儿说过的经典台词你还记得多少呢，在评论区分享一下！", "label": 10}
{"content": "这些被雪藏的电视剧，有香港“三小生”合体，更有好莱坞男星加盟十二传说剧照《婚姻合伙人》以地产为背景的时装爱情喜剧社会民生电视剧，由杨明、高海宁、汤洛雯及黄德斌、黄淑仪主演。这部电视剧是杨明和高海宁，首次担正第一男女主角的电视剧。迟迟没有安排播出，可能是与监制和其他演员先后离巢有关。婚姻合伙人的剧照《十八年后的终极告白》以18年前的一宗命案做背景，7个在屋村长大的少年，在村子闹事最后以致其中一位身亡，18年后尸体被警察发现，真相相继被剥开的故事。《降魔的2.0》除了原班人马之外，还加入了c君，谭凯琪、邓佩仪等面孔，说实话《降魔的》最令人觉得惊讶的是张彦博，不是他加入而令人奇怪，而是他竟然要扮女装，难道是变性人？可以肯定的是，他是一只妖！续集由原班人马出演，“消失”的石敢当胡鸿钧、啤啤刘佩玥和龙猫何远东悉数回归。该剧计划打造成可持续发展的系列。去年失落视帝的马国明、失落最佳剧集的剧组，能斩获更好的成绩吗？《c9特工》特工编号C9的余小娇（高海宁饰演）隶属的特工组织香港分部无故爆炸，小娇自此与总部失联。及后小娇下嫁忠厚老实的卖菜佬高大劲（马国明饰演），每天忙著照顾大劲一班麻烦多多却温暖无比的家人，过了四年平凡幸福的师奶生活。没料到昔日的特工拍档B3（黎诺懿）突然现身，邀请小娇调查特工分部爆炸原因，以及找回分部被炸毁后失踪的VT神经毒剂。从此，小娇开始过着师奶及特工的双重生活。大劲无意中得悉小娇的特工身份，一时未能接受。冷战期间，大劲认清对小娇的感情，真心接纳小娇。未几，小娇发现B3竟是炸毁特工分部的叛徒，并利用小娇夺取VT神经毒剂谋利。小娇与毫无特工技能的大劲夫妻同心，携手对付B3，力保世界和平！对于这样精彩的剧情，是不是很期待？也不知道为什么最后沦为了，仓底货。《飞虎之雷霆极战》除了原有班底黄宗泽、吴卓羲、苗侨伟、梁烈唯、陈山聪、王敏德等，还加入了TVB著名男神组合“五小生”里的马国明，离巢回归的吴启华、蒙嘉慧、苟芸慧，还有多位小鲜肉余香凝、张曦雯等。最瞩目的焦点人物要数好莱坞男星“精灵王”Lee Pace（李·佩斯）的加盟演出。“三小生”合体，童年回忆全回来了，黄宗泽、吴卓羲、马国明TVB“三小生”合体，令人惊喜！让人想起TVB“五小生”林峰、黄宗泽、吴卓羲、陈键锋、马国明当年在《学警出更》、《冲上云霄》和《少年四大名捕》等剧集合作的情景。吴卓羲说很早就想请林峰加入，但他一开口，林峰就说没档期了，希望下一部能有机会四生合体，更满足粉丝的愿望。《过街英雄》由森美和黄翠如担当主角，这次搭配可谓十分新鲜。故事是由森美饰演一个拥有超能力的超人。对于以上那么多部电视剧，你最期待哪一部？", "label": 10}
{"content": "忘了沈腾吴京吧，二十年前亚太区最帅的脸才是真的帅，网友：帅哭金城武，虽然金城武也算是有那么一丁点整容，他年轻时是单眼皮，后来别人建议下，手术做了双眼皮，但是，这世间只有金城武拉了双眼皮才会这么帅，我等凡人就不要妄想了。金城武的帅被蔡康永评价为非地球人的帅，尔冬升也坦言金城武是顶级的帅，没人比得过。圈内大佬们都认可，真可惜没有时光机回到过去亲眼见一见20多岁的金城武。郭富城，即便你现在觉得他已经是一个健壮的大叔了，但是我还是得告诉你，在我10岁左右走近我舅舅的房间时，发现房间里贴的全是郭富城的时候，我就连饭也不想吃了。一个帅到把男人都征服的男歌手。这个雪景图难道不比胡歌和霍建华那一组更有美感，当然了胡歌和霍建华的时尚感更浓，帅还是郭富城帅！古天乐，不要只记得他那黝黑的面庞，他可是为了证明自己不仅是个帅气的白面小生才拼命晒黑自己的。古天乐年青的时候和小龙女李若彤一起拍照，比小龙女还白。这么俊俏清朗的面庞，年轻淳朴的目光，恐怕现在再也找不到了吧！还是觉得老帅哥更迷人，大家觉得呢？欢迎留言！", "label": 10}
{"content": "刘烨微博庆生，网友：超喜欢你的电影2019年3月23日，是著名演员刘烨的生日，新浪微博定时送上了生日祝福，粉丝们也纷纷为偶像送上了祝福，留言多达四千多条。“生日快乐，永远爱你”，”做喜欢的电影，做真实的自己“。由此可见，硬汉刘烨人气还是很高的。刘烨作为演员中的佼佼者，凭借着精湛的演技和超高的颜值深受粉丝的喜爱。长期参与影视剧的拍摄，留下了腰间盘突出的病。刘烨生平最得意的是娶了一个法国老婆安娜，生下一对宝贝混血子女，可谓是事业和家庭双丰收。他对两个孩子的爱也是有目共睹的，是个有担当的男人，如今一家四口，也算是其乐融融。如今的刘烨已经四十一岁，到了养生的年龄，晚上常常出去遛弯。保温杯里泡枸杞，睡前泡泡脚，享受中年幸福时光。虽然刘烨的妻子是法国人。两个人一直恩爱有加，一家四口常常同框出入，两个孩子诺一，霓娜也渐渐长大，继承了父母的高颜值，未来也是星二代，发展也会一帆风顺的。你喜欢刘烨吗？欢迎留言评论哦！", "label": 10}
{"content": "那英现任丈夫曝光，原来是熟悉的这位海归精英，难怪隐藏了十三年说到那英，她作为歌坛的一姐，知名度可是一直都很高的，而且与同龄同时期的众多女歌手相比，也就她目前人气最高最活跃了，年过半百仍留在圈内，不见她出新作品，反倒是在各大综艺节目中捞金。另外这些年关于她的消息也有不少负面的，尤其是她对刀郎的评价，引起很多观众的不满，所以口碑并不是很好。但不管怎么说，那英在歌坛上发展得是很成功的，一姐的地位多年都未曾变过。不过，在感情生活上，她就不像在歌坛上这么霸气了，曾经还受过感情上的伤害呢。她在结婚之前，曾有一个交往十年的男友，正是曾经的运动员高峰。那英是对高峰非常痴迷和用心的，还未婚生下一个儿子，但并没有换来高峰的真心相待，后来二人不仅分手，还被曝出在交往期间，高峰有出轨情况，甚至私生子都被曝出来了，所以这样的感情走不到最后也正常。但这段感情给那英可是带来了很大程度的伤害，一时间心里难以接受分手的现实，但好在很快的，时隔不久，那英就遇到了现任丈夫孟桐，他可是帮那英治好了情伤，并且顺利恋爱结婚，成为一对恩爱的夫妻，婚姻也一直维持到现在，婚后那英又生下了一个女儿。孟桐虽然是圈外人，但事业身份并不差，曾有着高学历，并还是一位海归精英，回国后在北京工体附近开了一家酒吧，并一直开了十多年，为他积攒了不少财产呢，算是个身家不菲的富商呢，被那英看上也自然不奇怪。但可能是圈外人，所以那英就对丈夫和孩子都很保护，将家人隐藏了十三年呢，但只要一切幸福就好。", "label": 10}
{"content": "曾经的小鲜肉，如今苍老如70岁老者，老婆却宛如少女现在一说起李连杰，相信绝大多数人都是知道的，早年的李连杰家庭并不富裕，后来父亲还去世了，之后李连杰被教练吴彬看中学习武术，李连杰也不负恩师的栽培，后来获得了多次武术冠军，这也为他以后的演艺事业打下来坚实的基础，在17岁的时候又被大导演张鑫炎看中，出演了《少林寺》，没想到这部电影大火，李连杰也成为了家喻户晓的明星。之后，李连杰到香港发展，相继出演了《黄飞鸿》系列，《方世玉续集》、《精武英雄》、《中南海保镖》等非常经典的影视作品，李连杰不但功夫了得，演技也是可圈可点，这在功夫巨星中是非常难得的，后来，李连杰还转战好莱坞，出演了《致命罗密欧》、《龙之吻》、《敢死队》等经典影片，这些电影让李连杰名满国际，是继李小龙，成龙之后的另一位国际巨星。李连杰事业的成功，离不开他的两任老婆，第一任老婆是青梅竹马的师妹黄秋燕，黄秋燕自从嫁给了李连杰后，生育了两个漂亮的女儿就在家相夫教子，可是这段婚姻才维持了5年就离婚了，之后李连杰爱上了大美女利智，利智曾经是“亚洲小姐”冠军，非常的美艳，后来也为李连杰生育了两个女儿，如果没有利智，估计李连杰的事业没有这么成功。最近这些年李连杰很少露面了，哪怕之前一直力推壹基金的时候，还经常出现在公众视野，李连杰在年轻的时候因长年累月的拍片导致一身的伤痛，而且还的了“甲亢，如今已经56岁的李连杰身体确实大不如从前，看起来像已经70岁老者，反观他的妻子利智，58岁老婆宛如少女。曾经的小鲜肉，也变成了如此模样。还有一件事也是被大家热议，那就是李连杰为了女儿的学业加入了新加坡国籍，这也被很多人诟病，但无论怎么样，往事已去，我们只要记住他曾经带给我们的作品就可以了，也祝福他们一家！不知道大家怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "陈赫一家上海游玩不忘老友，细节揭示跑男大换血的内幕，不说再见此次一家人同游上海，可见陈赫和张子萱都很开心。最近上海天气温和，最适合出游。陈赫一家三口上海游玩，看起来十分幸福。来到上海，自然要见一见多久不见的好友。就在昨天，邓超就在微博晒出了和陈赫在篮球馆打篮球的照片，并调侃陈赫已经218斤了。其实，在私下生活中，跑男团之间的关系并没有节目上面那么亲密，毕竟除了跑男，七位MC都还有各自的工作和生活。但是要说关系最好的，那就要数陈赫，邓超，和鹿晗了。此次陈赫一家人同游上海，还不忘见一见多年老友邓超，一起打一场球。就在此前，邓超和鹿晗深夜在篮球馆晒出合照也是引起了网友的热议。还有细心的网友发现，邓超，陈赫，鹿晗都是用三个人的合照来作为微博头像，可见三个人的关系非常好。而相比于他们三人，李晨，郑恺和他们之间似乎就少了很多共同的话题。此次跑男大换血，所有的成员都微博发文表达了对跑男的不舍。郑恺的发文更是令人难以捉摸。先是吐槽了一番离队的四位MC，接着又发文:酒要少喝，各自保重。引发了网友们的热议，不知道郑恺这句话是有什么其他的含义吗？近日新一季跑男大换血的热议不绝于耳。其实此次跑男大换血确实有点说不过去。放眼所有的综艺节目，也没有因为档期原因而换掉了一半以上的MC，节目组也不至于那么傻，毕竟保留原班人马才是保持收视率的最好的方式。不管是出于什么样的原因，不管未来是否还有机会一起奔跑，小编都希望跑男团能像以前一样，毕竟跑男团是曾经带给我们无数欢声笑语的一个团队。也希望跑男团所有的成员，未来在生活中和事业中都可以一帆风顺。we are 伐么累！网友朋友们，你们怎么看呢？欢迎留言分享给小编！", "label": 10}
{"content": "五位男神饰演医生，张嘉译接地气，靳东沉着稳重，唯独他帅气难挡首先要说的是，在《青年医生》中，饰演程俊的任重，凭借自己阳光帅气、热情温暖的形象给观众留下了深刻的印象。作为急诊科资深的医生，程俊这个角色不仅医术精湛高超，而且责任感特别强，同时在对待他人、对待身边的患者又是那么的善良和温柔。从剧中的剧情来看，在任重的努力刻画下，程俊这个医生角色整体表现得很饱满，尤其是他的真诚和善良让众多观众深受感染和感动。总体来说，任重扮演的医生很暖心。如果说任重演得医生很暖心，那么杨烁扮演的80后妇科男医生高文博却有些“逗比”，他在医院的地位并不高，应该说就是很普通的医生，所以经常会受到别人的撒气。平时的他充满着个性，又不失幽默感。在自己喜欢的女孩面前，总是不缺绅士风度。而在自己母亲面前，总是有些叛逆不听话，只是因为他到了结婚的年纪却始终没有女朋友，他母亲不得不催他并安排他相亲。不过说真的，他扮演的妇科医生虽然有些不靠谱，但形象还是很帅气。在经过种种历练后，他也逐渐成为医院的骨干医生。在众多医生的角色里，有暖心的，有逗比的，当然还有稳重接地气的。就在电视剧《急诊科医生》里，张嘉译扮演医生何建一颇受好评，事实上，之前他就在《心术》里扮演过医生刘晨曦。他饰演的这两位医生都来自不同的科室，前者是急诊科主任医生，而后者是神经外科医生。两位在性格上，都是比较成熟稳重，而且都是有种不苟言笑，但很多时候却表现得十分的细腻周到。而从医生的角度上来讲，张嘉译扮演的医生还是比较形象的，严谨且干练，并且还是十分接地气，都对医疗事业的热爱和对患者的关爱放到了重要的位置。每当我回看张嘉译的这两部作品时，都会被他扮演的医生所吸引。如果是既然帅气又稳重的医生，那岂不是能迷倒更多的女观众，答案是的。就在电视剧《外科风云》播出后，剧中外科专家庄恕扮演者备受观众追捧。而这位专业精湛又备受追崇的专家是由帅气稳重的靳东扮演。在剧中，庄恕一方面把自己过硬的专业技能充分发挥作用，另一方面他需要一步步找出母亲曾经被污蔑的证据，还原事实真相的同时，更是要证明母亲的清白。从他在剧中的表现来看，他的冷静和深沉让这位医生身上多了些神秘感。与以往他的西装革履和装扮，他穿上白大褂的样子也是相当有魅力，着实能吸引不少观众。不过说实话，我觉得最帅的并不是靳东，我倒觉得是《欢乐颂》里王凯扮演的赵启平医生特别深入人心，这个角色无论是出身还是自身修养，堪称完美。首先从出身来看，他出生在书香门第的家庭，父亲是高级工程师，母亲是大学教授，出生在这样的家庭，他的水平也不会差到哪里去。而从修养来看，赵启平不同于那些书呆子的迂腐，无论是工作还是生活里，他总是能散发出有智慧的魅力，同时又是风度翩翩，绝对称得上是富家公子。而且年纪轻轻就是大医院的主治医师。此外，让人更不可思议的是，他还长得如此帅气，拥有这么多优势的医生怎能不叫人喜欢，而且他演的医生还是很专业的。对于以上五位扮演的医生，你更喜欢哪一位？你觉得他们扮演的医生谁更像些？", "label": 10}
{"content": "吴京的家庭背景原来这么厉害，祖上曾被咸丰皇帝赐匾武打演员在演艺圈一直都是非常受人尊重的，因为他们一般都有一定的武术功底，而且拍摄的时候要经常亲自来完成很多危险的武打动作，所以我们也能看到很多的武打演员，到了一定的年龄身体上就会落下很多伤病，而现在演艺圈的武打演员，像成龙、李连杰这些已经很少再出来了，沈身体也扛不住了，而现在最火的武打演员就要属吴京了。吴京出生武术世家，还是满族正白旗，所以从小就开始习武，也是非常的有天赋，还曾经进入过北京市武术队，拿下过很多的全国武术冠军，这可是实打实的功夫，后来在师父吴彬的推荐下，吴京才开始进入到演艺圈中，其实吴京出道时间是很早的，在1995年的时候，就出演了首部电影《功夫小子闯情关》，之后因为以功底很好，大多数出演的也都是古装剧，像《小李飞刀》中的阿飞、《少林武王》的名将后裔昙志。但吴京似乎一直都没有火起来，后来在《杀破狼》中饰演的杀手Jet，让张晋成为了大家的偶像，吴京依旧没有走红，真正让吴京开始被大家关注，还是他演军旅剧的时候，在《我是特种兵2》中，吴京饰演的何晨光开始被大家关注，为了能把军人的角色演好，他到军队苦练了18个月，也为他以后拍摄军人题材的电影打下了深厚的基础，毫无疑问吴京的成功不是没有道理的。后来《战狼》系列让吴京彻底走红，不仅成了大家最喜欢的演员，还成为了一名优秀的导演，《战狼2》至今还是中国电影票房的榜首，而排在第二位的《流浪地球》同样也是由吴京主演的，吴京在创造一个又一个传奇，但吴京现在却被逐渐的孤立，这也印证了那句话，优秀的人总是孤单的。吴京取得今天的成就，大家都非常的关注，但很少有人去关注他的家庭背景，恐怕只知道吴京有一个非常相爱的妻子谢楠，其实吴京在武术上有很高的造诣，除了从小习武，和他的家庭也有很大的关系，吴京的家庭可以说是武术世家，祖上一直都是习武之人，更厉害的是，祖上还曾被咸丰皇帝赐匾“武魁”，这在封建社会可是无上的荣耀，这也证明当时就已经是非常的厉害。也可能是出生在这样的家庭，所以吴京肯定要承担起传承下去的责任，但武打演员确实太辛苦了，还要承受很多危险，就像李连杰这样的国际功夫巨星，也挡不住伤病的困扰，现在基本上已经无法在拍摄武打片了，人们对他的怀念只能看他以前的作品，虽然吴京现在年纪还不大，看上去还很好，但实际吴京身上也是很对伤病，经常能看到拄着拐杖，甚至有时候还要做着轮椅。作为观众我们在影视剧中看到畅快淋漓的武打，但这些都是武打演员用身体换来的，这些真实上场的打斗场景大家一眼就能看出来，所以大家也应该对像吴京这样的武打演员保持尊敬。", "label": 10}
{"content": "「TFBOYS」「新闻」190323 易烊千玺将有新封面，官方认证值得期待各位时尚大咖联手合作，再加上出道至今硬照表现力一直获得多方称赞的易烊千玺，此次获得官方认证值得期待又将给我们带来怎样的时尚享受呢？敬请期待新封面解锁吧！", "label": 10}
{"content": "190323 少女时代允儿《我们家的熊孩子》“历代最年轻女嘉宾”登场！将于24日播出的《我们家的熊孩子》中又既是传奇女团成员又在演戏及综艺等多方面纵横驰骋的允儿作为特别MC出演并散发魅力。“历代最年轻女嘉宾”允儿登场后录制场满满的心动气氛。母亲复仇者们称赞允儿“像人偶”。允儿也对出演《我们家的熊孩子》表示心情激动。据了解让“男心偷窃者”允儿心动的男人就在《我们家的熊孩子》几个儿子当中。因此母亲们的“爱允儿”更加一层。而且允儿公开了针对母亲们喜好的特级尽孝方法，《我们家的熊孩子》母亲们感叹“要是有像允儿一样的女儿就好了'”。但是如此完美的允儿也有隐藏的“熊孩子”面貌，因此大家都很惊讶。将于24日晚九点五分（韩国时间）播出的《我们家的熊孩子》中可以看到掌控《我们家的熊孩子》的允儿又可爱又直爽的魅力。", "label": 10}
{"content": "杨颖带儿子游玩，小海绵与伙伴手拉手超开心，家长们赞小海绵乖巧当天杨颖素颜上镜十分的漂亮，不愧是素颜女神了。而小海绵则是穿着白色上衣黑色裤子，整个人看上去也是可爱极了，小模样和黄晓明之前的模样超像的哦，我们也不得不说黄教主的基因真的很强大，看来小海绵以后也会和爸爸一样是一枚大帅哥啊。期间小海绵一直拉着小伙伴的手不断的奔跑玩耍着，看来和其他小伙伴玩的很是和谐了。期间小海绵还不断的露出哈哈的大笑，看来真的是开心极了啊。据现场网友们介绍，小海绵本人十分的乖巧听话，别的家长不断的赞叹小海绵真的是超级懂事，看来杨颖也是教导有方来！而杨颖baby虽然站在一边聊天，但是全程眼睛不离小海绵，果然也是超级好妈妈了，看来杨颖如今准备回归家庭，成为贤妻良母了啊！前不久杨颖接受采访的时候就表示自己和黄晓明已经商量好，两个人至少要有一个人是在家里陪伴着小海绵的，因为孩子的陪伴最重要。杨颖带儿子游玩，小海绵牵着小伙伴玩耍很和谐，baby全程紧盯儿子。如今小海绵已经可以到处奔跑了，我们也希望能够看到一家三口的同框照哦，为这有爱的一家人点赞吧！", "label": 10}
{"content": "林心如罕见晒娃！2岁小海豚小手胖嘟嘟像爸爸，手腕戴名表超抢镜当天林心如还配文道：传说中的奶油桂花手！显然林心如都是满心的宠溺和幸福喜悦了。画面中的小海豚小手胖嘟嘟的，十分的呆萌可爱了，据悉这一点就不像妈妈林心如了，因为林心如可是纤纤玉手，手指修长。而小海豚这一点倒是像极了爸爸霍建华呢，据说老干部的手就是胖乎乎哦。不过这倒一点都不用担心的，因为小宝宝的手指几乎都是胖乎乎的呢，想必小海豚长大后就可以继承妈妈的美貌了。据林心如的好友介绍，小海豚五官深邃，颜值高，是自己见过最呆萌的小宝贝了。不过当天还比较抢镜的就是小海豚手上的名表了，如今小海豚才2岁哦，手上就戴上了限量版的订制手表了，因为名表手的hello kitty就是林心如的最爱了，看来小海豚也是和妈妈一样拥有着一颗少女心哦！网友们还调侃，看来王诗龄的几万元手镯一点都不稀奇了，小海豚的手表才实力抢镜呢！林心如罕见晒娃！2岁小海豚小手胖嘟嘟像爸爸，手腕戴名表超抢镜。不少粉丝们也是质疑了，林心如这是晒娃还是晒表呢？其实网友们多虑了，林心如和霍建华本来就是超级爱表的，林心如的手表大概都是多到数不清的。希望下一次林心如可以分享女儿的正面照哦！", "label": 10}
{"content": "从《流浪地球》看美国食品专业，下一个网红食品制作者会是你吗？在电影中，女主韩朵朵为了“榴莲味的蚯蚓干”在商店面前停留。姥爷韩子昂为了捞兄妹两个出监狱，为了贿赂狱警竟然拿出了“陈年蚯蚓干“。真的是让百小侃产生疑问：会不会几百年后，蚯蚓干就是人类的应急食品甚至成为人类的主要食物来源呢？吃蚯蚓是否真的可行呢？按照电影的设定，人类集体生活在地下城，没有，虽说人造光源能够替代阳光，植物或许还是可以生长的，但是考虑到危急时刻燃料”火石“出现短缺，发动机停机来看，地下城的资源并不丰富，恐怕也就没有额外的能源供给人造光源了。这个时候，生活在土壤中昼伏夜出的蚯蚓就成为了人类的食物来源，所以说，吃蚯蚓干的剧情是非常合理的。那么，如何将蚯蚓制成蚯蚓干呢?如何让蚯蚓干变得易吸收呢?如何大规模生产蚯蚓干呢?这就是食品科学专业要研究的内容了。在美国，食品科学专业主要有五个方向，分别为食品化学，食品微生物，食品安全，食品加工，食品工程。食品化学主要是研究食品在加工、生产、储藏、运输、食用等过程中的一系列化学反应。这么说可能不太容易理解，举个例子，比如，在油炸蚯蚓干的过程中，油炸对蚯蚓的成分会发生什么样的变化，这就是食品化学的研究内容之一。食品微生物主要是研究食品在加工、生产、储藏、销售等各个环节中受到微生物影响的学科，目的是为了避免食品在各个环节中受到微生物的污染而造成食物中毒。这也是一门和咱们生活息息相关的学科。比如，古时技术不发达，但是中国人很早就知道利用盐去储存食品，其实就是防止微生物污染的一大技术。食品安全，那就不能不说到食品微生物和食品化学，食品的安全问题无非就是受到微生物的污染，或者添加对人体有害的添加剂，那说到这，大家肯定对食品安全有了一个大概的认识了，食品安全就是研究食品的安全，降低疾病、防患食物中毒的一门学科，这个专业相比前两个方向，要求你所学的知识面更广，除了食品方面的知识，你还需要了解食品安全相关的制度和法规，比如，生产榴莲味的蚯蚓干，应该添加哪种添加剂呢？某种榴莲味添加剂法律规定可以添加多少呢？这些都是食品安全的研究范围，随着生活水平的提高，人们对于食品安全越来越重视，毕竟” 生存千万条，饮食第一条。食物不安全，吃货两行泪“食品加工和食品生产制造紧密结合，研究的主要内容就是食品在生产过程中的各个环节可能会出现的问题，主要涉及到的是《食品工艺学》和《食品机械》这两门学科，比如，蚯蚓干是应该油炸还是烘干？蚯蚓干应该用什么样的设备去生产，才能保证蚯蚓干的营养成分不流失? 这些都是食品加工的范畴。食品工程是研究食品工业生产中所用加工方法、过程和装置的一门技术科学。食品工程是食品生产工艺和设备的设计基础。一种新产品的开发通常需要经过研究试验、中间试验，然后依照工程原理进行相似放大，使之能适合工业生产的要求。这个专业包括了食品生产技术的改进，食品的研发，食品生产副产品的处理等等。比如，如何改进蚯蚓干制作技术，使得蚯蚓干变得更容易吸收？如何研发更多口味的蚯蚓干？看来食品专业真的是拯救人类与水火之中的专业，那么，美国有哪些学校开设了食品专业呢？1、康奈尔大学康奈尔大学是常春藤盟校中唯一开设食品专业的大学，综合实力强劲，研究广泛，食品的教授来自于不同的院系，学生可以接触到不同的背景的教授。并且，康奈尔大学的教授普遍比较nice，百小侃就曾经给康奈尔大学的教授发信套磁，可以说是有问必答。2、加州大学戴维斯分校加州大学戴维斯分校不亏是学校内有养牛场的学校，整个农学院都是非常非常厉害的。设置在农学院下的食品科学系更是实力强劲，不容小觑。并且，该校周围有“农业硅谷”，不少农业科研机构和农业高新技术公司聚集在这一地区，就业也是杠杠的。不过，需要注意的是，由于加州政府近些年教育经费紧缩，申请全奖的博士竞争异常的激烈。3、普渡大学普渡大学无论是研究方向还是课程设置都是非常全面的，在食品化学，食品结构和功能，食品卫生，食品安全，食品微生物，食品加工方向等方向均有涉猎。说到申请，只能说普渡大学作为一所理工科名校，申请难度是对得起口碑的。并且，这个学校有申请博士录取硕士的先例，一定要特别注意。除了以上的五个学校之外，俄亥俄州立大学，罗格斯大学，弗吉尼亚理工大学，密歇根州立大学，德州农工大学，明尼苏达大学，宾州州立大学，麻省大学阿姆赫斯特分校，威斯康辛大学麦迪逊分校，密苏里大学等学校的食品专业都是非常好的，同学们申请之前建议和教授套磁，增加录取概率。4、佐治亚大学佐治亚大学成立于1785年，是美国第一所公立大学。该校食品系和中国的科研机构合作较多，华人教授比较多，对中国学生是非常友好的。此外，该校校园内非常安全。5、伊利诺伊大学香槟分校传说中的玉米地大学，食品专业自然杠杠的。申请该校的学生是很多的，申请难度嘛，自然是水涨船高。不过要注意的是，这个学校的食品专业是偏向生物方向的，申请之前建议先看看教授的研究方向。除了以上的五个学校之外，俄亥俄州立大学，罗格斯大学，弗吉尼亚理工大学，密歇根州立大学，德州农工大学，明尼苏达大学，宾州州立大学，麻省大学阿姆赫斯特分校，威斯康辛大学麦迪逊分校，密苏里大学等学校的食品专业都是非常好的，同学们申请之前建议和教授套磁，增加录取概率。", "label": 10}
{"content": "网友吐槽苏大强干的事，倪大红说我什么都没干啊！苏大强的故事，那就要从妻子死后开始说起。苏大强也是现实社会中一小部分丈夫和父亲的缩影，只是现实社会中没有这么夸张的父亲，但有类似的。由于妻子的强势，自己的软弱，导致自己在家里根本没有说话的余地，同时也造就了这个家庭以后的悲剧！妻子死后，苏大强这才敢真正释放自己，想干嘛就干嘛，倚老卖老，折腾儿女，一个有手有脚，有能力的人，怎么就不能好好照顾自己呢？儿女给他买了几百万的房子，请了高价保姆，自己在家做诗看书，终于就消停，却不料又要出大事了。由于妻子对自己的态度，自己从来就没有真正拥有爱情，但是却对爱情，本来是渴望的，遇到一个尽心尽力照顾自己的女人，就以为这是爱情，却不知道这女人就是想骗房骗财！在儿女们极力反对的时候，苏大强买了房，准备跳河，苏老师真的太优秀了哈哈哈！网友们还调侃，苏大强是一个眼袋都有戏的男人，网友p掉苏大强的眼袋法令纹，看上还是一个精神的小伙子啊，大家觉得呢？", "label": 10}
{"content": "乔欣曝娱乐圈内幕：我敢说你们敢播吗？网友：真相了但是不是谁都有杨紫和邓伦的好运气，就拿乔欣来说，乔欣在这部剧之后，其实也是活跃了一段时间，可是没过多久就又沉寂了，现在参加了一档综艺，直曝圈内内幕，我们一起来看一下。我们都知道，最近这两年的综艺节目真人秀什么的太多了，对于艺人来说其实也算是好事，因为大家了解艺人的途径不再单一的是通过作品，而是综艺节目，最近这档《我和我的经纪人》应景出炉，他们打着明星和经纪人的旗号，说着不一样的爆料，到底哪句是真的？哪句是假的？虽然这档节目说的是真实的，但是也不排除事先已经排练好的剧本在演，因为圈内的内幕怎么可能全部说出来呢，这不是捅窟窿吗？虽然她们的爆料说出了一部分的猛料，但是小编相信没有曝光的才是猛料，能说出来的就说明已经做好公关的准备了，就拿乔欣这次采访来说她在接受采访的时候，记者问的时候，乔欣就直接说，我们敢说你们敢播吗？最后不还是剪辑掉？因为的确许多背后的东西并不是都是适合说出来，说到底，这个节目也是营销手段的一种，让大家看到背后更真实的艺人，了解之后再去客观的评价，但是毕竟这是一档综艺，并不反应真实的社会状态。其实我们很多的人看这档节目无非就是寻找平衡，因为我们之前一直羡慕的是聚光灯下的他们，但是我们不知道他们面对的压力也是我们难以想象的，他们也有试用期合约期，他们也有看似风光无限，实则无戏可拍的尬境。这就是为什么有的明星好久没有他们消息的原因了吧，不是他们不想露脸，而是没有机会，做什么都不容易啊，加油吧！至少你有一份稳定的工作！", "label": 10}
{"content": "周华健可谓金庸御用歌手，一首两次成为片头曲，一首成为粤语神曲金庸大侠携“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”远走江湖会群侠。然而，人世间流传的金大侠的武侠故事却将成为传奇。这些故事总是不断被翻拍成各式影视作品，这不，新版的《倚天屠龙记》已然热映，最让人觉得惊喜之处该剧用的竟然还是1994年马景涛、叶童、周海媚版的《倚天屠龙记》片头曲，一晃25年过去，当周华健的歌声再次响起时，才发现，周华健还真的唱了不少金大侠作品的歌曲，而且皆是经典之作，说他是金大侠作品的御用歌手丝毫不过，这里一起来议下周华健唱过的金庸先生作品中的那些歌曲。一、《94版倚天屠龙记》和《刀剑如梦》。94版的《倚天屠龙记》虽然被称之为“咆哮版”，主要是因为马景涛在琼瑶戏中的一贯表现所致。事实上，这个版本的《倚天屠龙记》还是很经典的，尤其是到如今周海媚也从“周芷若”变成了“灭绝师太”，真的不可谓不是“岁月如刀，刀剑如梦”啊。《刀剑如梦》由詹德茂、周华健填词，周华健谱曲的作品 当时的周华健可谓真是如日中天之时，周华健和很多台湾歌手一样一如既往的能填词谱曲，正是这首歌流传至今成为《新倚天屠龙记》的主题曲的重要原因。……我哭 泪洒心中 悲与欢 苍天捉弄我笑 我狂我疯 天与地 风起云涌我醉 一片朦胧 恩和怨 是幻是空我醒 一场春梦 生与死 一切成空来也匆匆 去也匆匆 恨不能相逢爱也匆匆 恨也匆匆 一切都随风狂笑一声 长叹一声 快活一生悲哀一生 谁与我生死与共……。二、《神雕侠侣》和《神话情话》。95版《神雕侠侣》一度被认为是最好看的《神雕》。那时古天乐还是“鲜肉+奶油小生”，还没有晒黑皮肤，李若彤美若桃李、冷若冰霜的“仙气”成为后来刘亦菲版的强大对比。然而周华健和齐豫合唱的《神话情话》已然成为经典。元好问的《摸鱼儿·雁丘词》一词中的“问世间，情为何物？直教生死相许。”在金庸武侠名著《神雕侠侣》中成为李莫愁时常引用的名句。而林夕作词，周华健谱曲的《神话情话》到如今依然被传唱。爱是愉快是难过是陶醉是情绪或在日后视作传奇爱是盟约是习惯是时间是白发也叫你我乍尺乍喜完全遗忘自己竟可相许生与死来日谁来问起天高风急双双远飞……。三、《97版天龙八部》和《难念的经》。笑你我枉花光心计爱竞逐镜花那美丽怕幸运会转眼远逝为贪嗔喜恶怒着迷责你我太贪功恋势怪大地众生太美丽悔旧日太执信约誓为悲欢哀怨妒着迷啊 舍不得璀灿俗世啊 躲不开痴恋的欣慰啊 找不到色相代替啊 参一生参不透这条难题吞风吻雨葬落日未曾彷徨欺山赶海践雪径也未绝望拈花把酒偏折煞世人情狂凭这两眼与百臂或千手不能防天阔阔雪漫漫共谁同航这沙滚滚水皱皱笑着浪荡贪欢一刻偏教那女儿情长埋葬吞风吻雨葬落日未曾彷徨欺山赶海践雪径也未绝望拈花把酒偏折煞世人情狂凭这两眼与百臂或千手不能防天阔阔雪漫漫共谁同航这沙滚滚水皱皱笑着浪荡贪欢一刻偏教那女儿情长埋葬TVB的大作自然不会让人失望，如今看来虽然在特技等方面有些逊色，但是在黄日华的乔峰、李若彤的王语嫣也让人怀念至今。不少人认为这是最好的版本，看法不同不要紧，但是周华健这首《难念的经》已然成为粤语神曲，不要说唱，很多人就算是念都念不顺畅。甚至有人认为如今的周华健也难以再唱出当年气势磅礴的这首歌。词作者林夕从佛学角度出发，结合小说的主旨，将冥冥中自有定数的宿命论融合其中，配合周华健大气磅礴的作曲，经典就是经典。四、《2006版神雕侠侣》和《江湖笑》。95年TVB版的《神雕侠侣》是经典，但是后来翻拍依然很多，这就是金庸小说的魅力。很多人认为黄晓明和古天乐演技尴尬，但是刘亦菲的小龙女却是后来翻拍中最好的，和李若彤的确各有一番风味。而那一曲小虫填词作曲的《江湖笑》也的确豪气干云，又柔情万种。江湖笑　恩怨了 人过招　笑藏刀红尘笑　笑寂寥 心太高　到不了（了……）明月照（明月照）　路迢迢（路迢迢）人会老　心不老爱不到（爱不到）　放不掉（放不掉）忘不了　你的好看似花非花　雾非雾滔滔江水留不住一身豪情壮志　铁傲骨原来英雄是孤独江湖笑（江湖笑）　爱逍遥（爱逍遥）琴或萧　酒来倒仰天笑（仰天笑）　全忘了（全忘了） 潇洒如风轻飘飘江湖笑（江湖笑）　爱逍遥（爱逍遥） 爱或恨　都不要仰天笑（仰天笑）　全忘了（全忘了）潇洒如风轻飘飘（潇洒如风轻飘飘）“终南山下，活死人墓；神雕侠侣，绝迹江湖。”这句本来出自于《倚天屠龙记》中的话，正好照应“射雕三部曲”中第二部《神雕》。周华健作为一个歌手唱过的这么多金庸影视剧的经典歌曲你最喜欢哪一首呢？", "label": 10}
{"content": "《哈哈农夫》里的杨超越，不止是个幸运女孩儿！综艺节目《哈哈农夫》播出后，云南腾冲的秀美景色以及乡民朴实的慢生活都让人幸福感暴增。几位嘉宾在节目里的表现更是让观众改变了对他们的看法，“幸运女孩儿”杨超越更是实力冠名“宝藏女孩儿”！之前说自己能“一拖三”，可以当大哥的杨超越，完全没有小女生的柔弱。她还放话称展示自己的实力的时候到了，要用实力征服大家。满满的正能量里透着少女的小傲娇，果真是满血战斗的火箭少女杨超越无疑了！沉重的行李里原来有一半都是给哥哥们的见面礼，二哥金瀚干活用的小板凳儿，大哥贾乃亮的烧烤架，初次见面就带这么硬核的礼物，杨超越是把这个节目当成野外生存节目了吧！除了给哥哥们准备硬核儿礼物，节目中杨超越还展现了众多生活小技能，把葫芦肚皮挖开一块儿就变成了一个简易投食器。还跟亮哥分享技术要领，这分分钟就要当大哥的节奏啊！哥哥们生火生得把隔壁小孩儿都呛哭了，杨超越捡来干树枝一撅二放三点火，这动作，这力度，真是召唤神力的锦鲤本鲤了！即使带着亮晶晶的漂亮美甲也还是生火做饭两不误，面对金瀚二哥一糊到底的锅底，看看超越妹妹熟练的刀工就知道肯定是做饭小能手了。耿直而又技能满分的杨超越很快与哥哥们打成一片，饭后他们一起玩儿起了游戏，面对二哥金瀚的魔性表演，杨超越更是直接笑倒在餐桌上。和哥哥们一起各种花式嗨舞，能跳能唱又甜又酷的杨超越也是全场气氛担当啊！对于大家都叫自己幸运锦鲤这件事，杨超越也正面回应幸运的背后其实更多的是靠自己的努力。满满正能量的妹子并没有在争议和成名中迷失自己，而是默默努力等待机会展示自己。三观这么正的妹子可真是个宝藏女孩儿啊！耿直务实三观又正的杨超越更是完全没有偶像包袱，进村子的时候就满脸自信：“我家就是农村的，应该能比较适应这里的生活。”完全没有回避家世的谨言慎行，在节目里更是走哪儿吃哪儿，完全没有因为参加综艺节目就放不开之类的，这吃东西的表情也是real可爱了。和哥哥们聊到来节目的初衷时，直言就是来体验生活的，甚至说觉得自己以前打工当服务员的经历比较宝贵。一般成名之后的明星都恨不得洗掉自己之前不够光鲜亮丽的一面，这妹子倒是满脸坦诚地一顿突突，这耿直力max！在董力挂着编织袋改制成的简易背包的时候，站在旁边的超越并没有以此作为笑点，而是提醒说斜着背可能会更好看一点。第一时间没有想着凹笑点而是更多地关心朋友，真是一个真诚善良的女孩儿啊！在节目的最新一期里，王源在饭桌上调侃杨超越因没有辣酱而大哭，杨超越更是勇于自黑，现场就“大哭”一波儿。然而就是这样性格超好，耿直朴实的女孩儿，她的成名和非议都来得气势汹汹。在选秀节目《创造101》里，唱跳能力和学习能力都不是很好的杨超越却是女团中唯一能拿到独立影视资源的人，“躺赢”的她更是遭到了全网黑。在节目《送一百个女孩儿回家》谈到这个话题时，她没有对着镜头卖惨，急于争辩，而是坦然接受外界的压力，对于成名所付出的代价更是看得通透。当时参加《创造101》节目，由于声乐基础基本为0，学习能力又不强，她基本上是每天第一个来到练功房，还向别人请教唱法，每晚更要练习舞蹈到深夜。所以她说“牢牢的捧住老天爷赏的这碗饭”并不是一句简单的玩笑话，而是要一如既往地努力，要变得更好！对于当前立人设洗白、吸粉之类的套路，杨超越更是一脸自信：“大家都很喜欢我，不需要立什么人设”。如果说耿直真实又努力的杨超越还有什么值得吐槽的话，那就是不轻易表现自己的情绪，尤其是不轻易展示自己柔软的一面，因为这样可以“让人觉得我很强大的感觉”。才20岁出头的她自成名以来一直站在风口浪尖上，纵使心中有一闪念的害怕、疲倦，也会立刻一个激灵地调整过来，耿直纯真又不失成熟的老成，坚强勇敢又不失清醒的智慧！成名前的杨超越当过服务员，做过车间工，也干过主播。为了过上更好的生活，她一步一步地像爬天梯一样地尝试，即使有过上当受骗的经历，也凭着年轻的一股狠劲儿坚持下来。“靠运气成名”的背后也满盛她努力的汗水，出身穷苦的她有着天然去雕饰的朴实，完全没有偶像包袱的她仿佛是娱乐圈的一股清流博得了大众的好感，她身上那股顽强的生命力和不认命的韧劲儿也点燃了很多人！", "label": 10}
{"content": "一个被遗忘的女明星，被称为最有唱歌天赋的演员，36岁成熟知性提起江一燕，大家可能觉着有些陌生。江一燕在进入演艺圈之前，曾经加入过演唱团队，还为电视剧演唱过片尾曲，被称为是最有唱歌天赋的演员。江一燕在小时候就喜欢唱歌，在15岁的时候考入了音乐剧班，后来机缘巧合下进入了北影的表演系。正式进入演艺圈后，江一燕与黄渤搭档演了一部喜剧爱情片，给人留下了深刻的印象。相信有不少人看过以南京大屠杀为背景展开的历史题材电影《南京！南京！》，江一燕在电影中塑造的勇敢正义的底层人物的形象非常成功，她也因参演这部电影获得了最佳女配角。不幸的是，在一段时间内，她与邓超的绯闻轰动了半个娱乐圈，本来有实力在演艺圈可以大红大紫的她却因为这个绯闻戏路受到了很大的限制。在她事业最为低迷的时候，她没有消极颓废也没有放弃自己，而是选择是去山村支教洗去浮尘，传递给孩子们爱并给予他们经济上的帮助。从她出席活动的照片可以看出，现在的江一燕状态很不错。经过岁月的沉淀和时间的磨砺，如今36岁的江一燕变得成熟知性。", "label": 10}
{"content": "一向温婉娴静的朱一龙，巴塞尔之行造型惊艳，颇有霸道总裁范儿初识朱一龙，小编以为他是个小鲜肉，再深入了解，其实他已到了而立之年。2006年毕业于北京电影学院，2009年接拍第一部电影，到现在已有十年的演艺生涯，有人说，这十年朱一龙都拍烂片去了。小编想说，也许每个人的人生际遇不同，不管是好片还是烂片，职业素养都需要时间去沉淀，正是十年的演艺生涯，对朱一龙进行打磨，雕琢，才让我们看到了今天如此优秀，如此沉稳，如此绅士，如此温润如玉的他。朱一龙现身巴塞尔，霸气外露他的帅气不是耍帅，是发自心底的，即使不需要妆容，他的一颦一笑也直击心底。近日他参加巴塞尔之行，让我们看到不同于《知否》中的齐衡，不同于《镇魂》中的沈巍/黑袍使/夜尊任何一个。一袭淡色素雅的风衣上身，再加上霸道总裁发型，迷倒万千小迷妹。朱一龙温润如玉-《知否》齐衡温润本来是形容玉石的光泽柔和，质地细密。经过多年演技和生活打磨的朱一龙，就如同玉石被打磨的过程一般，最终散发出迷人的光彩。朱一龙在《知否》中饰演齐衡，剧中的齐衡是齐公府二公子，从小受到高等教育，翩翩公子，少年才俊。现实中的朱一龙自带娴静气质，一身古装扮相将角色气质、个性表现得淋漓尽致。演艺多面人格，毫无压力-《镇魂》在电视剧《知否》大火之前，朱一龙在《镇魂》中出演，一人分饰三角，通常是分饰两角，分饰三角这是极为考验演员演技的，而在朱一龙而言，毫无压力，将不同的三个角色成功完美演绎。朱一龙谦逊，有涵养网上流传朱一龙受到快乐大本营邀请录制节目，粉丝在电视台门口等待已久，为致谢粉丝，朱一龙拉着白宇向粉丝鞠躬致谢，这气度和涵养是当前娱乐圈少有的。在直播中，朱一龙不善言辞，就连他妈妈也说让他专心拍电视剧，还是不要开直播了。朱一龙虽不善言辞，但接受媒体采访时都应对如流，因为他说的都是肺腑之言。很多人说，朱一龙是娱乐圈的一股清流，质疑他是否能够走得远。在某一次节目访谈中，其实他已经给了我们答案：不因为别人干扰自己，按照自己的节奏做事，该争取该做的事情，全部做好就好了。是的，按照自己的意愿做事，不违背本心，坚持初心，这就是朱一龙。", "label": 10}
{"content": "《声入人心》第二季即将启幕，希望对得起第一季的口碑！正是应为《声入人心》第一季太火了，所以才会有第二季，第一季的成员们应该很高兴吧！因为他们的愿望正在慢慢实现，越来越多的人正走进剧院去欣赏音乐剧，有第二季他们的梦想、理念就得以传承！现在，阿云嘎、郑云龙、鞠红川、蔡程昱四人组成的“阿龙川菜”正在《歌手》的舞台上继续追逐着他们的梦想，虽然郑云龙因为音乐剧暂时退出了，但依旧支持他们！粉丝们也希望《声入人心》第二季可以更好，而不是靠第一季的热度来消耗粉丝的感情，希望节目组可以用心，找更多优秀的人来让节目变得更好！特别感谢湖南卫视能推出这种类型的节目，给了这些热爱古典音乐的人平台，让他们可以用更简单直接的方式让观众打破对音乐剧和美声的传统看法，让更多的人走进了剧院，喜欢上了音乐剧！更感谢《声入人心》这个神仙综艺让大家认识了这多么可爱又善良的音乐人，他们是真正喜爱音乐并热爱着自己的工作，真心希望郑云龙、阿云嘎、李琦、鞠红川、余笛、洪之光、王晰、周深、蔡程昱、贾凡…梅溪湖36子都可以越来越好！希望声入人心节目组第二季仍然能不忘初心，再创辉煌！", "label": 10}
{"content": "郭德纲老师日本铜人肖像照 网友调侃赶快收取费用比说相声好使从照片上看这个铜人像是一个日本相扑运动员，好像是作为指路引导。小编也专门找了一个图片作了下对比，要是说不像我自己都不相信。另外还收集了下几个明星铜像，姚明、宋小宝、林俊杰的也很像。", "label": 10}
{"content": "文咏珊现身新剧宣传 提携后辈张铭恩而这次的电视剧对于他们来说都是一次非常大胆的尝试，特别是对于文咏珊来说，她之前饰演的角色都是酷酷或者是单纯的，但是这一次她大胆的挑战了高洁这样的爱憎分明的女子，这种角色没有一定的定力，是驾驭不住的。而在采访中，文咏珊也是表示到，这一次的尝试对于她来说是非常深刻的记忆，虽然说她已经是出来混娱乐圈很多年了，但是还是在这次的拍摄中感到一些紧张，在谈到早年的模特生涯时，文咏珊表示到，现在当演员实在是让她非常幸福。 而另一位主演张铭恩也是在采访中笑称，其实大家在这部剧里的表现都是非常的不错的，但是他就除外了，因为他之前从来都没有拍摄过这种题材的电视剧，所以这次的拍摄中他基本都是在学习其他的人。而文咏珊也是称赞张铭恩的好学，她表示到，不要看他这么谦虚，在片场的时候他可以说是比任何人都要认真，总的来说，他在这次的表现可以说是很难得的了，希望大家可以多多关注这部电视剧。", "label": 10}
{"content": "挑战舒适区，她的每一次转变和跳跃，往回看都是冒险文 | 丽丽赫本，图片 | 网络最新一期的《声临其境》现场，两代央视女神倪萍和董卿同台演出，仅仅是站在那里就是两道亮丽的风景。一个身穿黑色西装霸气十足，气场全开，一个身穿渐变百褶长裙，温文尔雅，干练的短发更加凸显才女气质。她们一出场就让人感受到由内而外散发的自信和魅力，沸腾全场。更别说她们精彩绝伦的配音表演，两人共同塑造的《麦兜响当当》让观众大饱耳福，重拾童心。无论岁月如何流逝，两位女神似乎丝毫不受影响，反而在岁月的沉淀下，愈发得美丽动人，气质夺人。都说岁月不饶人，而她们也未曾饶过岁月。她们的美，在于不断跳出自己的舒适区，不断超越自我，总是带给我们新的惊喜，让我们看到了她们的无限可能。前段时间，暴瘦下来的倪萍已经刷爆朋友圈。过去总被嘲讽体态臃肿、尽显老态的倪萍整整瘦了20斤！瘦下来的她容光焕发，被各路网友惊呼为：女神。20年前，40岁的倪萍发福到了60岁的模样；而如今到了60岁，居然又能逆龄到40岁的模样。正是她勇敢地跳出了身体的舒适区，用严格的自律逼着自己减肥，才给我们呈现出全新的倪萍。不仅如此，这么多年来，她一直也在不断跳出心理舒适区。2014年，在退出央视舞台十年后，她凭借自己的实力，站在了《等着我》的舞台上。这个节目，她一做就做了四年，帮助千百个家庭找回至亲，让他们破镜重圆。今年春节，她的微博又上了热搜，她要和《等着我》说再见，要去下一个舞台。她总是想往前走，去拍电影、去画画、去写书……她始终在不断探索自我的可能性，领略世界的丰富性。在倪萍众多出彩画作中，倪萍的国画《韵》和《仙境》，分别被拍出118万元、150万元的高价。广受专业人士的好评：精湛不俗，颇具内涵。倪萍的《姥姥语录》中有这样一段话：人都是活一辈子，可山顶上活的就是山底下人的好几辈子。山上风大，爬上去不容易，你使劲了，你这一辈子都不用后悔了。而倪萍自己一直以来就是这样做的，她并没有停留在山底，而是不断努力向上攀登，在人生的后半场扶摇直上，迎来新的人生高峰。岁月只对一种女人手软，那就是不断成长的女人。董卿45岁了，在人生进入一个似乎更自由的阶段后，她却进入了一个加速狂奔的状态。《朗读者》是她第一次担任制作人和总导演，这档节目已经成为一个现象级的综艺，第二季在豆瓣上的评分高达9.2。在文化的孤独和娱乐的狂欢之间，董卿偏执地找到了一个属于《朗读者》的位置。她说：“《朗读者》对我自己也是一样的，最大的收获就是你发现你还有成长的可能。你做得可以了，你已经做到顶了，我大概在好多年前就听到这个话，其实每个人依然有成长的可能，这个成长不只是在专业领域，还有很多别的方面。”董卿是很多人心中的女神，集优雅、美貌、智慧于一身。而这一切的优秀，都是因为她在不断跳出自己的舒适区。董卿主持生涯始于浙江电视台，真正让她小有名气的，是1998年她受邀主持一档新节目《相约星期六》。在有声有色地干了一年以后，因为想要更大的舞台，董卿丢掉原本炙手可热的位置，毫不犹豫地跑去了上海卫视。后来，她依旧不满足于现状，把路越走越宽，走进了央视。从浙江电视台到中央电视台，从杭州到北京，这期间董卿在不停更新自己的跑道。她内心深处曾觉得自己没什么可失去。在30岁之前，她在为自己果断做出判断和选择，从不惧怕从零开始。她的每一次转变和跳跃，往回看都是冒险。到底是好还是不好，都是后知后觉。她只是不想原地踏步。不断走出舒适区，走向更高的平台，你的世界就会越来越大。在40岁到来的时候，董卿却困在一种僵局之中。她形容那是一座山峰的顶端，而自己要选择下来，重新攀爬另一座山。她说：“其实每一次都是一次艰难的巨大的考验，我知道放弃了什么，可是不知道能得到什么。”2012年，董卿觉得自己遭遇了职业瓶颈期。那段期间，她过得蛮痛苦的，当有节目交到她手中时，她突然觉得自己在做无谓的消耗和重复。很多节目，董卿已经不想再做了。董卿说：“我在中央台安身立命十六年，最骄傲的一点是我100%的投入，但2012年我发现我做不到了。时间久了，就会退步的。”2014年4月，董卿放下话筒，暂别央视，赴美国南加州大学留学。董卿没有局限于自己已有的光环和地位，而是打破舒适区去追求一个不确定的未来。2015年，董卿经过一年的沉淀。在2016年带着《中国诗词大会》重返舞台，2017年，她又带来了新节目《朗读者》。这两个节目一播出，就引起很大反响，一时之间刷爆了各大社交网络。也让全国观众看到了一个不一样的董卿，一个更有魅力的董卿。她勇敢地在人生最辉煌的时候，强迫自己去做一种改变，去学习、去思考、去寻找新的方向，去为未来成为更好的自己做准备。她说过，她现在的危机感可能来自于，对自己能有多少超越，跟自己之间的那种较量。海明威曾说过：“真正的高贵，不是优于别人，而是优于过去的自己。”这也是董卿努力在做的，不断跳出自己的舒适区，成就更优秀的自己。你不逼自己不断突破，你永远不知道自己到底有多优秀。当你在舒适区混日子时，日子也在混你。日常低水平重复，思想上缺乏进补，长此以往，你会亲手把潜力和能量从自己体内抽空，变成一个得过且过、无精打采的废柴。毕竟，人生最痛苦的事不是失败，而是“我本可以”。你对待时间的态度，决定了你人生的高度。愿你人生的无限可能，就从走出舒适区开始。愿你不再迷茫无助，而是不断进步，每一天都在迎接全新的自己。愿你回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧，活出自己最美的样子。", "label": 10}
{"content": "当年《初恋这件小事》的女主，长大颜值才是逆袭了说到泰国电影，很多网友都应该看过《初恋这件小事》。该片主要讲述的是长相平凡、家境平平的初中生小水，因喜欢上帅气的学长阿亮，从此生活发生天翻地覆变化的故事。就是当初在剧中出演长相平凡，家境平平的初中生小水的平采娜·乐维瑟派布恩这颜值才是逆袭。在《初恋这件小事》中的她，文静而又清新。算不上很美，不过演技很不错。如今她在《火之迷恋之中》，明媚动人而且身材也是很不错。其实很多网友不知道，她拥有四分之一华人血统，汉名吕爱惠。她的祖父是广东潮州人，所以说她的长相我们也能欣赏。而她在现实生活中还是一个学霸，她毕业于泰国诗纳卡宁威洛大学。这所学校是泰国首都曼谷一所著名国立大学，泰文意思为“城市之光”，系前任泰皇所御赐。长得漂亮又是一个学霸，她的演技还很不错。无论是当初那个文静、清纯的小水，还是《火之迷恋》之中那个拜金虚荣的Kan，她都驾驭的很好。她这演技放在我们中国娱乐圈来，可以碾压很多当红小花。还不说她的颜值，光是演技就让人佩服。其实泰国有很多女星，她的五官都是比较精致。平采娜还只是其中一个，她是因为作品被大家所知。这部《火之迷恋》，这部作品豆瓣评分7点8分。很多网友觉得这部电视剧不单单是颜值高，还有很大的教育意义。她出演的女主角，明明学历高，人美身材好。明明可以靠自己就能有很美好的未来，可偏偏要靠男人出卖自己，最后她的下场也是很凄惨。这部作品不单单是在泰国很火热，在我们国家网上点击率也是很高。还有后来她出演的电视剧《降服魔女的手段》，也是很不错受到了大家都喜欢。其实这几年的泰剧也是很不错，虽然有些明显的演技比较浮夸，不过基本上都是高颜值。希望女神平采娜，在娱乐圈只能发展的越来越好。本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "很贴切了！美国网友总结十大好莱坞经典套路1. 电影里的外星人说：“我要侵略地球！”——我说地球，其实我指的是美国。2. 我是电影里的一个电脑黑客，我能够偷偷进入任何网络系统，任何网站都是我家的后花园，只需要急速敲击键盘上的任意按键，并且高呼“我进去了！”与此同时，绿色的字码会投射到我的脸上。3. 电影中的每一个孕妇，会在逃亡时、被追杀时，总之会在所有人最忙的时候羊水破掉，而且一发不可收拾。4. 电影里的埃菲尔铁塔、白宫、自由女神等著名建筑，在每场灾难电影中，都将被毁灭一次。5. 你好！我是电影里微胖的黑人妇女。我举止粗鲁，但我能用睿智的言论评论里的行为，我的作用就是扮演你的朋友。大多数时候，我只会默默摇头，对你的行为加以否定，时而说一句“呃”或者“呵呵”。6. 我是电影里的军用雷达技术员。遇到紧急情况，我会赶紧在主角开口前说：“长官，你看看这个”。之后，你再也看不到我。7. 你好！我是电影里的作家。我一周一部作品，凭着稿费就能在纽约拥有一间两卧的公寓。我从不在任何地方投简历，工作会自己找上门来。8. 我是电影里的士兵。我会让观众看到我的女朋友的照片，立下非常明显的FLAG，如此一来你就会明白，我一定是第一个领盒饭的角色。9. 我是电影里搭计程车的人。每次到达目的地之后，我都等不及让司机告诉我车费是多少；我会直接从钱包里掏出一叠钞票，塞给司机，不等司机给我找零就下车。可能我拿出的车费有几百美金，我却毫不知情。现在说不定我已经破产了。10.你好，我是电影里的科学家，我常年呆在实验室里。我长发披肩，青丝如水，卷曲动人。", "label": 10}
{"content": "190323 机场小迷糊重出江湖 迪丽热巴重庆机场又双叒走错路长腿依旧纤细的热巴大腿阔步走进机场，背影何其潇洒仿佛对路况了然于心，谁知下一秒就被打脸，wuli热巴又双叒走错方向了！只见热巴一个急转欲挽回形象，不妙的是整个过程已经被阿丝拍了下来，机场小迷糊的形象再次得到巩固，对于热巴来说不迷路是不可能滴~（图/DI-WARRIOR大院、CherryHome0603_迪丽热巴个站 文/果咩802）", "label": 10}
{"content": "相思赋予谁，小辫张云雷，二爷和杨九馕的“爱恨纠葛”小辫张云雷！”1.“桃叶尖又尖，柳叶遮满了天，在其位那个明啊公，细听我来言呐.........”第一次知道张云雷，是在抖音上，一众女粉在集体大合唱《探清水河》，张云雷在台上感动的眼里带着泪，一度哽咽，下面的备注是“你们见过自带应援的相声吗？”我当时一下就被吸引了，然后就去了解了一下这个感动于粉丝合唱应援和哽咽感恩的小辫张云雷。张云雷1992年1月11日出生于天津，师承郭德纲，是最早一批被郭德纲收入的弟子之一，“德云社”弟子中排行第二 ，人称“二爷”，是德云社四公子之一，现任德云演出八队队长。参加东方卫视《笑傲江湖第三季》，《欢乐喜剧人第四季》，作为国风召集人 ，参与录制爱奇艺《国风美少年》。2.张云雷因少时就开始学艺，平头留着小辫子，便得此小名：小辫儿，深爱他的粉丝都称他为辫儿哥哥、教主，平西王，称其搭档杨九郎为教主夫人。因南京南站失足坠落事件，又被戏称为敢死队队长、十米无水跳台冠军。2016年8月22日,张云雷在南京南站二楼送客平台坠落，头部出血，经过10个小时手术 ，2016年8月22日下午3点张云雷被推出手术室，转入ICU病房，但仍没有脱离生命危险，其腿部、胯部、胃部多处损伤。用小辫哥哥自己的话讲，当时“肩膀粉碎性骨折、胳膊粉碎性骨折、胯骨粉碎性骨折、大腿粉碎性骨折”，摔成渣了。当时张云雷旁边有一病人登高擦窗户，1米多高的地方摔下来命都没保住，由此看来张云雷真的是命大啊。张云雷曾对师父郭德纲说：“如果我站不起来了是不是就告别舞台了”郭德纲握着他的手说“放心吧，真不行我教你说书，坐着也让你一直待在舞台上”。后来，郭德纲因为李欧在张云雷出事后直接转身走人和在采访时的言语无状，直接封杀了李欧，这才是师父啊，无论如何都会护着你。所幸，张云雷后来身体康复，郭德纲也曾在微博上调侃道：“恢复的有点太好了，几乎健步如飞，估计过几天就能上房了，然后又能跳了”瞬间感觉我们活泼耍宝的二爷又回来了。3.在大量的查阅张云雷资料的时候看到过一句话：冲着张云雷而来，却发现了世上最好的杨九郎！本是无意一瞥 ，奈何我也掉进了这个怪圈，简直不可自拔的萌上了这一对cp。因为杨九郎说过一句话，“有我在，他出不了事”。瞬间圈粉！杨九郎说过，张云雷是经历过生死的人，而自己是陪他经历过生死的人。张云雷出事后刚复出的时候，杨九郎的眼睛一直跟着他，就怕他受不了摔在台上，时刻都是十指紧扣的握着他的角儿。杨九郎说，“你还要跳，这回你带着我吧，咱们两一起跳。”我的天呐，宠爱一个人怎么能宠成这样！张云雷住院的时候，杨九郎这只胖馕就一直在旁边照顾着。有一次在某杂志上，杨九郎说：张老师这人事儿少，就两件事不行，分别是这也不行，那也不行。张云雷也嫌弃杨九郎的很，嫌弃九郎用他洗面奶，嫌弃杨九郎用他牙膏，但这所有的嫌弃背后都是喜欢啊。4.张云雷出事后，连自己以后能不能站起来都不确定，所以劝过杨九郎换搭档，但杨九郎就是不换。杨九郎还对郭德纲说：我就给张云雷捧哏，他站不起来我就给他推轮椅，还把微博认证改成了认哏，甚至还说过“他做幕后，我也陪他做幕后。”也正因为杨九郎的坚持，才出现了现在这样的相声。逗哏见天儿的被捧哏的现场逗的浑身发抖，逗哏天天被捧哏宠的像个孩子，没事还喜欢忘词垮掉，然后就被德云女孩集体应援合唱了，动不动还被女观众开车调侃，然后面红耳赤的害羞不已。(好羞耻，感觉像结婚照，嘿嘿)随便一找，就能看到很多的名场面：杨九馕:那我那五个月白等你了啊，你看德云社那个受伤了的还能留住搭档的?1、小辫哥哥：:哎~杨九郎，我问你个问题啊....杨九馕:别问了，爱过....2、小辫儿哥哥：:到时候你可不许勾引我!九郎:我勾引你还用到时候啊?3、小辫儿哥哥:(我)生气啦观众:哄他杨九馕:我这不哄着呢吗!4、小辫儿哥哥:污郎!他叫什么?(指向九郎)观众:污郎!5、小辫儿哥哥:哎呦喂，九郎好帅,让我先观众:死一会儿!小辫儿哥哥:我一口老血喷在了观众:屏幕上!", "label": 10}
{"content": "天天和白宇、朱亚文在一起很快乐？光鲜亮丽奔溃的经纪人们能够陪伴左右，“指点江山”...不过你们以为很轻松嘛？NO！听同事说起来，本编马不停蹄去恶补了一下第一期，原以为会是那种看看就过去了，不会掀起什么涟漪的节目，没想到如此走心，看到后面都有点让人感动，可能你要说小编玻璃心，但它的确很现实，足以狠戳同样身在职场升级打怪的你我的心。不像以往的以“艺人”为本位的真人秀，这档综艺将光鲜背后的幕后工作呈现在镜头前，我们看到的不是每天状态一百分，大而空的明星生活，而是真实可感的现实职场现状。我们看到了节目播出之后人们对于“演艺圈”的祛魅，因为光鲜之外所有的职场生活都丝毫没有差别。而为了让自己带的艺人不仅能在娱乐圈节节高升，还要能在时尚圈硬核生存，各位经纪人都是身负重任的。重任一：洽谈合作于艺人来说，只需要配合并且把自己分内的事情做到极致完美就好，去谈合作拉资源。一个是业务能力极佳的演技派，一个是善于沟通的行动派，两人十分互补，朱亚文很擅长选择适合自己的剧本，就如朱亚文所认为的，是非常重要的“安全存在”：“他们保护我们，合情合理地挖掘和开采我们。”去年爆红的白宇小哥哥和经纪人琪仔虽然也配合了很长一段时间，但是被老板一语中的的指出她的成熟速度没有跟上艺人的，她的迟疑让人觉得没有安全感。比如白宇马上有新的作品要上了，这确实是一大考验啊。重任二：确立人设在这个瞬息万变的娱乐圈，如果任由自己游离，没有一个明确的定位的话，恐怕离高人气就差了很大一截，会被大众淡忘，所以得吸引更多的关注，提高话题度。早前欧阳娜娜拍了一些营养不大的电视剧，还在综艺上暴露了自己的弱点，以至于骂声一片，而现在经纪人为其规划的方向就为她迎来了一片喝彩声，出国留学、vlog少女当得风生水起，试问一下谁不想拥有欧阳娜娜这样的青春呢？朱亚文和宋佳一起在《声临其境》里组CP，一个是行走的荷尔蒙，一个是小霸王花，收获好评无数。而张雨绮的“敢爱敢恨”也为其增加了巨大的曝光量，接连在《吐槽大会》和《心动的信号》上吸粉无数，也果断变成了热搜体质...重任三：时尚规划好了，人设和资源都完美了，那自然就得把曝光度和话题度再提一提了，各种时尚合作就是很必要的，明星们也得来“高级感”当道的时尚圈为整体形象加点分了，如此，就该上几个封面、要不要出席时装周、接不接品牌代言了...比如前阵子小姐姐乔欣就去了米兰时装周，出席了Fendi大秀，依旧是大家印象中的清爽甜美气质~宋佳在巴黎时装周出席了Isabel Marant大秀，还来了一组街拍，时尚小花的形象跃然心中。在一阵型男风格的升级打造之后，白宇不仅出席了dunhill2019秋冬大秀，最近还喜提了妮维雅男士代言人，相信以后的资源会更好吧~其实，作为一位合格的职业经纪人所做的一定远不止以上这些，这些工作没有哪一项是轻轻松松就能完美完成的。同样，现实生活中的我们，谁又不曾被繁杂而充满挑战的工作而烦恼呢，但我们还是要坚信：做人嘛，开心最重要啦！", "label": 10}
{"content": "重温经典《武林外传》，带您了解剧中有哪些未解之谜！葵花派到底是一个什么样的门派？老白说自己是葵花派最差的一个，这其中小编有些不明白。如果葵花派是一个名门正派，那么门中出了一个盗圣，这对正道来说，是不耻的，那为何没有来执行门规？如果葵花派是一个黑道组织，小偷集团，哪有如此轻功和点穴手段的门派，足以成为江湖大派，还需偷偷摸摸过生活吗？因此，这个葵花派很让人迷惑。老邢和小六知不知道老白的身份？按理说盗圣在江湖中应该有她的传说的，而且老白的武功如此明显，葵花点穴手，超凡入圣的轻功，如此明显的武功路数，老邢会对他没有疑心？究竟是老邢故意装傻还是以前老白偷东西从未展示武功？这实在让人费解。关于盗圣老白的身份第三回中，莫小贝被白马书院录取，身为嫂子的佟湘玉担心小贝安危，安排伙计们给小贝当跟班，让老白当保镖，老白拒绝之后，佟掌柜说：我去衙门聊聊展堂的光辉历史。嗯？去衙门？聊聊历史？老白的历史明显就是盗圣啊，莫非佟掌柜这时已经知道了老白的身份？然而并没有。到第五回时，一个想进六扇门的小姑娘，听老白讲当年和天下第一女捕头展红菱的故事时，佟掌柜及其他伙计在门外偷听，才意外得知老白的真实身份是盗圣。明明第五集才曝光，那第三集佟掌柜说的又是啥呢？关于老邢和小六我们都知道，剧中七侠镇上的两个捕快都是大字不识一个，例如第七十回时，佟湘玉想让小六给老邢稍一封信，小六说，我师傅不认字啊。可是巧了，早在第四十四回中，白展堂的娘为了要抓公孙乌龙，假装要杀两个捕快，但是确是要借机告诉他们自己的真实身份，亮牌子时，小六不认字，老邢却认字。老邢啊，你不是不认字吗？还有一回，店里丢了一只鸡，小六和老邢盘问店里的伙计们，小六负责做笔录，虽然当时写字很慢，但是也是会写呀，小六你不认字但是会写字？同福客栈掌门佟湘玉的身份？佟湘玉曾经说过自己点苍山七绝宫的第九代宫主，而且还会移魂大法。这个是不是真的其实也不知道，而这个点苍山七绝宫是哪个门派，剧中也没有说明。后来莫小贝成了杀人狂魔，是否也练了佟湘玉的移魂大法，也是个未解之谜。发明了葵花点穴手的胖老头的真实身份《武林外传》35集请来了一个画画的老头，8岁用自画的剑谱和莫太冲换了个烧饼，后者因此创立了恒山派，后来又画出了葵花点穴手，从而促使了葵花派的诞生。虽然剧中没有细讲，但是很可能整个武林的武功都出自这么一位隐世高人之手，真是细思极恐。不过最终也没能弄清楚此人究竟是谁。最让人费解的是衡山派已经更换过这么多派掌门，这位老人还活着，那他究竟多少岁了？说了这么多，大家是不是觉得《武林外传》的魅力更大了？不妨去回味一下经典吧，毕竟这真的是一部很优秀的作品。图片来源于网络如有侵权请联系删除ps：听说关注小编的都发大财了呢", "label": 10}
{"content": "43岁梅婷撞衫小6岁宋慧乔？气质一点都不输，果然是“不老女神”只见梅婷上身穿了一件白色西装，西装的款式简约大气，穿在身上很有格调。在看见梅婷穿西装之前，小编一直认为只有男性穿西装才好看，但是看到了梅婷穿西装后，小编的这一认知就被打破，原来女性穿西装也能这么好看，梅婷真是让我佩服！搭配西装，梅婷在腿上没有选择常规的西装裤，而是别出心裁的挑选了一条短裤，短裤使西装带来的沉闷感全然消失。梅婷还把上身的衬衫塞进了下身的短裤中，腰线得到了提升不说，就连身材比例也变得完美了很多，梅婷可真是愈发会穿！看来上了年纪的女人想要漂亮，不光要保养得到，在穿衣打扮上也要格外用心！此次梅婷就是个很好的例子。一袭天蓝色长裙的梅婷也很让人惊艳，天蓝色是很清新的颜色，这种颜色虽然好看，但却非常挑人！天蓝色对于皮肤黑的人十分不友好，只有皮肤黑的人穿着它才好看，所以很多人对天蓝色都望而却步。梅婷的皮肤白，所以能毫无压力的驾驭天蓝色长裙。长裙的上半部分还点缀了褶皱的元素，褶皱的元素看似普通，但其实非常有时尚感。长裙的裙摆还是不规则设计 ，不规则设计彰显了梅婷不羁的个性，这样的她真是漂亮极了！同样的裙子宋慧乔也穿过，不过宋慧乔穿在身上的效果很普通。所以说梅婷43岁又何妨？撞衫小6岁的宋慧乔都不输！她果然是“不老女神”。难怪梅婷这些年的人气一直很高，看到这样的她小编总算明白了原因！大家喜欢这样的梅婷吗？关于43岁梅婷撞衫小6岁宋慧乔？气质一点都不输，果然是“不老女神”。大家还有什么不同的观点吗？", "label": 10}
{"content": "《地久天长》上映当天王源没看电影，金瀚在新直播中暴露源哥行踪这是王源成年后第一部作品，而且还是在柏林电影节获奖的电影，粉丝自然积极支持。这不，在电影上映之际，粉丝后援会还组织了线下应援，把同城的粉丝聚集在一起，一起去电影院包场，为王源的新电影做支援。兴趣相同的人聚在一起才有话题可以聊，这些人的主题是王源，中心是王源，聊起王源各有各的兴趣点，每个人的角度还不同，这样才可以尽兴。那么王源在电影上映这天有没有去看电影呢？答案是没有，因为王源早就在点映的时候看过了！提到看过电影的感受，王源还说自己被感动哭了，一边流泪，身旁的咏梅老师还给他递纸巾了。王源提前欣赏了电影，也对自己的演技也有了总结，所以现在上映，王源也不会去电影院了，一方面是怕被认出，一方面是看过了，想听观众的评价。那么王源去干嘛了？《地久天长》上映当天王源没看电影，金瀚在新直播中暴露源哥行踪！王源去看孤影直播了！《地久天长》上映这天，正好是知名游戏主播孤影的生日，金瀚和孤影在直播中连线，金瀚在聊天过程中透露，王源也正在看孤影的直播，这个行程一下子就让粉丝激动不已，源哥不去看电影，而是去看游戏直播了，兴趣广泛！金瀚这么了解王源的行程，也说明王源和金瀚不仅仅在节目中联系，在平时的生活中也是有联系的。在节目中，金瀚也时常cue王源，在新一期《哈哈农夫》中，王源躺在床上准备休息，金瀚就边弹吉他边唱“对面的王源看过来看过来...”，王源我在被子里偷瞄，画面十分温馨。其实王源在节目中被照顾的很好，除了金瀚经常逗王源，贾乃亮和董力也对王源很贴心，一个细小的动作都可以看出源哥的团宠地位！几个人坐在一起聊天的时候，王源笑得太开心，身体朝后仰差点摔倒了，这时贾乃亮和董力眼疾手快，一把就把王源抓住了，特别温馨。他们都把王源当作弟弟，也不用担心王源吃不好睡不暖。王源是去节目中散心的，他以最真诚的人去体验乡村生活，一边和哥哥姐姐们打趣，一边又埋头苦干还不慎烫伤了手，虽然年纪小，但他不把自己当小孩，反而很有担当，主动做饭干家务，也有成年男孩子的担当。成年男孩子该有丰富多彩的生活，主动去尝试新事物，主动交朋友，积极参与不偷懒，这样的人生才更值得！", "label": 10}
{"content": "盘点2018年最火的十部电影 你们都看过了吗？更喜欢哪一部！以上就是2018年票房的佼佼者们，不得不说这些确实给我们带来了无限的猜想和欢乐；小编就是一个热爱科幻与喜剧的影迷；而2018年的这些影片基本都是喜剧和科幻的天下；但徐峥导演的我不是药神我确实也看了很多遍，虽然剧情喜剧戏份少，但演的比较真实；而且剧情非常的好！不知大家2018年这十部影片是否都看过，最喜欢的是哪一部，觉得哪一部应该排在第一呢？欢迎到下方留言区留言，我们相互探讨！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》苏大强遇保姆骗房 三兄妹合力阻止小蔡做假账被开除 苏大强决意结婚遭阻挠昨晚剧情再现高潮，保姆蔡根花（涂凌饰）与苏大强（倪大红饰）关系出现关键转折，且引发了苏家的一场激烈矛盾。石天冬（杨祐宁饰）到苏大强家里帮忙查账，发现保姆小蔡账目作假中饱私囊，他随后将此事告知苏大强。苏大强先是怒气冲冲质问小蔡，谁料对方委屈表示，钱是用来替他偷偷买药治病并未自用。苏大强因此对小蔡深信不疑，明玉（姚晨饰）知晓此事后决定开除小蔡，苏大强认为小蔡委屈，并深感对方对于自己的生活已不可或缺，亲自上门道歉并求婚。小蔡要求在房产证上加名字，苏大强欣然同意，两人决定结婚，但这场婚事却遭遇苏家儿女的集体反对。明成（郭京飞饰）因无法接受父亲在母亲尸骨未寒时再婚，失去理智拎刀上门阻止，戏剧冲突极为激烈，观众表示“虽然感觉很震惊但还是有点想笑”，“苏明成拿刀威胁苏大强”还因此登上了网络热门话题榜单。明成拿刀的行为虽然有失分寸，但这个细节也符合其冲动、与母亲感情最为深厚的人物特点。而明玉则认为，小蔡人品不端，与苏大强结婚是为了骗取房产，于是机智测试小蔡，告知其苏大强的房产情况。当小蔡听说房子由明哲出资购买并负担房贷，若苏大强结婚房贷便会断供，需要苏大强与她共同承担后，便二话不说离开了苏家。然而苏大强却仍旧执迷不悟，思忖再三卖掉房产，再次登门意欲与小蔡共同生活，没想到却遭遇恶劣对待。苏大强爱情梦碎，打电话给明哲（高鑫饰）表示想去自杀。聚焦赡养老人现实话题 细致探讨两代人亲情问题《都挺好》播出以来，引发了广泛的追看和讨论，其展示的亲情关系，跳脱出了一般家庭剧的套路，更为真实与犀利。其中苏大强与儿女们的相处日常也一直被网友热烈讨论，剧中所展示的两代人相处中的摩擦、生活习惯差异、价值观差异等细节，具有深刻的现实探讨意义。昨晚剧情中，大嫂吴非（高露饰）对苏明哲表示，“孝敬老人是应该的，但孝敬不代表一味地纵容。”这句话引发弹幕不少认同与点赞。吴非对孝敬的理解带有年轻人的立场，展示出的是当代年轻人对两代人关系的处理思维，而剧中也对老年人的立场进行了全面的展示。小蔡得知无法得到房产后离开，苏大强与明玉大吵一架，表示小蔡即使欺骗他，但却还是陪伴了他、照顾了他，做到了儿女们都未做到的事。而之后，苏大强的好友老聂也对明玉明成表示，老年人需要沟通和关爱，年轻人即使工作忙也要抽出时间去陪他，如果日常多跟父亲沟通、两代人关系融洽，老人没有那么孤独可能就不会上当受骗；并且告诫两人，让他们多思考今后如何与父亲相处。老聂的话不只是在提醒明玉他们，对现实中的人们也有思考意义，如何与父母相处、如何尽孝，两代人各有想法，但如果都建立在缺乏沟通的基础上，各自的想法可能都会有局限。《都挺好》对这种现实情况进行了展示，以更全面的视角引导人们进行思考，展示出的是作品对两代人关系的细致观察，以及深入的探讨价值。今晚《都挺好》精彩继续，苏大强给明哲打电话留下“遗言”、意图自杀，事情究竟将如何发展？在今天曝光的剧照中，苏大强躺在病床上，明成在一旁劝慰；而明玉也少见地与父亲同桌用餐，经历这场风波之后，苏家人又将如何相处？种种悬念，令人期待。今晚《都挺好》将继续播出，江苏卫视、浙江卫视每晚19:30更新，东方卫视每天下午14:00四集连播。爱奇艺、腾讯视频、优酷三家会员22:00跟播卫视，非会员次日22:00更新，此外，YouTube平台也将同步跟播，敬请关注。", "label": 10}
{"content": "有一种裤子叫黄明昊的“破洞裤”，无一处完好，却在机场潮翻天！黄明昊现身机场，这次他的穿搭也是蛮令人刮目相看的。看他戴着一顶豹纹图案的贝雷帽，是十分显个性的一件单品，这样搭配的话，还有点让人猜不出来是男生还是女生呢，说明这顶帽子是比较百搭的！黄明昊的脸上还戴着一副银框的眼镜，上半身则是穿了一件黑色的卫衣，印着涂鸦的图案，彰显着男神十足的个性呀。而他的下半身，则是穿着一条破洞裤，还超乎你的想象，往下看看吧！有一种裤子叫黄明昊的“破洞裤”，无一处完好，却在机场潮翻天！因为这条破洞裤开的破洞实在是太大了，看着就没有怎么完好的地方，但一般这种裤子越是破就越有个性，男神就是这么显潮范的！黄明昊的其他穿搭也是很有看点的，不妨再来一起看看吧！黄明昊身穿着一件蓝色的毛衣，颜色是天空蓝的颜色，显得很有暖男的气息，这件毛衣还增加了麻花的设计图案，更是凸显出它的别致感了。他的下搭则是穿着一条白色的长裤，休闲简约！来看黄明昊身穿着一件黑色的打底衫，外面则是搭配着一件浅色的的外套，走起了街头风的路线。不过最有特色的是他下半身穿的一条破洞裤，版型也是比较宽松的，彰显着男神十足的个性与时尚，回头率绝对是满分呐！", "label": 10}
{"content": "独家专访／「魔羯男」张彬彬霸气追女！不怕和好友竞争：各凭本事张彬彬在《小女花不弃》饰演痞甜世子狂圈粉，剧中虽然和花不弃（林依晨 饰）两情相悦，但面临情敌东方炻（林柏宏 饰）追击，更不时上演争风吃醋的桥段，若现实生活中也碰到此情况，他在爱情世界里不退让，自信Man说：「各凭本事。」张彬彬《小女花不弃》和林依晨合作。（图／翻摄爱奇艺）张彬彬拥有浓眉大眼、高挑身材，一连演出《三生三世十里桃花》、《秦时丽人明月心》等古装戏，成为「古装专门户」，这次和心目中女神林依晨合作，低沉好听的嗓音，说起情话狂撩女心，他接受《ETtoday星光云》专访时，更直接读起印象中最虐的台词「生当复来归，死当长相思」，让人一秒又回到「莲花夫妻」最美爱情。张彬彬和林依晨被网友称为「莲花夫妻」。（图／翻摄爱奇艺）一人分饰两角，演出痞世子陈煜，下一刻又变大侠莲衣客，张彬彬坦言：「对于演员来说是一个大挑战，所以我愿意去接这部戏。」他分析，自己个性更像莲衣客多一些，像是有正义感，话也不多，只是办事、做实事那一种；最像陈煜个性的一点，就是嘴硬心软，嘴上说得很难听、很绝情，但实际上还是会去行动，包括暗地保护花不弃。张彬彬深情角色狂圈粉。（图／小女花不弃微博）他和花不弃爱情历经许多现实考验，同时也面临情敌东方炻（林柏宏 饰）介入，张彬彬陈煜角色上身，淡定表示：「我和不弃情投意合，他是单相思，他会演起来更难受一点、更眼红一点。」剧中角色争到脸红脖子粗，但他说，实际拍摄时一片欢乐，尤其三人在沙漠戏第一次见面时，彼此的细微表情、吃醋小动作表演，常常在导演喊卡之后，三人都忍不住大笑，全场工作人员也狂笑。张彬彬和林林柏宏剧中是情敌关系。（图／爱奇艺台湾站提供）但若真的面临和好朋友喜欢同一个女生状况，他思考一下，认真回答：「当然啦！能成为好兄弟都不会喜欢同一个女生，因为每个人眼光不同。但真的有这样情况，那肯定和兄弟说好，就是各凭本事。」他在爱情世界坦荡，摩羯座的他也说：「当然不会和兄弟关系搞得不好，如果他凭本事夺到，我也会祝福。」在爱情世界中，张彬彬感情观不退让。（图／爱奇艺台湾站提供）他因陈煜一角人气飙涨，自己也十分不舍和角色道别，「真的是很喜欢的角色，但同时也会因为他最终收获了属于自己的幸福感到欣慰吧！」但大结局中配角8人全领便当，招来许多评论，张彬彬说：「这个结局我觉得还挺好的，虽然可能在观众心理还会有些不完美，但也会给大家留下开放式、遐想的空间，也算是一个不一样的结局。」", "label": 10}
{"content": "向新版《倚天屠龙记》低头，曾舜晞快进来挨夸！作为一个“20岁正式出道，22岁退圈英年早婚”的神级宗师，张无忌的成长线可以说是短暂但波澜壮阔的。理讨来说，演艺经历并不丰富的曾舜晞，想撑起张无忌这么复杂的角色，并非是那么十拿九稳。但不得不说，他是遇强则强的那种演员，遇到好的对手，就能把自己的表现逼得更上一层楼！光明顶这场戏里，在一众老戏骨的带领下，曾舜晞不仅不怯场，甚至可以说跟他们旗鼓相当。张无忌面对天下武林豪杰，谦逊有礼，不急不躁，讲起各门各派的恩怨情仇颇有大家风范，深知人心丑恶却还是留有善念，无论哪个方面，曾舜晞的演绎都十分讨喜。可以化作猛虎在光明顶大杀四方，也可以细嗅蔷薇，演绎儿女情长。光明顶一战，唯一伤到张无忌的即是周芷若那一剑，而这个瞬间曾舜晞细致入微的演绎让人意外。当青梅竹马，有救命恩情的芷若妹妹，一剑刺伤张无忌时，曾舜晞震动的眼神，颤抖的嘴角和人物的情绪起伏无缝贴合，虽然没有台词，但张无忌眼里的痛苦、疑惑、想问却无从问起的情愫将他百感交集的心境诠释淋漓，这两个人物之间的情感纠葛瞬间立住。那厢是跟芷若妹妹的剪不断理还乱，这厢轮到赵敏，曾舜晞又将张无忌“无计可施”的一面演绎的十足可爱。武当山一战，赵敏料定张无忌会来找黑玉断续膏，提前设好埋伏让张无忌拿走七虫七花膏，张无忌上当之后，异常崩溃，赵敏上门探望，张无忌提剑怒气冲冲赶来，一副不打个你死我活休想走的气势，结果曾舜晞又气又急地说了句：“反正我是不想活了，你也别想活了！”黑玉断续膏高价回收现场秒变小学鸡互啄现场，场面一度十分戳萌点！还因为赵敏的簪子上演了一出“直男插秧”。看曾舜晞插珠花时的眼神，简直就是在说：你不是好人，我不跟你好了！这神来的一插，将张无忌的内心惶惑、不成熟的一面全展现了出来，有的人表面看上去是正经的一教之主，背地里却还是个孩子呀！看得出曾舜晞做到了用心在揣摩角色，这么多版本的击掌盟誓，只有曾舜晞这版能让虎扑直男都露出欣慰的姨母笑！其实两下一对比，我们就能发现，赵敏与周芷若到底谁更能击中张无忌的心，答案早就有迹可循。而曾舜晞演绎之下的张无忌，少了“渣”的属性，多了让人想要安慰、顺毛的奶凶气质！从被戏弄时的恼怒到与赵敏击掌盟誓，曾舜晞在短短几分钟里情绪变化流畅，迅速把观众带入了情境。甚至张无忌和赵敏同框时，曾舜晞细微的动作表情也会让画面的重心无形中向他倾斜，一下就抓紧了观众的目光。非科班出身的曾舜晞，或许拥有这种聚焦观众目光“抢镜头”的能力，但是从导演和搭档的采访中也发现，他也一直在付出努力。据新《倚天屠龙记》蛛儿的扮演者曹曦月介绍，曾舜晞为了做好张无忌这个角色的前期准备工作，四个月没有接戏，甚至深陷角色无法出戏，吃着饭也会突然掉下眼泪。剧组同事从各个角度见证了曾舜晞的成长和蜕变，陪着曾舜晞一起从青涩走向游刃有余。据导演蒋家骏介绍，在整部剧拍摄期间，曾舜晞不仅自费找表演老师进组陪练，还在拍摄期间拒绝一切商业营业，与粉丝“断联”长达五个月时间……但万幸的是，努力和心血都没白费，自张无忌这个角色之后，更多复杂的角色也找上了曾舜晞。如今新版《倚天屠龙记》正在热播，但曾舜晞也无暇体验“正当红”的快感，没有趁热度多跑几个商演，而是又一头扎进了剧组，开始拍摄新片《我在香港遇见他》，重新开启了与外界“断联”的工作狂模式，直到该剧导演在朋友圈发布消息，粉丝才知道自己的爱豆居然受了这么严重的伤。越来越多的娱乐圈新人，开始以演员身份自居，将上进心挂在嘴边。而曾舜晞同样把演员的身份当成工作的重点，却把求生欲带进了作品，把上进心融入行动。内心对表演有了深刻的认知与信仰，自然会镜面投射般地反映到作品上去，而不是靠用嘴巴说“我要转型”来制造自己已经成长的错觉。其实，“流量”给曾舜晞带来的，并非全都是红利，也有误解与轻视，但曾舜晞始终用努力和行动，试图拂去涨潮带来的泡沫，以演员的身份，给了观众更多的期待。但愿在大家追逐流量的时代，曾舜晞能保持想认真做演员的“叛逆”，不营业也可以，我们等着看你的戏。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》中郭京飞的演技到底有多好？父母看过都不联系他了一个演员最大的成功就是让观众对一个角色深入人心，甚至因为这个角色而喜欢或讨厌这个演员，这才是一个好演员真正的本事，就像当初王彦霖演过《楚乔传》中的大反派宇文怀后，他父母就给他打电话说：儿子你演的太坏了，最近就别回家了。也是非常的尴尬，一个角色能让自己的父母都开始讨厌自己，当然这只是因为这个角色。而同样的情况也发生在郭京飞的身上，最近最火的电视剧肯定要属《都挺好》，可以说是一部全民热追的电视剧，剧情也非常的现实，对准原生家庭和重男轻女家庭的现状，其实现实中也有很多这样的家庭，所以才会引起人们的关注和深思，除了姚晨的苏明玉让人心疼之外，大家对苏明成可以说是恨之入骨，这个角色的人设也确实让人十分的讨厌。这部剧从开始郭京飞就已经预料到自己会因为这个角色，被大家骂，但他没想到的是能有这么大的反响，甚至都到了全民喊打苏明成，当然观众对郭京飞也不是真的吗，其实这也算是演员和观众的一种良好互动，大家之所以这么恨苏明成，除了角色的人设不好，最关键的还是郭京飞的演技太到位了，真的把人物的那种不要脸的精神刻画的淋漓尽致。在家中自己明明是哥哥，但妹妹苏明玉却处处比他强，但他总是表现出不屑，处处针对苏明玉，似乎家中的女儿就该为这个家庭无私的奉献，就该把挣到的钱全部给家里一样，整天一副自己理所当然的样子，说白了让观众看就是欠揍。说实话苏明成虽然很坏，但本质是不坏，从他对父亲苏大强就能看出来，苏大强是那种典型的自私还没有能力的人，甚至只想着活下去就行，典型的倚老卖老，家中有这样一个父亲也确实够糟心了，但苏明成依然照顾他，并没有父亲的原因就不管不顾，所以他的本心是不坏的。但这个角色也是让郭京飞彻底的火了，像这类的剧本身老一辈人就非常爱看，郭京飞的父母看过之后，直接就不联系他了，估计也是感觉儿子太坏了，也是非常的搞笑。不过随着剧情的深入，苏明成的人设也是一点点的在变好，提苏明玉出头，也看出了一个哥哥的担当，虽然他的做法让人很生气，但苏明玉也算大度，毕竟都是一家人，也没有在追究，苏明成失去工作，还是明玉帮他重新找到新工作，人心都是软的，谁也不可能一直都是那么的狠心，对别人的好视而不见没人能做到。相信之后他的人设变好之后，还会再引起一波关注，最起码郭京飞父母能改观对他的态度，像郭京飞这样的演员，虽然在演艺圈可能大家不会把他排在一线男星的行列，但他的演技绝对可以，很多年轻人现在只会关注什么小鲜肉类型的演员，其实这类演员才是真正的演员，不炒作只靠演技来征服观众。", "label": 10}
{"content": "林峯时隔5年回归TVB，《使徒行者3》能否带他拿到影帝的光环！现场，林峯表示：自己离开的5年也一直在跟TVB保持联系，接下来会有许多工作计划，首先会在澳门举行演唱会，也希望自己可以去内地开巡回演唱会。当问及他与女朋友张馨月是否订婚时，他说私人事情就不多说了，希望大家把注意力放到他的工作上面。5年前一部《使徒行者》让林峯人气飙升，TVB在《冲上云霄》以后很少有拿的出手，让人眼前一亮的作品，而这部由文伟鸿担任监制的警匪剧，开播后好评如潮，豆瓣评分8.2，再度掀起起TVB热潮。但是第二部没有了林峯和佘诗曼的加盟，口碑直线下降，豆瓣评分仅6.9。香港娱乐圈出身豪门的艺人有很多，但豪门背景并不意味着走红。反倒是相对低调的林峯，从跑龙套开始，一步一个脚印走过来，让人看到了他与一众豪门公子的不同之处。林峯的帅气很阳光不张扬，带着邻家大男孩的温和，家庭的氛围培养，让他彬彬有礼，童年时期就开始培养的才艺，也让他日后无论在歌唱和演戏上都得心应手（广东电台音乐之声评）。林峯实力与号召力兼具（金鹰娱乐评）；很有才华，歌影视全面发展，他开演唱会，红馆全场爆满，人品不错，性格非常讨好。他有良好的家庭背景，但每天的辛苦却不足为外人道。近几年随着内地影视行业的快速发展，香港市场萎缩，艺人薪资低，发展前景不明，王祖蓝、刘恺威、钟汉良、应采儿、陈小春等许多港星纷纷“出走”转向内地发展。TVB一姐佘诗曼去年以一部《延禧攻略》重新回到内地观众视野，看来TVB已经瞄准内地市场，而TVB此番也是下了血本邀请林峯归巢，小编很奇怪这波神操作……小编更迷惑：众多港星都在“出走”转向内地发展，林峯为什么这时候选择与老东家合作？是多年合作情谊吗？不可能，当年TVB封杀林峯的事情，众人皆知，这可不是小事呀！当年林峯在TVB15年，一直无缘视帝，心灰意冷的林峯去意已决，转投英皇，万万没想到老东家无线通过媒体记者封杀林峯，林峯所有的演唱会、发布会都看不到无线的记者，从此很少在TVB看到林峯的报道。小编认真分析了一下，发现林峰其实也有自己的考量的。他在内地发展了五年之久，但是老实讲他发展出来的人气并不理想，又或许说他的人气还有热度并没有达到他自己的期望，他在内地的人气和当红明星比起来还是有一定差距的。为TVB效力15年的林峯，在2014年与TVB解约后，开始转战内地发展。凭着自己曾经的TVB一线小生的名气，林峯起初接连主演了《卫子夫》《陆小凤与花满楼》等剧，随后将工作重心转到了乐坛上，也取得了不俗的成绩。林峯在TVB效力15年间，演过很多多层次的角色，虽然最后与TVB“最佳男主角”失之交臂，但这一次回归，让港剧迷们看到了希望。林峯在TVB时已经了塑造不少经典角色，在内地竞争力下降的情况，“回炉重造”，目前来看，是林峯的最佳选择。林峯在TVB剧的经典角色《使徒行者》 爆Seed《使徒行者》是由林峯、苗侨伟、佘诗曼[微博]领衔主演，也是林峯离开TVB的告别之作。该剧聚焦在灰色地带下挣扎求存的警队卧底生活。林峯饰演勇悍有计谋凡事都会计算值博率，但懂得愿赌服输的爆Seed，是一名卧底探员。《谈情说案》 Kingsley king《谈情说案》是由林峯、杨怡、马国明、廖碧儿领衔主演。该剧讲述被誉为最年轻天才物理学教授景博，通过超凡的物理学知识，成功协助警方破解多宗奇案的故事。林峯饰演的Kingsley聪颖、冷静，对人彬彬有礼，讲求逻辑，重理性分析，有教养的英式绅士。《溏心风暴之家好月圆》管家仔（甘永好）《溏心风暴之家好月圆》由夏雨、李司棋、米雪、林峯、陈豪、钟嘉欣[微博]领衔主演的时装电视剧。该剧继续延续“溏心”精神，以卖月饼的家庭开始，爱和权力的斗争连续上演，混合着这群孩子的人生。林峯在剧中天资聪颖、聪明伶俐，祖、荷离异后，变成家中的“管家仔“。《再生缘》 皇甫少华《再生缘》是由林峯、叶璇[微博]、马德钟[微博]、胡杏儿[微博]、杨怡领衔主演的。该剧主要讲述了孟丽君与皇甫少华之间的悲欢离合。林峯饰演忠厚老实、处处为人着想，有义气，行事光明磊落的皇甫少华。《大唐双龙传》 寇仲《大唐双龙传》由林峯、吴卓羲[微博]、李倩、杨怡、唐宁及胡定欣[微博]领衔主演。林峯饰演生性不羁、伶牙俐齿，似是玩世不恭，实是用情甚深的寇仲。他为人积极乐观，胸怀大志，不甘平凡，不畏强权，富冒险精神，是个有情有义的人。《少年四大名捕》 无情《少年四大名捕》是由林峯、吴卓羲、陈键锋[微博]、马国明领衔主演。该剧以北宋末年吏治败坏的时代为背景，四位名捕为万民伸张正义。林峯饰演的无情极为聪明，擅长理性分析，高傲自我，看不起他人。率性而为，除了对恩师之外，对世间事漠不关心，查案也是随自己的喜恶而为。《寻秦记》 赵盘/嬴政《寻秦记》是由古天乐[微博]、郭羡妮[微博]、宣萱[微博]、林峯及江华领衔主演。林峯饰演的赵盘自小饱受旁人冷眼，加上其母在打击下自我放纵，赵盘性格反叛，到处招惹是非。饰演的嬴政是一个不惜一切也要成为万人之上的人，最后成为全历史上最握权势的统治者嬴政——秦始皇帝。说到曝光率，自从林峯转向内地发展后，小编真的很少看到与他相关的消息，有也是关于他和女友的绯闻消息。林峯仅有的几段感情经历里的女友，相比心机抹茶潘霜霜、高调戏精吴千语、绯闻缠身的张馨月，演艺技能精湛的李彩桦更被看好。李彩桦是林峯在圈内第一个承认的女友，而林峯竟然是李彩桦初恋男友！！彼此都很幸运，在最美好最纯正的时候遇到了对方。两人当时正在拍戏，不久便因戏生情。李彩烨后来在节目中提到，当年拍戏时，林峯对他照顾有加，更是在她拍戏受伤时经常打电话关系她，知道她有吃零食的习惯，每次去探望她都会带上很多零食。哇塞，没想林峯也是撩妹高手~当年林峯还带着李彩烨回家见家长哦，而且女方大赞男方家人友善，双方相处很和睦。只可惜随着林峯转战内地以后，这段恋情也就结束了，才有了后面这两段感情。两人分开后很少在公众场合提到对方，看得出来双方都很重视这段感情经历，也很尊重对方的选择。此前，林峯被记者拍到带着女友张馨月回老家祭祖，陪女友回老家探亲访友，随即有媒体称二人婚事将近，但是林峯很快就否认了传闻。“之前的结婚传闻不是真的，我以后只讲工作的事，因为每一步作品都是台前幕后用尽心血去完成，如果将焦点摆去其他地方，就浪费了大家的心血，总之我现在一切好好，妈妈都没有催我结婚。”相信大家听到林峯回归TVB也会为他开心啦，也希望他和老东家合作以后能够塑造更多经典的形象，重回巅峰，为观众带来更多精彩的作品。", "label": 10}
{"content": "拥有不同魅力的吴娜拉全盛期现在开启지난 1일 종영한 'SKY 캐슬'은 새로운 신드롬을 불러 일으키며 마무리됐다. 특히 'SKY 캐슬' 속 배우들의 카리스마 넘치는 명대사는 시간이 지나도 여전히 회자되고 있다.本月1日剧终的《天空之城》掀起了新的热潮。特别是《天空之城》中演员们魅力十足的台词，即使时间过去，至今还流传着。무겁기만 했던 'SKY 캐슬' 속에서 이 배우만 나오면 분위기는 180도 달라졌다. 우아함과 발랄함으로 무장한 오나라가 주인공이다.在沉重无比的《天空之城》中，只要有这位演员出场，气氛就会180度大转变。以优雅和活泼武装的吴娜拉就是这位主人公。극중 남편 우양우(조재윤 분)과 아들 우수한(이유진)과 함께 웃음을 담당했던 오나라. 그가 맡은 진진희 캐릭터는 잔혹한 입시 경쟁으로 아들을 내몰지만 한편으로는 \"엄마도 엄마가 처음이라 그래\"라는 대사로 시청자들의 심금을 울렸다. 거기에 \"어마마?\"라는 명대사와 '찐찐'이라는 귀여운 별명까지 더해지면서, 오나라는 새로운 '인생캐'를 경신했다는 평가를 받고 있다.吴娜拉在剧中与丈夫禹洋吴(赵在允饰)和儿子秀韩(李有镇饰)一起负责搞笑部分。她饰演的陈真熙一角虽然因为残酷的考试竞争逼着儿子走，但是另一方面\"妈妈也是第一次做妈妈\"的台词让观众心动不已。再加上\"欧麻麻\"的名台词和\"真真\"的可爱外号，吴娜拉被评价为更新了新的\"人生角色\"。사실 오나라하면 '나의 아저씨', '품위 있는 그녀', 'SKY 캐슬'을 떠올리겠지만 사실 그는 뮤지컬로 데뷔를 했으며, 이미 뮤지컬계에서는 잔뼈가 굵은 사람이다.其实一提到吴娜拉，就会想到《我的大叔》，《有品位的她》，《天空之城》，但事实上她是通过音乐剧出道的，在音乐剧界已经是拥有丰富经验的人了。1997년 뮤지컬 '심청'으로 데뷔한 오나라. 그는 이후에도 '브로드웨이 42번가', '명성황후', '사랑은 비를 타고', '맘마미아'에 출연하면서 연기 내공을 쌓았으며 동시에 출중한 노래 실력을 자랑했다.吴娜拉1997年凭借音乐剧《沈清》出道。她在之后的《百老汇42号街》、《明成皇后》、《雨中曲》、《妈妈咪呀》中积累了演技内功。同时，以出众的歌唱实力感到自豪。특히 그는 2000년대 초반, '아이 러브 유', '김종욱 찾기'를 통해 자신의 진가를 제대로 발휘했으며 뮤지컬 계의 로코퀸으로 불렸다特别是她在2000年初通过《I Love You》，《寻找金钟旭》等作品很好地发挥了自己的价值，被称为音乐剧界的浪漫喜剧女王。'김종욱 찾기'의 초연 주인공이었던 오나라는 놀라운 연기력으로 2006년 '대구 국제 뮤지컬 페스티벌'에서는 여우신인상을, '제12회 한국 뮤지컬대상'에서는 여우 주연상을 품에 안았다. 또한 2007년 '제13회 한국뮤지컬 대상'에서 인기스타상, '제1회 더 뮤지컬 어워즈'에서 여자인기상을 거머쥐었다. 이렇게 뮤지컬계에서 활약을 이어온 오나라는 이후 안방극장으로 자신의 영역을 넓혀갔다.《寻找金钟旭》的首演主人公吴娜拉凭借惊人的演技在2006年的\"大邱国际音乐剧节\"上获得了最佳新人奖。在\"第12届韩国音乐剧大奖\"上获得了最佳女主角奖。另外，2007年在\"第13届韩国音乐剧大奖\"上获得人气明星奖，在\"第1届音乐剧大奖\"上获得女子人气奖。就这样在音乐剧界活跃起来的吴娜拉将自己的领域扩大到了电视剧场。2008년 드라마 '달콤한 나의 도시'를 시작으로 '역전의 여왕', '유나의 거리' 등을 통해 시청자들의 눈도장을 찍은 오나라는 이후 '용팔이', '하이드 지킬, 나' 등을 통해 자신의 존재감을 꾸준히 알렸다.从2008年电视剧《我的甜美都市》开始，吴娜拉通过《逆转女王》，《宥娜的街》等让观众眼前一亮。此后她通过《龙八夷》，《海德、哲基尔与我》等作品不断证明自己的存在感。드라마 '돌아와요 아저씨', '시카고 타자기', 영화'댄싱퀸', '결혼전야', '사랑하기 때문에' 등 안방극장과 스크린을 오가며 수많은 필모그래피를 쌓아온 그는 2017년부터 포텐을 제대로 터트렸다.从电视剧《回来吧大叔》，《芝加哥打字机》，电影《舞后》，《结婚前夜》，《因为爱》等作品，在大荧幕上来往穿梭的她积累了很多的影视作品。从2017年开始，她便大放异彩。JTBC '품위 있는 그녀'에서 안태동(김용건)의 딸 안재희 역을 맡은 오나라는 부잣집의 철없는 딸을 완벽하게 그려내며 호평을 받았다. 또한 김선아를 죽음에 이르게 한 용의자 중 한 명으로 지목되며 시청자들의 궁금증을 자아내기도.JTBC《有品位的她》中扮演安泰东（金容建）的女儿安在熙的吴娜拉完美演绎富家子弟的不懂事的女儿，受到了好评。另外，还被指定为导致金宣儿死亡的嫌疑人之一，引起了观众们的好奇心。그런가하면 '나의 아저씨'에서는 '품위 있는 그녀'와 180도 다른, 슬픔을 가지고 있는 술집 주인 정희 역을 맡았다. 오나라는 이 작품을 통해 자신의 진가를 제대로 입증했다.而在《我的大叔》中饰演与《有品位的她》不同的角色，是带着悲伤的酒吧主人正熙一角。吴娜拉通过这部作品证明了自己的价值。20년 넘게 겸덕스님(박해준)을 잊지 못해 절절한 감정연기를 선보였다. 특히 취중 빨래를 하며 자신을 위로 하는 정희의 모습은 심금을 울렸다.对于20多年来无法忘记的谦德大师(朴海俊)，展现了真挚的感情演技。特别是正熙在醉酒时洗衣服安慰自己的样子更是让人心潮澎湃。오나라는 \"나는 망가지지 않았습니다. 나는 잘 살고 있습니다\"라는 명대사로 슬픔의 깊이를 표현했다. 덕분에 이 장면은 '나의 아저씨' 애청자들에게 명장면 중 하나로 꼽히는가 하면, 실시간 검색어에 이름 올리기도 했다.在剧中吴娜拉很好的表现出了\"我没有一蹶不振，我过得很好。”的名台词悲伤情绪。得益于此，这一场面被《我的大叔》的粉丝们称为经典场面之一，并上了当时的热搜。당시 오나라는 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서도 \"정희가 여러 감정을 가지고 있는 인물이라 표현하기 쉽지 않았다. 아프고 힘들었다\"라고 속내를 털어놓았다. 하지만 이어 \"취중연기에서 속시원히 울고나니 치유받은 것 같았다\"라고 털어놓기도 했다.当时，吴娜拉在接受《世界新闻报》采访时表示:\"正熙是有着各种感情的人物，所以很难表达。内心很痛苦，也很辛苦。\" 但是她还透露说\"在醉酒演技中，因为哭得很痛快，好像感情已经痊愈了\"。그리고 오나라는 2018년 연말부터 2019년 상반기, 'SKY 캐슬'을 통해 '나의 아저씨' 속 정희 캐릭터를 또 한 번 완벽하게 벗어던졌다. 특히 오나라는 미혼이지만 극중 아이를 키우는 엄마 역할을 완벽하게 소화하며 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.吴娜拉从2018年年末开始到2019年上半年，通过《天空之城》完美地摆脱了《我的大叔》中的正熙角色。特别是吴娜拉虽然未婚，但在剧中完美演绎了养育孩子的妈妈角色，让观众大吃一惊。한서진의 교육법을 집요하게 흉내내면서도 뭐가 맞는지 몰라 아들에게 미안함을 표현했고, 차민혁(김병철)의 '피라미드 교육법'을 아들에게 전수하다가도 \"중간이 제일 좋은 거야\"라는 우수한의 말에 흐뭇함을 감추지 못하기도.一边执拗地模仿韩书珍的教育方法，一边不知如何是好地向儿子表示歉意，在向儿子传授车民赫(金炳哲饰)的《金字塔教育法》之后，从秀韩\"中间是最好的\"的话中感受到了掩饰不住的内心的满足。부잣집 딸은 물론 술집 주인에 이어, 교육에 열을 올리는 엄마까지. 그야말로 오나라는 팔색조 매력을 보여주며 매 작품마다 연기변신을 하고 있는 셈이다.不仅是富家女，连酒吧老板，还有热衷于教育的妈妈。吴娜拉展现出了八色鸟的魅力，每部作品都有演技变身。최근 진행된 'SKY 캐슬' 종영 인터뷰에서 오나라는 '품위 있는 그녀'부터 'SKY 캐슬'까지의 흥행 이후 부담에 대해서도 \"(부담이) 없지는 않다. 하지만 재미있게 잘할 수 있는 걸 생각한다. 다음 작품은 어떤 걸 할 지 모르겠지만 웃겨야하면 웃기고 정극을 하면 또 진정성 있게 하지 않겠나\"라며 소신을 보였다.在最近进行的《天空之城》终映采访中，吴娜拉对于《有品位的她》到《天空之城》的收视率之后所承受的压力表示:\"(压力)不是没有的。但是我想自己能做的很好。虽然不知道下一部作品会怎样，但是搞笑的话就会搞笑，正剧也会有很有诚意的去演绎\"。이외에도 오나라는 지난 9일 JTBC '아는 형님'에 출연하면서 예능까지 확실히 접수한 모습을 보여줬다. 뮤지컬 배우답게 놀라운 가창력을 자랑하며 '내 나이가 어때서'를 열창해 박수를 받았다. 이어 숨겨진 치어리딩 실력을 공개하며 패널들의 감탄을 자아냈다.除此之外，吴娜拉在9日出演JTBC《认识的哥哥》时，还展现了出演综艺节目中真实的自己的样子。不愧为音乐剧演员，她以惊人的唱功演唱了《我的年龄如何》，赢得了观众的热烈掌声。接着公开了隐藏的拉拉队实力，让嘉宾们感叹不已。뿐만 아니라 20년간 사랑을 이어온 연인 김도훈과의 러브스토리로 화제가 되기도 했다. 최근 진행된 'SKY 캐슬' 종영 인터뷰에서도 연인 김도훈을 향한 굳건한 사랑을 자랑하기도 했던 터. 20년 간 연애 중 권태기 하나 없었다는 오나라는 \"남자친구는 이젠 완전히 내 편 같은 느낌이다. 서로 '어떻게 하면 재미있게 해줄까' 항상 고민하는데, 그게 오래가는 비결인 것 같다\"고 밝히기도 했다. 뿐만 아니라 서로 '참치뱃살', '아담이'라는 귀여운 애칭까지 공개해 부러움을 자아내기도 했던 터.不仅如此，与相恋20年的恋人金度勋的爱情故事也成为了话题。最近进行的《天空之城》终映采访中也炫耀了对恋人金度勋的坚定爱情。经常互相苦恼'怎么做才能让大家开心'，这似乎是爱情长久的秘诀。\" 两人还互相公开了\"金枪鱼肚皮肉\"，\"亚当\"等可爱的昵称，令人羡慕不已。올해로 뮤지컬에서 안방극장으로 문을 두드린지 어연 10년 차가 됐다는 오나라. 그는 '10년의 법칙'을 믿는다고 강조했다. 인터뷰에서 오나라는 \"존경하는 선배님이 '뭐든 10년은 달려가야한다'고 했다. 저는 그 법칙을 믿고, 달려왔다. 그리고 좋은 작품으로 결실을 맺었다\"며 기쁨을 전했다.吴娜拉表示，今年是音乐剧进军家庭剧场的第10个年头。她相信'10年定律'。采访中，吴娜拉说:\"尊敬的前辈对我说'无论做什么都要跑十年'。我相信那个法则，就跑来了。然后通过好的作品结出了果实。\"쉼 없이 달려오며 매 작품에서 자신의 존재감을 제대로 입증했던 오나라. 그의 전성기는 바로 지금부터 시작이다.吴娜拉不停地奔跑，在每部作品中都证明了自己的存在感。她的鼎盛时期就是从现在开始。网友评论：1.在《天空之城》沉重的氛围中，作为趣味要素，演技非常好。以音乐剧演员的身份活动, 难怪有些发声力道特别好，希望以后能乘胜前进。2.很漂亮很好的演员吴娜拉，演技真的很帅气3.外貌和内心都非常的完美。4.在《我的大叔》中也起到很大的作用。5.漂亮得很舒服，又很开朗，真的很好。6.吴娜拉演员总有一天会发光，希望从现在开始一直走花路~7.从女生的角度来看也非常有魅力。8.在音乐剧届真的是女主一样存在的人物，但是在电视剧中只是配角觉得很可惜，这次能成功感到特别开心，支持~~9.形象角色真的很好，在《我的大叔》也让人印象深刻。10.已经成为她的粉丝。", "label": 10}
{"content": "这次“X战警和神奇四侠”真回归漫威了，狼叔还在吗？从去年年底开始漫威的母公司迪士尼开始正式收购21世纪福克斯公司，由于涉及的东西太多，收购的过程是缓慢的，直到昨天漫威才宣布正式收购完成（美国东部时间3月20日中午12点02分）。从那一刻起X战警、金刚狼、死侍、神奇四侠和银影侠等相关的版权已经牢牢握在漫威手里了，而这一切斯坦李老爷子也没能看到这一伟大时刻，想必他在另外一个宇宙知道这件事也会很开心吧。这也是迪士尼有史以来最大手笔的收购交易，直接把好莱坞“六巨头”，变成了“五巨头”，虽然不全是为了漫威超级英雄的团聚，但肯定有这方面的原因，毕竟漫威电影这十年来为迪士尼赚了不少钱，为了漫威电影宇宙下阶段更好的发展，现有的超级英雄显然是不够用了，肯定要涉及很多“变种人”系列，而收购福克斯影业刚好能促进漫威电影宇宙的发展。迪士尼真有钱！超级英雄版权虽然回归漫威了，但是如何让这些角色融入漫威电影宇宙还是个问题，而福克斯影业今年还有一部《X战警：黑凤凰》，这也将是福克斯独立制作的最后一部电影了。以后的“变种人”相关电影都将会与MCU有着关联，漫威方面表示“变种人”系列演员除了死侍外，其他演员都要换掉，不要问我死侍为什么这么拽，因为因为死侍可以打开“第四面墙”；其实在电影方面，死侍能有今天与演员瑞恩·雷诺兹密不可分，他也是死侍电影的制作人，只有瑞恩·雷诺兹才更懂得死侍，死侍对他的重要性不言而喻。", "label": 10}
{"content": "张若昀“实力护妻”获网友点赞，盘点8对爱撒糖的夫妻！近日，微博上有娱乐博主就唐艺昕展开不实言论，称张若昀唐艺昕参加慈善活动时，女方疑似向他人抛媚眼，通过典礼现场抓拍图断章取义。对此，张若昀评论回怼“吃撑了？”霸气回应，实力保护女友，获得网友称赞，许多粉丝直言“张若昀很刚”。众所周知，张若昀唐艺昕作为娱乐圈恩爱有加的模范情侣，二人早已走过恋爱的七年之痒，生活中点点滴滴都透漏着小甜蜜。无论是二人的情侣名字，还是情侣纹身，甚至两人养育的小狗名字都是谐音，一只名为“皮特”，一只名为“屁颠”。张若昀的微博里，记录着唐艺昕的所有喜好，社交媒体里两人甜蜜互动，公开场合大方示爱，一起吃饭、旅行，为人称羡。其实，除了张若昀唐艺昕，在娱乐圈中也不乏恩爱有加的情侣夫妻，他们有的面临相恋的甜蜜热烈，有的面临婚姻的平静温暖。下面，小编就为大家盘点一下娱乐圈里令人艳羡的8对夫妻！NO.1 陈道明 杜宪说起娱乐圈为人称赞的夫妻，陈道明杜宪当之无愧上榜。陈道明作为大众喜爱的男演员，不仅有《康熙王朝》这样的经典之作霸屏，还有像《归来》这样的深度电影资源傍身，陈道明出道多年以低调著称，没有绯闻和炒作，对于演员的本职有着自己的坚守和赤诚。妻子杜宪出身书香门第，80年代曾是央视最夺目的新闻主播之一。在陈道明初出茅庐，没有钱也没有名气的时候，杜宪为了爱情和陈道明走在一起，婚后淡出主持界，逐渐过上相夫教子的生活。陈道明深居简出，工作之余不喜应酬。他爱吃杜宪做的饭菜，愿和妻子闲暇时共坐窗边，他为妻子裁皮包，杜宪侍弄着花草，对于夫妇俩，这就是最幸福的恬淡时光。NO.2 胡可 沙溢胡可沙溢作为娱乐圈的一对模范夫妻，每次出场都带给了观众许多笑声，二人的儿子“安吉”和“小鱼儿”都呆萌可爱，一家四口每每亮相都羡煞旁人。胡可沙溢结婚的时候，沙溢只是作品不多的小演员，而胡可已经是荧屏内大家熟知的面孔了。两人最初相识，还是胡可对沙溢抱有好感，主动约请沙溢吃饭，沙溢却直男本性暴露，以打扫冰箱为由拒绝了胡可。好在几经辗转，沙溢又主动示爱，两人确定恋爱关系并最终走向婚姻。婚后的胡可也是退居二线，由老公沙溢打拼养家，直到《如懿传》胡可才又复出过了一把戏瘾。对于他们二人的婚姻，就是“你在笑，他在闹”的缩影，一家四口的幸福生活处处洋溢着欢声笑语。NO.3 吴京 谢楠随着《战狼2》《流浪地球》这样的票房大作热卖，吴京这几年的演艺生涯可谓是正值巅峰，但私下里像吴京这样的钢铁硬汉，却不仅支持妻子的事业，还常常在微博上喊话谢楠，频频表白；尊重之余更添甜蜜，谢楠也被大家称为“拯救银河系”的女人。其实吴京谢楠的相识始于谢楠主持的节目，当时吴京曾对谢楠发出“相亲三问”，这也是二人日后相爱的开端。吴京始终关爱妻子，谢楠在婚后也将重心放在家庭，吴京曾公开表示，自己的成功和妻子的默默支持是分不开的。或许正是这样彼此尊重、互相理解的爱情观，才能使得吴京谢楠的婚姻长久稳定。NO.4 应采儿 陈小春说起应采儿陈小春夫妇，被很多网友戏称为“大哥与大哥的女人”。二人的结合，验证了缘分自有天定。陈小春比应采儿年长15岁有余，早在《古惑仔》热播的时候，应采儿就将陈小春视为偶像，后来俩人进入了同一家公司，应采儿还参演了陈小春的MV。在与应采儿相识之前，陈小春喜爱酗酒打架，却在和应采儿相爱以后，一改脾性，变成了顾家爱老婆的好男人。应采儿的性格直爽开朗，从不掩饰自己的想法，也能全然接受陈小春的一切，这也正是应采儿身上最吸引陈小春的特质。陈小春曾在演唱会上献唱《相依为命》，和应采儿隔空互动，十分宠溺，如今两人的儿子jasper也是乖巧可爱，一家三口十分幸福。NO.5 孙俪 邓超孙俪邓超早在拍摄《幸福像花儿一样》时定情，2010年领证至今，儿女双全的二人，还是屡屡在微博隔空撒糖。虽然总有流言蜚语，但夫妇二人的感情迄今依然稳固。在遇见邓超以前，因为单亲家庭的缘故，孙俪是不婚主义者；邓超却以自己的坚持，最终俘获了美人心，并劝解孙俪，让孙俪放下了多年来对父亲的芥蒂。二人是典型的”互补性人格“，多年来有了孙俪的照顾，邓超的生活也更为有井有条。都说夫妻会越长越像，邓超的搞怪气质也蔓延到了孙俪那里，两个人的微博画风经常十分清奇。NO.6 经超 李佳璘经超曾在《如懿传》中饰演凌云彻大火，还参加了综艺节目《演员的诞生》，演技获得观众肯定。而妻子李佳璘（小李琳），则是许多年轻人的童年回忆，她曾在《上错花轿嫁对郎》中饰演杜冰雁。李佳璘曾有一段失败的婚姻，和经超第二次步入婚姻殿堂，对她而言曾是不小的挑战。而且李佳璘比经超大6岁，所以面对感情时，她曾经有过犹豫。但经超不仅特意为她赴国外学厨，还在李佳璘最孤单无依的时候，照顾她患癌的母亲。这一切最终打动了李佳璘，婚后经超还将李佳璘与前夫的女儿视如己出，如今李佳璘和经超也育有一女，拥有两个女儿的夫妻俩十分幸福。NO.7 黄磊 孙莉黄磊和孙莉的婚姻，从校园走向家庭。两人相识20余年来，几乎没有绯闻和八卦。孙莉1995年刚参加北电入学考试时，黄磊便对她一见钟情。那时的黄磊就告诉自己，“她以后就是我的妻子！”郎才女貌的二人，从大学相恋，相爱九年后步入婚姻。那时二人没有婚纱和婚礼，低调地领证结婚。孙莉不会做饭，多年来他便是兢兢业业的黄小厨；她爱黄磊入骨，多年来甘愿照顾家庭，放下事业。如今，夫妻两人有了可爱的两个女儿一个儿子，也是十分幸福美满。NO.8 陆毅 鲍蕾和黄磊夫妇如出一辙，陆毅鲍蕾夫妇，也是校园爱情修成正果的典范。早在上戏读书时，还是学生的陆毅和鲍蕾便开启了相知相爱的恋爱模式，如今也已经携手走过了20多年的春秋。上学时，陆毅和腿长颜美的鲍蕾同斑，陆毅还是班长，在学生生涯两人逐渐衍生出情感；毕业后陆毅鲍蕾还一起合作过多部影视作品。陆毅是娱乐圈典型的“恋家”男星，生活中对鲍蕾十分宠溺。陆毅当年作为当红小生，在事业巅峰时和鲍蕾结婚，鲍蕾也放弃事业回归家庭，这样的一对璧人堪称真爱无疑。", "label": 10}
{"content": "龚琳娜《歌手》殿堂级演唱遭遇“两轮游”：湖南台只看重流行歌？龚琳娜的骨子里有一种不安分的闯劲，她热爱创新是众所周知的事情。宋词诞生之初就是配乐歌唱的，是当年的流行歌曲。只不过随着岁月流逝，留下来的只有文字，而曲子失传了。龚琳娜从2004年开始大量配乐歌唱古诗词。因为目前市面上大多的古风歌曲虽然歌词比较文雅，但在音乐方面用的还是西方的东西。她希望能对古诗词的传播做一个创新，使得大众更容易接受，不要让我们这么美好的传统文化蒙尘。这是真正的文化自信，不跟风，不盲目，专心潜造中国自己的音乐。本期《歌手》播出之前，她自己也发微博说:“如今唱原创，必须建立自己的艺术风格。”在《歌手》这样一个受众面极广的舞台上，唱这样一首没有群众基础的、甚至有些冒险的作品，足见龚琳娜热爱原创、热爱艺术、热爱传统的赤子之心。15年的努力积淀，再唱起这首《庭院深深》，龚琳娜自然也是十分动情。古典文学与现代美学的极致融合，她一张嘴，就是一个艺术世界。透过龚琳娜的歌声，听众仿佛穿越回一千多年以前，跨过三进院落，看到了一个困在深闺里的年轻姑娘，坐在秋千上泪眼朦胧，痛苦思念着远方的爱人。唱到最后，龚琳娜自己也全情投入，脸上流下了一滴晶莹的泪珠，脚下也有些踉跄，一来她太过专注，二来这首歌难度实在不小。龚琳娜将这首作品的演绎已入化境，真正做到了人歌合一。不过，在对这首歌的情感处理上，许多观众和龚琳娜有不同意见。两千多年以前，孔子就说:“哀而不伤”。情感克制一直是我们抒情文学创作的重要法则。龚琳娜演绎的这首欧阳修的《蝶恋花·庭院深深》，点睛之笔就是最后两句:“泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去”。词人没有大书特书深闺中的女子是如何悲伤，仅用“泪眼”两个字点到为止。而龚琳娜却把这种隐秘的忧伤赤裸裸地表现出来，“哀而且伤”，虽然让闻者伤心落泪，是不是因为过于直白而在一定程度上损失了应有的美感呢？令人吃惊的是，这场只有白璧微瑕的演唱，竟然直接把龚琳娜送到了淘汰之路。恐怕龚琳娜再唱下去，她和刘欢的排名问题就真的会让节目组陷入尴尬境地。不管如何，龚老师来过，给我们奉献了有价值的音乐作品，她，不虚此行。", "label": 10}
{"content": "明明长相不差，却总是演坏蛋的演员！有些人运气好，再加上本身的底子够硬，红起来就很容易，而有些人则不是那么幸运了，他们明明有着一张不错的颜，却没有主角的命，出道之后总是被导演安排去演各式各样的反派，结果时间一长，观众们都认为他们只能演反派了。当然了，如果碰上一些时运，这些演员里有的也能打破反派的限制，实现鲤鱼跃龙门，成为多面发展的演员，但他们中的大部分还是只能在反派这个有限的空间里发挥自己的表演才能，最后演员生涯不了了之，实在是令人惋惜。今天，小缘就来跟大家盘点一下，那些长得明明很不错，却总是演反派的演员。说起邹兆龙，我们都认为他是一个天生的反派演员，因为他虽然长得不差，脸庞也算有棱有角，但眼神里总是透着一股邪气，让人实在无法把他和“好人”这两个字联系在一起。不过其实这不能怪演员，只能说是由于长期的反派生涯的浸染，我们已经对他形成了定势思维，就比如现在抖音上只要一出现他的视频，下面的评论一水的都是“我一进来，就看见常威在打来福了”。而其实，邹兆龙如果认真演好人，也不是不可以。比如《四大名捕》里，他收起了眼神里的邪气，扮演了一个忠心耿耿又有担当的大侠，成为了刘亦菲的护花使者，我们也没有觉得违和呀。小时候，我老觉得林国斌长得像黎明，第一次看《破坏之王》的时候，我心想黎明怎么演反派了，后来长大了，能慢慢分别演员的长相了，才知道这个人叫林国斌。林国斌出身于成龙的成家班，本身是做武行的，后来由于外形不错，被导演王晶发掘成为演员。不知道为什么，外形明明很俊朗的他，从影多年来却一直在反派的世界里浸泡着，不是演口蜜腹剑的人渣，就是演野心勃勃的阴谋家，对于观众来说他实在是“坏透了”。细想下来，林国斌的星途还不如上面提到的邹兆龙，邹兆龙我印象里还有一两次演好人的机会，而林国斌我想破脑袋也想不起来他在哪部电影里演过好人。只能说，时不与林国斌呀。说起张耀扬，大家一定会想起他在《古惑仔》里演的乌鸦，那个吊炸天的发型，以及目空一切的性格，给观众留下的印象实在太深刻了，他几乎是所有《古惑仔》电影里把陈浩南整得最惨的。但其实张耀扬并非是一个只会演反派的演员，他演起正面角色来也是颇有质感，比如《枪火》里的Mike，冷静睿智，临危不乱，在大义面前也能分清是非，这和他平时演得反派相比，就完全是两种不同的形象。这位老兄，真是不得不说了，他出道的起点不可谓不高，2002年刚进入演艺圈就接替了李连杰的衣钵，主演了徐克导演的《黑侠2》。当时人们都认为他会是第二个李连杰，可谁知后来再看他的作品，就是在一众武侠片、动作片里演反一号、反二号了。其实他的身手和外形条件都不错，如果演主角相信也会有自己的特色，但是奈何一直得不到机会，只能给别人做嫁衣，真是可惜。既然是盘点反派演员，怎能不提我镇宇哥！无论是多年前饰演的梁坤，还是后来在《无间道》里饰演的阿孝，哪个不堪称反派的经典。当年他在《古惑仔》里教科书一般的反派表演，让一众卖狠卖凶的其他反派演员都黯然失色。而其实吴镇宇的戏路，并不拘泥于反派一种角色，他既可以演乖张暴戾的梁坤，深藏不露的倪永孝这样的反角，也可以演深情款款的飞机师唐亦琛这样的正角。每当吴镇宇出现在一部新电影里的时候，总是能让你忘掉他以往的其他形象，并全心沉浸在眼下他给你重新编织的梦境里。在这个梦境里，只有他的角色与你为伴，他本人却隐藏的颇深，或者说他已经完全融入了角色，你根本意识不到眼前的他是你以往认识的那个吴镇宇，直到电影结束了你才会恍然大悟：哦，原来是他。不得不说，吴镇宇是幸运的，与其他机会不多的反派专业户比，他是为数不多靠着自己的演技摆脱了反派限制的演员，如今的他已经成为了一个多面手，什么样的角色都到他手里都能演出花，真心希望其他反派演员也能有他这样的机会。", "label": 10}
{"content": "“惊奇队长”执导电影《独角兽商店》首支预告曝光！对 你没看错 是“导演”布丽·拉尔森《独角兽商店》2017年在多伦多国际电影节上首映之后口碑不佳，影片也没有得到大规模上映的机会，后来Netflix购下《独角兽商店》版权后，影片确定将于今年4月5日直接登录流媒体平台，刚好是《惊奇队长》上映一个月之后。影片讲述拉尔森饰演的年轻女子Kit在搬回来和父母一起住后，收到了来自“独角兽商店”的神秘邀请，在那里，她对于成长的理解将受到考验。其实这并非拉尔森首次当导演，此前她曾和他人共同编导了短片《手臂》，并赢得了2012年圣丹斯电影节的评审团大奖。预告截图：", "label": 10}
{"content": "勇·罗格救下惊奇队长的想法，却培养了一个强大对手估计有不少人把《惊奇队长》当成看彩蛋送“超长预告片”才去看的电影，看完后才发现，即便不看《惊奇队长》对看《复仇者联盟4》也不会有太大的影响，这就说明漫威对于《惊奇队长》这部电影也不是很有信心，才让其与《复联4》关联没那么大的。电影中只是把惊奇女士设定的非常强大，成长过程并没有过多的描述，还把“初代惊奇队长”分成两个角色勇·罗格和玛·威尔。而惊奇女士的故事也是围绕着他们两个展开。在惊奇队长还是卡罗尔的时候，她是一个优秀的飞行员，参与了玛·威尔的研究，但被来自克里帝国的勇·罗格把他们的飞机击落，玛·威尔昏迷不醒，卡罗尔勉强撑住，为了不让敌方得到研究成果，卡罗尔引爆了内涵宇宙魔方的装置，结果离最近的卡罗尔，居然获得了超能力，但缺晕倒了。此时同样来自克里帝国的米涅瓦本来就要趁机杀了卡罗尔的，但勇·罗格却阻止了。勇·罗格为什么要救下卡罗尔，并培养成后后来的惊奇队长呢？这个问题其实在罗南的口中回答了四个字“为我所用”，罗南和勇罗格都是克里帝国的精英，罗南有这样的想法，勇罗格当时自然也会这么想，因为他看到卡罗尔吸收了宇宙魔方的能量，所以才把卡罗尔带回克里帝国，一方面可以研究，另一个方面就是为其所用。通过对卡罗尔的洗脑和\"能量限制器\"，还培养卡罗尔战斗技能，不得不说勇罗格对卡罗尔的培养还是很到位的，不然即便卡罗尔拥有强大的能量，却不知道如何更好的利用能力，而这个过程，就是勇罗格在培养她（在漫画里勇罗格就是初代惊奇队长玛·威尔，也就是卡罗尔的启蒙导师）。只是聪明的克里人没有想到，自己给自己培养了一个强有力的对手，而这个对手异常的强大，能量限制器都能轻松拿下，连克里帝国的“至高智慧”也不是对手，如果能重来，不知道勇罗格会不会救下卡罗尔，还是直接杀掉呢。", "label": 10}
{"content": "IU晒Netflix电影《persona》拍摄照片：粉丝心疼IUIU公开了最近努力工作的近况。22日下午，IU在自己的ins上写道：“很久都不腐。林弼成导演。persona。4/5 Netflix”，并且上传了一张照片。公开的照片中，IU正在拍摄水中的戏份，粉丝们看到后回复到：“谢谢你拿出勇气拍摄了这部剧”“辛苦了”“天啊，太可爱了”“最棒”另外，IU作为主演出演了Netflix短篇系列《persona》，这是IU第一次挑战电影。尹钟信展现的文化与艺术全方位collaboration“Mystic Story”project的首部作品《persona》将于4月5日公开。李知恩（IU）短篇系列电影《persona》：4月Netflix初公开IU展现4色魅力：其主演的短篇系列电影《persona》剧照公开", "label": 10}
{"content": "2019年3月底五部待播新剧，黄子韬主演的这部据说“糖分很高”！爽妹子好久不见，终于现身了，还是那么瘦那么美，这无敌的少女感！期待接下来的新剧《青春斗》3月24日起，大家看起来！话说，小爽出山真的让人好激动，期待新剧啊！由张云龙、李凯馨主演的都市轻奇幻剧《我的波塞冬》原定3月24日芒果TV上线，现已宣布延期播出，具体播出时间待定。贾乃亮王鸥领衔主演的电视剧《推手》即将接档《都挺好》播出！该剧讲述不谙世事的职场小白柳青阳与商界精英高冷女神陈一凡历经爱与救赎，终做自己的人生推手！静待开播~此剧正式宣布将于4月1日起播出。该剧讲述了饱受枪伤后遗症折磨的铁探，被迫卷入了警界高层权力相争的漩涡中，并用最顽强烈血的意志上演一场真实精彩撼动人心的警察故事。《夜空中最闪亮的星》，男主设定是大明星，女主小助理，两个人是先怼后甜的欢喜冤家cp。由黄子韬和吴倩主演的电视剧《夜空中最闪亮的星》定档3月25日。新手小助理杨真真杠上当红偶像郑柏旭，呛辣甜怼，另类撒糖。3月25日起，在爱奇艺全网首播，爆炸期待！好啦，今天就聊到这啦，大家最期待看哪部剧呢？", "label": 10}
{"content": "巨石强森，一个出色的WWE摔跤手，明星，还是足球运动员？强森出身于美国加尼福利亚周，一个出生于摔跤世家的他，在大学时期曾经获得过美国全国足球锦标赛冠军，在这之后他选择了退役，转战职业摔跤擂台，继承了父辈的愿望。登上摔跤擂台的他，变得更加出色那一身健硕的肌肉，被人们亲切的成为肌肉人，成为了很多人追捧的对象，出色的形象使他慢慢走向娱乐圈，从此开始了他的巨星之路。", "label": 10}
{"content": "另类枕边书——说说我们眼里可列前五的那些电影如果从学习摄影的角度说，两部电影值得推荐，一是《走出非洲》，二是京剧《杜鹃山》。可以把《走出非洲》当成一部风光片的拉长，《杜鹃山》对人文构图巨有启发。两部片子看过多遍，喜欢的却是故事以外的事。超级喜欢的电影一定是讲故事的，喜欢画面干净构思精巧那种类型，通篇必须有昂扬的气息，无论什么时候看，都感觉灵魂被洗涤一次，沉积的粗陋被冲刷掉，使人回归本真，如《闻香识女人》和《肖申克的救赎》。《闻香识女人》《闻香识女人》《肖申克的救赎》有的鸟毕竟是关不住的，他们的羽翼太光辉了《肖申克的救赎》也有一种画面极端不干净的，压抑凌乱如《两杆大烟枪》，架不住布局精巧洗练， 把故事讲到了极致，一部片子看下来，让人惊讶它紧凑到一个情节也减不下来；同样，特别话痨的电影，却半句台词也不见多余，这是真聪明，得供上神坛，初一十五的，不忘添香。《两杆大烟枪》《两杆大烟枪》还有一种需要揣摩，因为它与智慧有关，是一种大幽默，表现手法又是那么别致诡异，看似谁也不挨着谁，又环环相衔丝丝入扣。这部片子叫《低俗小说》，看《低俗小说》，让人觉得能和昆汀处在同一时代，真是幸运，让人心醉。《低俗小说》“为什么……”这里的回答非常重要，但低俗，为此我们保存了两版本，高清删掉了回答，标清有《低俗小说》是不是还应该有一部地缘亲近的东方电影？目光转向大亚洲。推荐《七武士》。里面找不到一个心不在焉的配角，任何人表情（包括肢体语言）都严丝合缝随着情节走，可见东瀛艺人拍片的敬业用心。尤其到今天，看飞来飞去的大陆武侠片早已厌腻，我们就听武士们说真正高手是一刀决胜负，没有玄而又玄的任督二脉，不见神乎其神的踏雪无痕。关键人家黑泽明大哥，除了弘扬男人的忠勇与担当，对科技进步，也抱敬畏态度， 不反智，再高的高手，远距离一枪毙命，功夫再高也怕菜刀，大刀再快不如枪快。毫无疑问，尊重了客观现实，更激发人类进取。《七武士》《七武士》好了，值得推荐的应该是以上五部。当然，还有一部不用提了，因为我们眼里，它始终占教父位置，这部片子是《教父》。实话实说，能获得很多营养的片子，看起来一点都不轻松，其他几部可以当枕边书，但看《教父》，得周吴郑王正经八百。因为不轻松，所以不推荐。（注：此为前日头条悟空问答“你超级喜欢的电影推荐一下？”之答。闲话完毕，恐有不尽处，去摆渡枕边书满足条件，如下：（1）任意翻开一页，就从这一页开始，随时打开，随时放下，看到哪儿是哪儿。（2）反复看，十遍，二十遍，不厌烦，每一遍，都能看出新意。（3）内容熟悉，读来轻松，掩卷一笑，一枕黑甜。（4）开本小，重量轻，单手轻松持书）。——END ——扫取半筐梧桐叶，接雨一瓢煮小咖。这里是齐长城全线风光之外的《闲话一篓》，弟兄不分男女，觉得有趣严重欢迎常坐。小咖一杯，白白嫩嫩，口若悬河，奔涌到海。", "label": 10}
{"content": "1994电影史上最巅峰的一年是目前为止电影史上产出佳片质量最高的一年被誉为“上帝想看电影的一年”来看看华语巨星大导的一些作品周润发两部作品《赌神2》和《花旗少林》同样发挥出彩，拿下香港年冠周星驰今年三部作品《国产凌凌漆》《九品芝麻官》《破环之外》都是上乘之作，90 — 93已经拿到四连冠，今年遗憾未能继续蝉联，三部电影都以成为经典成龙《醉拳2》，打败李连杰的《精武风云》获得金像最佳动作设计奖，同年入选世界十大佳片李连杰《精武英雄》《中南海保镖》《新少林五祖》三部作品质量都非常高，精武风云更是李连杰的代表作之一，被称为教科书级别的动作片张艺谋《活着》很多人说这是张艺谋最好的一部作品，在国外口碑不错，获得戛纳评委会大奖，葛优荣获戛纳影帝张国荣《大富之家》《东邪西毒》两部大阵容制作，其中大富之家拿到票房年度第五的佳绩姜文《阳光灿烂的日子》姜文的处女作，一位才华横溢的导演诞生，该片让初出茅庐的夏雨获得三料影帝之称，同时也是威尼斯最年轻的影帝得主梁朝伟《重庆森林》王家卫风格的文艺片，在奖项上大获成功，金像最佳导演、最佳影片，梁朝伟双料影帝李安《饮食男女》家庭三部曲的收官之作，前两部是《推手》和《喜宴》，也是李安远赴好莱坞的最后一部作品国外佳片今年也是呈井喷式爆发《阿甘正传》汤姆汉克斯的经典之作，奥斯卡最佳影片《肖恩克的救赎》电影史上绕不开的一部佳片，虽奖项上遗憾落败，但无冕之王实至名归《低俗小说》昆汀的鬼才之作，剧本也是灵光一闪写下的《变相怪杰》《神探飞机头》《阿呆与阿瓜》美国喜剧之王金凯瑞，凭借这三部经典喜剧影片，成功封王《狮子王》动画界的哈姆雷特《这个杀手不太冷》《生死时速》《燃情岁月》《真实的谎言》《夜访吸血鬼》等等经典电影", "label": 10}
{"content": "一个时代的终结：40部电影带你重温福斯的黄金时代来源：界面新闻（编译自indiewire；作者：Zack Sharf）；编译：杨雅兰美国东部时间3月20日，好莱坞迎来了史上极具历史性的一刻——迪士尼正式完成了对福斯的收购。作为美国最早的几家电影制作公司之一，后者曾出品了众多脍炙人口的作品，对全球成人电影市场作出了巨大的贡献，它的谢幕也标志着一个重要时代的终结。在这里，我们为大家挑选出了40部由该公司出品的经典之作，带你走进20世纪福斯。《第七天堂》（1927）《第七天堂》由默片时代的福斯电影公司（Fox Film Corporation）出品，在1927年发行之后便迅速引起轰动，成为了该公司首次获得奥斯卡最佳影片奖提名的作品。1929年，第一届奥斯卡金像奖颁奖典礼在洛杉矶隆重举行，该片一举获得了包括最佳女主（珍妮·盖诺）、最佳导演（弗兰克·鲍沙其）以及最佳改编剧本在内的三项大奖。《愤怒的葡萄》（1940）该片由20世纪福斯电影公司出品，改编自美国作家约翰·斯坦贝克（John Steinbeck）的同名小说，美国演员亨利·方达（Henry Fonda）在片中饰演主人公汤姆·乔德（Tom Joad）。《愤怒的葡萄》被认为是有史以来最好的美国电影之一，导演约翰·福特（John Ford）更是凭借该片获得了第13届奥斯卡最佳导演的大奖，而这也是福特第二次获此殊荣。《青山翠谷》（1941）1941年，福斯继续与约翰·福特合作，出品了电影《青山翠谷》。影片讲述了一名威尔士矿工的生活，共获得10项奥斯卡奖提名，并最终打败由奥逊·威尔斯（Orson Welles）执导的大热电影《公民凯恩》，一举获得最佳影片和最佳导演两项大奖。《黄牛惨案》（1942）《黄牛惨案》是由威廉·威尔曼（William A. Wellman）执导的一部美国西部艺术片，由福斯的老朋友亨利·方达担纲主演。然而，对于时任福斯领头人的达瑞尔·扎努克而言，该片并没有达到预期的效果。尽管如此，《黄牛惨案》仍然代表了福斯对电影戏剧性视觉效果的探索，并获得了奥斯卡最佳影片奖的提名。《34街的奇迹》（1947）1946年，好莱坞雷电华电影公司（RKO Pictures）发行了一部名为《生活多美好》的圣诞励志电影，在仅仅一年后，导演乔治·西顿（George Seaton）就为福斯打造出了自己的假日经典——《34街的奇迹》。最终，该片获得了奥斯卡最佳影片奖提名，并将最佳男配（埃德蒙·格温）等三项大奖收入囊中。《彗星美人》（1950）《彗星美人》是20世纪福斯电影公司出品的剧情片，由约瑟夫·L·曼凯维奇（Joseph L. Mankiewicz）执导，曾获得14项奥斯卡奖提名，是史上首部同时获得所有主要奥斯卡奖项类别提名的影片（包括最佳导演、影片、男主、女主、男配及女配）。最终，《彗星美人》荣获了包括最佳影片在内的六项大奖。《江湖浪子》（1961）《江湖浪子》是一部于1961年上映的美国剧情片，由罗伯特·罗森（Robert Rossen）执导并参与编剧。主演保罗·纽曼凭借这部电影获得了奥斯卡最佳男主角大奖的提名，同时该片也获得了最佳影片及最佳导演的提名。《音乐之声》（1965）《音乐之声》于1965年上映，是一部由罗伯特·怀斯（Robert Wise）执导，朱丽·安德鲁斯（Julie Andrews）和克里斯托弗·普卢默（Christopher Plummer）担纲主演的音乐电影。影片上映后，便迅速登上了票房榜首，并最终获得了包括最佳影片在内的5项奥斯卡大奖。《虎豹小霸王》（1969）《虎豹小霸王》由编剧威廉·戈德曼（William Goldman）根据真人真事改编，保罗·纽曼和罗伯特·雷德福（Robert Redford）在片中充满默契的表演使其成为了福斯史上最为著名的荧幕搭档。该片曾获第42届奥斯卡金像奖最佳影片及最佳导演的提名。《巴顿将军》（1970）《巴顿将军》是由20世纪福斯电影公司于1970年出品的历史片，弗兰克林·斯凡那（Franklin J. Schaffner）执导，弗朗西斯·福特·科波拉（Francis Ford Coppola）参与编剧。在第43届奥斯卡金像奖颁奖典礼上，该片获得了包括最佳男主角和最佳影片在内的多项大奖，但主演乔治·C·斯科特（George C. Scott）却拒绝领奖，只因他对演员之间相互竞争的做法颇为不满，这也使得斯科特成为了奥斯卡史上第一位拒绝领奖的演员。《陆军野战医院》（1970）随着《巴顿将军》和《陆军野战医院》等反主流文化作品陆续大获成功，福斯在1970年代可谓赚得盆满钵满。《陆军野战医院》是第23届戛纳电影节金棕榈奖的得主，并在1971年获得了包括最佳影片在内的五项奥斯卡提名。作为一部小成本影片，《陆军野战医院》的总票房收入超出其制作预算25倍之多，毫无疑问成为了当时最赚钱的电影之一。《法国贩毒网》（1971）《法国贩毒网》是一部犯罪惊悚电影，由威廉·弗莱德金（William Friedkin）执导，是史上首部获得奥斯卡最佳影片的R级电影。与此同时，该片也显示了福斯愿意为风格导演提供机会的决心。《星球大战》（1977）《星球大战》由乔治·卢卡斯（George Lucas）执导，该片的发行在世界影史上具有里程碑式的意义。作为一部科幻电影，《星球大战》的成功立竿见影，迅速成为了当时最为卖座的影片，直到1982年被史蒂文·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）执导的《E.T.》所超越。《星球大战》在美国国内票房超过16亿美元（不考虑通货膨胀），至今仍是美国票房第二高的电影。《爵士春秋》（1979）自《星球大战》为福斯开创了一个新的纪元后，《爵士春秋》的发行更是将该公司在1970年代的辉煌推向了另一个高潮。该片由鲍勃·福斯（Bob Fosse）执导，是一部优秀的半自传式歌舞电影，就连著名导演斯坦利·库布里克（Stanley Kubrick）都是它的粉丝。《爵士春秋》于1979年上映，并获得第33届戛纳电影节金棕榈奖。《异形》（1979）《异形》由雷德利·斯科特（Ridley Scott）执导，成功为福斯开启了一个全新的科幻电影宇宙，同时也为斯科特带来了可观的收入。在1980年第52届奥斯卡金像奖颁奖礼上，《异形》荣获最佳视觉效果大奖。《告别昨日》（1979）与福斯其他大制作影片相比，由彼得·叶茨（Peter Yates）执导的励志电影《告别昨日》就显得有些寒酸了，但这恰好表明，即便是规模再小的电影，福斯都能将其成功最大化。这部影片获得了奥斯卡最佳影片的提名，最终成为了最佳原创剧本大奖的得主。《诺玛蕾》（1979）福斯于1979年发行的电影《诺玛蕾》同样深受观众喜爱，该片由马丁·里特（Martin Ritt）执导，讲述了由莎莉·菲尔德（Sally Field）饰演的女主从一名工厂工人逐渐成长为工会领导人的故事。菲尔德也凭借这部影片先后获得了戛纳电影节和奥斯卡最佳女主角的殊荣。《大审判》（1982）《大审判》于1982年上映，由悉尼·卢曼特（Sidney Lumet）执导。影片自发行之日起便好评不断，总票房收入是其制作成本的两倍，不仅获得了包括最佳影片和最佳男主在内的5项奥斯卡提名，保罗·纽曼更是凭借这部电影成功跻身福斯最具号召力的明星演员之一。《普里兹家族的荣誉》（1985）1980年代，福斯在制作中等预算的成人剧情片方面取得了巨大成功。1985年，由于杰克·尼科尔森（Jack Nicholson）和凯瑟琳·特纳（Kathleen Turner）的偶像效应，电影《普里兹家族的荣誉》总票房较其预算几乎翻了一番。在1986年举行的奥斯卡颁奖典礼上，安杰丽卡·休斯顿（Anjelica Huston）凭借在本片中的出色表现荣获最佳女配角大奖。《广播新闻》（1987）《广播新闻》于1987年12月上映，由詹姆斯·L·布鲁克斯（James L. Brooks）执导，被认为是近十年来最搞笑的电影之一。影片由霍利·亨特（Holly Hunter）、艾伯特·布鲁克斯（Albert Brooks）及威廉·赫特（William Hurt）担纲主演，讲述了新闻制作人简与资深记者亚伦和播报员汤姆三人之间错综复杂的恋情故事，这也是导演布鲁克斯继《母女情深》（Terms of Endearment）后又一部口碑爆棚的佳作。《打工女郎》（1988）1988年上映的浪漫喜剧电影《打工女郎》由迈克·尼科尔斯（Mike Nichols）执导，它的成功为福斯的80年代画上了完美的句号。这部影片为该公司带来了超过1亿美元的收益，并最终获得金球奖音乐喜剧类最佳女主（梅兰尼·格里菲斯）和最佳影片两项大奖。此外，影片还收获了两项奥斯卡最佳女配角的提名（西格妮·韦弗和琼·库萨克）。《小鬼当家》（1990）1990年，由克里斯·哥伦布（Chris Columbus）和约翰·休斯（John Hughes）共同打造的电影《小鬼当家》可谓红极一时，成功为福斯揭开了90年代繁荣的序幕。这部由美国童星麦考利·卡尔金（Macaulay Culkin）主演的圣诞喜剧片一经上映便迅速走红，全球票房高达4.76亿美元（制作成本仅为1800万），也开启了《小鬼当家》系列电影的吸金之路。《窈窕奶爸》（1993）《窈窕奶爸》是由克里斯·哥伦布执导，罗宾·威廉姆斯（Robin Williams）参与主演的一部合家欢喜剧电影。该片制作成本仅为2500万，却在全球狂揽4.41亿美元的票房收入，成为当年美国国内票房第二高的电影。时至今日，《窈窕奶爸》仍被大众视为90年代最为经典的喜剧作品之一。《独立日》（1996）在由环球影业出品的《侏罗纪公园》（Jurassic Park）大获成功之后，好莱坞开始积极涉足动作电影领域，福斯也不例外。以外星人入侵为主题的电影《独立日》由罗兰·艾默里奇（Roland Emmerich）执导，威尔·史密斯（Will Smith）主演，全球票房总收入高达8.174亿美元，不仅成为年度最卖座的影片，也是当时全球票房第二高的电影。此外，《独立日》的成功也再次证明了福斯具有极其敏锐的商业头脑。《泰坦尼克号》（1997）《泰坦尼克号》由福斯和派拉蒙影业联合出品，詹姆斯·卡梅隆（James Cameron）执导，全球票房总收入超过20亿美元。这部史诗般的浪漫爱情电影由莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）和凯特·温斯莱特（Kate Winslet）主演，不仅为福斯带来了巨大的商业收益，也为日后该公司与卡梅隆的合作奠定了坚实良好的基础（包括《异形》《真实的谎言》和《深渊》）。《细细的红线》（1998）在好莱坞日益火爆的大片热潮中，福斯宣布为导演泰伦斯·马力克（Terrence Malick）提供5000万美元的预算，帮助后者完成了二战史实作品《细细的红线》的拍摄，这也让影迷们感到十分振奋。尽管票房收入不尽如人意（1亿美元左右），但这部影片却获得了7项奥斯卡提名，也再次证实了福斯愿意为那些颇具争议的导演提供机会的决心。《X战警》（2000）虽然索尼的《蜘蛛侠》系列常常被认为是超级英雄电影流行热潮的开端，但实际上，福斯于2000年发行的《X战警》就已经为此打下了基础。这部电影上映后轰动一时，并与随后的几部续集作品一道，成为福斯历史上最赚钱的电影系列之一。此外，它也使得休·杰克曼（Hugh Jackman）和哈利·贝瑞（Halle Berry）的名字变得家喻户晓。《荒岛余生》（2000）《荒岛余生》由罗伯特·泽米吉斯执导，汤姆·汉克斯领衔主演，全球票房高达4.29亿美元，是《X战警》的两倍还多。凭借其在片中出色的演技，汉克斯获得了第73届奥斯卡金像奖最佳男主角的提名。《红磨坊》（2001）《红磨坊》是由巴兹·鲁赫曼（Baz Luhrmann）执导，妮可·基德曼（Nicole Kidman）和伊万·麦克戈雷格（Ewan McGregor）领衔主演的一部歌舞电影，并同时在电影界和音乐界大获成功，主题曲《果酱女郎》（Lady Marmalade）成为年度最热门的单曲之一。最终，影片获得了包括最佳影片在内的8项奥斯卡提名。《冰河世纪》（2002）一直以来，皮克斯和梦工厂都是好莱坞动画电影领域的主导，而《冰河世纪》的发行则令福斯成功跻身这一前景颇丰的行列。影片由克里斯·韦奇（Chris Wedge）和卡洛斯·沙尔丹哈（Carlos Saldanha）共同执导，演员雷·罗马诺（Ray Romano）、约翰·雷吉扎莫（John Leguizamo）和丹尼斯·利瑞（Denis Leary）担任配音，在全球获得了3.83亿美元的票房收入，成为福斯最赚钱的动画电影系列。《杯酒人生》（2004）《杯酒人生》由福斯旗下子公司福斯探照灯影业（Fox Searchlight）发行，亚历山大·佩恩（Alexander Payne）执导。在迪士尼和福斯的并购协议中，福斯探照灯影业（Fox Searchlight）得以幸存，这也令广大影迷松了一口气。《怒海争锋：极地远征》（2003）《怒海争锋：极地远征》由罗素·克劳（Russell Crowe）主演，一共获得10项奥斯卡提名，并最终将最佳摄影和最佳音效剪辑两项大奖收入囊中。然而，在这奖杯的光环之下却暗藏着极大的隐患，这部电影耗资巨大（预算高达1.5亿美元），却仅仅收获了2.12亿美元的票房，这也向福斯公司发出了一个预警信号——如果没有庞大的粉丝基础（可参照《指环王》），大制作电影在未来几年将面临难以置信的风险。《博物馆奇妙夜》（2006）当福斯还在努力为《怒海争锋：极地远征》止损时，另一部合家欢喜剧电影《博物馆奇妙夜》的成功则令工作室暂时缓了一口气。这部由本·斯蒂勒（Ben Stiller）主演的奇幻电影于2006年上映，全球票房首次突破5亿美元大关。《阿凡达》（2009）凭借3D科幻电影《阿凡达》的成功，詹姆斯·卡梅隆再次为福斯带来了极其可观的收入，该片的全球票房为27.8亿美元，至今仍是有史以来票房最高的电影。《阿凡达》系列计划拍摄多部续集，其中两部已经开拍，这也是迪士尼与福斯的交易中最重要的收购内容之一。《林肯》（2012）《林肯》由史蒂文·斯皮尔伯格执导，一经上映便备受好评，主演丹尼尔·戴·刘易斯（Daniel Day-Lewis）更是凭借本片成功获得奥斯卡最佳男演员的殊荣。长期以来，福斯都对风格导演颇为青睐，因此斯皮尔伯格就成了该公司的不二选择。迪士尼与福斯分别负责《林肯》在国内外市场的发行，最终这部电影获得了2.75亿美元的票房，并收获了12项奥斯卡奖提名。《火星救援》（2015）在影片《黑金杀机》和《法老与众神》接连失利后，福斯和雷德利·斯科特终于凭借《火星救援》强势反弹。这部由马特·达蒙（Matt Damon）主演的火星求生电影全球票房超过6亿美元，并获得第88届奥斯卡最佳影片和最佳男主的提名。《火星救援》成功让斯科特回归大众视野，并再次向世人展示了福斯的冒险精神。《间谍之桥》（2015）《间谍之桥》由福斯（负责国际市场发行）和迪士尼联合出品，史蒂文·斯皮尔伯格执导。这部电影一共获得6项奥斯卡提名，最终马克·里朗斯（Mark Rylance）凭借该片获得了最佳男配角的殊荣。《死侍》（2016）尽管《X战警》为福斯开启了超级英雄电影的大门，但实际上《死侍》才是福斯真正意义上的颠覆性项目。通过这部R级的超级英雄电影，福斯不仅在全球范围内收获了7.83亿美元的票房，而且证明了观众其实对电影角色的创新充满了渴望。2017年，福斯发行了电影《金刚狼3：殊死一战》，同样大获成功。《隐藏人物》（2016）在竭力推广商业大片的同时，福斯并没有放弃小成本剧情片的制作。《隐藏人物》的主人公是杰出的NASA数学家凯瑟琳·约翰逊（Katherine Johnson），在片中由塔拉吉·P·汉森（Taraji P. Henson）饰演。这部作品受到了影评人的一致好评，并在全球收获了2.36亿美元的票房（其制作预算为2500万美元）。《波西米亚狂想曲》（2018）《波西米亚狂想曲》以全球近8.8亿美元的票房震惊了世界，成为有史以来票房最高的音乐传记电影。在刚刚过去的第91届奥斯卡金像奖颁奖典礼上，该片获得了包括最佳男主角（拉米·马雷克）在内的四项大奖。终于，福斯完成了自己作为电影公司的使命，也许，《波西米亚狂想曲》就是一曲最完美的绝唱。", "label": 10}
{"content": "张涵予：一部让中国人为之骄傲的电影新快报讯 记者聂青报道 由刘伟强执导的电影《中国机长》日前在西藏拉萨完成全部拍摄。影片根据2018年5月14日川航3U8633航班备降成都事件改编,由张涵予、欧豪、杜江、袁泉、张天爱、李沁领衔主演,正式上映时间为9月30日。当时的事件相信很多人还记忆犹新:机组执行航班任务时,在万米高空突遇驾驶舱风挡玻璃爆裂脱落、座舱释压的极端罕见险情,生死关头,他们临危不乱、果断应对、正确处置,确保了机上全部人员的生命安全,创造了世界民航史上的奇迹。刘伟强表示,自己在看到新闻的时候就对中国民航英雄机组力挽狂澜的实力和精神深深打动,因此《中国机长》也将会再现他们热血、正能量的面貌。在正式开机前,张涵予等演员都接受了专业训练,拍摄期间不仅有经验丰富的飞行顾问、乘务顾问全程跟组,“中国民航英雄机组”成员也亲临片场与演员交流。为了能让观众在大银幕上拥有更真实的“飞行体验”,片方还斥资近3000万元制作了1∶1的空客A319模拟机,更请来了为《星球大战》系列、《美国队长》《雷神3》制作特效的好莱坞团队,为影片提供技术保障。张涵予表示,虽然自己为了这部影片做了很多准备,但进组后还是被每个精益求精的细节打动:“《中国机长》绝对是一部让所有中国人为之骄傲的电影,因为这就是我们中国民航人完成的奇迹。”", "label": 10}
{"content": "《复联4》海报被网友玩坏，直接恶搞成日本这个超级英雄电影如果最终不能与其他国家那样在同时间段正常上映，反而是延后几个礼拜，这个过程非常容易被剧透，再加上到时候网上就会流传各种盗版资源，对于最终《复联4》的票房走向也会受到一定的影响。在前不久，官方正式公开了《复仇者联盟4》的最终海报，从海报中可以看到，钢铁侠和美国队长依然是电影中最重要的角色，同时，惊奇队长也首次加盟复联，对于这样开挂级的英雄，在电影当中的的表现也尤为让人关注。内地网友也迫切希望能够尽快定档。但在未公开上映之前，这张海报却遭到了网友们的恶搞。将《复联4》海报的站位给P成了日本这个超级英雄电影海报，就是奥特曼，对于无数90后来说，奥特曼系列可以说是一代人心中的童年经典，也是大家最早接触的科幻真人电视剧之一，如果不是先看到《复联4》的海报，真的以为这就是奥特曼最新电影的海报。其实，当初在《复联3》海报发布的时候，就遭到过恶搞，奥特曼与漫威英雄的站姿几乎都是一模一样，只能说这届网友真是有才，简直要被网友玩坏的节奏！大家对此怎么看呢？是不是毫无违和感？本文来自:译眼看美洲", "label": 10}
{"content": "DC超级英雄等彩蛋满天飞，《乐高大电影2》被称为“动画版《头号玩家》”在前作中，超人、蝙蝠侠、神奇女侠和绿灯侠就曾惊喜现身乐高世界，而续作中，除了这四位超级英雄，还会有亚特兰斯蒂硬汉王者“海王”的激情加盟，上演乐高版的“正义联萌”，开启疯狂自嘲模式，助力搞笑青年艾米特横闯宇宙拯救世界。另外，被网友称为“宝藏密布”的《乐高大电影2》不仅埋藏了《银河护卫队》、《豪勇七蛟龙》等诸多经典影视梗，更有超多彩蛋密布。除此外，音乐也是该片亮点之一，有意想不到的潮流音乐和洗脑神曲。一直以来，乐高电影都以美式幽默，和天马行空的脑洞而著称，会出现各种疯狂的破次元吐槽、玩电影梗和流行文化梗，比如“漫威英雄不接我们电话”等这种无厘头搞笑台词，所以才有外媒表示，“《乐高大电影2》简直就是动画版《头号玩家》。”同时电影作为玩具的延伸，也有寓教于乐的趣味性。 扬子晚报/扬眼记者 孔小平", "label": 10}
{"content": "谁能想到于谦主演电影《老师·好》竟成2019年猫眼评分最高电影！据悉，电影《老师·好》讲述了于谦饰演了一位让学生又爱又恨的“霸道”教师苗宛秋，古板严厉的教育之下，是学生们的奋起反击，在办公室跳 disco、操场上拆老师的自行车、抽烟喝酒谈恋爱，可把戏里的于谦老师气得够呛。但随着时间的推移，认真负责的态度，无私奉献、从生活和学习上无微不至的关怀，让这位老师最终获得了学生们的真心爱戴。而那个时代，多少老师就像苗宛秋一样，在普通的岗位上兢兢业业，就想着把自己的学生培养成对社会有用的人。于谦在电影中说道：“我不是在最好的时光才遇到了你们，而是因为遇到了你们之后有了这段最美好的时光。”一下子戳中了多少观众的泪点，“于谦老师的演绎，让我想起了学生时代那些和蔼可亲又严肃的脸庞”，更有许多观众借此在网络平台向老师表示感谢：“老师是个伟大而平凡的职业，有我们这群调皮的学生，您费心了！”电影上映以后，也激起了网友的热议。一部分网友作为于谦的死忠粉，在新片中解锁“宝藏大爷”新技能，激动地表示：“给影帝疯狂打电话到欠费停机充值继续打！”一部分则是被老师和学生之间的真实质朴的情感所打动，一位网友表示带着同为教师的母亲观影两人都看哭了，“妈妈也是人民教师，对苗老师的故事感同身受”。而影片80年代的背景设定不仅没有成为观影阻碍，反倒成为了影片的一大亮点，无花果、北冰洋、军挎包、旅游鞋等复古元素让不少80后观众表示“一秒回到高中时代”，还有网友表示：“不曾经历那个因为一句不想和你做朋友了，就能哭好久的年代，但是老师和学生之间的感情还是不变，让人感同身受。”影片目前正在热映中，大家赶快到电影院一睹为快！", "label": 10}
{"content": "TFBOYS王源\"首演\"文艺电影：老年人看了会哭，年轻人看了会笑对于TFBOYS王源你有什么样的印象？少年偶像出身、全国拥有无数的粉丝、形象乖巧可爱、人帅演艺还不错、形象健康正能量路线，不过最近小美看了一部文艺电影，竟然发现了王源的身影，那就是《地久天长》，而且小美个人觉得，王源演的不错，至少没有让人失望，还有一些惊喜。《地久天长》的导演是王小帅，说起导演王小帅，很多人可能会问他谁啊？作为文艺片导演王小帅的知名度和作品票房确实不能跟冯小刚、张艺谋比，而小美对王小帅导演的印象还停留在很多年前的电影《十七岁的单车》上，里面有女神高圆圆，有一个少年为了寻找一辆自行车而发生的青春苦涩的故事。《地久天长》是王小帅最新的文艺电影作品，小美觉得，实际上，这么多年王小帅的核心一直没有变，当然在审美和讲故事的技巧上更加成熟，这也是为什么这部电影会让很多人哭的原因，当然，哭的更多的是老年人。王小帅的电影主题一直都是以某种人生的幻灭而带来的苦涩为主的，一是，寻找失败带来的理想幻灭之苦，二是时代给人们的烙印枷锁。在《十七岁的单车》中，有着浓重的时代烙印，那个年代中国人们还极度贫穷，能有辆自行车对于家庭来说，都是非常困难的，这是电影的时代烙印。而电影的主人公少年迫切需要一辆单车，但是一直得不到，最后也是伤痕累累，而单车对于老年的意义又是无比重要，交女朋友需要单车、上学需要单车、与哥们出去玩需要单车，但是就是少年的一切的一切，他必须拥有它，但是却一直得不到，于是产生了幻灭而十分苦涩，少年甚至产生了偷一辆单车的想法。而在《地久天长》中，世界上王小帅的电影审美一以贯之，这次主角换成了成年人一对夫妇，而单车不再重要，对于一对中国夫妇来说，最重要的当然是孩子。而时代烙印则换成了计划生育、工人下岗、娱乐严打等特殊的年代。这部电影的英文片名叫《so long，my son》，直译过来就是\"这么漫长，我的儿子\"，还是和单车一样，王小帅的电影主人公，总是在寻找对自己最重要的东西。相比少年因为贫穷买不起自行车而言，夫妇因为计划生育没法生儿子是更大的痛苦，在《地久天长》中，男女主人公是一对夫妇，也是工厂的工人，而这对夫妇的人生所有理想都是非常中国老式的，活着就是为了生孩子，为了抚养下一代。当他们失去孩子后，感觉\"时间已经停止了，剩下的只有慢慢变老。\"而这对夫妻在希望得到孩子这件事情上，遭受了三重打击，一是计划生育，女人坏了二胎被强行流产了，并且因为流产手术有问题，女人再也无法怀上孩子了。第二重打击是，大儿子与最好的朋友去水库洗澡，不幸淹死了。第三重打击是，夫妇俩好不容易收养了一个孩子，辛辛苦苦抚养到十七八岁，没想到孩子十分孤僻反叛，在学校偷东西，在外面结交了一批小混混，最后因为不满意家里平淡的生活，愤怒的离家出走了，这个样子就是王源出演的。在《十七岁的单车》中，主人翁是个少年，为了得到单车，他甚至想到了去偷一辆单车，而在《地久天长》中，也有同样的故事设定在，男主角出轨了，和朋友的妹妹发生了关系，怀上了一个孩子，但是在痛定思痛之后，男主角还是放弃了这个孩子。因为对家人不好，对所有人都不好，虽然只对自己的想要孩子的理想好。单车就是少年的一切，少年，因为贫困，得不到单车；孩子是中国老式夫妇的一切，因为计划生育，因为意外死亡，得不到孩子。这么多年，实际上王小帅的电影主题一脉相承，都是在讲述人在特定的时代背景下，理想的幻灭，及跟着幻灭带来的苦涩人生，在《十七岁的单车》中，少年抱着被别人弄坏的单车，一路哭着走下去，他满怀心伤，他愤愤不平，他肯定还会去找一辆单车的。但是在《地久天长》中，主人翁这对男女夫妇已经很老，他们获得了自我谅解，也没有抗争的力气了，或许是王小帅也成熟了吧，不再年轻，最后是王源饰演的样子归来了，他还带着女朋友，或许这是留下的一点关于孩子的希望吧。而作为王源出演的文艺电影，王源饰演了一个孤僻生涩、不爱讲话的小痞子青年，在剧中青涩的表现，加上痞痞的帅气的外形，还是让人眼前一亮，虽然戏份并不多，但是依然十分出彩。王源在本片的演艺真实而不矫揉做作，犹如一个邻家的叛逆小哥哥，与养父母的争吵和大闹，其中离家出走前，对着养父母猛磕了一个头，也是十分感人。而为什么我说《地久天长》，老年人看了会哭，年轻人看了会笑，或许是因为王小帅对于理想的设定，《十七岁的单车》很多年轻人看了也会觉得，好像不值得，为了一辆自行车，因为很多年轻人都没有经历过那个贫困的年代。而《地久天长》所表达的\"父母的人生理想就是有自己孩子\"，这是很中国老式夫妇的理想价值观，反观现在的年轻人，80后90后们甚至00后们，没有人会把自己的理想设定在生个孩子。知乎上曾有一个很受关注的问题和话题，为什么现在年轻人越来越不愿意生孩子？除了抚养成本太高和生活压力太大外，更多的年轻人表示，自己都还是孩子呢，现在我们年轻人不再会把生孩子作为一种人生理想和追求了，更多的实现自己的人生价值和追求，满足自己的人生乐趣，所以我说年轻人看了这部电影，估计有些会笑的。", "label": 10}
{"content": "湖南卫视力捧，上映9天就被观众抛弃，这部电影票房才83万有意思的是最近这两大团队都有成员新片上映，不过德云社于谦老师新电影意外的口碑不错《老师·好》于谦领衔主演的一部青春校园电影，讲述了一个新来老师和一个难缠班级的故事。得益于于谦在娱乐圈的好人缘，电影请来了吴京，乔杉、张国立、艾伦、何冰等众多明星的客串。电影还算厚道，没有直接把吴京做成海报《老师·好》目前口碑不错，豆瓣评分7.1分。猫眼观众打出了9.4分！其实于谦在跨界演员中确实属于会演戏的。片中于谦把老师苗宛秋演绎的平凡可亲，不再是的伟岸光正，也有很多无能为力的事。跟现实生活中的老师很像。这真的需要演技和生活阅历该片是郭德纲徒弟张栾执导，于谦担任制片人和主演，应该说是纯正的德云社班底。电影上映2天拿下了2800万票房，在最近的国产片当中票房和口碑都属于不错。这次德云社还算打了一个翻身仗湖南卫视最近则派出了沈梦辰这位热搜不断的大将出马沈梦辰是湖南卫视力捧的女主持人，也是《快乐大本营》主持人杜海涛的女朋友，可以说是湖南卫视的亲闺女了。《我是歌手》《真正男子汉》等重磅综艺节目都能看到沈梦辰的身影。和杜海涛的恋情更引起了全民的关注！最近还和杜海涛合体参加了湖南卫视旗下芒果TV的综艺节目《女儿们的恋爱》，话题度很高不过巨大的综艺人气和超高的话题度并没有转化成票房收益沈梦辰主演的新片《老公去哪了》截至3月23号累计票房只有83.3万。目前23号排片已经小于0.1%。全国排片场次只有109场。日票房下降到了2万。上映才9天基本上就被观众抛弃，按照这种票房走势恐怕电影马上就要下映了！《老公去哪了》听名字就知道是一部讲述夫妻家庭关系的电影。据说这个剧本打磨了4年。但呈现出来的效果却是灾难级的。整部电影基本上就是国产狗血剧的水平。更别说沈梦辰那小品式的表演。在电影中你完全不知道沈梦辰在表达什么。整部电影可以用下面这张剧照来概括看着沈梦辰空洞的大眼睛，呆滞！毫无灵性！电影剧情也极为简单，无非就是黄小蕾饰演的妻子怀疑黄俊鹏饰演的老公在外面胡搞。因此和闺蜜沈梦辰等成立了捉奸联盟。最后肯定是大团圆合家欢结局了，中间插了几段捉奸过程的笑料吧。结尾还给观众来了一碗老鸡汤。这种剧情现在连国产剧恐怕都要被嫌弃了跟《老师·好》一样，这部《老公去哪了》也请来了N多明星客串老戏骨王德顺，李勤勤，句号等等，还用同样是主持人出身的彭宇《老公去哪了》的票房惨淡，进一步说明了流量已经在内地电影市场失效了不仅仅是沈梦辰，其男友杜海涛上一部电影《爱的帕斯卡》一样是口碑票房双输，电影2017年上映之后由于首日票房才仅4000元。最终票房仅2.9万。之后制片方主动下映避免更大的损失，并且在2018年把这部电影重新上映，才让票房上升到了329万。论名气杜海涛和沈梦辰在主持人当中已经是一线，论流量杜海涛微博粉丝超过了3600万，而沈梦辰也高达690万。可在近年来的电影市场这对明星情侣却开始遭遇了失败。口碑更是惨不忍睹。这对于很多流量明星来说都是一个警告！从近年来徐峥，黄渤，吴京等中年男演员开始崛起，加上最近《都挺好》倪大红，郭京飞，姚晨等演员频频登上热搜，都说明了观众的口味已经厌烦了没有演技的流量明星。", "label": 10}
{"content": "适合周末一个人在家时看的3部电影，致不合群的你一个人锁在屋子里，听着外面熙攘热闹的人群声，你觉得自己仿佛不属于生活在这个世界中。那一刻，你是否觉得自己格格不入？那一刻，你是否觉得自己是个局外人？若你有这种感觉，请看看这3部电影。《海上钢琴师》豆瓣9.2分很多人感到孤独的，也许只是周围的人或事物引起，但电影中1900感到独孤的却是全世界。1900，一个呗遗弃在游轮上的孤儿，长大后成为了游轮的天才钢琴家，是一个一辈子无法走上陆地的“局外人”。当老旧的游轮再也开不动时，他选择和游轮一起呗炸毁在海上。这是一个一生拒绝加入这个世界的“局外者”，他不能离开的不是那艘船，而是养育他的那个精神家园。《飞跃疯人院》豆瓣9.1分说起孤独，，没人比墨菲更适合这个词语了。他在社会上惹是生非，进监狱后装疯卖傻进入了疯人院，被关到疯人院后，更是成了整个疯人院的另类。他不服从院里的安排，甚至偷偷带领一群病人出海捕鱼。最后决定将墨菲永远关在疯人院中，而他不安于此，决定飞跃疯人院。对于电影的墨菲来说，逃离了疯人院意味着自由，然而我们生在这个社会（疯人院）里，又该如何飞跃呢？《 被嫌弃的松子的一生》豆瓣8.9分对于孤独，我们总是显得格格不入。影片的松子，在自己家里如同一个局外者，父亲把所有的爱给了病床上的妹妹。在学校，她是个局外人，学生和校长统统对她冷眼相加。最终，她形单影只地走进这个社会，更是沦为一个被抛弃的人。她一直想把自己融入进去，可惜越是努力，却越把自己搞得更狼狈。生而为人，并不值得遗憾；真正遗憾的是，你努力合群的样子真的很狼狈，最终还迷失了自我。", "label": 10}
{"content": "电影《阳光灿烂的日子》不仅捧红了夏雨、陶虹，还有女演员左小青电影改编自王朔短篇小说《动物凶猛》。夏雨凭此片获得第51届威尼斯国际电影节最佳男演员（银狮奖）。（原来他是冯小刚，请认真看黑板报）但实际上，彼时它带入演艺圈的岂止陶虹一个，在片中客串走路来有点八字脚的女孩“张晓梅”的扮演者也因为《阳光灿烂的日子》燃起了表演梦，而她就是女演员左小青。左小青，1977年6月25日出生于湖南长沙。外型清纯脱俗，性格开朗。原来曾是运动员，并多次在全国艺术体操锦标赛中折桂。还是“体操皇后”郭晶晶的前辈，1993年左小青退役，恰逢姜文拍《阳光灿烂的日子》，让她在影片中扮演一个走起路来有点八字脚的女孩张晓梅。初次从影，左小青便萌生了当演员的念头。因为这次拍摄经历，加上彼时刚退役的左小青不知前路在后方，于是在迷茫下她索性就去学了表演，而本就不缺灵气的她在经过2年的磨炼后，也是顺利被北京电影学院录取，与余男、孙莉、邢佳栋成为了北电95级的同班同学。1999年，北京，大学毕业性感的余男大学4年一晃而过，左小青在此期间虽然也前后参演过不少影视剧，但却一直深陷在戏红人不红的瓶颈中未能走出，为了突破她跑去湖南卫视参加应聘，成为了《娱乐急先锋》的女主播。然而，《娱乐急先锋》虽然为左小青带来不少人气以及观众缘，但她自身却并不快乐，因为她发现曾经只是在迷茫下不得以选择的“演戏”早已融入到她的骨血中，成为了她生命中不可分割的的存在。好在，彼时的左小青也从未放弃表演，于是当《娱乐急先锋》找到新主播接任后，她毫不留恋的回到了演艺圈，重新开始追逐表演梦。2004年，与陈道明领衔主演都市情感剧《中国式离婚》，饰演心无城府又不失机敏的娟子 。左小青多年媳妇熬成婆，她用演技引来了陈道明的关注，同时也因为对“娟子”一角的成功塑造，用演员这个身份进入了大众媒体的视野中。2007年，主演青春情感励志剧《大约在冬季》，饰演雪乡姑娘艾雪 ，并凭此剧获得华鼎奖最佳女演员奖。2009年，与胡歌、白冰、韩栋合作出演现代时装情感剧《苦咖啡》，饰演职场女魔头叶欣 。古装武侠悬疑剧《名捕震关东》中的女捕快“雅风”。2014年7月，与霍建华、杨紫合作主演的年代抗战剧《战长沙》播出，饰演胡家的大孙女胡湘君，上得了厅堂下得了厨房，典型的中国女性 。同年9月，主演的跨年代情感剧《爷们儿》播出，在剧中饰演了一个由柔弱变强大的时代女性许婷 。靠着一部部作品的积累，左小青成为了观众心目中的实力派，却也因为忙于拍戏耽误了人生大事，但好在她没有错过自己的良人。2010年的春天，左小青经人介绍认识了在江、浙等地经商的高全建，虽然对方比她大了20岁，但风趣的谈吐以及稳重的行事还是让行事一向谨慎的左小青忍不住对其心生好感，至于高先生原本他就对左小青有爱慕之心，甚至连这场相亲都是他托人特地安排的。于是在一个有心一个有意的推动下，半年后左小青成为了高夫人，而两人的爱情结晶——女儿也在次年的7月出生。婚后，左小青并没有放弃演戏，而她的丈夫虽然希望她能成为家庭主妇，但看到妻子眼中提及表演时的光，以及自己就是通过电视剧才爱上她的，因此他还是支持妻子继续自己的表演生涯。如今左小青已经42岁了，但稳定的事业，以及幸福的家庭构成的保护伞让她逃离了岁月的伤害，而近日换了新发型的她也令不少网友直呼女神果然什么样都美。娱乐圈对左小青的评价很高左小青被誉为“氧气美女”，走近她的人能从那明媚的笑容和纯美的举止中，感到心旷神怡。左小青是一位有着个人魅力的女演员，其清新纯美的外型和动人的演技深受广大观众的喜爱。无论是《金凤花开》中纯洁质朴白族姑娘李金凤，还是《家常菜》中有着执着信仰的文惠，左小青塑造的一个个荧幕形象都受到很多观众们的喜爱。左小青有着一种不带侵略性的美，给人的是如沐春风，美得自然。外在温婉柔美却有着勇于挑战不同角色的韧性 。", "label": 10}
{"content": "EXO暻秀痴迷中国美食，想把小笼包带回韩国。而在真人秀节目EXO的爬梯之世界旅行中，都暻秀对于中国美食灌汤包有了新的认知，这种小笼包对都暻秀来说是一种神奇的体验，包子里面的汤美味又鲜美，让都暻秀流连忘返，甚至表示想要把这种美味的小笼包打包带回韩国去。而我们天团EXO的机灵鬼边伯贤给都暻秀出了一个非常好的建议，那就是直接购买这个店的经营权，然后学习一下这种包子的技术。看来以后都有可能在韩国吃到都暻秀经营的小笼包了呢。爱丽们以后去韩国观光的话，是不是也会冲着都暻秀的小笼包去呢？不过在国内已经吃够了小笼包的粉丝们对于都暻秀所经营的小笼包到底会不会喜爱呢？天团EXO的真人秀节目EXO的爬梯子世界旅行已经播出了将近40多集，而在这40多集中有很多的中国美食一一登场，包括了牛肉面、小笼包等这样具有代表性的美食。天团EXO成员对这些美食都非常的喜爱，无论是金珉锡、吴世勋、边伯贤、金钟仁、金钟大、朴灿烈、金俊勉还是都暻秀，对于这些美食都无比的热爱，可见中国美食的魅力到底有多么的强。很多看过节目的粉丝都表示想要去吃一吃天团EXO所吃过的同款，不过小编还是要说这些美食还是国内的比较正宗啊，希望早一点看到EXO来我们这里品尝正宗的美味。", "label": 10}
{"content": "9.1高分影片《龙之战》，耗资一个亿，韩国在华的卖座电影该片是是Atlantic Film电影公司推出的一部科幻惊悚片，根据科幻故事改编的，2018年5月份的时候在中国上映，该片刚上映就引起巨大反响，在一周的时间就达到破1000万的不错成绩，某瓣评分高达9.1，可见观众对此影片的喜欢程度。《龙之战》用倒叙的方式，围绕这一个“蛇化龙”的神话传说开始。在朝鲜神话传说中，天界生活着很多的巨蟒，有善良的也有凶恶的，每500年天界会从中选举出一个善良的巨蟒，赐给它一枚龙珠，拥有了龙珠化身神龙，拥有造富人家和抵达天堂的神力，一个叫伊木基的正义之蟒被选中，它不仅是巨蟒的领袖更是人类的守护者。龙珠虽拥有强大的魔力能够实现所有的愿望，但是它被藏于龙印少女身上，必须由少女心甘情愿献祭才行。与此同时，邪恶之莽（布那基）也对龙珠垂涎已久，它不甘心屈服于正义之蟒（伊木基），五百年才有一次机会获得龙珠变成神龙，它集结黑暗势力企图用武力夺取龙珠，它的野心已经让它彻底失去了理智。前世一个部落族长的女儿南瑞被选中，但是她和守护着她的武士相爱了，邪恶之莽（布那基）带着邪恶力量屠杀了少女所在的部落，武士不想牺牲爱人，带着她逃离，最终被邪恶之莽逼至悬崖，双双殉情而终。5个世纪过去了，武士和南瑞的转世者又在重复着五百年前他们的命运。在美国洛杉矶工作的新闻记者伊森，在调查发生在洛杉矶附近的一系列神秘事件时，发现这些神秘事件与一个名叫萨拉的女孩有着千丝万缕的关系。越来越多的事情证明他的预言正在变成现实，不论她们走到哪里，都有一个巨大的蟒蛇尾随而至。他想带着萨沙逃离这样的命运，但是邪恶之莽（布那基）带着魔兽大军屠城而至，在这无休无止的战争中，萨拉拥有维护和平的钥匙，她清楚知道命运早已经被安排好了，一切皆有定数，她若不做出选择，那么将永生永世被邪恶力量追杀，最后她选择牺牲自己维护世界和平。《龙之战》中巨蟒吞下龙珠后化身成神龙，这个神龙的形象类似于中国象征意义的“龙”，它的故事情节也模仿了明间的古代传说。剧中邪恶军队的飞禽走兽和美国空军陆军在洛衫机的高楼大厦激烈奋战的这段，相当的刺激，不管是特效还是制作，都有一种大片的效果，强烈推荐小伙伴去看一下。", "label": 10}
{"content": "观电影《拯救大兵瑞恩》有感影片最让人震撼及留下深刻印象的，莫过于开场长达二十分钟的战争场面。在一开头就把充满暴力血腥的恐怖场面展现在了观众面前：被炸的士兵尸横遍野；拖着只剩半截身体的不知所措的战士；四处游走的士兵；子弹打在钢盔上那令人恐怖的声音；一个刚刚摘下钢盔便被子弹击中，头上爆出一团血雾的士兵；血淋淋的战地手术……还没有哪一部电影能把战争的血迹斑斑、惨绝人寰表现得如此淋滴尽致！对没有亲身经历过战争的人而言，战争如同一个传说，其惨烈仅仅停留在想象层面，而他们想亲眼目睹那种战争场面的猎奇心理，正是导演极力刻画的原动力，这段放弃了高科技手段而力求真实的战争场面显然达到了预期的效果，被评论家评为“战争史上最真实”的战争场面。该片中有一个重复出现的细节耐人寻味：土兵们把辆牲了的战友的家书重新抄写一遍，而不让其家人看到血迹的原件。这让早已习值战争残暴的人们感到震惊、颤抖。传统的战争题材的电影好比是这重新撰写的家书，抹去了斑驳的血迹和弹孔；而本片却好比是家书原件，给人以心灵的震撼。为的是通过这种恍若亲临现场的场景产生震撼观众心灵的作用，使观众在被战争奇观惊得目瞪口呆的同时，感受到强烈的刺激感，而米勒上校率领小分队深入战场的拯救故事，制造出海底寻宝一样的悬念让观众期待。而片中的英雄米勒上校，他有情有义，而这样一位普通的战士却拥有高尚的品质，这正好是人们所追求的那种理想的艺术形象。身经百战的米勒并非是战神巴顿的神化形象，他原本是一个中学教师，这种平民化和知识化的背景使米勒的身上充满了人性的光辉。他对瑞恩的拯救不具有任何军事意义，而是出于人道主义和对家庭的保全。因此，在影片的最后，而当年老的瑞恩问当年自己是否完成了米勒的心愿时，米勒的拯救行为显示出了价值，显然，米勒不仅仅拯救了一个美国家庭，而且更以自己的牺牲使一个人懂得了生命的意义。", "label": 10}
{"content": "这部原版音乐剧来头好大！《一个美国人在巴黎》6月登陆保利大剧院缘起天才作曲家格什温的同名交响诗《一个美国人在巴黎》本来是美国现代派作曲家乔治格什温（George Gershwin）的一部交响诗。乔治·格什温是个了不起的旋律天才，他是美国第一位民族作曲家，创立了美国所独具的音乐风格，成为美国民族音乐的奠基人。1928年，乔治格什温在巴黎度过他美妙的假期，对巴黎这座浪漫的城市兴奋不已，决定将各种印象和想象化成音乐作为表达，因此谱写出《一个美国人在巴黎》。同年元旦，该曲在纽约爱乐首演。同名电影获得了奥斯卡6项大奖后来这部交响诗在1951年被改编为同名电影《一个美国人在巴黎》，由文森特·明奈利导演。该片讲述住在巴黎的美国画家杰瑞与巴黎女郎丽丝相爱，在友人帮助下，有情人终成眷属的故事。电影中，开创了在古典芭蕾舞中加入现代舞的舞蹈模式，后来《西区故事》、《舞出我人生》等歌舞片都采用了这类舞蹈形式。1952年，第24届奥斯卡金像奖上，该片摘得了包括最佳影片、最佳改编剧本、最佳摄影（彩色）、最佳艺术指导（彩色）、最佳服装设计（彩色）、最佳配乐（音乐类）等6项大奖，曾被美国电影协会评为“美国9大歌舞片之一”。2015年在中国上映的音乐剧情片《爱乐之城》中也有向这部电影致敬的桥段。音乐剧也已囊括4项“托尼奖”而目前风靡百老汇的这版音乐剧《一个美国人在巴黎》，正是由电影改编而来的，由英国皇家芭蕾舞团的联合艺术总监克里斯多夫·威尔顿担任编舞，他也是奥利弗奖、托尼奖、两届伯努尔舞蹈奖得主。托尼奖得主鲍勃·克劳利担任布景和服装设计，托尼奖得主娜塔莎·卡茨负责灯光设计，在超强实力主创的联手打造下，音乐剧《一个美国人在巴黎》的舞美极具创造力，营造出一个如梦似幻的梦幻舞台。同时，舞美布景和服装设计多次向历史上的著名艺术家致敬，整部音乐剧亦是在向歌舞片的黄金时代致敬。 扬子晚报/扬眼记者 孔小平", "label": 10}
{"content": "胡歌的颜有多好，看图就知道了。据说这次评比除颜值外，还考虑对娱乐圈的共享，所以因为两部电影创造了超百亿的票房的硬汉吴京荣登榜首，同时被评价为“杰出的斗士、杰出的演员”。而我们颜值一直在线的胡歌名次同样不差，在亚洲地区排名第六，中国地区其实就仅次于吴京，由此可见的，真正的帅到国外了。另外，近日《芭莎男士》也弄了个中国区最帅的100张面孔，我们胡歌同样是第二。对于男人的帅，有时候还是各花入各眼，各家粉丝更是认为自己偶像帅过任何人。于我而言，胡歌不仅是长相精致俊美，更是喜欢他身上那种成熟、温润的气质，与他二十出头的相片相比，确实可以看得出整个人都已经成长，岁月带来的沉淀感和厚重感尽显无疑。五官是没有多大的变化，不过气质和打扮都改变了很多，不知道大家更喜欢什么时期的胡歌呢？", "label": 10}
{"content": "张翰《烽烟镜尽处》开机，军装加身气质颜值兼备，女主演员漂亮！在这几年，不少的影视题材出现，而像都市爱情、抗日、古装等等题材的影视剧一直都是主要题材。在前几年，抗日题材跑偏，出现不少的抗日神剧，手撕鬼子、裤裆藏雷简直毁三观，更有甚者还会轻功满天飞，抗日神剧也变味。不过，不能一概而论，还是有不少优秀的作品。3月23日，又一部抗日题材的影视剧开机，这就是《烽烟尽处》，该剧在山西长治开机。这部剧作为一部抗日题材剧，以1937年日本全面侵华战争开始作为背景，而让男主下定决心抗日的原因是其在举行婚礼前夕，汉奸的陷害让男主张松龄一家家破人亡，毁家之仇使得张松龄踏上抗日的征途。整部剧的设定还不错，以讲述张松龄在投军时候能力提升很快，期间经历不少的磨难，而在此后又加入了共产党的游击队，最后成为共产党员，领导游击队抗日，并且与汉奸斗智斗勇。整个题材看起来还是很不错，不会像之前抗日神剧当中的那种奇葩设定。在演员方面也曝光了两位男女主角。张翰饰演男主张松龄。不得不说，张翰此前饰演了大量的霸道总裁类型的剧，比如《温暖的弦》，也有一点限制了他的戏路，不过，其饰演的霸道总裁的确很受大家的认可与欢迎，气质方面也相当适合，如今，张翰出演这样题材的影视剧，加上此前也出演《战狼2》，看来是在转型。张翰军装加身气质颜值兼备。在开机现场，张翰已经穿着剧中的服装，穿上军装的张翰看起来相当帅气，而且很有气质，不得不说，饰演过霸道总裁的人的确还是很适合演军官，这身军装看起来很适合张翰。女主演员漂亮！女主是焦俊艳。大家对焦俊艳最熟悉的作品就是《遇见王沥川》，这部剧可以说在都市言情题材剧当中已经是口碑之作，焦俊艳在剧中饰演的谢小秋很受大家认可，也成为这部剧成功的原因之一，而焦俊艳颜值也很高。本次焦俊艳饰演这样一种题材的影视剧，与此前都市现代题材的剧中装扮可以说完全不一样，但是总的来讲，焦俊艳底子很好，而饰演抗战类型的剧也是对自己的一种挑战，期待其在剧中的表现。总的来讲，张翰搭档焦俊艳这样一个组合还是很新鲜，如今，这部剧正在热拍，而张翰目前的库存剧有点太多了，好多剧压了不少年还没播出，如今《海洋之城》将播，而《猎隼》《夏梦狂诗曲》《华丽上班族》《锦衣夜行》等剧还没有消息。至于演员阵容，一切以官宣为准。你期待张翰的这部抗日题材的影视剧吗？", "label": 10}
{"content": "闫妮终于穿对了，47岁时尚穿搭这么有质感，网友：越老越有味如今闫妮都已经47岁的，现在看闫妮，发觉她真是越老越有女人味。而且比起以前的她，现在的闫妮形象和气质都非常出众。特别是她的时尚衣品，不仅能穿出质感，还能把女人的优雅气质都驾驭的很完美。很多人说，闫妮其实不算漂亮，但是很耐看，确实是这样的，在保养上闫妮还是下足了功夫的，47岁皮肤还能保养的这般的水嫩，完全看不出一丝的岁月痕迹，我觉得这就是她最大的收获了吧。在这个寒冷的季节，穿的太过厚实虽然保暖，但是，对于爱美的女生来说，总不想把自己穿的厚厚的，显得很笨重同时也影响了美观，那么来一件时尚的呢大衣确实是不错的选择呢。闫妮今天穿的这件深蓝色的大衣，造型也是很简约大气，这类服装的穿起来对于一个40几岁的女人来说还是很显出她的气质的。圆领深V设计，内搭一件白色的绸质内衣。蓝白搭配显得整个人都非常的有气质。要说闫妮变化的地方还真是蛮多的，唯一没有怎么变化的就是她的发型了，大刘海和简单方便的马尾辫，以前没有怎么发现闫妮的身材有多好，现在看来，原来她的身材也是这么的有型的，不胖不瘦身材匀称曲线完美。穿上这件连衣裙显得闫妮的腰身特别的细。闫妮这些年来气质越来越好，和她的穿搭衣品是分不开的，只有衣服穿对了，才能显的女人的气质和优雅。毕竟这个年龄段了，太多的时髦穿搭并不适合一个47岁的女人来穿，但是，能穿出质感就显得格外的重要了。所以有网友觉得，闫妮是找对了属于自己的风格，所以才能驾驭得这么好，你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "「TFBOYS」「新闻」190322 易烊千玺坐等小将灵魂评价，谁才是小将们在河里救上来的那个人？一向深受孩子们喜爱的易烊千玺这次也变成了乖乖坐在屏幕前，看小将们评价自己的人，不知道孩子们会救掉在河里的谁呢？不选千玺哥哥，哥哥会让你们下车的，开个玩笑啦，千玺哥哥永远都是小将们永远的依靠，祝千玺节目中开心。", "label": 10}
{"content": "张一山去孤岛带杨紫不带周冬雨，周冬雨生气，杨紫高情商解围！张一山和杨紫这对cp小编可以每天嗑一千遍！不是两人之间的相处有多甜，两人之间的相处实在太逗了，互怼不相让，微博对话里梗也很多，怪不得那么多网友希望她们在一起，每天看他们过日子肯定很有意思，不过我们还是聊回重点，说说张一山的“孤岛”论吧。张一山参加节目的时候，主持人很皮的，问他一个问题，如果要带一位朋友去孤岛的话，你会带谁？董子健和周冬雨，张一山选择周冬雨；蔡文静和周冬雨，张一山选周冬雨；刘昊然和周冬雨，张一山伸了个懒腰，还是周冬雨；直到问他杨紫和周冬雨的时候，张一山才说，两个都不带。但主持人当然不会轻易放过张一山，他还是选择了杨紫，周冬雨看到这条微博的时候，评论：她想和杨紫去孤岛，微笑脸，张一山看出周冬雨有点生气了，就说“这么还生气了？”，周冬雨不理他，张一山又问：“问你话呢，怎么还生气呢？微笑脸。“周冬雨这才回复：立马给我微信打200块钱，这事就算平了，哈哈哈，周冬雨也是很傲娇啊，杨紫看两人的微笑脸有点尴尬，回复周冬雨：走啊，我能挡风，比他强壮！也算是给两人解围了，不然网友们又要觉得周冬雨和张一山关系不好了。其实关于孤岛这个问题，主持人后来也问了一遍杨紫，令人意外的是，两人虽然互怼，但是在对方心底的地位还都挺高的，马天宇和魏大勋，杨紫选了马天宇；马天宇和王俊凯，杨紫选择了王俊凯，还解释马天宇到那边可能智商不够，那魏大勋是智商为负了吗哈哈哈。王俊凯和张一山，杨紫选择了张一山，杨紫说，关键时候如果只能救一个人的话，他希望是张一山，看来张一山在杨紫心里地位很高，问到张一山和彭于晏的时候，本以为杨紫要选自己的男神，但杨紫还是选择了张一山，杨紫有多崇拜喜欢彭于晏，这在快乐大本营就看见了，见面秒变少女啊！得知张一山也选择了自己，杨紫还是蛮意外的，既然两人这么有默契，那就一起去一次孤岛吧！", "label": 10}
{"content": "39岁的秦岚为何还不结婚？她说已有心仪对象，但对方看不上她去年凭借着《延禧攻略》中的“白月光”皇后一角，秦岚再次翻红，引起了大家的关注。在今年的春晚上，秦岚还和几位十几岁的小鲜肉同台献唱，已经三十九岁的她站在中间，不仅不让人觉得奇怪，反而美到让人忘记了她的真实年龄。十年前，秦岚曾和当红小生吴磊有过合作，当时二人在电视剧中扮演了一对母子。如今，当年呆萌可爱的吴磊已经变成了翩翩少年，而秦岚却依旧像年轻时一样漂亮，站在吴磊旁边，竟直接从“母子”变成了“姐弟”。引起大家关注的除了秦岚的演技和美貌之外，还有秦岚的恋情。前些日子，秦岚被曝出和小鲜肉同回酒店，疑似恋情曝光，但本人迅速否决了这个消息。秦岚如今已有三十九岁了，不仅没有结婚，更是连恋情的消息都没怎么传出来。但在节目中，她却直言自己有了心仪的对象。在主持人问道“最想和谁谈恋爱”的时候，秦岚毫不犹豫的回答道，自己最喜欢的是金城武。年近四十的她在提到自己的偶像时，少女感爆棚，看起来非常可爱。不过随后她又说道：我觉得他也看不上我吧！其实现在的人结婚越来越晚了，还有许多人选择了不婚。秦岚作为明星，平时的工作压力肯定不小，或许没有什么时间恋爱。已经快四十岁的她保养的非常好，看起来充满了少女感，如果要结婚生孩子的话，恐怕大多数精力要放在家庭上，就没有这么多时间保养自己了吧。再度翻红的秦岚事业节节高升，除了各项代言和综艺通告之外，今年又有两步新剧即将上映，分别是《外八行》和《人民的财产》，相信凭借着多年积累的实力，秦岚到时候会有不错的表现。你喜欢秦岚吗？你觉得三十九岁还不结婚晚不晚呢？", "label": 10}
{"content": "杨幂和谢霆锋恋情？港媒采访谢霆锋，他说了三个字！不过作为最新绯闻男友的谢霆锋却很无奈，因为他上一次和杨幂见面好像是在颁奖典礼上，至于外界将他和杨幂凑在一起实在不理解，而且这次绯闻传的时间不短，将他和王菲的感情又拉上了台面，如果他真的和杨幂在一起，那是否说明和王菲分手了？港媒对于这样的新闻是不会放过的，终于逮到机会采访他，视频中，谢霆锋走出来，港媒赶紧上前问话，说他是否和王菲分手与杨幂在一起？谢霆锋下意识的说了一句“神经病”还觉得有点可笑，他表示自己和王菲的感情很好。记者又问他是否和杨幂很熟，之前杨幂还上过《锋味》，谢霆锋表示上次见面是在颁奖典礼上，也就是说两人不是很熟，港媒接着问他会不会和王菲结婚？谢霆锋直接说不会。讲真，将杨幂和谢霆锋凑成CP确实是有些扯，虽然杨幂曾公开表示偶像是谢霆锋且对他态度不一般，但是两人的生活轨迹实在大不相同，而且谢霆锋与王菲的感情非常稳定，实在没必要再趟浑水，只能说娱乐圈的绯闻实在是太厉害了！假的可以说成真的！难怪大幂幂从不回应这些事！", "label": 10}
{"content": "苏明成“连累”郭京飞，角色本人分不清近期电视剧《都挺好》热播，郭京飞扮演的啃老“妈宝男”苏明成，一事无成到处惹事，作恶很多，还不自知。苏明玉像“过街老鼠”，话题“苏明成出来挨打”上了热搜，郭京飞吐槽，自己也被“连累”，微博掉粉严重，连约饭时，也被怼“不想和苏明成吃饭”；有人将郭京飞挨耳光的戏份，剪成合集，放出来解恨。该戏上映前，郭京飞还在开心地做宣传；上映后，他就变成卖惨求放过了！“感觉，明天苏明成又要给我惹麻烦！”“最近被苏明成搞得掉粉严重，敷厚一点！”为了撇清跟苏明成的“关系”，郭京飞也是拼了，居然说“可能我和苏明成长得略微有点像……此刻，就让我们团结起来谴责他”。他还引导大家区分好角色和本人，带头“围攻”苏明成，“请各位谨记，郭京飞是友军”。为了补救形象，郭京飞放出现场花絮，努力卖萌。大伙纷纷表示，这个男人“求生欲好强”！郭京飞这次的努力，也没有白费，不少人表示“保护郭京飞，人人有责”。能闹乌龙也从侧面说明，郭京飞把角色刻画得深入人心！因为饰演坏人，影响到日常生活的明星也不少，比如《还珠格格》中演“容嬷嬷”的李明启，上街被人扔鸡蛋；俞灏明在《那年花开月正圆》里演反派BOSS“杜老板”，在现实中却遭受到网络暴力，被人骂惨了。观众分不清什么是真实，什么是电视剧了吗？不过，这倒说明俞灏明演得好，赞一个！在《不要和陌生人说话》，冯远征演安嘉和，戏里是他揍妻子，戏外是他被人揍，被人扎车胎，还被误会家暴。看样子，苏明成还真是一个忙坏了郭京飞的人！郭京飞大哥，要小编说吧，这个微博掉粉是个好现象，如果粉丝瞬间暴涨，那时你才要担心，说不定，这些都是想揍你的人！这些演员敢把坏人演活，如果有错，就错在演技太好了！他们就像一部戏的“良药”，牺牲自我形象，来衬托主角、丰富剧情，所以我们观众应该成为他们的“解药”，欣赏演技、为这种成全精神喝彩。", "label": 10}
{"content": "他曾是香港最好的贝斯手，也是西门庆专业户，如今60岁成冻龄男神虽然现在单立文名气不复当年，但是保养的非常好，年届60依旧青春不已，他曾说年龄只是代号，只要生活的开心和快乐就好了。可能是因为他一直保持着非常良好的心态再加上生活甜蜜才让他看起来没有衰老吧！说到单立文及胡蓓蔚这对夫妻，他们真是香港娱乐圈令人羡慕的一对，恋爱11年、结婚10年，相爱足足21年，难得的是这么多年，两人的感情依旧，朋友都对胡蓓蔚开玩笑的表示“其实最幸福是你，你老公不只是爱你，而是纵容你”网友也说：“这样的感情真好”“好甜蜜恩爱，羡慕”。其实单立文一开始不是演员，而是歌手出身，他还是一位非常优秀的贝斯手，曾前后与几位志同道合的好友一起组建乐队“Chyna”及“蓝战士”。年轻时与黄家驹也是朋友，只是后来一个机缘巧合的机会，让单立文转行去做演员，之后就一直是从事演员的这一个行业，TVB电视剧《爱回家之开心速递》里面的叔叔熊树仁就是他演的。这部电视剧收获无数好评，这也是他近年的作品，再早之前，他还在刘德华、周润发、周星驰的《赌侠》里面饰演侯赛因一角，不知道大家有印象吗？", "label": 10}
{"content": "如果招摇、厉尘澜、姜武性别变了，估计姜武会被骂很惨吧《招摇》这部电视剧主要的感情戏应该就是招摇和厉尘澜吧。正常情况下，两人的爱情中注定有第三个人或第四个人来横插一脚。这不，林子豫和姜武就是这样的，他俩虽在现实中是一对，但是在电视剧里，一个喜欢招摇，一个喜欢厉尘澜。林子豫这个人应该没多少观众喜欢吧，很多人对她的印象就是自以为是。她的身份只是一个暗罗卫的卫长，却偏偏喜欢上万路门的门主。虽然也没说身份地位不同不能喜欢，但是厉尘澜对她没感觉，她自己应该很清楚。这也就是她第二个错，没有自知之明。当初琴芷嫣来到万路门，厉尘澜对她好一些，林子豫就各种吃醋。好像在她眼中厉尘澜就是她的一样，不允许任何人接近。琴芷嫣就算了，等后来招摇真的回来了，她还没认清现实，竟对招摇下手。其实姜武和林子豫也差不多，他也一直在追求招摇，但是却没多少观众骂他。小编感觉，除了姜武性格开放，喜欢就大胆的说之外，还因为他是个男人吧。一般女的追求有爱人的人就是小三，第三者什么的，而男的呢，只是被说挖墙脚。如果姜武和厉尘澜是女的，招摇是男的。那么明明知道厉尘澜和招摇相爱，姜武还给招摇写情书，很多人应该会骂他明明知道招摇有女友，还勾搭他，真是不知廉耻。但是男的就不一样了，大部分观众都被那段传情书逗笑。还有后来的抢婚场景，姜武是男的，所以大家觉得很帅气。招摇一起嬉闹玩耍，也没觉得有什么。但是如果姜武是个女的，肯定有人觉得她是心机女，整天贴着人家不放。男女之间似乎从来都不是平等的，很少听到有人称男的为小三。而现实中很多捉奸的，似乎也都是打女的，欺负女的，好像从来没想过这个男的是不是有主要的原因，负主要的责任。如果招摇、厉尘澜、姜武性别变了，你还会喜欢姜武吗？", "label": 10}
{"content": "中国唯一拥有2张身份证的人，还拥有一项吉尼斯纪录，无人能及虽然孙悟空有着极其顽劣的性格，但是却饱含正义感，敢和黑暗的现实战斗。1982年拍摄的西游记，非常的好看，已经让很多人印象深刻。而剧中，孙悟空的扮演者就是著名演员六小龄童。六小龄童因为孙悟空这个角色，在中国迅速打开名声，而这也带给了他一丝困扰，下面听我慢慢道来。首先六小龄童能获得孙悟空角色的扮演机会，这也不是偶然的。他出生在猴王世家，他的上两代都是以表演猴子为著名了，他和哥哥两个人扮演猴子的技术，也非常高超，幼儿园时期就开始演猴戏。在六小龄童23岁的时候，正式得到了这个艺名，在西游记中，大火之后，所有人只记住六小龄童这个名字。其实六小龄童原来的名字叫章金莱。六小龄童为了演好孙悟空，付出了常人所无法想象的努力。首先六小龄童600度的近视，加200度的散光，为了演出孙悟空的神态。他每天的盯着燃烧的香，来得到聚精会神的效果，为了锻炼眼部神态，还需要每天看别人快速打乒乓球。在西游记拍摄中，因为经费的不足，所以吃喝住行都比较节俭。但是付出总是有回报的，六小龄童因西游记一炮而红，六小龄童这个名字也就留在了大多人的脑海里。六小龄童这个名字太火，把章金莱本名也给盖过去了，这给他自己留下了困扰。坐飞机，做火车，都是需要安检的，这个道理很多人都知道。六小龄童本名叫章金莱，所以身份证上也是章金莱这个名字。六小龄童过安检的时候，相关人员觉得他是六小龄童，不是章金莱。后来，为了减少这种情况，六小龄童就又申请了一个身份证。中国同时拥有两个身份证的，也只有他了。六小龄童是个感恩的人，他因西游记而大火，所以他对西游记是很尊重的。他对和西游记有关的东西都很感兴趣，他为此收集了1500件藏品，全部和西游有关。他还把很多的藏品捐给了博物馆，他藏品的数量创造了吉尼斯纪录。六小龄童的影视作品还是不少的，很多人只记住了他演的孙悟空。六小龄童还演过其他等作品，但是都没有孙悟空这个角色深入人心。", "label": 10}
{"content": "《乐高大电影2》上映首日好评爆棚 “梗王”回归直戳观众嗨点原班人马悉数回归延续经典 “梗王”担当全年龄段观众嗨翻在粉丝们日益高涨的期盼声中，《乐高大电影2》昨日正式公映。在新作中，不仅剧情上发生了颠覆性的改变，故事的视角也被拉向了更广阔神秘的乐高宇宙中，带给了观众们更多意想不到的精彩内容。对于新作中的颠覆性改变，不少网友表示“没想到第二部剧情上能够跟第一部一样清奇又精彩，这些做动画的人脑洞真是又大又圆，佩服。”除此之外，在新作的卡司阵容上除了有不少新角色的加入，前作中的原本人马悉数回归，不仅为《乐高大电影2》带来了大量电影梗和吐槽，更是为新作对于经典的延续打下了坚实基础。难怪有网友在观影后留言“这部《乐高大电影2》真的没让我失望，除了继续保持有趣的风格之外，电影中大量的梗真的直戳嗨点，还想再看一遍！ ”长大成人就要失去童心？乐高电影让全年龄观众收获快乐对很多观众来说，成长这件事情带给他们的更多的是压力和烦恼，而保持童心反而变成了一件非常困难的事情。对此，制作人丹·林强调“我们总是想让人们感到快乐，想让他们捧腹大笑，但我依旧想通过寓意去惊艳他们、通过情感去启发他们，没必要因为自己长大了就失去当一个孩子的魔法”。不论你是已经长大成人，还是正处于成长的过程中，保持童心、保持有趣，才是人生最重要的课题。当现实的残酷与保持童心的乐趣融合在一起，便成为了我们所看到的《乐高大电影》。正如网友所言“最难能可贵的，是长大成人与保持童心这两件永远无法调合的事情，似乎在这些玩具身上找到了一种荒谬却有趣的平衡。”作为一部适合于全年龄观众的电影，无论大人孩子都可以从这部《乐高大电影2》中收获到不同的快乐源泉。大人们可以在其中学会面对残酷现实时将悲愤变为动力的轻松心态，小朋友则能从艾米特身上学会面对困难时的坚定和勇气。由迈克·米歇尔执导， 克里斯·帕拉特、伊丽莎白·班克斯、威尔·阿奈特、蒂芬妮·哈迪什、斯蒂芬妮·比翠丝、查宁·塔图姆、杰森·莫玛等众星爆笑配音的《乐高大电影2》，全国火爆热映中。来自淘票票媒体号：乐高大电影2", "label": 10}
{"content": "IG和RNG大战在即，粉丝开始互掐，竟然送起了澡盆？断手的狗是嘲讽the shy手受伤，而起飞的狗是嘲讽IG年年起飞，年年断腿RNG的粉丝在他们的超话里面进行抽奖，抽的竟然是鸡笼和鸡杂。这两件礼物都很具有嘲讽意味，因为LPL比较大的战队的粉丝一般都会有两个称呼，像IG的粉丝自称是狗儿子，而黑粉就会叫鸡杂。鸡杂这个称号有来自于IG后面这个G，谐音有一点鸡的意思，而IG的中单rookie又有外号为肉鸡，所以才会有鸡杂这人称呼。因此RNG这两件礼物嘲讽意味就很足了，两家真是火药味十足。RNG粉丝送鸡杂RNG粉丝送鸡笼IG这也是不甘示弱，也在微博送出了一些别开生面的礼物，有澡盆，还有一套冰清玉洁餐具。又是读者可能不是很懂了，在这我给大家解释一下澡盆和冰清玉洁。IG送的澡盆是暗示著名的职业选手Uzi早年的一件不光彩的事，以前他直播跟卷毛走下路，前期有点劣势他心态就爆炸了，队友都劝他别挂机，劣势也打回来了，他就是说不玩了就去洗澡了，之后就有了“洗澡狗”这个称号。而IG粉丝送的这个澡盆就是在嘲讽Uzi选手我觉得这有点过火了，粉丝争斗没必要带上选手。澡盆上还有一个狗，真是明显而冰清玉洁是来自于RNG的粉丝，RNG的某些粉丝有时干出一些弱智干的事情，而另一些粉丝就会开除那些粉丝的粉籍，说那些粉丝是反串，冠军粉之类的，反正不是真正的RNG粉丝干的。所以其他队粉都说“皇杂冰清玉洁”。而这一套碗就是在嘲讽RNG粉丝这种行为了两队的粉丝真是火药味十足，但是最重要的还是今天晚上两个战队的比赛，电子竞技，实力说话，谁赢了，谁才可以大声说话", "label": 10}
{"content": "汪涵:会读书的人生，简直就是在开挂——汪涵要论娱乐圈读书多、见识广，很难不聊到汪涵。湖南卫视金牌主持，收视率雷打不动的铁招牌。他明明是身处喧闹的名利场，却总能“隐居”于闹市中，手不释卷，仿佛是离名利场最远的人。2017年，汪涵的综艺节目《火星情报局》大火。有人在节目上问他：“涵哥，为什么你的主持功力那么深，临场反应能力那么强？真羡慕你有这种天赋。”汪涵笑着回应说：“很多人以为我是凭空变成这样的，其实我背地里是一个非常努力的人。我大概从十几二十年前，就从来没有进过练歌房，我也从来没有去泡过吧。天天躲在家里不断地看书，而且经常是从夜里九点看到早上七点。我还会把我认为最好的句子，或者是最感动我的一些思想，不断地在自己内心咀嚼。有的时候我甚至还对着镜子去重复练习，就是为了自己在说的时候更加自然。”汪涵爱书，从《瓦尔登湖》、《西方哲学史》、《浮生六记》、《长物志图说》、《山海经》、《离骚》，读到梁淑敏、木心诗选为此他还在长沙的闹市开了一家书店，专门放他读过的书。他身上的那一份儒雅和从容，正是藏着他曾读过的好书。为什么要读书，这个问题我问过自己不止一次。在今天读书早就算不得时尚，甚至可以说衰颓到了少人问津的地步。打开你的朋友圈或着其他什么的，很多爆炸式的标题刺激你的眼睛，《初中毕业不到三年，他买下了自己的第一套房》、《读书越少，活的越好》这种文章永远是绝对的爆款。因为“书中自有黄金屋”，所以拿出时间去阅读，本着经济利益的角度出发。但当大多数人发现，读书并不能直接换来经济效益的时候也就鸟兽散了。与其说读书无用不如说读书无钱，只不过大家都不喜欢这么直白的词语。过去的十年，我们很多人信奉另一套理论叫“读书无用论”:认为读书是浪费，是不必要的。而读书也一直是一件很私人的事情，但我相信将读书作为一种生活习惯的人一定懂得读书的好处。而且会有一种渴望，即将这种好处告诉他人，让没有读过什么书的人也去阅读。在我看来，这就是一种高尚的教育渴望。01读书要抱有一颗敬畏的心白岩松曾说：“读书久了，你就会信一些东西，会有了一颗敬畏之心。有了敬畏之心，你就知道什么是最好的，我可以去做，知道什么是不好的，不可逾越。”书店的图书大促销，就多买几本囤着落灰；书没读过几本，就打算早早的动笔；书还没看完，就先给出了评价，还要标榜自己客观公正。读书在我看来是一件需要心存敬畏的事，而端正自己态度的第一条就是承认自己的无知。其实读书并不能直接让你成功，但读书多了视野会更开阔，思维方式会变化，追求的高度会提升，格局也会随之发生改变。“读书”在今天的人们认识中是普遍行为，然而在古代读书却是奢侈的事情，普通百姓只能望梅止渴。古代人读书之前要有一套礼仪，虽因人而异但不可缺“沐浴焚香、净手煮茶”如此祛除内心繁杂，营造宁静清心的氛围。东晋书法家王羲之就曾作诗“把酒时看剑，焚香夜读书”，宋代陆游有诗曰：“官身常欠读书债，禄米不供沽酒姿，剩喜今朝寂无事，焚香闲看玉溪诗。”“读书必焚香”的礼仪延续至清代，清三代皇帝亦有读书焚香的习惯，为的就是使得心情愉快有助于记忆的同时，不失敬畏之心。02读书，使人能够保持善良的本性作家梁晓声说：当书改变你的时候，你再看这个世界的眼光，是不一样的。2017年，梁晓声做客《朗读者》在这一期节目中，梁晓声讲述了自己少年时代的亲身经历梁晓声的家境来看，他原本极有可能成为一个一辈子不读书的人。他的父亲是中国第一代建筑工人，常年在外工作，对他很难有什么重要的影响。而他的母亲则目不识丁，还要拉扯他们兄妹5个，维持生计已经十分艰难，自然无暇顾及对少年梁晓声的教育。但童年的梁晓声也是幸运的，因为哥哥的一个同学家是开小人书铺的。于是他经常要求哥哥一次就借五、六本来。这是他最初的读书生活，也是重要的精神启蒙。接下来，就看哥哥的中学课本。梁晓声特别清楚地记得哥哥中学课本里的一些课文。有《孔雀东南飞》，有《希腊悲剧故事》，有闻一多的诗。这些极有限的读物，却为少年梁晓声打开了另外一个世界。梁晓声说，在那个文艺生活内容非常匮乏的时代，人类只有在这个时候，和书籍的亲情是最紧密的。梁晓声又补充道，当现实生活过于逼仄、物质过于贫乏的情况下，人出于本能会去寻求一个超现实的所在。后来他从复旦大学毕业，回到学校的时候，看到曾经的语文老师在楼道里面打扫厕所。此时老师被剥夺了教师资格证，可是在梁晓声看来，这个教过他的人，这时需要他比以往更郑重地，叫她一声老师！他很庄重地向后退了一步，大声地说：老师，我们全家都问您好！听到这声问好，老师的眼眶湿润了，对于她来说，这是他此刻活着的唯一的慰藉。阅读使梁晓声保持了自己善良的本性，并且懂得了对老师的感恩与尊重。是书中的营养，使梁晓声拥有了细腻的感情、丰富的心灵，使他懂得了人的灵魂高贵不可侵犯！03读书是平等的体面读书本身就是一种体验。也就是说，有一种生命体验，叫阅读。2016年，极限挑战做了一期节目是关于高考，面对即将高考的考生，节目组问了他们6个问题：父母是否接受过大学教育？父母是否为你请过一对一的家教？父母是否持续让你学习功课以外的一门特长？你曾经是否有过一次出国旅行的经历？父母是否承诺送你出国留学？父母是否一直视你为骄傲？6和问题问完，原本处于同一起跑线的孩子，彼此之间已经产生了明显的差距，有些人原地不动，而有些人已经走了很远。也许挑战还没开始，人生的差距就已经拉开。叔本华在《人生的智慧中》这样写到:影响人的财富的三个因素出身、运气、努力。可是，这样你就放弃了吗？这样你就认命了吗？人生从来没有绝对的事情，到最后第一个冲进大门的并不是一开始起点很高的那个学生。也许我们的一生都要受到财富、出身等诸多影响，但在读书面前大家都是平等的，只有虔诚与不虔诚之分。", "label": 10}
{"content": "天霸动霸再次合体，陈赫刮掉胡子年轻二十岁，网友：曾老师！邓超前几日刚和鹿晗打完，这次又约了陈赫，看来邓超真的特别喜欢打篮球啊。这次因为是中午，所以邓超穿的比较凉快，两人打完之后也是累的坐在地上开始拍照，邓超开玩笑表示陈赫现在已经218斤了，看来陈赫没有减肥成功啊。不过值得注意的是陈赫这次终于把胡子刮了，前段时间陈赫一直留着胡子，看起来很成熟。如今刮掉胡子之后感觉年轻了20岁！不少网友纷纷表示：曾老师是你吗！两人拍照的姿势也是一个亮点，两人一会背靠背，一会摆一个心形的姿势，也是惹不少粉丝直呼：这坐姿太可爱了吧。不得不说两人虽然年龄已经很大了，但是心态年轻，给人的感觉还是那么的充满活力。大家觉得呢？欢迎大家下方留言讨论！", "label": 10}
{"content": "《琅琊榜》的口碑是由实力决定的，这也是它超越其他电视剧的关键《琅琊榜》可以说在所有铺陈故事上，是做的最好的电视剧之一。要拍出一部让追剧的人每天心里跟猫爪子挠一样迫不及待，补剧的人可以72个小时内只睡一觉补完54集的电视剧，这就是对制作团队和导演最大的考验。并且讲故事要做得精彩、引人入胜。一部电视剧必须要有大批的演员去演绎出它的精彩。毋庸置疑，《琅琊榜》的演员都是实力派大神，演技好到没话说。胡歌塑造的梅长苏极为成功，以致观众得出“胡歌就是梅长苏，梅长苏就是胡歌”的结论，和《仙剑奇侠传》胡歌之后再无李逍遥是一样一样的。每一个演员，他的眼神、表情、动作、语言、内心世界、性格特点，都表现得恰到好处。没有演技打酱油的明星，没有毫无演技的花瓶，这就是琅琊榜成功的因素之一。很多国产剧场景布置满园假花，到处五毛钱特效，让人不敢直视，无力吐槽。《琅琊榜》场景真实，足见剧组在场景挑选上下足了功夫。“世上凡是听过琅琊阁之名的人，都知道它位于琅琊山顶，是一处美轮美奂的风雅庄园，园内亭台楼阁，秀女灵仆，园外一条宽阔的石板主路，蜿蜒而下，直通山脚的官道。”这是《琅琊榜》对琅琊阁的描述。放眼全国，能被挑中作为琅琊阁的地方，唯有温州雁荡山。剧组亲自来此拍摄，请问其他电视剧靠虚拟布景，电脑制作怎能登上大雅之堂？文本的编写上，让人非常称赞。其实观众很容易看出，《琅琊榜》的制作团队并不是一群不懂流行文化的凡夫俗子，无论是从蒙挚、飞流、靖王这几个人的基础设定上，还是一些相对轻松的情节里，《琅琊榜》制作团队都非常懂流行文化，非常懂现在的年轻人到底喜欢什么样的人设和桥段。在这个商业当道的时代，观众的审美水准已经退化到了粗制滥造的古装雷剧可以随便糊弄的地步，放眼望去，古装剧大多都是三个女人一台戏的后宫争斗，再有就是是各路神仙各种欢脱的剧情。海宴的这部《琅琊榜》，一场男人之间朝堂之上的智斗，比起女人之间后宫之内的撕缠谩骂大战，着实清新爽口了许多。最后，能引发观众的情感，留住观众的内心，才是一部剧万古长青的原因。那一刻是你承载的多少希望，是你想牢牢抓住却明知握不住的。你身不由己，你那昼夜折磨身心的病魔，都是支持你活下去的一株枯草，一簇火苗，是抑制不住，越窜越高的火，燃烧你的五识。这一刻，我多想和你一起痛……", "label": 10}
{"content": "电影《瓦尔特保卫萨拉热窝》人物 我是德国军官谁知道他的名字？", "label": 10}
{"content": "苏大强住进了明玉别墅，明玉等了30年道歉终于来了，兄妹热泪盈眶最近的剧情是苏大强住进了新房子，上演着和保姆的一段“黄昏爱情”，在保姆欲擒故纵的“层层设计引诱”中，苏大强终于爱上了保姆，觉得保姆体贴他，能够代替子女照顾他。于是打算和保姆结婚，还要在房产证上加上保姆的名字，好给保姆小蔡一个依靠。遭到苏家子女的反对，于是在明玉说出“每月还2万元房贷”的真相后，保姆原形毕露，提着箱子就走了。而苏大强陷入爱情的陷阱中却浑然不知，他决定卖掉房子去找保姆小蔡，和她一起生活。可是保姆的话却让他深受打击，他拿来了大喇叭准备跳河制造事端。并且宣扬子女都不管他，还破坏他的爱情。保姆知道苏大强没房没钱之后，原形毕露：”你别跟我说感情，我这个人最不相信感情了，你赶紧给我走吧，没房没钱，你让我跟你一块喝西北风啊”......在众人的劝说中和明玉的骂声中，苏大强住进了医院，房子也没了，保姆也没了，只能去了明玉的大别墅住。进去后，房子的气派让苏家父子惊叹不已，苏大强小声的问明成：“这么大的房子怎么连个电视都没有”，苏明成说“你要是喜欢看的话，回头我给你抱个电视过来“听到这话的小石急忙说”有电视的“，于是拿来遥控器，打开了升降电视！一时间乐坏了苏大强，”要是知道女儿有这么阔气的房子，当时还买什么房！“说到苏大强，就不得不提他的住宅变迁史了，先是和老婆住在破旧的老宅子里；在老婆死后，就以”怕鬼“为理由，想要和大儿子去美国住别墅；阴谋没有达成的时候，只能住在二儿子明成的二室一厅里；接下来又是各种告黑状的理由，说明成夫妇对他不好，要赶走他，于是一个人住进了三室一厅的新房子，还雇上保姆了；再下来就是明玉的大别墅了......不得不说，苏家三个孩子虽然性情各异，但是对待父亲还是很不错的，大哥苏明哲一味的愚孝父亲，满足父亲各种无理的作妖要求；二儿子苏明成倒不是个省油的灯，但是对于父亲的无理也无济于事；只有小女儿明玉能够勉强“治得住”作妖的老父亲。这也是苏大强不想跟明玉住的一个重要原因。其一，他觉得有愧于明玉，不想给明玉增加负担；其二，明玉比较厉害，老爷子从内心深处比较惧怕自己的女儿，如同惧怕孩子妈妈一样；有人说，摊上苏大强这样的父亲真是倒霉，自私自利从来没有为儿女着想，总是给子女添乱。在下面的剧情中，苏大强还将跑到明玉的公司，坐在气派的老总办公室要赡养费。看来，有个让他脸上增光的女儿真的是他的骄傲啊！这几天关于结局是很多观众都关注的事情，虽然苏大强的作妖让人“既想笑，又想揍”！但是明玉和明成的兄妹情也是大家所关注的。三十年来，二哥明成仗着自己母亲的偏爱和家族“重男轻女”思想，对自己的妹妹总是欺负和拳打脚踢。但是如今，发生了很多的事情，两人的心结也逐渐打开：虽然兄妹两人口口声声不承认自己是为了对方，但是做出的事情却是真心为对方着想。明玉为了哥哥不惜去和周姐谈判对峙，让恢复明成的工作；明成为了妹妹不惜殴打言语诋毁妹妹的坏人而进了派出所！结局中，明成在去非洲之前，终于说出了对明玉抱歉的话，这句“对不起”明玉等了三十年啊！听到后望着哥哥远去的背影，忍不住热泪盈眶！明玉撕毁了曾经在派出所给他哥哥写的道歉信！也从内心深处真正的放下原谅了哥哥！很多人看到这段预告，都表示看哭了，流泪了。苏大强的爱情可以用金钱去衡量，但是人世间血缘和亲情是最弥足珍贵的，也是无法用金钱去衡量的！", "label": 10}
{"content": "杨喜的生平可以拍成一部传奇大剧了", "label": 10}
{"content": "关晓彤版小燕子来袭，各种古装造型大比拼！网友:鹿晗有福了王牌本次主打经典怀旧，每期都会邀请不同的剧组来到现场，都是当年非常经典的电视剧！上期节目中邀请了金庸经典武侠剧中的各位演员！关晓彤就扮演的聪明伶俐、机智娇俏的黄小邪黄蓉。扮相可谓是完美还原！《红楼梦》那一期，关晓彤的王熙凤也是明艳照人，华贵雍容，颇有风范！双丸子头的小师妹造型同样青春靓丽！其实关晓彤的古装扮相向来不俗，再加上出色的演技，真是扮谁像谁！出道至今除了现代剧晓彤也演过不少的古装剧了。《九州天空城》的易茯苓《轩辕剑之汉之云》中的耶亚希以及《凤囚凰》中的山阴公主刘楚玉。不得不说这么雷人的缝纫机造型都能HOLD住，真是全靠颜值在撑啊！《凤囚凰》北魏篇中也有美美的造型！当初追这部剧小白也是冒着变熊猫眼的风险在熬夜追，特别喜欢楚玉和容止呢！来波动图感受一下！真是每一个造型都好美呢！不得不说鹿晗真是幸福啊，有这么漂亮又优秀的女朋友！当然，鹿晗的古装也是超帅的！很多网友表示更钟爱她的黄蓉造型！对于关晓彤的古装扮相，你更喜欢谁呢？文/娱乐兔小白 图片来源于网络", "label": 10}
{"content": "杨坤解锁闽南语神曲《浪子回头》 称霸《歌手》成本季唯一四冠王好友金志文惊喜助阵杨坤四冠加冕实力绽放杨坤凭借专业的唱功和极强的舞台感染力、现场掌控力再次震撼《歌手》舞台，再度夺得周冠军。值得一提的是，这已是杨坤在该节目上的第四次夺冠，也是本季《歌手》目前唯一一位“四冠王”竞演歌手。此前，杨坤分别在第二期、第三期演唱《要死就一定要死在你手里》、《下个，路口，见》蝉联冠军，在第九期动情演唱《长子》，再次夺冠。《浪子回头》是中国台湾乐团茄子蛋的原创闽南语歌曲。歌曲讲述了一位曾经迷惘的浪子，在家人朋友的陪伴和劝导下改过自新的故事。极具地域特色的方言唱腔和直白“社会”的歌词令该曲深受青睐，一度成为网络神曲。在《歌手》上，杨坤拿着一把吉他以清唱开场，呢喃般的声音让人不由自主沉醉其中。当唱至闽南语的“时间一天一天一天的走，汗一滴一滴一滴的流，有一天我们都老，带妻子一起，浪子回头”时，杨坤丰沛饱满的情绪逐层渲染，情感宣泄自然而有力。其沙哑的烟嗓与歌词意境融为一体，仿佛杨坤就是那位醉酒看人生的浪子本人，让人一听就“醉”。而在助演好友、“爱徒”金志文现身之后，气氛更是达到全场高潮。金志文弹着吉他，与杨坤极具辨识度的嗓音完美交织，在最后的三声“你别无选择”中极致绽放，将歌中的无奈、惆怅和能量喷薄而出，浓烈的情绪由此爆发，令人动容。人生感悟引发大众共鸣自我突破精神获赞无数“坎坷的路人生总是多曲折，像一只蚂蚁一样四处奔波”、“每一天醒来等待晨光批判我，依然那么临危不惧地活着”。杨坤改编的部分歌词更是唱出了人生在世的曲折艰难和阳光心态，也唱出了他自己的人生经历。上世纪90年代，杨坤为追求音乐梦想初来北京时，生活艰难窘迫，正处于歌中所唱的“一无所有”的状态，最辛苦时曾创下了搬家55次的记录。在杨坤出道后，他也经历了抑郁症、好友去世等多重挫折，让人不禁感叹世事无常。即便如此，他依旧坚持音乐之路，以积极的态度去面对人生。正因为这些经历，杨坤才能将自己的情感与体会融入歌曲中，打动观众，为歌曲更添岁月感，一曲唱罢，久久不能平静。关于网上部分网友直指这是“迎合观众”的说法，杨坤一针见血地表示：“其实这不是迎合观众，而是你选的歌必须要和大家有共鸣。如果没有共鸣，你唱的再好、再有艺术性，大家也get不到。”在这最后一期常规赛上，杨坤坦言希望能回归初心，用最简单、最朴实的方式，去迎接最关键的比赛。作为国内极具代表性的中生代实力唱将，杨坤真挚的情感表达、多元的曲风、独特的唱腔一直深受大家喜爱。此次，他大胆挑战演唱难度颇大的闽南语歌曲更是惊喜十足，虽然是土生土长的内蒙古人，但他却能唱出小众的南方方言精髓和情感力量，深刻诠释了一位历经沧桑的男子汉内心的柔软之处和对人生辛酸的喟叹，充满了对岁月和友情的回忆。杨坤这种自我突破的精神令人钦佩不已，也打动了诸多业内同仁。音乐串讲人、竞演歌手吴青峰夸赞杨坤是一个“能唱能跳、能写能说的歌手，更是个方言小能手”，著名乐评人丁晓雯表示：“我发觉他非常注重歌词的选择，所以有的时候，我觉得他唱起来自己沉浸在他自己的回忆里面，在讲他自己的故事，那个部分非常打动我。”知名音乐博主CohenPu发博称：“满满的诚意便是对这个舞台最大的敬意，最后的《时光倒流七十年》配乐更像是把我拉回到第三季的《袖手旁观》，满是回忆和感动，感谢坤哥又呈现一次这么棒的表演，当诚意和新意都具备的时候，作品就的确留下了。”网友们也纷纷留言称“杨坤是真努力、真认真，也做了充分准备。看他选的这些歌，如果他不唱，你很难猜到他会唱这歌。杨坤在唱这首歌的时候，他的音色、唱法和他整个人的精神都与这首歌奇妙地融为一体”、“其实杨坤和茄子蛋都有共同的经历和感受，但他没有畏惧残酷的人生，他唱得很励志很真挚”、“哈哈哈哈坤哥real耿直了，拿到晋级卡说比结婚还开心，我们也为你开心！四冠王加油”。《歌手》舞台上，杨坤始终诚意十足，实力非凡。多元的唱功、精彩的选曲、大胆的改编，让他成为了这个舞台上当之无愧的“四冠王”。让我们一起期待杨坤在歌王争霸赛中的精彩表现！", "label": 10}
{"content": "央视公布新“四小花旦”人选，欧阳娜娜被踢，网友：这次我承认在前一段时间，有一家媒体评出了95后的新“四小花旦”，其中除了大家很喜欢的张子枫、文淇和关晓彤以外，没想到欧阳娜娜也在列！这个提名一出就受到不少网友的吐槽，虽然欧阳娜娜的人气很高，但是演技却非常一般，她出演的作品经常受到网友的吐槽！而就在近日，欧阳娜娜也因为父亲的不当言论被踢除了“四小花旦”的名单，因为网友发现，在电视台的一个新闻中，本来是欧阳娜娜出现的地方，却被工作人员裁掉了，四个人只剩下了三个人。其实历代的“四小花旦”的人选都是内地的女演员，而且选的都是一些演技颜值很高的女星，欧阳娜娜的颜值是很高，但光是从演技这一方面来看，她就没有资格入选，因为在95后的演员中，有很多小花的演技都比她好太多了，所以这次被剔出名单，很多网友也是表示说在意料之中！近日，央视的电影频道公布了新的“四小花旦”人选，其中的欧阳娜娜被换成了张雪迎，张雪迎是童星出身，参演的很多电视剧都备受大家好评，这次的人选一公布，很多网友都纷纷在下面评论说，这次的“四小花旦”我承认！不管怎么说，你是怎么看待这件事的呢？好了，今天就聊到这里，欢迎关注和点赞，同时有什么想说的话不妨在下面留言，大家对此有什么看法呢？", "label": 10}
{"content": "我看《廉政风云》，台词值得玩味《廉政风云》讲述了这样一个故事：香港廉政公署审理一桩重要案件，证人许植尧开庭前出逃，法庭要求负责案件的调查员必须在七天内将其找回，可是在最后抓捕中却意外发现背后还有巨大的阴谋。这部电影情节反转很多，经典台词也很多。像“做了这么多，回不了头了。”“大老虎，现在要开始灭口了。”“一定要有人死，事情才会完。”“反腐并不是一项简单的工作，不仅仅只是查有多少钱，如果在这当中涉及到背后大老虎的利益，这很有可能受到报复。”等等强调反腐工作的危险性，大老虎不好抓，稍不注意，老虎抓不住反被老虎伤，将观众一步步引向曲折变化的案情中。“我偷了一个鸡蛋，只有放在鸡蛋最多的地方才是最安全的，等到没人注意的时候再把它拿走，而很多钱放在哪里最安全？那就是金融市场！你只要监视这些资金到期就被谁拿走，那么这个人就是幕后大老虎。“——这是许植尧对江雪儿说的，台词意在告诉观众大老虎手段很高明，不细心就忽略了许植尧这句话的暗示性，他自己就是那枚“鸡蛋”，无法隐藏才拿出来放在案件的人物关系内。这部电影很独特，结局的耐人寻味，看完之后，你才会发现导演从影片预告，就开始给我们挖陷阱，直到看完整片结局，你才明白“一定要有人死，事情才会完”这句台词的深意，要注意！台词中说的“死”，“谁死？”许植尧没说，但这为后面写买两套滑雪服作了重要伏笔，也为揭示许植尧的身份和动机作了很好的铺垫。目前我们看到的这部是第一部《廉政风云·烟幕》，据说接下来还有《廉政风云·黑幕》和《廉政风云·内幕》，让我们拭目以待吧！", "label": 10}
{"content": "本周多部精彩电影上映！你想看吗？猫眼电影演出狂暴凶狮主演：索菲.范.德温 / 艾比·侯斯 / 朱利安.卢曼猫眼电影演出老师·好主演：于谦 / 汤梦佳 / 王广源猫眼电影演出波西米亚狂想曲主演：拉米·马雷克 / 本·哈迪 / 约瑟夫·梅泽罗猫眼电影演出地久天长主演：王景春 / 咏梅 / 齐溪猫眼电影演出", "label": 10}
{"content": "40岁姚晨凭借《都挺好》再度翻红，曾怀孕6个月还练腹肌姚晨曾凭借《武林外传》火爆全国，后因为发表“恶之花”和“难民”言论，遭到网友痛骂，之后又因为前夫凌潇肃的事情，被斥出轨，从而慢慢退出大众视野。但她一直不服输，努力拍戏，想重新红起来。如今，40岁的她又拿着作品杀了回来，真是厉害。不过，看看姚晨的身材和颜值，就知道她翻红绝对不是偶然了。看《都挺好》的时候，小编就一直不停地感叹：姚晨身材真好呀。没有赘肉，身形紧致，前凸后翘，难怪穿什么都好看。而她的脸也保持得很好，虽然不是传统意义上的大美女，但皮肤紧致、状态颇佳，难怪能和小奶狗谈恋爱。不过，这样的脸和身材，完全是自律的结果。说起姚晨，她还真是个对自己狠的女人。她在微博上经常发自己的健身照片。之前，在怀二胎的时候，孕期6个月，还疯狂练腹肌。2016年7月，姚晨在微博上发布了自己做力量训练的图片。这时候，她已经怀孕6个月，挺着大肚子，深蹲、举重、平板支撑、举杠铃都不在话下。健身教练给她制定了训练计划，每周3次力量训练，每次30分钟。为啥这么拼？姚晨表示，这样一来，等我的孩子一出生，我就要8块腹肌了。不过，姚晨也建议大家，孕妇应该在专业人士指导下进行运动，免得发生事故，“每个妈妈体质不一样，一定遵照医嘱，找专业健身指导锻炼。适合我的训练方式，未必适合你。你不健身，不代表你就不是称职的好妈妈”。身怀六甲还坚持运动，姚晨太狠了，这样的人不火都难呀！在中国，很多女人容易给自己设限，20岁干什么，30岁干什么，40岁干什么，都划分得清清楚楚。但其实，真正自我掌控的人生并不是这样的。它是不论你多少岁，都拥有一往无前的自信和可以改变一切的勇气。是的，没有人可以阻止你的改变，就算你80岁，也依然可以时尚前卫，也依然可以俏皮可爱，也依然可以袅袅动人。女人的青春，永远与年龄无关。正式因为不把年龄当回事，坚持运动和自律，所以姚晨才保持了这么好的状态，从而能接到都市白领这样的戏，而不像其他女演员，直接去演婆婆了。所以，种瓜得瓜，种豆得豆，你的自律，终将让你的人生开挂。愿你也跟姚晨一样，自律、对自己狠一点哦。大牌品质、中产价格，进店即领现金券，欢迎光临马孔多跑步京东店", "label": 10}
{"content": "杨幂胜诉后发声：不做犯法的事杨幂“诈捐门”事件起因是杨幂在为自己主演的电影《我是证人》宣传时，因为自己在电影中扮演了盲人的角色，所以说联系了盲童学校要捐款50万人民币。但是在杨幂捐款的通稿满天飞的时候，盲童学校却并没有收到这笔捐款。而这件事到三年后才被捅破，校方负责人表示自己并没有收到捐款。一时间网络上关于杨幂诈捐的新闻也是满天飞，不少人直言杨幂两面三刀，不捐就不捐，又要赚名声又不想给钱，实在是太过分了。不少人甚至给杨幂起了个外号“娟姐”，也就是“诈捐姐”的简称。20日，北京西城区法院发布一审民事判决书，在判决书中显示，杨幂胜诉，而李萌被法院驳回了全部的诉讼请求。其实杨幂的善款早就打到了李萌的账户，是中间人李萌没有将物资购置，李萌存在着非常明显的过错。杨幂方没有监督捐赠物品是否落实，存在一点儿不当之处，但后来，杨幂方不仅道了歉还实际完成了捐赠工作。所以这件事情，主要的过错并不在于杨幂，李萌需要给大众一个解释。真相终于水落石出。3月21日，杨幂接受媒体采访时，提到了自己的童年时光，她自曝小时候的性格非常活泼，但这也得益于父母的放养式教育：“我爸妈都是放养式的教育，只要你不做犯法的事，你可以做任何你开心的事情，他们都是希望我开心就好。”", "label": 10}
{"content": "长相对于主持人来说有多重要？徐卓阳刚主持节目时“恶评如潮”虽然在外表上不占优势，不过徐卓阳却是央视非常优秀的主持人之一，他主持过很多大型节目都非常有深度，他也非常有个性，他的一些言论和理解都非常到位，是现在很受欢迎的一位主持人，不过如果回到2012年，他可是相当有压力的。那一年他第一次进入到央视主持新闻频道《24小时》，可是第一次上节目的反响就是观众把他骂惨了！徐卓阳在节目中说那时他首次在新闻频道亮相，结果第二天就登上娱乐新闻的头版，当时新闻标题的大意是这个主持人不仅长得丑还一脸傲慢，然后又从相貌、声音、普通话......穷尽各种角度对他火力全开进行全方位的批判，而且以火一般的热情动员他让他马上转行。讲真，这对当时的他来说真不是一般的打击，俗话说“好的开始是成功的一半”，但是没有呢？难道真的就这样放弃吗？徐卓阳说他也曾黯然心碎，也伤心过，但是这就是成长的代价，在难过以后他要做的就是鼓起勇气重新开始，于是就有了现在。不过他非常感谢这些年领导、同事、朋友们的关心和帮助，这些年他体会最深的就是：面对困难，唯有坚韧不拔，帮助你的人才会越来越多！", "label": 10}
{"content": "邓紫棋改名？公开宣布自己叫“邓紫棋”，立场坚定不怕事但是在和公司闹掰了之后，网上却一致的支持邓紫棋，很多网友都为邓紫棋感到惋惜，在和公司解约了之后，就连邓紫棋这个名字都不让用了，原因是这个艺名是公司帮其取的，这个名字已经注册了，意思就是邓紫棋除非身份证上的名字就叫邓紫棋，要么她以后不能以这个艺名作为宣传了。这让很多邓紫棋的粉丝感到十分不满！邓紫棋自从出道于来，以唱功深得人心，大家喜欢邓紫棋不是因为她是一个女的，她多么可爱或者多么美丽，而是因为她的歌唱实力超群，很多歌曲在邓紫棋的口中唱出来又好像重回当年的经典一般。传唱度非常高，邓紫棋的粉丝也非常多，不仅仅有国内的而且还有很多国外的粉丝。然而这件事虽然已经过去一段时间了，但是对于此事沉默已久的邓紫棋却回应了。而且态度十分强硬，立场非常坚定，不怕事！在宣布的时候更是提及重要的事说三遍，“邓紫棋，邓紫棋，邓紫棋！”。很多粉丝也是开心地表示，邓紫棋终于还是把名字改了，不过这次的邓紫棋不再叫邓紫棋了，而是邓紫棋，邓紫棋，邓紫棋！三连发，一共9个字！不过确实就算是合作的关系，也希望彼此能好聚好散，到最后也不要脑的不可开交，甚至是用法律的手段，在法律面前人人平等，但是毕竟彼此间合作了这么多年，大家都喜欢分别的时候能各自安好。被叫了邓紫棋这么多年的邓诗颖，一时间如果要改名的话，恐怕有很多人都会不习惯把。对此不知道大家觉得邓诗颖最好的做法是什么呢？要怎么做呢？", "label": 10}
{"content": "汤唯复出拍电视剧 能否力挽“古装大女主”颓势电影大咖“下嫁”电视剧已不是新鲜事。范冰冰、赵薇、周迅都有先例，抛去正在积极寻找合适机会的章子怡，汤唯无疑是目前最提振市场的人选，令各方充满期待。不过，还是一部大女主古装，汤唯的出现能否挽回这一题材强弩之末之势？据悉，《大明皇妃孙若微传》将于11月在无锡开机，预期于2019年新年和观众见面。未演明皇后 先学明朝礼《大明皇妃孙若微传》改编自莲静竹衣经典小说《六朝纪事》，以历经明朝六代皇帝更替的传奇皇后孙若微的经历为主线，展现大明王朝从初建王朝到国力鼎盛的那段历史。《晚秋》、《北京遇上西雅图》、《黄金时代》、《三城记》、《北京遇上西雅图2》……汤唯在大银幕上塑造出一个又一个经典的女性角色。此次欣然接受邀请出演该剧孙若微一角，也是因为她对这个历经数代沉浮的女性角色非常感兴趣。她认为，从16岁演到70多岁，本身就是对演技的考验和打磨。可以长时间沉浸在一个角色中是一种幸福。而这个女性角色永远处于极端的危险状态，在刀尖上行走，表演拿捏尤为过瘾。为了演好这个角色，汤唯在结束了最新电影拍摄后，一直在做这部剧的各项准备，包括学习明朝历史文化、明朝的走姿礼仪、各种台词发音……她希望能将一个不一样的皇妃展现给观众，也希望能在和各个演员的激烈碰撞中，将自己的演技锤炼。希望打造中国版《权力的游戏》“我们看中《六朝纪事》，是因为小说中对明朝孙皇后这个人物的描写，伴随着这个人物，她周围的那些皇帝、将领、官商、百姓都格外引人入胜。很好展现了明朝的风貌，这在之前的众多电视剧中都不曾有过。”制片人姚昱竹介绍，生动的人物打动了她，“这部剧讲述的是明朝第一家庭的故事，我们花了三年时间，从选题到故事大纲，然后再到剧本，一遍又一遍修改，最终打磨出剧本。无论从故事框架，还是人物性格，以及所要表达的家国情怀，已经和原来的小说完全不同，我们希望将其打造成中国版《权力的游戏》。”《大明皇妃孙若微传》将通过对历史传奇故事的描摹，展现一段“山河皆动荡，荣辱见沉浮”的历史画卷。当天的发布中，出品方还公布了《大明皇妃孙若微传》的首款概念海报。一个明亮眼睛的红色眼影中，金戈铁马，红墙宫殿。展现了那段波澜壮阔的历史的同时，也将故事聚焦在那一只有神的眼眸中。“万古一瞬，天地双眸。该剧也希望用汤唯的双眼去看待那段历史。”制片人说。 文/记者 杨文杰相关新闻原班人马确定拍摄《白夜追凶2》发布会上，优酷公布了更加类型化、精细化的剧集布局，“古装传奇、悬疑冒险、女性言情、现代都市、燃血青春” 5大类型细分用户市场。古装传奇剧集方面，除了范冰冰的《赢天下》、汤唯的《大明皇妃孙若微传》外，马伯庸小说改编、曹盾执导的《长安十二时辰》，正式公布主演雷佳音、易烊千玺。张若昀、毛晓彤也带着新作大型古装传奇剧《霍去病》亮相。吴奇隆任艺术总监，陈翔、郭晓婷主演的新版《寻秦记》则宣布于12月播出。悬疑冒险剧集方面，今年暑期档以豆瓣9.1高分创下国产剧新纪录的《白夜追凶》，原班人马将再度联手打造《白夜追凶2》。而编剧指纹的又一力作《白夜重生》也将影视化，优酷还将会运用类似于《风骚律师》之于《绝命毒师》的方式，打造白夜世界的衍生剧。南派三叔重启《盗墓笔记》的新作也将由优酷打造成超级剧集《盗墓笔记·重启·极海听雷》及以汪藏海为故事线的《藏海戏麟》。由张智霖、薛凯琪、王阳明主演的《蚀日风暴》深度融入TVB创作基因，由号称最强警匪剧团队的梁家树、欧冠英打造。女性言情剧集方面，优酷拿下《东京女子图鉴》这一亚洲地区热门IP的正版授权并希望打造更具现实意义的中国版剧集。《北京女子图鉴》由时尚集团总裁苏芒担任时尚顾问，而最擅长女性题材的资深制片人金屹菲则操刀《上海女子图鉴》，这两部剧集将集中展示女性在都市中的生存与进阶。此外，周冬雨演绎职场励志故事的《幕后之王》，周渝民、迪丽热巴主演的古装言情剧《烈火如歌》等也将在优酷独家播出。现代都市剧集上，江疏影携其和靳东主演的都市爱情剧《恋爱先生》、古力娜扎携新作时尚悬疑爱情剧《归还世界给你》现身。由胡歌、陈龙、孙红雷、张嘉译、祖峰等主演的职场题材剧《猎场》将于11月8日登陆优酷。窦骁主演的国内首部治愈系心理题材剧《爱上你治愈我》，唐嫣、罗晋情侣档联袂主演的现代情感励志剧《归去来》等多部都市大剧也将陆续亮相。文/记者 杨文杰关注中国式季播剧成气候 不会照搬美剧韩剧模式昨天下午，优酷秋集剧集发布会上，继“超级剧集”概念，优酷给整体剧集做了新的类别定义。阿里巴巴文化娱乐集团大优酷事业群总裁杨伟东指出，电视剧和网剧这种按播出媒介来划分类别已经过时，按照媒体融合的今天，剧集市场应该分为黄金档剧集、超级剧集和网络剧集三个类别。值得一提的是，此前创造了高口碑、高播放量的《军师联盟》、《春风十里不如你》以及《白夜追凶》都确定会有续作推出。杨伟东认为，这些超级剧集的“续作”正在探索中国式季播剧模式。“中国式季播剧不会照搬美剧模式或韩剧模式，而会形成中国自己的季播剧标准。”杨伟东指出，未来中国的季播剧将主要集中在超级剧集和网络剧集领域。而12集篇幅的季播剧并不适用于中国市场，这是中国用户的观看习惯和商业模式决定的，未来中国的季播剧篇幅会以每季24+／36+／48+集为主。杨伟东表示，未来优酷将重点扶持中国的季播剧，推动有国际竞争力的优秀国产季播剧产生。而对季播剧模式的探索，需要基于平台和内容方长期稳定的合作关系。他进一步指出，今天平台和内容方已经由过去短期、简单的产购关系转变为长期、更紧密的共生关系：“如果还把内容方和平台的关系设定为简单的一锤子买卖，这样的内容方没有未来。” 文/记者 杨文杰来源： 北京青年报", "label": 10}
{"content": "今日消费资讯：朱一龙出任萧邦品牌大使、菅田将晖成为新秀丽日本形象代言人3 月 22 日，萧邦正式宣布朱一龙出任品牌大使，朱一龙也在进行中的今年巴塞尔国际钟表展萧邦展台上亮相。3 月 22 日，新秀丽宣布菅田将晖成为品牌日本形象代言人，他将在 4 月 1 日正式就任。同时，菅田将晖为品牌拍摄的 2019 年春夏广告大片和视频也即将登陆门店和各个宣传平台。3 月 22 日，迪士尼介绍了和 Colourpop 合作推出的限定联名彩妆系列。这个系列的灵感来自 6 位迪士尼动画片中的反派——《白雪公主与七个小矮人》的皇后、《101 忠狗》的 Cruella、《沉睡魔咒》的 Maleficent、《大力士海格力斯》的 Hades、《小美人鱼》的 Ursula 和《公主与青蛙》的 Dr. Facilier，联名系列有包括高光盘、口红、唇蜜在内的彩妆套盒以及单品，还有 1 款 10 色眼影盘，目前已经在 Colourpop 官网上架。具有独特质感和科技性的面料一直是 Stone Island 的招牌，品牌最近新推出了一个主打荧光橙的 Fluo 系列，面料经由特殊的高温染色程序和 60 度水洗处理，不同材质处理后呈现出了不同色彩和质感。系列包括多款 David Fluo 和 Light Soft Shell-R 面料制成的外套，另外还有针织衫、T 恤和配饰等。这一系列目前已经在官网上架，价格从 150 - 1030 美元（约合人民币 1000 - 6900 元）不等。", "label": 10}
{"content": "《声临其境》董卿做倪萍助演嘉宾，两代央视一姐背后的交集很深董卿说这是她10多年来第一次上综艺节目，《声临其境》主要以配音为主，这对董卿来说是有些陌生的，不过为了能帮助倪萍，她愿意去学习。其实今年董卿已经46岁了，而倪萍已经60岁，这个年龄的女人大家很少会有漂亮来形容，可董卿和倪萍同框的画面，却让人看到了比漂亮更难得的气质，美得很知性，这是一种和年龄无关的美丽，大概只有像她们这样子经历过岁月的沉淀才能拥有的气场。董卿进入央视时，正是倪萍在央视风头旺盛的时期，倪萍曾经主持过多届春晚，直到她退休，到了2005年，董卿和周涛等人成为春晚新一代的主持人。似乎她们的交集都是等倪萍退休后，董卿再来接替她的位置，因此，大多数会认为她们关系不是很好，有关她们谁是“央视一姐”的称号还被争议了很久。但这次在《声临其境》的舞台上，董卿却首次回应了这个问题，她说之前她和倪萍在私下的交集确实不是很多，但她总能听到别人说倪萍又夸她了，身在这个圈子里，倪萍能站在客观公正的角度下评价董卿，这让她很感动，也让她看到了倪萍身上的真诚。如今倪萍早已经从央视主持人退了下来，不过虽然不再做主持人的工作，倪萍却一刻也没闲着，她去拍电影，拿影后，参加综艺节目，倪萍如今会继续在娱乐圈里奋斗，并不是因为她有多缺钱，更多的是她对这份职业的热爱。因为刚出道的倪萍就是个演员，后来在央视做了主持人后，她才一心一意开启自己的主持生涯，从而抛弃另一个身份。现在的她终于可以实现自己多年前的理想，这对倪萍来说是个圆满。董卿依然活跃在央视的活动中，令人遗憾的是春晚主持人中却已经没有了董卿，不过只要董卿出现在荧幕之前，她总是最夺目的那个，旁人难以超越。两大女神同台给我们带来了一场视觉盛宴，更告诉了观众内涵的重要性，不管何时，女人都需要保持自信与优雅。", "label": 10}
{"content": "三部0差评韩剧，《来自星星的你》上榜，都看过证明你已经老了1.《浪漫满屋》由导演表民洙执导，宋慧乔、Rain领衔主演。《浪漫满屋》可以说是开启了韩剧的一个全新的模式，不再延续之前的悲情模式，主人公可以开开心心活蹦乱跳的谈情说爱。也算是韩剧流传到中国的鼻祖级别的电视剧。2.《来自星星的你》是由张太侑导演，朴智恩编剧，金秀贤、全智贤、刘仁娜、朴海镇等主演的爱情科幻喜剧。《来自星星的你》的外星人题材并不足以让人称奇，但是像电影一样充满复杂的剪辑方式，并且在爱情线中插入一条杀人线，让剧情充满悬疑感。在教授和女明星的爱情方面，虽然两人也难以逃脱“生病”、“受伤”等韩剧必经之路，但这个过程却不再走苦情虐心的路线，反而往往充满很多轻松的萌点、笑点，角色的人设也是最重要的魅力点3.《孤单又灿烂的神鬼怪》《孤单又灿烂的神-鬼怪》是韩国tvN电视台于2016年12月2日首播的爱情奇幻剧，由李应福执导，金恩淑编剧，孔刘、金高银、李栋旭、刘仁娜、陆星材主演该剧的题材新颖，情节富有创意，剧情展开节奏稳定，再加上强大的制作团队和明星演出阵容，首播之后就广受观众的好评和期待。一方面，“太后”的编剧和导演为首的制作班底已足够让观众期待；另一方面，一线演员构成的卡司阵容也颇为“吸睛”。孔侑、李栋旭两位演员帅气的姿势展现不同寻常的Bromance，让粉丝少女心泛滥大呼心动。这三部剧一部比一部经典，你喜欢哪部？", "label": 10}
{"content": "龚琳娜发文感谢《歌手》节目组，更向粉丝透露波琳娜的近况！从拒绝参加《歌手》到补位拿到第一名，龚琳娜对这个节目的改观很大，她一直怀着一个感恩的心来认真对待《歌手》的每一个细节，前两天刚在微博发文感谢《歌手》节目组，可以看的出来他对于来到这个舞台上是非常的激动的，也是非常的珍惜。后来又发文感谢为她拍摄宣传视频的摄影师及其他幕后工作人员，并透露了一个重要信息——波琳娜已恢复健康，也在等待拍摄宣传视频。大家看到这个也是非常的激动的，大家激动的时候也表示希望他们能够注意身体。第10期中，她们这一中一俄的金曲天后上演了一场巅峰对决，《小河淌水》和《Forbidden Love》可以说是本期中最精彩的两首歌曲。一个排名第一，一个排名第三，足以看出两位的实力非同一般。而且大家对于他们也表示都是实至名归的，没有丝毫的质疑。由于波琳娜背部和腰部受伤，缺席了第11期的录制，被默认淘汰，这让许多喜欢她的歌迷感到惋惜。如今她强势回归参加第12期的突围赛，重新点燃了观众对她的希望。只是不知道他们能否双双近日最后的决赛呢，毕竟这一次的名额还是非常的少的，只有三四个。你怎么看，欢迎留言。龚琳娜发文感谢《歌手》节目组，更向粉丝透露波琳娜的近况！", "label": 10}
{"content": "“迪士尼年”来袭，这5部迪士尼电影跟《复联4》一样值得期待！NO.1 《小飞象》（3月29日）电影《小飞象》改编自迪士尼1941年同名经典动画，“小飞象丹波”本身就是一个充满趣味的童话故事，这次迪士尼将它以真人电影的手法进行重塑，故事内容也会以成人、现实为主要元素而非原作的低龄化。该片将通过马戏团以及主角霍尔特· 法瑞尔一家两个角度讲述丹波的故事：主角霍尔特在电影中需要面临生活与人性的抉择；而丹波得从自卑中走出来，学会勇敢与自立。随着电影不断深入，“梦岛”光鲜背后的黑暗将被揭露，每个角色的最终命运也即将到来...3月29日，体验黑暗重制的传奇童话！NO.2 《阿拉丁》（5月24日）电影《阿拉丁》改编自迪士尼1992年同名动画电影，这次真人版电影将保留众多动画中的经典音乐元素，如《A Whole New World》这首经典主题曲。动画里的小猴子阿布、苏丹邪恶国师贾发、老虎乐雅、宠物鹦鹉艾格、灯神的飞毯也都将一一登场亮相。“阿拉丁”的剧情相比其他童话故事而言有着更多矛盾冲突，内容层次也更加丰富，故事依然围绕阿拉丁与贾发二人的神灯争夺战展开。由威尔·史密斯扮演的灯神也是该片的一大亮点，喜爱贫嘴的设定加上“史皇”的倾情表演，一股逗比感扑面而来！5月24日，一起说出你的愿望！NO.3 《狮子王》（7月19日）电影《狮子王》改编自迪士尼90年代最具代表性的同名动画电影，被众多网友捧为足以与《复联4》争夺票房冠军的2019年种子选手。这也是首部没有人类出现的“真人版”动画电影（要不改叫真狮版好了...），由旧版《狮子王》原版人马进行配音，首支预告中辛巴诞生的致敬镜头充满了回忆杀！导演乔恩对角色设定进行了些许改动，不过剧本没有改编较多，木法沙注定得壮烈牺牲，辛巴依旧会被刀疤与鬣狗三人组赶出王国，彭彭和丁满将陪伴辛巴度过一次次难关...7月19日，共同见证王者归来！NO.4 《阿特米斯的奇幻历险》（8月9日）电影《阿特米斯的奇幻历险》改编自爱尔兰作家欧因·科弗的同名奇幻小说，由曾执导过雷神系列等众多大片的肯尼斯·布拉纳出任导演，原著故事质量直追“哈利·波特”系列，有望成为下一个大红大紫的魔幻类电影！电影讲述了12岁的电脑天才、犯罪首脑阿特米斯为了寻找失踪的父亲绑架了一个仙女，并与追寻而来的精灵族斗智斗勇的故事。整部作品将以半严肃的风格演出，在黑暗中掺入幽默元素，有成为迪士尼2019年最大黑马的潜质！8月9日，遨游迪士尼爸爸的魔幻世界！NO.5 《冰雪奇缘2》（11月27日）2014年一场冰雪狂欢席卷全球，电影《冰雪奇缘》直接拿下了当年的奥斯卡最佳动画奖，一曲《Let it go》风靡世界。时隔5年后由原班制作团队打造的《冰雪奇缘2》强势归来，艾莎、安娜、克里托斯夫、雪宝一行人离开阿伦黛尔王国开启新的冒险篇章！现阶段仅放出预告画面，但几个镜头就足以感受到电影令人发指的精细制作，尽管具体情节暂未曝光，低沉的配乐以及阴暗的色调预示着续集不只是公主梦这么简单，艾莎与安娜将一同探索父母去世背后的秘密，据说还将出现其他迪士尼公主加入电影故事中！11月27日，准备迎接冰雪风暴的来袭！漫威电影虽然一直占据着迪士尼影单中的票房榜首，但今年的迪士尼本家较量显得异常激烈，每部电影都有着深厚的原作支撑以及众多的粉丝支持，或许五部中真就有黑马足以压下《复联4》一头！最后说一句：“相煎何太急”（这是我的头条号，每天更新超级英雄解析好文和精彩图集）", "label": 10}
{"content": "新人入坑德云社初级指南，“云鹤九霄”的区别可不仅仅是拜师时间对于很多新入坑德云社的年轻观众朋友们来说，有因为岳云鹏的，更多是因为张云雷的。当然也不排除有口味重喜欢郭德纲或者于谦两个糟老头的。但是其实德云社里面的相声演员非常多，百十来号人物，很多时候看到一张陌生的脸站到舞台上，你甚至都不知道他在德云社中到底是出于一种什么样的层次。这个时候就有一个非常好用的小技巧可以帮助你，那就是根据他们的名字可以做简单的判断。德云社的弟子基本上都被分为“云鹤九霄”四个字辈，其实这四个字背后代表的可不只是拜师德云社时间的前后。首先是云字辈，这个也是大家最熟悉的部分。两大人气台柱岳云鹏，张云雷不说，还有已经被夺走了云字的曹云金和何云伟等等。可以说云字辈都是最早追随郭德纲的一批人，这些人很多都是亲人朋友介绍给郭德纲的，不少还是从小就养在家里的儿徒。如今因为各种原因，有和德云社撕破脸的，也有转行的，剩下的人已经是屈指可数。因为都是和郭德纲一同走过来的，所以感情深厚，所以即便粉丝人气不高，其实在德云社中也颇有影响力。最好的例子就是栾云平，作为清华毕业的高材生，如今还是郭德纲倚仗的大总管，负责安排德云社的演出。在之前郭麒麟晒出的聚餐照片中，也是当仁不让的占据C位。鹤字辈大部分是在德云社名声起来之后，德云社对外公开面试招进来的，因为处于快速发展阶段缺人手，所以一些入选条件相对宽松，所以有不少人都是年纪不小了转行过来学相声的。最典型的代表就是孟鹤堂和张鹤伦，一个原来是酒店大堂经理，一个原来在东北做过伐木工人，也干过烧烤。因为大部分底子薄，所以这些人中最终能够走出来被观众熟知的，很多都是个人风格明显，有点怪才的人物。典型代表依旧是孟鹤堂和张鹤伦，都是表情包大师。然后就是九字辈，这一辈是2009年德云传习社成立之后开始招收的，很多招进传习社学习的时候，年纪都还小，经过系统学习训练之后如果如果成绩好，才会正式的收入德云社，成为九子字辈成员。如此严格的训练和标准也让九字辈的成员基本功都很扎实，比起鹤字辈的都要强。如今九字辈正是开花结果的时候，比较为观众熟悉的包括杨九郎，周九良等。以上三个字辈的人都是郭德纲的直系徒弟，因为人数多了，所以霄字辈开始除非特别优秀的，否则郭德纲基本不收，而是让岳云鹏等弟子收徒，所以这就属于徒孙了。至于还有一些不属于四字辈弟子的成员。其实除了郭麒麟之外，都可以简单的理解为德云社长期稳定的强力外援。这样说完，年轻朋友们是不是就清楚很多了，以后看德云社表演，人家做完自我介绍，你便可以假装很懂行的样子了。", "label": 10}
{"content": "《复仇者联盟》包揽漫威电影180亿票房前三，《复联4》是否能反超官方为复联4做的工作。漫威影业在为复联4造势上也是下足了功夫。漫威在防止剧透方面已经做到了无所不用其极，为了防止演员(主要是小蜘蛛荷兰弟，和绿巨人马克叔）剧透，给他们看假剧本，拍假电影。还有惯用的手段——预告骗，通过预告片放假镜头。还有就是官方宣称，所放预告片的全部镜头都剪自，影片的前20分钟。这让影迷们对本部电影的剧情更加好奇，而且截止现在，大家还在猜测电影的反派大boss是谁？这当然，会吸引更多人去影院一探究竟。反过来说复联3，虽然也做了很多保密工作。不过还是早早的剧情就被透露出来，这当然也影响了一部分人的观影积极性。俗话说“不破不立”，先有一个“毁灭”，就能产生新的人物，同时从旧的人物提炼出更高的潜质！从《复联4》的预告片可以看出，漫威选择了“蚁人”和“钢铁侠”这两个角色塑造最成功的人作为拯救复联翻盘的关键。两个老角色，再加上“惊奇女士”这个新角色，可见《复联4》是一场老粉丝和新粉丝的狂欢！“情怀”是漫威最有力的武器，就像《哈利波特》《指环王》系列，当结局的时候，粉丝们依旧会念念不忘，甚至伤感。于是《神奇动物在哪里》《霍比特人》面世了。电影市场，甚至说是经济形势都处于稳步增长的阶段。其他一切因素相当的情况下，今年同时期的电影比去年的票房高，也是复合市场经济发展规矩的。大家还有什么看法和观点欢迎在下面评论区留言。动态图片了解一下，公众号回复相关“电影名”可免费观看！", "label": 10}
{"content": "多部古装剧不能播出了？那观众以后还看什么？近日，本来有一些古装剧是播出的，已经定档了，但是，最后突然出来了一个延期再定的事情，也是让人很失望。比如电视剧《新白娘子传奇》，这部剧都已经定档了，快要播出了，可是现在突然又说播不了了，让大家等待。好饭不怕晚，这个大家可以等，只不过，好像听说这一次的事情并没有那么简单，不是等待就可以解决问题的那种，而是有很多人都说古装剧在很长一段时间都不能够播出了，原因是出了一个“限古令”。和之前的限韩令应该是有得一拼的，确实，在之前就已经听说，要对古装剧，玄幻剧，仙侠剧，穿越剧有一些限制，但是现在这样一棒子打死一片的情况也是让人挺不能够理解的了。而且，并不是很懂，为什么要限制古装剧呢？或者说，为什么要限制那么多的古装剧呢？有些确实有点扭曲历史，错误引导的情况，但是最近几年不是已经在改善了吗？很难想象，如果没有了古装剧，那么大家去看什么？相比于有些高质量的古装剧，不觉得有一些无厘头的玛丽苏爱情剧，偶像剧这些更应该被限制吗？而且，接下来真的有挺多让人期待的古装剧啊。比如刘昊然宋祖儿共同出演的电古装剧《九州缥缈录》，比如张若昀李沁主演的古装剧《庆余年》，还有李沁和王大陆的《狼殿下》。如果是真的被限制了，那就不知道要等到何年何月了，之前因为限韩令，很多有韩国艺人参演的电视剧直到今天也都没有重见天日。现在这么多好看的古装剧，如果现在不让播出的话，也不知道何年何月才会播出了？包括大家期待了很久的《长安十二时辰》《新青年》《锦衣之下》等等，这一系列的古装剧，似乎都有一些岌岌可危的样子。总而言之，如果没有了古装剧，那么以后观众们看什么呢？看偶像剧嘛？看都市剧？看生活剧？虽然不是所有的古装剧都是特别优秀的，但是这种方式观众们似乎一时之间也不太能够接受，还是希望能够三思而后行啊，毕竟，群众的意见需要采纳，群众的力量也是不容小觑的。古装剧这一块需要整治，但不是这种方式。本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "51岁伊能静晒自拍，皮肤白皙细腻紧致，回击被网友吐槽“衰老”本篇文章由“踏风”发布 | 禁止转载大家好，我是踏风，欢迎各位来看今天的踏风讲八卦，如果喜欢记得点个赞哦！近日，知名女星伊能静在个人的社交平台晒出一组照片，其中两张是自己的自拍照，另外两张是女儿小米粒的照片，照片中的伊能静身穿花上衣、长发披肩，脸上的皮肤白皙细腻紧致，笑容满面，依旧还是气质美女，浑身上下都散发出文艺才女的气质美，还故意露出了一双手，另外两张则是女儿小米粒的照片，此前就有网友吐槽小米粒长得不好看，但是，越长大的小米粒模样也在慢慢的变化中，照片中的小米粒乖巧、可爱，被伊能静打扮得也很时尚、洋气，像个洋娃娃，也长大了不少，这次伊能静晒出母女两得照片，其实是用目的的，就是回击被网友吐槽说她“老”了。还不愧是才女，伊能静就母女俩的照片发“长篇大论”，诠释了自己现在的幸福生活，第一，看到有人说她老了，手暴露了年纪，脸有点下垂。所以，要用自拍照来证明自己并没有老，照片里的伊能静，如果不是修过的图片，的确与她的实际年龄不相符，51岁的女人还能保持这么好的状态，实在难得，就自拍里的伊能静，脸如果不仔细看的话，看不出来已经开始“下垂”了。倒是手多少还真是能看出老态，都说现在看女人的脸，猜不出实际年龄，如今各种高档护肤品、美容手术，可以在一定程度上可以让女人抵抗岁月的腐蚀，抗衰老。但是，也并不事能解决一切问题，卸了装，不用美颜，如果伊能静还是照片里的状态的话，只能说她还真的没有“老”太多。但是，伊能静也是借题发挥，除了用自拍照来回击被网友吐槽变老一说，其实她的主要目的还是为“嘚瑟”她现在的幸福生活，她强调自己并不隐瞒真实的年龄。但是，非常热爱现在的生活，有家庭、有下一代、有闺蜜、有事业、有经济能力，而且还没有放弃少女心，总结起来就是“有事做、有女儿、有人爱、有所期待”。对于一个50多岁的女人来说，如果还不幸福的话，那就有点说不过去了，可以说是一个中年女人最佳状态了，伊能静倒是说了大实话，事业上独立，还能靠自己的才华在演艺圈有她的一席之地，老公秦昊虽然是个“直男癌”深度患者。但是，对伊能静的爱是有目共睹的，重要是下一代儿女双全，拥有这一切，伊能静的幸福是里子面子全都有了。伊能静在娱乐圈，一直都是一个话题争议女星，从早年在台湾出道后的种种经历，包括后来跟音乐才子庾澄庆的婚姻，两人拥有一个共同的儿子。但是，中间发生了跟黄维德的“牵手门”事件，导致跟庾澄庆的婚姻分崩离析，从当年台湾演艺圈的“金童玉女”到现在的形同陌路，不过，伊能静在内地找到了自己的人生幸福的驿站，就是嫁给了比自己小很多的演员秦昊，从一开始并不被外界看好，到两人结婚、生子，夫妻俩用实际行动来回击外面对他们的“质疑”，虽然偶尔也会传出关于两人婚姻的负面新闻。但是，大体上都没有影响到夫妻感情。因此，伊能静才有了现在自己的幸福宣言！看到这里文章就结束了，踏风每天都会分享不同的八卦文章哦，大家有什么看法尽情评论吧。", "label": 10}
{"content": "63岁米雪穿白卫衣配牛仔裤，潮范十足，这状态23岁小姑娘也比不了米雪也是大家公认的不老女神，如今63岁的她，如果单从视觉上来看的话，是绝对猜不出她的真实年龄的，米雪不仅容颜没变老，穿搭也是非常的少女，简直比少女还要会穿，只见米雪身穿一件白色卫衣，整个人显得青春洋溢，少女感十足，剪了短发的她更是彰显出年轻的样子，看起来十分的清爽利落。下搭一条灰色牛仔裤，整体都是非常宽松的版型，显得特别的舒适，给人一种特别舒服的感觉。63岁的米雪皮肤状态更是好得不得了，一如既往的白皙紧致，岁月似乎对她格外的温柔啊，不仅完全没在她脸上留下岁月的痕迹，而且还越发的有气质了。看来岁月从不败没人是真的。米雪的颜值真的是非常能打，大大的眼睛放佛会说话似的，虽然已经63岁了，但是眼睛依旧明亮有神，简直太让人羡慕了，自然的齐肩黑发衬托出巴掌小脸，真的是太好看了吧，63岁还能有米雪这个状态应该是所有女人的梦想吧。63岁米雪穿白卫衣配牛仔裤，潮范十足，这状态23岁小姑娘也比不了！米雪真的是越活越年轻越活越有气质啊，穿搭也是非常的跟得上时代的潮流，身材纤细的她穿上宽松的衣服后就显得更加的瘦了，皮肤保养得更是好，皮肤白皙紧致，还非常的有光泽，简直就是容光焕发啊，脸上一丝皱纹都看不到，这样的状态估计许多23岁的小姑娘都赶不上吧，真的是太让人羡慕了！身穿一袭红色礼服的米雪显得身高的有气质，无袖的设计使她露出修长纤细的手臂，收腰的设计衬托出小蛮腰，红色港式显得高贵大气，脸上化着精致的妆容，整体可以说非常好看了,明艳又高调，红色长裙真的非常衬托米雪的气质，显得很有气质，身材也是好得不得了啊。穿粉色的米雪简直比少女还少女啊，只见她穿着一件白色打底外穿着一件毛绒外套，下面穿着一条粉色裤子，粉色真的是减龄神器啊，穿上粉色扮嫩的米雪还真的是少女感十足啊，身材纤细的她居然把紧身裤都穿成了宽松的款式，这也太瘦了吧，不过还是得注意身体呀!米雪身穿一件黑色刺绣礼服气质高贵优雅，气场十分强大，礼服的上半身设计是十分性感呢的，侧面开叉的设计更是显得性感魅惑，同时也衬托出米雪的好身材，下摆的设计十分的有贵族气质，刺绣的设计十分的具有中国特色。", "label": 10}
{"content": "杨紫，白宇，陈晓，陈星旭，尚雯婕，扒爷回复爆料帖都知道杨紫最早是走“青衣”、“演技派”路线的，结果由于“热度不够”就连杨紫本人也亲口说过“没人找我拍戏”的残酷现实，这也是让杨紫变身如今“流量女星里演技最好”的小花的原因。而且杨紫之前还说过，只有“靠演古偶攒人气，才能登上大银幕出演电影”，事实证明杨紫的确是“言行合一”：几部古偶剧爆红之后，如今也终于有了“大银幕代表作”了。《沉默的证人》虽然表面看没有什么“票房保障”，也没有什么“顶流偶像”，但要知道，张家辉这几年接拍的电影，除了王晶的那个“烂片系列”之外，基本上都是精良之作（即使在内地这边的票房一般，却能在港圈引起很大反响的那种）。虽说这几年的HK电影没落了，但毕竟那边的电影制作水准还是比内地这边更有经验的，一旦有合适的角色，也是很容易“镀金”拿奖的（比如当年的章子怡、周迅不都是通过“HK班底”的电影拿影后的么？比如HK导演王家卫的“一代宗师”？比如HK导演陈可辛的“如果，爱”？）。所以哪怕是到了现在“HK没落、内地崛起”的时代，也依然有不少人想要去通过HK电影圈“上位”（毕竟比起内地竞争激烈的环境，HK电影不仅竞争小一些，而且“优质电影”和“需要内地人气演员来撑内地票房”又是各取所需）~杨紫显然就是这类“聪明、有远见”的明星，所以她才会趁着千年自己热度最高的时候（“青云志”+“欢乐颂”），撕下这部电影的资源（当时一直传，“淡雅姐”也是这个角色的竞争者）。如此不易才拿到的角色，再加上杨紫一直以来就想“进军电影圈”的心愿，这些都说明“杨紫是绝对不可能会忽视这部电影的”！那么，知道了这个“前提”后，再来看杨紫会缺席“HK影节”的现象，其实答案就很简单了：因为杨紫现在是真的很忙啊！本来这部电影就是一周换档，容易跟早就安排好的档期冲突；而且杨紫前两天才刚结束了“瘦time”，接下来又要去跑“电动方程式”的活动，“缺席”的情况也是情理之中啊，所以粉丝是真的没必要太“敏感”，一些小事情都要胡思乱想，就正常看待就好啦~“香蜜”有多火爆？看看网上一直到现在都有相关话题就知道，这部剧真的是让很多观众印象深刻了~不过由于剧中几位主演的粉丝之间，存在着不少矛盾（说白了，就是“戏份”的那点事儿）以至于到现在还会“连带”上不少“无关人士”。就比如今天扒爷就看到有粉丝po帖称“如果是陈晓来演旭凤，应该会更火”，甚至还由此牵连出“邓伦和陈晓谁才是真正的‘盛世美颜’”这种比（引）较（战）话题。其实关于陈晓的情况，扒爷之前就说过了：毕竟自从陈晓铁了心地想不再跟随于妈的步伐后，不仅积极向那些“正剧”班底靠拢（比如当初站队“如懿传”），而且还因此结识了不少一线大咖演员和圈内顶级的影视公司。就比如才上映不久的“独孤”，不就也属于“华策”的“大投资”么～至于为什么陈晓会去选择“独孤”而没有选择“香蜜”，其一是因为“独孤”本来就是老婆帮他拉来的“骨子里属于ww班底”的剧嘛（比如导演和女一都是ww的）；其二大概就是“运气”问题了，要知道，原本“独孤”的片方之一“华策”，最早是经常跟“香蜜”的片方之一“完美”联手合作的。两家公司对比起来，肯定是“完美”的剧更有“品质保障”（毕竟“完美”旗下有不少给力的导演，而一般“华策”独立制作的剧，多数都是口碑不太好的“扑街剧”）~这次陈晓也是比较两家之后，选择了跟蓝台“关系更近”的“独孤”，结果却出乎他的意料：“香蜜”爆火而且还上星播出了；而“独孤”收视平平、且没能上星。所以说，“小火靠捧，大捧靠命”，对于明星来说，“运气”和“选剧眼光”真的很重要。一部“东宫”的确让两个之前还都是“小透明”的男女主“爆红”了，扒爷这里也是每天都会有童鞋留言问陈星旭的消息。其实之前扒爷在讲“东宫”这部剧的“问题”时，就曾经提到过：虽然陈星旭目前的资源一般，人气、热度也较其他同龄小生稍逊一筹；但毕竟他的经纪公司还是很给力的、属于被“上头”认可的（早期是直属y视的，后来制作的不少剧也基本都在官台播出，so...你们懂得），所以只要把演技练好、不出幺蛾子，基本上未来前景还是很可观的。而且公司虽然之前没有“捧流量”的经验，但如果真能出一个“演技+人气”的艺人，也还是会全力打造的。所以如今陈星旭不仅有一部刚杀青的“网络大电影”，而且也已经开始接“综艺资源”了（比如即将录播的“芒果某综艺”），甚至还出现“被遛粉”的情况（最近传闻的某部“古装IP”翻拍剧，不就一直在爆料是要有陈星旭主演么？不过毕竟距离开拍还有一段时间，而且合同也没签，所以还是存在变数的，粉丝还是理智看待就好），这些现象虽然对于“流量明星”来说都是“常事”，但对于陈星旭来说还是很可贵的，希望到时候粉丝也能用心帮爱豆控好评、带好节奏，毕竟“95后演技派男演员”对于目前的“主流市场”来说，还是很稀有的。其实如果是换成其他明星站出来开怼杨超越的话，相信即使不是一片“叫好声”，也能圈到不少路人好感，毕竟超越妹妹的标签或人设，好像一直就是“群嘲”风格。可轮到尚雯婕开怼的时候，就难免出现不少质疑声了。其实尚雯婕的性格一直都是很桀骜、很张扬、很敢言的，可由于如今这个圈子里的“风气”就是“想要热度就必须有话题”，所以尚雯婕也免不了要“碰瓷”。比如之前的张靓颖事件（最早是公开“鄙视”张靓颖，后来却趁着张靓颖离婚风波的时候，反口称自己跟张靓颖是“姐妹情深”？），就被不少人吐槽是“假的真性情，真的蹭热度”~正是因为有了这个印象，所以当尚雯婕在节目里因为“耿直”、嫌弃了超越妹妹的歌的时候，才会被不少网友质疑这是她又要蹭杨超越的热度了。不过，要让扒爷来说的话，不论尚雯婕是真嫌弃杨超越也好，还是就是想蹭热度也罢，在“唱歌”这个领域里，她确实是有这个资格和资历来“嫌弃”的。即使是黑粉相信也能承认：尚雯婕就算比不上其他歌手，但跟杨超越的“唱功”（如果她那也能算“唱功”的话哈）比，那肯定是天壤之别的。何况尚雯婕可是被“上头”认可的歌手，所以那些杠精粉真的可以散了。随着某个“经济公司的综艺节目”引起热议，不仅让杨女士的一众旗下艺人又“免费”得了一次热度，就连杨女士自己都成了网友关注的焦点。实际上，如果要按照现阶段明星的热度来说，的确是应该“白宇上热搜”才是合理现象。结果白宇没能上榜、杨女士成了焦点，自然也又引起了一部分白宇粉丝的不满，甚至还出现了“白宇经纪人都比白宇的镜头多”这种话题。其实对于爱豆的公司，粉丝是真的没必要去“较真”。不仅是因为粉丝如果整天“作”、容易引来公司对艺人的苛待，而且公司肯定要比粉丝更熟谙这个圈子的“套路”啊。就拿杨女士这次的“热议”来分析：看了节目之后，相信所有观众都应该意识到，杨女士是真的很“犀利”，每个艺人都能“一针见血”准确分析出“优势和劣势”。这样的经纪人，“粉圈”的那点事儿在她眼中根本就是“小case”，包括媒体喜欢写艺人哪方面的料、什么料能引起热度，她们心里都比粉丝清楚得多。所以有这样的经纪人在，粉丝是真的不需要担心自家艺人的“定位”或发展，只要乖乖听公司的安排、顺应“大方向”跟随步伐就够了。至于这次为什么最有人气的白宇反倒最没“话题”，其实粉丝要知道：一个艺人在公司能不能“受宠”，有时候真的未必是取决于一个艺人的“人气”，而是取决于他的“商业价值”！即：只有能给公司盈利的艺人，才能让公司重视！而“商业价值”的决定因素，不仅仅是依靠“粉丝粘度”来决定的，还包括“路人好感”、“话题度”、“配合度”（比如在进行商业合作或演出时，能不能自己“制造话题”，也可以理解为“综艺感”）等等因素的。所以为什么扒爷一直呼吁粉丝尽量不要“撕x”，因为不论是什么原因的撕，最后都只会让爱豆的“路人好感”下跌，“路人好感”败光了，那爱豆代言的产品难不成就只靠粉丝去消费么？即使粉丝数量再庞大，相信也是比不上那些“既有粉丝又有路人好感、路人愿意支持”的明星吧？那么了解了这些之后，再回头分析白宇：白宇现在的问题就是，除了有极高的“粉丝粘度”来支持他之外，路人好感并不算高（原因除了“镇魂”有不少路人并没看过之外，也跟当初剧热播的时候，“粉丝碰瓷”以及“白宇粉跟朱一龙粉丝互撕”等事件有关）；“话题度”也比较差，因为没有“综艺”可以表现、而且女朋友也不是高知名度的女星，又不能跟其他合作女星炒绯闻，所以欠缺了一个很好的“绯闻话题”；“配合度”也不算高，因为白宇确实比较“腼腆”，平时也比较低调，错失了很多“跟媒体”、“跟节目”合作配合的机会。所以这些就都导致了他现在的“商业价值”并不“达标”的问题，最明显的对比，就是同一部剧火起来的朱一龙的代言和曝光率，显然要比白宇多~节目里杨女士不是也问过张雨绮经纪人“是不是所有商务合作都停了？”这个问题么？可见之前张雨绮的“商业价值”也是要更高的~所以知道了这些之后，再来看公司的一些“小偏心”，是不是就可以理解了？宝贝们的留言，扒爷每天都会看。但因为种种因素，所以不一定每个人想知道的瓜都能八到。扒爷会尽量满足大家的吃瓜心愿，也希望宝贝们让扒爷看到你们的支持和热情！！！！看完不点赞的都是耍流氓！", "label": 10}
{"content": "《倚天屠龙记》八版最美赵敏，被亲父侮辱七年，死后三天才被发现回首佳人青春，正是风华绝代。刘玉璞在1984台湾版的《倚天屠龙记》中扮演赵敏，而她扮演的赵敏时而活泼动人，时而时而深明大义，颇有女侠风度，深受广大观众喜爱，该剧当年的收视率和热度也是居高不下，刘玉璞版赵敏就此走红。刘玉璞，1963年出生在台湾，虽然出生于军人世家，但是女神刘玉璞的童年是相当悲惨的。父亲的家暴，小小年纪的敏感，在刘玉璞成年后这些旧伤都一直折磨着她，使她的精神状态一直痛苦不堪。而刘玉璞也曾经有过自己的辉煌时期。她凭借靓丽脱俗的形象获得邵氏影业的赏识，在1982年的时候，拍摄第一部电影《卒仔抽车》，从此踏入演艺圈。细数刘玉璞出演过的角色，为大家熟知的似乎不多，而其中最著名的就是《倚天屠龙记》。通过赵敏这个角色才使她广为人知，而且也从默默无闻到有了事业自信。自《倚天屠龙记》的走红，刘玉璞后来参演的多部作品都得到业界认可和观众好评，刘玉璞的春天似乎来了。童年的遭遇对人一生影响很大，后来的刘玉璞也是不幸的。选择在当红的时候息影嫁人。无非就是想找一种温暖。嫁人后的刘玉璞本以为能摆脱小时候的阴影，没想到婚姻期间她却得了抑郁症，不堪忍受精神折磨的她多次试图自杀。刘玉璞曾在节目中自曝遭受过父亲的拳打脚踢，甚至被父亲“侮辱”，离婚后的她也没能摆脱父亲的家暴，父亲对她出手更残忍了。遭遇过种种不幸的刘玉璞总是以明朗清丽的形象示人，塑造着许多动人角色，没想到童年喜欢的好演员命运竟然这般惨淡。大家不知道的是，曾经的一代佳人刘玉璞，连生前的最后一刻都是凄凉的，她于09年去世在家中，却没人知道，还是在死后三天后才被人发现。生前就没获得过多少关怀，而今连死因都成谜。让我们为她祝福吧，相信天堂没有伤害！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》苏明哲上热搜，高鑫和冯绍峰原来还有这层关系对大哥的扮演者高鑫，观众们应该都很熟悉，对他饰演的角色更熟悉，那就是《情深深雨蒙蒙》中的陆尓豪，是2001年的一部琼瑶剧，距离现在已经十几年了，当时的高鑫还是小鲜肉级别，现在已经可以做为大叔出镜了。《情深深雨蒙蒙》中高鑫作为男3号，在之后也拍了不少剧，一直没有受到过多的关注，如今的一部剧《都挺好》让他再次进入观众的视线。很多网友并不知道他在2007年已经结婚，有了自己的家庭，而他的妻子就是王一楠。王一楠也是一名演员和主持人，在事业和生活中与高鑫也是相知相爱，两个人都很低调。王一楠饰演过很多严苛的角色，众所周知的就是去年的热播剧《知否知否，应是绿肥红瘦》中的小秦氏，也就是冯绍峰饰演的顾廷烨的后母，想不到两个人还有这层关系吧。高鑫有着“荧屏暖男”的称号，因为他的形象塑造的角色总能让人感觉很温暖，笑起来也很阳光。在早期的《情深深雨蒙蒙》中是以文化青年的形象出现，让观众一直对他有这样的印象，而这次的出现一改以前的形象，显得更加成熟稳重。高鑫与王一楠的故事也是一直为网友们感动的，王一楠因为拍戏坠马，造成粉碎性骨折，高鑫照顾他8个多月，可能这也是他为什么没有成为一线演员的原因吧，为了照顾受伤的妻子。不管是戏里戏外，高鑫都是个爱妻的好男人。", "label": 10}
{"content": "王牌对王牌：晴儿求见老佛爷真实魔幻，王艳母子情才是催泪弹！几天前，节目预告流出的时候，晴儿和老佛爷同框这一幕，就引发一波回忆杀，成功窜上了热搜，可见情怀泄洪般的流量及杀伤力！老实说，当年看剧的时候，笔者不太喜欢晴儿这个角色，尽管表面稳重且漂亮，总感觉有点心机，不过，现在却觉得蛮好的，尤其晴儿与老佛爷之间的那种魔幻的“母女情”一方是真正的衷心，另一方也是真正的关心，如梦但那般真实！真实最能打动人心！难怪当晴儿求见老佛爷，老佛爷声到人未到，就将气氛推至高潮。“老佛爷”赵敏芬老师不愧是老戏骨，一开口就是还珠。随后他们给我们带来了最经典的剧情桥段，还带我们回忆了剧组中的暖心回忆。老佛爷赵敏芬说对晴儿说：“我希望你能平平安安，和萧剑长长久久，团圆美好。”这一段令台上嘉宾都哭了，连行走的笑点腾哥都哭得鼻涕一把泪一把的。笔者相信晴儿整段表演中的眼泪和情感都是真实的，而不是在走剧情。当然老佛爷这句简单质朴的祝福，也发自心底，就好比家里长辈，总喜欢和我们家长里短一样！然而，对王艳来说，这并不是高潮！真正的高潮是，他的儿子“球球”懂事了。据悉，王艳当年刚拍完《还珠》，正值事业巅峰期时嫁给百亿地产富商后息影。隐退后，她成了全职太太，不仅接管了比自己小8岁的继子，还为丈夫生下了一个儿子。尽管她坐拥豪宅豪车，衣食无忧，但生活上却远没有那么如意，两个儿子对她毫无敬畏。王艳曾被媒体曝出，遭到过继子扇耳光，但是这件事未被证实。不过，她的亲生儿子球球曾多次在公共场合指责王艳“乱花我爸的钱”、“烦人”、“败家”啥啥的，却是事实。总之，对于亲妈王艳，言语多有不尊重。不过，现在好了，随着儿子渐渐长大，渐渐也懂事了。在节目当中，球球透过《王牌对王牌》向母亲传达出最真挚的敬意。他开门见山的道明来意“我不是来吓你的”，接着向妈妈隔空告白：“母亲大人，看到我是不是有点害怕呀？老妈，我知道你为了我放弃了很多，但现在我长大了，可以独立照顾好我自己。还就是作业，每天我都可以按时完成，请你放心，你以后可以有更多的时间去做自己想做的事情，工作、拍戏，但每天一定要开开心心的，吃好睡好，妈妈，感谢你这十二年对我付出与陪伴……”王艳作为母亲，似乎儿子的表白， 每一句都是催泪弹。她听后激动的不能自己，失态痛哭，像一个普通的唠叨的妈妈，向身边沈腾诉说她心底的欣慰：孩子长大了、懂事了、省心了。幸好沈腾、贾玲等常驻咖拼命甩包袱、撒狗血，要不然，这一期《王牌对王牌》真的就变成了痛哭对流泪了。你如何评价王艳对儿子的感情呢？", "label": 10}
{"content": "苏明成强势洗白，《都挺好》大团圆结局，原来我们都错怪苏母了最近，正在热播的电视剧《都挺好》马上就要迎来了大结局，剧情也将达到高潮。苏大强这个作爹也将迎来自己的结局，苏明成强势洗白，苏明哲幡然悔悟，苏明玉和石天冬爱情甜蜜，《都挺好》大团圆结局基本定型。苏明成在经历投资失败、离婚、找工作受挫后，突然间成熟了。不仅不啃老了，把以前花家里的钱还上了，还承担起了作子女的责任，把为苏大强买房的钱还给了苏明哲。在知道自己的工作是苏明玉帮他解决之后，幡然醒悟，对苏明玉的态度好了不少。在外面听到有人说苏明玉的坏话时，还为她大打出手。虽然行为有点冲动，但苏明成终于亲口承认苏明玉是苏家人了。要知道以前他可是从不认为苏明玉是苏家人。面对苏明成的强势洗白，郭京飞这个为他操碎了心的男人。昨天也在微博上发文表示庆祝，“那谁洗的我措手不及，怎么说呢？最近被他忙坏了，终于等到这一天！”苏明哲在吴非提出离婚后，也意识到自己对于小家庭的缺失，对吴非和小咪的愧疚。立马回到美国，诚恳的向妻子道歉自己只顾苏家忘了小家，没有照顾好她和女儿，开始反省自己的愚孝。表示自己会找一个离家近，能时刻照顾到家人的工作，不再眼高手低，承担起一个好丈夫好爸爸的责任。 最终肯定也会获得吴非的原谅，一家人三口重获幸福。在最新的剧情中，作爹苏大强又开始新一轮非作妖，要和保姆结婚，还要在房产证上加上保姆的名字。苏家三姐弟极力反对下未能如愿，但他却到除了自己的心声：他老了，害怕寂寞，需要人陪需要人照顾，而这些都是几个子女不能做到的事情。似乎一下也就能解释苏大强为什么会这么作了，就像小孩调皮捣蛋只是为了引起父母的关注，获得父母更多的关爱。而对于剧中一直被黑的苏母赵美兰，最后结局也来了一个大反转。其实，她也是“重男轻女”思想的受害者，当初，她母亲为了她弟弟的城市户口，把她嫁给了她并不喜欢的苏大强。而当时她有着自己喜欢的人，就是苏大强所说的那个初恋。其实她也是一个可怜人！而且从她之前对苏明玉的种种细节中，也是能看出她对苏明玉的爱的。在苏明玉离家出走后，她还是让苏大强给明玉送生活费，据说，还偷偷去明玉学校看过她。其实，苏母对明玉的种种不公平，一是她被原生家庭影响的重男轻女思想在作祟，二是，对苏大强的窝囊和不爱，将气撒到了苏明玉身上。不管是谁，嫁给苏大强这样的男人，都是一种悲哀吧！", "label": 10}
{"content": "朱一龙重夺明星榜冠军，他的人气有多旺？动态互动量给你答案众所周知，2019年的朱一龙已经功成名就，可他的工作重心依旧是拍戏，随着4月的临近，冒险大剧《盗墓笔记重启》的拍摄工作已经进入收官阶段，朱一龙也逐渐回归观众视野，本周朱一龙更是一周两度更新动态，这也使得朱一龙重夺明星榜冠军，纵使娱乐圈星光璀璨，朱一龙依旧是最耀眼的那一颗明星。这是最新更新的明星热度ALL榜，我们可以看到活跃度上升的朱一龙重夺明星榜冠军，他是明星ALL榜2月月榜冠军，如今3月已经过半，我们有理由相信在“小笼包”的支持下，朱一龙能够蝉联月榜冠军，这是对朱一龙人气最好的诠释，那么他的人气到底有多旺？动态互动量给你答案！昨晚朱一龙转发了代言品牌的动态，并且写道：期待与“某品牌”一起携手前行，探索绅士精神与时间艺术。截止小编发文时间，不到7个小时的时间，这条动态已经获得了超过93万的转发、超过10万的评论，以及超过26万的点赞，朱一龙的超高人气一览无余，有这样一位超人气口碑演员加盟，朱一龙与杨颖（朱一龙饰男二号井然）合作的新剧《我的真朋友》何愁没有傲人收视率？朱一龙的故事还没有说完，据悉朱一龙回国后火速回归《盗墓笔记重启》剧组，参与拍摄后续的剧情，拍完《盗墓笔记重启》后，朱一龙将休息一段时间，填充自己之后再出发，接下来我们还会在4月16日迎来朱一龙31岁的生日，以及有望在2019年上半年开播的《我的真朋友》，你期待朱一龙接下来的事业发展吗？", "label": 10}
{"content": "Edc坦坦荡荡不甩下当今一众梁上君子？我也不是什么脑残粉 只是一边听着音乐情绪就来了随便写几句在我印象中 陈冠希三个字一直和零八年那件事情紧密联系 直到后来看到道歉视频 开口第一句就让口音控的我开始正视这个在镜头前独自揽下所有过错 没有哭哭啼啼一把眼泪一把鼻涕神色疲惫却又目光坚定的男人 他一字一句说出自己将永远退出香港娱乐圈 于是便不再寻的踪迹 我没有说这有多么了不起 是啊 这有什么了不起 他也知道厚着脸皮赖在圈内也许不会像之后那段时间那么艰苦但他还是选择离开他离开娱乐圈之后也并没有像电视剧那样突然脱胎换骨放下屠刀什么的 但他从来也没说过自己是好男人 也没打着中国好男人的头衔赚到一口粮他是没什么了不起 他只是宁愿坏到坦荡荡 也不好得假惺惺人要风流就不要再留恋名誉 人想自由就不要再奢求天伦不试图洗白 也不做无谓的保证他从没有否认他坏 而只是一直在默默为自己的个性付出代价你走了那么久也那么远 不管回不回来 Edison 你都在走向光真实！我很懒，只想展示他帅的一面。关于陈冠希，当然不只是帅，不只是歪嘴一笑百俊生。他在一片臭骂中站直了！道歉的不卑不亢，对狗仔的不屑，对clot的创新，对电影的热爱，对嘻哈的坚持，对爱人孩子的保护......我被圈粉的一点其实是，他每天会和孩子说：“Alayia你会改变这个世界！”很多人都说陈冠希老成了赵本山，但在我眼里，他血液里的少年感从未褪去！", "label": 10}
{"content": "有奖有演技，这才是观众认可的四小花旦！今天，柠檬精就来为大家分析一下两个版本的异同及原因。不用多说，两个版本的相同点很明显，都是95后的小花，都不是无名之辈。也就是说，大家至少都或多或少的听说过她们，能给人留下一定印象，这在竞争激烈的娱乐圈中可以说是很不容易的，哪怕这种影响不一定是积极正面的，但至少也说明她们在同辈之中的表现还是比较突出的。毕竟，黑红也是红嘛，只要不是触犯到底线的黑点，总有洗白的一天。对比两个版本，最大的不同就是，一个版本有欧阳娜娜，另一个版本则是张雪迎。为什么会出现这种差别呢？这就要从两个版本的评选标准说起。欧阳娜娜版四小花旦：是根据年龄、演技、影响力、发展潜力等多项指标，通过网友、媒体及资深人士的综合投票而评选出来的。在这些指标中，除了年龄是硬性的，演技可以用奖项和作品评分来判断，其他指标都是难以量化的，这就有了很多操作的空间。诚然，欧阳娜娜的演技是众所皆知的差，但论名气，或者说话题性，比张雪迎高多了。至少，柠檬精知道关于欧阳娜娜的就有“天才少女”“鹿小葵”“会拉大提琴”“恋情”等等，而对张雪迎的印象，在《狗十三》出来之前，就只听说她艺考的事和关晓彤之间的事。可能大家会说，欧阳娜娜的话题性都是炒作出来的，可是为什么有很多人明知道炒作会引起观众反感，还是会选择这种方式呢？很简单，出名要趁早。特别是在这个追逐流量和热度的时候，先出了名再说，有了名气就会有资源，有了资源才谈得上未来，至于短板和口碑，可以慢慢再填补。演技固然是艺人实力的一部分，但同样的，商业价值性也是，而或许在很多业内人士看来，欧阳娜娜身上的商业价值性远远高于张雪迎。再来看央视版的四小花旦：评选标准很简单，就一个，演技，所以叫做演技派新生代四小花旦。演技这种东西，说客观也主观，普遍评价演技的标准就是，看有没有拿奖，拿奖的分量重不重，而央视版评选的这四位，每一位都是有奖项傍身的。关晓彤，代表作《一仆二主 》、《好先生》、《影》，曾荣获国剧盛典观众喜爱的新人女演员奖，第23届上海电视节白玉兰奖最佳女配角奖。张子枫，代表作《唐山大地震》、《小别离》、《快把我哥带走》，曾获第31届大众电影百花奖最佳新人奖，入围第55届金马奖最佳女配角奖。文淇，代表作《心理罪之城市之光》、《嘉年华》、《血观音》，获得第54届金马奖最佳女主角的提名，同时获得第54届金马奖最佳女配角奖。张雪迎，代表作《狗十三》，荣获柏林电影节新单元水晶熊单元国际评委会特别推荐奖和第21届北京大学生电影节最佳影片奖。这四个人中，关晓彤国民度是最高的，张子枫作品是最多的，文淇的奖项成绩非常亮眼，只有张雪迎稍稍逊色了点，而且定位也比较尴尬。张子枫和文淇无疑是要走实力路线的，关晓彤有流量有国民度有颜值，各种资源不愁，而张雪迎呢，之前的作品都是《泡沫之夏》《白发王妃》这类言情偶像剧，如果不是还有一部《狗十三》，早就不闻其名了。所以对张雪迎来说，未来发展怎么规划很重要，是要成为85那样的流量小花，还是专心走实力路线？回过头来，从央视评选的两版四小花旦，上一版是赵丽颖、周冬雨、马思纯和关晓彤，来看，官方的态度很明显，对于演员来说，演技才是第一生产力。靠演技和奖项成为四小花旦，相信这也是很多人对央视版四小花旦心服口服的原因。就是柠檬精，也更看好这一版呢。（关注柠檬精，一起来吃瓜）", "label": 10}
{"content": "趣事：蔡徐坤、王俊凯、何炅、沈月、景甜；某个养水军的女爱豆？王俊凯有次在录制节目的过程中有偷偷地求助过群众，当时是在玩追击战，他问路边的群众“王大陆朝哪个方向跑了”，结果有个群众太沉迷于王俊凯的颜值，随便瞎指了个方向让他去找王大陆。何炅最害怕吃香菜，每次与朋友一起吃饭时，只要看到香菜，就会躲得远远的，或是让其他人赶快端走。沈月很依赖手机，在剧组拍戏的时候，导演一喊卡，她就迫不及待地把手机拿出来玩。景甜拍戏基本能用上自己衣服的，她都尽量穿自己衣服拍戏，她总觉得剧组的戏服都不太干净。猜一猜：各个方面能力都不怎么样的女爱豆，虎扑是她的亲娘家，她在虎扑养了一大波水军，那些水军不仅会帮她挖艺人的黑料，还会拉踩其他艺人。最近她和二字流量撕起来的事，她养的那波水军出了很大的力气。获得更多娱乐爆料点击关注#八卦小则#", "label": 10}
{"content": "泉港小伙连淮伟亮相《青春有你》屡获导师好评我不只要想得美 还要干得漂亮父亲只能透过节目了解连淮伟的近况早报讯 （记者 林志安 吴嘉晓 文/图）厉害了！在近期热播的青年励志综艺节目《青春有你》中，21岁的泉港小伙连淮伟大放异彩，作为唯一一个没有公司的训练生，他从最初的八十九名一路冲到第六名的位置。在节目中，连淮伟获得多位导师的高度评价，蔡依林评价说，“他非常让我惊艳”。曾入围“中国好人榜”的连父说，希望儿子能像阳光一样，照到哪里哪里亮。连淮伟 自带“综艺效果”的男孩“很多人说我长得不好看不配出道，但是我觉得，有什么关系呢？我就是要想得美，还要干得漂亮。”在获知自己排名第6后，连淮伟发表感想时，这样回应质疑他的声音。21岁的连淮伟是节目中唯一一个没有公司的训练生，最开始排在89名的位置。在节目中，“人间开心果”的认证再获认可，台下搞笑十足的他在台上异常闪耀。他成为首期节目中第一个被评为B等级的训练生。回顾精彩的初评级舞台，他一个人承包了整期的看点和笑点：身为第一个“大棚男孩”，他在玻璃房“迎宾”，让选手以为是“线外主持人”，询问其他训练生“你们公司要签我吗”，现场求签约、认真“找工作”的样子被网友评论“真的是又惨又可爱”；而在台上，他秀出了唱功及舞蹈实力，自带的“综艺效果”惊艳，幽默值更是惊人，不但有“高级脸”这种金句，还会随时迸发舞台的小创意。导师蔡依林 他非常让我惊艳在最近播出的这一期节目中，连淮伟精彩的表现不但赢得了黄豆豆老师的高度评价，就连导师蔡依林都表示：“连淮伟非常让我惊艳，我本来以为你是‘奶凶’（网络语，连生气的样子都很可爱）的那一种，结果放在团体里非常的‘铁凶’。”来自导师的“铁凶”评价，正是对连淮伟在舞台实力上的一种赞赏，就如黄豆豆老师所言：“连淮伟的形体协调，跳舞时的用力点都比较到位。”张艺兴也肯定他：“整体台风蛮不错的。”在公布排名时，更是以“他是连淮伟的好朋友”来介绍其他训练生。父亲连建良 希望儿子心中有阳光“从去年正月十五出门到现在，一年多没见到他了；他在北京封闭训练，只有在节目中和家人通过一次电话。”连淮伟的父亲连建良说，淮伟从上幼儿园的时候就表现出了舞台天赋，“上台做主持人，还喜欢舞蹈，园长跟我说‘要好好培养他’。”“原本希望他能往建筑、设计这方面发展，但是他喜欢表演，我们就支持他。”连建良说，小学的时候，淮伟上了钢琴兴趣班，家里还给他买了钢琴，他在学习之余会自己练习。“今年正月初一，就有几个莆田那边的孩子到我家里来，问淮伟有没有回来，说他在外面很成功，讨人喜欢。”连建良说，打小我就教育他要‘以孝治家、与人亲和’，希望他心存善念，心中有阳光，像阳光一样，照到哪里哪里亮。连建良曾自筹资金帮助周边的孤寡贫困患病老人，参加志愿服务时间超过1600小时，由他牵头组建的泉港区助老志愿者协会自成立以来，在泉港区内、泉州市乃至马来西亚等地，举办了100多场公益巡演，2015年他被评为泉港区第四届“感动泉港·道德之光”人物，2016年3月入围“福建好人榜”“中国好人榜”。相关链接《青春有你》是爱奇艺2019年重磅推出的青年励志综艺，是《偶像练习生》第二季改版。节目以“越努力，越优秀”为主题，由张艺兴、李荣浩、蔡依林、欧阳靖、艾福杰尼、徐明浩担任导师，旨在通过新一代青年的励志成长，弘扬努力奋斗精神，向社会传递正能量。", "label": 10}
{"content": "演技与美貌并存的女神，赵雅芝榜上有名！你心中的女神是哪个？1.赵雅芝赵雅芝可以说是好几代人心中的女神。她饰演的白娘子是几代人心中的经典，也是“最美”冯程程。而今年60多岁的赵雅芝，经常让人忘记她的年龄，岁月好像没有在她脸上留下什么痕迹。前几天赵雅芝还因为这个上了热搜，一身紫衣套装，哪里像是60多岁的“奶奶”啊，网友都觉得这明明是20岁的小姑娘啊。2.刘涛刘涛一直是以独立自信的状态出现在大众眼中的，不管是她饰演的职场女精英安迪，还是霸气凌冽的芈姝，都深受大众的好评。而在生活中她也能够撑起半边天，完美的平衡了家庭与事业。3.赵丽颖她是善良可爱的杉杉，她也是善良英勇的楚乔。她是一个普通的农村女孩，就像她演的角色一样，“一路打Boss”，从一个个不起眼的小配角，到现在家喻户晓的偶像，她做到了。其实每一位姑娘都是一位“女神”，只要努力向上，没每一个人都是“最美”的那一个。", "label": 10}
{"content": "《比悲伤更悲伤的故事》戳中无数观众情感软肋 网友：素颜去看放肆大哭！片方于3月22日曝光了一段正片片段，再度打开了观众的泪腺。片段中Cream（陈意涵 饰）希望K（刘以豪 饰）能够和她一起排练一下婚礼的流程。这并不是属于两个人的婚礼，但即便如此，此刻的他们眼里只有彼此，动情说着誓词，并且互相为对方戴上了“空气戒指”。这一浪漫的片段戳中了观众们的情感软肋。对于Cream和K来说，这就是属于他们两个的婚礼仪式，在戴上那个不存在的戒指之后，他们“结婚”了。看过的观众坦言：“情绪好不容易平复，看到这个片段再度泪目，这部电影后劲实在太大了！”点击获取影片更多资讯电影导演林孝谦曾经表达过自己的创作初衷，希望看过电影的人们能够懂得珍惜的意义并学会勇敢地表达感情。电影中的男女主角因为一些特殊原因没能说出爱意，最终留下了遗憾，无数观众为之唏嘘。但是生活在现实中的我们还有时间和机会将未表露的情感都勇敢地表达出来，珍惜当下，珍惜身边的一切，微信中未发出去的话是时候在看完这部电影之后发送出去了。影片中诸如此类的戳心情节其实非常多，比如K即使一心想让Cream获得幸福，但是在知道Cream即将要嫁给别人之后，还是崩溃了。这大概就是男人的口是心非吧。又比如牙医杨佑贤（张书豪 饰）和相恋了多年的女友Cindy（陈庭妮 饰）的订婚到底是因为爱情还是因为习惯或是亏欠？现代年轻人结婚的原因是否还是因为爱？甜蜜如小猫女Bonnie（鬼鬼吴映洁 饰）和吉哥（游大庆 饰）也会因为一个舞蹈老师而掀起矛盾。影片中悲伤的不只是Cream和K，每一对情侣都有各自的烦恼，就像电影银幕另一边的观众，又何尝不是为情所困。这些片段无一不映射着我们现实中的生活，这也是观众们为之哭泣的一大原因。哭泣的是男女主的悲伤故事，更是联想到了自己的故事。在别人的爱情里面看到自己曾经的影子。《比悲伤更悲伤的故事》正在热映中，带上纸巾，不要化妆，你需要彻底地释放一次自己的眼泪。来自淘票票媒体号：比悲伤更悲伤的故事", "label": 10}
{"content": "金瀚你不是手机上交了吗？咱把名改过来吧？网友：快把他带走吧？前几天金瀚说：这几天不在，还是很想念大家，也没啥事就是想说一声手机上交了。哈哈！但是今天你又发一条说说：看来啥也不适合我，还是做他的哈哈农夫吧！结果网友的评论亮了，消消乐挺好的额，结果金瀚却说:这个适合我（偷笑）！网友直呼快把他带走吧？哈哈！不过金瀚在农夫的表现还是听挺受粉丝们的喜欢的，但是就是看着金瀚有点傻的感觉，但是他跟超越那段戏，还真是非常的搞笑，他自己也是一脸的懵，粉丝们也是被他给为圈粉了。不过金瀚他演技还是很被看好的，他也算是唯一一个被大家吐槽还喜欢的小哥哥！但是金瀚咱能把咱的名字改回来吗？你已经够可爱了不用再可爱了（偷笑）！但是不知道他在后面的哈哈农夫还有什么样的惊喜，粉丝们也是很期待呦！", "label": 10}
{"content": "林更新：一个有点帅、有点钢、有点萌的吃货……然而林更新作为一个美男子，但心里缺藏着一个逗比的属性。经常在微博上和网友互怼，慢慢的林更新和网友互怼成为了一种习惯。人家作为娱乐圈这个圈子里的人，要和网友怼那也是花钱请水军做事。而林更新不一样亲自上阵和网友互怼，有时候谁都不服谁，互怼到凌晨。林更新这行为有点钢，敢做敢怼。林更新除了是一个逗比之外，还是一个吃货和厨师。经常在微博上晒吃的，但其他人晒的是大鱼大肉、满汉全席。而林更新不一样，晒辣条、泡面、晒虫子各种各样的“垃圾食品”都晒。就是和其他人不一样。“林狗”林更新，真的是史上最接地气的明星，最没有偶像包袱的沙雕明星了。每天去逛逛林更新的微博，看看林更新各种有趣的沙雕热搜，绝对会让你开怀一笑。好看的皮囊娱乐圈有很多，可是有趣的灵魂，娱乐圈大概就只有一个林更新了。", "label": 10}
{"content": "许魏洲？白皮邓伦？宋轶？小料？许魏洲签了新公司，新公司的老板很喜欢他，主动联系签下的他。之后他的资源会有所上升。Q：白皮邓伦？要说娱乐圈羡慕哪一个艺人的皮肤，那就是邓伦。有的人上镜很吃妆有的人一画就很明显。邓伦脸妆很薄不厚，便宜了化妆师。邓伦是天生很白。baby远远地看很白，离得近就能看到妆很厚，不过上镜很漂亮，颜狗没活路，她是真的好看。韩东君光看身材就会联想到健康小麦色的肌肤，事实上他也很白。Q：宋轶？有消息传宋轶有一个富二代男友，帮她介绍了不少资源，帮了宋轶不少。不过最近这个男友家里出了点事。宋轶之前演了三年的话剧，突然换成了李小萌不过宋轶搭上了公钰涵，资源不会差，影视剧《舍我棋谁》男女主陈学冬、宋轶。Q：小料？（图片来源于网络）一个男艺人A，之前公司一直是在力捧他，但是突然强势杀出另一个艺人B，现在公司改捧B了（其实改捧的并没有很及时）。虽然这个男艺人A现在有新的电影要拍，但他有了换团队的苗头，有经纪团队在挖他。九亿少女的梦崽崽们如果有什么想要知道的八卦猛料想要和我分享安利的内容可以联系我微信：slzd003微博：@娱乐星扒客", "label": 10}
{"content": "20年后“晴儿”跟“老佛爷”再相逢！王艳这句话道出所有人的心声对于很多演员来说，一部戏拍完之后，以后有没有机会再合作，就要看天意了。所以，他们重逢的场景一般都是泪点。本期尤其是“老佛爷”出场的那一幕，“晴儿”眼含热泪那一跪“老佛爷，晴儿给你请安了”，真是直戳泪腺，让人瞬间泪崩。“你是我最最贴心的晴儿”，20年后，晴儿又回到了老佛爷身边，谁都可以看出王艳是动真情了，声泪俱下，网友们纷纷发弹幕表示自己也跟着泪崩，满满的都是回忆，不是演的是真感动了。节目也瞬间达到了高潮，不得不说节目组这段回忆杀做得真好。”虽然都居住在北京，平时真的都很忙，见不到，真的感谢这个栏目给我们留下了美妙的时刻！“这是令妃娘娘扮演者娟子的原话。对此“老佛爷”表示很感谢节目组，王艳也是不断的点头说谢谢。不只是她们，像我们学生时代的好朋友，现在能时常见面的又有几个？王艳为什么这么激动呢？“老佛爷”给出了解释：在戏里面，太后是最喜欢这个晴儿的。在生活中，“老佛爷”也很喜欢王艳，两人配戏、等戏的时候时常聊天，王艳经常和她说一些心里的话，两人犹如母女一样。那个时候王艳才二十三四岁，还没有结婚，现在孩子都那么大了。赵敏芬老师说她们都老了。王艳回忆上次与“老佛爷”见面还是在她的婚礼上，后来虽没有再见过面，但还是有种像亲情一样的友情一直在心里。“我是一下子想到了，原来时光可以过得这么快，一晃我们这都20年了，觉得人生为什么这么快。”王艳这句话可谓是说出了所有人的心声，是啊，人生怎么过得这么快。当初追剧的我们大多十岁左右，现在都三张了，都在为生活劳碌奔波，真的让人感慨时间怎么过的这么快，还没准备好，已从孩童到了青年，从孩子到孩子的父母。这时就在想，如果有个时光机多好，像哆啦A梦和大雄那样来个自由穿梭。而事实是，我们只能在梦里穿梭回去。节目中，“老佛爷”与“晴儿”两人的手一直紧紧地握在一起，上次分离时隔20年再相见；这次分开，重逢又在何时？时光飞快，我们虽不能使它停下或慢些，但我们可以努力把他过好，珍惜每一天，共勉！", "label": 10}
{"content": "中国和印度，哪个国家的电影产业更发达Sameer Salasakar, works at Missouri University of Science & Technology这取决于不同的因素，我想说说以下几个因素：1)预算—目前，两国都在使用新技术来吸引更多的观众，并在全球进行宣传。但是若你比较预算就会发现，中国电影领先于印度电影。举个例子—巴胡巴里(印度迄今为止预算最高的电影)—是1800万美元。《龙之刃》(中国迄今为止预算最高的电影)—达到6500万美元。此外，虽然中国每年的电影产量较印度少，但平均预算高于印度电影。2)年产量总数—印度胜出。印度的电影产量甚至超过了好莱坞。3)电影在全球的受欢迎程度—我认为中国在这方面是赢家。我是印度人，但在美国学习。以我的经验，我可以跟大家说说西方国家如何看待这两个国家的电影行业。大多数票房大片不是动作片就是科幻片，所以在五大热门影片中，起码有三部是动作片或科幻片。现在全世界都知道中国电影的动作场面最好看。我并不是说他们什么都好。但随着这类电影吸引了越来越多的观众，我发现美国人看过很多中国动作片，但一部印度电影都没看过。而且这些中国电影用被译制成很多语言，印度电影也没有。这就反映了市场的需求。印度电影的主要观众集中在非洲和中东。所以我认为中国在这方面又胜出了。4)明星和演员的全球知名度—当我和来自不同国家的学生谈论电影时，我发现几乎每个中国学生，包括我的实验室组员，都认识印度电影明星阿米尔·汗，因为他演出了两部电影《三傻大闹宝莱坞》和《我的个神啊》在中国大受欢迎。同样，在伊拉克也有很多人认识阿卡什·库马尔, 沙鲁克·汗, 阿米塔布·巴强。拉吉尼肯在日本很出名。但是当我们谈到中国电影明星时，我想全世界都知道成龙、李小龙和李连杰。就像我说的，人们都喜欢动作片。也许这就是原因所在。事实上，李小龙是一位传奇人物。成龙于90年代在美国就家喻户晓了，至今仍是家喻户晓的名字。人们说，他太出名了，以至于许多家长为他们的孩子报名参加空手道和跆拳道班。甚至连非洲的祖鲁族人也知道成龙。这些明星在许多好莱坞电影中出演主角。现在亚洲人很难在好莱坞电影中出演重要角色。但是李小龙，成龙，李连杰成功了。另一个名字是《黑客帝国》和其他许多好莱坞电影的打斗编导元奎。5)明星的片酬—两国的观众都为他们的电影疯狂，所以明星的片酬开价也很高。但是中国明星的收入一直都是领先印度的。2015年，成龙再度成为全球片酬第二高，同时也是亚洲片酬最高的艺人(5000万美元)。这可以证明中国电影明星在全球市场的开价是合理的。6)音乐—两国的电影行业都与歌曲有着密切的关系。曾有一段时期，印度电影中的歌曲是紧贴故事情节的，可以推动故事进一步发展。但是现在歌曲更加西化了。在香港，粤语流行音乐非常有名，大多数像刘德华这样的中国电影明星都是粤语流行歌手，他们的粉丝很多，收入也很高。但说到歌曲，印度更胜一筹。我知道有些中东人喜欢印度的歌曲和音乐。美国人也更喜欢用印度歌曲伴舞。他们音乐中的节奏使许多美国人着迷。所以印度胜出。总的来说，这要看你想从哪个角度考虑。如果你说的是电影收入，那么中国动作电影的票房领先印度。这两个国家的电影行业都会制作好电影，也会出品烂片。在电影中使用新技术方面，两国基本上不相上下。好莱坞在这方面超过了他们。目前，这两国的电影行业都表现不佳，都制作了敏感题材的电影。还出品了很多这样的热门影片。但目前，这两国的电影行业都没有多少创新电影。印度制造的影片数量最多，但大多数都是垃圾片儿。因为我来自印度，我可以这么说，大部分印度电影的观众都是年轻人。所以大多数电影的套路都一样—都是些蠢兮兮的喜剧，蠢兮兮的不科学的动作场面。曾经有一段时间，人们会为了一部电影里的歌曲和对话在电影院看上10遍。像迪利普·库马尔、阿米塔布·巴强这些人因为他们的表演和对话成为电影行业的传奇。现在观众改变了。人们，尤其是年轻人都把电影看成打发时间的消遣(逃课时)。我对中国电影的现状不太了解。但是看起来他们的处境相同。他们的大多数明星都在拍烂片。有一段时间，中国电影通过训练来展现武术的精妙之处。随后，洪金宝、成龙、阮玲玉等中国戏曲艺术家也在武侠片中加入了喜剧元素。成龙展示了新的中国功夫，复杂的打斗编排以及对环境和幽默感的充分利用。现在，他的特技团队为许多好莱坞大型项目设计了动作场景。包括我在内的很多人都是看着他们的电影，模仿他们的打斗动作长大的。《蛇形刁手》和《醉拳》是在西方知名度最高的电影作品。但是现在，大多数中国动作片都缺乏故事情节。那些电影毫无新意，让人觉得千篇一律。简而言之，如果你考虑的是每年发行的电影的平均质量，你会发现这两个国家都差不多。我提到这些因素是因为你可以从不同的角度来比较。我希望你可以从这六个方面来进行比较。Krishna Kumar, studied at Indian Institute of Technology, Madras中国有4.4万个影院。印度大约有1万个影院。在收入方面，中国是70亿美元，印度是20亿美元，中国用一种语言制作了大约800部电影，而印度的电影产量是中国的两倍多。中国电影的平均预算更高，技术也更好，他们的观众也希望如此。印度的电影工业是分散的，印地语/宝莱坞只占市场的50%，还有泰米尔语、泰卢格语、卡纳达语、马拉雅拉姆语、旁遮普语和孟加拉语的电影，因此，往往有大量的低成本电影。印度确实制作了很多非常好的小成本电影，其中一些是针对本国审美的。但它也出品过很多不是很好的电影，都是因为缺乏资金或其他因素，如超级明星现象&缺乏专业知识，缺乏训练等。巴胡巴里令人兴奋之处在于它有效地向推向了泛印度市场，并制作出一部轰动一时的视觉盛宴，但我们不能说我们真的成功了。印度电影制造商已经制作出了相当多的精品电影，将/足以凭借中低水平的预算跟艺术和技术水平最高的电影进行相媲美，但我们还没有真的拍出过特效大片和太空科幻片。Veerappan Laxman, Engineer, Gamer, Dreamer, likes History, Science, Technology and Peace. Dislikes Politics, Terrorism, Viole...印度—我们每年为国内外市场制作的电影比好莱坞和其他一些地方加起来还要多。结合技术技能、专业知识、人才等——毫无疑问，印度电影业更发达。中国电影产业相当庞大，但由于它们主要有两种语言，而且好莱坞/韩国电影/电视剧/歌曲产业在中国占主导地位，阻碍了本国电影产业的增长。中国是好莱坞产品的第二大消费国，也是娱乐产业中韩国作品的最大消费国。Stephen Thompson, Lived in China for 10 years, speak and write Chinese印度要好得多，因为它有言论自由。中国钱是更多，但没有言论自由就无法拍出伟大的电影或纪录片。几年前，中国也曾有经历过一个地下电影和纪录片的繁盛时期。像李阳这样的导演拍摄了像《盲井》和《盲山》这样伟大的电影，但是它们在中国是禁播的。艾晓敏拍了很多很棒的纪录片，但现在越来越难了；她的电影被禁播，她的许多朋友都被关进了监狱。另一方面，近些年来宝莱坞已经成了一个流行词。Nilesh Kamath, Writer, Filmmaker & Film Entrepreneur如果你不把香港电影考虑在内，那么印度和中国的电影产业之间存在着明显的差距。印度电影产业细分为许多地区产业，而中国电影产业则是一个巨大的整体，因此，他们的制片公司在规模上更有能力直接与好莱坞竞争。这也是好莱坞电影在中国的票房比在印度更加出色的主要原因。此外，由于印度电影业是分散的，用不同的内容迎合不同的观众群体，这使得好莱坞电影在印度很难推广。在印度，好莱坞电影的发行不仅要与宝莱坞抗争，还要与死灰复燃的泰卢固和闹腾的泰米尔电影抗争。在电影票房中，中国影片的巨资投入限制了其一年可以出品的电影数量，使得好莱坞影片有机会填补空白。中国追求大制作的模式对他们不利，但现在一切都在改变。中国的新一代导演不太关注如何在国际上表现，相反，他们更有兴趣把本国观众吸引到剧院内，而不是赢得影评家的喝彩。考虑到中国在每个领域都会处于领先地位，中国大陆电影业出品的电影数量超过印度的那天并不会太遥远。而且，考虑到中国人不缺钱不缺人，可能就需要再过上几年就够了。从技术上讲，他们已经领先印度电影业数英里了，他们所需要做的就是稍微调整他们的市场前景，瞧吧！他们会让全世界欲罢不能、服服帖帖的。综上所述，印度的电影产业更为多样化、但无组织、技术不够成熟，而中国的电影产业更为统一、技术上更具竞争力，拥有无限的资源。Asheesh Gupta, I like strange things about Movies不好意思，我对中国电影产业或市场了解不多，但相比印度大众对电影的狂热和热爱，印度电影产业确实做得不好。印度电影拥有世界上最多的观众，我能说，印度电影唯一的好处就是音乐符合国际标准。其他方面都还很稚嫩。1.表演—印度演员完全改变了“表演”这个词的含义，取而代之的是“时尚”和“做作”。2.舞蹈—尽管每部电影都依赖于歌曲和音乐，但除了极少数演员外，几乎没有演员会跳舞，也没有优秀的编舞。他们还活在吉滕德拉和斯里德维时代。3.导演—他们把印度民众当成傻瓜，他们会设计各种情节，因为我们所有人都是这样，公众没有选择。他们不知道什么时候该表现出惊喜或其他情绪，也不知道该持续多久。4.特效—印度电影还有待学习。5.情节—尽管剧本作者写出了好故事，但导演或编辑几乎都很擅长搞砸剧本。Trias Moodley这取决于观众和地区。中国电影在远东地区很受欢迎，而宝莱坞不仅在印度，而且在其邻国巴基斯坦、阿富汗、斯里兰卡、伊朗以及中东和某些非洲国家都有大批追随者。同时，它也受到居住在西方的印度侨民的欢迎。此外，印度电影不像中国电影那样，会受到国家审查法律的严格限制。Deng Xin, chinese native印度。大多数中国电影都是垃圾。一个重要的因素是，审查错杀了有意义的作品。因此，中国电影的主题相当单调。创作者不能触碰某些敏感话题。Mohan Vanamalai, a humble Indian不能用单一层面的分析来比较。在技术、国际明星、动作编导方面，中国电影行业遥遥领先。在语言、主题和表达自由方面，印度电影遥遥领先。(尽管我必须承认，我也没看过多少中国电影)Soheb Shaikh还用说么，当然是印度Manmohan Singh, Freelancer让我用最简单的方法来帮你吧。中国大陆电影产业比印度好。Rajiv Narula很难回答—除非你解释清楚你所说的更好是什么意思。票房更多?电影产量?得奖情况?这也意味着,这两个国家的电影行业都在国际舞台上留下了自己的印记。中国的功夫片和印度的歌舞片。很难说谁比谁更好。Avinash Mishra, I have seen a lot of movies.在哪个方面更好？这个问题需要更多的细节。印度每年出品的电影产量是全球最多的。另一方面，中国电影在西方更受欢迎，票房收入也更多。这个问题不可能有客观的答案。Vikrant Varma, Born and brought up there.这是个很主观的问题。这两个国家的电影行业都关乎本国民众的利益。中国人可能会觉得中国电影产业更好，印度人可能会认为他们的印度电影产业更好。你才是最好的评委，因为你知道自己喜欢什么样的电影。Jason Coston, studied at University of Kansas审查更少的更好。Kuntal Majumdar, Batman!!!印度。问题是关于“电影产业”的。这不需要什么详细解释了。用谷歌搜索一下就知道了。Shuo Yang, Coding peasant and civil economist当然是中国。中国的电影市场比印度大得多。中国有像成龙、李连杰、章子怡、李冰冰、范冰冰这样的超级明星，还有《卧虎藏龙》、《英雄》、《十面埋伏》等著名的影片。Haofei Wang印度。中国电影发行前需要审查，有很多红线不能触碰。Kai Tang美国市场110亿美元中国市场85亿美元印度市场22亿美元", "label": 10}
{"content": "《都挺好》最新剧透，苏家三男剧情最后反转，大家准备好纸巾吧！剧中的明玉是这个家庭中唯一的一个懂大义，明事理，按照情义道义规律办事的人，在苏母去世的时候，他选择了不闻不问，所以她当然会去告苏父，这个道理很简单：因为苏父对苏母的去世负有不可推卸的责任，从公平公正大道的角度上就应该告苏父，明玉做的是她一直坚持的明智的选择。剧中的苏明玉的二哥苏明成是反转最大的一位，他从小就和苏明玉打到大，苏明成一直对这个妹妹“照顾”有加。苏明玉在公司处理集团纷争的时候误伤了二嫂丽丽，苏明成气急败坏狠揍了苏明玉。至此，两兄妹关系结怨到了冰点，后来还是苏明玉亲情占了上风，化解了尴尬。《都挺好》最后的剧情苏明成终于白化了，苏家三男一女最后相处融洽，印证了剧名都挺好!大家对于这件事有什么想要说的吗？可以给小编留言评论哦！感谢你们对小编的支持和鼓励呦！老规矩，最后记得收藏+关注哦！小编会一直爱你们呦！", "label": 10}
{"content": "歌手2019：杨坤《浪子回头》正片被删，湖南卫视又出版权问题？此前，歌曲原创茄子蛋乐队官微曾发文《关于浪子回头》，文中指出“面对很多不经授权的改编、改作，进而更直接冒名发表、自称唱作人，这些防不胜防的情况，我感到困惑、心寒、无助，甚而感慨。”茄子蛋（英语：EggPlantEgg），台湾独立摇滚乐团，2012年成立于台北，由主唱兼键盘手阿斌、吉他手阿德及阿任、鼓手小赖组成。2018年6月23日，茄子蛋《卡通人物》获得第29届金曲奖最佳新人奖。同时，《卡通人物》获得第29届金曲奖最佳台语专辑。《浪子回头》是近期网络爆红的一首歌，小编觉得，不管是节目组或者是其他的商业演出团体，都应该尊重原创者的知识产权，毕竟是人家辛苦的创作，读者朋友们，您觉得呢，有什么想法可以留言评论呦", "label": 10}
{"content": "他出名后抛弃妻子，今前妻和别人成双成对，他依然单身很多人现在对黄志忠都比较陌生，因为他的人品已经被他败光了。黄志忠最让观众印象深刻的就是他抛弃妻子一事了。黄志忠和何音结婚13年，最终黄志忠不顾夫妻情分的将何音抛弃。这两人当初选择在一起，网上面的争议就很多，因为何音要比黄志忠大两岁，大家对姐弟恋是比较敏感的，最关键的是他们在一起一年就选择结婚，有点冲动，婚后没多久就生下了一个儿子。很多网友都感觉挺欣慰的，这段婚姻也经营了十三年，但最终还是离婚告终。何音也是国内有名的演员，曾经还出演过琼瑶经典剧，当时何音和黄志忠在一起的时候，黄志忠名气很低，两人结婚后，何音选择做家庭主妇，并且扶持黄志忠，但是当黄志忠爆红之后就向何音提出离婚，何音当初不愿意离婚，并且说出让网友感到辛酸的一句话，她说“我哪里做得不好，我可以改”，然而黄志忠坚定要离婚，所以何音被逼无奈只能离婚。离婚后何音带着儿子独自生活，经常在网上还晒晒日常，看起来没有大家想象的那么不堪。之前有网友爆料说黄志忠是因为和柯蓝因戏生情，所以逼何音离婚。不过现在黄志忠仍然单身，柯蓝也没有和他在一起。何音离开黄志忠也有了更好的生活，她离婚后又低调的举行了婚礼，找到了另一半，带着儿子生活非常的美满。很多网友都猜测黄志忠现在应该肠子都悔青了，自己抛弃妻子孤独终老，看着妻子和别人成双成对，这就是膨胀的代价。", "label": 10}
{"content": "榜妹热线 | 王源代言资源、吴宣仪新戏、《哑舍》影视化、王鹤棣安排明星权力榜用数据说话 与粉丝同行01榜妹你好~想问下王源弟弟最近是怎么了？怎么看到几个代言换成他男星了？还有最近的被黑好像是有预谋性的，真的是圈内其他人眼红他的资源想黑惨他啊？作为粉丝好心疼他啊答：王源的代言资源一直不错，虽然一些品牌不再合作，但也有更多的品牌找上门来，接下来小源至少还有两个代言待宣，包括护肤品和饮料。最近他的新闻确实有点多，作为当红流量树大招风，不招人嫉是庸才，何况小源是个这么优秀的孩子，业内对他有很高的评价，造谣黑料根本影响不了他的路人缘，粉丝继续支持就好。02榜妹榜妹，请问吴宣仪资源怎么样？现在除了斗罗大陆还有别的什么剧和综艺吗？还有是不是公司主捧啊？求翻牌呀！答：吴宣仪的资源还可以，是乐华的主捧之一，腾讯也推她，主要路线就是拍戏，除了《斗罗大陆》还接了一部IP剧，另外有一个服饰品牌代言待宣。03榜妹我听说哑舍小说要被拍成剧了？是真的吗？答：关注“榜妹热线”（微信号：bmrx888 或扫描文末二维码），点击历史消息即可查看答案。04最最可爱的榜妹，王鹤棣在拍完将夜2之后有没有什么工作安排呢？求翻牌！答：王鹤棣的《将夜2》大概会在5月左右杀青，之后暂时没有拍戏计划，7月到10月会参与录制两档综艺，其中一档是运动竞技类，担当常驻嘉宾。在这里通知大家一下：如果你萌对明星有任何想知道的信息，欢迎关注公众号榜妹热线进行提问，榜妹会在留言中优先翻牌抽取问题进行解答哟！如果你想了解最新鲜的娱乐资讯，欢迎关注新浪微博@煮娱，请不要大意地戳“阅读原文”吧！8点击“阅读原文”，更多精彩内容哦", "label": 10}
{"content": "乔欣的鞋子也太薄了吧，像是用“丝巾”把脚包住，穿着能撑多久？乔欣的肤色很是白皙通透了，将自己立体分明的时尚效果都进一步展现，瞬间动人的时尚韵味更是出众了，而仔细一看乔欣脚下的这双棕色的鞋子，面料很是丝滑，但是显得也太薄了吧，就像是用“丝巾”把脚包住似的，感觉轻薄的质感穿着能撑多久？乔欣内搭的这条藏青色的裙子，更是将立体温婉的质感都进一步展现，充满了动人的时尚范，显得自己的穿搭很有立体的时尚格调，而且将温婉简练的范更是进一步展现，瞬间洋气的时尚范都充分展现，而且将傲人的身段都展现。乔欣的五官很是立体精致，显得自己的气质很是动人和洒脱清纯，瞬间满满的质感都进一步展现，而且和这样的造型真是非常契合呢，显得立体到位的质感很是动人和出众了，尽显傲人的气质和格调。再来看看乔欣的其他时尚穿搭吧，感觉这样的灰色格纹设计的套裙，质感更是分明立体，显得清秀优雅，满满的质感都进一步展现，令人看了心动不已，很有简练大方的时尚范了，而且搭配的格纹裤子，更是立体的效果出众了。乔欣这样的黑色的套装，黑色的色调很是神秘和大方雅致了，而且将自己纤细立体的长腿都进一步勾勒了出来，到位精致的效果更是分明简练，令人看了很是喜欢呢。", "label": 10}
{"content": "赵丽颖为何被称“小张娜拉”？这5张图放一起，你能分清谁是谁？30来岁，赵丽颖就选择了结婚，她一点都不担心“失去粉丝”的问题。毕竟，许多粉丝被她的作品所吸引。她还在不久前生下了一个儿子，现在正在安心的坐月子。怀孕期间，赵丽颖成为了和颂传媒的新合伙人，这证明她仍然有进取心，等她身体完全康复后，我们会看到一个全新的赵丽颖。想到赵丽颖，有些人可能会想到一个韩国女演员，也就是张娜拉。在当今社会，撞脸很非常常见的，更不用说明星与明星之间了，甚至明星和普通人都有长得很相似的。那为什么赵丽颖被称为“小张娜拉”呢？让我们看看她们到底像不像？张娜拉的受欢迎程度是很多年前的事了，你一定还有很多人还记这部电视剧《刁蛮公主》，在十多年前这是一部非常受欢迎的电视剧。正是凭借“小龙虾”这个角色，张娜拉赢得了大量中国观众的青睐。她长相甜美，表演技巧也不错。她当时是也大家眼中的一位女神。从那以后，她一直享有很高的人气，但要一直保持她的高人气就有点困难了，再加上她当时说了一些不恰当的词语让网民感到反感厌恶，从那之后她的身影逐渐消失在公众的视野中。最近，张娜拉的新剧播出了，她又回到了大家的视野中。这么多年过去了，她已经38岁了，但还是满满的少女气气，好像她一点也没有变老一样。像赵丽颖一样，有一张娃娃脸对外表也是非常有利的，尤其是年轻的时候。圆圆的脸是他们长得很像的原因之一，再加上她们都很可爱甜美型，眼睛又大又圆，笑的时候眉眼弯弯，很有感染力。太冷清或太漂亮的外表，虽然非常有个性和辨识度，但不可能像赵丽颖和张娜拉那样可爱甜美型更让人喜欢。她们长得很可爱，看起来完全没有攻击性，并且充满了正能量。两个人就像“亲姐妹”，难怪会有人分不出她们。把这7张照片放在一起，网友直呼傻傻分不清！你能分出她们谁是谁吗？欢迎留言互动。", "label": 10}
{"content": "黑白匡威过时了，最近“湖泊蓝鞋”悄悄走红，徐海乔这小子真会穿徐海乔现在是留着一款八分的头发造型，超显时尚感的。当然他的穿搭也是蛮不错，是身穿着一件蓝色的休闲外套，颜色是天空蓝一般的颜色，十分显暖男的气息！在里面徐海乔则是内搭着一件白色的T恤衫，简约百搭，相信是很多人都必备的一件单品。而在下半身，他则是搭配着一条黑色的长裤，是紧身的裤型，在镜头下看着他的身材是高大挺拔的！要是再往下看，徐海乔脚上穿的一双鞋子才是最有亮点的。如果说黑白匡威过时了，最近“湖泊蓝鞋”悄悄走红，徐海乔这小子真会穿。这双鞋的颜色也是和上衣颜色是相一致的，尽显时尚的韵味！单穿一件卫衣的徐海乔也是很有吸引力的，不妨再来一起看看吧！徐海乔的上半身是穿着一件蓝白色的卫衣，上面还印着字母的图案，打破了单调感。而他是下半身则是穿着一条黑色的五分裤，瞬间变得青春有活力了！这套时尚的穿搭，也是蛮适合徐海乔的身材的。看他身穿着一件白色的T恤打底，外面穿的是两件外套，一件是白色的针织开衫，而另外一件是深蓝色的绒毛大衣，超显大气的风范。而在他的下半身则是穿着一条浅色的长裤，休闲简约！", "label": 10}
{"content": "我家那闺女最新期预告 袁姗姗又有什么新动作我家那闺女最新期预告而在最新的一期中，袁姗姗成为了节目的主角，而对于袁姗姗这位演员的印象，可能可以用一句话就解释了，那就是生不逢时，跟袁姗姗同期的人都已经是飞黄腾达了，其中就有杨幂，佟丽娅等等，但是袁姗姗现在依旧是一个二线明星。并且这还是顶多二线罢了，不过这种反差似乎没有让袁姗姗不舒服，她在节目中表现出来很多大家都没有想到的品质，例如对于妈妈和爸爸非常的爱戴，还有和父母之间的关系非常的融洽，也是圈了不少的粉。 在节目的预告中，袁姗姗也是为了完成妈妈的一些愿望，特别准备了一些东西，并且在预告中也可以看到母女两的互动，对于穿什么衣服出门，袁姗姗可以说是为妈妈操心了很多，而且她还在节目中学习了很多一项新技能。总的来说，这次的节目中让很多的观众看到了袁姗姗的一些不一样的地方，虽然说现在节目只是出了预告而已，但是已经有不少的网友表示到，对于袁姗姗的看法，他们都有一些改观了。", "label": 10}
{"content": "八卦|易烊千玺；刘昊然；郑爽；蔡徐坤；喜天屈楚萧；琅琊榜1梅婷刘昊然团队特别特别反对炒CP，因为这对昊然弟弟没什么好处，一般的女艺人现在也不敢争取了。郑爽说话是不太招人喜欢，但实际上她很懂娱乐圈的规则只是不想去适应娱乐圈的规则蔡徐坤心情不好的时候喜欢自己吃双份食物。喜天的艺人接连出事，现在公司资源全拿来保屈楚萧了，其他人都有点顾不上了。琅琊榜1的霓凰其实最开始考虑过梅婷，但梅婷觉得这是男人戏，而且女性角色戏份普遍都不多，所以没去。", "label": 10}
{"content": "真的假的啊？明星权力榜用数据说话 与粉丝同行广电又双叒叕出新规了？？？这回儿网传说是“限古令”。顾名思义就是调控所有古装剧的播出，涵盖武侠、玄幻、历史、神话、穿越和传记等等等。爆料人表示到今年六月份为止，已上线的古装剧退出首页，没上线的那些不能上线了。早前说要上线，于朦胧和鞠婧祎主演的电视剧《新白娘子传奇》。貌似就是因为这个新推出的规定这才宣布要延后上线的。并且后续会影响到的古装剧还有很多。肖战和王一博的《陈情令》↓易烊千玺的《长安十二时辰》↓以及张若昀李沁主演的《庆余年》、大IP《九州缥缈录》和《长安天下》等等等。一水都是早前观众们非常期待的几部作品。对此吃瓜网友的态度↓广电这是疯了？？把《娘道》还有《刘家媳妇》这种明显三观不正的剧给禁了行不行？？这些剧里面传达的思想观念和当下严重不符，居然还能在卫视上星播出...不明白为什么要“限古”，中国拍电视剧最大的优势不就是古装吗？这倒是真的，唐宋元明清外加神话架空，再没有一个国家能有我们这么多的类型剧可以拍。电视不让播网络也不让播的话，那观众看啥呢？婆媳剧和战争片吗。最经典的是这个评论...什么时候能出个限广电令？让广电闭嘴。不过这个新规没有官方站出来盖章，真假与否现在还很难去认证...希望是假的吧！中国第一明星新媒体长按指纹识别二维码，关注更多独家娱乐内容8点击“阅读原文”，更多精彩内容哦", "label": 10}
{"content": "又一部经典古装剧将翻拍，41岁黄奕出演，依旧那么动人可爱！在当今的娱乐圈，小鲜肉和各种女团消息不断，就会让大家有一种审视疲劳的感觉。好像同一模子刻出的脸庞和相同的套路设置，让大家不禁怀念以往的众多明星来。像苏有朋，赵薇，黄奕等等，曾经在我心中留下了辉煌形象。也想念他们当时在电视剧中给大家留下的充满青春靓丽活泼的经典角色。在他们之中，大部分的发展还是比较不错的。但是由于黄奕跟老公的婚姻闹得不可开交导致她的形象一度滑向谷底。网友也在讨论，如果说黄奕坚持自己的路线一直发展，相信她在自己的演艺生涯中也是一帆风顺的。在人们的印象中，黄奕始终还是给大家留下了不错的作品。最著名的当属上错花轿嫁错郎和她出演的女驸马。除此以外，她其余的作品并不受大家所欢迎。包括过后来主演的还珠系列。可能是由于赵薇林心如等明星在之前的剧中给大家留下的深刻印象难以颠覆。所以对于黄奕来说，冲刺经典还是有相当压力的。而最近传出黄奕在新剧天龙八部中饰演秦红棉角色，在影片中，黄奕饰演的是木婉清的母亲，也是段王爷的情人之一。很多网友纷纷惊诧曾经的女神来客串这种小角色是不值得的。但是也有网友议论，对于今年已经41岁的黄奕来说，选择也是相当不错的。因为黄奕虽然是41岁，但是并没有在身上过多留下岁月的痕迹。而且从她的定妆剧照看，颜值保持的还是相当不错的。如果说黄奕没有和前夫闹出那么多的绯闻。相信，大众网友还是非常喜欢她的。如今她的低调和在天龙八部中饰演配角，大家觉得也是比较合适的。所以说明星的事业发展还是离不开家庭的和谐。因为只有家庭幸福才是自己事业的动力之源。两者的不均衡，就会对自己的事业和家庭产生很大的影响。会导致自己的形象在大众心中产生负面形象。黄奕现在的不尴不尬的地位，跟自己的婚姻出现了问题是有很大关系的。我们也希望黄奕能够尽快走出婚姻的阴影，找到自己适合的道路，重塑形象给大家以留念。也希望黄奕在以后的演艺生涯中。再创辉煌！", "label": 10}
{"content": "朱一龙合作导演郭敬明？网友：有点方今日，网络上曝光一组关于影视剧的料，排在最首的是关于郭敬明的新电影《阴阳师》，郭敬明再次当导演已经是让一群打寒颤，在看演员整容，赵又廷，朱一龙，王子文，即便官方还没有认证这一消息，但是看到的网友不由得为这三位演员担忧了起来。要知道郭敬明从一位作家转战影视行业，而且一开始就是从到导演这么重要的位置开始的，第一步处女作品《小时代》，至今都被影视界的人调侃，一部PPT电影是什么勇气让它上院线的。《小时代》带来的恶批并没有让郭敬明后退，又一部号称国内首部CG电影问世，《爵迹》，这部造价极高的电影以为会得到大家的认可，没想到上线就被人吐槽浪费资源。如今又传出郭敬明将执导《阴阳师》，观众表示：有点方，而且合作的演员像朱一龙，郭敬明喜欢合作人气小生这点一点都没变啊，朱一龙自从《镇魂》火了之后，后续播出的作品口碑都非常的不错，像《知否知否》，还有已经拍完没有播出的《我的真朋友》，以及还在拍的《重启》。很多不是朱一龙的粉丝都非常的期待这几部作品的播出。在说到赵又廷，在和杨幂合作的《三生三世十里桃花》中凭借演技圈了一笔粉丝，在演技方面，观众对赵又廷还是充满信任的。主角阵容中的女生王子文，《欢乐颂》中古灵精怪的富二代曲筱绡，《如果蜗牛有爱情》中的慢吞吞的这三位演员在娱乐圈中都是有人气有演技的演员，这次郭敬明选择这三个人想必是想要翻一下盘，可是一部电影除了演员的演技和人气之外，导演也是一个很重要的角色啊，郭敬明确定导演学校毕业了吗？目前这个消息还只是吃瓜的阶段，但一般有了风向，基本就只差石锤了。小笼包们觉得朱一龙合作导演郭敬明怎么样？方不方？", "label": 10}
{"content": "古惑仔要翻拍？鹿晗将出演陈浩南？网友：又一部经典要毁了！照片中的他身穿一身白西装，肩上还扛着一个木棍，微微上扬的下巴加上一脸酷酷的表情，还真感觉有点霸气的感觉，但是看到他清秀的脸又觉得一下子回到了奶油小生的感觉。从这张照片上看总感觉跟某一换面比较的相似，原来是《古惑仔》里面的镜头，难道《古惑仔》要翻拍了？鹿晗出演陈浩南？网友：又一部经典要毁了！其实并不是要翻拍《古惑仔》据网友透露这只是鹿晗为某品牌做拍的广告宣传而已，像这么经典的作品每一个人物的形象已经深深的印在了每一个人的脑海中想要翻拍不是那么容易的，就像鹿晗即使穿一样的衣服摆一样的造型也是永远也演不出真正“古惑仔”的那种像“山鸡”那样荷尔蒙满屏的气势，大家说对吗？素材来源于网络，文章原创，独家发布于企鹅号（追寻看点），如需转载，请注明：转自企鹅号追寻看点！", "label": 10}
{"content": "新倚天为女N号加的戏，每一分钟都不太对劲！比如六大门派围攻光明顶后离去，在半路又被赵敏的人抓了去，这一段内容书中是从侧面写的：只写了他们被抓、没具体写被抓的时候说了什么话。剧版里加了一段正面描写：武当七侠之首宋远桥在路上遇到一队人马，他冷笑一声“本人从不结交无名无姓之人”。这句话乍看似乎没有问题，加得没毛病，但仔细一琢磨，这句话把整个人物的基调都加“坏”了。武当七侠每一位都是真君子，宋远桥虽然养了个不争气的混蛋儿子，但宋大侠本人大节无亏，一生光明磊落、谦和恭顺。这样一位真君子和人结交怎么会不看本质只问虚名呢？还出言如此傲慢？这是要出一个黑化版的宋远桥吗？剧中bug也远远不止这一处，比如给杨不悔和殷梨亭加戏。算起来《倚天屠龙记》里一共有四位女主（周芷若、赵敏、小昭、殷离），女一女二番位顺序历来有争议、但前四的大名单包括这四位则毫无争议，女五号应该是张无忌母亲殷素素，女六号是戏很多的始作俑者灭绝师太，女七号则应该是杨不悔。人人都知道，金庸原著中杨不悔和殷梨亭确实是一对，但书中笔墨很少，写了几次殷梨亭病中将杨不悔错认做纪晓芙，写了张无忌拿假解药回来时杨不悔的态度，然后就直接写到杨不悔去找张无忌帮忙提亲了。剧版是怎么加戏的呢？莫名加了两个人要跳崖的戏份。杨不悔一言不合就“威胁式恋爱”：你要不同意，我就从这里跳下去。殷梨亭大概以为自己拿的是《泰坦尼克号》剧本：你跳我也跳！喂喂喂，拜托你清醒一点啊！你四肢都断了，怎么跳啊？难道你还能通过意念控制别人协助你跳崖吗？也不知道剧组对“琼瑶式加戏”有什么执念，莫名其妙给杨不悔和殷梨亭加了很多一起看星星看月亮看钓鱼的剧情。一对情侣，背后还跟着两个推轮椅的武当派护工，场面真是蜜汁诡异。更奇葩的是，剧版安排了张无忌带着杨逍去参观殷梨亭和杨不悔的恋爱现场，张无忌指着两个人的背影抒情：你看他们多幸福啊，杨逍的态度就一百八十度大转弯了！喵喵喵？你们清醒一点啊，杨逍是个深谋远虑冰雪聪明的人，而且性格狂放没什么“礼教”观念，用得着来这么俗套狗血的五毛钱“劝来劝去”桥段吗？另外，值得注意的是，剧版加了不该加的，省了不该省的。剧版中拍了殷梨亭发现“杨不悔叫杨不悔”之后，伤心醉酒跑出去被折断四肢，多出来的是一段没什么明显作用的打戏，少掉的戏份是什么呢？是原著中写殷梨亭四肢断了以后，有秃鹫要来啃他，他以口中石子击退、苦苦撑了好几天。你看，原著里这个彪悍细节，才像是“武当七侠”应该有的风范啊，哪怕殷梨亭内心因为爱情崩溃，也依旧有一代侠客钢铁一般的意志力。剧版省略掉的另外一个部分，是杨不悔的“死志”。张无忌被赵敏所骗，抢了假的黑玉断续膏回来，殷梨亭顿时难受得快要晕过去，一开始杨不悔的反应是“大吃一惊”。但书里的描写很微妙，当杨不悔明白张无忌中了圈套之后，她的神情里几乎没有慌张。小说通过张无忌视角察觉到，杨不悔这是没说出口的“生死相随”。你看，杨不悔这样决绝勇敢又聪明的姑娘，生死之念完全不用说出口，何必像剧版里广场舞阿姨那样一哭二闹三上吊式“闹着要跳崖”啊？换句话说，这些细节都显露出剧版对人物处理的“矮化”、庸俗化。心疼诸位江湖传奇儿女，莫名就被号称“尊重原著”的作品黑了一把。", "label": 10}
{"content": "《新倚天》原定男主并不是曾舜晞，而是曾拒演《香蜜》的白敬亭？翻拍剧一般很难复制原版的神话成绩，《新倚天》也不例外，这部剧自开播以来就不停的被吐槽，先有慢动作镜头让网友差点失去了追剧的耐心，再有张翠山这个演员油腻地让网友纷纷表示看不下去。就在大家都不看好这部剧，纷纷跑去豆瓣给它打一星的时候，林雨申所饰演的杨逍突然闪亮登场，帅气的面容，邪魅的笑容，自信的姿态，高超的撩妹技能，顿时迷倒了一大片网友。网友们纷纷要求编剧给杨逍和纪晓芙这对cp加戏，加30集都不嫌多。关于配角加戏这件事，网友们素来都是很反感的，参考《香蜜沉沉烬如霜》《你和我的倾城时光》配角加戏事件，一个配角都能让网友们纷纷要求加戏，说明这个配角已经非常成功了，很多网友都表示杨逍是他们唯一追剧的动力。就是因为杨逍太出彩了，所以等到曾舜晞所饰演的张无忌出来后，网友们纷纷表示很失望。曾舜晞虽然年轻，但颜值不高，还微胖，演技和气质也不怎么样，网友们表示不想看他，只想看杨逍。曾舜晞不但没有凭借这个大IP剧火一把，还被林雨申这个成熟大叔秒杀，估计连他自己都后悔接下这部剧了。可能会有很多人好奇曾舜晞当初是如何接下张无忌这个角色的，关于这件事，还真的有必要说一说。蒋家俊是业界内比较知名的一位导演了，2017年的《新射雕英雄传》就是他翻拍的，这部剧在豆瓣上取得了8.1的高分，甚至比胡歌林依晨版本的《射雕》还要高，正是因为有了《新射雕》的成功，所以蒋导才接下了《新倚天》的拍摄工作。因为这部剧是一个大IP，很多演员都想去演，当时很多的演员都去试镜了，其中好多流量明星都去了，最终蒋导决定用曾舜晞这个新人演员，原因有两个。一是曾舜晞在试镜的时候表现出彩，为了张无忌这个角色，曾舜晞在试镜之前就已经闭关4个月，在这4个月里面，他推掉一切工作，为试镜做了很多努力。二是近年流量明星主演的电视剧或电影成绩都不理想，蒋导觉得应该把财力放在电视剧的制作上，所以决定弃用口碑不好成本又高的流量明星。而曾舜晞在得到张无忌这个角色后，又继续闭关，在家请专业的表演老师指导自己。曾舜晞为了张无忌这个角色付出了很多的努力，只是没想到他不但输给经典，还输给了同剧组的林雨申。不过网上却有消息说，《新倚天》原定男主并不是曾舜晞，而是白敬亭。白敬亭是1993年的一枚小鲜肉，曾参演了电视剧《匆匆那年》，《旋风少女》《天盛长歌》《夏至未至》等，也曾上过综艺《明星大侦探》，他的颜值很高，演技也很不错。据说《新倚天》的男主人选最初定的是他，但他由于档期问题，以及觉得翻拍经典会有很大压力，所以最终决定放弃了。有些网友表示太遗憾，不过贰姐觉得幸好白敬亭没有接张无忌这个角色，否则他也很可能会像曾舜晞一样被杨逍秒杀。其实白敬亭已经不是第一次推掉角色了，去年大火的电视剧《香蜜沉沉烬如霜》中男二润玉这个角色据说原定人选也是白敬亭，但白敬亭却为了《天盛长歌》推掉了，只是白敬亭没有想到，这两部剧在同一时间段播出，《天盛长歌》的成绩会被《香蜜沉沉烬如霜》吊打。运气这个东西真的很难说，有时候不被看好的作品往往能大火，而那些大IP的作品虽然能带来话题和流量，但江山人才辈出，想要抢了全剧的风头，真不是一件容易的事儿。", "label": 10}
{"content": "《以团之名》总决赛，16人分两队出道；王源还原被打人现场▼昨晚，《以团之名》录制总决赛，经过两个多月的比赛，最终节目选出的冠军队伍为“新风暴”队（节目赛制是以团作战），成员有周艺轩、洪暐哲 、苏勋伦、阳兵卓 、张镐濂、宗赢、苟晨浩宇和龚言脩，团由乐华公司运营。此外，节目组还选出8位人气选手出道，其中，赵品霖以断层第二名三千万票的成绩C位出道，其他成员有：奶茶、杨桐、aj、龙泓昊 、田书臣、陈顺、王迪，团由酷漾公司运营。·王源还原“被打人”现场·▼近日，王源在节目中回应曾因“打粉丝”上热搜一事，他在节目中与董大力表演还原现场，称当时被路人抓住胳臂要合影，在自己表示明确拒绝后，却被对方拽住大喊“不行，你是明星你必须拍照”。王源只能用力把手抽出，却被说成是打人。对此，王源直言“很难受，莫名背锅”。·王大陆韩国记者见面会取消·▼22日，据多家媒体报道,原定于22日举行的电影<一吻定情>记者见面会因内部原因被取消。据悉，取消记者会不是王大陆方面要求的，而是电影公司首先决定的。电影公司预想到在记者会中，除了电影宣传之外，还会提及最近成为话题的胜利、郑俊英争议，经过慎重考虑后不得已取消了记者见面会。·霍建华林心如甜蜜同框·▼近日，有网友晒出林心如霍建华一同参加好友聚会的合照，两人均穿着朴素，非常低调。合照中林心如轻靠霍建华肩尽显甜蜜，这也是两人相隔很久之后同框。·周杰伦瘦了·▼昨日，有网友晒出周杰伦与路人小朋友合照的图片。照片中，身穿黑色牛仔外套的周杰伦带着墨镜，脸看起来比前段时间瘦了不少！网友纷纷表示：这是为了新专辑在减肥吗？整合编辑：锅YiEND.文章推荐爱豆《徐明浩》 | 《王源》 | 《宋茜》《NCT李马克》| 《宫脇咲良》专题《胜利1.0》| 《胜利2.0》 | 《胜利3.0》《张紫妍事件》|《明星助理》追星《初心》| 《技能》-------------------------------都看到这了就点个好看呗☟", "label": 10}
{"content": "他们都是“国家级运动健将”的武打明星，比吴京能打但就是不火第一位：吴樾毕业于中央戏剧学院表演系，中国国家话剧院男演员、武英级（国家健将级）武术运动员 。成为最年轻的国家级运动健将。并且在国家个人精英赛中，获得“八极拳”第一名！想想就很厉害！是武打明星中的高材生，人生第一部电视剧《精武英雄陈真》饰演男一号陈真。不过吴樾却一直都没有走红，而之前也有网友说吴樾不红的原因就是不会挑戏，而且吴樾本身是一位武打明星，但是吴樾却走上了搞笑的路线，而吴樾因为出演搞笑的影视作品，因此限制了戏路，而现在的吴越却至今不温不火！第二位：赵文卓娱乐圈中典型的“戏火人不火”，1990年获中国全国锦标赛少年冠军，1991年获中国全国大学生比赛全能冠军、全国武术冠军，并当选中国国家武英级运动健将。从电影《方世玉》《黄飞鸿》到《风云》再到现在，赵文卓参演的影视剧，大多数反响都很好。赵文卓现在接不到好的剧本，只能演一些翻拍剧来消耗自己的人气。赵文卓经典电影作品还少了点，以前都是反派和配角，希望他勤快点，多主演几部大作。有人说，是因为赵文卓太耿直，得罪了很多人，所以一直不温不火。其实，小编认为，火不火无所谓，只要做好自己就行。（个人还是挺喜欢赵文卓）。据说，《战狼3》中，赵文卓可能加盟。期待！第三位：张晋华语影视男演员、导演、武术指导、国家武英级武术运动员。1998年，加入袁和平的“袁家班”从事武术指导和替身工作。渐渐的从幕后走到前台。直到2004年在武侠剧《水月洞天》中童心一角获得关注。2014年，凭借出演动作片《一代宗师》中马三一角获得第33届香港电影金像奖最佳男配角，获得更多关注。近几年在《叶问3》和《杀破狼 贪狼》中的精彩格斗！火遍大江南北！穿着西装还能打的那么精彩帅气，除了张晋，估计也没几个人能做到了！第四位：邹兆龙和以上三位不一样，邹兆龙不是国家级运动健将。但是他的功夫也是实打实的。5岁开始习武，1979年以替身演员身份开始电影生涯，1985年主演洪金宝导演的电影《全力反弹》，二十岁时来到香港发展，拜洪金宝为师成为洪家班的一员。2007年出演《导火线》中的反派，与甄子丹打的那一场，真是精彩！除了李连杰在《精武陈真》中的那一架，其次就是这部电影了。观众直呼过瘾哪！过瘾！其实从这部电影我们也能看出来他的功底有多深。但之后大多也都是也配角或反派出现在观众的视野，久而久之，也就不怎么火了！", "label": 10}
{"content": "SBS招牌节目将专题报道胜利门 曾收到350多件举报胜利事件据韩国媒体报道，据悉SBS招牌时事节目《想知道真相》将于23日晚间播出有关Burning sun夜店的相关专题报道。该夜店于去年11月24日曝出客人金尚教（音译）被施暴一案后，便牵连出了一系列的质疑和争议，节目组历时三个月的深度采访，收到了350多件举报，预计届时将在节目中深度剖析此次案件的始末。节目组方面指出“在我们接到的举报信息中，有不少被害人作证表示曾遇到施暴或性犯罪并选择报警，但最终都未能顺利实现处罚，还有一直知道Burning sun秘辛的内部相关人员，不少举报人生怕自己的身份被公开，在节目组与举报人漫长的接触过程中，发现了不少未曾被媒体曝光的有关Burning sun的令人震惊的证词。”", "label": 10}
{"content": "东方神起和SJ录制综艺的剧透图，新组合名字都想好了22日，东方神起SJ合体引起无数网友回忆，有网友晒出了东方神起和SJ共同录制节目的路透图，曾经的两大男团再现经典pose，这也是两家多年以后的再次合体。东方神起是韩国S.M.Entertainment于2003年推出的五人男子和声舞蹈组合，现成员郑允浩、沈昌珉。大家一起欢笑打闹，隔着屏幕都能感受到热闹的氛围，所有人的感情都非常好，有生之年也是难得再见第二次！令人感动又充满回忆！近日有网友在网上曝光一组东方神起跟SJ合体录制节目的图片，从照片中看到有东方神起的沈昌珉、郑允浩，SJ成员有李东海、利特、神通、银赫四人。男团出身的他们当日穿着都很时尚！图片中6人还用当年的经典Pose拍照，在十年前看着很帅气流行的pose，现如今突然看到多少有点感慨，感慨之余又觉得有点搞笑，不少网友调侃画风突变，十分搞笑了。对此你怎么看呢？“昔日男团”东方神起SJ合体，再现经典pose，惨遭网友调侃画风搞笑！作为同家公司的后辈的SJ，出道时间比东方神起晚了两年，他们同样有着强大的粉丝基础和歌唱实力。SJ人数众多，主要队伍有13人，但也有很多小分队。SJ的中国成员韩庚是早早就和SM娱乐公司解约，这两大男团，曾经是很多人心中的超级偶像，虽然都发生过变故，有团员解约，但是他们的初心还在，粉丝们也会一直支持他们，直到永远。如今红蓝两家再度聚首，真是让人感动。现在的成员们已经成长了，他们是韩国娱乐圈里的前辈，以前的他们也是新人，一步步走到今天，剩下的成员们还在追求着音乐梦想。东方神起和SJ的坚持，让粉丝们感动。无论过多久，哥哥们是一直没变的，就算时间过去了十几年，那些少年们还一如当初，这份惊喜让人激动到难以承受。东方神起和SJ录制什么节目据悉，这一次东方神起和SJ合体一起录制的是生存类的真人秀，具体情况目前还在保密中，相信以后节目播出的时候一定会受到粉丝大量关注！最近网友发现东方神起SJ久违合体录制节目，有东方神起的允浩、昌珉，以及Super Junior的利特、东海、银赫和神童，不少人也表示非常的期待，两个韩国代表性天团组合合体还是很能引起粉丝讨论的。究竟久违合体的东方神起SJ要去哪里呢？答案就是印度尼西亚（印尼）的日惹啦！虽然SM并没有公开他们去印尼的主要目的，但根据小道消息指出，他们会一起拍摄印尼的宣传片，也会拍摄旅游综艺节目，具体的名字还没有公开。现在正是录制阶段，看剧透图绝对是搞笑类的节目，值得期待！众多网友在社交平台公开偶遇东方神起、SuperJunior录制综艺节目的路透图，大家还用当年的经典Pose拍照，一看画风就十分搞笑了。他们还用当年的经典Pose拍照，真是有生之年系列！这两大男团是韩国的一代男团，东方神起原本有五名成员，后来金在中、朴有天和金俊秀与SM娱乐公司闹矛盾，三人解约后就剩下了郑允浩和沈昌珉。虽然东方神起只有他们两个，可两人凭借着超强的实力，在韩国乐坛仍然占有一席之地，东方神起的人气不可小看。作为同家公司的后辈的SJ，出道时间虽比东方神起晚了两年，但是他们同样有着强大的粉丝团和实力。SJ人数众多，主要队伍有13人，但也有很多小分队，而SJ的中国成员韩庚早就和SM娱乐公司解约。这两大男团，曾经是很多人心中的超级偶像，虽然都发生过变故，有一些团员解约，但是他们的初心还在，粉丝们也会一直支持他们，直到永远。十几年过去了，能看到东方神起、SJ这两大天团合体，真的是让粉丝们都十分期待啊！希望节目快点播出。", "label": 10}
{"content": "郭德纲怎么样，马未都竟然这么说！！另外一位传统文化的传承者，就是在国内风头无俩的郭德纲。郭德纲的相声喜欢的人百听不厌，睡前必听！不喜欢的人听到就烦，甚至谩骂！世上本无十全十美之人，郭德纲不迎合、不趋炎附势、敢说敢言，这种爱憎分明的个性导致他得罪了很多人，但是有很多名人、大家、学者非常喜欢郭德纲的为人与才气，有的惺惺相惜、有的甚至公开场合批评指责诋毁郭德纲的人。马未都曾经在做客某访谈节目提到郭德纲时，就对郭德纲的相声有过这样的评价：我真心觉得郭德纲的单口相声比他说的对口相声好，但是后来不怎么说了，他的单口相声的有的剧场大概四五十分钟，单口相声就是类似过去的一个评书，他把整个故事的推进过程中夹杂着他他的作料和能耐。我这人也没少听相声，但是能让你开怀笑的相声真不多，有时候相声界的活动我也愿意参加，别看我当过几次相声界的评委，但是我确实还真不怎么敢评，因为我只是凭直觉来感受好与不好。之前德云社二十多年郭德纲请我去，我也去了，整个演出五个多小时，非常的火爆，为什么火爆呢，首先他有非常庞大的拥护，粉丝非常多，每个人都有自己喜爱的相声演员，整个德云社的相声演员年龄都偏低，岁数大的不说，郭德纲在里面还算年长的，大部分都是比他低一辈的人，低一辈的人这么多人喜欢相声，他们应该知道相声是一条非常难走的路，我不知道最终有多少人能够走到大师这个位置，可以说，今天我们不再缺相声了，我们缺的是相声大师。那怎么区分好相声和坏相声，我有一个办法，非常容易，那就是你听了乐的相声就是好相声，咯着你的就是坏相声。甚至马未都不懂的还曾经请教郭德纲，两人相互交流，马未都在微博上说过这样一件事。郭德纲的出现让相声界再次焕发出了新鲜的血液，郭德纲的出现让很多的观众朋友都直呼原来相声还可以这样说，而因为郭德纲而喜欢相声的年轻朋友也不在少数。再次我们也希望今后的郭德纲能够给我们带来更多更优质的相声作品。", "label": 10}
{"content": "“晴格格”王艳哪像45岁！大衣配运动裤优雅减龄，更被她气质惊艳近日，王艳还在综艺《王牌对王牌4》节目中，为我们重续经典，上演了少年时代青春的回忆杀，20年后的“晴格格”还是那个温婉知性的大家闺秀，善解人意，演技也是亦如往常一样在线，甚至连声音都没有变，自从节目一播出后，“晴格格”王艳还迅速上了热搜，看来王艳的综艺感也是超强了。穿过岁月的长河，仿佛岁月并没有在王艳身上留下太多的痕迹，眉宇间还满是少女的灵气，纵然已经45岁的年纪，而且还是生过孩子的人，却依然有一副不老的“少女容颜”，满脸的胶原蛋白，在这一袭华丽的服装下，满是岁月温存的友好，看起来完全和少女时代一般无二。就算回归生活中的王艳，她的好气质和好状态也是让人惊艳，比如穿上短款的撞色羊羔绒外套，搭配起休闲的运动裤，一身休闲随性的打扮，却也难掩好气质，身披长黑发和白色的休闲帽子，减龄时髦又显得格外俏丽，说是二十多岁的小姑娘也不会觉得夸张！这是和儿子拍摄的一组写真画面，身穿浅色衬衫的王艳，袖口上黑色透明的网纱，显得非常有女人味，下半身搭配黑色的网纱半身裙，仿佛更是显得她性感又妩媚的一面，在化个清秀妆容，非常有视觉冲突的美丽，显得她五官特别精致，和一旁的儿子所穿的休闲服饰相互映衬，完全可以是一门“亲子穿搭”教科书了。身穿“蛇皮纹”短开衫的王艳，内搭嫩黄色打底衫，给人一种非常个性化的穿搭，完全没有“烂大街”T恤带来的单调，时髦又减龄不少，下半身飘逸的裙摆上，利用不同的圆圈点缀的柔美感，透着妩媚的性感姿态，显得若隐若现的大长腿，简直就是春意撩人无限好，脚上一双高跟鞋就显得更加高挑了。黑色的针织衫搭配印花半身裙，正是春季凸显气质的最佳选择，圆领的设计加上王艳167的身材，显得气质十足，下半身百褶的碎花裙将针织衫塞进腰身里，拉伸了腰身比例，加上王艳这次将发型全部扎起来，青春靓丽，时髦感满满，呼之欲出的知性气质，更充满了魅惑感。这是近日，王艳现身机场的街拍图，米白色的长款外套，搭配起白色的高领毛衣，虽然现在已经过渡到了春天，但是王艳这次还是很接地气的保暖搭配，可见王艳也是一个非常接地气的明星了，宽松的中长款外套，加上她本身的气质，感觉走路都带风了。“晴格格”王艳哪像45岁！大衣配运动裤优雅减龄，更被她气质惊艳。下半身搭配运动裤，看来王艳对这种宽松的运动裤情有独钟，毕竟遮肉效果非常值得认同，头上戴着的休闲帽子也是让她吸晴不少。45岁也还是这么美和气质，真是让人羡慕！以上图片来源网络，如有侵权，请联系删除，谢谢！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》表情包大全：明玉漂亮、苏明成百变、但最搞笑的还是他但是今天并不是要和大家讨论剧情，而是想给大家分享一下那些出自《都挺好》的好玩表情包。一、苏明玉专场作为主角的苏明玉，绝对是最近荧屏上的“坏女人”，不过怼天怼地的性格让人爱得不行。这张自带gif效果的表情包完美诠释了仙女登场的气魄，网友更是认为论职业女性台步，能与苏明玉一战的，只有《我的前半生》里的唐晶。这个看戏表情包，苏明玉的表情也是很到位，每次看到她用这个表情对待苏家人，都觉得莫名解气。还有这个，虽然用语不太文明，但是这张图的实用性杠杠的，可以用来骂人了。二、百变的苏明成苏明成在剧里虽然算是个“坏人”，啃老还有暴力倾向，但却因为疼老婆，疼父母，让人又恨又爱。他还创造了一个新词——苏妈宝，以后骂人都可以这么说。还有这个，是不是男朋友表情包必备！这张虽然有点凶残，不过动作表情都很到位。三、失望*10086的苏明哲看剧过程中，大哥苏明哲是最遭人烦的，对谁都是失望，张口就是苏家的事，还喜欢打肿脸充胖子，因此网友也是无所不用其极地挖苦他。先来一句口头禅——“你太让我失望了”，艾玛，感觉自带音效。还有这个，“给大哥个面子吧”，大哥，你还有面子吗？这张也是really魔性，怎么感觉苏明哲正在耳旁说话。这张，献给所有在失望边缘徘徊的胖友。再追加个动画版。四、宝藏老头苏大强要么说倪大红老师演技好呢？演的苏大强气得人牙痒痒，不过竟觉得有一丝可爱，是怎么回事？这个鱼尾纹式开心，可以看出来是真的很开心。下面来一组开黑专用表情包，简直是游戏党的福利。当然了，还有漫画版，太传神了，仿佛看到了一个癞皮狗一样的苏老头。是不是很经典，不过看完苏大强的这些表情包，忍不住想发一张这个：当然了，现在还流行诅咒三连：苏大强做你爹、苏明哲做你老公、苏明成做你哥。光是想想都不寒而栗，这么好的待遇，您还是自己留着用吧。这恶毒的诅咒，连石天冬听了都表示脑壳疼。想不到吧，这么一部苦大仇深的剧，竟然能产出这么多好玩又好用的表情包，真是个宝藏剧。如果你还有所私藏，别忘了发在评论区里和大家一起分享哦。还有，记得关注我哦，将为您带来更多好玩的娱乐热点资讯。", "label": 10}
{"content": "Chanel香奈儿帆布鞋 19ss 春夏百搭单品size：35 36 37 38 39 40", "label": 10}
{"content": "张钧甯瘦得太过分了，毛绒外套撑不起来，一穿上就成了“垮肩”！张钧甯现在在内地也是获得了很高的人气，并且在一些内地的综艺节目中亮相，同样都是跟被人看好的。同时张钧甯在机场上的造型也很不错，就算是一些看起来很难驾驭的服装，依旧能够被她穿得很好看，确实是要对她的气质刮目相看了！张钧甯在前不久的一次机场街拍上，就可以看到她身穿了一件绿色的毛绒外套，这件外套也太大了吧！168的她在这件外套之下也变得很小巧，但是这一件西装款式的毛绒外套还是非常难驾驭的，毕竟就连张钧甯也没有很好看。或许就是因为张钧甯本人瘦得太过分了，所以才没办法将毛绒外套给撑起来，并且一穿上还成了“垮肩”。因为可以看到她在下半身是穿着一条黑色的铅笔裤，也就秀出了她的筷子腿，真是瘦得令人佩服。但是上半身却穿得太宽松了，反而会显胖不少。张钧甯之前可是驾驭住各种奇特的服装，但是尽管服装很奇特，在张钧甯的气质之下依旧能够完美驾驭住。比如她之前在上半身穿了一件黑色的背心，下半身搭配的就是包臀长裙，这一条长裙上面上面的花纹看上去很凌乱，但是却显得她更加霸气了。就算是穿了一身工装套装，张钧甯也是可以轻松驾驭住了，她的这一件卡其色的套装就是很多网红都有尝试的，可并不是所有人都能驾驭得好看。并且张钧甯还在上半身穿了一件白色的衬衫，来搭配这一身工装，就不会显得太单调。", "label": 10}
{"content": "「EXO」「分享」190323 钟仁紧跟网红奶茶潮流，沉浸肥宅快乐茶不能拔紧盯随行工作人员手上奶茶的钟仁，眼神里充满对于奶茶的渴望，迫不及待接过奶茶随即就离开店铺。经爱丽辨认，这个品牌便是在内地超火的xx巷，从颜色来看，应该是黑糖奶茶。减肥日程先延后，同款走起来！【视频】最近狂恋奶茶的钟仁被偶遇", "label": 10}
{"content": "「EXO」「新闻」190323 官方盖章认证：KAI就是Gucci大使！23日一早，Gucci通过官方推特和INS公开于21日晚举办的Gucci zumi night趴现场照，并在简述内容中写道：“在Gucci的首尔精品时装店里庆祝这个系列的第三个事件--庆祝 Gucci Zumi 亚历山大米歇尔的最新手包设计的诞生，邀请嘉宾包括Gucci 大使 Kai !”由此盖章认证了KAI是Gucci大使的新身份。一直以来都用神颜和非凡表现力呈现无限时尚潜能的KAI，在与一线顶奢Gucci的后续合作中又将为我们带来怎样的惊艳时尚，让我们拭目以待！", "label": 10}
{"content": "玖月奇迹组合，老公发型不变另有隐情，老婆学历让人出乎意料！而且也是这次车祸，导致王小海的额头上留下了疤痕，这也是他发型一直不变的原因。老婆王小玮也有很多让人意想不到，学历是双排键艺术硕士。你喜欢玖月奇迹吗？", "label": 10}
{"content": "气质红人韩雪告诉你，穿搭配色的重要性，碾压全场!韩雪的年纪其实不算大36岁的韩雪，看起来非常青春感十足，穿搭上也是非常有活力，选择的颜色多是以亮和浅为主，比如这身白色的长裙，加上了一点点金色条纹的点缀，看起来是不是非常符合韩雪穿搭，你们知道为什么吗？因为韩雪的肤色比较白，然后偏向于暖色系，白色的衣服上加入了金色的点缀，既符合白皙的皮肤，又能匹配暖色系的色调，这样一举两得的小细节，估计很多人都没有发现吧。那么黄色的衣服也属于暖色系，小伙伴们是不是发现什么了，没错黄色的衣服能够匹配韩雪肤色的色调，而黑色的点缀能够衬托出韩雪的皮肤白皙，这样一穿看起来肤色就非常的冰肌似雪，最重要的是，黑色和黄色就是一个很互补的颜色，不管怎么穿都不会出错，所以既保险又时尚！为什么腰上要有这个细带，相信大家就不明白了吧，这个带子虽然看起来很小，但是他的作用可不小哦，首先可以让人很直观的看到收腰的效果，让你觉得韩雪的腰非常纤细，而且还能够显得腿特别有线条感。所以由此得出，很多穿搭并不是不好看，而是大家没有找到好的装饰物，一个小细节决定一切，选择对了你就是下一个韩雪！", "label": 10}
{"content": "40岁的陈乔恩，被爆奉子成婚？被造谣的老公是谁？其实，明星结婚大都比较晚，尤其是女性艺人，就算是谈个恋爱如果不是万不得已也不会大张旗鼓的公开。究其原因，一来是担心结婚后会影响自己事业的发展，而且女性艺人结婚后接下来就得生孩子，很长一段时间都不能在荧幕上路面，久而久之，就会错过事业发展的高峰。另外一个原因可能就是真的没有碰到对的人。就比如大龄剩女陈乔恩应该就是还没有等到那个适合自己的人。只是，最近却有消息传出陈乔恩快要结婚了，感觉像是怀孕了，肚子已经大到遮不住了。而老公则是杜淳。这么看来应该是奉子成婚了。对此，陈乔恩的答复是，根本没有的事情。而杜淳方面则是觉得莫名其妙。看来应该都是谣言了。网友们也是为陈乔恩的终生大事操碎了心啊。其实大家的目的还是希望陈乔恩早日把自己嫁出去，毕竟都已经40岁了，还在想什么呢？", "label": 10}
{"content": "《复联4》即将上映，“首映票”拿到了，内地粉丝：我已筋疲力尽大多粉丝们为能够提前观看首映，已经是跃跃欲试了。香港《复仇者联盟4》4月24日首映，在各大影院均以张贴了正式海报，并且已经开放了《复仇者联盟4》电影票的预售。相信有很多粉丝们都已经拿上“首映票”了，就连印度都能和北美同步上映，这让内地粉丝们情何以堪呢。距离《复仇者联盟4》首映仅仅只剩一个月的时间，这对内地粉丝们来说无疑是煎熬的，更何况别人都已经拿上了“首映票”，而我们内地仍为暂定。大多粉丝们表示每天都在期待着内地《复仇者联盟4》定档的消息，也有粉丝们表示能赶上“头七”就已经很不错了。看来粉丝们要在不久的将来和各种“剧透信息”做斗争了，对此内地粉丝们表示“我真的觉得我已经筋疲力尽了”。那么大家对已经拿到“首映票”的粉丝们有什么话要说呢？关注小编看更多的漫威资讯内容，记得点赞哟。", "label": 10}
{"content": "汪峰的四任妻子都长相大气，章子怡不算是最好看的，眼光真的是好汪峰的第一段感情是比较早的了，当年他还是风度翩翩，他的第一任妻子叫齐丹，可能大家都不认识，齐丹是一名主持人，当初她是去看汪峰的演唱会，所以就和汪峰认识了。这两人认识的第三天就选择在一起，关系发展的还挺快的。并且后来选择结婚，这段婚姻可能存在冲动，所以在一起四年就选择离婚。齐丹是非常的漂亮，小脸和章子怡有的一拼，汪峰不喜欢才怪。汪峰的第二任妻子是康作如，说实话汪峰最对不起的就是康作如了，因为康作如和他在一起宁愿选择隐婚，汪峰也从来都不在网上发布有关她的任何消息。康作如是汪峰几任妻子里面最美的，额头饱满，大眼睛，颜值非常的高。这两人结婚后在女儿八个月的时候就选择离婚，康作如曾经爆料，离婚的原因是汪峰对婚姻不忠诚。现在大家很少在网上听到汪峰还有一个女儿，女儿现在跟随康作如生活，也不知道自己还有汪峰这么个爸爸。第三任妻子就是小苹果的妈妈葛荟婕了，葛荟婕为汪峰也牺牲了不少，葛荟婕是一名超模，身材火辣颜值过人，气质一点都不输章子怡。她在17岁的时候就认识大自己16岁的汪峰，在18岁的时候就结婚生下了小苹果，这段婚姻没过多久就离婚了。现在大家也经常能够看到葛荟婕在网上吐槽章子怡挑拨自己和女儿的关系。最关键的是，葛荟婕爆料她和汪峰离婚的原因是，汪峰婚内出轨。第四任妻子就是现在的章子怡了，章子怡在这几位妻子里面其实并不是最漂亮的，大家关注她多一点是因为她人气高。虽然汪峰也是渣男中的一员，不过这眼光还是让人佩服的。现在他和章子怡在一起还没有传出过什么绯闻，相信一物降一物吧，因为章子怡比前几任妻子都强势，所以汪峰也不敢再搞什么破鞋了，还是祝福他们吧，坐等白头偕老。", "label": 10}
{"content": "曾是歌坛天后，五次登上春晚舞台，却被师傅欺骗感情最近娱乐圈可以说是十分不太平，阚清子跟纪凌尘分手了，井柏然和倪妮分手了，杨幂跟刘恺威离婚了，似乎明星之间的事情谁也预料不到，分分合合成了十分正常的事。今天要说的这位，是十足的乐坛实力级天后，她曾经五次登上春晚的舞台，凭借高亢的嗓音，受到了不少人的喜欢，红极一时的她，却被自己的师傅欺骗，深陷感情之中，为了师傅打胎，她就是今天的主人公斯琴格日乐。提起斯琴格日乐，不得不提的就是她的《山歌好比春江水》，这首歌是她最为受欢迎的一首歌，凭借自己对高音完美的把握完美的演绎了这首歌。她的身上带这一种原始的冲动和自由，总是能抓住大家的心，作为草原的女儿，她的骨子里带着桀骜和不羁，歌声里充满了草原的浪漫，她带给大家的感觉，是谁也无法代替的。斯琴格日乐本是臧天朔乐队的贝司手，在1999年加入乐队以后，凭借《山歌好比春江水》、《故乡》、《别让我猜》等单曲她开始出现在各大音乐排行榜上，斯琴格日乐从此也成为了乐队里受到注目的重点，被称为中国女性摇滚第一人。斯琴格日乐能有这样的发展，其实是离不开臧天朔的帮助的。臧天朔对于她来说，是师傅，是伯乐，也是恩人。他不但在音乐上给予斯琴格日乐帮助，还一手捧红了斯琴格日乐，并把她带到了春晚的舞台上，2001年斯琴格日乐第一次登上了春节晚会演唱了歌曲《台湾民谣》，2002年到2004年更是连续三年登上春晚舞台，臧天朔给她打开了一条宽广的路，是他成就了斯琴格日乐的辉煌。然而，有恩于斯琴格日乐的师傅，最终也害了她。在已经结婚的情况下，臧天朔跟斯琴格日乐产生了感情，并且这段感情长达几年之久，当时斯琴格日乐把自己全部的感情和精力都放在了臧天朔身上，然而当斯琴格日乐有了孩子以后，臧天朔却突然跟她说自己已经有了家室，让她打掉孩子。在刚刚发布新唱片《我自己》后，斯琴格日乐做客了杨澜的谈话节目《天下女人》，她说起了自己出道前曾经的“北漂”经历，在长达两年的时间里，她只能吃小米粥、熬白菜，睡仓库的生活，却一直谈笑自如。在谈到那段畸形的感情时也能平静陈述，然而在说到自己被迫堕胎时，她哭出声来。她说自己从2000年到2003年，在不知道对方已经结婚的情况下，开始与对方交往，在知道自己被骗后，一直极度抑郁，无法接受这样的现实。最痛苦的时候甚至服药自杀，幸好及时被人发现，才捡回了性命。经历了这样的事后，不仅斯琴格日乐自身情绪收到了影响，她的名声更是受到了极大的影响。因为插足别人的家庭，很多人开始讨厌斯琴格日乐，说她是小三，以至于她的人气不断下滑。如今已经51岁的她，也因为这次事件受到了很大的打击，到现在也还是单身，事业也一蹶不振，发行的专辑也没有什么反响，她登上各大晚会舞台的机会也越来越少，被大家渐渐遗忘到现在，大家的视野里已经很少有斯琴格日乐这个名字。经历过这样的事，斯琴格日乐可能很难从打击中振作起来，也很难再相信感情了。如今的她也已经五十多岁，事业可以说是一落千丈，实在是令人咋舌。", "label": 10}
{"content": "贾斯汀·比伯为防邻居和粉丝，新购豪宅周围种树并设高级安全防护文/雷尤儿英国媒体3月22日报道，贾斯汀·比伯为了感谢爱妻海莉在自己抑郁这段时间的陪伴和照顾，花费850万美元，为海莉在洛杉矶购置了一处豪宅。现在豪宅已经开始了装修改造。比伯不喜与邻居走的太近，于是在豪宅的周围种了很多的树，都快种出一片森林来了，以此把自己家和邻居家隔离起来，形成了一条安全防护带。此外，比伯还为豪宅安置了高级别的安全防护装置。不得不说，比伯这是多么缺乏安全感啊！其实，比伯豪宅周围只有5个邻居，但即便如此，比伯还是非常的堤防这些邻居们。这主要是源于比伯之前跟邻居之间的一次非常不愉快的经历。早前，比伯对邻居并不设防，但一次他却被邻居抛扔鸡蛋，这给他留下了心理阴影。所以，这次比伯干脆在豪宅周围种出一片森林来，这样子即便邻居扔鸡蛋也扔不到他家了。目前，园丁们已经将成卡车的绿树运到了比伯家门口，绿化工人们也已经开始了他们的种树工作。种树只是豪宅的外部防护，比伯还针对豪宅设置了高级别的内部安全防护。比如，比伯家门口前安置了摄像头，并且还有监视的电脑屏幕等等，很多的安保措施搞得小编都有点头晕。比伯这样做主要是为了防止粉丝进入他的新家，当然了这样更可以防盗。比伯防邻居防盗防粉丝的这一做法，说明他是一个极度缺乏安全感的人，这或许也是他得抑郁的原因吧。好在，比伯的妻子海莉能够给他带来安全感，这样他还能获得少许的精神安慰！当然，他的小心也可以理解，毕竟入室盗窃在美国很流行。之前，克丽丝·詹娜、帕里斯·希尔顿等名人的山间别墅都遭遇过非法入侵，贝克汉姆的别墅还遭到了入室盗窃。所以，比伯的行为也是可以理解的。", "label": 10}
{"content": "热巴真实人品如何？黄磊邓超谈合作感受，不约而同说出同一个词语现在热巴已经在录制极限挑战了，和跑男不一样，极限挑战可能体力劳动脑力劳动都很强，这对明星的综合素质还是很有考验的，热巴的表现如何呢？从黄磊对她的评价就可以看出来了，黄磊评价热巴“有默契”“真实”“可爱”，自从热巴拿到金鹰视后之后，外界对她的评价两极分化，从黄磊对热巴的评价可以看出，他还是很欣赏热巴的，尤其是说了句热巴和平时给人的印象一样，真实这个词语可以说是对明星最好的评价了，热巴就是一个真实的女明星。不仅仅是黄磊这么评价，曾经和热巴录制过一季跑男的邓超，在初次和热巴合作后，对热巴也是啧啧称赞，值得一提的是他和黄磊用了同一个词语评价热巴，那就是“可爱”，邓超说热巴是个个性又可爱的人，自己站在她身边就变成了她的观众，可见热巴真实的人品和真实的魅力，都是很赞的，期待热巴能够在极限挑战中有好的表现，你喜欢她吗？", "label": 10}
{"content": "宋茜的鞋子加了“围栏”？看起来有10斤重，步子都迈不大了！宋茜因为常年练舞，所以身材一直保持得特别好，而这次的造型就很好地展现出来了。她穿了一件白色的T恤打底，搭配的是黑色裤子，款式比较简约，搭配起来却也不乏时尚感！宋茜的裤子是黑色的，款式比较修身显瘦，而裤子侧边还有灰色的图案修饰，减少了沉闷感。她脚踩了一双黑色的靴子，靴子的宽松很是独特，鞋底的边缘比一般的要宽大一些，像是为了一圈围栏似的！宋茜的鞋子加了“围栏”？看起来有10斤重，步子都迈不大了。她还外穿了一件咖色的外套，外套的颜色比较抢眼，瞬间就让她在人群中脱颖而出。外套上还有花纹装饰，而且衣袖和衣领都是深咖色的，颜色之间的搭配很有个性！宋茜以往的机场穿搭更加时髦哦，赶紧来瞧瞧吧。她这次穿了一件白色上衣，搭配的是牛仔外套，外套的款式比较短小，显得上半身更加娇小。她在下半身搭配的是蓝色长裤，裤子的款式比较修身显瘦，显得腿部比例特别修长！宋茜穿的是白色卫衣，卫衣的款式看起来非常经典，不过上面的字母装饰却让人无法忽视。她外穿的大衣比较宽松，穿起来显得整个人都特别有气场，而下半身搭配的黑色裤子，上面布满了白色的图案装饰，吸睛力max！", "label": 10}
{"content": "最符合原著的《白蛇传》电影，既然是日本人拍的而这个传说曾经被多次拍摄成为影视作品，我们最熟知莫过于1992年由赵雅芝、叶童主演的《新白娘子传奇》，这部剧也是很多人的童年记忆。但这部剧在一定程度上美化了这个传说。其实符合原著影视作品是1956年由日本拍摄白蛇传《白夫人の妖恋 》这部电影由李香兰、池部良、八千草薰等主演，看到李香兰这个名字是不是有点熟悉，没错张学友那首李香兰正是为她写的。在这部电影前半段情节和我们熟知的白蛇传没有什么不同，也是清明时节，细雨斜织，西湖断桥别是一番愁绪。扫墓乘船归来的书生许仙（池部良 饰）路遇白蛇变化的富家小姐白娘子（山口淑子/李香兰 饰）及其奴婢小青（八千草薰 饰）。郎才女貌，加上前世姻缘，两人相互吸引。许仙苦于贫穷，无力迎娶白娘子。白娘子并不嫌弃，自掏银两筹备婚礼。然这笔钱财乃自官府所盗，许仙因此受到残酷刑讯，更被流放苏州府。依恋许仙的白娘子不久尾随而至，纠缠百年的姻缘剪不断，理还乱…… 但是后面的故事就完全不同了！例如白素贞为了让许仙的医馆生意好起来，故意去往水井下毒，还有当许仙知道白素贞是妖之后的表现简直就是个渣男，本片根据中国民间传说《白蛇传》以及林房雄的《白夫人の妖術》改编，由邵氏公司和东宝共同制作。许仙是住在西湖边的一个贫穷年轻人。一次下雨天未带伞而被淋湿，白娘把自己的伞借给他，后向他求婚。许仙收到二包银作为婚礼的预备金，当打开一看，里面的银竟是赃物。许仙被问罪后受鞭笞，并送往苏州坐牢，幸好姐夫花钱使许仙免去牢狱之灾。许仙在苏州一旅社当差，白娘追到苏州向许仙表述衷情，求得许仙原谅。后来两人幸福地生活在一起。一天，一茅山道士警告许仙说他已被妖魔迷住，妻子正是白蛇精。白娘惩治了茅山道士，后因为在端午节喝雄黄酒而显露原形，吓死许仙。白娘求得仙草，许仙却因茅山道士挑拨不信任白娘，逃到法海处避难。白娘与小青施法水漫金山，白娘累倒，许仙在最后幡然悔悟，自杀而亡，与白娘相会于天界。", "label": 10}
{"content": "RNG大战IG，姿态C位出道，赛前海报杀气十足！IG：首发theshy！RNG官博RNG在赛前发布了自家海报，并附文：“这是我们共同的选择”，这也算是对近期RNG经历的一系列问题做了一个回应，压力让战队和队员们一起扛，但在海报中只有十名RNG队员，可以说火药味十足了，毕竟，LPL各大战队的赛前海报一般都会放入对手的形象，像是这样仅有自家队员的海报还是比较少见的。RNG海报从海报中我们可以看到，姿态因为刚回归，所以这次的海报姿态C位出道，新人选手普遍都是小头像，AJ小虎最近表现不佳，也换成了小头像，其他选手头像大小相仿，唯独Uzi的头像略大，节选的十名选手表情肃穆，杀气十足，可见RNG对于这场比赛势在必得！IG海报反观IG的海报依旧是传统的风格，用国际象棋来形象比喻两队当前的处境实在是太恰当了，左边像狗，代表是的狗儿女（象征IG），而右边则是王冠，代表皇族、RNG，头上的三个冠军标志（MSI、LPL春季赛、夏季赛冠军）则是IG想要得到的，IG海报的配文则是：“君之冠，寤寐求之”，海报简约大气，给人一种十分谦虚的感觉。IG首发theshy而IG对于大战RNG的比赛也非常重视，首发theshy足以证明IG拿下这场比赛的决心，其实，IG在对阵RNG的比赛中输多赢少，几场特别终于的比赛更是输得一塌糊涂，但S8之后的IG还未跟RNG进行过正式比赛，所以，谁输谁赢真的很难说。theshy饭饭君认为，IG和RNG这场比赛的关键点在于上路theshy和姿态的对决，只要姿态可以抗住theshy，那就算是姿态赢下，即便最终RNG输掉比赛，面临的问题也不会太大，但如果姿态没有抗住theshy的进攻，恐怕RNG输掉比赛后会非常难受，队员们的压力也会非常大，其实，这不过是LPL春季赛的一场常规赛而已，两支战队都已经保送到了季后赛，谁输谁赢真的没那么重要，你觉得呢？", "label": 10}
{"content": "周立波近照曝光，满面油光还胖了一圈，与普通人没区别离开了舞台的他过得很好，这是波波自拍视频之中所要告诉大家的。而且从他的近照看出已经是长胖了一圈，而且油光满面的完全没有了昔日的忙碌样。很多网友看到后表示：离开了中国在美国享受好生活的他变了一个样，成了一个真正的普通人。波波站在一个所谓的赌房之中声称什么都可以搏一把，但就是这个东西不能赌，而且最后还配文声称尤其是毒这个字更不能染上。言外之意除了满满的正能量，更是有意的在告诉大家自己的清白的，完全不是唐爽他们所说的自己。长胖了，而且生活过好了，这就是波波给大家的感觉。而且这一次波波其实是在美国跟一条大船在游玩，好心情的他更是在船上开始咏诗歌唱着自己的美好生活呢！当然他也没有忘记国内所发生的一切，更没有直接说要回国。对于他来讲，自己一直在大家的舞台之中，甚至是没有离开的意思。波波如今不能回到大家现实生活之中的舞台，但他仍旧还是在网上为大家讲关于自己的滑稽故事，而且从视频之中看得出，他不想离开，他仍旧还是有支持他的粉丝们。看到了在美国的周立波，很多网友们留言表示他是不可能回国的，就算是回国也不可能会公开出来。对于这样子的说法，波波本人并没有回应，只是在告诉大家，自己的生活很好，在享受属于自己和老婆的快乐生活。", "label": 10}
{"content": "苏大强迷途知返分家产，俩儿子生活步入正轨，明玉举动引网友怒赞近年来多了许多的小说改编剧，拍好了就是经典，拍不好就是毁经典，最近热播的《都挺好》同样也是改编自同名小说，并且在书中高的大结局并不是“都挺好”。按照目前剧情走向，电视剧中苏家一家人应该是会有一个好的结局，毕竟如果电视剧一味的按照书上写的来拍的话，那也就没有了创新的意味。苏大强要和保姆结婚，但保姆油腔滑调耍心机，竟然连菜钱都假报，还说石天冬不懂，怕是她完全不知道石天冬什么职业吧，人家可是专业厨师，还能不懂菜钱吗？不过苏大强也是个老糊涂，一心偏袒保姆，但苏家显然是没有一个省油的灯，尤其是苏明玉，直接一句话“2万月供你们自己出”，小保姆立马就打了退堂鼓。可怜老头子刚有了点爱情的火苗，就被明玉给掐灭了，他还闹的要跳河自尽，被警察带到派出所后明玉对苏大强破口大骂，老头子当即就被气晕过去了，还看到了赵美兰的影子。这次晕过去苏大强仿佛做了一个梦，醒来之后竟然开始准备分割财产，这算是迷途知返吗？要给自己洗白？不过最起码一家人可以和和气气坐在一起了，这才是最重要的。明玉的两个哥哥生活也慢慢稳定，老大苏明哲和吴菲展开新的生活，只要没有老头子来捣乱，凭借明哲两口子的能力，改善生活是非常轻松的事。老二明成和妻子朱莉，其实双方内心还都有对方的位置，离婚也不是他们的初衷，明成生意失败的时候朱莉还把卖房子的钱，拿出75万给明成，让他还债，总之一切都在朝着“都挺好”的方向发展。明玉从小就缺少爱，给苏大强买房子的时候把老宅卖掉，之后还是明玉花150万又把它买回来的，并且为了照顾苏大强，明玉还辞去了自己的工作，这个举动真是感动了无数网友啊，要放在以前，明玉是绝对不会这样的做的，还有网友说：女儿终究是父亲的小棉袄。其实无论怎么样，一家人和和美美才是最重要的吧。", "label": 10}
{"content": "章子怡问谢娜借钱，谢娜再现抠门最高境界，随后一个举动太圈粉了其实这档节目真的挺好的，几个人免费旅游，还能增加曝光率，还能吸粉，还能在旅游的同时给自己的宝贝带东西，多好啊，这么爽的节目怎么就掉咖位了？此次他们又来到了一个著名景点几位妻子同时进了一家小店，大家都在细心的为自己的宝贝找他们喜欢的礼物，章子怡在看到一个礼品后，瞬间眼睛冒光了，看来醒醒是喜欢这个类型的啊，是一个美人鱼的娃娃，章子怡马上跟女儿视频，让女儿选一个喜欢的娃娃，结果醒醒选了粉色美人鱼。章子怡想付钱的时候，一摸口袋，没带钱这个时候其实其他两位妻子都早早的选好了礼品离开了，应该是怕结账的时候尴尬吧，所以章子怡只能问谢娜借钱了，但是我们知道的，谢娜可是出名的抠门啊，之前冯绍峰节目上问她借奶粉钱，谢娜说借多少，冯绍峰说借多少要看人品，结果谢娜说，100够不够，100太多了，借给你50吧，哈哈，那么她会借给章子怡吗谢娜听见了章子怡问她借钱，赶紧说，我也没带钱，我管摄影借了5块钱，听后，章子怡也转身想向摄影师借钱，不过这个时候谢娜一个举动圈粉了摄像还没有开口，一旁的谢娜则说自己帮她付款，就当是自己送醒醒的礼物吧。哈哈，刚刚不还说自己没带钱吗？不是说自己的5块钱还是问摄像借的吗？谢娜对摄像说，我回头就把5块钱还给你，你记住啊，大家都知道谢娜这是提醒摄像不要忘了，因为她借别人的钱总是忘记，但是别人借她的钱她可是能记好多年呢，哈哈章子怡一听谢娜要帮她付钱也是想调侃一下谢娜，说，那我要选一个大号的，还有一个大号的然后你再结账，哈哈，章子怡是不是也听说过谢娜抠门的名声啊不过最后章子怡还是选了这个小小美人鱼，是26块钱，谢娜的损失也不算是最大，其实谢娜人家并不是抠门，而是懂得讨价还价，这是给两个女儿省奶粉钱呢，你们说呢？以后是不是谢娜抠门的帽子就可以卸掉了，人家也是很大方的嘛，你们说呢？", "label": 10}
{"content": "王艳儿子近照曝光，第一眼以为是胡先煦，眼睛和他妈一模一样节目中，赵敏芬（老佛爷)和王艳（晴儿)重新还原了剧中的经典情节，那声“老佛爷”一出来，瞬间就唤起了小编的回忆，从神态到声音，一点都没变。晴儿在老佛爷怀中痛哭，观众们也跟着默默流泪，时隔这么多年，王艳的演技依旧令人感动。在剧中晴儿离开了她最最爱的老佛爷，而在现实中王艳也早早嫁入了豪门，成为了孩子的母亲。说实话，昨天球球在VCR 里出现的时候，小编都吓了一跳，褪去了婴儿肥，显露出清秀帅气的五官的他，也长高了不少，继承了妈妈俊俏的颜值。记得之前在电视上看到他时，还是个皮孩，没想到啊，一转眼都成小男子汉了。母子两人的合照，王艳真的一点都不显老，大方温柔，两个人看上去就像姐弟。球球呢，长得还行，有点像胡先煦那一挂的，还有点像微胖版的王俊凯，五官随他妈妈。要是将来长大了，得有多少小姑娘抢破头啊，233333～泫雅和金晓钟公开后，就大方秀起了恩爱，不畏别人的眼光。前几天小编看两个人直播，金晓钟整个一病态加颓废，话说之前也是小奶狗来着，咋变成这种路线的了呢？泫雅是一直走的性感路线这个我们都知道，但有时候性感过度未必是件好事～这是她最新拍摄的画报，emmmmmm ，怎么说呢，这动作有点太放飞自我了，让人第一眼看上去就很不舒服，她是要成为第二个崔雪莉吗？网友们也说，性感和低俗是两码事。第一张还算可以，只是在她的脸上小编怎么看出了金晓钟的感觉呢？看来两个人真的如同网友们说的一样，越来越像了。图源网络，如有异议，请私信联系！", "label": 10}
{"content": "郑秀晶穿“扁嘴鞋”现身机场，却不小心凹出“鱿鱼腿”，有毒！郑秀晶身穿一件灰色的上衣，衣摆个性十足，看看设计感很强的元素，增添了几分潮流气息，上衣是休闲风，有一丝养眼的美感。往下看，她穿“扁嘴鞋”现身机场！郑秀晶穿着一双“扁嘴鞋”，鞋子像扁扁的嘴，加上棕色，十分吸引眼球，还有两条带子，显得十分时尚好看。搭配一件黑色的短裙，皮质的面料，增添了几分女人味，还有酷酷的！郑秀晶不小心凹出一双“鱿鱼腿”，腿部和弯弯的鱿鱼相似度很高，加上肉肉的，有点毁三观，女神这腿型，不太好看，感觉就是有毒。但是，搭配一双黑色的裤袜，看起来十分有女性美！郑秀晶的西装造型也很帅气出众！郑秀晶身穿一套深蓝色的西装，有一种成熟的中性美气息，增添了几分时尚魅力。身材高挑穿长裤，显得十分好看，因为大长腿，很有吸引人的感觉！郑秀晶身穿一套黑色的牛仔装，虽然颜色比较暗，但是款式是休闲的，所以看起来还是比较让人舒服，有一种日常的活泼感。但是，脚上的黑色皮靴，有一种强大的气场，显得十分惹人爱！", "label": 10}
{"content": "Jennie罕有韩服造型曝光，美的像古代公主！网友：是仙女本人了！韩国知名度假村paradise city最近宣布邀请人气女团BLACKPINK和演员南柱赫担任新一任代言人，最近释出了Jennie和Jisoo主演的宣传短片，片中更是有Jennie非常罕有的韩服造型。在paradise city的宣传短片中，Jennie先是在古代的韩国宫廷中，穿着传统韩服亮相，之后镜头一转她身穿白色礼服在酒店现身，有种穿越既视感。虽然短片非常的短，但也足够让Jennie的粉丝大赞她的传统造型，网友纷纷说Jennie的造型极具古典美，美得像公主。BLCKPINK的其他成员也有参与这次广告拍摄，相信之后会陆续释出其他成员的造型。说道Jennie的私服，也是很多粉丝都非常钟爱的一个风格，私下里Jennie的穿搭十分百变，事儿，展现出火辣身材，性感的一塌糊涂，时而尽显清纯小女生的一面。今天，就跟我一起来看一下Jennie的私服，一起来借鉴看看。白色的高领毛衣，让Jennie看上去十分乖巧，宽松的剪裁，营造出慵懒又时髦的一面，搭配上淡淡的妆容，十分适合于闺蜜一起去和下午茶。蓝白色条纹的连衣裙，绝对是彰显青春活泼的减龄神器！搭配上Jennie的偏分长发，营造出浪漫又青春的一面，是日常逛街的时髦造型。红色是最火热的颜色，也是最青春的颜色。艳丽和单纯交织下的，就是Jennie。她作为个子高的女星的代表，无论是红色的格子连衣裙，还是红色的凉鞋，都是夏季最适合的搭配。Jennie她的腿很长，这就让这身搭配穿在她的身上更显清凉。香奈儿的粗花呢外套内搭白色T恤，简单又不乏时髦感，香奈儿的外套总是能塑造出优雅的一面，搭配一条经典的牛仔裤，时髦休闲两不误。同品牌的链条包带，更是为造型添加一份层次感。这套深蓝色天鹅绒的套装，非常随性和自然，看得出来是Jennie在家中的造型，吊带背心与短裤的搭配，塑造出Jennie的好身材，慵懒随性的波浪长发，更是增添一份惬意。去博物馆的造型，十分简单大方，白色的牛仔外套搭配黑色喇叭牛仔裤，简单又随意，一双白色的球鞋，与上衣的颜色相互呼应，绝对是假日里最舒适的装扮了。Chanel的拼色开衫，被Jennie穿的十分性感，红色的热裤，彰显出Jennie的大长腿和好身材，特别是颜色与开衫的颜色相互呼应，整套看起来十分热情、活泼。绿色是很舒服的颜色，但是很多人驾驭不了这种颜色，可Jennie却将这种颜色驾驭的很好。绿色在她这里变成了青春与活力。上身的绿色露肩抹胸山身，蓝色的牛仔短裤，一头的长发随意的披在后面。这样的Jennie，在造型上，很是青春。Jennie偶尔也会走一走中性风格的路线，比如用条纹灰色的西装内搭白色T恤，简单又干练，给人一种洒脱、率性的气质，搭配上金丝边的镜框，为造型加分不少。各位有没有从Jennie的私服上学到一些穿搭技巧呢？", "label": 10}
{"content": "马化腾电视剧首秀！重案六组原班人马演绎电信诈骗小马哥关于打击互联网黑产的演讲，相当帅气又非常有价值，难怪剧中关前线和朱政委组织一众民警一起学习。心满意足的看完这个彩蛋，小编意外入坑这部由重案六组原班人马打造的《天下无诈》。《天下无诈》是一部宣传安全意识的作品，剧中将五花八门的电信欺诈案例一一还原，通过电话、短信甚至黑客技术等手段实现的电诈犯罪给观众带来警醒。目前社会中电信诈骗犯罪让人深恶痛绝，却又难以杜绝。往往一通电话或者一个短信，就能让受害人倾家荡产，妻离子散，甚至让受害人精神崩溃，造成更为可怕的后果。一个一个看起来不可思议、又在我们身边常常出现电信诈骗案，让小编在刷剧的过程中全程怒目圆睁。来自腾讯CSIG的帅气小哥哥技术专家在剧中本色出演，通过分析直播画面分析出犯罪分子使用的拍摄设备的具体型号，协助公安机关找到线索，解救了长英的儿子巴图饰演的实习警员柯宥嘉。而剧中这位得救的警员，也是咱们腾讯安全联合实验室给公安系统输送的人才。他的原型就是腾讯安全联合实验室的技术专家，他的背景信息也并非杜撰，世界破解大师也确有其事。除了技术专家，腾讯的安全产品也在剧中有很多镜头。麒麟伪基站定位系统剧中最早出现的麒麟伪基站定位系统，可以通过信号追踪，定位伪基站位置，协助警方发现、抓捕伪基站犯罪团伙。可能很多人对于伪基站这个名词至今还比较陌生，但是相信不少人都有接到过某某银行或者某某机关发送的伪官方短信，这些短信正是不法分子通过伪基站，伪造运营商、银行、公检法机关号码发送的，信息里引导用户点击植入木马病毒的链接，轻则手机中毒，重则手机中存储的账号、密码被犯罪分子利用。银联、微信、支付宝等涉及个人财务安全的账户信息一旦泄露，就代表你的个人财产全部暴露在犯罪分子面前。深圳警方此前通过应用腾讯麒麟伪基站定位系统，在3个月内打掉团伙13个，抓获110人，缴获设备59套，车辆43台，降低伪基站发案率74%，目前深圳市的伪基站数量已长期降为零。鹰眼智能反电话诈骗系统电信诈骗天团中必须拥有姓名的应该是电话诈骗，贯穿了整个故事的脉络，几乎在任何地方任何一个情况下，都有可能会被电话诈骗。《天下无诈》中出场的鹰眼智能反电话诈骗系统，实际上在今天的应用相当广泛，当骗子对用户进行诈骗时，它是能够帮助运营商、公安机关及时发现电诈行为的。同时腾讯会直接向用户发出短信提醒，提醒用户正在受骗。如果用户没能收到信息，便会收到来自运营商或警方的电话，起到双保险作用。该系统自推出以来，已成功落地全国20多座城市，在北京上线三个月拦截被骗用户2.7万人次，电信诈骗案发金额同比下降60%、挽回经济损失1.5亿元。神侦资金流查控系统该剧中最大的技术看点是“止付中心”的出场亮相，这应该也是让大众初次认识到“止付中心”这样一个部门的存在。在《天下无诈》第七集里，朱西宁在同银行经理沟通过程中，恰好遇上把钱打给骗子前来求助的女子，因银行手续复杂，迟迟没有完成止付操作，导致个人财产蒙受损失。随后，马赛领衔成立止付中心，专门解决受害人资金无法及时冻结的情况。这个止付中心的原型就是来自于腾讯的神侦资金流查控系统，可以及时冻结账户，帮助受害者避免在银行转账的骗局中蒙受损失。从目前腾讯神侦资金流查控系统的落地表现来看，可以说效果突出。自上线以来累积冻结银行卡5万余张，冻结资金约3.5亿。在与南京公安联合打造的“金陵网盾”产品上线后，网络诈骗案件日平均发案同比下降48%，拦截成功率达98%，准确率达99%以上。当然，我们希望大家能够永远不要“打扰”到“止付中心”的工作人员。守护者计划“守护者计划”的出场跟自身的功能特点有异曲同工之妙，深藏功与名。全剧没有一个特写，但只要你仔细观察就能发现它几乎无处不在。因为它不是某个机构或部门单枪匹马的迎战，而是多部门企业的联合制敌。腾讯将自身的大数据能力和海量用户运营经验与公安机关、银行、运营商等多部门企业进行联合，从而推出了守护者计划共同对抗网络黑产。守护者计划协助相关部门破获“9.27”特大窃取贩卖公民个人信息案、“善心汇”特大传销团伙案以及打掉全国最大的网络攻击黑客团伙“暗夜攻击小组”等大案要案，抓获违法犯罪人员约3500人，涉案资金近35亿元。腾讯电脑管家&手机管家管哥管弟双管齐下，在能触及的生活范围和工作范围中，针对骚扰电话、骚扰短信、诈骗电话，手机管家电话标识功能、短信识别拦截功能，是最日常的防范方法。如果说手机管家在日常生活中的醒目提醒，那腾讯电脑管家则更注重网络环境下的安全问题，能够及时识别、拦截危险网站、链接以及可疑文件，避免遭受勒索病毒和木马攻击，实时防护电脑信息数据安全。搭载TAV杀毒引擎的腾讯电脑管家（英文版），迄今为止已连续26次获得AVC真实世界测试“最佳（A+）”评级。腾讯手机管家也以满分通过AVC安卓测评。除了剧中的各种彩蛋，其实，腾讯在网络安全方面的努力不止如此，推出了“安心计划”辅助食药行业的安全监管；针对医疗行业信息安全事故，提出“医疗行业云管端一体化解决方案”；打造“百人计划”向安全行业输送人才等等。实际上，观众在《天下无诈》中看到的与电信诈骗对抗的各种神器和产品能力，背后是腾讯过去20年所积累的全球最大的黑产大数据能力、AI技术、腾讯安全联合实验室全球最顶尖的专家技术团队。而且，腾讯安全的这些能力不只在保护网民上网安全、抵御电信诈骗方面发挥着积极作用，同时也面向产业数字化升级，扮演着对抗产业安全风险的幕后英雄。比如，腾讯灵鲲可以在互联网的大数据海洋中，像搜寻毒品的缉毒犬一样嗅出各类金融犯罪的气味，及时发出预警；腾讯天御针对电商、O2O、P2P、游戏、支付等行业在促销活动中“羊毛党”恶意刷取优惠福利的行为，精准识别出“薅羊毛”的恶意行为，避免企业被刷带来的巨大经济损失……就像这部剧名所示，我们致力于成为产业互联网的护航者，目标就是天下无诈！", "label": 10}
{"content": "和张国荣同年去世，刘德华抬棺，谢霆锋捧像：她的人生堪为传奇孤身走我路，是痛苦却也自豪前面有阵阵雨洒下，泪儿伴雨点风中舞那怕每天都跌倒，我信我会走得更好——梅艳芳《孤身走我路》/ Part 01「 她给香港留了一个悲痛的句号 」▼2003年12月30日凌晨3时6分18秒，四川大凉山腹地灯火通明，又一颗卫星刚从这里运载上天，卫星中心一片欢腾，早间新闻正整理这条消息，打算赶早推送出去。而香港人民一起床，迎接的却并不是这条喜讯。就在卫星发射的前16分钟，香港养和医院里，住院多时的一颗巨星悄然陨落，大家都叫她“香港的女儿”。12月29日下午4点，医生出来说：“陪她多些，她应该是这个钟头的事了。”这时，助理才放那些等候在外的挚友进来，人们三三成行，走近床榻。那时她已瘦得像片纸，躺在病床中间，都像要被白色吸走，对于一双双握来的手，已然无所察觉。人们道别她，她再也无法像往日那样起来，跟每个人打招呼，热情地迎来送往。当年，她成为香港首位艺人协会女主席，高朋满座，她端着酒杯和每个人聊天、道谢、大口喝酒。不到两个小时，就醉倒了。事后，她亲自给每一位导演致电，“真抱歉，没有照顾好大家。”她的爽朗明媚，侠义大胆，却只在这世上停留了短短40年。12月30日凌晨2时50分，床边的心电图躺成了一条直线，静谧得和夜色融为一体。梅艳芳，走了，给2003年的香港留了一个悲痛的句号。/ Part 02「 我没有童年 」▼梅姑自幼丧父，母亲好强，独自抚养他们兄妹四人。纵然她是家中老小，也从未多得一分宠爱。和很多60年代的港星一样，过早地承担起了家里的重担。很小时候，母亲带她去给学生上音乐课，她站旁边哼唱得有模有样，母亲讶异不已，发现了她的天赋。在母亲的训练后，4岁半的梅艳芳站到了舞台上，开始卖唱生涯。那个年代，抛头露面的被叫作“歌女”，饱受轻视。同学知道梅艳芳在夜场唱歌，都对她白眼相向。少女的11岁，同龄人都抓住童年的尾巴，极尽玩耍，而梅艳芳那时已经半个身子探入成人世界的复杂了。白天，她扮演学生，争分夺秒做功课；晚上，她是母亲歌厅的半边天，要上台当串场主持人，也要唱歌，还要给乐队伴奏，闲下来，就端起茶盘，添茶送水、扫地拖地，24小时，她活得比谁都忙。初二那年，母亲决意让她辍学，梅艳芳彻底失去了自由。家中的法西斯式管理压得她透不过气，已经16岁了，母亲仍旧不容许她单独出门。上街可以，要么和母亲，要么随哥哥。数次大吵无果后，一次深夜，她穿着睡衣夺门而出，徘徊在路边几个小时后，幸而被母亲朋友碰到并领回了家。这次事件后，母亲稍作退让，同意梅姑独自出门，当然前提是，把行程事无巨细地报备一遍。事实上，她很少有机会出去逛，也根本没有朋友找她去玩，成名之前唯一的慰藉是家里的宠物狗。“狗比人还了解我。”所以成名后，她在住所养了四只狗，用以驱赶身处娱乐圈中心的寂寞。一个没有童年的女孩因为歌唱天赋踏入娱乐圈，哪怕成功，这也不是她真正所想。/ Part 03「 整个时代都在等她 」▼梅姑多年的偶像是日本歌星山口百惠。仅仅因这个为家庭，在事业巅峰时退出娱乐圈的优质偶像，做了她想做的事。“在圈内这么多年，当然曾经希望有一天能像山口百惠一样，拥有幸福的归宿。”｜山口百惠有记者问:“如果现在来了个小神仙,让你许一个愿望,你要什么?”她脱口而出：“我要回到十多岁，重新读书、重新选择职业。我想早点嫁人。”做个普通人，有个情感好归宿，是她的向往罢了，命运的轮盘给了她一副好嗓子，就没想过让她埋没。19岁那年，无线电台举办香港第一届新秀歌唱比赛，梅艳芳身着金色舞衣，披散一头时兴长卷发，唱了首徐小凤的《风的季节》。“付出多少热诚也没法去计得真，却也不需再惊惧风雨侵，吹呀吹，让这风吹。”梅艳芳嗓音里的低沉沧桑，与这身摩登装扮起了强烈的反差，不仅评委给了冠军，台下的陈淑芬也当即就发现了这颗新星的耀眼之处。陈淑芬是张学友、张国荣背后的女人，她对于梅艳芳的定位几乎奠定了她的星途，“梅艳芳的卖气是演出，看点是音乐和形象的多变。”此后，但凡梅姑出现，她的衣着都能带起一股流行风潮。音乐与时装，是始终围绕在梅艳芳身上的两个符号，1985年，她的第五张专辑《坏女孩》，销量40万。她从受人歧视“歌女”真正成为了乐坛大姐大。梅艳芳出道后，身为艺人成长的二十年，大背景也是香港经济从衰败到振兴的二十年。她的奋斗，给了同时代拼搏过的港人很多精神共鸣。有人评价说：“那时，整个时代都在等一棵苗，就是她。”/ Part 04「 最爱的角色是如花 」▼在唱片时代，梅艳芳的音乐成就登峰造极，短短半生出了34张专辑，开办全球个人演唱会292场，连续五年获得香港最受欢迎女星，也拿过乐坛最高荣誉香港金针奖。唱而优则演，作为演员梅姑的灵气也丝毫不输。她一生最爱的角色是《胭脂扣》里的如花。爱到什么地步呢，她曾说，“好中意‘如花’造型，如果以后死了，希望用这张剧照作为遗照。”原本《胭脂扣》的导演是唐基明，剧本已定，久不开拍，拖到最后原定的演员阵容只剩下梅艳芳，原饰演十二少的郑少秋也爽约了。可是梅姑着实爱如花，她愿意等。于是等来关锦鹏指导，等来张国荣来演十二少。在片场，她几乎没什么架子，如花身着旗袍，举手投足的柔媚气质，与她本人实际相去甚远。关锦鹏就说：“你不要被旗袍束缚住，要超越过去。”梅姑的灵气就在于此，开拍两天，她就完全融入了。她的好人缘众所周知，不时有人来探访她，摄制组在调整灯光、机位的间隙，梅姑就穿着旗袍和人聊天。那时她还是自己，等到关锦鹏喊：“可以来拍了。”从她起身，走到镜头前短短十几步路，她就切换到了如花的状态里。张国荣与梅艳芳，这对“芳华绝代组合”一共合作了五部电影，《胭脂扣》是经典之作，也让梅姑跻身电影界拿到了金像奖、金马奖、金龙奖和亚太影展四料影后。“不管作为歌手还是演员，她那种风格化的、多变的表演能力，在那个时代是具有开创性的。她是香港娱乐圈历史上一个标杆性人物。”能够征服时代的人，必然德艺双馨。/ Part 05「 香港最有号召力的艺人 」▼1993年，梅姑成立“梅艳芳四海一心慈善基金会”。这时，她已跨入娱乐圈十年，除了处事利落些，本质上仍旧是女孩。工作完，和朋友吃吃路边摊，还是一样开心。起初当歌女时，常有人对她母亲说：“唱歌环境太复杂，小孩会学坏的。”这话传到梅艳芳耳朵里，她就反击：“不是只有唱歌才会学坏，每个年纪的小孩都可能变坏，他们想我变坏女孩，我就发誓绝不。”她非但没有变坏，还有了香港娱乐圈内数一数二的好人缘。有人说，若在香港办群星演唱会，只有两个人能够号召起来，一个是李嘉诚，一个是梅艳芳。梅艳芳在成名之后提携了很多后辈，诸如陈奕迅，谢霆锋，陈小春，郭富城等，在她最后几场演唱会中，体力不支，唱不了快歌，几乎都依仗了这些小弟帮扶。张学友说：“梅艳芳是个很'男人'的女人，非常够义气，朋友们聚餐她永远抢着付钱。我觉得梅艳芳是真正属于舞台的，她可以控制整个舞台，舞台就好似她家。”后来，梅姐病逝养和医院时，财物不多，也是张学友和刘德华垫付了部分欠缴医药费。｜刘德华 梅艳芳 张学友张曼玉说：“在合作的女性当中，印象最深是梅艳芳，我很喜欢跟她合作，她是个男女混合体，男性的一面，每次都替我挡酒。她是我们香港人的福气，我多谢她的勇敢、慷慨、幼稚，我们曾用枕头打架，玩得很开心。”91年让张曼玉在电影圈立足的《阮玲玉》，原本是关锦鹏专门为梅艳芳量身打造的，因梅姐无法出演，阴差阳错地成就了张曼玉，张曼玉因而也十分感念她。｜张曼玉 梅艳芳提到梅姑性格里有爽朗、“男性”的一面，其实这也是原生家庭的烙印。年少时，在外面不小心跌倒，被母亲看到，就是一顿暴揍，所以哪怕伤口流血也要忍住回房间自己处理。刚出道时，外面的风言风语，她明明承受不了，一回到家，母亲问起她怎么样，梅姑也潇洒地逞强，“没事啊，别担心。”但那些无辜中伤的报道，对于刚入圈的新人打击都很大，梅姑总说：“我没有做错什么事，为什么你们要说我做了？我到底那里对不起你们？哪里招惹你们？”她的苦都往心里咽，又把爱和柔软都给了影迷和朋友。97年，她是香港回归最坚定的拥护者之一。许多港人移居加拿大，但梅姑坚持不走，她喜欢团聚。回归后，她和大陆的很多演员、导演也都建立起情谊。冯小刚拍《天下无贼》时，打算找一位香港男演员，恰好跟梅姑聊起这事，她就记挂心上，回港后忙不迭地联系。其实那时她身体也不太好了，但仍旧操心着。“令我非常不忍。梅艳芳的心里装着别人。”冯小刚说。“在我心目中，梅艳芳是一个天才演员。”张艺谋在看了她的作品后，打算邀请梅姑参演《十面埋伏》，终究还是晚了一步。/ Part 06「 芳华绝代二人组散场 」▼2002年12月某天，梅姑打电话给朋友：“我刚收到身体检查报告，医生说不太好。是子宫颈癌。”素来替别人安排的梅姑也没了主意，在中医和西医间犹豫不决。“人生也不过是这样，都是辛苦的。我会接受治疗，但如果要我受很多痛苦，那我就不想了，因为我觉得我已经很辛苦。我想先试中医。”随后的日子里，梅姑在苏州、上海四处求医问药，积极配合医生治疗，在这期间，她还学会了发短信，在大把空闲的日子里，她开始写诗。如今看来，字里行间，唯有不解和空荡荡的寂寞。2003年4月1日，夜色中香港文华酒店24楼，一道身影极速掠下，梅艳芳惊闻哥哥张国荣去世后，长跪不起为哥哥念经，几天没有进食。4月8日，黑色葬礼上哀痛欲绝的一抹瘦弱身影，是芳华绝代二人组最后的同框。曾几何时，两人在梅艳芳演唱会上最后一次合体，同唱《缘分》。我已不敢再说来日可相见你我相隔多么远那年那天可相见缘分 (2002年梅艳芳极梦幻演唱会) 张国荣、梅艳芳歌词更像谶语，这场演出哥哥状态已不似从前，兼有胃痛发作，手握话筒一直抖。两人在台上寒暄叙旧一番，字字都像道别。据说，演出结束后，梅姑赶去后台找哥哥，竟也没见到。芳华绝代，转身已逝。2003年，香港全民仍在抗击非典，有一个叫谢婉雯的内科医生主动请缨到高危病房，不幸感染非典，病发40天后去世，年仅35岁。港人为纪念她，特地赞颂为“香港的女儿”。梅艳芳为了帮感染病人筹款，发动一众艺人慈善演出，激励起港人抗击非典的勇气。那时，她好像忘记了自己也病入膏肓。“当我做善事的时候，便会觉得有一种很强的满足感。至少对于那些有困难的人来说，我是个有用人。”为了感念梅姑，便把她也称为“香港的女儿”。/ Part 07「 嫁给舞台 」▼时间走到了2003年12月，梅姑举办了人生最后几场演唱会，演出中，依旧是耀眼的华服，只不过头上戴的都是不同假发。中医治疗不再起效后，梅姑同意接受西医化疗，也因此掉光了头发。长达三个小时的演出里，她的体力只能支撑起十几首慢歌，其余大部分时间都在跟粉丝互动聊天。最后八场演唱会能够完成，就连她的医生都说“是个奇迹。”梅姑在演唱会最后，身穿婚纱，走上舞台。“我是个歌手、演员，其实婚纱在拍戏的时候我已经穿过很多次了，真实生活中我没有机会穿了。真的很想有一次机会，一次就足够了，我能够穿婚妙给大家看，于是就决定在我这场演唱会中穿给大家看。希望大家考虑一下我,我还是不错的。”绝美的效果背后，是腹部不断发胀的癌变事实，腰围从最初的50厘米，长到了75厘米。婚纱的腰身每天都要修改加大，才能穿得上。每到后台换衣服，她都透支到要人扶着才能站住，为了保暖，加开了十台暖风机，工作人员汗流浃背，唯有梅姑手脚冰凉，精神不振。哪怕如此，她还是走到台前，“夕阳无限好，只是近黄昏。我相信命运，也许到我60岁的时候我能等到生命中的另一半，唉，还要多等20年。黄昏、夕阳很美，但是一眨眼就要过去，送给大家最后一首歌《夕阳之歌》”。骤觉光阴退减，欢欣总短暂未再返，哪个看透我梦想是平淡。", "label": 10}
{"content": "“小仙女”郑爽持续营业重回颜值巅峰，瞬间完胜路人打扮宋轶似乎有很长一段时间没有看见郑爽的身影了，近日她持续营业可以说让粉丝欢欣鼓舞，自带热搜体质的她又引起一波热度，不得不说这样的郑爽想不红都难啊，近日她的出现，颜值状态都很不错，感觉一瞬间回到了巅峰时期。当日郑爽的一身穿搭带走酷女孩的少女感，她上身是一件AlexanderWang的短款字母印花logo牛仔夹克，内搭Balenciaga的黑色t恤，下装搭配的是一条烟灰色破洞铅笔裤，脚踩一双白色球鞋，锁骨发看起来格外青春。这身穿搭的郑爽真是青春活力无极限，夹克有种酷帅的感觉，短款与内搭的长t恤层次鲜明，互相突出，显得搭配十分有特色，下裤只是一条简单牛仔裤，但是完全显露郑爽一双漫画腿，实在太过纤细，非常好看。破洞元素又有点不羁，看起来没那么中规中矩，增添少女的活泼灵动感，一头乌黑的锁骨发看起来光泽柔顺，衬得一张小脸格外清纯，小巧的五官，满脸胶原蛋白，这样的郑爽真是灵气十足，重回颜值巅峰。与这样的郑爽一对比，路人打扮的宋轶显得十分低调，毫无星范，虽然宋轶的穿搭比较普通，但是她的演技还是很不错的，与胡歌搭档的角色于曼丽让她塑造得十分成功，甚至吊打女主，不得不说十分优秀了。当日她上身穿一件古驰的黑色卫衣，下搭一条Legging的黑色紧身裤，脚踩一双古驰小白鞋，就连普通的字母印花鸭舌帽也是古驰的，这一身穿搭虽然普通，但全是大牌，不得不说，这样的宋轶很是低调了。这身穿搭并不出色，黑白的色调十分简单，黑色卫衣中规中矩，春寒料峭时节还是很保暖的，下裤是简单的紧身裤，但是却暴露了宋轶的身材短板，她的腿型不算好看，虽然纤细，但是不够笔直匀称，看起来还是不够美观。宋轶当日虽然口罩加持，但是还能看得出是素颜出镜，虽然在时尚方面表现不算太突出，但是这样的小姐姐磨炼演技成为实力派也不失为一个好选择啊～你们更喜欢谁呢？编辑|欢生", "label": 10}
{"content": "郑俊英手机恢复出厂设置，警方未能找回其中数据根据韩媒报道，郑俊英当日受查时提交了3部手机，当中包括外传专门传讯息兼犯罪当时使用的「黄金手机」、一部最近使用的手机及另一部手机，但提交的另一部手机却使用了「手机初始化」的功能，使手机恢复到出厂时的状态。而警方未能成功修复手机内的数据，目前正在向被拘留的郑俊英确认手机初始化的时间和理由。另外，郑俊英现时已聘请了检察官出身律师为自己辩护，据了解辩护律师属检察机关高层出身，外界都担心会影响案件的公正，但相关人士强调不会影响调查工作。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》：为阻止老爹和保姆结婚，郭京飞拿起刀吓唬倪大红郭京飞郭京飞郭京飞倪大红倪大红倪大红剧中郭京飞的演技可谓是炸裂，极力反对老爸和保姆结婚。有两个原因，第一个是自己的妈妈刚去世一年，尸骨未寒，他认为这时候老爸结婚不合适。第二个原因，也是最主要的原因，这个保姆就是个心机婊，看上的就是苏大强的财产。由此可见苏明成对自己的妈妈是非常的尊敬和爱戴的，同时也对老爸的无知和心机保姆恨之入骨，虽然阻止的方法比较极端，但是让人看了还是大呼过瘾！", "label": 10}
{"content": "当娘娘的衣服变成蛋糕，西式浪漫碰撞古典中国风，你最想要哪个？蛋糕能让人心情变美，好看的蛋糕更是如此。《延禧攻略》的热播让人重视到中国古典的美，所以当娘娘们的衣服变成蛋糕，会是什么样呢？最喜欢的就是白月光富察皇后了，一身金色衣服太美啦！金色的蛋糕看着都不忍心吃，想到甜甜的蛋糕跟秦岚，就很配呢~娴妃是一个狠角色，身上的团子刺绣非常精致。这个蛋糕的裱花也参考了娴妃衣服上的刺绣，精致巧妙，很配娴妃的身份。再加上这个颜色看着就比较高冷，真的很难让人不喜欢呢。魏璎珞的角色在里面有点开挂的意思，不然也不能一路高升，顺利解决自己的对手，然后成为人生赢家。包揽了皇上的心，还稳坐皇后的位置。这个蛋糕的棱角是印证了魏璎珞是一个八面玲珑的人吗？要不然怎么会成功走到这一步？晚晚是电视剧里面最没有存在感的人，可能是因为没有看到最后吧？但是最后人家跟魏璎珞的关系非常好，好像还帮魏璎珞养了孩子。这个蛋糕看着就很温柔，上面的裱花也更柔和一点，很喜欢呢。看着不忍心吃……嫔妃，也就是我们口中的香妃，其实一直搞不懂张嘉倪的这个色调是什么意思。反正就是有点拍恐怖片的感觉，看起来身上的衣服颜色比较重。所以蛋糕的颜色也比较中，跟衣服很搭，刺绣也是根据衣服上面的花纹来的。上面这些娘娘们的衣服变成的蛋糕，你们最喜欢的是哪一个呢？欢迎你们分享留言哦~", "label": 10}
{"content": "这可能是史上最感人的韩国电影矫情的片名下是一个老套狗血到极点的故事。豆瓣的短评下是观众满满的吐槽，悲伤的片名完全掩盖不住欢乐的气氛观众的眼睛不瞎，得分也非常符合烂片的水准。而目前本片票房已破六亿，真的是只有黑人问号脸才能表达此时的感受了在我看来，绝症什么的虽然老套，但是是人之常情，好好拍一样可以赢得口碑。今天为大家推荐的这部电影，就是一个真正比悲伤更悲伤的故事。这部片子叫做《我爱你》，虽然豆瓣得分才9分，在我心里绝对的满分电影。影片讲述的是平凡的两对老夫妻的故事。送牛奶的老大爷金万皙与收废品的老大妈宋怡芬在一个雪夜相遇。因为摩托车压到路边一颗石子让宋大妈摔了一跤，金大爷马上下车去询问，几句台词可以看出老爷子是个急性子暴脾气，耳朵还背。经验老道的他害怕被老大妈讹上，要她说摔着和自己没关系，确定没什么事，才离开。正要走，宋大妈叫住了他，说想买盒牛奶金大爷虽然嘴巴上强硬着说，刚才我帮你不用你回报。而后却直接塞了一盒牛奶给宋大妈（霸道总裁的性格展露无遗）金大爷送牛奶回来后看到宋大妈还在，忍不住关心起来，不过依旧是吐槽模式的关心然后帮大妈把板车从斜坡拉到了平地。两人告别，结果金大爷自己还踉跄摔了一跤，觉得自己很没面子望着老头远去的背影，宋大妈露出了温暖的笑容。第二天，金大爷打算把没有卖出去的牛奶送给宋大妈，在老地方等她，但是直到天亮都没有看到大妈的身影。金大爷只好回去继续送牛奶，路过停车场的时候，被宋大妈叫住了。原来宋大妈的推车放在停车场，但开门的小子睡过头忘了开门，以至于宋大妈在外面也等了一晚上，而这个时候，影片的另一位主人公登场了，停车场的管理员张军峰张大爷。金大爷骑着摩托车离开，听到喇叭声，张军峰觉得很熟悉，原来每天凌晨听到的喇叭声是这里发出来的，而宋大妈早已习惯了这个声音。张大爷家里有一个身患老年痴呆的妻子，每天在家的她喜欢画画，家里的墙上就是她的作品调好了别人送的闹钟，张大爷便睡去了。结果没想到闹钟是坏的，睡过头的他匆忙离开，结果忘了锁门，结果老伴也跟着出了门患有老年痴呆的老伴在外游荡，偶遇了也住在附近的金万皙，他赶快把羽绒服脱下来给大妈穿上。两人就这么聊了起来（这一段非常的欢乐）大妈说自己知道家在哪，于是金大爷决定带着大妈去找自己的家另一面，意识到自己没锁门的张大爷赶快回去找老婆，宋大妈也在帮忙一起找历经波折，总算是把大妈找回来了。宋大妈给而金大爷讲起了自己的故事而这个故事实在悲惨，出身偏僻农村的宋大妈是文盲，连名字都没有，大家都称呼她姓宋的。年轻时被一个男人骗到了首尔，生下女儿后，母女都被抛弃了，更悲惨的是女儿随后也夭折了，留下宋大妈孤身一人。听了宋大妈的悲惨遭遇，金大爷展开了求爱攻势，写情书给对方。却没想到第一次约会，因为宋大妈不识字而耽误了而可爱的金大爷得知后，用了另一种方式发送约会的信息于是两人真的约会就这样开始了。没有故做浪漫的桥段，生活中却是满满的浪漫搭乘公交车，金大爷会让年轻人给宋大妈让座本来想请宋大妈吃好的，结果在价格面前还是认了输。最后只能去吃大排档，老爷子死要面子的样子还很可爱。随后的日子，金大爷想尽办法帮助宋大妈，把回收的牛奶盒都给了大妈，送大妈牛奶，还带她去福利机构领独居抚恤金，其中一名工作人员是金大爷的孙女。这时大家才知道她也没有身份证。在办理身份证的过程中，被问到名字时，宋大妈不好意思了，这时机智的金大爷化解了尴尬，这表白也太浪漫了点于是宋大妈有了自己的名字-宋美丽，金大爷的孙女登门把身份证送到了她手里另一面，张大爷的女儿来找他要钱看着全家福，张大爷回忆起了往事，孩子都说要好好孝顺父母，结果都是空话。三个孩子相继成家离开，连说好要陪父母一辈子的小女儿也嫁人离开了。老夫妻俩也无奈的接受了这样的现实，两人相依为伴。宋大妈找张大爷学写字，而不明所以的金大爷因此吃醋（没错，这就是恋爱的日常，哈哈）还扬言要和张大爷决斗这时候张大爷告诉了金大爷实情，狗粮来的猝不及防回家后金大爷一直窃喜，这时孙女出现，告诉他要勇敢表白金大爷不好意思，而且也表明了自己的爱情观，“我爱你”这三个字是成为夫妻的时候才能说的。这时金大爷回忆起了自己过世的老伴，因为自己的大男子主义和漠不关心，导致老伴得癌症直到住院他才知道。老伴住院后，他才真正关心起她来，虽然最后想喝牛奶的心愿没有达成，但老伴也很感动。可惜，一切都晚了得知第二天是宋大妈的生日，金大爷还专门去老婆的坟前，问老婆自己可不可以。直到天色很晚了才去找宋大妈，原来他要给宋大妈过生日。送了宋大妈一个生日礼物，让宋大妈十分感动。而金大爷也借这个机会鼓起勇气表白表白成功的金大爷也收到了宋大妈的礼物张大爷的老伴被查出患了绝症，但张大爷什么都没说，决定带着她去郊游虽然瞒着大家，但他还是忍不住会说这样的话看到老婆痛不欲生的样子，张大爷何尝不痛苦张大爷辞了停车场管理员的工作，面对金大爷的询问，他仍然守口如瓶，只是说打算陪着老婆去旅行他打电话给孩子们，说有事情要跟大家讲，没想到两个儿媳妇还是一如既往自私的嘴脸因为害怕老两口要跟自己住，就说去给他们找个便宜的养老院而面对满堂子孙，张大爷只说了这样的话，便让他们都离开了临走时，把好不容易凑齐的钱给了女儿张大爷说了声“大家走好”，就像是最后的告别并且对金大爷也说了告别的话，只是听的人哪里会知道这是告别要告别了，张大爷也给了老婆最后的告白张大爷事先留好了一封信给金大爷，这才让他知道真相原来如此残酷和感人。张大爷拜托金大爷不要把这一切告诉他的子女。到这里故事进行的差不多了，而接下来的一场戏，同样让人印象深刻。在老两口的葬礼上，来宾谈到老两口的去世，有了这样的言论面对好友被人这样议论，暴脾气的金大爷坐不住了后面的故事，越看越想哭，所以还是建议大家自己去看看。这部片子改变自姜草的同名网络漫画。这位漫画家的好几部作品都被改编成了影视作品，比如车太贤和河智苑主演的《傻瓜》，金允珍和金赛纶主演的《邻居》。整部片子虽然走的是“纯爱”路线，但却并没有故意设置一些矫情的桥段，每个情节都是如此的生活化，无不透露着真诚。每个人都会老，而老年人的恋爱或许更加的动人。因为那是历经沧桑后的人生感悟，爱情的珍贵，哪怕是到生命的尽头也不会褪色。而更重要的是，这个故事关于爱情，却也在讲亲情，讲人生态度。纯爱的外表下却有着满满的思考。几位老演员的演技朴实无华，基本上都是自然流露了。而男一号李顺载可谓是韩剧中的熟脸了，印象最深的是《搞笑一家人》中那个倔强又可爱的爷爷形象，他和罗文姬的CP，实在是太有爱的一对。而在《我爱你》中，李顺载饰演的金大爷也承包了整部作品中不少的笑点，让整个故事不那么悲情。安利了这么多，希望大家能找个时间看看这部影片，一个温暖伤感，真正比悲伤更悲伤的故事。", "label": 10}
{"content": "迪丽热巴官宣好消息，多了一个新身份，粉丝激动表示：终于等到你2018年也是她崛起的一年，获得金鹰女神的称号还出演了很多影视剧作品，其中热度最高口碑最好的应该就是《一千零一夜》了，这是迪丽热巴与邓伦合作的一部爱情剧，可爱的凌凌七与高冷的柏海也成为了观众们眼中的“荧幕CP”，很多粉丝甚至都希望两人能假戏真做呢，不过估计他们也只是单纯的朋友关系。虽说近段时间迪丽热巴并没有影视剧播出，但她终于官宣了一个好消息，就是她已经成为了《极限挑战》这档综艺节目，可惜的是孙红雷和黄渤因为工作行程原因退出了这档节目，但相信其他嘉宾也会继续给大家带来看点十足的节目的，如今热巴多了一个《极限挑战》嘉宾的身份，也让观众们期待不已呢。热巴官宣这个好消息后，粉丝们都非常的激动，纷纷表示“终于等到你”，“新的阵容好期待”，“等你”，迪丽热巴出道以来参与录制的真人秀节目的确是比较少的，这次成为《极限挑战》的嘉宾自然也让人期待不已，节目中与她年龄相仿的就只有张艺兴一位，估计节目播出后又一对荧幕CP将诞生了。近段时间也流出了不少热巴参与录制节目的照片，这个颜值也是真的让人服气，即使是没有精修过的情况下还是颜值超高，胶原蛋白满满的脸蛋又多了几分少女感，如今真是更加期待节目的播出了，上海站的嘉宾除了热巴之外，还有岳云鹏和雷佳音两位，相信他们也会给带给观众们很多惊喜的！迪丽热巴官宣好消息，多了一个新身份，粉丝激动表示：终于等到你，小伙伴们期待节目的播出吗？欢迎留言。", "label": 10}
{"content": "新4小花旦话题不断！文琪最有范儿，欧阳娜娜气场强大！当下是最好的时代。一个个凭实力说话的明星艺人，左手拿着作品，右手揣着流量，驰骋在物联网的惊涛骇浪之上。可她们凭什么成为新时代的四小花？《嘉人》4月刊的封面照一出，真的话题不断。欧阳娜娜、文淇、关晓彤、张子枫当选最新四小花旦。四位颜值、知名度都很高的女孩子同系列的服装演绎不同个人魅力，真是相当养眼了。18岁之前，欧阳娜娜对自己的认知就已然清晰，重回校园也不是一时兴起，她总知道自己到底想要什么。她对呈现在大众面前的形象没有任何预设，觉得不管呈现出来的样子是大家喜欢的或是哪里觉得不满意的，那都是她的真实一面。带起了Vlog风潮的正在努力地向外界呈现一个最为真实的自己。欧阳娜娜作为新生代女星也是备受人们的争论的，有些人吐槽她的演技不行，但是斑马觉得娜娜毕竟不是专业出身只要用心慢慢学总有一天可以让人们对其改观的，不过欧阳娜娜的音乐功底跟穿搭风格都是十分的出色的呢。年龄很小的她知名度已经很高了，而且时尚感也很强。欧阳娜娜即便是穿黑色的礼服也是毫无压力的，你们知道什么是黑天鹅吗？就是欧阳娜娜这样的，真的是非常有女神范的呢。文淇年幼成名，接触到的作品都是较晦暗且阴沉的，相比于同龄人，她更加早熟，但同时汲取那些养分，借势成长。“我想世界那么大，总是会有阳光照不到的地方，但你不能就此否认它更多地方是美好的。”不止一次，观众从这个粉雕玉琢的女孩的一颦一笑里感受到了原生态的觉悟和力量。《天坑鹰猎》播出的时候，她也受到一点小小的争议。从角色上升到演员的黑粉，还有对她进行谩骂嘲讽。面对质疑，文琪当时的回应也很刚，认为提建议可以接受，但骂家人绝对无法忍受。可以说，相当的耿直了。这次的造型可是将文淇衬托的像个淘气的小公主一般，少女感十足，非常适合她现在的年龄！发型也是非常的活泼俏皮，淡妆不会感觉别扭。关晓彤并没有自我满足，她始终在突破自己的认知边界。她知道诠释不同角色背后，自己的生活其实是有单一性的。她会强迫自己用理性思维去补充感性思维的逻辑漏洞，给自己定了一个底线：在驾驭人物角色的基础上去体验人生。关晓彤上身穿着一件纯白色的吊带紧身背心，恰当的勾勒出了她那完美的身形，下身则穿了一件阔腿裤，与上身形成了很大的反差美，这也就是关晓彤这种身高才能hold住吧。这个姿势也很好的展现了他的身材，脸上露出的表情显得对未来有些迷茫。关晓彤这张照片的穿搭很是大胆，整体采用了藏青色，显得整体很是干净纯正。抹胸的造型也使她那美丽的锁骨完全的展现了出来，腰部的蝴蝶结造型衬托出了她的可爱，短短的裙体很是性感，薄薄得一层丝袜尽显了她的女人味，很是诱人。作为观众印象中的童星“代表”，张子枫并不想被贴上标签。“我确实有不安在，但我也有我前进的动力，我的步伐没有很快，一点一点的往前走，这样的节奏对我来讲很好。” 青春期的那些角色并不会影响到她对生活的导向和看法，“遇到了麻烦，就想办法去解决它；做自己喜欢的事，扯什么适合不适合。”这是她对生活和工作的态度，带着点00后的倔强和韧劲儿。她的上身白色背心搭配牛仔裤帆布鞋，这样的风格对于她来说也算是最接近她的气质了吧，她驾驭的相当好，突出一种蛮冷酷的特点。张子枫一款浅绿色的连衣裙，采用蛋糕裙的设计，整身造型下的张子枫极具生命力，正对活力姐妹大家还喜欢吗？相信每个人拍写真都有过这样一组白衬衫照，纯白色的单一刚好能够突出每个人的特点，文淇在四个人当中是最小的，也是硬照表现力最好的一个，其他三个人知名度已经很高，祝福四朵小花越来越好。喜欢这篇请分享+点赞支持一下哦！文|时间斑马Zebra", "label": 10}
{"content": "宋慧乔的头发，每一款都斩男无数！更别说是穿衣搭配了乔妹妹这种气质，除了甜美的韩国裸妆之外最大的秘密就是发型。现在很多明星都会跟随各种流行的发型，但乔姐更喜欢男人引领时尚，她一直很清楚自己的位置，她的头发总是走甜美气质的类型。八字刘海那是宋慧乔和他的后代宋仲基“太阳”，随着八字刘海的火焰，乔的妹妹在戏剧中一直留在边缘。八字刘海的刘海和眉毛可以缩小距离，面对显着的修饰效果，也可以按年龄划分！所以这位35岁的乔妹妹看起来很少女，充满了~~~爱M刘海除了八字刘海，乔姐姐火和M刘海。额头上的头发不再那么笔直，但发根开始卷起，让额头呈“M”形外观，改善前面提到的贴近头皮，头发看起来越来越蓬松。这将是八字以上的爆炸，显示一些知识分子，可以比作一看。在生活中有许多这样的刘海风格〜光齐刘海乔的妹妹齐刘海轻浮的印象非常深刻，今年很多明星都变了，看起来很纯洁。如果用齐刘海的头发，会降低年龄，就像隔壁的女孩。薄发整齐，有些更甜美温柔。戴耳环，超级气质。", "label": 10}
{"content": "向往的生活3》开始录制，大华不见他俩却来了，网友：早该请她又是一年春天，《向往的生活3》这档综艺终于也开始了忙碌的录制以及准备，可以说这档综艺已经慢慢地成为了湖南卫视最受欢迎的节目之一，尤其是何炅和黄磊这一对老搭档已经成为了这档节目的标志，而我们在忙碌的生活之后更喜欢看这种像是老友相聚一般的温馨节目，黄磊的美食以及何老师温暖的陪伴，都是这档节目留给我们的精彩记忆。千呼万唤始出来，这档节目的第三部终于也开始投入录制，何炅和黄磊等人也已经被网友拍摄到正在湖南的农村录制新一期的节目，何炅还热情地与当地的乡亲们打起了招呼，相信这一次来到何老师自己的地盘上面，他可能会更加得心应手，而据爆料这次常驻嘉宾只有何炅、黄磊和彭昱畅三个人，一向非常活跃的大华刘宪华却不见踪影，他在微博上也回应了大家，貌似因为档期的问题无法参与这一季的拍摄。而这档节目更让我们期待的就是“飞行嘉宾”了，因为每一期的嘉宾从“点菜环节”开始就乐趣不停，节目效果非常棒，这次第三季的首期嘉宾会是哪位呢？这又成为大众关心的话题。不过最终出炉的名单也并没有让我们失望，阿云嘎和周笔畅这两位成为了首期节目的嘉宾，可以说虽然这两人并不是什么举足轻重的大明星，但是肯定是非常适合这档节目的。尤其是周笔畅这位女歌手，很多网友都在评论周笔畅早就该请了，因为以周笔畅与何老师等人的关系她其实非常适合这档节目，而这位性格洒脱大大咧咧的女孩子，肯定在农村中生活也会非常有节目效果，这一次周笔畅终于来到了《向往的生活》现场，可以说也是众望所归了，也希望阿云嘎和周笔畅能够好好享受这一次的乡村旅行，在节目播出之后我们再关注他们的表现。《向往的生活》可以说就是小鱼这几年以来最喜欢的综艺节目了，并不像是其他户外真人秀节目那般浮躁，这档节目中所表现的就是一种远离城市的喧嚣，我们在看这档节目的时候没有丝毫的紧张感，而且也非常向往这样恬静的乡村生活，这就是这档节目的真谛，能够让我们在静下心来之后好好地感受这个世界，相信这一季的《向往的生活》会在播出之后带给我们更多惊喜。《向往的生活3》开始录制，大华不见他俩却来了，网友：早该请她。如果您对于这档节目还有什么自己的看法，请在评论区与我们一起讨论吧。", "label": 10}
{"content": "台下的“晴格格”王艳低调精致，穿米色风衣走机场，气质的确好！怎么样？穿上清宫装的王艳是不是还是之前的那种范？五官长相，还有身材上还是保持着多年前的样子呢。那么，实际上的王艳是什么样子的呢？其实，台下的“晴格格”王艳低调精致，穿米色风衣走机场，气质的确好！来看下。素颜的王艳那皮肤真的是很白呢，这一点上可真让人羡慕，戴上格纹帽看起来还是蛮显优雅的，另外，她把帽子帽檐压得这么低，给人一种非常低调的模样，但是呢，她这一身穿着可是丝毫不低调呢。看王艳的打扮风格还是相当文艺的，这样子的打扮示人的王艳看起来怎么会不年轻呢？首先，她穿的是一件米色的呢大衣，宽松休闲的大衣是当下不少女生的早春外穿单品，也是一件非常显气质的单品。搭配这件大衣的时候，王艳穿的是一件白色的针织毛衣，里外这两款颜色的搭配，给人就是一种气质很温柔的既视感，加上她的这一头长发，这样子的王艳依旧是女神范不减呢。接着看下搭，王艳选择的是一条咖啡色的阔腿裤，宽松，休闲的阔腿裤和这件大衣是相当搭的，而且，冬天已经过去了，换成这种透气一点的裤子是不少女生的选择。但是，小编觉得，王艳脚上的鞋子非常一般，穿的是一双运动鞋，而且还是黑色的运动鞋，要是王艳把这双运动鞋换成是白色的，那看起来就和她这次的私服调性搭配多了，不过，这个小遗憾不影响整体气质。她这次背着出门的包包也还是蛮好看的，是一款白色的双肩包，看起来颇有少女心，和她的这身衣服也是非常搭的，总体来说的话，王艳这么打扮，还是非常年轻化的，大龄女生可以参考下呢。好了，看完王艳到机场的这身私服，风格上非常有文艺感，可以看得出她真的是个非常有气质的女生，因此，还是那句话，即便是年纪大了，一定也不能忘记好好打扮自己。看完王艳的米色风衣搭配你怎么看呀？你觉得王艳这么打扮自己好看吗？", "label": 10}
{"content": "《极限》录制现场，热巴“拼命三娘”照被爆，网友：熬夜也要追完最新一季的《极限挑战》自官宣黄渤、孙红雷退出，换成雷佳音、岳云鹏和迪丽热巴，以及总导演严敏退出后，也正式进入录制阶段，这些天网上已经陆续有不少节目录制的路透照片在网上曝光。而两位老大哥孙红雷和黄渤因为个人行程的原因将缺席这一季的录制，黄磊还在微博上说如果有密码解不开，记得找他帮忙。也许正如王迅所说，这一季是新鲜的配方＋熟悉的味道，可是换了别人以后再也不是最初那个原原本本的男人帮了。这么说来的话，迪丽热巴将成为《极限挑战》中第一位女MC，看来也还是很有实力的，但是从路透的照片上来看，迪丽热巴并没有这个优势，已经十分的努力，可能是为了不让别人说闲话吧！我们能过够清楚的看到，演员几乎都有腰伤，但是她依旧弯腰拖着一大袋子的垃圾在泥泞中艰难的行走，展现了她“女汉子”的一面，真的是很厉害了，不愧是“拼命三娘”。照片中的迪丽热巴五官也很立体精致，脸上化着精致的妆容，头发也没有过多的修饰，简简单单的一个马尾也能美出新高度，仅仅只是一张路透就能美成这样子，也难怪她能凭借颜值圈粉无数人，这路人镜头下的颜值也是没谁了。我们也期待迪丽热巴在《极限挑战》中的表现吧！", "label": 10}
{"content": "经纪人透漏张雨绮私下为人，平时很口是心非，还经常被同事怼最近有一档综艺节目非常火，那就是《我和我的经纪人》，《我和我的经纪人》中最大牌的大概就是杨天真了，杨天真作为一个经纪人，她一个人所吸引的流量应该比其他几位艺人还要多，杨天真是炒作鬼才，由她塑造的两位最有争议的明星大概就是范冰冰和张雨绮，范冰冰和张雨绮的走红都有着异曲同工之妙。之前的范冰冰就是因为我不嫁豪门，我本来就是豪门被大家称为范爷，张雨绮则是因为屡次爆出金句被大家称为大女人，先是说不要买一克拉以下的钻戒，碎钻不值钱！紧接着又说，一个女人可以接受任何人的追求，包括她的前夫！这样的张雨绮同样被奉为很多人心中标准的新时代女性，但也恰好因为她的私生活屡次被曝光，张雨绮的人设塌的非常快。在《我和我的经纪人》当中，经纪人就透露了张雨绮的私下为人，她表示张雨绮是一个非常口是心非的人，有时候嘴上是在说着强硬的话，但实际她是非常温柔的，而且私底下也没有像大家想象中那么强势，经常被工作人员对同事常怼她说你今天脸怎么又肿了。从这一点就可以看出杨天真努力想让张雨绮复制范冰冰的走红之路，可惜的是张雨绮因为自己的私生活没有红到最后，如果张雨绮一直坚持走杨天真给她规划好的路线，未尝不是下一个范冰冰，范冰冰最红时已经成为了一线女明星，一开始就有很多人觉得非常疑惑，因为范冰冰出道之后代表作并没有许多，为什么她还能成为一线女明星，看了杨天真就知道这就是杨天真的功劳。是杨天真陪着范冰冰一路走上巅峰，而张雨绮就是杨天真另一个半成品，此次杨天真带着张雨绮来参加综艺节目，一方面是想要让自己旗下的艺人更火一些，另一方面恐怕也是想要让观众们看到这几位艺人平时生活中的状态，让观众对他们印象更加深刻，张雨绮如果真的像杨天真所说即将被放弃，恐怕杨天真也不会带着她来参加综艺了，还是期待着张雨绮能够体会杨天真的苦心，毕竟就算她的私生活没违反底线，但是反反复复的确很难让观众对她有一个鲜明的认知。", "label": 10}
{"content": "这位演员背景强大，却鲜有人认识。这次就给网友们说一下另外一位女演员，家庭背景可以说和韩雪不相上下，她就是朱珠。可能这个名字大家并不是很熟悉，她出生于北京，是一个地道的北京女孩，其爷爷是开国将军，地位极高，父亲是一位大公司的老总。因为其本身比较低调，虽然出道多年，对演戏也是非常认真，也合作过很多知名的影星，但是知名度一直不温不火，没有什么知名度。朱珠本身的事业并不算一帆风顺，之前也是有一个男友，是国际上一个大型集团的副总裁，只是好景不长，没多久就分手了，至今35岁了还是单身一人。虽然其背景强大，但是也没有用到自己事业的发展上，出演了很多电视剧和电影，人气和知名度也是一直上不去，也可能作为演员只是其自身的一个爱好吧。大家对此有什么看法？欢迎评论交流（注：以上信息来自网络，如有侵权请联系作者删除。）", "label": 10}
{"content": "一别十数年，冠军重回“娘家”舞台，衣服、头发、手部细节有深意当红时在跨年晚会上“消失”，十数年恩怨转眼过去，如今的陈楚生坐在休息间里，头上都隐约有了星星点点的白头发。（看这个状态似乎不像是染白的，如果观察失误、烦请各位读者雅正）。齐豫很是感慨，听歌时一度投入成了双手交握置于嘴前的“小女生式紧张”姿态。同样来自快男舞台的吉杰，则几度红了眼眶。杨坤嘴上说着“一点都没变”，眉宇里却全是唏嘘神情。声入人心男团的小哥哥们，蔡程昱长大了嘴巴“还有这种操作”，阿云嘎的表情则是从“看热闹吃瓜群众”慢慢切换成了被歌声深深打动的听众。现场的乐评人表示：这首歌我听他唱了无数次，这是最走心的一次。陈楚生的原创曲目还是他一贯的风格，温柔又质朴，伤感又治愈。不过舒心酱想说一说歌曲之外的两个细节，首先是陈楚生当天穿的服装。为了表达“正式”感，他穿的是一身西服，但请注意他这身的材质，有点类似棉麻（或者至少是有局部类似棉麻材质成分），这样的材质都有相同的特点：容易皱。你看陈楚生在台上唱歌的时候，胳膊部分的衣服因为卷袖子而有褶皱，此外裤腿上也有很多道“皱巴巴”的痕迹。这其实才是适合陈楚生的风格，如果他穿一身特别挺括的、拉风的，未必适合“十二年归来”、起起落落这个语境；反而是易皱的衣服，更契合时光如水、世事难料的质感。（请注意说衣服材质易皱，不代表说衣服便宜，完全是两个不同概念）。而第二个引人注目的细节，其实是采访中陈楚生“聊到想遮掩”的复杂情感。被问到当年的事情，陈楚生很努力在组织语言，他讲“不是说我来这边唱了几首歌之后能变得怎么样，其实不是这样的，是我觉得这份情感，能够得到它的，就是它能够回归到它的地方。”从“情感”这一句里看似不经意的“句子更换主语、省略表达”，其实他一度忘了应该怎么措辞。以至于从语法上看，上下两句是无法直接连到一起的。同时，陈楚生手部的几个挥舞的大动作，也泄露了他的真实心声：情绪太浓烈导致了话无法说完。这之后，他做了一个“掩饰情绪”的标准动作：拿起杯子喝水。十二年之后归来的陈楚生，在路上细数长沙和湖南台变化的情态，话语是很简单直白关于路况、关于楼面的，但状态就是莫名带着很强烈的情绪力量。十二年过去，陈楚生也已经从一个少不更事的少年，变成了一个低调幸福的孩子爹。变的是贵圈风起云涌起起落落，不变的是“总有一天会不红”这样的洞见与诚恳心态。红不红不重要，重要的，是唱一首真挚的温暖的歌。", "label": 10}
{"content": "电视剧都挺好第42-43集预告分集剧情介绍今晚剧透都挺好分集剧情介绍：都挺好第42集预告：苏大强辗转找到小蔡，明确声明已经和三个儿女断绝关系，而且还把房子卖了，他把属于自己的三十万交给小蔡，要和她一起过日子，小蔡立刻变了一副面孔，对苏大强大呼小叫，恶语相向，说了很多绝情的话，强行把苏大强轰走了。石天冬找到小蔡，才知道她把苏大强赶走了。苏大强彻底心灰意冷，他独自站在天桥上，然后打电话和苏明哲诀别，答应下辈子还和他做父子，苏明哲立刻吓出一身冷汗，赶忙打电话通知苏明玉，石天冬也打电话把苏大强被赶走的情况告诉苏明玉，随后苏明玉就接到派出所的电话，她立刻赶到天桥，苏大强手持大喇叭，历数儿女们的不孝，四周围满了看热闹的人，苏大强看到苏明玉赶来，赌气要跳河自杀，警察连哄带劝把他带回派出所。苏明玉，苏明成和石天冬来派出所接苏大强，可他坚决不回去，还要控告他们兄妹俩，警察对苏大强好言相劝，苏大强就指出儿女不孝，活活拆散他和小蔡的姻缘，苏明玉只好揭穿小蔡骗钱骗房子的阴谋，苏大强羞愧难当，歇斯底里地大呼小叫，苏明玉气得大发雷霆，一一列举了苏大强的所作所为，大骂他是窝囊废，根本不配做父亲，苏大强想起老伴平日对他的谩骂和指责，和苏明玉的口气一模一样，他想冲上去和苏明玉理论，突然眼前一黑晕倒了。都挺好第43集预告：石天冬带苏明玉回家，苏明玉反思自己在派出所对苏大强大吼大叫的样子，她被吓到了，她觉得自己那一刻就是母亲赵美兰，甚至比她更可怕，她直接把苏大强骂进了医院。吴非得知苏大强卖了房子和子女断绝关系，她觉得自己难辞其咎，苏明哲对她好言相劝。苏明玉和石天冬来接苏大强出院，苏大强坚决不离开医院，除非让他死，苏明玉强行把他带回家，石天冬做好了饭菜，就带苏明成离开，留下苏明玉和苏大强一起吃饭。更多精彩请关注今晚播出的电视剧都挺好第42-43集~", "label": 10}
{"content": "姚晨恋上厨子，背后家庭竟然是隐形富豪！也正因为如此很多人都好奇苏明玉的cp石天冬到底仅仅是个厨子，还是隐藏的富豪呢？毕竟这个角色开着一个看起来并不怎么赚钱的饭店，可是每天却丰衣足食毫不为生活发愁，实在是令人好奇，因此对于这个角色有网友猜测说：“就算现实里 一般开这种不靠人流量的私房菜的不管是靠自己还是家里 家境都不会太差 ……”不过，对于这个身份饿真实情况有看过小说的知情网友称小说中的石天冬这个角色仅仅是一个饭店老板，并不是富二代，而对于电视剧的改编，很多人表示不满：“难怪，剧里留了几处伏笔。先是姚晨说他肯定没穷过。然后，说自己上一段恋情受到家庭反对，书里就是白手起家的普通青年。其实我好想他是个浪子。穷文艺青年。电视剧里他太完美了，另外你们说的鎏金是啥，我完全没印象啊，可能我过于关注感情线。”“小说讲的是他是养蜂家的儿子， 为什么要改编成富二代？”“为什么编剧要改成这个俗套的情节。而且明玉越来越圣母了有没有。”“改的什么玩意儿，都说小说作者文笔不好，但至少人物设定逻辑通顺，情节吸引人，电视剧乱七八糟。”“流于俗套，做一个出身中产家庭，文艺的，爱好厨艺的小狼狗不好吗？”“作者怎么这么爱写中年玛丽苏啊，明玉简直毫无缺点，她每次都会把女主写的无比完美。欢乐颂也是把安迪和曲筱绡写的各种争议。”对于这次电视剧的改编，你觉得如何呢？", "label": 10}
{"content": "王思聪又上热搜，怒喷uzi。网友：校长你最近咋了？很多网友都觉得这句话没有什么问题。但是偏偏有那么一些喜欢搞饭圈文化的粉丝，在王思聪发的评论下面时间骂王思聪，大秀自己的存在感。最后惹怒了王思聪，然后王思聪就亲自下场喷uzi了。王思聪喷uzi还喷了好几次，很多网友都觉得王思聪这次过分了。有网友看到王思聪这么喷uzi，就开始怼他：自己跟别人对喷，不允许别人带他爹。自己和粉丝对喷，就带上选手。双标玩的6等等之类的话。王思聪和花千芳互怼的时候，花千芳说带过王思聪的父亲，王思聪当时说过：有事说事。你的每一个订阅、收藏、转发、评论都能给小编很大的鼓励呢，欢迎在下方评论留下你的观点。", "label": 10}
{"content": "当初不听老佛爷话，跟“萧剑”走了的晴儿，21年后“一事无成”45岁的王艳与老佛爷重演离开皇宫、叩谢道别的片段，老佛爷万般不舍，可为了晴儿的幸福还是放手，赠与佛珠祝愿他们长长久久。舞台上的重现感染全场，两位也泪湿衣裳，结束后王艳惊讶的表示没想到赵老师会来，太令人惊喜，许久不见，还是那样亲切。戏剧里跟着萧剑走了的晴儿生活幸福，但现实里没听老佛爷话的王艳却和自己的“萧剑”过得并不愉快。自从淡出演艺圈，有关王艳豪门生活不幸、被儿子看扁掌掴等负面传闻屡传，而作品也鲜少人知，21年的豪门阔太却将她和赵薇、林心如、范冰冰的距离越拉越大，实力演示啥叫“起点高、后劲小”。演员时期的王艳颜艺双全，凭演技获得法国骑士勋章，不到20就红遍全国，如果说小燕子还会收获少少差评，但晴儿这位“康紫党”中的“小三”依旧能收割全中国人民的心，童年女神一滴泪，天上的星星都换不来呢。明明能依靠自身实力打出和赵薇、范冰冰比肩的天下，22岁的王艳却用未来换了豪门阔太的称呼，和商业巨富王志才结婚，用姐弟般的年纪占了王朔的便宜，以至于后来王朔和范冰冰、周迅传绯闻时，王艳都升级为曾经同事的继母了。豪门生活确实令人艳羡，就比如说住宅，北京二环内寸土寸金，人家撒开了盖房子；咱们去北京买票排队参观紫禁城，而人家是把紫禁城当成自家绿化观景的，位于皇城脚下的豪宅价值5亿+，就更不用提她生子后获得的奖励和豪门太太的基本待遇了。可王艳的好日子也没持续太久，儿子成长后她的危机也到了。为了嫁入豪门坐稳位置，王艳牺牲了自己最宝贵的事业上升期，在06年到10年消声灭迹，而也是这个时段，自己的同事，赵薇和范冰冰开始自己的原始积累，事业也实现全新突破。当然了，人各有志，王艳牺牲自己也是为了更好的教育和陪伴孩子的嘛。可她的教育真的成功吗？王艳带着儿子球球参加真人秀，节目中球球古灵精怪却也有点不知天高地厚，尤其是球球对待妈妈的态度也成为当年的热门话题。没有人设和剧本的真人秀，完美的彰显了球球富二代真实不做作的本性——生气就不管不顾还骂妈妈“是个猪头”。哼，我要是敢跟我妈这么说话，腿儿打折！从儿子的态度就能看出，王艳的家族地位一般，童言无忌的揭老底、谈到妈妈略带嫌弃的表情，反观王艳多次再节目中表明自己对球球的教育是尊重天性，在适当的范围加以掌控。但就看球球这个样子，感觉王艳的教育已经失控了。在孩子教育上没有突出表现，事业上阔太王艳也面临着女演员的中年危机。放弃了最好的事业上升期，再回圈内王艳只能出演“妈妈”级人物，今年的回归也是无声无息，出演的《重耳传奇》也因为男主丑、剧情扯、调色奇葩饱受诟病。真不懂有掌握资源的能力，干嘛要演这种片子？出道多年，形象定位还停留到初期，从这个角度看，王艳的事业表现也不是那么出色。嫁入豪门后，王艳的事业线就像断了，别说出演的角色无声无息，就连她本人投资项目的新闻都没有，可见理财和事业开发能力也跟其他阔太相差甚远，怪不得儿子都吐槽“妈妈就知道花爸爸的钱。”如今看着舞台上恍如隔世的人儿也在想，如果王艳没嫁入豪门，如今可能就少了为委屈太太，多了位实力一线女星。其实说到底，“豪门阔太”不过也是个人设，能不能持久主要看人能不能hold住它，驾驭的好成为光环，魅力四射；驾驭不好成为累赘，苦不堪言，只是21年的“一事无成”能不能换的来王艳的不悔呢？", "label": 10}
{"content": "霍建华林心如不合？最新爆照打破谣言，女方肚子成为关注重点在这次的爆照中，好友聚会，霍建华和林心如纷纷在场，霍建华依旧是一如既往的风格，“老干部”上线，像极了上世纪90年代男人的样子。林心如呢，在老干部霍建华面前，瞬间就变成了小绵羊，带着和霍建华同款的帽子，紧紧的趴在霍建华的肩膀上，一脸甜蜜笑容在向着霍建华撒娇~在好友聚会的大合照中，林心如依旧是搞笑风格，比着剪刀手歪头甜笑；“老干部”霍建华就悄悄的站在她的身后侧，站在人群后面，仅仅露个头，小编目测霍建华的手一定在后面扶着林心如~并且，这次霍建华夫妇的最新爆照中，网友们的眼神可尖了，一眼就看出了林心如的“不妥”，她的肚子再次成为关注重点~！从爆照中能够看出，林心如这次居然是素颜出镜，并且脸部圆润，气色有点虚弱。并且林心如这次的穿着罕见的非常宽松，眼尖的网友会发现，她的肚子居然微微凸起！明显不是原来的纤瘦。素颜+变胖了+宽松衣物+肚子微突+霍建华在侧，这些种种迹象，都将答案指到一个方向：真是有点孕妇的味道了！一下子，这次的最新爆照中，林心如的肚子成了大家热烈关注的对象。再加上最近一段时间林心如很少出现再镜头前，不少网友都要觉得她很有可能怀了二胎，可能是在家养胎吧？！各位吃瓜的小主，你们觉得这种可能性大不大？！在这次的爆照中，林心如的状态明显的不同于以往，以往林心如在镜头前素颜出镜，都是纤瘦的，都是精神奕奕的，这次的状态明显不够好，应该还是有点新情况了吧。并且，之前林心如也表示过霍建华还是比较喜欢男孩子的，但是他们的第一胎却是个小公主，也许林心如还会给霍建华一个惊喜，正好一儿一女凑成一个”好“字~现在的霍建华，自从有了女儿后，已经变成了一个女儿奴；如果林心如和他还能拥有第二个宝贝的话，估计霍建华这个”老干部“的头衔就会弃之不用了，专心开始 走”奶爸“人设哈哈哈。想象一下，霍建华摇身一变，从老干部变身超级晒娃奶爸，真是反差萌一脸啊。小编真是有点期待这个画面出现了，林心如的肚子再次成为我们关注的焦点哈哈，这次爆照林心如孕味如此足，希望他们会有好消息吧~", "label": 10}
{"content": "这部青春电影，有点不一样每每在KTV中，对着那长达一分钟的前奏，壹姐都会有诸多想象。关于爱情的，关于勇气的，关于人性的。未成年少女爱上已婚魅力大叔，这种设定确实吸引眼球，但若想让这样的爱情继续有理有据，继续激烈炙热的发展下去，大概单单拥有勇气是不行的。你用爱情至上来替自己破坏他人家庭进行解脱，大概也是不行的。所以，如若《勇气》真的是一部电影，它大概会是一部很low的，很没有水准的爱情电影。不过，未成年少女爱上大叔的电影，也不是没有优秀的。今天，壹姐就想要安利小伙伴们一部。——《恋如雨止》，豆瓣评分7.3。设定和《勇气》的MV如出一辙，17岁的高中少女晶爱上了45岁的成熟大叔。他们之间相差的可不仅仅是那28年的岁月，更多的还有一个对世事的妥协，一个对梦想的执着。晶是学校田径队的种子选手，但因为比赛时脚部受了伤，所以只能暂别赛场。要知道，跑步一直以来都是晶的梦想，所以，告别赛场就相当于与自己的梦想无缘了。心灰意冷的晶在一家餐厅遇到了一位温暖大叔，大叔是这家餐厅的店长，他看起来很窝囊，每天的工作就是向发脾气的客人赔礼道歉。一个男人，没有一点自己的脾气，不是窝囊是什么？可在窝囊背后，晶却觉得大叔与自己一样，英雄无用武之地。许是这种惺惺相惜的情谊作祟，晶竟然真的喜欢上了这位大叔。年轻就是资本，喜欢一个人也不拖泥带水。废话不说，直接表白。在晶一而再再而三的表白下，大叔被她弄懵了。自己一个45岁一事无成还离过婚的中年男人，究竟是凭什么吸引一个美丽阳光的花季少女的？大概连大叔自己都想不明白。不过，想不通没关系，作为一个有理智有道德的成熟男人，对于这种少女的一时心血来潮就应该给她们当头一棒，将她们打醒。显然，温柔大叔不是这么暴力的人。对于少女的表白他震惊之余还有点沾沾自喜，毕竟，能被一个花季少女喜欢，谁不开心呢？但，开心归开心，你还是只能将这种不切实际的喜欢当作是梦一场。一觉醒来，最好大家都能忘掉。为了让这个小姑娘走上属于她自己的正确的人生路途，大叔竟然答应和小姑娘约会一次。可这种约会明显也是点到为止，最激烈的举动大概也就是拥抱了吧。但，这样温柔的方式，其实就跟大叔的为人一样，温柔且理智的拒绝一段不该来的爱情。影片最令人感动的是，它没有用博出位的爱情故事来吸引人的眼球，也没有用爱情至上的理论来宣扬真情。它只是像影片中的大叔一样，对她与他之间的爱情点到为止。一个梦想着在田径赛场上驰骋天下的女孩，注定不会为了爱情要死要活，所以，大叔和壹姐都知道，她的未来，在那片绿草如茵的田径场上。而那曾经发自内心的悸动，不过是一个少女一时兴起的小暧昧，或许能留在记忆里，但却不会成为永恒。壹姐尤其喜欢此片细腻温柔的叙事角度，它是如此善良，又是如此温暖，让我们这些观众都能看着画面，陪同少女晶一起失恋，一起奋发，一起努力，一起向前看。或许，它跟你想象中的爱情不一样。或许，它没有轰轰烈烈，没有电光火石，让你误以为这样的爱情又颓又丧。可在壹姐眼中，就是这样温柔且细腻的情谊，才最终成就了那些少女们的美好未来！毕竟，世界对一个人的考验，从来都不是爱情，而是人品。", "label": 10}
{"content": "继生子后赵丽颖又一好消息官宣, 圈内首例, 连冯绍峰都跟着沾光!娱乐圈每隔一段时间就会出来一对“国民夫妻”。所谓国民夫妻，意思就是和国民闺女，国民岳父的含义差不多。夫妻俩不管做什么有什么风吹草动，都备受关注。比如现在的赵丽颖和冯绍峰。两人像是闪电一样从官宣结婚，生子历时也就五个月的时间。两个人都属于国民度很高的明星，所以两人自官宣结婚以来，就等于活在显微镜下了。任何活动都是会被放大的。比如怀孕生子这样的好消息，估计两人本来已经打算好怎么公布的，但是结果却被身边的人盯死没有一丝喘气的机会，你还没有反应过来人家已经公之于众了，但是赵丽颖的臭脾气还是选择坚持就是不告诉你，直到瞒不住了才官宣。赵丽颖最近也是好事连连了，刚生完孩子，现在又有好消息传来，这次不再是私事而是关于自己工作的，那就是赵丽颖和冯绍峰的蜡像要揭幕了。明星有蜡像不稀奇，但是这个蜡像背后的含义却不一样。娱乐圈很多明星夫妻，可能夫妻双方都有属于自己的蜡像。但是却没有像赵丽颖和冯绍峰一样是夫妻共同的蜡像。娱乐圈很多明星夫妻，也都有共同主演过一部戏，但是同样的列子他们没有用剧中的形象做蜡像常驻杜莎夫人蜡像馆，而这件事情，赵丽颖和冯绍峰做到了据说这个蜡像是以《知否》里盛明兰和顾廷烨的形象而设计的。代表的既是顾廷烨和盛明兰，也是赵丽颖和冯绍峰。将戏内的爱情，延续到戏外的亲情。表达了一种美好的寓意，是一件多么浪漫的事情，多年以后想起也是一种幸福。只要蜡像存在一天，每一个去参观蜡像的游客，都能见证他们的爱情故事。也是一种很好的纪念方式，娱乐圈中第一对。对此大家有什么祝福呢？ 欢迎在下方留言评论~", "label": 10}
{"content": "朱一龙；包贝尔；陈钰琪陈钰琪，之前爆姐说过，她是唐嫣旗下的艺人，而且是唐嫣第一个签下的艺人。所以唐嫣花很大力气给她拉资源。陈钰琪在新版《倚天屠龙记》中饰演女主角赵敏，不过这种翻拍剧，尤其是武侠类的，是很难产生火爆收视的。(不是人人都能成为第二个刘亦菲）。但至少，陈钰琪在圈里有了点名气了。她本身条件也不差，又有唐嫣力捧，以后的资源会慢慢好起来的。包贝尔其实对家庭方面的投入还是不太足够的。家里几乎就是包文婧在打理。身边不少人跟他说过，能有一个陪你度过难熬时期的女人，一定要好好珍惜。但包贝尔想着，趁着还年轻，多工作多攒钱。包贝尔玩心也挺大的。朱一龙之前在圈里沉淀积累了多年，实力是肯定有的。朱一龙现在也有人气和热度，所以戏剧方面的资源暂时不用担心。也有很多综艺节目邀请朱一龙去，但爆姐之前也说过，朱一龙不太懂交际，所以他的团队在综艺这一块很谨慎，就怕影响了朱一龙的口碑。看完的小帅锅小美女~~欢迎在下方留言分享你的观点~~如果好看，请转发喔！想知道更多的娱乐圈资讯和动态吗？欢迎关注娱圈日日爆！爆姐来给你爆料！", "label": 10}
{"content": "为何说《都挺好》是《欢乐颂》的加强版？原因在这儿！其实《都挺好》的走红与《欢乐颂》有许多相似之处:两部剧都改编自阿耐的原著小说,都是由正午阳光制作出品,两者之间有着天然的关联性。如果仔细分析一下《都挺好》中的人物,会发现他们都可以在《欢乐颂》中找到影子,可以说《都挺好》中的人设是《欢乐颂》的复合加强版。01苏明玉=安迪+樊胜美+曲筱绡《都挺好》刚开播时,就有人评价苏明玉是安迪和樊胜美的合体,一个被原生家庭活活拖累的女强人。但随着剧情的推进,观众发现苏明玉并没有像樊胜美一样深陷原生家庭的泥潭,而是在摆平家事后继续把事业干得风生水起,苏明玉身上还有着曲筱绡的属性。苏明玉有着安迪的头脑,樊胜美的家庭背景,同时又嫁接上了曲筱绡的性格。曲筱绡最反感的是苏明哲的那一套仁义道德,她会不留情面地戳穿周围人的伪善和虚假,苏明玉也是如此。苏母刚去世时苏大强躺在儿子的腿上长吁短叹,苏明玉一眼就看穿了老爸的心思,“您这是想跟着大哥去美国吧?”苏明玉还会一针见血地训斥苏明哲的中国式长子行为,“牺牲自己甚至是妻子和女儿去成就自己的道德标杆,这才是不道德的。”曲筱绡热情仗义,她信奉的是恶人自有恶人磨,所以她宁愿自己充当恶人,也要把那些碍眼的人给收拾利落。在《欢乐颂2》里,曲筱绡带领着一帮兄弟到樊胜美爸妈家里替樊大姐出头,她煞有介事地给樊胜美她妈讲法律条文,立马就唬住了这一家子。在《都挺好》里,苏明玉带领苏家三父子还有小蒙总缠斗舅舅一家,搬出来账本还有法庭上见的狠话,让舅舅一家不敢再吭声。两出戏简直如出一辙。曲筱绡的刀子嘴豆腐心也都被苏明玉学了去,曲筱绡表面上嘲讽樊胜美和邱莹莹,但是当她俩遇到困难真正出钱出力的还是曲筱绡。苏明玉也是整天把“苏家的事与我无关”挂在嘴边,可是给母亲买墓地、买下老宅、给哥哥找工作等无一不是办得妥妥帖帖。02苏大强=邱莹莹+樊胜美妈妈+曲连杰+谢广坤苏大强和邱莹莹,不要觉得画风离奇,他俩之间确实有许多相似之处。苏大强胆小怕事,遇事就躲,赖着别人替他想办法,活脱脱就是一个年长版的邱莹莹。邱莹莹遇到了困难就打电话给好姐妹哭诉快来帮帮她,苏大强也是一遇事就给儿女打电话,“你快回来啊”“你快给我想想办法吧”“你快替我找找人吧”,这样的同款台词怎么能不将两人联系在一起?樊胜美她妈对儿女的那种吸血鬼性格在苏大强身上也体现得淋漓尽致,樊胜美妈妈不顾女儿在上海打拼的不易,让樊胜美贴补家里,索取无度。苏大强也不顾儿女们打拼的不易,让苏明成小两口按时回家给他做晚饭,让苏明哲请假回家给他处理买房卖房,坚持要买三室一厅的大房子,家具全部换新。想要达到苏大强心目中的孝子水准真是难于登天。苏大强的赌性大发与曲筱绡的哥哥曲连杰也有的一拼,曲连杰赌输掉一个亿直接让曲家破产。苏大强也是赌性很大,没钱的时候买彩票小赌,稍微有点钱就全部投到了理财里,结果被骗得精光。苏大强能折腾、能作妖的主要精髓还是得益于谢广坤,这个城市版的谢广坤更加令观众恨得咬牙切齿,“苏大强和谢广坤同时掉到水里你救谁?”对于这个问题,大部分观众宁愿去救谢广坤也不会去救苏大强。03苏明成=包奕凡+樊胜美哥哥除了不是高富帅,苏明成和包奕凡其实也没什么差别,都是“宠妻狂魔”,也同样是行事冲动。包奕凡的人生围绕着安迪转,苏明成在离婚之前也几乎是围绕着朱丽转。老婆脚疼要给吹一吹,认错要当面下跪,查看购物车挑选项链再变着戏法给老婆戴上。虽然一直被骂啃老,但他后来承认从家里拿来的钱大部分都给朱丽买包、买衣服了。但对妹妹苏明玉,苏明成又变成了令人嫌恶的樊胜美哥哥。“她出几个臭钱怎么了?这个钱就该她出!”苏明成对妹妹的态度,与樊胜美哥哥对妹妹理所应当地索取如出一辙。“我妈给我钱那是因为她爱我”,对于啃老,苏明成也跟樊胜美哥哥一样心安理得。当矛盾激化时,包奕凡行事冲动的风格又上了苏明成的身,直至将明玉暴打进医院。04人物是社会典型问题的反射《都挺好》和《欢乐颂》都是改编自阿耐的同名原著小说,她的作品之所以能够激起热烈的社会讨论,就在于作者善于将当下社会集中出现的典型问题总结起来,通过笔下的人物反射出来。除了以上人物,剧中还有苏明哲这样的中国式长子,苏母的雷霆专制,食草系小奶狗石天冬,吴非面临的大家与小家的矛盾,朱丽在独生子女的娇惯与独立女性的自强之间的挣扎。原生家庭、重男轻女、陪伴式啃老、赡养父母、女性的家庭与事业……当那些网络上流传着的极品故事和大家焦虑关注的问题融入具体的人物、具体的情节,就很容易击中观众的痛点和讨论的爆点。好的作品不是要挑动观众的情绪,而是要释放观众的情绪,跟随着剧中人物的走向来找到解决的答案。", "label": 10}
{"content": "190323 真瓜博主又有新瓜？蔡徐坤与知名MV导演INS互关（来源/迷失独角兽）", "label": 10}
{"content": "《青春有你》意外透露排名，票数差距明显，被调侃蔑视粉丝智商从节目中我们就能够清晰的知道这次的舞台表演分为《重塑》、《火种》、《I'm sorry》、《迷宫》、《Time》这五组，以公演的形式向诸位青春制作人们展现出来，在不久之前也有许多粉丝参见了这次的公演，但是也透露了一些训练生们在表演时的小细节，总之，看过公演的他们都非常的激动，毕竟亲眼见过了自己的爱豆在舞台上闪闪发光的样子。在3月22日，这个公演也不负众望，如期的播出了，粉丝们也非常祈祷这次剪辑出来的视频，虽然说有些训练生的镜头被剪得非常的多，以至于粉丝们都开始为其抱不平。但是，有一些非常细心的青春制作人却发现了一点很细节的部分，就是在这五组表演结束，粉丝们投完票之后，工作人员也出马开始为这五组训练生清点票数，也就是在这个时候，《青春有你》的剪辑意外的透露了排名。从镜头中我们就可以发现这五组投票箱是以《重塑》、《火种》、《I'm sorry》、《迷宫》、《Time》依次排着的，虽然说这第一个镜头不是特别的明显，但是看第二个镜头的时候，这结果就再明显不过的，可以很清楚的看出《重塑》组的箱子的票数格外的多，这就意味这在这次的公演中，《重塑》组拿到了第一名。因此，也有粉丝调侃说这么明显的给出这个镜头说在藐视青春制作人的智商吗？不过也真是辛苦这位白衣服的小姐姐了，要数那么多的票，有的网友还表示说让制作组给这位白衣服的小姐姐加工资。另外，《重塑》组也算是实至名归了，当时那段从火中跳出来的场景也是惊讶了在场的所有人，包括其他的训练生和导师，纷纷表示还可以这样出来，不愧是“重塑”，有种泯灭后，浴火重生的感觉。在这次李的公演中，李汶翰、姚明明、胡春杨等人也是充分的展现了自己的个人魅力和团队合作的精神，相信他们在接下来的表演中依旧能够有这么出色的表现，期待少年们浴火重生之后的样子！", "label": 10}
{"content": "郭德纲的大儿子，小鲜肉郭麒麟，因拍戏差点失明，太拼了我们眼睛的部位是特别敏感的，有一点飞沙进去都会进行自我保护，这足以说明这个部位会在一定情况下做出反应。所以我们几乎看不到有哪个明显会在眼部受伤的，郭麒麟作为一名相声演员，如果只在舞台上为大家说相声是不会出现这种情况的，很多喜欢这个大男孩的人看见了都会心疼，有的人就会非常的疑惑，好端端的怎么会在眼部出现一个伤口呢？过了几天后，我们的“大爷”于谦，在微博上将我们的疑惑解开了，给出了我们正确的原因。郭麒麟在拍摄一场户外爆炸戏的时候，他和烟火老师没有配合好，在快结束拍摄的时候将自己的眼部周围误伤了，幸好没伤到眼睛，很多粉丝都担心他，要是在差一点，眼睛可能就会失明。微博评论下面都在说，他的家世那么好，自己的父亲是郭德纲，可以说是吃喝不愁，不过这个大男孩就是要靠自己的拼搏，为自己打出一片天。幸好郭麒麟的性格开朗，要不然真的会抑郁很久，并且他在台上或者是台下都非常的努力。有的观众可能知道，他少年的时候并不是现在这样的，而且他的个头也不是很高的，不过他突然下定决心改变自己，从他开始认真坚持的时候，他每天都进行锻炼，每天都吃很少的东西。我相信大家都知道，减肥是真的很难坚持的一个事情，许多人都没有坚持到最后，在减肥的时候你要忍受多少痛苦只有你自己知道的。郭麒麟就坚持了下来，在短短的一年之内竟然减掉了30多公斤的肉，从此形象大改，变成了一个令众多女粉丝喜欢的一个小帅哥。有着好的家庭，却偏要靠自己的努力，这样的郭麒麟值得粉丝们去支持他，希望他在今后的拍摄中能够平安顺利，再无意外。", "label": 10}
{"content": "沈月首次做客《非常静距离》 可爱性格惹人爱第一次做客《非常静距离》的沈月，并不紧张，开朗的性格让她与主持人聊的十分投入。李静问现场粉丝：为何喜欢沈月？粉丝称沈月是特别真实的女孩。《致我们单纯的小美好》是沈月主演的第一部戏，播出期间该剧十分火爆。随后，沈月也进入了大众的视野中。“你是怎么得到这个角色的？”沈月回忆面试细节，称《致我们单纯的小美好》其实有很多女孩一起角逐，当天为了缓解紧张的情绪，还特意喝了一小瓶酒去试戏。在接到面试成功的消息后，十分开心。第一次担任女主角的沈月，称自己其实并不知道该怎么演，直到看过第一个剪辑片段后，才对自己有了信心。好友爆料，看沈月第一眼，以为她是一个怕生的女孩，相处后发现她是一个非常活泼的女孩。高至霆更爆料称沈月曾和好友当街打拳！《致我们单纯的小美好》一炮而红后，沈月紧接着出演了新版《流星花园》，同样是女主角，她甚至登上了2019年春节联欢晚会。对于这些机会，沈月称只是自己运气好。“成名之后有什么感觉吗？”沈月：“拍《流星花园》的时候，我刚好有一天假期，就在路上被人认出来了”，谈起那时的感觉，她笑称有点“沾沾自喜”。成名后随之而来的苦恼，就是会听见不同的声音。沈月说现在已经调整好心态，不太会被影响了。节目中，沈月自我爆料，称很喜欢用备忘录记录身边发生的事！有的是一段对话，有的是一道菜的做法，有的则是对身边生活的观察。她很喜欢把发生的事记录下来，说这是一件很有趣的事。而对于自己能进演艺圈，也是很偶然的机会……更多精彩，就在每周六晚21:30深圳卫视《非常静距离》。", "label": 10}
{"content": "赵本山终于说出了退出春晚的原因，坦言：我不适合待在那里！1982年，赵本山因主演拉场戏《摔三弦》一举成名，1990年首次登上中央电视台春节联欢晚会的舞台，从这之后，赵本山每年都会出现在春晚的舞台上，其中十五次获得了中央电视台春节晚会一等奖！记得小时候，只要一到大年三十，家家户户就会搬着小板凳凑到灰白电视机前面，等的不是别人，正是赵本山的小品，也不知道从什么时候开始，似乎每年春晚看赵本山的小品已经成了很多人的习惯！然而2013年，赵本山却突然宣布退出春晚舞台，至于为什么退出这个大舞台，赵本山也没有明说，外界对于他突然的退出也是众说纷坛，到底是因为什么原因呢？直到赵本山有一次参加节目时终于说出了实情，他称：之前有一个剧本是中央电视台导演组送过来的，就是《小偷》这个剧本，我练了一遍乐的够呛，然后也不知道什么原因，说是不能用了，我就说好吧，然后我把这个剧本给了江苏卫视。之后我又给春晚准备了两个剧本，但是导演组又觉得不妥，不妥我就给了辽宁卫视，其实对于我个人来讲，如果不是央视春晚这个大舞台，也绝对没有我赵本山的今天，我应该感激他们。但是之后我又觉得，可能是在可怜我吧，觉得我现在头发都白了，而且我身体也不太好，又觉得我拿不出好的剧本，怕我有压力，得了什么病，所以我们一商量，觉得我现在不适合待在这里了，所以我选择了退下来，可能从现在开始，小品舞台上就不会有我了！听了赵本山的这段自述，我们能够感觉得到，其实赵本山对于春晚舞台也是非常留恋的，毕竟待了那么多年，只可惜他现在老了，加上在春晚表演的压力太大，赵本山也就逐渐不适合待在那里了！对此，大家有什么看法呢？", "label": 10}
{"content": "190323 易烊千玺又一新技能出现 大耳朵图图般的动耳神功不愧是我们的全能偶像，你这是要和大耳朵图图成为好朋友了啊！虽然大佬表面上安安静静的，但其实也是一个小动作不断，有点闲不住的男孩子呢！", "label": 10}
{"content": "苏明成:家里已经两个光棍了，不能再多了，再多就全军覆没了！苏大强：你们别找我，我的血压好像又高了苏明哲：大家都太让我失望了苏明成：一个字，就是打，是不是太久没打你了苏明玉：这钱我出了，你们甭管了", "label": 10}
{"content": "她才是天然美！早年出道照曝光，人人都说Angelababy是模仿她不过最近网友扒出一张早年某女星的出道照，非常清纯，不少网友疑问：这是Angelababy？但是很快被否定，虽然照片上的人很像Angelababy但是并不是她。这是应采儿刚出道时候的样子。网友纷纷炸锅：\"天哪，采儿姐太美啦！\"\"应采儿才是真正的纯天然，气质比杨颖好多了。\"\"应采儿出道比baby早那么多，baby是照着她的样子整的吧。\"果然长的好看的人都有相似之处。应采儿近几年来凭借几档综艺节目人气迅速上升，而她的儿子Jasper和老公陈小春也是受到了一大波网友的喜爱。和老公甜蜜的相处模式，还有一个逆天可爱的儿子，可以说是人生赢家了吧？而她本身的性格也是非常洒脱有趣，不少网友直言真想活成应采儿的样子。没想到采儿刚出道的时候也是一脸青涩的模样呢，和baby真的好神似！谁更胜一筹呢？", "label": 10}
{"content": "《都挺好》细节好评，明玉和朱丽的服道化都要上百万看苏家三个男人每天竞争渣男c位，都给我气乐了。最新的剧情明成洗白了，大哥回美国挽回大嫂，温情不过1集，结果诈骗小保姆上线了！抱拳了编剧！除了苏家这三个不省心的男人，三个女人也刻画的很好。她们的相同点是都是现代都市精英。但是，三人的处境各有不同。关于这一点，剧组非常用心，从三人的日常穿搭就能看出她们“相同中的不同”。大嫂的穿搭间接还原一家在美国真实情况。虽然在美国拿到了绿卡，但是生活过得很不容易，在美国打拼也是白手起家，没有家人的帮忙甚至拮据到一个保姆都请不起。大哥又“打肿脸充胖子”，简单穿搭背后充满了辛酸。衣服少，更别说鞋子了。整部剧就是两双PUMA换着穿，她应该是剧中最省钱的一个演员了，感觉苏大强的衣服都比她多。。看到离婚的时候其实就能明白，朱丽原生家庭环境优越，又是家中独女，身上天然带着小公主的气息，再加上一个对她百依百顺的老公，没有太大的贷款压力，所以即便两人是大手大脚的“月光族”，也要坚持穿名牌。日常的穿搭当中，基本都是比较有女人味的搭配。比如，在大哥回国接机的那场戏里，大嫂二嫂第一次同框，大嫂身穿一件朴素的羽绒服，二嫂则穿了是Marie Elie家的一个套装。朱丽不想给老公丢脸所以穿的很隆重，配上Lady Dior和Valentino的高跟鞋，公主范十足。不知道你们注意到没有，她在会计事务所上班，需要穿制服。但是下了班老公来接她时，她第一时间换上了时髦的便装。可以说是真的爱美。这双鞋算是杨树林的statement piece，但是穿着去医院求情真的合适吗？我总感觉朱丽只要去见苏家人就会穿的格外隆重，可能也跟明成啃老欠钱有关吧。一个鲜明的对比。。。。。Stuart Weiztman的Tieland绝对是哈比人的福音，难怪她在剧里常穿。另一款Tammy的跟稍微矮一些。上班搭配套装的这双是Jimmy Choo及踝玛丽珍黑高跟，目测10公分是要有的。果然矮个子最后的倔强就是一定要穿有跟的！最后说大boss明玉，之前在从安迪到苏明玉，我总结出来4条职场穿搭定律对比过她和安迪的穿搭，今天就来盘点一下她的鞋子。和她的包一样，鞋子的舒适度比颜值更重要，黑白两色的平底鞋承包了她的鞋柜。去工厂巡视穿一双舒适的Bally的loafer最合适。她最爱Sturat Weitzman的鞋，基本都是一些冷门的皮鞋款式，但是搭配起西装来倒是不输高跟鞋，反而很有气场。毕竟姚晨的身材是真的好。。。一身黑的女boss，再配一只杨树林的链条包。腊八只有去美国开会穿了一双高跟鞋，也是最基本款好走的黑色高跟，这点倒是和她销售出身的人设非常吻合。腊八后来跟小狼狗开始撒糖后，穿衣服明显温柔了许多，SW的平底过膝靴最适合这种大长腿~这双金色的穆勒鞋和整个造型很搭~来自POLO by Ralph Lauren。腊八这双靴子是Robert Clergerie的，专门去百度了一下，一个法国小众品牌，价格和大牌相比美好一些，一直坚持手工制造，整体风格比较偏复古巴洛克。不过总的来说，明总的鞋款大同小异，没有包包精彩。但这些细节无一不透露着剧组的严谨，可以给服装组加鸡腿了。我感觉写完这篇近视又加深了100度！不过想想苏大强终于要吃苦头了就很兴奋呢", "label": 10}
{"content": "追忆老剧，回顾80、90年代的经典电视剧近几年一直在追老剧，比较偏爱港台老剧，尤其是古装剧。如果你和我一样喜欢老剧，我们就一起来看看那个时代的经典。如果你恰好走过那个年代，就进来找下有没你的回忆。剧名：火玫瑰年代：1992扮演者：温碧霞 温兆伦 罗嘉良女主海潮像烈火里独自盛放的玫瑰，刺伤了别人，也毁灭了自己。乔立对于海潮来说是生命之火，将海潮快熄灭的生命重新点燃。男主乔立能用全然的爱来拥抱、呵护凌落不堪的破碎玫瑰，这份爱让人感动。没有任何剧情需要快进，看剧过程始终带着淡淡的忧伤。剧名：上海滩年代： 1980主演：周润发 赵雅芝男女主没走到一起的爱情，不像现在动不动就安排完美结局，公式的索然无味。也许正因为许文强和冯程程彼此信任又不能走到一起，这份爱才如此让人感动。有情人不能成眷属，只因他们活在不同的世界。法租界的大亨冯敬尧很有那个形象和派头 ，有些冲动的小人物丁力可怜又可恨。许文强狠的时候可以挥刀杀人，温柔的时候却是那么动人心魄。发哥真是个有魅力的男人，连抽烟人都让人着迷。预备追他的令狐冲。剧名：人龙传说年代： 1999主演：陈浩民 袁洁莹天意弄人，明明人龙殊途，却让叶希和小鱼一次又一次相遇。公主为了叶希付出了很多，可是，不管她有多好，叶希只对小鱼情有独钟。最可恨的是周处，为了公主牺牲他人，还把自己说的那么高尚。无论晚霞是不是小鱼，终结那瞬心没有太悲哀，其实，如此尚好。袁洁莹演的小鱼一颦一笑尽显佳人本色剧名：天龙八部年代： 1997主演：黄日华 陈浩民 李若彤萧峰和阿朱少年白头两相望，跨不过的阴阳那条线。王语嫣、王夫人、神仙姐姐齐御风，李若彤分饰三角毫不串戏，拿捏到位。很难相信这个眉目间不怒自威的萧峰是那个憨厚的郭靖，不得不说是演技的魅力。他把乔峰这个悲情英雄超人般的武功，义薄云天的气概表现的一览无遗。何美钿演的钟灵带着纯真与娇憨，灵气逼人。阿紫用现代的话来说，就是一变态，但在她跳崖的那一刻又原谅了她的作为。剧名：鹿鼎记年代： 1998主演：陈小春 马浚伟韦小宝是义气冲天的小痞子，陈小春演出了他的市井气。带着少年气的马浚伟成功演出了皇帝的俊朗贵气。用现在的眼光看小桂子和小玄子才是一对吧陈小春嘻哈不正经的外形与韦小宝的气质可谓绝配。那么的自如，那么的放荡不羁，仿佛，他就是小宝。最忍受不了刘玉翠的建宁公主，贱贱的好变态。妻妾成群，个个貌美如花又能和睦相处，这是不是男人的终极梦想？剧名：醉打金枝年代： 1997主演：欧阳震华 关咏荷黄金组合欧阳震华和关咏荷，欢乐多多。将军之子借酒壮胆揍了老婆升平公主的故事。升平公主爱上郭暧的不羁，婚后却希望他上进。郭暧明明是爱上升平公主的聪慧和高贵，婚后又觉得她规矩太多。这剧告诉你相爱容易相处难，也许婚前爱上的优点会变成婚后你难以忍受的缺点。剧名：圆月弯刀年代： 1996主演： 古天乐 梁小冰 温碧霞剧情美好深刻沧桑，斜阳，抚剑，琴音，古树。黄花树下，不见不散，拍得太美了。丁鹏最深的爱给了秦可情，纯粹的男女之爱，不掺杂任何。这时白古还是面如冠玉的翩翩少年，俊美无匹，惊艳众生。梁小冰的青青清澈甜美，温碧霞的秦可情带着倦怠的凄艳之光。剧名：还珠格格年代： 1998主演：赵薇 林心如 苏有朋这部剧每个人物个性分明，无重叠映像，影响的不止一代人。古灵精怪的小燕子，吹起新娘盖头那一瞬不知惊艳了多少人。诗词歌赋样样精通的夏紫薇，一笑露出的酒窝不知道醉倒多少人。以前觉得容嬷嬷太坏了，从看了如懿传感觉容嬷嬷忠心护主，剧里最耿直的lady。还珠的神话与时代无关，它是爱情，友情，亲情的最好诠释.剧名：西游记年代： 1986主演：六小龄童 徐少华 迟重瑞据说拍了整整六年，大家都一心为了拍好片，那真是一个纯洁的年代。一部公认的无法超越的经典，不知道西游记的，你大概有可能肯定不是中国人。这部剧和多少人的童年回忆联系在一起，传播了一代又一代。童年的回忆，长大后的回忆，都有！想想原作者吴承恩真是个厉害的人。妖怪对抢来的夫人情深义重，现在的大猪蹄子都不如个妖怪了。", "label": 10}
{"content": "美过王祖贤，“拯救”张学友， 天王嫂里她最传奇！一直都是我们吃瓜群众最吃不腻的话题。尽管很多人都做了关于香港美人的盘点，但依旧还是露掉了一个人——她，低调又美得动人心魄的罗美薇。罗美薇于1965年出生于香港，曾是演员，代表作有《再战江湖》、《痴心的我》等电影，而后更凭电影《现代应召女郎》获得第29届台湾电影金马奖最佳女配角 。当然，说这些大家可能还不是很了解她，但如果说另外一个身份，大家应该都熟悉了——她是歌王张学友的老婆。在十年前，不知道大家记得不记得有一个非常经典的搞笑灵异电影—开心鬼系列。这部电影灵异而又搞笑，总共出了五部，分别是《开心鬼》、《开心鬼放暑假》、《开心鬼撞鬼》、《开心鬼救开心鬼》、《开心鬼上错身》。而也就是这种搭配僵尸题材的港式喜剧，迅速在两岸串红，随之而来捧红了很多明星，比如，1984年的《开心鬼》让李丽珍和罗明珠迅速走红。而后来拍的《开心鬼放暑假》，则让袁洁莹、罗美薇和陈加玲三人成功被大众记住。在有点名气后，罗美薇又相继出演了《八喜临门》、《痴心的我》等电影，而就是拍摄因《痴心的我》，她和张学友产生了爱情的火花。那时候，导演叫他们两人去拍造型照，看是否合适。导演说：你们互看一眼。在抬头的那一刹那，他们都脸红了，忍不住低头转身走开。两人都被对方电到了。一眼千年。金童玉女在一起非常登对。那时候张学友还是个新人，罗美薇已颇有知名度，被媒体评为最受欢迎的女演员。面对这种差距，张学友犹豫不定，担心自己配不上罗美薇。然而罗美薇并不在意这些，她从小失去父母，被婆婆带大，很渴望拥有温暖幸福的家庭。她看到了张学友身上的闪光点，踏实、顾家、上进，温暖体贴，是一个非常靠谱的男人，便义无反顾的选择了和他在一起。看来，女人挑选男人的眼光也很重要啊。两人交往后，因为张学友忙于事业，没有多少时间陪罗美薇，再加上总为一些小事吵架，一段时间后，罗美薇在公开场合哭着宣布和张学友分手。张学友说：“我和她最大的问题是性格不合。她很需要安全感，需要别人保护，要放很多时间在她身上，但我太忙，暂时还不可能这样子陪她。”这一年，张学友走到人生的最低谷，音乐遭遇创作瓶颈，发行的唱片滞销，更与香港的几大音乐奖无缘。他心灰意冷，染上了酗酒的习惯，频频出现在兰桂坊的酒吧，甚至还传出酒后打人的新闻。在张学友最失意的时候，罗美薇回到他身边，静静的陪着他，给他支持和鼓励。回想那段日子，张学友说道：“在我最潦倒的时候，我看到了美薇对我的真爱。”人帅歌美的张学友，身边有很多优秀女性向他表达过爱慕之心，但张学友始终忘不了罗美薇，虽然两人在一起时出现过摩擦，虽然罗美薇的脾气有点暴，他再也找不到任何一个可以取代她的人。他们是命中注定的人。两人分手几个月之后，张学友重新展开了对罗美薇的追求。为了掩人耳目转入地下情，直到1991年才公开。1996年，两人结束了10年爱情长跑，在英国伦敦注册结婚，有情人终成眷属。婚后生活幸福安定，还生育了两个女儿。张天王化身宠妻狂魔，还被媒体戏称为新时代“二十四孝”老公和父亲。1999年，世界小行星协会给张学友为一颗小行星命名的机会，张学友用老婆的英文名给行星命名为“May”。为了不耽误家庭生活，他很少参加香港以外的活动，到内地或台湾出席活动都要争取当天往返。有需要离开家里超过半个月的工作，张学友坚决推掉。“我希望多点时间陪家人，此前有内地的电影找我，我一听说要在内地拍三个月，我就婉拒了！”因为拍电影《江湖》，张学友一家成为娱乐版追踪的目标，习惯安静的罗美薇被记者骚扰得很不愉快。为了保护家人，张学友对媒体说：”我觉得到目前为止，做罗美薇的老公，我只有 60 分；做爸爸我有 70 分，所以我决定将重心放在家庭。假如再有人干扰我的计划，我会义无反顾地退出演艺圈。“家里的所有事务和经济大权，都交给老婆打理，不管大事小事都听老婆的。罗美薇在家里拥有绝对的控制权。“像我身上穿的衣服，都是美美买的，她叫我穿什么衣服，我就穿什么衣服，免得她为这点小事不高兴。”罗美薇为了让女儿练好英语，不让张学友在家里说广东话，做为土生土长的香港人不说粤语？这事也太为难人了吧。然而张学友三思之后，只好乖乖举白旗。不准说粤语就算了，宠物也不许养，原因就是养狗狗污染家中环境。一向爱养狗的张学友也乖乖答应了老婆提出的无理要求。虽然张学友在外界是“歌神”，但是一旦回到家里，便在老婆面前认怂，心甘情愿做一个“妻管严”。张天王，高富帅中的战斗机，只要他手指一弯，就没有勾不到的美女。为何他只爱罗美薇一个人？当然这不仅仅是张天王的人品一流。更重要的是，罗美薇自身的魅力。54岁保养的依然如少女一般。去年罗美薇去超市买菜，被记者拍到。穿一身运动衣服，留一头短发，身材苗条有型，你猜不出她已有五十多岁。偶尔素颜上镜，皮肤状态也很好，完全看不出年龄和半点疲态。罗美薇之所以保持这么好的状态，源于她长期自律的生活。她自嘲自己的生活有点像机器人。一星期至少下厨 4、5 次，一至五绝不外出吃饭。晚上七点准时去健身室跑步，除非生病。即便去英国遇上大雪，衣服冻僵了，也要坚持跑，暴风雪都无法阻挡她跑步的热情。觉得不跑不舒服。经常和她一起健身的袁咏仪也夸赞她是“年龄跟体能与外表不相称的天王太太。”对了，说起罗美薇的容貌，还有一段趣事，大家瞅瞅，看长相有没有觉得罗美薇和王祖贤相似？尤其是罗美薇也直发也中分时。这张更是神似形似，一晃眼真的以为是王祖贤拍的！俩人的相似点在于特点和缺点都一致，比如同样偏长、偏男性化的轮廓，英气的眉眼，和扯后腿的凸嘴。唯一不同的是罗美薇要比王祖贤偏女性化一些，线条更圆。除了长相俩人其实也有交集，徐克在筹备《倩女幽魂》时，寻找聂小倩一角的演员，内心的人选是中森明菜，奈何中森明菜拒绝了。当时有几位崭露头角的女星纷纷毛遂自荐，其中就有罗美薇。因为徐克心中的女主角必须要柔情似水，多愁善感并且还要相当的性感，实质上是一专门勾引精壮男子的艳鬼，所以要拍出一些色情的意味。罗美薇的定妆照打动了徐克，但当年的罗美薇都快进组了，但因为家庭问题，最终罗美薇选择了放弃，于是徐克选择了跟她很像的定妆也很不错的王祖贤。时也命也，现在回头看看，罗美薇选择家庭而放弃这部电影也不是什么错误的选择，她随之获得的，是歌王最宠溺的幸福，张学友曾在采访时说过这样一句话说的：因为爱情不是我在很多人中做选择，是爱这个，还是爱那个。而是我只能选择爱你，或者更爱你。", "label": 10}
{"content": "舒淇怼粉丝：一个人格局越小，看不惯的东西就越多01前几天，“舒淇在线怼粉丝”上了热搜。在一场官方活动中，舒淇身穿一套白色的西装裙，妆容优雅大气。然而，官微发布了这组现场高清美图之后，却有粉丝嫌弃自己的爱豆肤色被拍黄了。粉丝拿走照片，并加上了一个美白的滤镜，称“色调一调，被美哭了”。耿直的舒淇直接评论粉丝：“你怎么不去粉一个白人呢？”熟悉舒淇的人都知道，这其实是她和粉丝特有的互相调侃的方式。但粉丝P图的举动却不禁让人细思极恐：在这个全民审美都被网红滤镜侵占的时代，我们对美的定义是不是越来越狭隘了？之前在网上看到一段话，觉得很有道理：在中国待久了，会对美有很狭隘的偏见，觉得美就是年轻，是白皮大眼长发细腿。一走出去，看见其他国家种族的人，才惊觉美是多丰富的事情。七十岁涂口红穿大露背的old lady；裹着头巾一笑露出洁白牙齿的中东少女；跳弗拉明戈的胖胖女人；皮肤晒得黑里透红的南法姑娘；赤脚奔跑在非洲草原上的姑娘......这些都是极美的。一个人格局越小，越无法容忍与自己审美不同的人、事、物，看不惯的东西就越多。然而，这个世界并不是非黑即白，比你想象得色彩斑斓得多。即使不认同，也请你尊重并包容。02之前，一位网友因为化了大浓妆而被广州地铁的安检人员给拦住了。这位姑娘明明没有携带任何违禁物品，仅仅是因为化了哥特系的眼妆和唇妆。拦住她的安检员说：“你的妆有问题，太恐怖，请原地卸妆。”被歧视的姑娘气愤地发了条微博：“到底这是根据国家哪条法律法规拦下我的？”其实看她po上去的照片，紫色的眼影和暗色的口红。虽不常见，但也没到会吓坏老人和孩子的地步吧？而且，哥特风格背后是有故事的，它将死亡、苦痛看做生命的一部分，用深色妆容来强调。这已经不是广州地铁第一次这样了。一位穿着洛丽塔蓬蓬裙的大学生，在过安检的时候也被拦住了。理由是：身穿奇装异服，不得坐地铁。然而，究竟什么才是“奇装异服”的界限呢？60年前，年轻女性涂个大红色的口红，穿件短袖短裙，搞不好就有些封建卫道士出来骂她；50年代，穿着牛仔裤、喇叭裤上街的人都是异类，会被骂伤风败俗；服装和妆容的自由，是人们一步一步争取来的。这几年，好不容易看到街上穿着Lolita洋装、汉服、JK制服的年轻人越来越多。没想到在2019年的中国，小众文化还是备受歧视。不常见就等于是奇装异服，不常见就必须被歧视、指指点点，这才是最不合理的。世界是多样性的，你没有权利去要求别人按照你的审美标准去打扮。我们究竟什么时候才能学会：“我不喜欢你的妆容，但我誓死捍卫你自由化妆的权利”这个简单的道理？03在知乎上看过这样一个问题：“如果你的一个朋友快30了，不思房车，不考虑找一份更高工资的工作，还在和你高谈自己的梦想，你会嘲笑他吗？”这个问题令我感觉莫名其妙，又心寒不已。有的人究竟为什么这么喜欢对他人的生活指手画脚？我们来到了一个没有尊重的时代。如果你不想考公务员、不想进稳定的事业单位；如果你三十岁了还不结婚，或者结婚后不想要孩子；如果你不想买房、买车，是个活在当下的YOLO族；如果你年过半百了却还穿得很fashion；如果你不是明星，却把头发染成奶奶灰或者樱花粉......你会被当成异类，会被指指点点。你会被围观、嘲笑，会被苦口婆心地劝诫、教诲。其实，这个世界上哪有绝对正确的生活方式呢？每个人的认知都来源于各自不同的生活经历和体验，你没经历过，又怎能随意评价呢？格局越大、越成熟的人，越能包容和尊重他人与自己的差异。我们不能因为自己喜欢某样东西，就强迫别人也喜欢这样东西。也不能因为自己看不惯某样东西，就说这样东西一定是错的。就像康德所说：“我尊重任何一个独立的灵魂，虽然有些我并不认可，但我可以尽可能地去理解。”看别人处处不顺眼，其实说白了还是自己修养不够、境界不高。不要总想着去改变别人，有那些时间和精力，不如先学会尊重每一个不同的灵魂。04女星陈乔恩上过一次《吐槽大会》。她谈到自己40岁未婚，被身边的人当成异类的经历。她笑着说：“我不仅要面对我家人的催婚，还要面对广大网友的催婚。”很多人苦口婆心地劝她：“你该结婚了，要找个男人把你捧在手心。”陈乔恩却反问道：“为什么要被别人捧在手心？我自己有手。”人生原本就有千万种活法，谁说女人一定要结婚才能拥有幸福？不要自己看不惯，就去要求别人改变，这只会暴露了你的狭隘和无知。前几天，在日本某个教堂里，一位日本女星宣布要与自己结婚。她在神父的主持下，给自己戴上戒指，宣誓：“我会让自己幸福”。她表示：“自婚”这个想法，是经过自己深思熟虑之后做出的决定，是为了给自己更爱自己的觉悟。这些年来她也曾被他人的眼光左右过，却始终没有遇到合适的对象。随着阅历增加，她发现，原来真正能给自己带来幸福的，只有自己。你看，生活永远都没有标准答案。有人选择单身，有人选择与他人结伴同行，有人选择和自己结婚。那些叫嚣着“你凭什么跟别人不一样？”、“你这样做太出格了”的人，其实就是见过的世面不够。如果所有人都一个样，那么这个世界该是多么苍白无趣？“人生有很多可能性，但多数人自己直接将它们扼杀了。然后，随波逐流，身边人做什么，自己也跟着做什么。”愿你我，学会不去肆意评判他人的生活方式，试着用包容的心态面对万事万物。也愿你我，不去刻意迎合他人的目光，而是努力活成最满意的自己。共勉。", "label": 10}
{"content": "招摇：厉尘澜片场耍帅，你觉着帅气吗？招摇这部电视剧也进入了中后段，招摇和厉尘澜也是准备进行大婚，毕竟这是两个人的终身大事，在前面坐着也是为大家介绍了两个人大婚的一些花絮，这里也就不再介绍，大家有兴趣可以去看看完整的剧情，当然大家很有可能已经见过，毕竟都是追剧的人，大家也是一集一集的跟着过来的！嘴角微微上是不是非常的帅气，这个片场花絮相信有很多人也看到过许凯的形象也是让很多人耳目一新，从最开始的延禧攻略到如今的招摇，许凯也是越来越红，当年邓伦好像也是这样火起来的，因为香蜜的精彩出演，收获了很多粉丝，如今招摇也是一样，许凯也是因为招摇里面的精彩出演，收获了很多粉丝，现在许凯的人气也是越来越高！其实许凯这所以成功，跟他自身的努力也是离不开的，如果他自己不努力，那么就算剧本再好也没有人去愿意喜欢他，以后甚至都没有人找他拍戏，之所以现在戏这么多，并且从延禧攻略的男二变成了现在招摇的男一，这里面跟他自身的努力也是离不开的，由此也可以看得出来他的努力，不然谁会让他演男一，如今许凯有了现在的影响力，还是跟他自身的努力是离不开的！在片场中他因为要用到剑，所以也是在练习，而他耍剑的动作也是非常的帅气，不知道大家觉着是不是呢，尤其是在耍剑花的时候，虽然还有点生疏，但是随着他以后接触的越来越多，肯定是会越来越好的，现在古装电视剧也是非常的火热，再加上小说改编的题材，本身小说就有很高的人气，这样一来，不仅电视剧火了，很多演技非常棒的演员也会火，现在的电视剧也不跟原来一样，看男一男二，其实男一跟男二的戏份也差不了多少，只要你的演技棒，那么最后肯定会被导演发现，让你出演属于自己的电视剧！许凯就是这样一步步走到现在的，所以我相信他能越来越好，因为只有体会过的人才懂得成功的不容易，而许凯本身的颜值也是有的，再加上勤奋，我相信他最后绝对可以火，招摇演到现在，厉尘澜这个角色也是深入人心，相信很多人也是喜欢这个角色，下一部肯定会让更多的人记住许凯这个名字，相信他会越来越好的！", "label": 10}
{"content": "徐锦江回应网友脑洞AI换脸创作 错别字实力抢镜徐锦江被换脸徐锦江我的睑？！@慢三与偏见【AI换脸】徐锦江老师换脸海王、雷神！找了好多素材终于完成了可累死我啦视频画面比例16：9高清横屏版(横拿手机旋转放大画面)@徐锦江 #想去看徐锦江主演的海王# http://t.cn/ExdltDP今天 17:29", "label": 10}
{"content": "电视剧《封神》终于要播了，可大家最期待的并不是男女主角电视剧《封神演义》已经是四年前的作品了，主演阵容在当年看也还是挺可以的，男女主角是王丽坤和罗晋，这两个人的组合大家好像并没有看到过，但是却莫名的感觉很搭。但是这部电视剧杀青之后却迟迟没有播出，直到现在，王丽坤都已经有了恋情绯闻，罗晋已经和唐嫣结婚，这部剧才终于有了快要播出的动静，官博也才开始营业，可是也是因为剧中，的有些演员火了吧。如果要说当年播出的话，大家最期待的当然是罗晋和王丽坤了，毕竟，在当年，放眼望去这部剧的演员阵容中，也只有这两个人是比较能够吸引眼球的了。而且，我们也是很期待王丽坤的苏妲己的，虽然她最近几年都不是很火，也没有什么特别突出的发展，但是在大家心目中，她依然是素颜女神，颜值很高的女艺人。所以，想要去看看最美苏妲己是什么样子的。不过现在看来。这部剧的造型好像不能够算是特别好看的，也不是最近这两年流行的古装剧造型风格，现在播出，效果堪忧啊。不过，大家现在最期待的应该是在这部剧中出演配角的邓伦了，当初的邓伦还是小透明，根本没有多少人知道他，现在的他已经成为了炙手可热的当红男艺人。有时候，命运总是捉弄人。所以大家现在期待这部剧，更多的还是期待四年前的邓伦会是什么样子的？在这部剧中，邓伦应该算是男四号，出演的是狐妖这个角色，听上去有些期待的感觉，演人大家就已经觉得很好奇了。现在还出演狐妖，不知道邓伦又会是什么样子的了，看了剧照，感觉还是可以的。最起码，邓伦的造型是稳妥的，当年的造型肯定赶不上现在的精致，当年的服化道现在的观众也未必能够接受，所以说，这部剧播出后，收视率不太能够保证，就好比最近朱一龙迟到多年的作品《天网行动》希望，也应该算是粉丝福利吧。四年的时间，当年不起眼的配角，现在已经成为了当红流量男艺人。本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "《青你》外出录制节目，陈宥维上车姿势被恶搞，这是踹嘉羿一脚吗在最近播出的几个综艺节目之中，《青春有你》作为爱奇艺的大型青少年励志类的综艺节目，稳稳当当的占据了热播的榜位。观众们对于《青春有你》这个综艺节目之中的训练生们，也是十分的喜爱的，特别是，有几个训练生是自从节目播出以来就受到了网友们时常扑面而来的调侃的。陈宥维在《青春有你》的节目之中，除了在舞台上的表现让观众们眼前一亮，觉得特别的看好之外，他在私底下的生活中，还有和其他的训练生的相处之中，都是比较活泼开朗，基本上都是处在“相爱相杀”的互怼模式之下的。特别是，陈宥维和嘉羿的相处，可以说是非常的有趣和生动的了。网友们对于这两个训练生的相处模式的调侃，都是说如同“冤家”一样的，同时又很和谐。最近，《青春有你》的节目组组织和进行了一场室外的拍摄活动，陈宥维上车姿势就被粉丝们恶搞了一番。从照片上来看，陈宥维上车的姿势可以说是风风火火的状态了，整个人拍下来的照片都是有一点点模糊的，这就可以看出来，当时陈宥维的行走速度应该是比较的快速的，所以拍出来的照片就像是模糊了一样。而且，陈宥维上车的姿势也是被网友们调侃了的，他们都说陈宥维上车像是在踢人一样。在这之后，粉丝们也想到了之前嘉羿下车的样子，顿时就起了一个恶搞的心理。于是，粉丝们就动了动自己的“小手”，把这两张照片对比起来看。在粉丝们的恶搞之下，陈宥维上车的姿势和嘉羿下车的样子，就形成了一个不可言喻的状态，好像是陈宥维把嘉羿踹下车的一样。很多的网友纷纷在下面留言评论，说这样一看，嘉羿是被陈宥维踹下车的。也有很多的网友觉得第一张陈宥维的这个照片有一点过于模糊了，根本看不清楚陈宥维的脸，而且，第二张嘉羿的照片就更加的令人哭笑不得了，一头的黄发像是要飞起来了一样的，再加上那个仰着头的动作和表情，整个人的画风和陈宥维的画风果然是比较的匹配，难怪粉丝们会这样的恶搞。不过，这两个人对于网友的调侃也是一笑而过的，心态很好。", "label": 10}
{"content": "《最强大脑》热播，不禁让我们想起，以前那些巅峰人物现在干啥呢相信《最强大脑》这几季播出以来，很多人肯定对某些突出表现的选手记忆非常深刻，那么这些人在参加完《最强大脑》之后，生活有没有发生很大的变化呢？首先我们要说的就是鲍枟，鲍枟在今年的《最强大脑》中担任云之队的导师，他可谓是最强大脑历史上巅峰级别的存在了，除了参加节目之外，鲍枟还是盲棋界的高手，并且把这作为自己的职业，培养了很多围棋高手。说完鲍枟我们就不得不提水哥王昱珩了，王昱珩应该是最强大脑中给大家留下印象最深刻的一位选手，特别是第1期的微观辨水，让大家觉得这哥们儿简直就是个变态。后来王昱珩的表现也确实没有让大家失望，和日本战队的比赛，王昱珩给国人长足了脸！在生活中，王昱珩是个画家，自己会去设计很多的艺术品，很多人都希望他能再回到最强大的舞台，但是目前来看可能性比较小。最后我们要说的就是每一季《最强大脑》都参加的王峰，王峰可是名副其实的世界级大师，凭借惊人的记忆力，成了《最强大脑》历届以来能力最强的人物。在生活中，王峰是一名专门提高孩子记忆力的老师，培养更多的孩子，挖掘他们自己的记忆力，帮助他们在学习中取得好成绩！随着《最强大脑》办得越来越烂，人们开始对这些老选手越来越怀念了，真心希望最强大脑可以不忘初心，让我们见识真正的最强大脑，而不是成了流水的综艺节目，你们说对吗？", "label": 10}
{"content": "《大宅门》：三爷表面上受宠，其实白家老太爷最信任不过他老大为人太过于耿直，虽孝顺，却不讲究方法，甚至有些死板，这弄得父母对他都多少有些不满，尤其是母亲。最典型的，老大和老三同时给母亲送点心，母亲吃着老三的点心却不肯吃老大的，还特意强调自己不爱吃点心，但所有人都知道母亲是个吃点心的专家！从这点可以看出，母亲对老三十分喜爱，对老大很反感，不过这聪明的老三却总是在关键时刻被聪明误。白家老太爷是个明白人，这三个儿子各有优缺点，他的心里都明白，老大老二还好，但从一句话可以看出在老太太那十分受宠的老三却是老太爷最信任不过的人。本剧一开始是二奶奶生产，生下了只会笑不会哭的白景琦，白雅萍急匆匆跑去给老太爷报喜。老太爷听说白景琦这个孩子的奇怪之处后，先是问老二呢？胡子头说，二爷在柜上支应着了，然后老太爷又问老大呢？胡子头说，大爷去宫里了！听完胡子头的话，老太爷说了一句“一个都不在家！”由这句话可以看出，在老太爷的眼里，家里有大事发生的时候，第一个想到的就是老大和老二，老三是不在考虑范围之内的！接着胡子头说三爷去安国办药今天准回来，老太爷却没有说话。有人说，老太爷那是知道老三不在家所以才没问的，可是胡子头已经说了老三会回来，但是老太爷就根本没想过要交代三爷什么事儿，而是直接想孩子的事儿，这就证明了在老太爷那三爷是交托不了大事的！在白家，三爷是唯一一个出身医药世家却不懂医术的人，可能是没有兴趣，也可能是没有天赋，总之他没有传承到老太爷的衣钵。那老太爷最看重的是什么？没错，就是百草厅白家老号！老大的医术最好，所以老太爷最看重老大，老二也医术不错，虽然人窝囊，但是老太爷依然看重他，而对于老三老太爷是想扶却扶不起来啊！", "label": 10}
{"content": "王祖蓝女儿办百日宴三口甜蜜同框，还透露了中文名字!李亚男微博截图李亚男穿着一条浅色连衣裙，怀里抱着可爱的Gabrielle。Gabrielle穿着和妈妈同色系的公主裙，头上还带了一顶小花，非常的呆萌可爱。王祖蓝则是站在母女俩旁边，戴帽子和眼镜，十足的好爸爸形象。他们身边还站着一直米奇，画风十分的温馨。李亚男王祖蓝一家这次没有米奇，他们三个人拍了一张全家福。Gabrielle乖乖的坐在婴儿座上，望着镜头，五官神似爸爸。李亚男和王祖蓝一人一边头紧紧的贴着女儿，李亚男一只手放在桌子上，另一只手则是非常细心的抓着女儿的手。家里的两个女人负责貌美如花，王祖蓝则是负责搞怪，非常的有爱。李亚男王祖蓝一家Gabrielle乖乖的坐在宝宝椅上，李亚男和王祖蓝则是一人站一边，面对着对方鞠躬弯下了腰，双手作揖。女儿在他们两人中间好似是一个小电灯泡一样。有这样的爸爸妈妈也是很幸福了。李亚男王祖蓝一家王祖蓝和李亚男两人相爱多年，两人的最萌身高差恋情一直备受关注。在去年的时候Gabrielle出生，正式成为了家里的一员。他们两人升级做了爸妈。孩子出生之后他们也是经常会晒出女儿的日常和大家分享。李亚男王祖蓝一家在老婆发文晒照之后，王祖蓝也转发了这条微博，并且配文道：我的天韵宝贝，昨天你没有哭闹，让我和妈妈很佩服呢！爸爸妈妈会永远爱你。王祖蓝微博截图网友看到后也是纷纷在下方评论“宝贝健康成长哟”“一家三口好好滴喲”“表示跟王祖蓝一模一样，特别是第一张，基因强大，希望长大了可以继承妈妈的美貌，爸爸的幽默风趣，幸福”。网友留言你喜欢Gabrielle吗？", "label": 10}
{"content": "张雨绮送钻石已过时，孙怡不光拿CPB洗澡，还穿LV睡衣给粉丝种草不知道大家有没有发现，女明星的世界，总是让人捉摸不透。有时会分享一些几十块钱的东西，让人觉得：好接地气啊！但有时呢，就会突然拿出个6位数的包包，一盆冷水浇醒我们。前段时间，耿直又帅气的雨绮姐姐在网上就搞了个活动，好家伙，别的明星送口红、送面膜，她直接送1克拉钻石！虽然普通人看了觉得夸张，可这就是女星的真实消费水平啊！要说在炫富这方面，长腿小姐姐孙怡也是毫不示弱，自从入驻小红书以后，就经常会安利自己的护肤好物。就在最近，她分享的一段种草视频，让网友的双眼看到得只有“金钱”......本来孙怡是打算安利一波种草好物，可谁想到网友的目光只放在了她的睡衣上。不过这也没办法，这时候谁还有心思看产品呢？虽然样子看起来有点老气，但还是充满了金钱的味道。优酱大概查了一下，对不起打扰了，这件睡衣网上价格是14900元。作为女星中少见的“早婚早育”党，优酱对她的保养经也是很想了解。虽然已经做妈妈了，但依然保持一副少女颜，肌肤也保养的很好。尤其是最近这个浅金发造型，算不上漫画女主角但也差不多是个现役女爱豆了吧。今天就带大家来扒一扒孙怡的化妆包吧！◆◆POLA黑BA防晒霜◆◆POLA黑BA防晒绝对是贵妇中的贵妇，仅仅45g，价格就高达11880日元(约700元左右)。这款防晒霜中含有金蚕丝提取物，可以彻底改善熟龄肌女性肌肤问题。防晒的同时又养肤。SPF50 PA++++的超高防晒指数，不仅能有效抵抗紫外线，还能防近红外线。另外，它还有一个特点就是保湿效果不错，乳霜的质地一点也不油腻，好推开而且很好吸收，对皮肤一点也不刺激。◆◆Esthedew 伊诗露化妆水◆◆这款化妆水大家都认得吧！曾经火到不行了，号称雪肌精的的平价版，500ml一大瓶价格也很白菜，用它敷脸泡面膜完全不心疼。这款化妆水有4种颜色，每种的功效都不同，蓝色款主打美白，还有保湿，晒后修复，舒缓镇定的功效，孙怡是洗完澡后用它直接喷身体，作为身体护理来用。张韶涵也用过它，别看便宜，人气还是很火的。◆◆Aveeno婴儿身体乳◆◆Aveeno这个牌子优酱第一次给大家介绍，它是美国的一个身体护理品牌，口碑相当不错，成分天然无刺激。虽然是宝宝用用的产品，胆大人用也完全没问题，尤其对于干皮来说，保湿效果超级好，敏感肌也可以使用，价格也不贵，保湿效果持久，安全又天然！◆◆CPB玫瑰精油◆◆这款精油也给大家安利好多次了，功能超级全，脸部，头发，身体都可用！孙怡是把它作为洗完澡后涂身体用的，果然很舍得，想怎么涂就怎么涂！它的成分中含有牡丹和兰花的提取物。不仅带有淡淡的香气可以缓解身心疲劳，而且能充分给肌肤提供养分，让皮肤由内而外都能得到很好的滋润。◆◆MTG MDNA SKIN 清洁面膜◆◆这款清洁面膜算是一款黑科技了，是美国歌星麦当娜和日本MTG公司合作推出的高端美容品牌。这款面膜操作起来也比较繁琐，有一个仪器和一个膏状面膜，先清洁，再涂抹全脸，然后在用仪器把面膜吸附上来，最后再用一层精华才结束。价格据说要4位数，效果怎么样就仁者见仁了，不过有钱图个好奇也没啥！◆◆资生堂头皮生机洗发露◆◆在头发的护理上，孙怡用的是资生堂头皮生机系列。这个牌子主打脱发问题，可以清洁发根毛孔污垢，促进毛发生长。它的成分不含硅油，能很好地滋养头皮，而且不伤发，对于担心自己有脱发可能的少女来说，是个不错的选择。", "label": 10}
{"content": "过气的女明星会怎样？无戏可拍，在家中看看剧定外卖！演员袁姗姗相信大家也是比较的认可的，袁姗姗是《宫锁珠帘》中的女一号。之后也在多部于正剧中担任了女一号。而袁姗姗给人印象尤新的不是她的女主角戏，而是她在美人制造中饰演的配角永宁公主。从那之后袁姗姗再也没有什么好的优质作品出现，一直在演配角，即使是女主也反响一般。不过她在节目中，并没有任何人赞扬她，随便用的东西就已经让人很关注了。她平时自己的生活用品也是比较贵重的，连一支笔都要800多，生活大概还是比较富裕的。这支笔虽然看上去款式很一般，显得很低调，但是注意到笔的上端圆筒里面全是好看的小水钻，并且旁边还配了一个很可爱的挂坠。也许就是因为这里边不真实的水钻才让这支笔值800块钱。金晨，出道以来演过非常多优质的作品，当初凭借《无心法师》让她走红。不过后来的她却慢慢的消失在人群视野中，当时的金晨有了一点名气就跟公司闹解约，因此得罪了公司被公司封杀了，所以有很多导演都不敢再找她拍戏了，导致她现在已经过气了，当时的她有一年的时间都没有戏拍。她整天就无所事事，也不知道自己要干嘛，就整天宅在家里面看剧，点外卖吃，完全都不想出门，感觉很荒废的样子。但是现在她慢慢走出来了，朋友们也不断的慰问她，不过一段时间没有出来，很多观众早就对于金晨会感到模糊，因此她那时候的发展也是蛮困难的，可至少不再像之前那样子完全接不到任何的角色。这对于演员来说应该就是最煎熬的时光。或许是经历过这样的艰辛，现在金晨也已经看淡了很多，没有工作的时候就去旅行游玩，当做是自己休息的时间。虽然他现在手上的戏份并不多，但是偶尔还会出现在电视荧幕上", "label": 10}
{"content": "张嘉倪霸气回应靠老公翻红，只能证明她有眼光，买超的确很优秀张嘉倪先是客套一下感谢大家那么喜欢她老公买超，承蒙厚爱了，然后，接着直入主题承认就是靠老公翻红了，怎么样吧！网友说张嘉倪这么直接承认真够霸气的。其实张嘉倪很自豪自己可以有一个男人借，证明买超很优秀，张嘉倪很有眼光。观众们对于张嘉倪的认识很多人会停留在她的经典电视剧《又见一帘幽梦》里，紧接着能让观众稍微记得的就是《延禧攻略》了。在娱乐圈结婚生子之后还能活跃在荧幕上的女明星真的很少，除非之前实力十分的强，例如杨幂。张嘉倪婚前并不算红，没想到结婚生子之后比之前还要更好，事业更上一层楼了。事实也就像是张嘉倪所说的一样，她和老公买超因为参加了一档真人秀节目而受到更加多的观众认识和喜欢，更是因为他们之间的爱情故事浪漫经历让大家都喜欢这对小夫妻。有网友说，张嘉倪很幸福，有一个这么帅气有爱她的老公。确实如此，如今更像张嘉倪说的，有一个能让自己借着翻红的老公，挺好的。是啊！这多少人想还没有呢！", "label": 10}
{"content": "认错明星潘长江被炮轰，沈腾猜错却没事，网友：去骂郭德纲试试粉丝攻击别人的事情经常发生，网络暴力虽然看上去没什么影响，但它真的可能夺人性命，毁人名声，《王牌对王牌》多都是现场互动游戏，在看图猜明星的游戏中，刚开始放的照片都是童年或者年轻时的明星照片，藩长江还是猜对了，突然放了蔡徐坤的照片，他居然没有猜对，直接说成了李易峰、张艺兴之类的沈腾不识锦鲤杨超越其实老艺术家们不认识刚出道的小鲜肉是很正常的事，就连沈腾看图片猜明星时也猜错过，当锦鲤杨超越出现的时候，沈腾脸上完全是懵的，不过他真不是装出来的，假装不认识，多少会脸上笑一下，而沈腾是很认真的在回想，然后给个“欧阳娜娜？张柏芝”宁静算是娱乐圈比较另类的人，因为说话很直，经常语出惊人，爆出娱乐圈的内幕！不点名手撕娱乐圈某些人也是常有的事！她也在节目也说过不认识某些小鲜肉金星在自己的节目也中也经常遇到不认识的小鲜肉啊，她还是有自己的节目《金星秀》的，经常不指名的吐槽、手撕小鲜肉，几乎没人敢骂她吧，因为一般人还真骂不过她！最近各种选秀节目频出《创造101》《中国好声音》《中国有嘻哈》《吐槽大会》《明日之子》等等，从而也带火了不少小鲜肉，而网络的方便了大家，却也让很多人比较狰狞，情绪化很严重，把流量小鲜肉当作偶像，爱豆就最好的，谁敢说不好，马上跟谁急眼，似乎对父母也没有这份心吧。就算是最新崛起的男团小鲜肉蔡徐坤，热度虽然很高，那也只不过在某个圈子火，不认识的人海了去了，就算是阿里、腾讯这样的公司，用户也只是几个亿，电话号码也无法保证每人都有一个！当然蔡徐坤凭借着出色的外表和背后团队共同的努力，取得不错的关注，收到了很多粉丝的追捧，由此才让粉丝们觉得这样的明星是最好，是不容许受到非议的。虽然不久潘长江还亲自发微博道歉，表示自己真的不认识蔡徐坤，还说到姓蔡的只认识蔡明。因为这件事情，让一个老戏骨亲自在微博发声明解释这件事情，可见网络暴力的可怕的之处。其实根本就没有必要对潘长江进行谩骂，潘长江和蔡徐坤差了多少个辈分，就好比长辈应该记住晚辈，而不是晚辈应该记住长辈，这是什么道理？大家都挺忙的，难道个人领域的明星非要人人都知道吗，难道还要一个演喜剧的老戏骨整天关注当下的流行明星？他们也有他们的生活，更何况现在的流量明星都不知道怎么就突然火的一塌糊涂，选秀出来的明星能火几年，谁能说得准呢？在这个时代，做明星确实很难，在一群键盘侠与一群脑残粉的监视下，说错一句话就会遭受到万千人的谩骂，不知道有多少人像潘长江一样，无缘无故的受到伤害，然而这次潘长江的无辜躺枪，也充分展现了网络暴力的可怕，只想说，喷子只会欺负老实人，去骂金星啊？去骂宁静啊？去骂郭德纲？", "label": 10}
{"content": "张云雷终于出院，晒了一盘子的钢钉，期待新工作！手术成功的当天，张云雷曾晒出两张照片并发文：“手术非常顺利 先给你们看看一部分的钢钉最大的是左腿上的 难怪走路会这么不方便”。只见照片中一盘子的钢钉被排列的整整齐齐，有大件的也有小件的，尤其是大件的，看起来有些触目惊心，这还仅仅是左腿上的，所以可以想象张云雷当初是怎样的九死一生，好在现在他已经顺利取出钢钉，并且恢复的特别好。20日，张云雷发文表示自己已经出院，并感谢医生和护士的细心照顾，还兴奋地称“摩羯座终于可以开始忙碌了 工作来吧来吧来吧”！照片配了一张单手托腮无限遐想的样子，不过嘴角止不住的笑意暴露他的心情超级好，底下评论清一色都是祝福的话，有他自己的师兄弟也有网友粉丝，大家更多的是希望他好好休息！讲真，还是德云社的同行们更有文采，不愧是说相声的，有人祝福他“忍得住破茧成蝶的痛，才担得起展翅高飞的美！小伙子，真棒~~~” “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！那也得注意休息，慢点飞！”", "label": 10}
{"content": "影帝影后坐镇，也同样离不开这些“破烂”老道具！和王景春、咏梅高级“日常化”的表演一样，电影中的“道具”也同样有非常真实的形态、同样承载着高阶的表现意义。来，我们从头说起。首先，《地久天长》里的“收音机”不能没有姓名。（以下是暴露年纪系列）家里有这件老式收音机的观众朋友们，一看这年纪就藏不住了！不过《地久天长》里收音机的价值，显然不仅仅是为了“让你觉得熟悉”，这同时也是一个舶来文化的小窗口、是情绪斗转的载体。片子里新建、明玉都挤在朋友家里，四个人在小小的筒子楼屋子里关着门听“靡靡之音”学跳新舞步；如今听来是很平常的曲目，但在那时候却是带着禁忌之感的：所以“主任”李海燕一进屋，第一反应就是训斥。悄悄关门、快快拉人，种种细节都共同营造出一种相对封闭的氛围，同时又藉由每个人在相同情境下的不同反应塑造鲜活的人物性格、为下文李海燕“凶悍逼迫打孩子”行为埋下伏笔。而在新建跳舞被抓之后，明玉回来做的第一件事情，就是崩溃大哭摔录音机，那曾经是新的兴趣乐园入口，如今成了“罪证”。时代感和“道具”的叙述功能，都很完备。第二件我们想聊的道具，则是电影里老式的水壶。放在炉子上烧的这种旧式水壶，如今大概都已经被淘汰得差不多了，非常有年代感。这种水壶和会自动断电的水壶不同，需要“手动”操作。那个年代里种种家具电器都不如现在方便、智能，每个环节都需要付出更多的人工干预，更费事。《地久天长》里咏梅的角色，一边忙着在屋里哄着孩子，一边又要去走廊上查看炉子上的水壶。正是这些细微的真实细节，精准复原出了几十年前的年代感，也有血有肉立起了一个操心、忙碌的主妇形象。此外，舒心酱最想聊的第三样，是熟悉的老房子的墙壁。和今天五花八门的北欧性冷淡风、小清新风、日式风格装修不同，从前的很多老房子里似乎都共享一套装修设计，那就是“没装修”，清一色都是绿色和白色上下相连的简单墙体、随便放置着几件非常朴素的家具。电影里多年以后丧失了亲儿子、又吵丢了养子的老两口，接到故人重病的消息再度回到故乡，这栋筒子楼几乎一点都没有变。已经彻底没了住户（除了一间所谓按摩之外），而打开屋子之后，几十年前的老家具还是当年离开时的模样。沧海桑田、岁月噬心的痕迹，一下子扑面而来。正是这些普通又不普通、简单又不简单的“道具”，和表演和状态一起，编织成了一张巨大的网，无声无息无色无形，丝毫不刻意，却能一下就击中情感中最唏嘘又温暖的一个角落：沧海桑田、地久天长。", "label": 10}
{"content": "“反贪”男神团又来了，古天乐郑嘉颖林峯，这颜值我看不过来啊！不过小编倒是觉得，优质港片是一直都有的。就像去年上映的《无双》和《反贪风暴3》，都赢得了良好的票房和口碑，特别是“反贪3”，成为了“反贪”系列的标杆。但今天，小编正式宣布，“反贪3”再也不是系列标杆了！原因嘛，自然是这部即将上映的《反贪风暴4》。一个系列能出到第四部，足以见得“反贪”这个IP立得有多成功。比起“反贪3”，“反贪4”的阵容可以称得上是“青出于蓝而胜于蓝”。当然了，男主角“陆sir”陆志廉还是我们熟悉的古仔。这次古天乐在影片中依然是icac的调查主任，不过这次他开局就进了监狱是什么操作？根据小编多年的观影经验来看，陆志廉这次是要搞大事情呀。前几部虽然也都是百亿的案件，但亲自去监狱查案，陆sir这也是头一次。据说为了还原真实的监狱场景，剧组还专门与惩教人员做过相关的讨论，光是看预告片，就感受得到剑拔弩张的气氛。而林峯的加盟更是“反贪4”里的一大亮点，虽说穿囚服的古仔也很帅，但小编更想为林峯打call！剧照上的林峯也太A了吧！虽然林峯在影片中是被“反”的一位，但这丝毫不能阻挡小编对他的喜爱之情！再加上他和古天乐是演的对手戏，一正一邪两大男神斗智斗勇，这谁顶得住？在《反贪风暴3》中饰演L组调查主任的郑嘉颖，这次依然以程德明的身份活跃在影片中。感觉这次行动，程德明会是陆志廉的得力搭档，小编发现他们还在预告片里疑似用“黑话”交谈。至于这话的具体意思，还是得看了电影才知道。更有意思的是，在《反贪风暴4》里还出现了老熟人——看过第一部的人，对下面这张脸印象一定很深刻吧。没错，他就是在第一部中因贪污，被陆志廉亲手送进监狱的前警司黄文彬。俗话说冤家路窄，俩人这次也在监狱里相遇了。从预告片中还能看出黄文彬好像在跟某人挑明陆sir的身份？新仇旧恨加在一起，看来陆sir和黄文彬之间的火花很激烈呀。而在第三部中饰演了JFIU总督察刘保强的张智霖，这次也在影片中客串了一把。此外谭耀文、张继聪等知名港星都出现在了《反贪风暴4》里。一部集齐了前三部的头号人物，还有着林峯的加盟，这阵容说是“反贪”系列之最，没人反驳吧？这次“反贪”男神团强势来袭，这颜值小编都不知道看谁好了，等到4月4日上映当天，估计得二三刷才能看个过瘾吧！", "label": 10}
{"content": "陈若仪带林志颖Kimi外出逛街，父子二人却想赶着回家玩“吃鸡”照片中，林志颖和Kimi同样身穿羽绒服，一起拿着购物的行李，大步阔前看似真的一副要赶着回家的样子。Kimi和林志颖一起上了《爸爸去哪儿》而受到网友们的关注，没想到几年过去了，Kimi也高了不少，已经到林志颖肩膀了，并且还是两个弟弟的哥哥。林志颖与陈若仪一直娱乐圈中让人羡慕的一对，林志颖多才多艺，并且还是出了名的“冻龄男神”，陈若仪是一位身材火辣的模特，并且还是林志颖的小粉丝，如今与林志颖一起过着神仙眷侣的幸福生活。在不少公开的重要场合，林志颖都会带着娇妻陈若仪一同出席，确实，拥有如此美貌的老婆带出去也十分有面子呢。", "label": 10}
{"content": "樊胜美哥哥摇身一变成《都挺好》的人民警察，能好好为人民服务？在《欢乐颂》里的人物太深入人心，今在《都挺好》化身成为一名人民警察，一出场就是拯救要轻生的苏大强，这表情，原谅我跳戏了，小编还是不厚道的笑了，樊胜美的哥哥能好好为人民服务吗？大家看到这位演员肯定眼熟，对的，在《伪装者》里他饰演的是一个亦正亦邪的行动处处长，虽把名利看的很重，但是也分得清是非对错", "label": 10}
{"content": "都挺好：明玉放飞小恶魔撕苏大强，警察是亮点，3大巨婴世纪同框苏父不是傻子，小蔡那蹩脚的中药托词那是漏铜百出，谁家的中药那么贵？要是平时精明的苏父也能看出不对。可惜他被小蔡唱作俱佳的表演迷惑了双眼，更被自己终于找到关心的人的喜悦冲昏了头脑，被小蔡上了眼药，更觉得自己的孩子们不让自己好过。明玉逼走了小蔡，后脚苏父就上中介那里找来人家的住址，上门去把人带回来，这一次两人确定了关系，苏父心甘情愿在房产证添上小蔡的名字。苏父小蔡被搞黄之后，苏父一直不相信明玉明成说的，小蔡只是图谋钱财而不是为了爱情，为了能够顺利结婚，苏父把新房卖了，并写了声明书，和明玉明成断绝父子（女）关系，这下看谁还有资格阻拦他和小蔡结婚。房卖了，苏父拿了三十万就去找小蔡同居，啥都规划地挺好，还说要把小蔡现在住的房子装修一下，两人就可以住一起，节省租房开销。一腔热血的苏父没想到小蔡会翻脸不认人，直言没钱谁和他在一起，还他轰出门去。受不了打击的苏父买醉还打算跳河自杀，后来被警察拉下来带回了警局。在警局，苏父还想搬弄是非，被揭破后还激怒明玉，失去理智的明玉彻底放飞心中的小恶魔，把这些年对苏父的怨气一股脑子发泄出来，火力太猛，这次真把苏父直接怼晕了，晕倒前还指着明玉的鼻子大喊“赵美兰”。警察局里的这场戏很精彩，作妖老父被怼得毫无还手之力，不过亮点却不是这个，而是一位警察，他的出现给观众印象深刻的三大巨婴来个世纪同框。明成苏父这两个巨婴不说了吧，一个是妈宝男，一个作妖父，而警察扮演者岳旸就是《欢乐颂》那个让人恨之入骨的吸血虫樊胜美哥哥。樊胜美哥哥的出现，樊胜美一家除了他爹和本人，樊胜美妈妈、大哥大嫂这三个作妖的人设全齐活了，朱丽妈，民宿老板娘，警察，三人不再是让人痛恨，而且换了身皮，整个人变得亮眼不少。据说本来明成的扮演者第一考虑人选不是郭京飞，而是岳旸，不过还好是郭京飞成就了明成，要不然岳旸可能就成人设黑了。", "label": 10}
{"content": "素颜的周洁琼见过没？美得像是小仙女，粉丝：老婆眼睛肿了！周洁琼如此在国内的名气也是很大的，作为微胖界的代表，周洁琼被粉丝们亲切地称为琼妹，很多时候我们都能看到舞台上光芒四射的周洁琼，但是你见过素颜刚起床的周洁琼吗？说实话小编刚看到的时候确实被惊艳了，虽然是素颜，但是真的是太美了，下面小编就带大家一起看看吧！就算是素颜，琼妹也比大多数人好看呀，这五官也太过精致了吧，长发随便往旁边拨拉一下，美得像是一个小仙女呢，当然除除了好看，琼妹的气质也是很独特的，有时候感觉琼妹就像领居家的大姐姐，私下里非常的亲切啊，虽然在舞台上有点高冷，也只是因为受过专业训练吧！因为刚睡觉起来的关系，琼妹的眼睛和脸有点肿，所以她都有点不好意思见人啦，很多粉丝都表示琼妹眼睛肿也好看啊，嘻嘻，说她是个小仙女应该没人会反对吧，随便打理了一下头发琼妹就去吃早饭了，真的是有颜任性啊！大家对素颜的琼妹有什么想说的呢？欢迎留言并关注小编哦！", "label": 10}
{"content": "韩网热议，每天都是新的传奇，比今天更好看的是明天的她！马上，韩网友就开始热议，Irene拍摄的画报，比今天更好看的是明天的Irene，每天都是新的传奇！网友：姐是怎么做到每天都比前一天还好看的！这姐的颜值真的绝、一次又一次的刷新我对美貌的认知、用脸征服世界是一个什么感觉、没错，比今天好看的是明天的小现，小现的魅力永远没有尽头、泡菜网友最近日常想念裴姐，这是第几个热帖了？", "label": 10}
{"content": "电影《大人物》中一句台词让你崩溃, 最现实的也是最扎心的包贝尔说起王迅，大家可能首先会想到综艺节目《极限挑战》里面的他，在这个综艺里，王迅总被黄渤黄磊欺负，他也制造了许多笑点，让很多网友都成了王迅的粉丝。王迅的演艺生涯似乎与反派角色脱不开联系，从《一出好戏》中的老潘，到最近爆红的《大人物》中的崔京民，都是极其令人讨厌的反派形象。让人爱恨交织，不过能让人咬牙切齿的演技也说明他的表演十分成功了。反派狗腿子崔京民在电影《大人物》中有这样一句台词，十分的扎心：“不想苟活，首先要活得像条狗。”这是多少90后95后的真实写照，步入大学、步入社会。你每天做的事情不一定是你喜欢的，甚至你已经麻木了。只能像条狗一样的活着。今天要开会，你也不知道开会的内容是什么。这个东西参加了有好处，你就去参加了。扎心生活中还充斥着焦虑，同龄人似乎都很厉害，你似乎一直在落伍。这句台词虽然很扎心，但是很真实。我们这代人，似乎只有吃才能充斥空虚的灵魂。我们不喜欢坚持一件事，因为每天面对的诱惑太多。没有足够的压力，不能让我们在象牙塔下就学会足够多的知识。而当我们离开了庇护，却发现我们就像空虚的虫子，像条狗一样的生活。没有好的家庭和背景，几乎等于灭亡，因为这就是现实。", "label": 10}
{"content": "刘亦菲穿白色针织外套现身，早年一袭艺术风裙装，美得不可方物！对于刘亦菲的粉丝来说，有的也是跟随了刘亦菲很久了，能够有这样的魅力其实也是很不容易的。因为凭借着一股仙气，刘亦菲早年的穿衣风格跟如今其实也没有太多的变化。从饰演小龙女开始，刘亦菲无论是什么样的装扮，似乎都飘着一种仙女的感觉。早年刘亦菲参加电影宣传，一身艺术风格的裙装，简单的格纹连衣裙竟然也是一种俏皮的风格。清瘦的刘亦菲面对镜头摆鬼脸，模样也是很俏皮可爱的。白色针织衫搭配的外套，显得温暖而有型，长发的刘亦菲真的有邻家学姐的感觉，真是美得不可方物。跟网红明显不同的气场，刘亦菲的出场一直都是用清丽婉约来形容的，裸色搭带防水台，脚下的鞋子简约时尚，还有一点霸气的感觉，可能刘亦菲也是在不经意之间，能够显示出一种御姐的气场，镜头感也是很好的。刘亦菲跟粉丝之间的关系其实可以用若即若离来形容，因为毕竟也是神仙姐姐的人设，在很多场合也是比较低调不说话的，所以看起来比较高冷。但是从装扮上来看的话，刘亦菲的裙装一直都是媒体们关注的焦点。大方甜笑的刘亦菲，微笑是很能够让人记住的一个记忆点，就算是早年的土气装扮，但是搭配上刘亦菲的清新面容，也是让人有满满的时尚感的。刘亦菲在圈内一直以来也是比较低调的存在，平时可能就喜欢在家撸猫之类的。对于时尚和行业行情这样的话题，可能不太适合不食人间烟火的刘亦菲，只能说刘亦菲很会找适合自己的衣服。早年的装扮，在如今看来，其实从气质上而言，也是没有太大的差别的，都是依旧婉约和恬静的风格。腿型自然好看的刘亦菲，穿上短裙的样子真的是很可爱，有点美得不可方物的感觉！。其实网络上一度有流传刘亦菲有点婴儿肥，但是这样的肥度正好是合适的，适合青春活力的刘亦菲。", "label": 10}
{"content": "42岁梅婷生活难自理，产后瘦30斤重回颜值巅峰，但前夫被砍我们都知道娱乐圈里面有非常多演技很好的明星，而有一些老戏骨更是让我们沉浸在她的演技里面不能自拔。梅婷就是一个演技非常好的女明星，她出演过非常多的作品，作为一个演员，她在自我的专业修养上肯定是非常厉害的。我们都知道这一个漂亮的女演员，虽然在事业上有着非常好的发展，但是她在婚姻生活里却并不是这么的顺利。她的第一段婚姻是与一位导演的结合。这位导演的名字叫做鄢颇。他虽然娶了非常漂亮的梅婷，但是却不满足于此，甚至还因为太花心被爆出被黑社会乱砍。而他们两个的婚姻也以离婚收场。但是幸好他在自己的第二段婚姻里过得还算是比较幸福的，我们都知道她的第二个老公是一名非常专业的摄影师。虽然说他的名气并不是很大，但是他对于梅婷却是非常照顾的。我们可以看到梅婷在结婚之后的生活状态还是非常少女的。但是梅婷曾经有一段时间陷入了一个非常低谷的时期，那就是她在生完二胎之后的身材发生了大走样。他花了非常多的时间去恢复自己原本的身材，这也让她他吃了非常多的苦，但是还好梅婷现在已经瘦了非常的多。身材也渐渐的恢复最巅峰的时期了。虽然她现在已经42岁了，但是保养的还是非常好的。其实小编认为像梅婷这样子有自信的女生一定会找到自己的幸福。虽然说他曾经有过一段不太美好的婚姻，但最终这些事情都已经过去了。现在的她如此的幸福，也是让粉丝放心了。好了，今天的分享就到这里了，每一篇文章，都是小编用心写的！如果各位朋友们觉得小编的文章不错，就麻烦在文章的下面给小编一个小小的赞。如果发现小编有些地方写的不对，欢迎指出，您的支持是小编继续努力的动力！当然在这里小编也祝福各位趣友天天开心，万事如意！", "label": 10}
{"content": "李胜利真是“五毒俱全”，背后的女性生存困境：现实比韩剧更残酷整个过程里，除了包括 D社、SBS、KBS 等多家媒体记者的努力调查之外，还要感谢两位猪队友，在夜店当 DJ 的胜利妹妹为证夜店斗殴事件的清白，在网上放出了带字幕的详解视频，结果被吃瓜群众发现了 G水（俗称迷奸水），D社顺藤摸瓜，证实了夜店下药迷奸女性、接待未成年人、行贿等行为。而另一边，男艺人郑俊英两年前送修的一部手机里被发现了大量偷拍视频，SBS 更是扒出了他所在群组的聊天记录，挖出了一条迷奸、偷拍链条，受害女性都是20出头的女孩子。严格来说，那些天团男星可都是女粉丝养大的，没有女粉丝对他们的支持，他们也不可能站在那个舞台上。但是在那个聊天群里，郑俊英和一位歌手的聊天记录彻底惹怒了女性粉丝。郑俊英问那个歌手朋友明天有什么新歌，那个歌手回答，是某某歌，明天唱给擦擦女粉丝的歌，（那两个字带有贬低，讽刺的意思），对衣食父母都这样，他们到底把一直喜欢他们的爱豆当成了啥？赚钱工具吗？李胜利事件爆发后，几位涉事人员曾经在综艺节目中的表现也被翻了出来。郑俊英曾当着女嘉宾的面说带有性暗示的荤段子，女嘉宾听了表情一度非常尴尬。李胜利则是在节目中，让女嘉宾金世正给男嘉宾倒酒，镜头里的金世正一脸不乐意地拿起了酒瓶。郑俊英和李胜利对女性进行这些言语和肢体上的冒犯时，看不出他们有什么特别的神情。或许这种“冒犯”在他们看来只是男女间稀松平常的交流罢了。从“胜利门”事件看，韩国国务总理李洛渊和总统文在寅都做过强硬的表态，证明韩国是有心整顿下这个藏污纳垢的行业了。既然李胜利引爆了这场危机，恐怕他这个鲜肉成为咸鱼，是难以翻身了，但不知还有什么肮脏事未引爆？我们都在拭目以待。", "label": 10}
{"content": "8部新剧抢先知，郑爽杨紫杨幂刘亦菲上榜，热度最高的竟是翻拍剧《青春斗》将于3月24日在北京卫视、东方卫视首播。由郑爽、盖玥希、徐悦、陈小纭、王秀竹领衔主演。讲述五个性格迥异的女孩探索寻觅，最终明白要通过自我斗争改变命运的故事。郑爽为了这部剧可谓是下了苦功夫，作为娱乐圈里的顶级流量，郑爽的人气可以说是有目共睹的，被誉为是“90后四小花旦”的她当初凭借着《一起来看流星雨》一夜之间红遍大江南北，反正小编，我是非常期待这部青春版的《欢乐颂》，对此，你期待它将带来的惊喜吗？而导演赵宝刚则赌上了自己的职业生涯力挺这部剧，从大学到进入社会，电视剧展现了当代年轻人特有的迷茫。由罗晋、王丽坤、邓伦等主演的古装神话剧《封神》这部剧可以说是等了三年五载的了，近日，网传即将定档的消息，诸多网友可谓是喜出望外，据某影视圈大V爆料，该剧已定档，将登陆湖南卫视周播剧场。此消息一出，就趁着强大的演员阵容，相信很多小伙伴都期待万分了，只是湖南台的剧网友们真心追得心累，何况还是周播剧。这部作品剧情还是改动很大，这部该剧主要讲述姜子牙、妲己、姜皇后、申公豹之间斗争以及二郎神杨戬的成长史的故事。在剧中苏妲己还喜欢上了杨戬，这两人的爱情故事不知道大家能不能接受。这部作品的故事主线会是杨戬，而苏妲己这个角色改编也是很大。邓伦在这部作品之中，不再出演凤凰。而他变成了妖娆妩媚的狐王。当初他出演这部作品的时候，还在娱乐圈之中没有走红。没有想到被压多年，现在他这个配角都已经走红了。而王丽坤她的演技很不错，她在《美人心计》之中出演的慎儿就是让人印象深刻。这慎儿腹黑毒辣，很适合来出演被附身之后的苏妲己。而罗晋饰演的杨戬造型清奇桀骜，眼神高冷邪魅，白衣如日当空，蓝衣似夜深沈。剧中的他有点痞有点坏，但豪爽深情不减，又俊逸非凡，新版封神必将拉开一个充满传奇色彩的青春期待。由杨幂、霍建华主演的《巨匠》是一部年代励志剧，该剧讲述的是上世纪20年代初，西洋建筑日益受到青睐，传统建筑逐渐落寞，男主角沈其南（霍建华 饰）与女主角傅函君（杨幂 饰）为代表的中国优秀建筑行业筑梦者坚守“以人为本”的设计理念，怀揣着民族梦想，以匠心为本携手奋斗，逐渐在建筑界得到认可并将中华优秀传统文化精髓运用到建筑设计和建造领域的故事。杨幂和霍建华曾多次合作，他们从《仙剑奇侠传3》中一起仗义走江湖的队友到《逆时营救》中剑拔弩张的敌人，霍建华与杨幂的第三度合作终于要在《巨匠》中“牵手成功”出演恋人。对于大幂幂和老干部首次组CP，大家期待吗？刘亦菲、井柏然主演的《南烟斋笔录》 相信很多网友都很早就开始关注这部剧了，里面的剧情是根据同名漫画所改编而来的故事，该剧还是刘亦菲的第二次出演民国剧的哦，从这部剧透漏的不少剧照不妨看出，尽管多年过去了，无论是刘亦菲的颜值也好身材也罢依旧保持得非常好。说到刘亦菲，相信网友们都再熟悉不过了，自从她出道以来，她就为大家带来了很多非常经典的电视剧，她还是一位公认的古装女神哦，并且还有着“神仙姐姐” 的美称，虽然，近年来刘亦菲的作品不像以前那么多了，可是她在大家的心中，地位还是非常高的，《南烟斋笔录》是刘亦菲回归电视荧屏的首部作品，该剧讲述了都市白领唐曼(刘亦菲饰演）在事业与爱情皆遭遇重创后，回到老家休假疗伤期间发现一本残旧的书稿的故事。由杨紫、李现、胡一天主演的《蜜汁炖鱿鱼》是根据墨宝非宝同名小说改编，女主佟年是个活泼软萌的萝莉歌姬\"鱿鱼殿下\"同时也是跳级读研的计算机\"鬼才\"，偶遇电竞大神\"枪神\"韩商言并对他一见钟情。小编，我曾看过这部小说，剧情很甜含糖量可媲美《微微一下很倾城》，小猴子杨紫的演技自不必说软萌可爱的二次元少女，相信很多小伙伴也非常期待该剧。由谭松韵，任嘉伦主演的《锦衣之下》该剧根据蓝色狮的同名小说改编，主要讲述了锦衣卫陆绎奉命调查扬州修河款失踪案，得到六扇门女捕快袁今夏协助，二人就此结为甜蜜冤家，却意外卷入重重阴谋的故事。剧中，任嘉伦和谭松韵的扮相很有CP感。谭松韵在剧中女扮男装十分帅气，有点逗比很是可爱，从片花来看两人的互动也是很甜的，任嘉伦的《大唐荣耀》《天乩之白蛇传说》都是虐的不要不要的，希望这部能多撒点狗粮。由贾乃亮、王鸥、刘欢、边潇潇、王劲松、李天柱等主演的都市情感剧《推手》将于3月26日登陆江苏卫视。该剧以太极元素融入商战环境，讲述了落魄富家公子柳青阳（贾乃亮 饰）扛起家庭重任，努力学习推手思想，慢慢从一个纨绔子弟蜕变为职场高手并收获爱情的故事。贾乃亮经历了李小璐夜宿风波一事，看到他重新振作后的作品，相信很多网友也万分期待！在电视剧《推手》中，落魄富家公子柳青阳爱好玩机车，因为机车救了陈一凡（王鸥饰）深埋伏笔，以此诠释因果，推动剧情发展。3月27日即将开播新版《新白娘子传奇》由鞠婧祎、于朦胧、冯建宇等青年演员携手出演，该版本《新白娘子传奇》将高度还原原著剧情，并且以更年轻化的表演、更现代化的方式进行呈现，该剧还有老版的许仙叶童、和小青陈美琪参演。新版《新白娘子传奇》根据1992年版同名电视剧改编，讲述了凡人医者许仙和白蛇之间千年纠葛情缘的故事。不过制片人徐蜜表示本剧的“新”体现在“青春”二字，尤其是剧中主演人设的年轻化。剧中对于许白夫妇二人的情感展现，除了婚后的夫妻情，在婚前的爱情故事上也花了不少笔墨，这是一个青春版的故事。剧中，女主演鞠婧祎曾先后出演《九州天空城》、《热血长安》和《芸汐传》等古装剧，一直都被网友认为“适合古装造型的女明星”。在《新白娘子传奇》中的造型，仙气飘飘，清新素雅，与白娘子的形象十分符合，所以相信很多网友对新版《新白娘子传奇》的也是高度期待。天天都不乏好剧追，还没有开播电视剧之间的火药味就十分浓厚，好剧扎堆让广大网友花眼，那么对于小编总结的以上这8部剧，你们更期待哪部呢？准备好要熬夜也要追的又是哪部呢？欢迎在评论区留言一起讨论", "label": 10}
{"content": "《复联4》全球都定档，为什么就中国大陆还没？原因在国家电影局我们都知道，同步上映对于票房来说是最有利的。一能通吃五一假期，二能最大限度避免盗版。去年的《复联3》是推迟了两周才上映的，而就在这两周之内，竟有很多人跑去香港观影。如果当时没有推迟两周上映的话，许多人都认为《复联3》有希望能挤进全球票房排行榜第三位。不过要是按照《复联4》目前的热度，只要不推迟两周上映，影响都会控制的比较小，票房可能不会少于《复联3》。不过作为进口影片，尤其是《复联4》这样的，档期不是由漫威自己就能决定的，国家电影局也会考虑前后影片的分布情况，来进行档期指导。随着DC《沙赞》的4.5日同步上映，《复联4》的档期就有更多的选择了，因为两片如果时间间隔太短，不利于票房最大化。不知道大家看过之后有什么想说的呢？欢迎下方留言评论哦。动态图片了解一下，公众号回复相关“电影名”可免费观看！", "label": 10}
{"content": "离开了《都挺好》的滤镜，在杨祐宁镜头下，40岁姚晨暴露真实面貌其中演员们的演技那都是杠杠的，各个上演的都是整容式的演技啊，他们也是爆红的爆红，翻红的翻红，就像是这位中年女星姚晨，曾经就在节目中说过自己的经历了结婚生子之后的演绎戏路明显就受到了限制，不过还好一直都有演技的加持，所以现在通过《都挺好》又成功成为了大家最喜爱的流量实力明星，同时她饰演的一个职场女强人，那穿搭自然就早已经火遍全网。加上角色的设定，40岁的姚晨真的是相当有气质和气场，那走路都是带着风的，颜值和身材再一次被大家追捧，说明她在生活中一定是一个极其自律的人，可以说根本不以为她已经40岁了，此外，她和剧中谈对象的石天冬杨祐宁关系也是相当地好，这不就在最近，姚晨就晒出了杨祐宁镜头下的自己，俩人在戏外简直是比戏内还要甜哪。（实在是姚晨已经结婚了，不然两人在一起多好）只见夕阳西下无限好，苏明玉在石天冬的镜头里真的是太享受了，可见直男式摄影是不开美颜和滤镜的，近镜头姚晨的脸上斑斑点点一览无遗，关键是人家的颜值那绝对也是不需要开滤镜的，就像是那些网红会给明星开美颜那样的感觉，碰到姚晨身上也完全输了啊。不过40岁的姚晨还是这样的状态真的是绝了啊，仿佛是在告诉我们：我还能扛20年。真的是无比霸气啊，看到姚晨你给这组图起到的名字叫做《疯狂的苏明玉》，而杨祐宁随后紧跟是《1米9的石天冬摄影》，两人的互动也是相当地甜啊。杨祐宁也又通过这部电视剧又火了一把，这个1米9的超级大暖男也太令人喜欢了啊。这画面美好地不要不要的。离开了《都挺好》的滤镜，在杨祐宁镜头下，40岁姚晨暴露真实面貌！", "label": 10}
{"content": "明玉好声好气劝苏大强住自家，苏大强就是不听，明玉一吼他就老实《都挺好》正在热播中，而在最新播出的剧情预告里，因明玉在派出所里痛骂了苏大强一番，为此也是导致苏大强一个激动就进了医院。明玉见此场景，那当下也是反省自责。可随即她便考虑到，如今这苏大强没了房子，今后该住在哪儿的问题。很明显，无论是明哲还是明成，他们如今都没有能够赡养老父亲苏大强的能力。为此当下，也只有让老父亲苏大强住到明玉住处，那才是最好的解决方式。可谁知，当明玉好声好气劝说苏大强住在自己家时，这苏大强就是不听，且他还得寸进尺，始终不依不饶地想要赖在医院。就比如说在预告中的明玉，那就曾为让苏大强住在自家而向他保证，等他住到家里来，自己肯定不会对他大吼大叫。并且，他们还可以约法三章，一旦苏大强有什么地方不满意，那他就可以提出来，自己都会尽力满足。再者，石天冬与明成两个人也是可以帮助苏大强来监督自己的！看看，此时的明玉那就是在尽力保持平和的心态，去迁就苏大强啊！她这般拉下身段来和苏大强示好，就是希望他不要再赖在医院，而是赶紧跟着自己回家。而与此同时的石天冬与明成听了明玉这话，那当下也是立马附和着，一个个都开始劝说苏大强，意图让他改变心意，赶紧离开医院。可谁知这苏大强见此，却是不依不饶。只见那时的他就直接在病房里扬言，表示自己哪儿都不去，可他们若是想让自己离开医院，那就直接把自己送到养老院，让自己死在那儿就好了！看看苏大强说的这话，那显然就是在得寸进尺啊！明明儿女们都已经这般低声下气，好言好语地相劝，可他就是不听，这不就是在找人不痛快吗？为此当下，明玉见父亲苏大强又开始这般耍无赖，那也是再也按耐不住自己的怒气。她直接一把掀开苏大强的被子，大吼一声：起来，回我家去！完全不带一丝商量的余地，就这样强硬地下了命令！结果谁知，这原本窝在病床里的苏大强见此场景，却是直接坐起身来，随即小声嘟囔一句，走就走呗，发那么大火干什么？不得不说，此时这小编看到苏大强这般举动，那也真是忍不住想笑。毕竟，他此前面对好声好气相劝的明玉，那还不依不饶，结果这明玉一吼，他就瞬间老实。这样的一番做派，那不就像是一个熊孩子吗？看来，这苏大强那就是一个典型的老小孩啊！", "label": 10}
{"content": "女唐僧见过吗？因为流泪，西方拍的西游记唐僧都是女的这真是毁三观的翻拍，我们来看一下澳大利亚的西游记来看一下日本版的西游记来看一下美国版的西游记日本翻拍的唐僧这是越南版的西游记在最后看看咱们中国版的西游记一部伟大的作品，对人物形象的理解出现如此大的偏差，不仅仅是因为拍摄影视剧，吸引观众故意搞笑，更重要的是对西游记文化内涵理解的差异。整个西游记贯穿我们中国的传统文化，有道德经，也有36计，共有传统的儒家经典。其实这些内容我们中国人又有几个人能认真的读懂西游记的原著呢？", "label": 10}
{"content": "娱乐圈四大经典宫装女星，赵丽颖杨幂上榜，其中一人角色成蜡像！小编列出了其中四位经典宫装女星，赵丽颖杨幂上榜，其中一人角色成蜡像！（排名不分先后）上榜一：郑爽 代表作：《孤单空庭春欲晚》郑爽的《孤单空庭春欲晚》上榜理由：一听这个剧的名字就很有诗意，而郑爽的宫装再加上其顶峰的颜值，为该剧更是增添了不少的诗意。只能说是没有最好，只有更好！关键词：诗意美。上榜二：杨幂 代表作：《宫锁心玉》杨幂的《宫锁心玉》上榜理由：该局中杨幂是一个性格开朗的角色，一身粉装更显活泼，深得男主喜爱。要不人都说“人靠衣装”呢！关键词：开朗美。上榜三：孙俪 代表作：《甄嬛传》孙俪的《甄嬛传》上榜理由：《甄嬛传》中孙俪随着身份的变化，宫装也在不断变化，让人领略了不同风格的孙俪。无论哪一种装饰，孙俪演绎的都很到位。尤其是成为太后之后的宫装，最显威严和霸气。甚至她的甄嬛这个角色也被人制成蜡像。关键词：威严美。上榜四：赵丽颖 代表作：《还珠格格3》赵丽颖《还珠格格3》上榜理由：《还珠格格3》中的晴儿给人留下可爱的深刻印象，给人一种温婉可人的美的感受。赵丽颖也因此剧而开始走红。关键词：温婉美。其实，宫装剧很多，很多明星的宫装也非常经典，为社会传递了各种各样的美，小编也无法给出一个排名，人人心中有经典，请在评论区说出你的NO1！", "label": 10}
{"content": "190323 沙漠上的韩语小课堂，艺兴拿沙子当520礼物【视频】黄金瞳花絮一则", "label": 10}
{"content": "王菲女儿窦靖童接拍电影，搭档继父前女友，导演是继父同班同学3月22日，有网友爆料称，王菲与窦唯的宝贝女儿窦靖童已经不满足在音乐圈混了，要开始混电影圈了。而且，窦靖童的第一部电影已经拍摄完毕，目前正进入后期制作阶段，据悉，该片将会在2020年上映。窦靖童参演的这部影片叫《如是你闻》，导演和主演都大有来头，而且，都和窦靖童有一定的关系。陈建斌和周迅早年曾合作过电影《孔子》。据称，两人很可能在今天合作一部话剧。据悉，《如是你闻》的导演是陈建斌，而这也是陈建斌继《一个勺子》之后自己导演的第二部影片。《如是你闻》的女主角则是“三金”影后周迅（三金影后即金鸡、金像、金马影后）。众所周知，陈建斌是李亚鹏的同班同学，当年他们一起在中央戏剧学院的新疆班学习，后来，因为没有戏拍，陈建斌独自回到新疆。然后经过考研，又回到了北京，并最终成为知名演员。周迅与李亚鹏也有着千丝万缕的联系，他们之间曾经是绯闻情侣的关系。而李亚鹏是王菲的前夫，也就是窦靖童的继父。窦靖童与周迅又是好闺蜜。而且，王菲和周迅也是好朋友，去年在王菲的综艺节目中，周迅专门去捧场。有了这些神秘的关系，窦靖童加入陈建斌的新片，也就不足为奇了。《如是你闻》据说讲的是话剧团的故事，讲的是话剧团演员的多样人生，应该是一部文艺片。据悉，影片主要拍摄地在北京的望京东，不少网友都在这里看到陈建斌、周迅、窦靖童拍戏。下图穿蓝色短袖、牛仔裤的应该就是导演陈建斌。网友拍摄到的陈建斌新电影拍摄现场，地点就是在望京东。陈建斌拍摄的上一部电影是《一个勺子》，尽管这部电影的票房比较一般，但口碑还是不错的。豆瓣评分7.7，还是比较好高的。《一个勺子》的上映过程比较坎坷，因为其中一位演员涉毒的原因，影片多次推迟上映。最终上映的时候，该演员的正面照全部被减掉，只能听见他的声音、对话，看到他的衣服裤子，却始终看不到他的脸。不过，《一个勺子》在金马奖上获得了最佳男演员（陈建斌）、最佳新导演（陈建斌）。当年的金马奖上，陈建斌还因为《军中乐园》获得了最佳男配角（一届金马奖，一个人获得三项大奖，陈建斌也算是创造了历史。）其实，自从《一个勺子》上映之后，陈建斌的第二部导演作品，就一直在传闻中。之前传的就是《神鞭》，据说是一部喜剧片。但最终陈建斌导演的第二部电影是《如是你闻》。从《一个勺子》的经验看，《如是你闻》品质应该不差，而且是陈建斌和周迅两大影帝影后出演，应该还是比较期待的。至于窦靖童，完全是客串性质，不过也是窦靖童的电影处女作，粉丝应该会比较期待吧。窦靖童参演陈建斌新片《如是你闻》，完全靠的是人脉、资源、关系，并不是说她演技有多好。当然，最终表现还是要看电影最终的成片效果。早前，凭借着亲爹窦唯、亲妈王菲的强势音乐资源，窦靖童在音乐圈混得风生水起，积累了不少的粉丝。如今又要转战电影圈，全面进军影视行业，不得不说，窦靖童的未来之路还是比较宽广的。", "label": 10}
{"content": "花絮比正片都要甜，许凯和白鹿是真的在一起吗？电视剧《招摇》可以说是取得了一定程度上的成功，但是，这部电视剧一开始并没有太多人看好，许凯虽然挺火的，但那也仅限于在《延禧攻略》中，没有想到的是，这一次在《招摇》的表现依然让大家刮目相看。女主角白鹿也是这样的，两个人都是属于颜值和演技都在线的那一种，而且这部剧中的爱情也是又虐心又甜的那种，所以才让观众更加的欲罢不能。更让人意外的是，这部剧的花絮居然比正片还要甜，难道这就是爱情？关于许凯和白鹿，在许凯刚刚凭借富察傅恒有一些存在感的时候，大家就已经在说了，许凯和白鹿被拍到在一起的照片，当事人双方也都是没有回应的那种，不过，当时大家更多的关注点还是在许凯是不是家暴这件事情上，加上刚开始还没有太多的水花，这件事情也就不了了之了。不过也有很多人说，两个人之前在一起，后来又分开了，也是让人搞不懂的感觉。但是，看之前在一个晚会中，许凯挡住了白鹿和另外一位女孩子自拍，被两位推走的样子，许凯和白鹿之间应该关系不浅，不然也不会明目张胆这样去做。而且，随着电视剧《招摇》的热播，两个人在剧中不仅仅关系很好，而且在花絮中，两个人在片场的互动也是让人觉得很甜啊。之前还被扒过吻戏是真的很投入，还有各种互动。所以说，这就让人很是模糊了，这两个人到底有没有在一起呢？如果没有在一起，那这么亲密是为什么？两个人的关系一定是很好的那种啊，不然不会有这样的互动的。如果在一起了，可是之前《延禧攻略》火了之后，大家甚至觉得许凯是比较喜欢吴谨言的，和吴谨言在一起说话都开始变得温柔的那种，也有两个人剧外的cp粉。都是一些年轻的新人，可能现在都不是特别稳定吧，关于恋情，总是让人模糊不清，希望有一天大家能够问清楚。毕竟，许凯现在好歹也是被力捧的男演员啊，最新一部剧合作的女演员是李一桐，不知道到时候还会不会有火花出现？期待许凯的新剧《大唐女儿行》。恋情傻傻搞不清楚，还是专心看作品比较好吧。本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢", "label": 10}
{"content": "《香蜜》主创合体为鎏英公主宣传新剧，杨紫却发来了灵魂拷问只是原本觉得原班人马回归是不可能的事情，但是最近，大家还真就看到了《香蜜》主创人员的同框，只是他们这一次不是为了《香蜜》而来的，是为帮《香蜜》中的鎏英公主，演员陈钰琪宣传新剧来的！相信很多小伙伴都有关注过新版的《倚天屠龙记》吧？这一次剧组大胆的启用了90后的新生代演员担任主演，很多人都认出了剧中周芷若的扮演者是出演了《三生三世十里桃花》中的玄女，那么不知道大家有没有认出来，其中赵敏的扮演者，是出演了《香蜜》的鎏英公主呢？只是这一版的《倚天屠龙记》真心让粉丝看得心累了，作为张无忌的官配，赵敏郡主居然在20多集才出现，这估计是史上光环最弱的女主角了吧！不过剧情虽然有点坑，陈钰琪的人缘还是很不错的，这不，赵敏郡主刚刚上线，《香蜜》的主创人员们就自发的过来帮忙做宣传了，只是大家的宣传都很正经，轮到咱们的小猴紫杨紫时，就画风突变了！杨紫发文“质问”陈钰琪：鎏英，魔羯你不管了吗？奇鸳不爱了吗？好吧，赵敏也是我女神，支持起来！不得不说，杨紫的这波宣传真的很调皮了！在《香蜜》中，鎏英公主的官配就是从小青梅竹马的奇鸳，两人也是爱得死去活来的，后来，旭凤和锦觅隐居山林，也是将魔界交给了鎏英打理。杨紫用《香蜜》引出《倚天》，也是相当用心了，这不，饰演奇鸳的演员邹廷威也前来质问：公主，还记得忘川河畔的暮辞吗？看到《香蜜》小团队半年之后的同框，大家会不会觉得很温馨呢？", "label": 10}
{"content": "苏大强卖房出走，明成与明玉商量对策，小细节暴露两人关系缓和了由倪大红，郭京飞，姚晨等人主演的电视剧《都挺好》，成为了近期最火的电视剧。倪大红饰演的苏大强，成为了观众观看的笑点，还有郭京飞与姚晨饰演的明成与明玉，二人之间的战争，也是一大看点。随着剧情的推进，明成与明玉之间的关系得到了缓和，正常了不少。苏大强这个角色，反而成为观众最喜欢的角色。倪大红真的是演活了苏大强这个角色，在最新的剧情中，苏大强成功的变成了此剧的男一号，给观众带来了不少的欢乐。苏大强是史上最为能够折腾的父亲，也是最为搞笑的父亲。在苏母死后，苏大强将三个子女整的是不得安生。对于明成与朱丽离婚，苏大强也有着一部分的责任。不光是对明成，对明玉与明哲的生活影响都很严重。苏家三兄妹的关系得到缓和的时候，苏大强又开始作妖了。被保姆蔡根花欺骗，想要与人家结婚。被几个子女给拦住，生气之下卖了房子出走。结果被蔡根花给赶了出来，最后还闹得要寻死。明成与明玉将苏大强的爱情给破坏了，苏大强就跟他们闹别捏，不说话的不吃饭，两人是一点办法都没有。明成与明玉只能去找聂大叔给自己作妖父亲开导一下。这也是明成与明玉第一次坐在一起为家里的事情想办法，看两人的关系缓和了不少。在之前，明成没有将明玉当成是妹妹，而明玉也没有将明成当成是哥哥。而明成子在经过一些事情之后，也成长了不少，知道了明玉的不容易。尤其是在明成为了维护明玉的名声，而打架的事情，让明玉内心很震惊的。所以，在哪个时候，明玉已经开始将明成当成是哥哥。不过，在两人找聂大叔去看父亲的时候，一个小细节暴露了两人的关系缓和了不少。明玉在石天冬的店里，给聂大叔倒茶后，顺手就去给明成倒茶，被明成给挡住了。这个小细节证明，明玉已经将明成当成哥哥对待了。在这之前，明成在明玉的眼里就是空气，她从来不会去管明成的。这个一晃而过的细节，设计的非常好。苏大强此次作妖，将明成与明玉的关系拉近了一步，还是挺不错的。你觉得呢？欢迎留言哦！", "label": 10}
{"content": "赵丽颖：儿子一哭当妈也哭，坐月子真的是熬日子原创 | 孕事摘孕期情绪不稳怎么办？赵丽颖生子之后，大家对赵丽颖也还是十分关心的，颖宝在大众的心里也一直十分拼的，最近，冯绍峰当爸后首次接受了专访。在近半年来，我们得到颖宝的信息，一般都是从冯绍峰的口中得知的。很久没有出席活动的赵丽颖，大家对于她的一些近况还是比较的关心。冯绍峰表示，在生完孩子之后，颖宝内心变得更加的脆弱，只要儿子一闹她就心疼的哭鼻子。而这时候的冯绍峰是哄完儿子哄老婆，忙的是不可开交。这其实也是可以理解的，在坐月子这段时间是会比较难熬一点，加上冯绍峰儿子一般是白天睡觉，晚上闹。所以当妈妈的赵丽颖也就有点力不从心了，内心自然是有点脆弱，所以就会喜欢哭鼻子。女明星也是人，有媒体曾报道小S在生产前后情绪不稳。她表示当时觉得无力感变重，老是打电话给朋友们哭诉，别看小s平常大大咧咧总是带给我们欢笑，也同样遇到过情绪不稳的问题。从产后内分泌的变化因素来分析，众所周知，雌激素和孕激素（雌性生殖激素）的含量在怀孕期间增加了十倍。女性在分娩后的数小时内，雌激素和孕酮的水平会急剧下降。在女性分娩三天后，这些荷尔蒙的水平会回落到她怀孕前的水平。产后心情不好会有什么严重后果是个不容忽视的问题大约80%的新妈妈都有过产后情绪低落，产后2周内最严重。所以自己一定要和家人沟通好，多关注一些自己的心理健康。除此之外，家庭经济压力、住房压力、夫妻感情不和、婆媳关系、婴儿的性别及健康状况等都可能会是重要的诱发因素在遇到情绪问题的时候，自己要如何处理情绪问题呢？生了孩子后，你还是那个喜欢漂亮喜欢玩的女孩，别压抑了自己的天性。不要放弃自己的形象。每一天都好好打扮自己。因为，邋遢的外表容易引起抑郁，而穿得漂亮，会让你觉得自己活得也很漂亮！不要放弃享乐主义。你可以给自己找到更多的乐子的。不要不好意思让家人照顾孩子，或者不放心，这是家人应该尽的责任，你也要信任他们。留一点时间给自己，享受一些放松的方法。比如泡个热水澡，听一段音乐，练练瑜伽、散散步，看场电影，多好！科学饮食，少吃高糖高油的食物。放纵的饮食会让你长胖，增加瘦身的困难程度，这多让人抑郁！多锻炼身体。运动是对身体最好的馈赠，而且也会让你感觉自己有力量，不是那么好欺负的！笑是抑郁的天敌。参入一些社交活动，安排出时间和闺蜜聚会，或者加入妈妈群，抑郁了找大家说说，让自己开心起来。如果没运气遇上好婆婆，那就和婆婆保持距离。和家人特别是老公保持沟通，老公负责做婆婆的工作，尽量给自己一个舒适的环境。不要强迫自己去做不想做的事情。生孩子都从鬼门关走了一趟的人了，该拒绝就拒绝，别让自己太委屈。总之，世上没有尽善尽美的事情，也没有完美的妈妈，带娃已经够艰辛了，请放过自己。家人要如何处理情绪问题呢？不管是身体上，还是精神上，生完孩子以后的时期，对女人都是一个重大的考验，更需要家人的关心和陪伴。但有的时候，产后抑郁更像是一块遮羞布。比产后抑郁更难以启齿，更让人绝望的，是老公冷漠、恶婆婆、没人体谅，甚至出轨、家暴……最薄不过人情，最凉不过人心。相反，家人的关爱也能融化人心。对男人来说，你可能不能体会一个女人经历了怀孕和生产，身体和心理上遭受了多大的变化。你可能不能体会一个女人在经历了剖宫的伤口、撕裂的私处、满身的赘肉后，还要担心能否顺利哺乳，担心宝宝健康发育，夜里无法睡整觉，对自己不满意……但这是男人最该承担女人身上担子的时候了。想想看，怀孕10个月的罪，分娩的痛，都她一个人的承受了，现在不过是给孩子喂奶，换尿片，半夜起来哄孩子睡觉，这些辛劳还不能分担吗？还忍心让虚弱疲惫的爱人去一手包揽吗？她也只是个年轻的姑娘啊。这个时候家人都去疼孩子了，可她最缺的就是家人对她的爱啊。有时候，就是一念之差。有时候，轻轻的一个拥抱，也许就能化解一场悲剧。饮食改变心情有些食物中含有的营养素，可以舒缓消极和抑郁的心情，接下来给大家推荐几道菜~1.蒜泥菠菜功效：豌豆、菠菜、空心菜等食物里有丰富的镁，有助于抑郁患者放松神经，缓解焦虑多疑的效果。其次，菠菜里大量的叶酸可以避免大脑血清素不足，有助于缓解忧郁的情绪。原料：菠菜500g，蒜头45g，葱、姜、盐、鸡精、耗油适量。做法：把菠菜洗净后沥干待用，把大蒜去皮，洗干净后捣碎。在锅里放水烧开，然后把菠菜放进去焯1分钟左右，捞出沥干水分。锅里倒油，把葱、姜、和一半蒜泥放进去爆炒，放入菠菜爆炒一分钟，加入作料，搅拌后出锅。2.爆炒虾仁功效：虾里面含有丰富的锌、蛋白质、钾、钙、镁、维生素A等营养素。缺少这些营养素会造成产妇焦虑、紧张的心理。如加点色彩鲜艳的食物和虾仁爆炒，可以改善产妇抑郁的心情。原料：虾仁，丝瓜，葱，姜、蒜、植物油、盐、料酒等。做法：把虾仁用胡椒粉、料酒、盐腌制几分钟。锅内油四五成热时倒入虾仁，变红后盛出。锅中重新放油，放入葱、姜、蒜炸锅。有香味的时候放入丝瓜和辣椒丝爆炒，倒入虾仁。九成熟时加入生粉勾芡一下即可。3.香菇豆腐功效：香菇里含有丰富的锌、维生素B、硒，豆腐里含有丰富的钙和蛋白质。维生素B对治疗抑郁症非常重要，硒对改善精神抑郁也大有帮助，这道菜可以给抑郁症患者补充丰富的营养素。原料：鲜蘑菇80g，豆腐290g，胡萝卜100g、酱油、味精、胡椒粉、糖、植物油、料酒均适量。做法：香菇洗净，去掉根部较硬的部分，豆腐切成长方形。锅里倒入适量的油，放入豆腐，温火煎炸到金黄色取出。最后把香菇和豆腐一起加入翻炒，加入调料和水，收汁后撒少许生粉勾芡后出锅。4.木耳鸡丁功效：鸡肉里含有蛋白质、铜、铁、锌、以及各种维生素，木耳除了含有蛋白质、铁、维生素外，还有丰富的胡萝卜素和植物胶原。锌、铜、维生素B对缓解抑郁症患者情绪作用重大。原料：鸡丁500g、红绿辣椒40g、木耳120g、植物油、食盐、麻油、料酒、葱、姜、蒜等适量。做法：鸡肉洗净后切成丁腌制5分钟，木耳撕成小块，辣椒切成块。锅内放入油，把鸡丁倒入，翻炒变色后盛出来，再放油，烧热后放入姜葱蒜，放入木耳爆炒，加入鸡丁和辣椒一起翻炒，最后出锅的时候加入作料即可。（食谱摘自 育儿网）参考文章：https://eatsmartproducts.com/fitness-and-wellness/the-benefits-of-eating-healthy-during-pregn", "label": 10}
{"content": "TVB花旦陈法拉，用“水泥”做SPA，现在已成功进军美国！自2014年选择去美国读书深造，已经与大家有四年之久没有见面了。最近在美国 HBO 短剧《 The Undoing 》的演员名单中，陈法拉与影后妮可·基德曼、男星休·格兰特的名字并列，饰演一位叫 Jolene 的角色。过去爱看港剧的人，都一定对陈法拉的演出毫不陌生，譬如她在《冲上云霄 II》的 Holiday 一角。以前陈法拉总是被人标签为“花瓶”，到今日能与国际级影星演对手戏，绝对是陈法拉用实力争取的机会。她曾不讳言想在好莱坞发展，而这看来不再是遥远的幻想！期待她的新作品吧！愿你越来越好！", "label": 10}
{"content": "赛琳娜透露新专辑即将发行，为闺蜜庆生心情佳！据外媒，赛琳娜戈麦斯（Selina Gomez）近日帮助她最好的闺蜜进行了生日派对。该朋友周四也在个人社交媒体上分享了关于赛琳娜在生日派对上的照片。照片中可以看到这位歌手跪在地上，身着浅蓝色牛仔裤搭配灰色运动衫，她满脸笑容。此外，还可以看到赛琳娜和一只小狗拥抱的可爱照片。本月早些时候，消息人士告诉媒体目前赛琳娜正在专注于她的新音乐，并且希望和那些让她感到脚踏实地的人在一起。消息人士表示：“赛琳娜经常锻炼身体，参加不同的训练班和徒步旅行，她还和密友们经常待在一起，其中大部分人其实是不在好莱坞这个圈子里面的。”上周，赛琳娜实际上在ins直播时透露自己的新专辑即将到来，她在直播中表示道：“老实说，我还是有点紧张，因为我觉得接下来要做的几个关于专辑的选择都是非常关键的，所以我正尝试着变得更加勤奋，对一切工作都很耐心，这张新专辑很快就要面世了。”", "label": 10}
{"content": "林心如罕见晒娃！PO出2岁小海豚\"奶油桂花手\"照片林心如和霍建华结婚2年多，育有2岁宝贝女儿「小海豚」，夫妻俩对于婚后生活极为低调，平时也鲜少有晒娃举动。难得的是，她22日罕见透过社群网站PO出爱女照片，近来外出时，也恰巧被拍到与老公同框的恩爱画面，在网路上掀起热烈讨论。林心如和霍建华结婚2年多，感情依旧甜蜜。（图／翻摄自林心如微博）林心如自从当妈以来，虽然时常在活动上，分享育儿心得，却从未曝光过女儿的正脸照，夫妻俩对于孩子隐私极为保护。不久前，她和《16个夏天》中的五人帮聚会时，合照中曾出现一萌娃，当时被外界误会是小海豚。对此，同在聚会上的谢佳见，事后也帮忙代为否认，同时也神秘透露：「有看过心如女儿，你看到她的时候，就会想这么美的女生，不管是五官立体、身材比例修长，就是完美，打败所有婴儿。」穿黄色衣服的小孩被外界猜测是小海豚，对此，谢佳见已经代为否认了 。（图／翻摄自林心如Instagram）难得的是，林心如22日罕见在社群网站上晒娃，PO出小海豚的小手照，笑说：「传说中的奶油桂花手。」此外，由于她本身是Hello Kitty控，如今女儿手上戴着的，也是印有相同卡通图案的手表，她忍不住自嘲：「是一种硬把自己喜好传递给下一代的概念。」虽然仅有露出小海豚的小手，但这已经是林心如自当妈以来，难得的一次晒娃。林心如罕见晒娃。（图／翻摄自林心如Instagram）林心如本身就是个Hello Kitty控。（图／翻摄自林心如脸书）此外，据陆媒报导，近来有网友目击，林心如和霍建华一起参加友人的暖寿派对，期间小俩口不但罕见同框，她还从后面伸手搂住老公的肩膀，亲密互动闪瞎众人，也意外掀起一阵热议。林心如搂肩霍建华被目击。（图／翻摄自《凤凰网娱乐》微博）", "label": 10}
{"content": "乡村爱情十年前后对比照，看完后，网友：女演员们都经历了啥？说到赵本山的《乡村爱情》，我相信大家都看过了。从第一部到第十一部，也是陪着大家走过了多少个年头了，那说起剧里的人物变化的也是非常的大，从最开始的土到最后一部的好看，也经过了多少年。才熬到现在，小编现在带你去看他们从一开始到现在的变化吧。首先，第一个说刘英。刘英实际上是变化最大的人。一开始，非常朴实，因为她的肤色非常暗，所以看起来整个人都很土，那她这个土也不是自己本身就很土，也是化妆师画的。据说这位化妆师也有一个非常聪明的手。那右边的就是现实中的她，刘英的生活中五官长得非常标致，而且也很白，可以说也是美女一枚了！第二张照片是香秀，左边的照片是第一部的她。那个时候，她也要多丑有多丑，不仅黑色而且她的发际线也很高，在剧中也吐槽的声音更多，右边是她出演的第11部的时候，现在她可以说非常漂亮。很多网友都拿出了她整容的消息，无论她整不整容，反正整体感觉现在的她就像变了一个人一样，给人一种眼前一亮的感觉！最后一个是王小蒙。事实上，每个人都知道前几部的小蒙不是她演的，但是这个小蒙给每个人留下了非常深刻的印象，因为她在戏剧中看起来很甜美，虽然它有点黑，但也是剧情需要。虽然她现在没有拍第11部，也是由于她生二胎，并且不能参加，但我相信她将来会继续与大家见面！你们说呢？感谢大家对小编的关注，赞美和分享是小编的动力。看完这篇文章后，不知道你是否有什么想法，您可以说出您的意见，谢谢您的支持！本文由宜嘉欣团队原创，未经原作者允许不得转载本文内容，否则将视为侵权", "label": 10}
{"content": "王艳儿子录视频感恩妈妈，王艳现场感动落泪，不忘向沈腾要签名照这次节目组邀请了《还珠格格》剧组重聚王牌舞台上，“皇阿玛”张铁林、“晴儿”王艳还有“老佛爷”赵敏芬都亮相舞台，不过赵薇、苏有朋、朱杰、林心如、范冰冰这几位大咖并没有出现让不少网友感到失落。虽然几位主演没能出席，但是张铁林、王艳还有赵敏芬这几位老戏骨在娱乐圈都拥有相当高的地位。特别是王艳和赵敏芬两人重现了“还珠格格的经典剧情”在场的嘉宾和观众都看哭了，连沈腾这样搞笑巨星都哭鼻子了。不过这不是最感人的一幕了，王艳儿子录视频感恩母亲的那个画面才是最感人的。在节目最后的一个环节时，每一位嘉宾都要分享自己心目中的宝贝。而王艳则拿出了儿子10岁的时候送给自己的书法礼物，王艳表示儿子在写这幅书法的时候相当用心，独自一个人趴着一笔一划的写上去用了很长时间才完成。而且这也是王艳第一次收到儿子亲手做的礼物，因此王艳很珍惜这幅书法。就在王艳想节目组展示儿子的书法时，王牌舞台上的屏幕亮了。原来王艳的儿子亲自录制一段视频感恩母亲这十二年来对他的照顾和陪伴，王艳看完这段视频后现场感动落泪。王艳表示这是自己第一次看到儿子这么正经讲话，内心有些忍不住。随后沈腾过去安慰着王艳，结果王艳哭着鼻子跟沈腾要签名照称儿子特别喜欢你，沈腾听了王艳这番话后都忍不住笑了。沈腾开玩笑地称：“看到球球的书法，都不好意思给他签了，我回头给他机打一份。”沈腾这一句话一出在场的嘉宾和观众都被逗乐了，不得不说沈腾的暖场方式实在太逗了。很多观众起初都被王艳感动到哭了，结果沈腾一出现观众又忍不住笑了。一下子把“悲伤”的氛围带到了“欢乐”的氛围。不过这一期的《王牌对王牌》相当有意义，活该这个节目这么火。对此你们觉得呢？", "label": 10}
{"content": "北京刘老根大舞台不仅是喜剧圣地？看了贾小七的表演你就明白了！他，就是贾小七。把各式各样的传统艺术带上北京刘老根大舞台的演员。笔走龙蛇的贾小七伴随着丝竹声，贾小七摆着京剧的架势上台，一折《林海雪原》唱出他深厚的戏曲功底。演唱戏曲《林海雪原》他另一个绝活儿更是让人叹为观止，那就是川剧变脸。这无疑是高难度艺术，更何况贾小七下台与观众互动。近距离表演变脸，更能证明他的技艺已登峰造极、毫无破绽。精彩的川剧变脸武戏还没看过瘾，文戏接踵而至。贾小七准备文房四宝，当众书写“不忘初心”四字。他的书法行云流水又不乏刚劲有力，连赵本山老师都亲自称赞贾小七的书法出其右。笔下如有神贾小七的表演让北京刘老根大舞台的“画风”更加多元。传统文艺搬上台并且演绎的如此优秀，足以证明北京刘老根大舞台兼备大俗大雅，称其为国粹艺术大舞台完全不为过。贾小七与声华打开“大麦网”、“去哪儿网”、“携程网”和“美团网”搜索“北京刘老根大舞台”都可在线选座订票哦！今晚八点，感受贾小七的国风古韵吧！撰文来自刘老根大舞台原创出品感谢大家阅读，欢迎转发和收藏。文章为原创采写，已进行法律公证，由刘老根大舞台版权有", "label": 10}
{"content": "赌王四太梁安琪59岁生日，何猷亨何猷君到场祝贺，老四多年未现身在赌王家族数千亿财产争夺中，大房早逝长子车祸其余子女也是处境坎坷，在财产继承中已经完全处于出局地位；而赌王二房三房成为大赢家，尤其是二房的何超琼、何超凤姐妹一手接管了赌王旗下的家族核心产业。不过近几年来，四太梁安琪冒头的趋势越来越明显，毕竟四太素有手段，也因为年轻漂亮而最受赌王宠爱，而近两年来四太一家在媒体前的曝光率越来越高，尤其是儿子何猷君直接成为网红人物，更因为和奚梦瑶的恋情备受关注。何猷君虽然在年纪和阅历上远远不如姐姐何超琼等人，不过作为麻省理工毕业的超级学霸，才24岁的他已经有了自己的上市公司，而且在内地的人气颇高，和奚梦瑶的CP也是稳定备受看好。可以说如今的何猷君称得上是赌王家族的后起之秀。而在感情中绯闻不断、情路坎坷甚至传出同性传闻的何超盈，也是在赌王重病的当口宣布未婚先孕。男方虽然不是豪门，但来自哈佛、而且长相也是挺拔帅气，还比何超盈小上7岁，也算是上进好青年了。在赌王住院之时，能够听到女儿给自己添上外孙的喜讯，想必老人家一定相当开心了。儿女们的成家立业，背后是梁安琪默默的部署、管控和付出。这些年来，能从昔日赌王身边的一名舞伴跻身到如今身家数百亿的豪门阔太位置，在复杂的豪门中站稳脚跟，梁安琪也是相当不容易。3月23日，梁安琪终于迎来了59岁生日，众多亲朋好友前来庆生，而儿子何猷君也是在网上晒出妈妈的生日庆生视频画面。在何猷君晒出的视频画面中，四太梁安琪脸色微醺，脸上洋溢着由衷的喜悦，看得出来在好友和子女们的陪伴下梁安琪心情相当不错。如今59岁的她，身家早已将近40亿美元，而且子女们都是相当争气，再加上又即将抱上外孙，可以说是不折不扣的人生赢家。只不过视频中，四太的黑眼圈还是有点重，也不知道是在为赌王的身体太过操心。四太的大儿子、何猷君的哥哥何猷亨也出现在视频画面中。何猷亨比何猷君大上一岁，两人之前一度被传是双胞胎。相对于弟弟何猷君如今的高调曝光，何猷亨则是显得相当低调，偶尔也只是因为与女星的花边新闻被提到。这次在弟弟的视频中何猷亨也只是面带微笑不发一言。除了何猷亨、何猷君哥俩，其余姐弟都未现身。大姐何超盈应该是因为怀有身孕的缘故而缺席，而最小的妹妹何超欣目前还在美国麻省理工读书，估计也是无法前来。至于传说中的四房的老四何猷佳，已经是多年未现身了！事实上，何鸿燊一生堪称传奇，其四房子女的各种传闻故事更是数之不尽。而关于四房梁安琪给赌王生下的这位最小儿子何猷佳，堪称四房17位子女中最为神秘，网上关于他的资料只有一张10岁的照片，除此之外，再无任何确切信息。而这些年来，赌王子女即使再低调也会偶尔曝光，但是关于何猷佳却是从无露面过，即使是赌王生日、妈妈梁安琪生日等各种重要时刻都是不见他身影。对于何猷佳，有传言是智障，家族为了颜面让他一直秘不示人，有传他早已夭折，更有传何猷佳此人根本不存在，可以说各种荒诞说法层出不穷。", "label": 10}
{"content": "继赵丽颖的好消息后，圈内又一女星撒糖，低调待产，医院已选好今天要给大家介绍的是张馨予和何捷夫妇，其实这对夫妇有点特殊，为什么会说特殊呢？因为何捷并算不上真正的圈内人，他的真实职业是一名军人，那么他们是如何相识相知相爱的呢？这还得感谢一档综艺节目，两人在节目里结缘，然后便在一起了，之后便宣布了结婚，走进了婚姻的殿堂。如今张馨予也身怀六甲了，他们也即将迎来自己的爱情结晶！网友们听闻这一消息后都纷纷发文表示：不要太甜了，我怕受不了！虽然网友们的语气里略带些小嫌弃，可是还是可以从话里行间感受到网友们是期待的，也是希望这对夫妇甜蜜开心的。张馨予由曾经并不受待见到现在成为了受欢迎的女星，也是一大进步，可谓是迎来了人生的春天。现在她事业蒸蒸日上，她的婚姻生活也幸福美满，而不久后又会迎接生命中的第一个小生命，着实是人生的赢家！这对夫妇也毫不遮掩，甚至公布了产子的具体医院位置。不少网友知道张馨予的预约的生产医院后，都纷纷前往了解，她们发现无论是医院的环境还是基础设施，医师水平都是非常高的。不少网友都纷纷发表感慨：有钱就是好，可以享受最好的服务，给孩子最好的！不过有知情人士透露，此次张馨予的生产所花费的费用总额并不算高，许多人都是可以在承受的范围内的，也算是非常低调的了，而从两人挑选医院以及各种细节看，两人都是非常重视的，也可以知道他们两人也是为了迎接自己的第一个孩子花费了许多的精力与心思的，所以相信有缘成为两人孩子的宝宝未来一定会备受父母的呵护与关爱的，他们两人的小宝宝还没出生，小编就可以预见小宝宝的幸福生活了，让我们期待与祝福他们夫妇两人吧！", "label": 10}
{"content": "《西雅图夜未眠》，老套的爱情故事，总是心生向往电影讲述的是一个关于一见钟情的故事。妻子因病去世后，悲痛的萨姆（汤姆·汉克斯饰）带着8岁的儿子乔纳离开了芝加哥，来到西雅图过着平静的生活。萨姆觉得此生不会再爱了，一年半过去了，也没有新的爱情走进萨姆的心中。儿子乔纳却希望爸爸能有新的恋情，因为自从妈妈去世后，再也没看到爸爸真的开心过。圣诞节的夜晚，乔纳给电台的情感节目打电话，主持人和乔纳以及萨姆聊过之后，通过电波的传递，萨姆的故事传遍了美国，无数人想认识这位痴情的男人。在距离西雅图几千公里的美国东部城市巴尔的摩，有一位叫安妮（梅格·瑞安饰）的女记者，圣诞节的晚上，安妮带着男友来到父母家吃晚饭，并向家人宣布即将结婚的喜讯。晚饭后，安妮驱车回家的路上，打开了收音机，正好听到了萨姆的故事，而这个故事深深地揪住了安妮的心，安妮被触动了，无法平静下来。安妮在好友的鼓励下，给萨姆写了一封信，相约情人节那天在帝国大厦顶层见面。而萨姆根本没有去看来信，并经朋友介绍，正尝试着和维多利亚交往。儿子乔纳并不喜欢维多利亚，在上千封信里看到了安妮的信，认定了安妮才是最适合爸爸的。乔纳让爸爸去赴约，但萨姆觉得太荒唐。没有等到情人节，安妮就借着报道的名义来到西雅图，打算去见见萨姆，正巧碰见萨姆的芝加哥的好友来访，安妮以为那是萨姆的女友，就放弃了见面。虽然两人没有正式见面，但只是两个简单的照面，就互相吸引了对方。安妮回去以后，告诉自己要彻底忘记这一切，好好和男友结婚，不再去想情人节的约定。情人节终于到来，萨姆并没有打算去赴约，生气的乔纳一个人偷偷的上了飞机，来到帝国大厦寻找安妮，萨姆也不得不坐下一班飞机赶来，在帝国大厦的顶层，父子俩并没有看到安妮。安妮在和男友晚餐的时候，终于还是忍不住把这一切告诉男友，男友早已发现这段时间安妮的不对劲，平静的接受了分手，安妮奔向了帝国大厦。帝国大厦的顶层早已人去楼空，失望的安妮发现了乔纳落下的书包，安妮拿起书包，转身正好遇见返回寻找书包的萨姆和乔纳，两人四目相对，深深凝视。“It's you？”“It's me。”两句最简单的话，双方就确定了对方是自己要找的人。整个电影就是一个很老套的爱情故事，儿子乔纳就像一个天使，通过电台传递了爸爸的故事，然后在上千封信中，正好打开了安妮的信，又仅仅凭借这一封信，就确定安妮是最适合的人。好像有点不切实际，但谁又能说清楚缘分这个东西了。香港把这部电影名字翻译成《缘分的天空》，似乎更适合电影的主题。上世纪90年代，没有如今这样发达的互联网和智能手机，虽然电影里有用电脑搜索资料和订机票的镜头，但可以看出那时用的还是DOS系统，可能现在很多人见都没见过。那时，电台是唯一倾述感情的纽带，通过电波传递，信件的来往，与陌生人互诉衷肠。就像我们经常看到的那句诗一样：从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人。电影讲述的就是那个年代最美好的爱情，电影里，萨姆和安妮出现在同一镜头的时间，不超过两分钟，但导演通过剪辑，看到两人在同一时间，眺望夜色，思念远方。两人在电台的两端，异口同声地说出“magic”，这些可能就是爱情的魔力吧。就是这样老套的爱情，老套的手法，让我们感动于爱情的美好，心生向往，憧憬这样的爱情。也或许是我们越缺失什么，就越希望什么。同时，电影里安妮的男朋友也起到重要作用，两人即将结婚，在情人节的夜晚，他平静的接受了安妮的分手，尊重她追求真爱的权力，这一切其实对他很残忍。但爱有时候就是允许。", "label": 10}
{"content": "他今日大婚，王思聪盛装出席担任伴郎，还屈尊为他开车门！3月23日知名电竞游戏解说伍声在今日大婚，新娘为熊猫直播的美女主播葛小允，两人早前曾晒出浪漫唯美的婚纱照，甜蜜爱情羡煞很多网友。据悉葛小允是王思聪闺蜜中的一个，曾经与他传出过绯闻。不过今日大婚现场，王思聪居然西装革履亲自为伍声担任伴郎，让这个流言也不攻自破了。照片中两个人笑容灿烂，喜气洋洋。由于天气比较寒冷，王思聪在发红包的时候还穿上了厚实的大衣外套，平日里很难见到王思聪穿正装，真是风度偏偏的国民老公啊。王思聪这个伴郎还是很敬业的，一直跟随在新浪伍声背后，网友调侃他像个敬职的泊车小弟。果不其然，王思聪还屈尊为伍声开车门，可见两个人的关系是有多铁了。伍声结婚用的婚车均为劳斯劳斯，主婚车是红色的，其余的有白色和黑色做搭配，真的是太壕了！希望两人新婚幸福，早生贵子。王思聪当了这么多次伴郎，不知道何时才会轮到自己呢？", "label": 10}
{"content": "追了林心如10年，比苏有朋还火，比霍建华还帅，如今被遗忘相信到现在还有人爱看《还珠格格》吧，一部剧捧红了诸多演员，林心如就是其中之一圈中的她人脉很广，平易近人的性格让她拥有了很好的人缘儿与霍建华结婚倒是很多粉丝没有想到的，曾经有一位追了林心如10年，比苏有朋还火，比霍建华还帅，如今快被遗忘了任重与林心如因共同出演《非你不可》相识，此后任重开始追求林心如，但长达十年都没有结果。", "label": 10}
{"content": "韩圈爆出艺人丑闻不断，都是在掩盖张紫妍事件？张紫妍事件网上资料很多，时隔10年后再次被拿出讨论，2009年3月在家中吊颈自杀，媒体公开的“遗书”中写道“被经纪公司强迫”“向31人提供100多次的性服务”其中包括新闻媒体高层主管，政治上的高层人员，“囚禁后施暴”“母亲的忌日也被迫陪睡”对于此件当时有40多位的专案组进行调查，但经过4个多月的调查后，警方因证据不足，最终以无嫌疑收场了，就是遗书上的31位嫌疑人都没有罪。时隔10年，“张紫妍事件”的唯一目击证人，同属经纪公司的师妹尹智吾，不顾生命危险，鼓起勇气公开作证了，再一次引起大众对张紫妍事件的关注，尹智吾出席检察厅再次接受调查说当时媒体公开的遗书不是遗书，而是当时张紫妍为了和经纪人打官司而准备的文件，张紫妍没有自杀的理由，文件上还有当时被迫性接待的对象的名单，并且证言名单里有“朝鲜日报”的高层三人，她为了让更多的人知道事实，也出了一本叫做《第十三次证言》的书，不过并没有得到媒体的关注。尹智吾出席检察厅的当天是郑俊英回国，媒体都争先报道娱乐风向标艺人郑俊英，胜利的事情是。很巧合的是2009年张紫妍事件第一次被爆出的时候，也是突然有媒体爆料朱智勋艺学英的吸毒事件，当时也是媒体争先报道艺人的吸毒事件，而张紫妍事件就被遗忘了......现在很多韩国网名都很担心会不会重蹈覆辙不了了之了。夜店VIP事件，最近媒体爆料胜利，郑俊英整个事件的导火索夜店暴力事件，一开始不是像之前媒体公开的一样，是夜店的人先殴打的金姓男子，而是一位VIP客人先殴打的金姓男子，，夜店的人是替那位VIP背黑锅的，一开始媒体没有爆出这内容，很多网友们就猜测该VIP是非常高官的儿子，所以才会被掩盖。老板娘自杀事件，2016年，朝鲜日报大股东的太太跳河自杀了，自杀前写了封遗书给哥哥，写道：在自杀前的四个月一直被囚禁，每天被丈夫殴打，被刀刺，甚至连子女都对我施暴，侮辱我。目前这些事实都已被前佣人证实，lee miran的家人向法院告丈夫以及四个子女，虽然有监视器的录影证据，遗书，证人，但是警察和检察官都只是参考加害者的的口供来处理此件，而且大部分的媒体都不敢报道此事件，最惊人的是，这位丈夫就是张紫妍事件性接待名单中的朝鲜日报高层三人中的一人。韩圈最近乱的，很多事实都应该会相继被挖掘出来，希望能借助舆论压力还受害者们公道，张紫妍事件的请愿人员越来越多，要求重新调查。", "label": 10}
{"content": "佟丽娅穿喇叭裤配棉服可以这样，网友：我们普通人千万别学最近，佟丽娅出现在机场，穿着一条喇叭裤配粉红色棉服。 它们都是非常普通的衣服单品。 原本以为好不好看，跟身材和颜值有一些关系。 没想到佟丽娅穿上了它会是这样。在机场出现粉红色衣服频率真的不低，每个人都觉得穿着它可以突出女孩的感觉，而佟丽娅的棉服也选择了淡粉色。原来的短款应该很好搭配，但佟丽娅穿的效果并不如她长到脚踝的羽绒服。 主要问题在于搭配。佟丽娅身材非常好，瘦，高，长腿，但浅粉色羽绒服和黑色喇叭裤真的不搭。 硬制作出了一种本地风味，粉粉色棉服上的少女感也被冲走了。佟丽娅还把挎包夹在腋下。 这种大叔最流行的背包袋方法。 真的不是每个人都可以这样的。穿着喇叭裤的一个问题是臀部和骨盆的位置特别明显，并且看起来比穿着其他裤子更大。 穿着短棉被后，佟丽娅完全无法掩盖它。 说实话，连佟丽娅这一套衣服穿成这样，网友也说：“连佟丽娅这美貌都扛不住。” 我们普通人千万别学。最后，小编想说：谢谢你看起来如此美丽，还来看我的文章。 希望小编这系列文章能带给你更多的快乐。 如果你愿意，可以关注一下小编。 这是一种鼓励。 这篇文章是否是一种传递？ 尽情吐槽吧 （图片来自网络）", "label": 10}
{"content": "「EXO」「分享」190323 生活不易，撒娇营业真的很辛苦 请大家以后珍惜咧式撒娇！灿烈对着镜头进行了三秒撒娇后偷偷翻了个小白眼，直男真的不懂粉丝的取向啊喂！叮~叮~叮~叮~ 内心毫无波动是我的白眼翻的不够明显吗？都这样了还要我撒娇吗？", "label": 10}
{"content": "经纪人口述：陪一个素人从无到有，想想都酷你想成为杨天真吗？当网娱观察把这个问题抛向几位经纪人时，“其实最开始是想成为霍汶希的。”对面齐刷刷爆发一阵笑声。自从腾讯视频《我和我的经纪人》播出后，很多经纪团队都组织了看片。有人轻声叹息当初自家为何毅然拒绝这个项目，有人疯狂督促团队新人好好对比和人家的差距，但也有一帮经纪人还没来得及看节目，还在为艺人“冲刺”热门IP做连夜的social。单一综艺聚焦的单一经纪公司——壹心娱乐，远不是中国娱乐圈经纪人生态的全部。艺人火了如何续航？纯新人如何“撕”出一个未来？有人对鱼龙混杂和“无意义”的跑组感到筋疲力尽，光速逃离了这个圈子，有人因为受亲戚或命运的指引抵达战场，也有人在“上位”制片人后被召唤回来，光环之下，全凭热爱。对他们负责就是对自己负责经纪人档案：微微入行时间：3年半带的艺人类型：歌手，演员2015年9月，27岁的英语老师微微一咬牙成为北漂，一脚从教育圈踏入娱乐圈。这个决定，纯属满腔热血。如今，做经纪人三年半的时间，她在看《我和我的经纪人》时，产生了强烈的代入感。每个人的角色她都会自我对照，尤其能在张雨绮筱雅身上产生强共鸣。非（艺术圈）科班出身，为艺人“撕资源”是常态。在影视圈经历行业整顿和税收地震前，男女主演就那么几个，还能撕一撕配角。但如今行业大变天，头部演员也开始下场抢资源，也开始注重剧本内容了。为此，微微也常提醒她的演员：“前期可能靠网剧侥幸火了一把，但不提升业务能力，一定是红不了多久的。”在与艺人确定合作意向前，她会约艺人喝下午茶，把自己什么时候入行，为什么入行，资源在哪里，不足在哪里，一一跟艺人讲清楚。为的是后续双方真正方向一致相互信任。她认为经纪人最重要的能力是敏锐地捕捉到艺人的独特性，为其制定完善的职业规划图。目前微微手下共4个艺人，一个歌手三个演员。在提高职业素养方面，她会仔细分析杨天真聂心远等头部经纪人的操盘技巧和创新案例。无法成为下一个谁，但一定要保持高强度的学习速度和能力。“艺人的职业生涯（很长却也很短）对他们负责就是对自己负责。”跑组后，才知道三教九流很多经纪人档案：桢妹入行时间：1年，如今已转行带的艺人类型：演员一年前，桢妹尝试转型做经纪人。在她看来，壹心时尚商务资源很好，但影视资源真心差。艺人人设大于作品。如果其他平台做同类型综艺，她更希望看到嘉行、黑金、泰洋川禾等公司加入混战。原本她以为做经纪人和艺人应该是亲密无间的，艺人的身家背景，一举一动，经纪人都应该清楚。但进入圈子才知道，艺人大部分都在外拍戏，很多经纪人跟艺人非常不熟，有些一年也见不了几次面。“你知道现在很多经纪人要跑组吧？”在剧组，三教九流很多。换句话说，入行门槛低，整体相对混乱。在进入一个小作坊型的影视公司后，她开始带一位年轻演员。在这样的公司，艺人话语权较大，沟通成本相对低一些。但告别了朝九晚五的生活，没人给定KPI，工作方式和接触到的人群完全变了，令她感到迷茫。在这个期间，桢妹给演员推了10几部戏，但都没上。她略显无奈：“我也想多为他做一些事情，但很多事都没有价值。”进这一行才深切体会到给演员推戏的艰难，“他们的可替代性太强了。”对手们靠多年摸爬滚打积攒了强资源，资方进入后又牵扯太多错综复杂的关系。说白了， “如果你是资方，你在项目里话语权有多大，直接决定你能拿到这个角色可能性有多大。”更残酷的是，现在剧组流行“一带多”模式，男女主角，通常会直接打包同公司的演员作配。“很多时候试戏只是走过场，想拿到大项目里的好角色，越来越难。”不像在大型的艺人经纪公司，影视营销公益等板块划分很细，主打团队作战。在小公司做艺人，她是没有团队的。通过一年的转型，摸透了行业的种种潜规则，桢妹决定离开这个行业，进入更大的平台。回想这段短暂的经纪人时光，她总结为身体自由，内心焦虑。在看完《我和我的经纪人》后，她告诉我们，我们看到大部分都是执行经纪或宣传经纪，“都算不上真正的大经纪人，没啥决策权。”至于什么才是真正的大经纪？桢妹指出，能给艺人找到适合的作品是第一位的，其次才是影视时尚综艺全面开花。目前国内的经纪人大多都是野生军出身，上升路径不明朗。一般从小助理做起，做到大经纪，成为真正的职业经理人长路漫漫。把艺人当艺术家，绝不让他们“坠落”经纪人档案：唐勇（嘿吼传媒总经理、艾热大经纪）入行时间：15年+带的艺人类型：歌手（rapper）唐勇从事艺人经纪行业十几年。因为本身是音乐人出身，他会把艺人当成艺术家，强调双方平等的重要性，相互尊重、相互成就。2018年，艾热一举拿下《中国新说唱》冠军。一般竞技类选手在比赛结束后，后续运营乏力，流量极可能断崖式下滑，快速陨落成为“选秀遗孤”。但唐勇带领团队早已运筹帷幄，为艾热做好了短中长期的规划，制定了详细的赛事期间和赛后运营方案，并给经纪团队定下KPI：“我们一定不能让艾热'星球坠落'。”除了通过新作品保持持续的曝光和热度，比如与主流艺人邓紫棋、国际艺人团队Far East Movement（远东韵律）等跨界合作新歌，还要保持高品质综艺和音乐现场露出，比如迅速登陆《音乐公告牌》、草莓音乐节、CAYLAMA唱工委颁奖典礼等，同时在商业合作方面，知名游戏主题曲、啤酒品牌代言等合作也都收获颇丰。与艺人的相处因人而异，“像艾热因为以前当过艺人助理，所以更能理解我们的工作，沟通起来会更顺畅。”一切都是充分考虑和尊重音乐人自己的意愿为前提，另外团队要严格把关、保证每一次的露出质量，考虑艺人的长线发展，不能以短期的经济收益为唯一目标。据唐勇透露，有些场合不太适合的商演以高出50%—60%的市场价，邀请艾热演出，被他们断然拒绝。他们对艾热的定位非常清晰，要做有质感的音乐人，确保每一次的露出的品质和格调。当然，经纪团队是否专业，经纪公司能力资源能否匹配上，也至关重要。并不避讳，唐勇很坦白：“目前音乐行业的经纪团队大多良莠不齐，新人只能手把手的教。”那么他们需要具备什么能力呢？第一，喜欢并且懂音乐，这是一个很重要的前提条件，否则很难和歌手在专业上产生共鸣、也无法给予专业上的建议和意见；其次，具备高智商（专业能力）和高情商（沟通能力），有行业视野，才能为艺人提供专业和有价值的服务。现在多数经纪人都是执行经纪人，真正的大经纪一定是具备从音乐制作，版权，宣发，商务，音乐制作，到现场演出，甚至法务财务等全面的知识体系。“除了能当操盘手，与艺人的沟通，帮艺人做心理辅导，消除顾虑疑惑，鼓励艺人创作，以及危机公关能力等也同样重要。”和杨天真的想法一致：“你的成长速度要能超越艺人的发展速度。”陪一个素人“从无到有”，想想都很酷经纪人档案：C入行时间：正在入行带的艺人类型：爱豆C曾是一个追星少女。说起来，她入行时间不长。因为真情实感追过星，她会第一时间站在粉丝角度想问题。她常念叨，艺人的经纪人如果更站在粉丝角度思考问题，可以避免很多麻烦。外人认为像C这样非科班出身的人不会很专业，但她坚信经纪人这一行简单又复杂，核心是协调人与人的关系。目前，公司只有两个艺人。其中一个曾经的独立音乐人第一次投偶像综艺时，甚至没有得到面试机会。但第二次凭不错的歌曲和台风，成功晋级了一个体量较大的团训节目。成为经纪人前，C形容她和艺人的关系像挚友，俩个人会交流很多生活感受。但这次转型，她也在不断调整自己的心态，要弱化自身存在感，把时间精力用来为艺人提出建设性意见，给艺人安全感，为他创造一个未来。同时她也在时刻提醒自己，作为女性经纪人，在带男爱豆时，除了懂得玩新潮的梗，了解粉丝心态，同时最重要的是要把握与艺人接触的分寸，“不管你们是什么关系，某些无心的接触会引起外界的误会。”C心存感激：“艺人愿意跟着我们，去做一个命运的豪赌，那我们做的每一件事情都应该对他负责。”总的来说，有人心怀梦想努力打拼，有人运筹帷幄急于培养团队，有人激流勇退，更多人在拼命张望这个花花世界，嗷嗷待哺。回想前几天网娱君探班一档综艺时，偶遇了一个新晋流量。他的经纪人告诉我们，带艺人拍戏拍广告之外，陪录节目到深夜一两点，把艺人送回家再自己收工也是常有的事儿。虽然身心疲惫，但他甘之如饴：“总比不忙好，现在竞争太激烈了。不管多忙，我们有空还会回去上唱跳方面的培训课。”在中国的娱乐圈，光环之下，流量之争，不管是背靠大集团还是独立工作室，都是以仅有的资源为引子，把艺人送到更大的市场上去检验。艺人实力，市场机遇，团队的专业性，胆魄和视野，缺一不可。总归是那个道理：爆红靠运气，长青靠实力。", "label": 10}
{"content": "有多少女生想活成赵敏，最终却只能活成周芷若以前不懂曲中意，再听已是曲中人以前小时候看《倚天屠龙记》的时候，觉得赵敏是女主角，赵敏才是最善良的，一直心里是讨厌周芷若的，觉得周芷若才是最坏的反派。等长大之后，再回看《倚天屠龙记》，才知到，周芷若才是那善良可怜之人。《倚天屠龙记》翻拍过很多，每一部都是把赵敏美化，甚至神话。赵敏身为女主，确实招惹喜爱，但是我们如若从其他角度来看，周芷若也是很惹人怜爱。周芷若这一生大错为两件：第一在光明顶刺伤了张无忌，这一剑给张无忌留下了心里阴影，从此之后他们再无可能。第二件事：杀害珠儿偷取宝刀。但是我们却忘记了，金庸笔下的《倚天屠龙记》本就为江湖，如若细细算起来，前期几个主角手上的鲜血，染得最少的莫过于周芷若了吧，后期才开始狠毒起来。就连张无忌的娘亲殷素素，也能轻易杀害了镖局少林几十人而一笔带过。赵敏这个角色严重被美化，前期她的所作所为哪一件比周芷若善良？在武当山，她曾当着张无忌的面，出言侮辱张三丰，一桩桩一件件的细细分析，她也是杀人不眨眼的狠角色。从一开始就注定了悲伤的结局大家不喜欢周芷若不过是因为她的性格太弱，与这江湖格格不入，但是周芷若年少便没有了父母，入了峨眉却也被各位师姐欺负，峨眉造就了她软弱的性格。她两次被俘，在万安寺面对赵敏的倚天剑，以及在废园面对金花婆婆的毒药时，她将生死置之度外，丝毫没有堕了锐气，连金花婆婆的也陈赞她：灭绝师太也不算怎么走眼，你这小掌门武功虽弱，性格倒是强。万安寺塔顶，一众名门正派为了活命，无不着急的争先恐后跳塔，只有周芷若一心等师父先跳。灵蛇岛上，谢逊和赵敏都以为小昭叛变，只有周芷若真正的相信她。周芷若一生很听她师父的话，却因为太爱张无忌，就算违背对师父的毒誓，也要嫁给张无忌，张无忌却当着天下人的面，大婚之日弃她而去，让她成为天下人的耻笑。而她之后的黑化，其实也合情合理，为了张无忌她愿意放弃一切，甚至违背毒誓，最终张无忌却在大婚之日跟其他女生走了。周芷若这一生错就错在入了峨眉派，如若没有她的师父，她这一生也许会跟张无忌在一起。至少不会这么惨。庸先生这一生。最放心不下的就是周芷若，这个跟阿紫一样的人设，老爷子生平纠结，不知如何去写，金老爱的是周芷若这样的女神，却苦苦不得。而回归到现实社会中，很多女生都是大大咧咧，故而有着赵敏的性格，却没有赵敏的结局，很多人的结局都是周芷若，被自己男朋友出轨，被其他女生插足，遭遇一个比一个惨。这个以自己是渣男为荣的社会，真是让人恶心。网上、朋友圈，多少男生标榜自己为渣男，在他们眼里，渣男是一件有荣耀感的事情似得。女生说的最多的话就是，哪个男生没有遇到过几个渣男，以前我们以为是自己眼观问题，现在才发现，是因为渣男太多，太会伪装，所以每个女生几乎都遇到过。如果恋爱一定会让你受伤，那么我希望你暴富，最起码可以做一个有钱的单身。", "label": 10}
{"content": "令人尊敬的国家一级演员离世，她的后人同样令人尊敬", "label": 10}
{"content": "40岁姚晨东山再起，家庭美满身价不菲，再谈凌潇肃直言是种伤害那时的姚晨在感情方面，和凌潇肃从大学时候就开始恋爱，可以说感情十分的稳定，毕业后就领证，也是从校园到婚纱最好的典范，无奈两人7年的感情最后以分手告终，而当时凌潇肃一度还被扣上了渣男的骂名，也是被黑的体无完肤。如今一切都归于平静，两人都各自有了自己的新生活，而姚晨在嫁给曹郁之后，先后生下了一儿一女，日子也是过得很幸福。但是娱乐圈对于女性演员也是非常的苛刻，结婚生子后势必要让自己的事业受到一定的阻碍，也就是所谓的娱乐圈中年女演员的危机。姚晨就曾遭遇过这样的经历，曾经的她凭借郭芙蓉成名，因为《潜伏》收获了口碑，但是在这之后却没有让观众记住的角色，直到她遇到了职场女强人这类的角色，让观众真正心服口服，近日热映的电视剧《都挺好》中，姚晨饰演的苏明玉，也是剧中最鲜明的女性角色，色厉内荏，姚晨因此又火了一把。姚晨经历了婚姻的坎坷后重获幸福，如今事业方面又找准了自己的定位，也是让大家看到了她更多的可能性，虽然如今家庭幸福，身价不菲，但是凌潇肃这个名字依旧是她心中不愿提及的话题。一次姚晨接受采访的时候，剧中的人物和她有点相似，都是在婚姻方面经历了坎坷，姚晨也是主动谈到了对该剧的感悟，姚晨说自己也经历了很多的情感，如今也是相对成熟的人，也会把自己的女性角色的观点带入到角色中，让人物更丰满。随即记者就问到了姚晨此前的婚姻经历，姚晨称这其实是我们两个人之间的事，也过去很久了，现在在一个公开的电视剧的宣传会上说，这对对方来说是一种伤害。既然如此，如今一切都步入正轨，两人都各自找到了幸福，并且都有了一儿一女，往事也都随风散去，祝他们幸福吧！", "label": 10}
{"content": "秦岚，赵丽颖开战，支持谁的人数多呢？所以还是要靠大家来投啊。图片人物比例不代表小编立场", "label": 10}
{"content": "万茜衣品好到爆！《声临其境》3套造型气场全开，简约却不乏优雅近日万茜再次亮相了《声临其境》节目中，这一次的她和倪萍、董卿她们同场竞技，可真是一场视觉享受啊！感受着这些实力派们的精湛演绎，而万茜本人也是完全没在怕的，从内而外散发着她的自信和让人难以忽视的气场。同时作为第三次来到节目中的万茜，真是此次都跟给人带来惊喜，简约干练的职场范穿搭，在简约中也不乏优雅，真是让人感受到她好到爆的衣品！这次的黑色西装套装简单却又不乏休闲时尚感，丝毫不会让人觉得呆板，还有小配饰的点缀也是精致小巧，散发着优雅的气质。还有此前的一套橘色皮风衣款式的连衣裙也是分外吸睛，明艳的色调反倒显得人很白皙，万茜姣好的身材也将裙身撑得挺括并且将腰身和身材比例凸显分明，灰色的短靴清新养眼配合得当，丝毫不突兀，让整体看似有跳跃性实则却相得益彰。耳边的钻石耳钉加持，衬得人熠熠生辉，落落大方。虽说人好看怎么穿都好看，但是会穿也是很重要的。这身白衬衫和西装裤的常规搭配，在万茜的造型摆设配上贝雷帽就多了一些少女的俏皮感，脚上的荧光黄色的高跟单鞋点亮整体的单一色调，增添亮眼的部分，耳饰和项链也是很显讲究，清新典雅的点缀一下就很到位。", "label": 10}
{"content": "曾是80年代当红明星，现如今鲜有人知，尊龙经历了什么？例如，成龙、李连杰和周润发，现如今已成影坛大哥。在当时他们才刚刚走红。而小编说的是当时可以与他们匹敌的人物。他是美籍华裔电影明星尊龙，而且当时比成龙、周润发和李连杰还要红很多。尊龙作为混血儿，西方立体轮廓与中式俊美相搭配，颜值非常迷人。当时他也被称为亚洲最漂亮的男人。一看到尊龙照片，就明白了什么是剑眉星目，外表上的优雅简直不要太好看。让许多人更欣赏他的原因却是，男装可当美男，而女装可当美人。霸王别姬大家肯定熟悉这部电影。当时尊龙是可以当主演的，却因某些原因没有当上，最后由张国荣扮演。（因为一条狗）后来，《霸王别姬》获得巨大成功，而尊龙的演艺事业却一路下滑。2004年左右渐渐销声匿迹。尊龙的面部特征和轮廓非常罕见，如果尊龙在那一年扮演了“程蝶衣”的角色，可能会把他的事业推向更高的水平。但是他错过了一个好机会。现在在每个人心中，程蝶衣就是张国荣，这是一个不可改变的事实。尊龙现在已经到了花甲之年，身边陪伴的人却很少，年轻时曾有女生追求他，但尊龙拒绝了。每个人都有他想要的生活，我们应该尊重。对尊龙你有什么看法？（欢迎留言评论）", "label": 10}
{"content": "乔杉老婆晒二胎孕照，怀孕36周肚子大的像皮球（图片来源于：东方IC）照片中，身穿白色T恤和蓝色小花睡裤，在镜子前撩起衣服露出自己的孕肚，怀孕36周的她肚子圆鼓鼓的，大的像个皮球。在配文中，她写道：“【34+2】活跃的小同志肠子都要给我拧到一起了！我还要好多工作要干，我得抓紧了，不然快要到日子了……”不少网友开始猜测莫丹肚子里的二胎究竟是男孩还是女孩。在莫丹的微博下，粉丝纷纷送上祝福，不少网友看到莫丹的孕照都感慨道“嫂子辛苦了”“杉哥一家越来越幸福”。而就在莫丹晒出孕照不久后，她又发出微博，称：“半夜发的微博，早上去了头条。忽然意识到我该不发私生活了。以后微博该只剩山山水水和散文诗了……”粉丝看到这样的内容也是纷纷留言“丹丹照片很美”“喜欢这样自然的你”，鼓励莫丹要保持好心情。", "label": 10}
{"content": "真事改编素媛电影 时隔多年犯人即将出狱根据一家韩国媒体的报道称，在电影素媛中，以赵斗顺为原型的强奸犯侵犯了一个不到十岁的纯真姑娘，而且在影片的结尾，也是让不少的影迷感到胆寒，犯人非常嚣张的表示到，他会再次出来的，他不会悔改的。而现在电影中的内容似乎也是成为了现实，根据一家韩国媒体得到的消息称，赵斗顺在被关的这些年里，他依旧是保持着自己的变态心理，而他在这些年来的心理测评中，结果都显示着他还可能不会安分守己。 不少的媒体也是对于这个事情进行了报道，纷纷希望韩国监狱方面可以有点动作，像这种服完刑但是依旧有心理问题的犯人就不应该被放出来，不过按照韩国的法律规定，对于这种犯人是没有办法继续关押的。而不少的网友也是在看到了报道之后纷纷吐槽韩国的法律，认为这种做法简直就是在推卸责任，既然犯人依旧有犯案的可能，为什么不能够继续关押，这样对于公众的安全也是可以有一些保障的。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》大结局预告！分分钟泪目！这是你想要的结局吗？《都挺好》大结局预告——跟大都数人预想的一样，结局是趋向完满的，呼应了电视剧“都挺好”这一剧名。无论是苏家奇葩三父子，还是大嫂二嫂苏明玉等人都是实力演绎演技在线，一众都是妥妥的老戏骨。结局的最大看点，是苏明成的自我成长与转变。在最后，苏明成终于在现实中走向了和解。苏明成不仅跟自己达成了和解，也跟妹妹明玉和解了，令人唏嘘不已的是，苏明成的这声“对不起”，也让明玉也等了太多年了。被这一段预告看哭，不得不说，姚晨和郭京飞都演得太好了！明成含着泪捏了捏妹妹的手臂：“从小到大，我老是欺负你，让你受了不少委屈，我特想郑重跟你道个歉，对不起。”泪崩！迟来的道歉，迟来的兄妹之情。纵然苏明玉的心里对苏明成有太多的怨恨，但兄妹骨肉血溶于水，在亲情和解的面前，即使再大的苦大仇深也终会放下或释怀。毕竟亲情之于每一个人，或许是人生中最难割舍的吧，这大概就是人性吧！不得不说，学会和解和原谅的人，真的很动人。一家人在不断的原谅与和解中成长，或许，这样的家庭状态，就是挺好的！", "label": 10}
{"content": "苏大强（倪大红）一句话成了网友吐槽的经典：我的蔡根花宝贝！想必大家也是一直在追最近热播的电视剧《都挺好》，你还别说，这里面出了郭京飞饰演的苏明成来气些，还有戏里饰演苏大强的倪大红老师，当苏大强去找保姆时，他说的那句话我相信大家差点都笑喷了。年近半百的人，为了追求保姆。来了句：我的蔡根花宝贝，哈哈哈，小编实在忍不住了，不愧是苏明成的老爸。父子俩可以说是花式作妖，不知大家再看这个镜头时打开弹幕了吗？打开弹幕你会笑喷的。不少网友在听到苏大强说这句话时，纷纷调侃道，“蔡根花宝贝”这个称号实在太配保姆了，“倪大红在演这段戏份的时候肯定贼尴尬”还有网友调侃称“强哥，厉害了阿”。哈哈，屏幕前的你怎么看呢？是不是被这傻大强圈粉了？评论区欢迎轰炸！", "label": 10}
{"content": "《我的经纪人》杨天真驳回白宇生日策划，三连否定让琪仔崩溃大哭《我和我的经纪人》真实记录了艺人和经纪人在工作中彼此配合的故事，在三对明星和明星伙伴中最受关注的大概要数白宇和琪仔了，尤其是琪仔这位不太成熟的经纪人为了跟上白宇成长的脚步不断努力又不断遭受挫折的经历给职场新人们很多感悟。3月23日，在《我和我的经纪人》官博放出的新一期节目预告中，杨天真驳回白宇生日策划，否定三连让琪仔崩溃大哭！4月8日是白宇的生日，为了迎接即将到来的生日，白宇经纪人琪仔准备了生日策划，而预告视频中，老板杨天真特地把琪仔叫到办公室询问策划具体进展，看得出来老板对白宇真的很重视，当然这也和哥哥的走红有关。然而在询问过程中琪仔的支支吾吾和不自信让杨天真深深质疑起她的能力，尤其是策划方案的不成熟让杨天真直皱眉头，最后方案毫无悬念被驳回，心态崩溃的琪仔再次泪洒当场。办公室里杨天真单刀直入询问生日主题是否确定下来了，琪仔一句“还没有确切的想法”让杨天真一下子冷脸了，因为这真的算不上是一个让人满意的答案，不过琪仔接下来又补充说已经有了一个方向叫“平行世界的另几个他”，听起来还挺有神秘感的，正当琪仔准备详细描述具体想法时，杨天真直接打断称“太多了”，出师不利的琪仔心虚的改口：“那叫‘平行世界的另一个他’？”这番不自信的言论让杨天真皱了皱眉头，有点不耐烦的询问琪仔是否还有其他想法。眼看老板对自己的表现不满意，琪仔也心急了，再次提出一个新方案：把白宇是视频记录变成声音记录。然而杨天真再次果断否决了这个提议：“这个是没有必要的，白宇的特点绝对不是声音。”琪仔心里咯噔一下，好不容易想出的观点就这么被否心里多少有点不服气，于是琪仔再次争取到：“这个是存疑的？”接下来杨天真一句“没有必要考虑”彻底把这个方案打入冷宫，琪仔情绪明显有些低落。其实很多网友都觉得这个把视频变成声音的提议很不错，因为白主播的声音确实很有辨识度，很多小宇宙都是通过白宇温柔又穿透人心的声音而喜欢上他的，就这么被否真有点可惜。接下来看到琪仔理屈词穷，杨天真开始总结整个方案并直言不讳的表示这个方案无法令人满意，整个策划完全没有筛选和重点。被批的一塌糊涂的琪仔有些抽噎，自己日思夜想了好久的方案被说的一无是处，心里当然有些难受，但她还是乖乖认错：“我知道，我自己也不满意。”杨天真毫不客气“怼”回去：“你自己不满意的东西就不要给我看了。”虽然听起来杨老板这句话很冷冰冰的，但也很客观，琪仔的业务能力确实还有待提高。最后琪仔终于再也承受不住强大的心理压力抽抽搭搭哭了起来，像一个无助的孩子一样让人心疼。《我的经纪人》杨天真驳回白宇生日策划，“太多了、不考虑、不满意”的三连否定让琪仔崩溃大哭，网友们会觉得杨老板太过严格或觉得琪仔太过脆弱，其实说到底我们也不得不承认杨天真作为老板为了公司利益怼员工并没有做错，她对琪仔的点评句句在理、很有想法，反倒是琪仔总是给老板出选择题、面对老板提问准备不充分有些糟糕。虽然琪仔很努力，但是白宇目前正处于大火时期，他最需要的就是一个成熟的经纪人，琪仔的成长速度还跟不上白宇发展脚步，加油吧琪仔！努力成为一个合格的经纪人！", "label": 10}
{"content": "“晴格格”老佛爷引回忆杀，频上综艺捞金不走豪门阔太人设了？最近几年所有的综艺节目层出不穷，《王牌对王牌》就在此时脱颖而出，最新一期的《王牌对王牌》可以说得上是让很多人都忍不住泪目了，“晴格格”王艳求见老佛爷的那一幕迎来了回忆杀，王艳直接在现场泣不成声，就连很多观众都忍不住的掉下眼泪，同样被他们感动的还有其他参加综艺的艺人，张铁林也忍不住背过脸去悄悄抹了抹眼泪，可能他也想起来了拍那一段电视剧时的快乐时光。不过在王艳泣不成声时，很多人都在疑惑，难道王艳不走豪门阔太人设了吗？大部分人都觉得王艳哭的恐怕不仅仅是过去的时光，更多的还是自己的现状，王艳从一开始嫁入豪门就引来了极大的轰动，因为她的丈夫王志才是一名超级富商，王志才的儿子王烁还被称为京城四少之一，当时的王艳让很多人都羡慕不已，周迅范冰冰等人都是王烁绯闻女友，而且王艳的豪宅也很多，最出名的就是那个和故宫做邻居的豪宅，所以很多人都觉得饰演的晴格格的王艳在现实生活中也是晴格格。但是最近几年王艳却屡屡现身综艺捞金，先是带着儿子球球一起去参加了综艺节目《宝贝对不起》，紧接着又去参加了《上新了故宫》，现在又参加《王牌对王牌》，参加的综艺节目算下来比嫁人之前要多很多，今年还有两部有关王艳的作品上映，一部是《花谢花飞花满天》另一部就是《重耳传》，两部作品都不是大制作。以王艳的资历，如果想要参演一些高质量的作品也是有机会的，但从她参演的作品，就可以看出王艳复出的真实目的并不是为了拍戏，可能更多的还是为了捞金，这样的王艳豪门阔太人设还能继续维持下去吗？在今年年初时，丈夫王志才还被直接公开追讨6900万的赌资，但王艳一栋豪宅就已经价值过亿，同时王志才名下还有多套豪宅，随便一套豪宅可能都已经超过了6900万，这是不是就意味着王艳最近几年陆续参演综艺节目或者参加电视剧，就是为了替丈夫补窟窿呢？之前王志才的小儿子球球参加节目时就表示妈妈非常喜欢购物吧，一天可以挣10来万，但是妈妈一买就是一半，这样的王志才就让很多人怀疑起了他的真实身价，毕竟小孩子接受的信息都是从父亲或者是母亲这里接受来的，母亲王艳肯定不会说自己每天花这么多钱，最多的可能就是王志才在家中数落王艳时被儿子听到，又或者王艳现在不在维持豪门阔太人设，就是为了让自己的经济更加独立。", "label": 10}
{"content": "如何看待韩寒和他的《飞驰人生》？韩寒是一个时代的标志，如同郭敬明一样，但他比郭敬明的身份更多！他浑身贴满标签：年少成名，才气过人，十几岁的年纪在央视舌战群儒，态度傲慢至极，铿锵有力。不仅是一个作家，还是一个世界级的赛车选手，甚至还是一个好爸爸。对了，他还是一个上升期的创作型导演！2019春节档被称为“史上竞争最激烈春节档”，虽然也是为了宣传效果，不过看看片单还是让人觉得钱包一紧:宁浩＋黄渤＋沈腾的《疯狂外星人》，中国首部硬科幻电影《流浪地球》，星爷重启的《新喜剧之王》……每一部都是杀气十足，这让春节档期间更加热闹非凡，从后来的口碑来看，当属《流浪地球》和《飞驰人生》口碑排名靠前。自从2014年的《后会无期》，再到2017年的《乘风破浪》，如今的《飞驰人生》，韩寒不仅是导演，也是编剧，这可能也是作为一个作家的自带的感情，没有什么人对自己的作品更了解，但是另一方面对导演的把控力度的要求也更高，稍有不慎，可能前功尽弃！此前我们总是把韩寒的三部电影，比作他的三部曲，但是韩寒是拒绝的，也是不认同的！这三部电影给人带来的的变化也是非常有意思的，《后会无期》时还明显能感觉韩寒对结构故事比较不屑，以至于影评人把它称作，ppt式的结构，太碎片化！ 而到了《乘风破浪》韩寒不再把角色的人生碎片化，而是开始追求故事性，更加考虑故事的衔接和矛盾冲突！目前的《飞驰人生》，韩寒的整个心态都彻底变了，他已经不在想去探寻什么青年迷茫或人生和解的事了，那是刚踏入青年时的韩寒，并且那都在过去两部电影里表达完了。现在岁月的磨合已经让他不再纠结于电影本身如何去迎合观众，现在他想做他自己，做自己想做的事！他很早以前都想做一部关于赛车的电影，既是工作也是责任！这部电影最大的主角不是沈腾，而是而是一辆改装版的全新大众Polo Plus 。《飞驰人生》主要讲述了过气车王张驰在被禁赛数年后，决定重返赛车舞台挑战年轻一代的车王，继续完成年轻时没有完成的梦想，却面临着没钱没车没驾照的窘境。看着张驰努力的与现实作斗争时，搞笑而又心酸。看着他终于开上赛车在赛道飞驰的时候，一如当初的少年模样。顿时觉得热血沸腾，真的印证了那句：饮冰十年，热血难凉。现在所以选择沈腾来诠释张驰，是因为韩寒导演看到了沈腾鲜少被人发现的一面，“我觉得好的喜剧演员，他内心肯定也有悲剧的一面，悲剧的内核和悲伤的内核”。沈腾将过气车神张驰人到中年的所有困窘演绎的栩栩如生，到了中年依旧记得最初的梦想，虽然很难，仍然想完成梦想被打断的一半人生。无可厚非，沈腾是个好演员，但韩寒也是一个好导演！还有最最重要的一点就是韩寒是一个处于上升期的创作型导演，三部曲每部都比前作有进步、有惊喜，这是很难得的！你为梦想全力以赴，不留遗憾。愿你和喜欢的一切在一起，过着想要的生活。愿韩寒在《飞驰人生》中找到关于梦想的答案，一如当初明亮的少年，一往无前。这是一场看不见对手，自己与自己的战斗— 《飞驰人生》", "label": 10}
{"content": "《重耳传》男主丑到家，张一山古装好尴尬，都是造型师惹的祸没想到，才看了2集我已经深受内伤，千万不要小看烂片的杀伤力。网友们的弹幕评论才是继续看下去的动力啊！别的不说，光是这造型和审美，就够辣眼睛！观众们的审美趣味已经提高到了一定的层次，脱离历史的服装、得罪造型师的发型，简直到了忍无可忍的地步！首先，作为春秋战国时期的服饰，提倡的是深色素袍，这花花绿绿的是几个意思，你们是穿越来的吗？当群演的小朋友也玩美了！有一种六一儿童节大狂欢的气息呢！而这部剧的男主也让我意想不到。我还以为张一山是男一号呢，或者再不济也得是个曾舜晞啊。然而，我看的竟然是——整容脸加未康复的双眼皮，无法掩饰的沧桑感，演绎少年怎么看都别扭。网友们也纷纷吐槽，造型奇丑无比，男一号是不是走后门进来的？退一步，如果你觉得这个造型勉强还能看的话，那么且看下图！这空气刘海造型师你是认真的吗？为啥怎么看都像女人啊？我发誓看过十几年电视剧，也不乏有烂片，但是这样造型的男主，请恕我无力接受啊！你到底是男主还是女主啊？这么爱买新衣服啊？花色很大胆啊！是不是很像待嫁的新娘？我都想公主抱，给你一个爱的魔力圈圈了！本来这部剧就是冲着张一山去的，我一直以为他才是男主，没想到张一山演的是男二号夷吾。经过前面的辣眼睛，我已经迫不及待了，我要看一山、一山、亮晶晶！终于千呼万唤始出来，然而，我看到的张一山是这样的——“山妈，你扎的辫子有点紧哦！”网友也是大跌眼镜，没想到张一山的古装造型竟然是这样的！也是没谁了！这额头怕是都能建一座长江大桥了！再搭配上张一山原生特有的北京腔，太现代了简直是混搭之王，分分钟出戏！我们只想看《余罪》续集好吗？古装造型太难以接受了。造型师求你了，把张一山还给我们！尽管如此，剧中配角还是有演技有实力的！比如张亮，实在是让人眼前一亮，一开始我都没有认出来！这种帅气、洒脱的形象真的演绎出了草原上“套马”的汉子的感觉，符合原著的气质。此外还有《还珠》里的晴格格王艳，这么久不拍戏，这次也出演了重耳母亲的角色。时隔多年，王艳的演技还是那么自然，让人不由自主的想看。包括这个王妃，也不知道为什么头上插个窗帘杆，天黑了是不是要拉一下？此外，还有张含韵、韩彩英、蒲巴甲等演员助阵，都是我很喜欢的演员。只不过，前边的剧情太慢，每周播6集，不够肥。那些被男主惊呆的网友们，咱们喘口气，只要一闭眼肯定能看下去的，你说对么？最后还要提一句，男主的配音实在是太好听了，网友们已经在脑补“魏无羡”了。希望剧情到后面会越来越精彩，可别白瞎了我最爱的张杰大大的声线啊！", "label": 10}
{"content": "娶了西游记中红孩儿，如今儿女双全,演两次“傻瓜”获影帝。他在《戆夫成龙》中饰演智障的丁常旺，他那种忘我的演绎角色，使的当时的收视率也是很高的。扮演傻瓜角色的郭晋安很成功。后来，导演邀请他在《阿旺新转》扮演现代版“阿旺”的角色。优秀的表演，精湛的演技，成功地让他在万千星辉贺台庆获得最佳男主角奖，并两次获得影帝，打平了两届视帝古天乐的记录。郭晋安在电影方面也取得了很多成就。像郭晋安参演的《雀圣》、《藏龙》等，观众说他玩的是什么，观众说他演什么像什么，简直就是百面小生，演的每个角色每个细节都逼真到骨髓里。总是扮演傻子，郭晋安对现状并不满意，他决定突破自己，开始尝试新角色，最后以《忠奸人》成功，他在剧中扮演身残志坚的大律师高哲行，通过自己的努力将这个角色饰演的淋漓尽致，并最终第三次获得了影帝的称号。郭晋安不仅在事业上取得了成功，在感情中也是相当的顺利。他的妻子欧倩仪也是香港TVB艺人。她在《西游记2》中饰演红孩儿，而且《樱桃小丸子》的主题曲也是她唱的。经过7年的爱情长跑，2006年在香港迪士尼乐园他们举行了婚礼。结婚后，并生了一个儿子和一个女儿，孩子和女儿连在一起。就组成了一个“好”字，一家四口，并且甜蜜地生活在一起。", "label": 10}
{"content": "年度最强硬汉片《疾速备战》席卷而来。一条狗引发的战争“约翰·威克”继《疾速追杀》后，2017年上映了他的续作《疾速特工》，这部影片可以说是更燃，更刺激，“约翰·威克”在地铁上的厮打和对枪可以都很刺激，没有一点丝毫的夸张。（再牛的的人物都有受伤的时候。开头“约翰·威克”又养了一条狗，他是有多喜欢狗呢）“约翰·威克”重新养了条狗，奉劝各位千万不要去招惹这条狗，免得“约翰·威克”一不小心那天就杀到了“约翰·威克”与他的狗不过“约翰·威克”最终还是杀到了，于19年5月上映的《疾速备战》里，是这部系列影片的最终系类。为了一条狗，“约翰·威克”走向了一条不归的路，杀人无数，最终还是要在第三部决议生死了。疾速备战《疾速备战》讲述的是“约翰·威克”因杀害杀手组织的人，违背了杀手行业的规矩，遭到了1400万美元的悬赏，全纽约的杀手将去暗杀“约翰·威克”（可见“约翰·威克”接下来将会有一场恶战，以一敌无数,惊险又刺激，火爆动作刺激场面不比第一二部差。)“约翰·威克”在第二部影片结尾处就已经暗示了，“约翰·威克”还有这一场恶战，一场以一敌对无数的杀手，“约翰·威克”只有一边苦战这，一边生存下来，面对如此多的杀手我们的“约翰·威克”真的需要一个帮手，太辛苦了，一条狗引发的史诗级的对战呀。“约翰·威克”寻找生存道路在预告片的开头，“约翰·威克”带着他的狗正在寻找这生存道路，结果没有任何的办法，只剩下自己一个人孤军奋战。《疾速备战》作为一部全新的动作片，打斗风格或许跟前两部相似，但是在演员上再一次更改，让这部阵容是更加的强大，在预告片中最亮点的的还在狗，狗最后也帮助“约翰·威克”值得夸奖，预告片中剧照中“约翰·威克”与SOFIA带着狗去了沙漠。“约翰·威克”与sofia与狗这部影片也不乏刺激火爆的场面，预告片中有着“约翰·威克”飙车枪战戏份十足，更有这骑着马在公路上狂奔，反正小编看了是很期待这部影片，在预告片我们还得知“约翰·威克”找到了曾经的朋友哈莉·贝瑞帮忙（可能硬汉都喜欢狗把，Sofia竟然有两条狗）这部影片上映于北美19年5月17日，这部作品还是值得我们观众去期待的，毕竟前两部给我们观众留下了深刻的印象，一条狗引发的战争，也可见“约翰·威克”是多爱自己的妻子（虽然他的妻子后来没有出现过），等不及的小伙伴可以回忆一下第一部与第二部《疾速追杀》《疾速特工》。", "label": 10}
{"content": "《都挺好》让郭京飞重新被关注，2012年这部电影里他是服装设计师最近大火的电视剧《都挺好》热度很高，演员更是集结了#姚晨，#张晨光，#倪大红，#郭京飞，#杨祐宁，#高鑫，#李念等知名演员。这部电视剧播到剧中环节，除了苏大强的角色扮演让人觉得又气又作，又可爱外，扮演二哥的郭京飞在剧中可谓是“人设崩塌”，剧中各种狰狞的扮演，又是打妹妹，打老婆，又是精神折磨老爸，菜刀拒绝老爸结婚等。这让扮演二哥的#郭京飞再一次进入了我们的视野！郭京飞毕业于上海戏剧学院表演系，之后进入了上海话剧艺术中心。2006年，郭京飞凭借话剧“牛虻”中沧桑却又优雅的亚瑟一角获得了第10届佐临话剧艺术奖最佳新人郭京飞。演过许多话剧“武林外传”，“罗密欧与祝英台”等，曾两度获得上海白玉兰戏剧表演艺术奖主角奖，可见他的舞台表演能力是备受认可的。郭京飞曾给自己定了个目标，30岁前告别话剧，寻找更多的可能。2013年，郭京飞终于凭借古装喜剧“龙门镖局”中陆三今一角一炮而红。早在2010年，郭京飞还参演了爱情喜剧“和空姐在一起的日子”算是正式转战到了演艺圈。之后出演了“失恋33天”，“大男当婚”，“那样芬芳”等影视作品，令他积累了不少人气。这些剧多数讲的都是都市情感跟戏剧相关的角色扮演。在2012年，郭京飞受邀参演了一部从未挑战过的角色，要扮演一个得过全球海外设计大奖的服装设计师！大奖都知道，设计师身上都有一种独特的气质，很多演员没有这方面的经验是不好把握角色尺度的，但是郭京飞做到了。这部电影叫#小鱼吃大鱼，因为电影片名不是很吸引人，以至于很多人错失了这部服装设计师题材的好电影！电影#小鱼吃大鱼，主要讲述了来自农村的女孩白小羽（齐溪 饰）是经济管理毕业的硕士，到服装设计公司S&T应聘会计师；文艺青年夏密（郭京飞 饰）在法国学习服装设计，回国后一直找不到工作，在朋友大鲍（王一 饰）的介绍下到S&T做设计助理。俩人同一天去到服装设计公司S&T应聘；却因为人事部的电脑出错，俩人换了工作，小羽向夏密提出将错就错，不把工作换回来；而对小羽一见钟情的夏密竟然答应。两个人看似一帆风顺，没想到已经身陷一场权利争斗当中——董事长和沙老师（孔维 饰）为争夺S&T的控制权。沙老师把小羽的设计图透露出去，并且把泄密之责嫁祸给小羽。在她陷入人生最低谷的时候，和夏密再次邂逅，俩人相互鼓励，决定联手反击沙老师，拯救S&T……《小鱼吃大鱼》一部被电影名字耽误的设计师题材好电影！", "label": 10}
{"content": "《倚天》还未完，“周芷若”又一大剧将袭，与杨幂老搭档萌生情愫《倚天屠龙记》作为金庸的经典著作之一，不管翻拍多少遍都极易引起武侠迷们的高度关注，毕竟经典值得多次观赏。新版由曾舜晞、陈钰琪、祝绪丹、周海媚等人领衔主演，他们几人的精彩演绎为剧作增色不少。除了男女主之外，就属女二祝绪丹饰演的周芷若最为吸睛了。祝绪丹将周芷若的楚楚动人，出尘不染的那份仙气和气质诠释的十分精准。当灭绝师太逼她发下毒誓“若日后对张无忌心存爱慕，我的父母尸骨不得安稳，我的师父灭绝师太，死后变成厉鬼，令我日夜不安，我和他的儿女男子代代为奴，女子世世为娼”时，更是将人物的情感情绪拿捏的恰到好处，极为动人。而《倚天屠龙记》还未播完，“周芷若”又一大剧《一身孤注掷温柔》将袭。该剧是根据作家春衫冷的同名小说改编而来的一部年代情感电视剧，主要讲述了军队长官虞浩霆结识了命运坎坷的女子顾婉凝，二人从互为敌手到志趣相投，关系渐缓产生爱情的故事。祝绪丹饰演的女主顾婉凝在剧中是一位温柔有正义感的平民女子，凭借着内心对爱情的忠诚、对正义的信念默默隐忍，拒不与外敌合作。祝绪丹是一位颜值与演技齐飞的优秀演员，这一点从《倚天屠龙记》中就能看出。她在该剧中的民国造型清新脱俗，极具小家碧玉的味道。该剧男主虞浩霆由阮经天饰演，他在剧中是一位有着成熟男人魅力的青年将领。意外结识了女主顾婉凝后，两人之间萌生情愫，两人历经各种磨难，最终携手许下永不分离的誓言，共同投身到建设家园、保卫江山的事业中。阮经天可以说是杨幂的老搭档，他们两人一起主演的古装玄幻电视剧《扶摇》给许多观众都留下了极为深刻的印象，演技可圈可点，十分精湛。《一身孤注掷温柔》由他主演，看点十足。从剧照来看，阮经天和祝绪丹的CP感还是非常不错的，不知道他们在剧中会擦出什么样的爱情火花？你们期待吗？欢迎大家一起留言讨论！", "label": 10}
{"content": "【热剧点播台】谁是《权力的游戏》最低调的好人？《权力的游戏》放出一波又一波预告，溜粉一把好手，亲人两行泪。但这次HBO可算是放出了真·预告！预告的主角是二丫雪诺和龙妈要骑龙黄金团现身詹姆恪守诺言为生者而战瑟曦落泪小恶魔抬头和谁说话（他跟谁说话都要抬头啊…）几路人马集结完毕严阵以待异鬼大军鬼马的马蹄特写，异鬼们终于走到临冬城了。这么几公里路硬是走了7季，多么体贴下属，从来不催，还有耐心；喜欢跑马拉松，但总迷路，他就是《权游》里最低调的好人——夜王。一声不吭，不抢主角一句台词。脸全靠粉丝脑补，骑的马也靠脑补，这次总算看到了马腿，也讲不好是他自己的腿…默默做事，杀人，杀人，杀人……标枪史上最强，魔法无人能敌。他就是《权游》我夜王，为夜王打call，为夜王痴狂，为夜王哐哐撞大墙！“我们都是来自五湖四海，为了一个共同的革命目标，走到一起来了。我们需要和七国大多数人民走这一条路。我们今天已经领导着有十万人口的根据地，但是还不够，还要更大些，才能取得维斯特洛的全面解放。”——来自夜王的王座宣言就问你敢不敢动吧…敢不敢不pick他吧…男神他就这样瞅着你！但我还是要问一句！如果异鬼打赢了，占领了维斯特洛大陆，然后春天来了，夜王你是不是还得回北边去？来干嘛的？！玩儿啊？旅游来的啊？到底谁是夜王？我也不知道，反正4.15和夜王有个约会！来来来~~密切关注山东有线点电视-鼎级剧场！点播路径：点电视-鼎级剧场看视频何必到处办会员用山东有线互动点播业务就够了！集合芒果TV、环球影院、搜狐视频、华数点播、文广点播、院线首映、电视院线……等各大视频平台！业务办理方式目前山东有线大部分业务均可通过支付宝扫码支付在线开通。当您点播未订购业务时，电视机画面将会弹出扫码提示，请根据提示完成订购。尚未支持扫码支付的业务，您可拨打山东有线客服热线96123或前往当地有线电视营业厅咨询办理。", "label": 10}
{"content": "有些一线明星的演技还不如十八线小演员，这是为什么呢？个人感觉现在所谓的一线演员，更应该指的是当红明星，流量小生及小花。.多年前的一线演员纯粹拼的是演技、作品，如刘晓庆，唐国强、陈道明等。演员为了拍出更好的戏，不怕辛苦，体验生活长达数月，所以他们拍出的作品都已成为经典。如今的一线演员主要靠的是粉丝量、人气等，所以相应产生了一些流量小花、流量小生，他们中有的没什么像样的作品，但热度高，粉丝量多，这样明星毫无演技，比如Baby，她的所谓演技也就二部曲，一瞪眼晴二张大嘴。也有的明星原来的演技还不错，可能一门心思用在炒作或开发自身的商业价值上下功夫，无暇顾及提高演技了，比如杨幂，她以前演技不错，不过近几年戏没少拍，演技不仅没提高反而下滑。还有的一线演员热忠于电视综艺节目，可能想这样既增加了人气又有大把钞票可赚，但他把演员的职责给忘了，肯定没有时间在提高演技上下功夫，比如迪丽热巴，她太忙了，东奔西跑，片子也拍，综艺节目也上，据说还要参加《极限挑战》拍摄。归根结底，一线演员由于忙于赚钱或增强人气而忽略了自己的演技，所以有的一线演员演技还真不如十八线演员。但一线演员也不乏有实力派的，比如吴京、胡歌、靳东等。演员们应多在提高自己的演技上下功夫，用实力、用作品说话，否则将昙花一现，必将被新人所取代。", "label": 10}
{"content": "小老头儿的表情包被玩坏，风靡全国！这部剧明显的就是父母偏心，重男轻女，姚晨演的苏明玉因为是个女孩从小不受待见，是一个“双面”角色，一方面对家人冷血，形同陌路，另一方面对恩师涌泉相报，姚晨的演技也是十分漂亮！老大高鑫演的苏明哲和老二演的苏明成也是因为苏大强的养老问题生活工作都有了矛盾，都是反应的中国普遍现象，电视剧名字就是一个美好的期待，希望都能挺好。随着剧情的更新，观众慢慢对明成圈粉了哦，广场舞跳的很到位，还有对苏大强气的牙根痒痒，和保姆领证，房产证还要加上她的名字，被爱情冲昏了头脑，可是保姆对他有爱情吗？真的希望每一个人有一个好的结局。“黄陂”作者的苏大强表情包一夜爆红，无心插柳，作者称大家喜欢就好。然后就出现了各种行业苏大强的表情包:小编也来凑个热闹！", "label": 10}
{"content": "小煜6年狂开3店「一间店就月收上亿」！　27岁创业变CEO小煜从《棒棒堂》出道，2013年开设发廊，成为股东之一，现在已经开到第3家分店，第一间店位置极佳，选在西门町闹区正中央，总共4层楼租金只要30万，他透露光是首间店就砸了2500万元，经营到现在每家店的营业额都是「近亿元」，从艺人摇身一变成了标准的CEO。小煜上《麻辣天后传》分享创业经验，透露一开始只是朋友提起想做发廊，他因为想免费洗头，就随口答应要投资，没想到一做就是6年，原本只拿100万投资，但装潢费用不断增加，最后总共拿出了2、300万，加上其他4位股东，第一间4层楼的发廊就斥资2500万元打造。小煜谈创业。（图／翻摄自YouTube／麻辣天后传）小煜表示，自己的每间店都选大坪数，后来突发奇想，把发廊改成复合式，第一家店的2楼就是餐厅，也可供客人和员工休息，旗下设计师一度将近40人，才决定在西门町再开第2家分店，2018年又在东区开了第3间店，目前3间店一个月就有近亿营收，收入之高连利菁都傻眼。对于创业的秘诀，小煜认为一定要找值得信任可靠的伙伴，在第一家店营运后，当时就有股东质疑他的政策，也会抱怨不赚钱，「人心会一直晃来晃去的。」让他坚信合作的人才是创业成功的关键。小煜。（图／翻摄自小煜脸书）", "label": 10}
{"content": "关晓彤被父母捧成大明星，亲姐姐却默默卖拉面，果然颜值决定命运关晓彤大家肯定都不陌生，不管是身材还是颜值，都非常棒，简直就是被上天眷顾的人，而且她是童星出道，现如今发展到这种地步，离不开她从小的努力，也离不开父母对她的栽培。她的家庭是个演艺世家，爷爷是艺术泰斗，父母曾经也在娱乐圈奋斗了几十年，不管是人脉还是先天条件，都有很大的优势，所以说关晓彤可以说是被父母捧起来的明星。关晓彤有个亲姐姐叫关晓珊，看名字大家肯定认为她一定和关晓彤一样美，但是并不是这样，关晓珊从小就是个假小子，颜值和关晓彤差距挺大的。也是因为这一点，家人更宠爱关晓彤一些，带着这些良好的资源，关晓彤开始在娱乐圈发展。关晓珊对此也很无奈，因为自己本来就不想入这一行，她认为父母这样做也是为了她着想，这样自己也比较自由。如今，关晓珊开了一家自己的拉面馆，生意还不错，拥有一份属于自己的幸福。如果你觉得这篇文章让你开心一笑了的话，可以留言和大家一起分享你的观点，当然，你也可以把本文收藏或者分享给你的朋友，毕竟独乐乐不如众乐乐，如果你想知道更多的娱乐资讯，也可以关注小编哦，我们下一篇文章见。", "label": 10}
{"content": "姚晨更博“我会记住你最好的样子”，网友一度情绪失控：节哀顺变之后跟凌潇肃结婚后又离婚，闹得也是沸沸扬扬的，姚晨再婚嫁给了曹郁，两人十分的恩爱，这次姚晨接都挺好这个剧本就是为了两人不分居，没想到竟然火了，姚晨在剧中的演技真的没有话说，事业越来越好的姚晨家庭也十分的幸福，儿子看到妈妈在电视剧中被打十分的心疼呢！而最近姚晨在微博中更博“我会记住你最好的样子”，在世上的日子都是寄居，终有一日我们会重逢的！原来是姚晨的奶奶去世了，网友一度情绪失控，纷纷评论到：节哀顺变！", "label": 10}
{"content": "进空婚后新作品曝光，不拍原来类型电影的她这次又是怎么啦苍井空这个名字，相信很多人都听过了，也算是驰名海内外了，被很多宅男奉为女神，随着年龄越来越大，很多人觉得从事她那个行业可能很难结婚，但是不久前苍进空就在社交平台上发布了自己找到真爱，不久就领证结婚了。婚后的苍井空也经常更新婚后生活，总体来说都是表现的很幸福，婚后苍井空表示不再拍摄之前类型的影片，以后会向大众题材的影视圈发展，但是理想是好的，因为之前形象的限制，很少有好的电影电视剧找到苍井空，最近有一个电影曝光了一些花絮。在这些花絮中，我们见到了苍井空的身影，图片中苍井空造型尺度较大，并且和男演员有床戏，从画面中看的出2个演员都十分的高兴，很多网友称又见到了当初的女神，不知道苍井空的老公怎么想的，让妻子去拍这样的电影。对于苍井空婚后拍这样的电影，你有什么看法吗？", "label": 10}
{"content": "《复仇者联盟4》中文海报公布！战衣炫酷 全员集合目前中国大陆地区档期未定，心急如焚！", "label": 10}
{"content": "惨到骨子里还能忍的，也只有中国人了！讲的是改革开放后，一批年轻时热血投身偏远山区的三线工人，挤破头皮想返城。为此，父亲限制女儿的自由，生生掐断她的爱情，最终悲剧收场。高圆圆饰演的青红青红，是一个名字，也是一种颜色。青色里泛着暗红，像阴暗潮湿的角落里生锈的铁，又像太阳照不到的地方滋生的苔藓。那是一种糜烂的颜色。王小帅向我们展示了青春的另一种模样，残酷。被父亲扔掉的红色高跟鞋在2014年吕中主演的《闯入者》，老三线邓美娟为了返城不择手段。老年邓美娟（吕中 饰）想赎罪，但，该如何弥补一个一辈子困守偏远山区的家庭，被毁掉的一生？吕中饰演的邓美娟王小帅总是一遍一遍不厌其烦地拍摄老三线、知青返城的题材，记录改革开放初期，新旧交替的动荡与生气。按他自己的话说，赶上了这个国家各个阶段的不同，是一种幸运。这不仅对创作有利，能亲身经历这样一个日新月异的年代，也是可遇不可求的。所以他觉得有必要记录这个时代。王小帅：“我只想拍1949年之后的中国人的电影。”“不管是哪个时代，一定要给这种现实主义题材、包括纪录片，多留空间，让它们能够生存。只有这样的作品拍出来了，再过多少年以后就又成过去，它们都将是很有价值的。”这次他的新片《地久天长》，野心更大，时间跨度从改革开放初期到当下，整整跨越了30年。《地久天长》《地久天长》的英文片名是《So Long，My Son》。讲的是国企的两个家庭，原本亲如一家。有一天，两家的儿子去水库玩，结果一个溺水身亡。这事另有隐情，导致两家从此疏远。死了儿子的那家远赴南方，颠沛流离，生活艰苦。另一家后来发迹，儿子也平安长大。三十年后，容颜已老的两家人再度聚首，滚滚红尘，裹挟着岁月如梭......《地久天长》与王小帅过往的电影有联系，又有不同。相同的是，仍然记录了老三线和国企改制时期的社会生态。人们的焦躁与失落，被迫另谋出路（下海经商）的不安与胆怯。美玉去广东前，大家一起去监狱探望新建在这不安与胆怯之中，隐隐有焕发新生的勃勃生机。不同的是，这次王小帅将“宽恕”放到了极高的位置。整部电影，都是围绕“宽恕”展开的。这“宽恕”又分为两层。一层是表面的，刘耀军（王景春 饰）一家对沈英明（徐程 饰）一家的宽恕。沈英明的儿子沈浩，当年非拉着刘耀军的儿子刘星下水库，还无意之中推了他一把。这些，沈英明知道，他也告诉了刘耀军。沈英明让刘耀军砍了沈浩：“咱们一命抵一命！”刘耀军和妻子王丽云（咏梅 饰）选择了原谅。并且告诫沈英明，从今往后不要在孩子面前提起此事。另一层“宽恕”则隐晦得多——刘耀军夫妇对生活的宽恕。恰恰，这层是最动人，也最深入的。耀军和丽云生活没有善待他们，先是死了儿子，再是国企改制，丽云下岗。他们收养了一个儿子，给他起名，刘星。正是死去儿子的名字。王源饰演的青年刘星谁知“刘星”又偷东西又鬼混，最后离家出走，好几年没有音讯。父子对峙在轰轰烈烈的计划生育中，丽云没有保住第二胎，也因为流产手术失去了生育能力。最终，霜染鬓发，只剩下了夫妻二人相依为命。在飞机上，遇到气流，妻子丽云笑话丈夫和自己：“没想到我们还会怕死。”但是他们没有活成相互怨怼，或是尖酸刻薄、凶狠粗陋的样子。年老时的他们，是眉目温柔，一脸慈祥的。长大后的沈浩向他们道歉，他们只是淡淡地，欣慰地道：“说出来就好了，孩子。”沈浩向二老道歉王小帅在最近两部电影中，都表达了这种“追悔”与“求得宽恕”。然而，如此细致而完整地展现传统中国家庭和中国人的精神面貌，在他的电影中还是第一次。中国人的隐忍、慈悲、深沉、顺应天命，在刘耀军夫妇的身上体现得淋漓尽致。刘耀军三十年中，刘耀军夫妇的内心深处，始终无法接受亲生儿子星星离开。他们谁都不提，只是心照不宣地把养子当成刘星。当刘耀军失言：“我们的星星已经死了！”气氛一下子沉默下来。妻子丽云幽幽地道：“你怎么能说出这样的话呢？”在他们夫妇心里，这是无法承受的生命之殇。他们始终在默默地咬紧牙关忍受着。多年后重新回到亲儿子的墓前，两人无言地点香、烧纸、喝酒。没有失声痛哭，甚至连悲痛的表情都很克制。却让人心疼得落泪。火纸迎风飘散，三十年的哀痛却始终没有淡去一分一毫。在三十年的婚姻里，刘耀军不是没有过异心。刘耀军和曾经的徒弟沈茉莉沈英明的妹妹沈茉莉（齐溪 饰），是刘耀军曾经的徒弟，一直暗恋他。多年后再次相遇，刘耀军在复杂的心情下让她怀了孕。他太想要孩子了。亲儿子死后，他和妻子，都是为对方而活。天长日久，这种压抑与沉闷让人透不过气来。但最终，他了断了这场孽缘，和丽云继续生活下去。整部电影，从始至终都弥漫着克制的悲伤与无法挣脱的沉重。尽管刘耀军夫妇选择了宽恕，悲伤却更深入骨髓......曾经的舞厅合影曾经的岁月有多美好，就有多令人感慨，人生无常，岁月如歌。这种如同纪录片一般的表达方式，在日本导演小津安二郎的电影中也能见到。他的电影《东京物语》《晚春》等，完整而细致地展现了传统日本家庭和日本人的精神面貌。《东京物语》如同小津安二郎在国际上的成功，很大一部分要归功于欧美人对日本文化的向往。此次王小帅的《地久天长》能在第69届柏林国际电影节一举斩获影帝和影后，也和中国传统文化的魅力分不开吧。（作者：天涯小鸟）", "label": 10}
{"content": "韩国“胜利门”事件后，中国粉丝表示不再对Bigbang组合有所期待随着事件的进展，中国粉丝也是一直在关注着自家的爱豆。说实话，小编平时不怎么追星的人也了解一点李胜利这个娱乐圈搞笑人物。李胜利，前Bigbang成员（本人已宣布退出组合及娱乐圈），没出事之前做为组合最小的成员，起着带动组合气氛，活跃氛围的作用。这小伙说实话颜值在组合里还算是比较正常一点的，无论是大小演出，着装打扮都符合亚洲人的审美，长相也算是比较秀气的那种，而且自带搞笑气质。除了在演艺圈混的风生水起之外，自己名下也涉及多个产业，餐饮，艺人经纪，夜店酒吧等等，也可以说是年少有为吧。出了这档子事情之后小编也觉得，这家伙情商挺高的，是个做生意当老板的料，只可惜没用在正道上。话说回来，粉丝们在知道这件事以后，对此也是褒贬不一。大致分成两派，一个是理性派，主张理智追星，犯错的人不配做我的偶像，无论你多有才华，更何况还不把女人当回事，这不是找死吗？另一派是感性派，一把鼻涕一把泪的主张期待回归，无论多大的错，只要知错就改，就还是我们的好爱豆。感性派一直坚信“花开再会”（Bigbang组合的回归约定代号）。而大多数网友的评论都是比较理性的，纷纷表示不再有所期待。又因为是在中国这个有灵魂的国家，一直对韩国娱乐圈持口诛笔伐的态度。大家都认为，艺术无国界是好事，但是要有原则。艺人要有艺人的担当，承担起自己的责任，大家对你的才艺付费，艺人要对的起这份尊重，不能钱进了腰包以后就做表里不一的事情，这才是最起码的职业操守。有才华固然是好事，但是你的才华也要撑得起人品，这样才是一个艺人应该有的职业素养。", "label": 10}
{"content": "奇幻作品的标杆，一定是《哈利波特》没跑了！作为千禧年开年以来最火爆的系列电影之一，《哈利波特》一直是为人津津乐道的优秀作品，其奇幻的设定，复杂的故事背景和丰富的人物故事将一个富有史诗色彩的成长故事变得生活化、客观化，也使得人们能够在观察关于霍格沃茨学院的同时观察生活本身。奇幻风格并不是难得一见，而成长类的故事也是随处可见。但是为什么这么多年过去了，这部创作跨度极长的作品（1997年——2007年）依然充满生机呢？换句话说，是什么样的力量赋予了这个系列如此强大的活力呢？奇幻风格是《哈利波特》迷人的外衣，我们惊叹于迷人的魔法世界时，必然也不会忘记关于这个奇幻世界人类的那部分。熟悉《哈利波特》原著或系列电影的朋友大概不会忘记“麻瓜”这个词，正如我们称“巫师”为“巫师”一样，魔法世界称平凡世界的普通人“麻瓜”显然是一个主观性的表现，是将自己凌驾于平凡世界的外显。如果我们能够颠倒自我的认知，就很容易理解不同称呼对于两个世界的意义。颠倒认知只是奇幻风格的一种展现方式，正如《哈利波特》里的奇幻世界定义是将奇幻与世界相分离，通过霍格沃茨特快列车（位于国王十字车站9又¾站台）连接在一起一样，在影片《帕特玛》里面，重力相反的两个世界通过栖息在同一片土地上而有了联系，我们在思考奇幻定义将会带来什么的同时，奇幻的定义也会影响我们的行为和态度。而“麻瓜”的定义，就是作者意图通过魔法世界的思考方式来重新解构人类世界，《哈利波特》最有意思的一点，正莫过于此。除此之外，作为一部优秀的青少年作品（姑且这样定义），《哈利波特》的异世界架构完成了很多孩子无法实现的梦想，如果这些梦想具象化的话，通常会体现在某些细节上。比如教训坏人，魔法师，成为佼佼者，自己说了算等等，都在电影中有所映射（本篇主要论及电影，原著暂不讨论），如果夸张的说，这可能是一部让孩子们为所欲为的作品，从头到尾都是大人口头上的“闯祸”，但每一个霍格沃茨学院的老师或学生都认同这种行为，而不是简单的将其与幼稚、无理取闹和糟糕的这些形容词放在一起。个人主义的旗帜挥舞数百年，引导早已代替了控制，所以现在很多人倡导的意识形态都已经不再是主观性的控制，而是更加具体化的引导，在电影《千与千寻》中，小千寻作为唯一的人类，需要代替父母成为主导者，不仅要拯救自己，最后还将承担拯救整个世界的责任。这种由被动变为主动的态度转变，我将之称为英雄式的成长历程。“麻瓜”式的人类社会因为既定的规则否定了它，而魔法世界包容的态度则接受了它，孩子们得以用属于他们的世界的规则在新的世界展现自己的才智。简单点来说就是，《哈利波特》成就了“麻瓜世界”的究极梦想——成为自己想成为的人。我之前的文章曾经探讨过魔幻、奇幻以及在这里没有提及到的玄幻三种风格的相同点和不同点，但没有写的太清楚。简单来讲奇幻的设定是可以超出世界本身的，它可以是天马行空的，超脱于人类世界规则之外的另一种形态；而魔幻则因其现实的内核，往往需要对相关细节进行一些考究，比如我们熟悉的《潘神的迷宫》，是基于二战史实而改编的作品，而《少年斯派维的奇异旅行》虽然生活气息浓厚，但还是一部奇幻风格的作品。奇幻类型大概是目前最普及的一种幻想类型，因其开放性的架构而获得人们喜爱——你可以在奇幻的基础上创造一个完全不同于当前的新世界，也可以仅仅将其当做一次旅行的精神犒劳（比如《少年派的奇幻漂流》、《爱丽丝漫游仙境》等等）。《哈利波特》一开始吸引我们的，就是这种开放式的架构，而随着故事的逐步深入，我们一步一步了解这个故事之后，规则开始在我们身上生效，我们逐渐适应了这种规则，也会对主人公所遭遇的一些事情持有一些看法。创造这个世界不是简单的创造就完事了，你还要懂得如何去维护它，巩固它以及发展它，从几百年前的寓言故事发展至今，它的形态越来越丰富，规则也逐渐硬朗起来，虽然为新事物建立一种或多种规则并不是一件多么值得夸赞的事情，但是如果没有规则的支撑，就像人没了骨架一样，势必散作一团。为了寻求形式的发展，我们有必要去做这样的限制，让限制成为幻想作品具体而又迷人的鲜明风格。在《魔戒》里，这种限制是人性的权衡；在《权力的游戏》里，这种限制是均势的对抗；在《哈利波特》里，这种限制则变成了善与恶的合合分分，这些冲突因为势均力敌而难分高下，也因此造就了一种微妙的平衡，邪恶并不是分离出来的个体，而是与善合二为一的整体，所以最终要对抗的，是你自己。可以看到，虽然每个世界的生存规则不一样，但是本质却是相同的，虽然我们年轻人总愿意妄想，但总会有一天会走出舒适区，成为一个能够承担责任的个体，要对自己所做的事情负责。任何奇幻世界的规则都是为了角色成长而服务的。不管你是否相信这个结论，当《哈利波特与死亡圣器》终结的时候，哈利已经继承了父母的一切。而且毫无疑问，勇敢而又敏锐的哈利会继续留在霍格沃茨学院，将这份勇敢传承下去。作为一部狂揽了78亿美元的超级卖座电影系列，《哈利波特》给人留下的印象多是好奇多过了解的，即使是没有看过《哈利波特》的人，也知道它的名号。这也是为什么我称它为现象级作品的原因所在。这部作品很好地将商业化的正邪对抗与史诗化的成长故事结合在一起，效果很棒，而且给人留下的印象很深，就在前不久，我还专门又看了一边《哈利波特与魔法石》，包括猫头鹰送信、海格出现以及9又¾站台的经典设定瞬间就能让我回想起曾经的一幕幕经典场面来。虽然我们不应该用作品的厚度来评判作品的优劣，但是《哈利波特》系列确实是一套非常有代表性的作品，它让奇幻的定义根植在了深厚的土壤，不同于《地海传说》注重灵魂式的自我救赎，《哈利波特》更将视野放到了整个奇幻世界。借此探索世界与我们，和我们与世界的两种关系，在一次又一次的考验中，我们的主角最终学会理解自我与世界的相同与不同。我觉得，我们应该罗曼罗兰说的那样：看清这个世界，然后爱他。你觉得呢？但有一点没法避免：世界是不会因为我们而产生本质的变化，但是正如这个世界是独一无二的一样，个人也是独一无二的，那么，你有勇气保持自己的独特性吗，在嘈杂的世界中，占据一个位置，并以此为荣？这样的话，无论身在哪个世界，我们都是奇幻本身。", "label": 10}
{"content": "林允儿穿上红裙子，粉丝：不小心变成了女王！看到这样的林允儿，是不是感觉有点陌生呢？一身红裙的允儿配上妆容，再加上犀利的眼神，真的是一般人消受不起啊，虽然发型很简单，但是这颜值真的不是盖的，尤其是那锁骨，真的是太精致了，为什么允儿能这么好看呢？这样的林允儿真的有一种贵妇的气质，虽然允儿还是单身啦，哈哈，很多粉丝都表示允儿穿上这套衣服啊，就像是变成了女王殿下，和平时的气质完全不一样，哈哈，不过无论允儿变成什么样子，小编都很喜欢啊，毕竟她是那么的独一无二！看到这样的林允儿，你们喜欢吗？有什么想说的呢？欢迎留言并关注小编哦！", "label": 10}
{"content": "广电又出新规，“限古令”要来啦所以，准备27日播出的古装神话剧《新白娘子传奇》已宣布撤档，《东宫》等也被从视频网站首页推荐列表上移除。《长安十二时辰》《九州缥缈录》《陈情令》等原拟二季度播出的热门古装剧恐也将被波及。", "label": 10}
{"content": "以诗歌为线索的悬疑剧，差点没看出，主演是整了容的“金三顺”又是一部让人脑阔疼的片子，快要跟不上影片的进度了。整部剧画面偏暗，值得晚上约上一波哦。这部剧总的共32集，要说套路深，绝对得算的上数一数二，一个以诗歌为线索的惊悚故事，看来，凶手还是个文化人。诗歌的引申意义，让众人疑惑不解，这也就使得观众更加好奇剧情的推动的背后，想告诉我们什么。前期情节虽发展缓慢，但是却很有冲击力，以至于不会让人觉得拖拉，因为信息量的不足，让观众不断进行剧情上的揣测，注意每一个细节上的小变化。哇塞，听到这里，你是不是等不及了？今天呢，小编给大家讲述我们的开头剧。先来说说我们的女主，重量级人物，人气爆棚，韩国的喜剧女王—金宣儿，之前的“金三顺”胖嘟嘟的，而今再看时，已不是当年模样，之前的“金三顺”胖嘟嘟的，暂不关注女主是否整容过，剧情最值得期待，好了，一起看看吧。小男孩时完在一次接力赛中赢得比赛，在欢呼声中，一切都是那么的快乐，而此时的时完听到了一阵歌声，这怪异的歌声，让他看到了死去的妹妹，他吓的跑开了去到楼梯，又听到了那歌声，二话不说，时完突然向后仰，摔下了楼梯，本以为时完就这么没了，（小编顿时想为自己的设想发笑），伤愈后就被父母送去了医院，而此时给时完做心理辅导的就是我们的女主车友京（金宣儿饰）。小男孩的怪异举动的背后，是想体验一把死亡的感觉？时完很不关心友京的到来，面对她的质问，时完对于自己的行为归属于没有理由，而这时，反而关心起友京的事问她什么时候生孩子，当说到大女儿很想要一个妹妹时，时完冷冷的说这并不是什么好事，因为自己的妹妹死了。友京下意识地摸了自己的肚子，感觉会发上什么。看到这里，似乎就觉得这个小男孩肯定不简单，他呆滞的眼神，似乎想告诉友京什么？妹妹是怎么死的呢？那个莫名的歌声是谁的？还有友京的孩子能顺利生下来吗？镜头一下子转到了一所监狱，这是一个包庇丈夫杀人罪的女人朴智慧，而被杀的人竟然是自己的儿子，儿子死后，她选择将尸体烧毁，而今天是她出狱的日子，所有的民众表示愤怒，对她们视如恶人，被人唾骂和诅咒。也就在那天，在游乐场出现了一起事故，死者正是朴智慧和她的丈夫，他们被车齐了大火，尸体已经被烧焦了。在临死之前，朴智慧把家里跟孩子有关的东西，都丢了，还有那张醒目的全家福，把儿子给撕了下来。究竟儿子真的被丈夫杀害？作为亲生母亲的她，到底有什么苦衷？另一边开车的友京接到了时完母亲的电话，不再给时完治疗，就在挂了电话不久，友京前面的货车好似喝醉了一样摇摇晃晃，而就在此时，前面出现了一个绿裙子衣服的小女孩，猛踩刹车，结果还是撞上去了。但是当在警察局看到的监控显示，画面上被撞的是一个小男孩，这让友京觉的不可思议，明明自己撞的是女孩，但是大家都不相信友京的话，甚至是丈夫民硕。一开始的剧情，来势汹汹，让小编实在是摸不着头脑，被撞的真的是个男孩吗？那个绿裙子的小女孩只是友京的幻觉？在撕去的照片背后的那句话，是想表达什么？友京的妹妹世京的突然睁眼又代表了什么？可以这么说，上来小编就被第一集的剧情抓住了，不过要先破解所有的谜团，需要看完这部剧。而这部剧最让人眼前一亮的是，是以多首古诗贯穿全剧，每首诗代表一个受害的孩子。充分展现了编剧的文学功底，虽然我们不熟悉韩国诗歌，但是并不影响我们理解剧情。值得一提的是，这部剧的名字叫《赤月青日》，而在我们包括韩国的文化里，日为赤色，月为青色，名字将赤日青月，颠倒为《赤月青日》，可谓是大有含义，看过这部剧后就有所了解了。", "label": 10}
{"content": "《青春斗》明晚热血开播 郑爽领衔五美上演“青春狂想曲”这一次，赵宝刚又带着最新力作回来了。由赵宝刚执导，青年演员郑爽、盖玥希、徐悦、陈小纭、王秀竹领衔主演，徐洋、苏鑫、启杰、高泰宇、刘帅良等主演，任重、王阳、张铎亲情出演的《青春斗》将于明晚（3月24日）起登陆东方卫视东方剧场。赵宝刚暌违三年又推力作这一次聚焦年轻人的成长该剧讲述了向真(郑爽饰)、钱贝贝(盖玥希饰)、丁兰(徐悦饰)、晋小妮(陈小纭饰)、于慧(王秀竹饰)五个性格迥异的女孩，从大学毕业到迈入职场，在六年的青春跨度里不断直面自己，于失败和磨炼中不断成长，最终实现梦想的故事。作为赵宝刚暌违电视荧屏三年之后的又一力作，《青春斗》中没有在对与错、是与非的“选择题”上大做文章，也没有过分浮夸地宣扬某些特定价值观，而是大方、真实地刻画了五位“与自己、与负能量斗争”的女孩们多姿多彩的青春，以最真实的笔触，展现青春路上的跌跌撞撞和精彩瞬间。“这是一部展现问题的戏”，赵宝刚言简意赅地总结，“其实这个时代每个年轻人身上都有很多问题，但很多人都不自知，所以这个剧实际上写了五个问题女孩。她们每个人都不完美，每个人都有优缺点。 但她们都没有放弃自己，最后都完成了自己的成长，有痛苦有挫折，这就是真实的青春。”他一再强调，这个片子最大的亮点就是聚焦成长，而非单单讲述成功的意义。在青春的过程中，大部分人的经历不是如何成功，而是一点点进步成长。“我想让观众在看剧的时候会想到自己的经历，会有这样或者那样的共鸣感，被感动，被鼓励，被温暖，我要做的就是把这些记录下来，传递出一些正能量。”郑爽不惧争议演非典型“问题青年”领衔“青春五美”上演青春狂想曲在明晚播出的《青春斗》首集剧情中，由郑爽饰演的向真在宿舍里通过望远镜观察到男友与学妹行为过于“密切”，便火速下楼赶往“现场”，与男友当面对质。剧中，向真人如其名，果敢率真的个性既让她收获钱贝贝、丁兰等众多好友的同时，也给她带来了很多“麻烦”，是长辈眼中的“问题青年”。随着剧情的不断推进，从大学毕业走向社会职场的向真，还将面临更多的阻碍和挑战。作为向真的室友兼闺蜜，钱贝贝、丁兰、于慧三人性格各有千秋，钱贝贝外冷内热；丁兰独立自强；而已经搬出寝室，先于其他三人踏入社会的于慧，则每天往来于出版社和出租房之间，过早地品尝职场的艰辛。对于尚在大学校园的向真、钱贝贝、丁兰来说，除了学业以外，谈恋爱成了她们生活中最重要的事，而已经有男友的向真则成了钱贝贝和丁兰的“媒人”，每天向她们献计献策，争取帮助她们早日脱单，而当她们与“恋爱至上、冲动任性”的晋小妮相遇，又将会产生什么火花？“青春五美”的故事即将拉开序幕！赵宝刚点评郑爽：带给我很多惊喜将继续“以剧带人”的传统回首《青春斗》的整个制作过程，导演赵宝刚不仅感慨万千，早在三年前，《青春斗》的剧本已经有了雏形，但由于种种原因，该剧被搁置了三年，“建了三次组都因为各种各样的原因没拍成，直到2018年才正式开拍”。对于剧中“青春五美”的选角标准，赵宝刚坦言，“选郑爽，是因为别人向我推荐了她，我就有意识地去看了下她出演的那个综艺，觉得她演得特别好。”打听到郑爽的档期安排后，赵宝刚于是便启程赶往上海，在片场与郑爽畅聊三四个小时，“我当时就觉得她与向真很像，后来郑爽非常爽快地为我们留出了四个月的拍摄期，拍摄过程中还总跟我说，‘导演你慢慢拍，不着急’。”拍摄的过程中郑爽与赵宝刚导演还常常进行探讨，“有时候我会先让她演一遍，随着这样的过程增多，我们配合也逐渐默契。”在赵宝刚看来，由郑爽来饰演向真，是一个再明智不过的选择，首先她的演技很到位，赵导甚至以“炸裂”来形容，称郑爽在《青春斗》的演技“超越了他的想象”，“我的作用是为演员营造一个良好的拍摄氛围，这样她的很多潜能就都爆发出来”；其次对于向来以剧带新人的赵导来说，郑爽的出演也能起到“带动新人”的作用，“假设这些新人通过这部剧成为对中国表演事业有贡献的人，那我也算有功劳了，毕竟我之前的作品也是以成熟演员带新人演员的模式。”聚焦青春“背光面”赵宝刚“逆流而上”献出诚意之作明晚播出的《青春斗》剧情对于“就业还是考研”等大学毕业生常见的话题也进行了探讨，剧中向真身为历史学系的优等生，对于教授提出的“保研”决定产生怀疑，一来她怕读研会限制她的职业走向，她不想过“一眼就能望到头”的日子；但如果选择就业，她还需要考虑更多复杂的问题。随着剧情的进展，诸如此类的问题还将继续困扰着剧中的年轻人们。蛰伏三年，赵宝刚以更加简练、轻快的叙述方式，直面当下年轻人的“弊病”，他认为现在的年轻人“抗压力不够”，“他们喜欢按照自己的意愿行事，更愿意去追求一些比较自由、快乐、幸福的东西，但同时还存在一些惰性”，还有一些人“好高骛远”，渴望快速成功，这些都是青春的“背光面”，“包括随之而来的负能量也是一样”，唯有战胜这些“弊病”，才能迎来人生的高光时刻。 对于如何评价《青春斗》，赵宝刚认为，“至少在我看来这是部诚意之作，首先在目前竞争非常激烈的情况下，我还是保留了该剧的核心内容，将其从50集剪辑到38集，在我看来，没有必要用集数来拉动剧情，我最终想传达的，还是我对这个社会、对青年的一些看法。”", "label": 10}
{"content": "胜利事件引发的地震，原来这个姐姐早就告诫过后辈了南韩娱乐圈明星的生存一向很困难，外加南韩网友的舆论，Bigbang凉不凉不好说，李胜利一定是像这水一样要凉凉了。在南韩娱乐圈女团成员是如何保护自己的呢？可以参考下SISTAR成员的做法，其成员多顺在节目上曾经说过，最好哪都不要去，就在家待着，昭宥更是说：不管男女，都要小心，这也和我们过古代的“防人之心不可无，害人之心不可以”是一个道理。提起姐妹，喜欢韩圈的朋友一定会想到“夏日女团”，那么我们一起来看看SISTAR是如何一步步发展的吧。SISTAR是sister和star的合称，寓意着成为娱乐圈的姐妹大明星，所属公司Starship（就是粉丝口中的“破船”），姐妹可以说是小公司的代表之一（另一个代表就是防弹少年团了，下次有时间怪人再好好扒下防弹的成长史），凭借一季之力“拉动破船”，使得其成为韩国较为著名的娱乐公司之一，悄悄说一句孟美岐和吴宣仪以及程潇所在的宇宙少女组合就是SISTAR解散后公司主捧的组合。姐妹2010年6月3日，推出首张单曲专辑《Push Push》，第二天在KBS《音乐银行》节目中首次亮相，并正式出道。2011年8月，正式发行正规一辑《So Cool》，同名主打歌让她们在韩国娱乐圈的事业步入正轨。2012年4月，发行第一张迷你专辑《ALONE》，也正是这首歌，让姐妹在韩国娱乐圈众多女团中开始大火起来，以《ALONE》为起点，开始“怨妇风”的音乐尝试，之后在2013年6月，发行第二张正规大热专辑《Give it to me》。2015年6月，发布第三张迷你专辑《Shake it》，引发了健康性感美热潮。因为她们专辑或单曲多发在夏天，且多为充满活力和激情，不但歌曲好听，音源也基本霸占一位，所以她们也成为了韩国夏日代表女团。然而天下无不散的宴席，姐妹成立七年，终归是解散了。所属社STARSHIP方面表示，“SISTAR将于5月末发表最后一张专辑后结束组合活动，现在正在分别与成员进行再续约的商讨”，其结果就是不再以团体形式发展，专注于个人获得。将于5月31日发表最后一张单曲《LONELY》，更是在澳门取景，以此曲正式结束7年的团队活动。姐妹解散后。孝琳，昭宥专注于个人solo活动，多顺，宝拉将专注于演员发展。孝琳是姐妹中综合实力最强的一个人，曾因参加节目《不朽的名曲2》并多次获得冠军，被观众赞誉为“韩国的碧昂斯” 她音色独特，高音突出，爆发力强，曾多次演唱热门电视剧的主题曲；昭宥唱功也十分了得就是她与HIP-HOP歌手郑基高合作单曲《some》，连续41天占据音乐排行榜首位，多次夺得各大音乐节目冠军，横扫年末音源榜和颁奖典礼，成为当之无愧的2014年最强单曲！昭宥还担任《produce 48》导师；宝拉参演过《Doctor异乡人》，与李钟硕、有很多对手戏；多顺更是如此，曾与男神安宰贤、徐仁国、L金明洙都有过合作~姐妹可能是韩国女团中少有的团员不撕逼，粉丝不撕逼的组合了，并且，解散之后还经常相聚。q以后四个姐妹都要走各种花路呀~然后在最美的终点相遇~ 谢谢姐妹这七年带给我这么精彩的视听盛宴，聚是一团火，散是满天星。（部分资讯和图片来源于网络，侵删）我是怪人，一个业余的自媒体创作者", "label": 10}
{"content": "高露《都挺好》工资比李念高，穿没她大牌也没姚晨干练，剧外反转《都挺好》剧中饰演苏家大嫂的高露虽然镜头不多，但是每次出镜完美诠释了什么叫做演技爆表，温柔又大气的衣品穿搭把大嫂这角色表演到了极致，相比穿搭可能高露饰演的大嫂是三个女主里最不起眼的，既没李念这二儿媳妇的大牌，也没苏家小女儿姚晨来的干练，却很耐看。看过姚晨在剧中的衣品穿搭会发现，年薪几百万的金领姚晨在着装还是挺简单大气的，轻熟职场的简练造型很符合她在剧中的风格和气质，潇洒气场，听说女主本是刘涛，估计刘涛来了也未必能把这角色演绎跟姚晨一样的完美炸了，加上这衣品基础款穿出满满的高级范。李念此次亮相大荧幕真的让人感受到了年轻的海藻回来了，工资没有大嫂来的高，穿着简直奢侈大牌的不行，上千的连衣裙随处可见，上万的包包更是拎除了高级贵妇的感觉，哪像一个还房贷的上班族啊，不过李念穿出来的效果还是挺让人羡慕的，时而减龄时而轻熟。在剧中比不了，那咋们就比比私底下的衣品穿搭，别看高露已经37岁了，但是现实生活中的高露简直比年轻人还敢穿，各种风格轻松驾驭，帅气酷范的西装套装，内搭丝绸打底衫，既有大女人的霸气，也有小女人的优雅，肤白貌美非常的好看。从来都没想到剧中温柔贤惠的大嫂私底下穿西装是如此的喜欢，一套套精致有型的西装单品帅气不说还很时髦，穿在她的身上展现出了不一样的既视感，简洁利落，妥妥的一枚时髦精，比姚晨跟李念私底下会打扮多了。不一样的色彩搭配，呈现出来的魅力也是完全不同，同样的深V丝绸打底，换了套不同色彩的西装却像换了一个人似的，配上一头齐肩短发，气质都变得轻熟优雅多了，虽然没有男的年轻貌美，但是整体的时髦感还是挺吸睛养眼的。可能是剧中角色的缘故，看到高露在剧中的衣品显得很单调，画风也很单一，但是私底下就不同了，穿上衬衫元素的高露美的不是一丁半点，天空蓝的衬衫搭配偏分的蓬松发型，淡淡的美妆没那么的性感惊艳，但是很别致。在上王牌对王牌的节目里，高露也是展现出了她这个年龄的小女人魅力，红色的蕾丝花边衬衫搭配黑色的A字裙，不管是经典的红黑色还是衬衫短裙，都显得高露非常的年轻，尤其是那高扎的马尾辫发型，分分钟美回18岁，深色系的色彩衬托了她的肤质更加白皙，白的发光。不得不说私底下的高露虽然没有大荧幕上那么的成熟干练，但是也非常的耐看，衬衫牛仔裙的基础款穿搭也是充满了魅力，踩着运动鞋露着纤细肤白的小腿，完全看不出这是37岁的女星，年轻漂亮，属于非常耐看的女星。可能在颜值上没有李念那么的减龄可爱，气质上没有姚晨那么的霸气辨识度也没姚晨高，但是论私服衣品恐怕高露多元化的风格轻松碾压两人，皮衣皮裤加皮靴，酷帅的时髦打扮也就她能驾驭的了，一般人还真得hold不住，加上这男友风短发，非常出镜。说到穿衣，自然少不了连衣裙的身影，在剧中几乎没有看到高露裙装出镜，但是私底下喜欢西装的高露穿起连衣裙也是美的不要不要的，微卷的丸子头发型俏皮又可爱，一袭蕾丝花边的深V连衣裙性感又妩媚，高腰的设计呈现完美的身材比例，精致又唯美，好看极了。在我的印象中高露大部分的着装都是配上其招牌式的短发，偶尔出镜一下长发，不过对于女星来说长发配裙才是最完美的，自然她不列外，白色的透视蕾丝裙搭配中长发型，俏皮的pose，整体造型堪称公主人设，纤瘦的手臂和大长腿肤白靓丽，特别的出挑，让人看得难以忘记。看到这画面的时候，我简直难以相信这是37岁的苏家大嫂吗？衬衫裙配运动鞋的校园少女打扮，简直美回18岁，偏分的刘海发型看得我都呆住了， 从头到脚每一处都是小女生的既视感，简单大气，满屏幕的减龄少女气息。既驾驭的了减龄少女裙，又hold住唯美优雅的礼服裙，深V香肩的拖地长裙走在红毯上，谈不上多么的抢镜，但是丸子头加齐耳短发还是挺与众不同的，一身雪白色的穿搭，美的我都不敢认了，一点看不出这是苏家大嫂。上综艺节目，同框女主持人李静，两人相差12岁却感觉像是母女，咖啡色的深V毛领套装优雅性感，充满了女人味，尤其是那深V处黑色蕾丝的内搭十分的性感，无论是气质还是造型上都秒杀了李静，侧颜看过去美的不是一丁半点，简直帅好几条街。素颜出镜的高露更是让人眼前一亮，少了红唇还是那般的肤白，黑色的面白羽绒服配上这短发十分的接地气，丝毫看不出有女星的样子，很有借鉴性，看完这么多额私服美搭是不是觉的低调的苏家大嫂也是位时髦精啊，剧中工资比李念高但是穿着却比她低调，也没姚晨那么的干练，但是私底下高冷分分钟秒杀她们。声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。如果你喜欢本篇文字，欢迎分享转发到朋友圈。", "label": 10}
{"content": "杨幂天冷也要拼腿，把剪了一半的皮衣当裙穿，却气质十足杨幂的很多时尚穿搭，都是“顾上不顾下”的哈，所以看就了，大家潜意识中都自然形成了一个，大长腿的标签，其实这都是被杨幂的露腿装惯出来的哈。每次看她都是露出一双漂亮笔直的大长腿，不过这也不是谁都能用有的哈，我觉得这是一种本事，也是一种资本了，在这个看颜值看身材的年代，要不是有足够的身材，还真的不太好出来秀身材了，娱乐圈中更是如此。这套针织衫配皮短裙，时尚大气又性感，只是杨幂选择搭配的颜色很特别，所以就是这样的简单的时尚单品，也能穿出与别人不一样的效果。这套私服穿搭真是穿出了杨幂的真实风格，因为秀腿穿搭可是杨幂最拿手的了。红黄白蓝相间颜色过渡很温柔，下半身搭配一件超短的墨绿色皮裙，杨幂的长腿还是那么的迷人，淑女坐姿显得优雅大方。这件棕色的风衣，内搭一件粉红相间的的卫衣，大衣虽然颜色看起来很沉稳，也是不太好驾驭的系列，而衣领的红色设计，就打破了这沉重感了，同样是搭配棕色的皮裙，在衣服颜色的搭配上也是比较的明确，主题风格突出。同样是光腿穿搭，杨幂的一秀腿，分分钟就显出了好看性感的身材了，酒红色的高跟鞋，杨幂对于这样的颜色，同样能轻松驾驭。真是佩服她的衣品了。皮衣皮裙穿的明星也都很多了，毕竟这么有个性的衣服，谁都喜欢穿呢，而皮大衣当裙穿，我想应该只有杨幂这样操作吧，真是有身材有颜值的女人，都是这么的任性。这件裙子设计真的很特别，不规则的裙摆，把一侧的大腿都露出来了。看到杨幂冬天还这么拼腿，蕾丝的柔美与帅气硬朗的皮衣完美结合，有种外刚内柔风格。杨幂最近的几套私服，都很秀腿，皮衣剪了一半当裙穿也是够拼的", "label": 10}
{"content": "德云社隐藏的富二代，名副其实的宝藏男孩，秦霄贤了解一下郭麒麟我们就不用多说了，爸爸是郭德纲，他可以算得上是德云社名副其实的少东家。在一众星二代当中，小编觉得郭麒麟应该是非常有家教，而且有正能量的，他的出名，你如果说跟郭德纲一点关系都没有，那也是不可能的，但是郭麒麟的家教和自己的能力，也是大家毋庸置疑的！一众小鲜肉当中，小编今年最关注的就是秦霄贤，他估计会成为继张云雷之后最红的一个，名副其实的德云社颜值担当！秦霄贤还有一副好嗓子，粉丝形容他是吃着低音炮长大的，他的粉丝也是以女粉丝为主。喜欢秦霄贤的人都知道，秦霄贤也是一名富二代，但他非常努力，如今才23岁，就已经成了霄字科的领军者。张云雷的搭档杨九郎也是名副其实的富二代，随着张云雷的大火，杨九郎也收获了大批女粉丝的喜欢。杨九郎是地道的北京人，家里住着四合院，四合院现在在北京的价钱，相信大家都听过了，现在还能住得起四合院的人非富即贵，这一点我们就不用过多解释了！跟杨九郎一样，从小在北京土生土长的还有李云杰和李鹤东，他们两个是亲兄弟，其实李云杰可谓是德云社元老级的人物了。在德云社最困难的时候，李云杰和李鹤东家里正好赶上拆迁，他们决定把房子卖掉来，帮师傅度过最艰难的时候，也是这个举动，让郭德纲至今非常感动！德云社隐藏的富二代，名副其实的宝藏男孩，秦霄贤了解一下！其实在德云社一众徒弟当中，家境比较好的人比比皆是，除了小编说的这些之外，你们还知道有谁家境非常好呢，欢迎下方留言评论分享！", "label": 10}
{"content": "八位当红小花的待播剧，最多人期待张雪迎主演的这部！郑爽《青春斗》——该剧讲述了向真、钱贝贝、丁兰、晋小妮、于慧五个性格迥异的女孩，从大学毕业到迈入职场后，在六年的青春跨度中直面自己，于失败中不断探索，磨砺中不断成长，屡败屡“斗”的“不服”青春故事。杨紫和李现主演的新剧《蜜汁炖鱿鱼》也马上就要呈现在大家的眼前了，粉丝们都表示自己很期待这部新作品。作为超人气小说自带IP的《九州缥缈录》不仅背后拥有着强大的粉丝基础，而且无论是故事场景还是人物设定都是完美。而该剧主角分别是刘昊然饰演的吕归尘，陈若轩饰演的姬野，以及宋祖儿出演的羽然公主。谭松韵《锦衣之下》——据说，在新剧《锦衣之下》里谭松韵塑造的袁今夏，依旧流露着她天真无邪、活泼可爱、聪慧过人的本色。大家是不是很想看啦？李沁的新剧《庆余年》还是拥有很多的关注的，因为李沁的古装剧还是非常靠谱的。《庆余年》讲述主人公范闲为探寻母亲身亡之谜只身涉险入朝，陷入权谋漩涡，最终凭借智勇闯出一片天地的故事。迪丽热巴《三生三世枕上书》——只想问一句：盼星星盼月亮，啥时候才能见到我们的凤九小殿下啊？电视剧《风暴舞》讲述了受雇于信息安全公司的男主，和娜扎扮演的行动组高级组长一起，探查案件真相的故事。其中，娜扎饰演女特工周子萱。张雪迎《白发王妃》——在剧中饰演女主角漫夭的是张雪迎，这是张雪迎首次担任古装大女主，而且超级多网友表示超想看张雪迎的这部剧。好啦，今天就聊到这啦，大家最想看哪个女星的剧呢？", "label": 10}
{"content": "谢娜、赵丽颖为什么都选择剖腹产？这几点好处确实是顺产比不了有很多孕妈到了5月份就开始焦虑，自己到底是选择剖腹产还是顺产，顺产对孩子好，妈妈恢复的也快；剖腹产说顺产太痛，而且危险性比较高，到底怎么选才好？经过这几年的观察发现，其实很多女明星都选择剖腹产，顺产的案例很少见，自从2018年9月26日，张杰在微博上发文宣布谢娜怀孕后，关于她的生子一直都没有消停过，终于在2018年2月1日，谢娜在上海某医院剖腹产生下了一对双胞胎，张杰和谢娜升级做父母。最近比较火的赵丽颖生子纷纷上热搜，终于在3月8日老公冯绍峰在微博中宣布母子平安，赵丽颖也是通过剖腹产产子。不都说顺产对女人身体好，女明星们都不知道吗？答案当然不是，顺产虽好，但是剖腹产的这些好处，确实顺产比不了的。一：剖产妇不用经历顺产痛很多老一辈的都倡导顺产好，但是顺产同时我们就要接受这个事实，那就是孕妈子在分娩的时候经历的十级阵痛，着是让很多孕妈们承受不来，别说是孕妈了，现在研发出来的男性分娩体验机器，很多男性连5级就挺不过，疼的打滚。对于身体虚弱的孕妈来说，能避开的就要避开。二：无需经历指捡的尴尬很多剖腹产的产妇都不知道指检是什么，其实就是顺产妇在分娩前要做的一个检查，疼痛指数自然不能和分娩时候比，但问题在于这是在分娩前需要做的事情，在产妇清醒的情况下，，医生要用手来测量产妇宫口的大小，很多顺产的孕妈都反应比疼更难受的是尴尬。三：更好的保持身材人的身材，几乎是每位爱美的女性渴望的。特别是经过剖腹产后，晋升为妈妈的女性朋友们，会特别渴望恢复产前的迷人身材。所以很多孕妈在备孕期间都不敢大吃大喝，老是害怕自己身材走样，而且因为顺产会导致盆骨张开，在生产之后要经过很长的时间才能恢复。四：高龄产妇避免危险很多的备孕女性为了追求事业，往往会错过最佳怀孕的年龄，因为年纪的大小和生小孩这个过程的风险程度是成正比的，所以从自身安全这方面考虑，采用剖腹产这种方式也是一个不错的选择，这么选择的话对小宝宝来说也会更有安全保障。其实顺产也好，剖腹产也好，真的没有好坏之分，最重要的就是母子平安，适合自己才是最好的。", "label": 10}
{"content": "杨幂：我的绯闻男友是“他”！1、杨幂非常优秀，却容易遭黑。杨幂和刘恺威离婚事件。非外遇出轨造成，而是双方工作太忙，缺少沟通交流，琐碎积累而形成的结果。杨幂和刘恺威14年1月8日结婚至18年12月22日离婚。杨幂结婚期间生下“小糯米”，出演 “七部”电视剧，“十二部”电影。合伙成立“嘉行天下”影视公司，签约演员，并出品大量畅销影片。刘恺威成绩不相伯仲，出演“十七部”电视剧。夫妻俩如此努力工作，聚少离多，为婚姻留下隐患。正如“洪七公”回答记者，“这么多年都是差不多，大家都忙”，寥寥数字，点明夫妻俩拼命工作，也透露长辈的心痛、理解、无奈。离婚舆情未平，网上爆出杨幂和谢霆锋绯闻，短短俩月就发展新恋情，大幂幂也太不矜持了吧？真是人红是非多。幸亏谢霆锋急忙澄清传闻。智者止于谣言。可网上又出现杨幂几大绯闻男友，杨幂是俞灏明前任女友等等文章。如此惹“黑”体质，吸引万人瞩目。2、绯闻不值推敲，杨幂泰然处之。杨幂05年入学北京电影学院表演专业。网传杨幂与胡歌结缘于08年拍摄《仙剑奇侠传三》，戏里戏外如影随形，杨幂还斗胆公开对胡歌爱慕之情，随09年毕业，各奔前程，绯闻止。再传杨幂与冯绍峰10年拍《宫锁心玉》拍拖，值绯闻火爆之际，杨幂和刘恺威11年拍摄《如意》擦出火花，12年初双方在微博上公布恋情，14年在巴厘岛举办婚礼，同年爱情结晶“小糯米”出生。杨幂用现实婚姻破解谣言。又传已婚杨幂拍摄《古剑奇谭》期间出轨李易峰，结果被李易峰工作室利用法律武器强势辟谣。真是木秀于林，风必摧之！有关杨幂是俞灏明前女友的绯闻，最具影响力。俞灏明87年生，身高180cm，毕业于广东外国语大学。“快乐男生”07年全国第六名。“天天向上”节目主持人之一。代表影视作品《那年花开月正圆》、《你和我的倾城时光》、《其实我还好》、《一起来看流星雨》。10年10月俞灏明在上海拍摄湖南卫视新剧《我和春天有个约会》，戏中意外烧伤。网传他与杨幂相识于一次活动中，当年俞灏明顾及演艺事业，碍于经纪公司压力，不敢公开与配对组合刘惜君恋爱关系，随着杨幂出现，俞灏明决定抛弃刘惜君，跟杨幂玩起地下情。但自俞灏明被烧伤后，杨幂曾亲自去医院探望，随后渐失联系。此绯闻有疑点颇多。其一，杨幂能否接受姐弟恋。杨幂比俞灏明大一岁。其二，发生地下情条件不足。据推断，08年杨幂毕业，10年俞灏明意外烧伤。地下情只能出现在09年至10年10月前。但这期间，杨幂和俞灏明出演影视作品繁多。北京长沙又相距甚远。两者还都是23-24岁青年演员，星途似锦，惜誉如命。会去玩地下情，自毁前程？其三，俞灏明已多次公开澄清前任非杨幂，并抱歉。杨幂也发文称绝无参与此事，并盛赞出面澄清。由此可得结论，杨幂和俞灏明绯闻确属子虚乌有。杨幂破例出面制止谣言，足见此谣言破坏力巨大。杨幂的绯闻男友并非他人，其实是刘恺威。据知情人透露，刘恺威10年在横店拍摄《大唐女将樊梨花》时，结识同在一地拍戏的杨幂，互生好感，杨幂介绍刘恺威加入自己的经纪公司，11年5月杨幂和刘恺威搭档拍摄《如意》饰演情侣，剧中不少搂抱亲吻、纠缠等情爱对手戏。下戏后杨刘常凑一起嬉闹，拍摄后期刘恺威和杨幂的恋人关系被剧组人员皆知，绯闻也由此传出。刘恺威在北京工体附近租豪华公寓，用于两人秘密约会，并共同居住，被公寓工作人员发现。绯闻不胫而走，杨幂和刘恺威才于12年初在微博上公布恋情。所以杨幂才敢说：我的唯一绯闻男友是刘恺威！此时此刻，杨幂乃成当红影视演员。工作努力，好爽仗义，心宽容人，广受赞誉。然聚少离多，痛失爱情，甚为可惜。如此才子佳人，愿终成人人羡慕的“神仙眷侣”！", "label": 10}
{"content": "王源提及自己“最担心的事”，看到面露难色的刚哥，粉丝心疼了！其实他们每个人都有各自的优点，但是每个人又是令许多粉丝很心疼的，因为毕竟他们年龄不大，能够做到现在这个组合的样子已经是很优秀了，并且他们三个在没有耽误学业的情况下也为我们的社会做出了很多的贡献，那今天小编想要跟大家分享的就是其中的一位小王子，就是王源。在这个组合当中，王源也是被很多网友们称为是“世界第一可爱”，不得不说王源天生就是一副很讨喜的样子，然而王源对于这一称呼并不喜欢，因为他觉得自己已经长大了，不想再被网友称为是可爱，所以想去掉这个标签，因此最近有很多小伙伴们也是称呼王源为刚哥，今天小编看到了一档采访也是和王源所参加的《哈哈农夫》有关系的。那么在节目中王源也是提到了自己最担心的事情，想必小伙伴们也是很想知道是什么事情吧？其实这也要从王源所养的那只萨摩耶说起了，了解王源的粉丝，应该都知道他将这只狗都快要养成猪了，原因是因为别的狗一天只吃一顿狗粮，而王源却喂他吃三顿，并且还吃一些罐头，难怪会比别的狗都会胖一点呢。然后王源说到这里也提到了自己，他说最担心的事情就是想让自己再长胖点。说到这里小编也能够感觉到王源其实有点难过，甚至是面露难色，虽然现在王源正是长身体的时候，但是我们看到的他还依然是那么的瘦小，所以粉丝们也是很想让王源吃胖一点，但是这也不是心急的事情，只能一点一点来了，但即便是这样许多粉丝们看到面露难色的刚哥依然是心疼了。不过小编觉得长胖不长胖都无所谓，只要是他们三小只心里能够开开心心的成长，然后给我们呈现出更加好的作品就可以了，现在小伙伴们对于王源最担心的这件事情，你们有什么好的见解或者是看法呢？那待会看完文章可以在评论区给大家留言分享一下哦，好了小编就不打扰大家了，也希望你们最喜欢的王源能够更加优秀。", "label": 10}
{"content": "杨逍聪明过人，为何还会败给朱元璋？金庸：因为我漏写了一个人文/春秋历史会一提到武侠，大家就会想到金庸先生，他一生创作了15部武侠巨著，被人们奉 为经典。而在这15部作品之中，射雕三部曲无疑是金庸先生的代表作，而其中 《倚天屠龙记》是金庸先生最为满意的一部作品，也是被人们翻拍次数最多的 一部武侠经典。在《倚天屠龙记》之中，主要是围绕着明教教主张无忌展开的，而我们也都知 道，在历史上明教是推翻元朝的主力之一，而明教的教主自然是由希望成为皇 帝的。像明太祖朱元璋，就是出身明教，而后才借此成为皇帝的。但是，在《 倚天屠龙记》之中，最后张无忌心生退隐之意，将教主之位传给了杨逍。而杨 逍也是一位一顶一的聪明人，不论是做教主还是做皇帝，相信都有能力胜任。那么，为什么最后是朱元璋成为了皇帝呢？杨逍又是为什么会败在朱元璋手上 呢？其实，关于这个答案，金庸先生曾有严明，因为他写漏了一个人，才导致 杨逍败给朱元璋的。首先，在《倚天屠龙记》中，论武艺、论聪明才智，杨逍都是排的上号的人物 。同时，他还是张无忌最为信任的人，不论走到哪里都会带着他，最后还把教 主之位传给了他。其实，杨逍想做这个明教教主已经想了很多年了，早在阳顶天失踪之后，他便 有了自立为教主的想法。但当时的明教教众四分五裂，各自为营，谁也不服谁 ，所以杨逍的教主之梦便破碎了。不过，好在杨逍晚年的时候，张无忌将教主 之位给了他，圆了他做教主的梦。但是，好景不长，杨逍才做教主没多久，就被一个叫做朱元璋的人给轰下了台 。而且，朱元璋最后还凭借明教的帮助，一步步成为了皇帝，特别是在他登基 之后，不仅明教中人进行了屠杀，还下令严禁明教在民间发展。久而久之，明 教便慢慢消亡在了时间之中。而杨逍之所以会败给朱元璋，就是因为金庸先生写漏了一个，在聪明才智上胜 过杨逍的人，而朱元璋也正是因为有了此人的帮助，才击败了杨逍，继而建立 朱明王朝。而这个人就是刘基，也就是我们熟知的刘伯温。对于刘伯温，相信大家也都不会陌生，民间流传的那句“三分天下诸葛亮，一 统江山刘伯温”，说的就是此人。而从整体来看，刘伯温是要胜过诸葛亮的， 因为最后刘伯温帮助自己的主公朱元璋一统江山，而诸葛亮却失败了。而一个 能胜过诸葛亮的人，打败杨逍，完全是轻而易举的事情。而我们也都知道，朱元璋之所以能成功，除了他个人的谋略和胆识之外，最大 的原因就是他手底下的一干能人异士的辅佐，像武将就有徐达、常遇春等人， 文臣有刘伯温、李善长等人。而在抢夺明教教主之位时，刘伯温先是帮助朱元 璋谋划，让张无忌让出教主之位，后来杨逍继任教主，又被他想方设法轰下了 台。因此，从表面上来看，杨逍是败在了朱元璋的手上，但实际上却是败在了刘伯 温，这个被金庸先生写漏的人手上。不过，杨逍能败在刘伯温这样的人手中， 也算是虽败犹荣了。（图片来源网络，侵权联系删除）", "label": 10}
{"content": "出道23年不温不火，如今因“金牌小保姆”一炮走红，真是天赐良机在这部剧的演员选择中也是相当的到位，也随着剧情的推进，保姆小蔡的人设由于超高的演技让观众们也是眼前一亮的感觉，这位演员名叫涂凌，其实已经出道多年，但是一直都是不温不火的状态。出道23年以来参演的电视剧电影有无数部，据悉早前在徐凌大学刚毕业时，香港的演艺公司上门想和徐凌签约，但徐凌没有前往，如今却是演《都挺好》，这部剧中的保姆而一炮走红，不得不说如今徐凌已经49岁。还能呈现出小蔡这样的颜值真的是非常厉害了，不仅在剧中获得了苏大强的认可，同时也获得了观众的认可，因为这个保姆实在太惊艳了，绝对是保姆中的王者，他不仅业务素质过硬，还懂得打心理战，不断的吹捧苏大强，短短几天时间就将苏大强火得团团转，追剧的小伙伴们有没有眼前一亮。", "label": 10}
{"content": "阳光下美美的江疏影！无法抵御的冲击！", "label": 10}
{"content": "190323 少女时代泰妍，在石膏像前炫耀着雕刻般美貌！23日零时，少女时代官方SNS公开了泰妍全新单曲专辑《四季》仙气十足的预告照。公开的照片中，泰妍穿着印花长裙，在石膏像前炫耀着耀眼的美貌。另外，泰妍将于23~24号连续两天在首尔蚕室室内体育馆举行安可演唱会<’s…one taeyeon=\"\" concert=\"\">，新歌《四季(Four Seasons)》和《Blue》舞台将首次公开，期待现场热烈反响。", "label": 10}
{"content": "胜利事件爆发，韩国“性丑闻”的背后黑手是谁？文/貌貌狼（微信公众号：财经郎眼Daily）2013年，韩国上映了一部名为《玩物》的电影。该电影豆瓣评分仅有5.7分，但却引起了许多媒体的关注。原因无它，只是因为该片是以2009年“张紫妍事件”为蓝本，围绕韩国娱乐圈存在的“性贿赂”现象展开，批判了有权有势有钱的加害者不知反省，不惜以卑劣、下三滥手段威胁想要挖出真相之人的丑恶嘴脸。2019年3月7日，张紫妍自杀十周年，网络上掀起了第四次为她请愿的浪潮。十年过去，张紫妍事件中涉及到的娱乐圈、媒体圈、财经圈、政治圈权贵依然没有受到任何惩罚。而令人心痛的是，就在近期，韩国爆发了另一件更令人匪夷所思的“性丑闻”。今年1月28日，韩国某综艺节目中爆料称Big Bang组合成员李胜利开设的夜店发生集体暴力事件，不但有保安将顾客拖出屋外并连续殴打，还有另一名保安将一名明显在反抗的女生拖进包厢，而周围的工作人员无一上前阻止。随后，有网友爆料称，该男子被殴打是因发现夜店高层对女子下药，并上前为女子打抱不平。而当这名男子报警后反而被警方和夜店倒打一耙，从见义勇为的人变成了色狼。对此，韩国警方咬定是该男子寻衅闹事，并且夜店监控当晚已坏，无法找到任何证据。这种说法显然无法安抚民众的情绪，1月31日，24万民众请愿彻查“胜利夜店”事件。2月3日 ，媒体进入调查，夜店被曝存在性犯罪行为。2月11日，一名曾是该夜店VIP顾客的爆料人士透露，该夜店的工作人员曾展示一粒白色药丸并问他要不要试试，而去年夜店一顾客曾被送去急救，不过当时负责调查的江南警方潦草的对此案做了结案处理。2月17 日，胜利在首尔演唱会上道歉，表示真的很对不起大家，他令人失望和担心了，现在正在进行反省。2月21日警察深入调查、夜店开始拆除店面。2月26日，韩国SBS电视台爆料除经营的夜店涉足的毒品和性暴力外，李胜利在聊天室中聊天记录还显示，其曾利用女性贿赂上层人士。同时，越南媒体曝出李胜利在越南夜店吸毒的高清照片、菲律宾媒体曝出李胜利在菲律宾包下整个度假村办生日派对时准备了大量的韩国和台湾的“小姐姐”，并在李胜利头发中检测出毒品。3月2日，韩国税务局宣布成立调查小组。3月4日，夜店代表改口承认曾用2000万韩元行贿警方。3月8日，想要逃避罪责的李胜利宣布将于本月25日入伍服役。3月10日， 胜利被正式列为犯罪嫌疑人，被限制出国。第二天，胜利宣布退出娱乐圈，YG公司股价暴跌14.22%，市值蒸发1164.8亿韩元（约人民币7亿元）。受此事影响，韩国总统文在寅18日在听取法务部部长和行政安全部部长有关胜利夜店事件以及张紫妍自杀事件的报告后下达指示，要求警方和检方高层“赌上命运”彻查真相。从十年前的张紫妍到此次“胜利事件”中的女性受害者，这些“性丑闻”的曝出已不是简单的潜规则或你情我愿的利益交换，而是充斥着胁迫、毒品、勾结警方甚至谋害生命的罪恶深渊。因练习生制度的存在，偶像们从小就在以唱歌、跳舞为生活主业，外形几乎成为了他们唯一的资本。同时控制了制作、策划、宣发全产业链的经纪公司还掌握了练习生能否成功出道的命脉。没有做偶像之外的谋生技能，不得已之下跟公司签下复杂合约的艺人只能日复一日的被攫取利润。而吸金能力较差的女艺人则成为了其中被压榨最狠的一群人。调查数据显示，韩国的女艺人中，45.3%的人曾被要求陪酒，超过62%的人曾被节目相关的人员或者社会有势力者要求进行性接待。在韩国根深蒂固的父权制度和严苛的等级观念下，几乎没有受害者敢于站出来为自己发声。说了有什么用呢？张紫妍以死换来的调查，十年来几乎毫无进展。而胜利事件中有些被偷拍的受害者在得知此事后只能惊慌失措的对记者说“救救我，我该怎么活下去。”当受害者苦于“怎么活下去”时，施暴者却安然无恙的继续生活，法律在他们的层面似乎是一个可以选择性遵循的规则。韩国超过50%的GDP和90%的银行贷款都属于10大财团。三星、SK、LG、乐天、现代，五大财阀更是掌控了韩国大半经济命脉。而由于这些财阀的第一桶金大多来源于政府，导致了“政商勾结”的社会现象难以铲除。多年以来，这些财阀利用子女联姻等手段编织出了一张覆盖商业、政治、法律、媒体的大网，这张网保障了财阀的扩张，并不断的影响着韩国政府乃至全社会的健康运转。三星集团前会长李健熙在1996年和2009年分别因行贿和非法转让经营权、逃税判刑，但都因总统特赦逃过牢狱之灾。李健熙之子李在榕因向崔顺实有关的组织捐款410亿韩元曾被判处5年有期徒刑，但随后又被韩国上诉法院推翻，当庭释放。韩国《东亚日报》曾评论道，“韩国国民对青瓦台与财阀进行官商勾结的怒火，丝毫不亚于对总统亲信干政的怒火。”而近日，文在寅要求警方和检方高层赌上命运的彻查“胜利事件”也被人们视作总统权力VS财阀势力的一场挑战。1948年建国以来，韩国历经19届12位总统，除现任总统文在寅外，无一善终。站在还受害者清白、还世间以公平正义的角度，我们希望此次“胜利事件”成为财阀势力衰落、司法找回公信力的开始。精彩回顾东亚社畜是怎么养成的？监守自盗：昔日餐饮首富为何遭十年老臣背叛？“割韭菜”将重罚，“股神”们的苦日子要来了看完315晚会，才觉得这届消费者好难啊点“在看“一起分享精彩↓↓", "label": 10}
{"content": "《密室大逃脱》定档将播，杨幂邓伦来解密，嘉宾阵容或成致命缺点由芒果TV自制的最新综艺《密室大逃脱》嘉宾阵容很有看点：杨幂、邓伦、谢依霖、魏大勋、张国伟、黄明昊六位很有看点的人气明星组成，而更加让观众对《密室大逃脱》这个节目充满期待的原因是该节目和之前备受观众喜欢的《明星大侦探》来自于同一个制作团队——小盒子工作室。在3月2日官宣嘉宾阵容之后《密室大逃脱》也已经投入录制了大半个月，但是却很少传出关于节目的其他消息，直到近日《密室大逃脱》才终于公布了定档日期，并放出了节目海报。据悉，《密室大逃脱》将于3月30日开播，也就是说还有不到一周的时间，观众们将能看到这档期待已久的节目了。从《密室大逃脱》这个名字就可以看出这档节目的基本内容了，作为一档明星真人秀逃脱节目，就是让几位明星共处于一个密室当中，然后大家通过仅有的线索一起分析解密，最终逃出密室。这档节目其实和《明星大侦探》有异曲同工之处，而在《明星大侦探》第四季最后一期中，也有很大一部分密室逃脱的内容受到了观众们的认可，所以对于这个制作团队观众们大可放心，质量有保证。不过相对于《密室大逃脱》的阵容还是有一些然观众担心的地方，与韩国版本的《大逃脱》和中国的《明星大侦探》相比，《密室大逃脱》嘉宾阵容的组成或许有一个致命的缺点。其实杨幂、邓伦、魏大勋等嘉宾都是很有看点的明星，小编不是觉得任何一位嘉宾不好，只是觉得嘉宾阵容中没有一个能引导节奏的中心人物，节目录制过程中或许会混乱没有头绪。看过《明侦》的观众都知道，节目中的两位固定MC何炅和撒贝宁一直是节目的中心人物，起着领导和带头的作用，而《密室大逃脱》中最有带头能力的嘉宾是哪位呢？杨幂倒是有这个能力，可是她并不是专业主持人，节奏可能自己也会乱；魏大勋、谢依霖有经验，但是整体风格比较随意，控场能力不足；其他几位嘉宾也都不适合担任主MC。没有主MC带头领导或许是《密室大逃脱》的致命缺点，因为任何一旦综艺都需要一个带头人，就算《密室大逃脱》不是团队战而是个人站，那也需要人来带领节奏。希望等《密室大逃脱》播出的时候会有惊喜嘉宾来带领节奏，这样这档节目就完美了！期待《密室大逃脱》的播出，大家觉得这档节目需不需要一位固定带领节奏的主MC呢？", "label": 10}
{"content": "谢娜、颖儿怀孕发福，佟丽娅怀孕才不到100斤，原来明星有秘诀大家都知道，女星们怀孕的时候总有一个特点，就是很明显的只胖肚子不胖四肢... ...尤其是佟丽娅、杨幂、昆凌这样本来就瘦的女星，怀孕更是跟没怀孕的一样，不满各位，我饭吃太饱的时候，那肚子那身材，跟女星们怀孕四个月差不多了。所幸，娱乐圈也不是所有女星都在怀孕以后瘦成竹竿的，比如霍思燕，怀孕那会儿她都160斤了，她原先的体重只有80斤... ...每次照片流出来大家都惊呼她胖了好多，简直像个球，但其实霍思燕是因为怀孕的时候被杜江照顾得太好了，半夜想吃东西杜江都会去做，还亲自为霍思燕涂满防妊娠纹的药膏。霍思燕吃得多，又不需要她干活，杜江辞掉所有工作安心照顾她，她每天在家和杜江恩恩爱爱的，所以不光肚子像吹了气儿似的变大，身材也变胖。同理，谢娜和颖儿也很瘦，（虽然颖儿之前很胖，但是减肥后瘦得肋骨都出来了）但是怀孕时候的她们已经算肿了，这也说明她们被照顾得太好了，因为谢娜有爱她的张杰，颖儿有付辛博，都是幸福的人，还经常有好友给谢娜送礼物，谢娜为了宝宝，那段时间推掉了所有工作。而为什么杨幂、佟丽娅、杨颖都能那么瘦呢？原因很简单，大家都知道杨幂怀孕的时候在拍《小时代》，当时都五个月了还拍运动会跑步的镜头，而杨颖当时在拍《孤芳不自赏》，大家都知道，女星90斤就像100斤，100斤就像120斤，所以她们为了上镜好看必须得瘦。杨幂在微博里透露，怀孕的时候体重第一次突破100斤，佟丽娅怀孕的时候参加活动，记者问她怀孕以后体重加了那么多是什么感受，丫丫说：我现在还不到100斤。嘤嘤嘤也是很气人了，其实原因姚晨早就透露了，当初怀孕的时候她还保持健身，一天都不落下，做做瑜伽等动作幅度不大的运动，管住嘴！虽然怀孕的女人一直被灌输：多吃点，对孩子好的思想，但他们还是会控制饮食，主食还是少吃。所以要想怀孕不浮肿，不胖，唯一的办法就是管住嘴迈开腿，不然生完孩子就有你受得了！", "label": 10}
{"content": "陈楚生获第四，龚琳娜老师排名末尾疑淘汰？杨坤状态起伏获第一《歌手》的比赛一直以来都受到了许多观众的 关注，现在距离最后的“歌王之战”也没有几集节目了，在这个时候，目前仅剩的4位首发的选手：刘欢，吴青峰，齐豫以及杨坤这四位都想守住自己的决赛资格，把真正的“大招”留在最后的总决赛。而由于前几期的意外，波琳娜在排练的时候受伤了，所以节目组修改了比赛资格，本周播出的节目将会用“踢馆”的赛制，而踢馆的歌手则是《快乐男声》的冠军选手，陈楚生！在上上周给大家带来极其震撼的表演的龚琳娜老师，这一期的“踢馆赛”选手的实力可是十分的强劲。而最近，网上有人爆料称，本周的比赛成绩已经揭晓了，而让观众们惊讶的是，这份排名中，排名最低的竟然是龚琳娜老师！同时，踢馆歌手陈楚生排名第4，根据节目的规则来说，陈楚生则已经踢馆成功了，那么排名最后的龚琳娜老师则是面临着淘汰。同时大家也看到，杨坤老师也是强势回归，重新拿到了第一，但是小编发现，最近几场比赛杨坤老师的表现十分的起伏，好几次排在末尾，但是这一场，杨坤老师再次的证明了自己的实力。对于这一排名，很多网友还是抱着很多的之一，毕竟龚琳娜老师无论是唱功还是高音都是十分适合《歌手》这个舞台的，小编觉得，在观众投票环节可能龚琳娜老师不占便宜。对于最后一轮的淘汰赛，你心中的第一和将被淘汰的选手分别是谁呢？", "label": 10}
{"content": "明星生图路人眼中：杨颖瘦到脱相 吴谨言满脸浮粉，热巴鸡皮明显杨颖的颜值算得上女神了，现在的她也是小海绵的妈妈，她本身就是非常瘦的。镜头面前的人都会胖三分，这一次在路人镜头下面的杨颖看起来真的是超级的瘦，皮肤看起来也很暗黄，尤其是他的胸前排骨都是非常的明显得，感觉瘦到脱相了。迪丽热巴是杨幂旗下非常火的一个艺人，新疆人的她鼻子很挺拔，五官也很精致。很多人都羡慕的。在路人镜头下面的热巴脸上没有任何的瑕疵，鼻子是真的高，胳膊上面的鸡皮疙瘩也是非常明显得。宋茜可是大家心目当中的女神了，她经常给大家的印象就是非常的霸气的，不管在什么时候脸上的笑容都是非常少的，宋茜的颜值是很高的，就算是在路人镜头下面的他也是非常的漂亮，脸上没有任何的瑕疵，眼睛也是超级的漂亮呢，不知道大家喜欢宋茜的人有多少呢？吴谨言因参演清宫剧延禧攻略大火，一路开挂的魏璎珞也是很多人心中的女神了，现在的他在路人镜头下面看起来没有电视上面的好看，本人要比较黑一点的，整个人看起来很瘦小。脸上和脖子上面的粉也是非常的明显的，浮粉非常的明显，看来平时太拼了,都没时间好好保养自己了。", "label": 10}
{"content": "《盗墓笔记重启》发布新剧照，毛晓彤携手朱一龙再度冒险起航说起毛晓彤大家应该都非常熟悉了吧，再凭借《甄嬛传》崭露头角之后，毛晓彤出演了很多经典的电视剧，比如《天涯明月刀》，《微微一笑很倾城》，《锦绣未央》等等，凭借这些优秀的作品毛晓彤获得了越来越多的关注。最近毛晓彤最受关注的就是跟朱一龙合作的电视剧《盗墓笔记重启》，这部电视剧是经典小说《盗墓笔记》的续集，主要讲述了吴邪、张起灵、胖子铁三角在十年的约定之后，重新为了亲情和友情开启的新的冒险之旅。这种题材的电视剧一直很受观众的欢迎，再加上朱一龙超高的人气，相信会是一部很好的作品。这部电视剧现在还没有正式确定什么时候播出，不过在前几天，这部电视剧的官微发布了最新的剧照，在照片中毛晓彤饰演的假小子白昊天，干净利落，穿着一身帅气的工作服，再配上毛晓彤有点可爱的面孔，有一种说不出的味道。照片中毛晓彤手持手电筒，靠在护栏里四处观望，眼神中全是警惕，可以说入戏极深，不得不说毛晓彤的演技真是越来越好了，希望这部电视剧能快点上映，给剧荒的我们多一些惊喜吧！文章就到这里了，大家有什么想法意见可以在下面的评论区跟大家或者小编互动，大家的支持就是小编最大的动力！", "label": 10}
{"content": "小仙女都很喜欢的穿搭：毛衣＋百褶裙，显嫩不说，还美出班花范！李知恩这次登台表演，化着精致的妆容，衬得原本清纯甜美的长相更加的迷人了。皮肤白皙光滑，满脸的胶原蛋白让人很是羡慕，秀发披肩，显得清新温婉。而她身上的穿搭则是小仙女都很喜欢的穿搭。李知恩这次参加活动，穿着毛衣+百褶裙现身。淡蓝色的毛衣不仅衬得她的肌肤更加白皙，还很小清新。宽松的款式既衬得她的身材越发娇小，还带着慵懒的气息。配上灰色的百褶裙，显嫩不说，还很美。李知恩身上的毛衣跟裙子，颜色都是比较淡的那种，色系搭配也很清新自然，加上百褶裙本就是凸显了青春气息的百搭单品，配上让人看着很温暖的淡蓝色毛衣，减龄不说，还美出班花范！李知恩其它的穿搭也是很亮眼的，一起来感受一下吧。李知恩的这身穿搭，白色的T恤搭配黑色的短裤，经典的黑白配休闲又不失干练。外搭白色的拉链外套，凸显了活力的气息。加上红色棒球帽，整体穿搭显得元气满满。李知恩穿着一件红色的毛衣，衬得整个人更加的明艳动人，加上白色的衬衫领，又带着一丝文艺的气息。下面是黑色的牛仔裙，修身的款式展现了她苗条的身材。配上精致的妆容，整体穿搭尽显轻熟女郎风。", "label": 10}
{"content": "胡歌为什么从没被黑过？老梁给出的结论耐人寻味因为这部电影是改编自经典的第一代武侠电脑游戏《仙剑奇侠传》的。这个游戏，也是第一代网吧里和帝国时代、红色警戒并称的中国PC游戏的鼻祖！这部电视剧，不但给许多80后留下了美好的记忆，也捧火了几位演员艺人！有扮演赵灵儿的刘亦菲（其实刘亦菲本来就有一定知名度了，这一下瞬间爆火），扮演林月如的安以轩，最主要的是把男主角---胡歌，一夜之间爆红了！其实要说胡歌的形象，也确实符合剧中角色的要求。胡歌身高很高，长相很英俊，性格也开朗活泼。很像游戏原作里的李逍遥！而这部剧，胡歌出演的很卖力很认真，这部剧又是自带流量的IP剧，所以胡歌也一夜之间被全国人民知道了！其后胡歌又接拍了《仙剑奇侠传3》和《射雕英雄传》2008版这两部电视剧，可以说星途如日中天！但有人发现这两部剧和《仙剑奇侠传》中间相隔了2年。一个当红演员，为什么两年不拍戏呢？因为胡歌发生了车祸！这个车祸其实是很严重的，不但让胡歌在医院躺了很久，还差点让他毁容！直到现在，我们都能发现，他的眼皮上还有一道疤痕！可以想象当时的车祸场景的惨烈！所以胡歌才沉浸了几年！知道14/15年左右，胡歌才算彻底复出，接连接拍了《伪装者》《琅琊榜》等热剧，再次名声大振！到了2017年底又接拍了职场热剧《猎场》，更是再度封神。但此次再次爆红的胡歌，似乎更多了沉稳和气质，已经不是当年那个“轻浮”的李逍遥了！其实按说人红是非多！一个艺人一旦红起来，不可避免的会引来许多非议和被人黑。但胡歌似乎从来没有！为什么呢，一个原因是他很善良！当初车祸发生后，他的助理不幸死亡，胡歌知道后悲痛大哭，给予助理的父母许多经济的赔偿和照顾。当初的司机也进了监狱，但出狱后胡歌依旧聘用他做司机！他说：我如果不原谅他，他这一辈子就真的毁了！可见胡歌的善良，而善良的人，一般是没人黑的！再一点就是胡歌很低调。老梁曾经说过：因为现在很多艺人，已有了点名气，就拼命接戏接广告，恨不得把天下的流量都搞到自己这里来。但胡歌始终很低调！当初《琅琊榜》《伪装者》热播后，他没有继接戏，而是去了国外进修学习，把经纪公司都气得不轻，但胡歌却安之如怡。并且胡歌很热心公益，他写书的收益，都全给希望工程，每年还捐赠帮助大量的贫困地区的儿童。有时间就去演话剧，提高自己的演技和修为，而很少出演广告和上综艺节目！这一点，胡歌和葛优、唐国强等老一辈艺人倒是很像，低调做人，高调做事，为人善良！所以，这样的人，谁能黑呢？谁又舍得黑呢？或者说谁能黑的动呢？（本文图片均来自网络）", "label": 10}
{"content": "一铜像撞脸郭德纲“您这边请嘞”这手势你确定不是量身定做的吗？这尊小铜人像是在东京与成田机场之间的小岩车站，整个铜像看着手势好像意思是“您这边请”。乍一看还真是雕像跟本人的相似程度，让光大网友怀疑是量身定做的！说起郭德纲带领的德云社，这些年也到过许多国家演出，他们不仅将相声带到了世界，走出了国门，还将评书、戏曲、小唱等中国传统的东西也带到了世界，让各国充分领略了中国文化的博大精深，真的是很不错。相信大部分人都听过郭德纲的相声，凡是有郭德纲到地方都充满着欢乐，让我国的相声届发展成今天的这样繁华的景象，可以说他功不可没。郭德纲的发型特别像以前的人们所留的那种锅盖头，但又不是圆的，是类桃形的一种形状。自从他火了之后，全国有很多人想效仿他的发型，就连他的爱徒岳云鹏也照着他的发型改变了一下。以前有人问起郭德纲为什么要留这个发型，他说，他从前刚来北京还没有钱的时候，努力的说相声说评书唱戏挣钱，从早到晚忙忙碌碌，虽然挣不了几个钱。郭德纲以前留的是长头发，由于头发长得太快，剪头发就要花时间又要花钱，你是他的老婆王惠给他想出了这么一个办法，没想到这个发型很适合郭德纲。所以他就一直到今天还保持着一种发型。小编觉得就除了头发不像之外，其他的相似度还是很高的，对于日本铜像撞脸郭德纲一事，网友们也是相继发声点赞评论，认为这就是郭老师本人了呢！不知道大家觉得这个小铜像像不像郭德纲老师呢？欢迎下方留言点赞评论哦！我是阿拉，看完点点关注呗，每天都有新鲜事！", "label": 10}
{"content": "俞灏明历经多次整容，颜值终于恢复！这一天，粉丝等了整整八年！近日因为整容事件，俞灏明再一次上了热搜，自从当年的“拍戏爆炸”事件后，俞灏明的身体大面积都被烧伤，可以说是整张脸都接近毁容的状态，虽然最后经过抢救生命留下来了，但是颜值却已经不再，整个人看起来很恐怖。通过《快乐男声》出道的俞灏明，因为长得有点帅气，所以很快他就被大众所知悉，出道不久的他就凭借一部《一起来看流星雨》获得了人们的认可和喜爱，但是老天偏偏喜欢捉弄人，成名后不久的俞灏明，却因为一场爆炸事故毁掉了自己的一生。从古至今，这个世界一直都没有变过，这是一个看脸的世界，毁容之后的俞灏明，嘴巴变歪，下巴看起来很奇怪，整张脸看起来很不自然，身边的朋友都接二连三的弃他而去，传闻当时俞灏明是有一位女朋友的，但是女朋友看到他变成这样，也跟他分手了。不仅朋友离去，更让人心痛的是，再也没有导演敢找他拍戏，路人见到他也是躲着他，俞灏明的演艺生涯彻底断送，为了能够复出，俞灏明多次前往韩国整容，他一直都没有放弃自己，选择坚强地面对挫折并且不断地战胜它，克服它，这种精神获得了不少粉丝的支持。在最近的一次整容中，俞灏明的颜值差不多都恢复了，看他最近的照片，脸上烧伤的痕迹已经不见，呈现在面前的是一个皮肤光滑的奶油小生，仿佛当年刚刚出道的俞灏明，魅力无比。看到俞灏明的伤能够恢复，粉丝都替他感到高兴，不过看俞灏明整容前后的对比照，看着真的是很扎心，从出道到今天，俞灏明的经历的挫折已经够多了，希望他能够尽快复出拍戏，不要再让这个坚强的男孩受这种折磨了！原创作品，抄袭必究。END.", "label": 10}
{"content": "孙艺洲在拍《爱情公寓》之前就已经结婚，妻子的名气比他还大吕小布在剧中是个花花公子，但是面对真爱却选择把喜欢用花心隐藏起来，看似很抠，却又时不时的透露出一种傻气。孙艺洲把吕小布的这种性格演的惟妙惟肖。也可能是因为《爱情公寓》的特殊性，所以他孙艺洲演起来才能得心应手。可能是因为孙艺洲把吕小布这个角色演的太像了，导致很多人在其他的节目中看到他的时候，总想着他能带给我们吕小布的感觉，可是吕小布再也不会出现了。孙艺洲也凭借着吕小布这个角色得到了许多人的认可，之后又参加了其他一些影视剧的拍摄。像《步步惊情》中的康司瀚，《秦时明月》中的卫庄，《魔剑生死棋》中的箭隐，每一个角色的性格特征都是大庭相径，但是孙艺洲都能刻画的入木三分。虽然孙艺洲出道多年，但是却从来没有关于他的恋情传出，甚至连在一起合作过的女演员之间都没有绯闻。其实孙艺洲之所以这样‘清白’，是因为他早在09年的时候就已经结婚了，让人意外的时，孙艺洲的妻子是我们所熟悉的明星，她就是之前在《黛玉传》中扮演晴雯的曹晓雯。年轻时候的曹晓雯颜值很高，她所扮演的也大多是以美貌著称的角色。两个人结婚的时候孙艺洲的名气并没有曹晓雯的大，因为那时《爱情公寓》还没有播出。在与孙艺洲结婚之后，曹晓雯就渐渐的退出了娱乐圈，做了一名声乐老师。除了自己在事业上面的事情之外，曹晓雯把自己的重心完全放在了家庭上面。有这么美貌而又贤惠的妻子，也难怪孙艺洲在娱乐圈多年都没有传出过绯闻。其实之前很多人也希望，孙艺洲能够和在一起合作的女演擦出火花，但是现在看来这已经是不可能的事情了。孙艺洲和妻子不仅感情深厚，现在还有了一个女儿，一家三口肯定很幸福。感情就是这样，只凭借一腔热血的感情是长久不了的，只有双方互相理解、互相让步，那么两个人才能长久。就像孙艺洲与曹晓雯，这么多年过去了感情依然这美好，肯定少不了两个人的经营。图片来源于网络", "label": 10}
{"content": "张馨予老公何捷罕见开腔，态度诚恳又绅士！为军人点赞3月22日，关于张馨予和何捷的新闻再次引发讨论，因为两人多次被拍到一起购物，许多网民形容何捷为“士兵太闲”等等。此外，自张馨予宣布结婚以来，这种言论就一直存在。事实上，原本平静的两个人被莫名其妙的言论反复批评，这对士兵和普通人都是不公平的，可以看出他们想要低调的生活，但他们别无选择，他们去购物也是很正常的一件事，如果他们是普通人，每天去购物是正常的了，对于军人假期规定，张馨予以前已经解释过这一方面相关事宜，我相信何捷作为一名军人，自然会按照规定休假和外出。在最近的一次动态中，何捷竟然回应网民的评论，从何捷的话中我们可以看出，何捷很有礼貌，表现出很好的敬业态度，说话有理有据，让人不能反驳。当何捷进行回复之后，很多网友都在底下表示支持和理解，大家确实管的有些太多了吧，人家结婚是人家的自由选择，和谁在一起也是他们的真实想法，作为路人，我们就不要过多的评论了，这对于我们自己也是非常不负责任的。", "label": 10}
{"content": "惊艳全球，清纯甜美赛杨颖她就是李菲儿。李菲儿与黄晓明因拍电视剧《鹿鼎记》相识，相恋三年从未向外界提起，被杨颖插足后恋情才被曝光。在综艺《跨界冰雪王》中，李菲儿凭借自己的努力，从零基础学起，最终夺得了滑冰冠军。她亮相于平常冬奥会闭幕式的“北京八分钟”惊艳全球，是唯一一名亮相的演员。李菲儿凭借实力证明了自己，获得了网友的一致好评。李菲儿穿衣美观，时常笑脸迎人，清纯甜美一点不输杨颖。李菲儿身穿集利落帅气衬衫和优雅裙装为一体的白色衬衫裙，简单之中就能气质取胜，不费力穿出了高级感，随性之中又不失干练，再搭配格仔衬衫，显得更加优雅大方。李菲儿身穿黑色露肩长裙，紧身的版型能很好的凸显身材，露肩设计大大增加了吸引力，黑色与红色相撞，增加了一丝高级感。李菲儿这一身米白色毛衣搭配白色T恤，下身是刺绣牛仔裤，脚上穿着一双单鞋，休闲自然，颜色粉嫩的包包更是吸引了不少目光。李菲儿给人一种温婉的公主范，一颦一笑都显露出爽朗与大气，清纯甜美气质丝毫不输杨颖！", "label": 10}
{"content": "曾经让我们看着看着就笑了的经典，现在让我们看一眼就哭了！最近挺火的综艺节目《王牌对王牌》让我们体验了一把经典重现，我们都知道，《还珠格格》这部戏不同于其他的经典，因为这部戏说实在的并没有那么多的情节，让我们感到很是烧脑什么的，它只是很直白的告诉了我们一件一件很小的时候，很开心的事情，但是也正是因为这个样子，让我们的童年有了不一样的欢乐。想必大家在那个万人空巷的时间，都看过这部经典，那时候我们都是看着看着就笑了，但是想必大家都没有想到有一天我们看了一眼就哭了。这就是经典的魅力，就算是过了许多年，这些经典给予我们的已经不仅仅是那时候的开心了，而是成为一代人共同的回忆！晴格格和老佛爷重逢，一定是让许多的人都已经泪流满面，因为那是回忆的袭击，一定会有太多的人承受不住，想必我们也都是不想让那个自己承受住！", "label": 10}
{"content": "打倒敌方苏明成，保护我放郭京飞，一个大器晚成的宝藏男孩你不要以为你是全宇宙最帅的，你又会演戏，你又是天才，你就可以飞扬跋扈！”——郭京飞想必大家最近都在追都挺好这部剧，苏家老二苏明成简直让人恨的牙痒痒，剧中扮演苏明成的郭京飞也算是大器晚成，随着电视剧的热播，苏明成也被时不时的推到热搜，火的一塌糊涂。不过剧中的形象被观众骂的一塌糊涂，这时候郭京飞表现出了作为一个演员，超强的求生欲。甚至还评论回复网友的留言，一心要证明他是和网友站在同一立场的郭京飞毕业于上海戏剧学院，小时候的颜值可是很能扛的，足以和杨洋的颜值来对比。毕业后他进入了上海话剧艺术中心，潜心钻研演技，拿下了白玉兰，金狮奖等多个戏剧领域的奖项。郭京飞和雷佳音，李光洁三人组成的TF老boys，被网友戏称过气男演员抱团取暖，他们三人也是热衷于互怼，说他们的组合就是为了解散而成立的，他们三人以前没有拿得出手的代表作品，却有不断的笑料和段子，这样的友情显得弥足珍贵。上天不会辜负不断努力的人，凭借自身演技，郭京飞这次真的火了，祝愿他未来能够带来更好的作品。", "label": 10}
{"content": "19岁唱作小鲜肉登《歌手2019》唱中文歌爆红，堪称俄罗斯张敬轩Kristian在《歌手2019》中除了演唱外国歌曲，最令人惊艳的便是他的语言学习天赋。节目中他演唱阿妹《记得》与林宥嘉的《天真有邪》被网友大赞：「听过最标准的外国人唱中文歌！」、「发音真的听不出破绽，有语言天赋啊！ 」而青峰也在节目中透露，Kristian仅用了3天便练成《天真有邪》，令人十分敬佩。日前Kristian在中国举办「小K的开场白」音乐分享会，青峰远距离为他主持开场，Kristian现场也演唱多首他在《歌手2019》的歌曲，包括《I See Fire》与《Beautiful Mess（Inspired By China）》，还邀请性格歌手陈梓潼，两人首度表演最新合作单曲《Live It Up》，最后更说希望能与华晨宇合作。Kristian 6岁进入音乐行业，2014 年曾在音乐选秀节目《俄罗斯儿童之声》打入总决赛，又在2015 年参加保加利亚版《TheX Factor》获得亚军，接连打响名堂，而现在更成为《歌手2019 》节目历史上首位00 后的参赛者。虽然目前已遭到淘汰，但Kristian在节目中的演出也获得观众高度好评。", "label": 10}
{"content": "林允儿经纪人否认绯闻，和李胜基没复合，和李易峰也没在一起过其实林允儿的一些cp真的让人觉得莫名其妙，有合作传绯闻也就罢了没合作也没互动竟然也能成cp而理由只是看起来非常配。不少人会在明星的社交网站上留言，而且还是关于绯闻有关的近日林允儿的经理人做了一件非常刚的事，那就是手撕cp粉。现在被否决的主要有那么几个绯闻对象，吴世勋、李东海、洪宗玄、池昌旭、崔始源、李易峰、李胜基等等。甚至林允儿经纪人的简介都改成了拒绝任何造谣和绯闻，这一波操作真的很刚吧？其实真不怪他那么卖力的造谣，实在有些谣言来的太莫名其妙了现在大家应该知道了吧，林允儿和李胜基没复合，和其他传绯闻的男明星大多都只是朋友，没有明朗关系。当然，林允儿经纪人除了手撕cp粉也还回应了一些粉丝的问题，对于真爱粉他还是很尽心的据悉，允儿最近并没有参与什么影视剧的拍摄，但是正在找好剧本，不久之后应该会有新戏的所以喜爱允儿的粉丝们可以期待一下了", "label": 10}
{"content": "比《我家那闺女》更扎心，这档父女档综艺才是近期最佳继“催婚”节目《我家那闺女》热播之后，《女儿们的恋爱》以明星女儿加素人老爸的模式，屡登热搜话题榜首。有了多档同类型成功案例，最近真人秀《女儿们的男朋友》同样以父亲观察女儿谈恋爱为切入点，展现当下社会生活。只不过区别是这次“爸爸团”换成了全明星阵容。这里有讲普通话很普通的“靖哥哥”——黄日华。有大陆出生，国语6到飞起的黄日华翻译——秦沛。有眉飞色舞，好奇女儿恋爱状况的《重案六组》二级警督——张潮。还有嘴炮十分了得的原中国国家足球队队长——范志毅。而节目的看点，也聚焦在各位明星爸爸的身上而与之前同类型节目相比，《女儿们的男朋友》最大的不同点就是，节目的关注点不是满足公众对明星恋爱的窥私欲，而是试图展现更加生活化的人生态度。强调陈铭，王子文，范丞丞，张大大等观察嘉宾，探索明星们父亲与女儿不同的相处模式。范丞丞甚至爆料自己姐姐范冰冰的恋爱往事。曾经一个男生骑自行车送范冰冰回家，范父直接生气的拽着拖鞋冲出去，把对方赶走。父爱如山，有些父亲对女儿的保护欲表现在宠爱，有些父亲对于女儿而言是一种择偶榜样，还有些父亲对女儿而言是一个如山般的可靠存在。不同的父女相处模式造成了不同的女儿性格。看《我家那闺女》的时候，因为里面的女儿基本上都是单身角色，像是袁珊珊和吴昕，父亲都是巴不得她们赶紧有男朋友，赶紧结婚。但其实......看了《女儿们的男朋友》才发现，就算是恋爱了，还是有一堆要苦恼的事情。张潮的女儿是比较大大咧咧的北京女生，名叫张晔子，演员出身。毕业于中央戏剧学院，跟宋轶、张睿、江铠同应该是同学。按照张潮的话说，女儿从小独立的比较早。自己又是离异家庭，女儿跟了妈妈，从小拍戏，现在和男朋友一起开公司。但是创业很艰难。因为公司业务不景气，还退了租，平常都很节省。吃外卖、吃面，甚至打折一百九十九的毯子都没下手买。这些张晔子都是自己承担的，没有跟父亲说。其实离异家庭的孩子要比普通家庭的孩子更早成熟。父亲张潮一直觉得女儿是过得很好的，觉得女儿的男朋友也很有事业，很成功。但当节目播出之后，才知道女儿过的没有自己想象中的容易。《女儿们的男朋友》为把最真实的原生关系呈现出来，选取的正是真实的父女关系，和女儿真实的男朋友。因为只有这样，爸爸们的反应才是最真挚的。亲情问题就是原生家庭的问题，最近热播的《都挺好》就是因为触及到，我们每个人能感同身受的原生家庭关系，才会引发热议。而能够让观众照见自身的节目，也同样值得我们关注。相信有很多人像张晔子一样，喜欢报喜不报忧，也有很多人像黄芷晴一样，以父母的爱情当作自己的恋爱模板，甚至有人会因为厌烦父母的唠叨，对他们屏蔽朋友圈等等。节目中为大家呈现的父女相处模式，也是为了让年轻人在关注自己的同时，回头看看那个一直关注我们的父母。寻找机会尝试去跟父母做一次沟通，哪怕只是迈出些许的一小步。", "label": 10}
{"content": "【韩国】胜利引发的夜店连环案，拘留第一人已诞生，是艺人没错了艺人郑俊英因涉嫌非法拍摄并散播视频被拘留。这是涉及柏宁森事件的艺人中被拘留的首次事件。在发布拘捕令时，法院特别提及了受害方的法律权益可能被侵害。涉嫌分享非法偷拍视频的柏宁森夜店职员也一并被拘留。영장실질심사를 마친 정준영 씨가 포승줄을 맨 채 법원을 빠져나옵니다.질문에는 입을 닫았습니다.앞서 정 씨는 법원에 출석하면서 모든 혐의를 인정했습니다.视频内容审查结束后，郑俊英就像被绑上的绳索一样离开了法院。对所有问题闭口不答。这之前，郑俊英出席法院，认了所有罪。图片字幕：[郑俊英/歌手]:我承认所有对我的指控。 在今天的拘捕令审查中，对于调查机关的一切请求我都不会予以争辩，而是会谦逊地接受法院的判决。]법원이 불법 영상물을 찍어 퍼트린 혐의를 받는 정 씨와 버닝썬 직원 김 모 씨에 대한 구속영장을 발부했습니다.법원은 정 씨의 범죄사실이 인정되고, 증거인멸의 우려도 있다고 봤습니다.특히 피해자 측의 법익을 침해할 가능성이 있다고 강조했습니다.法院下发了涉嫌非法偷拍散播视频的郑俊英和柏宁森员工金某的拘捕令。法院认为，郑俊英的犯罪事实已得到印证，担心其销毁证据。强调尤其可能侵犯被害人的法律权益。정 씨는 이번 사태와 관련된 연예인 중 처음으로 구속된 연예인이 됐습니다.정 씨가 구속되면서 불법 영상물 관련한 경찰의 수사는 속도를 낼 것으로 보입니다.경찰은 두 사람을 상대로 추가 범죄 여부 등을 조사할 예정입니다.郑俊英成为此次事件中第一个被拘留的艺人。随着郑俊英被拘留，预计警方会加快对于非法偷拍案的调查速度。警察将调查两人是否还有其他罪行。버닝썬 내 폭행 사건으로 영장실질심사를 받은 버닝썬 장모 이사의 영장은 기각됐습니다.경찰은 보강수사를 거쳐 재신청 여부를 검토할 계획입니다.因柏宁森内的暴力事件而接受拘捕令审查的柏宁森张理事的拘捕令被驳回。警方计划进一步调查后，讨论是否重新申请拘捕令。", "label": 10}
{"content": "BIGBANG“团灭”，韩国二代团将退场？文 | 符琼尹编辑 | 师烨东韩国娱乐圈的地震还在继续。从1月28日李胜利所持股夜店的打人视频被曝光开始，事件便一路发酵成涉及偷拍视频、毒品、性招待、警察贪腐等多方面的社会事件。CNN引援韩国专家的评价为——“这起丑闻超出了韩国人近期记忆中的任何一起。”而在毒眸看来，这次事件之所以从一开始就能引发中国网友的关注，其中一个原因便是此次地震的源头李胜利所在的BIGBANG，是过去十余年间在中国最火的韩国男团之一，也是在中国享有较高人气的二代团（指韩国2004-2010年间出道的艺人团体）之一。2015年，BIGBANG在中国完成了11个城市的巡演，创造了韩国歌手的最高记录；去年BIGBANG入伍后发行的对粉丝告别的单曲《花路》也以478.4万的销售额拿下QQ音乐海外专辑2018年巅峰销售榜第一名。讽刺的是，在这张单曲发布整整一年后，BIGBANG所在的YG娱乐正式宣布与其成员胜利终止合约。而BIGBANG的另外四名成员均在服兵役，成员之一TOP2017年也因吸毒事件备受争议。BIGBANG看起来已经岌岌可危。花开时恐怕也难以再会了这次事件中，韩国二代团（2005-2009年间出道的团体）里仅剩的“完整体”（从出道至今未发生成员变动的团体）——权志龙所属的BIGBANG，郑容和所属的CNBLUE，李洪基所属的FTILAND均被牵涉其中。为韩国流行音乐开疆拓土，在中国至今仍有极高人气和知名度的二代团，在经历过解约、自立门户、性侵、自杀等一系列事件后，迎来了李胜利、龙俊亨等偶像更为戏剧化的落幕。二代团当年在中国有多火？韩国偶像团体的代际划分并非韩国官方的明确定义。韩饭圈只是以韩国三大公司（SM、JYP、YG）推出新团的时间，大致划分了代际。BIGBANG所属的二代团，大致是以东方神起出道的2004年为开端，到missA出道的2010年结束。普遍认知里的较有知名度的“二代团”对于韩国娱乐公司而言，二代团是在海外市场开疆拓土的功臣，是诸多新鲜玩法的“试验田”。对中国粉丝来说，二代团也是韩流的启蒙，是个性丰富，色彩鲜明的一代。初代韩团（1996-2003）中并不乏来中国掘金的组合，虽然数量不多，但也取得过不错的成绩。1998年，N.R.G成为首个进入中国市场的韩团，“在中国走过的城市比韩国还多”，专辑在中国一发行即被抢购；2000年2月，H.O.T在北京工人体育馆举行了演唱会，在那个只能通过电话和售票点订票的年代、几乎没有宣传的情况下，7000张演唱会门票在三天内售罄。这些都让韩国公司意识到了中国这一片广阔市场。H.O.T北京演唱会的火爆场面SM公司在中国市场的布局从2005年的Super Junior便开始了：加入了韩流史上第一个中国籍偶像韩庚，且于2008年推出了韩流史上第一个针对海外市场的小分队Super Junior-M，发布中文单曲，并在中国活动。Super Junior也发布了多首中文歌曲。2009年，SM公司推出的女团f(x)，由中国籍偶像宋茜担任队长，也是韩流史上的先例。二代团活跃的那些年，很多韩国综艺也会在中国的二三线卫视播出，如《情书》《X-MAN》《人体探险队》，部分卫视如黑龙江卫视还会转播东方神起在演唱会上放出的反转剧。互联网普及后，粉丝们也以百度贴吧、论坛、QQ群等为根据地，讨论偶像的相关事情，分享许多综艺及演唱会的资源，组织相应的线下应援活动。在2006年左右，东方神起贴吧就稳定的排在明星贴吧热度排行前三。Super Junior的《sorry sorry》有了综艺、粉丝集群的热度助推，组合里又有中国成员，韩国的二代团开始在中国参加多项综艺和卫视的跨年演唱会。主要收视群体为年轻人的《快乐大本营》，也邀请过Super Junior-M、f（x）、missA、Wonder Girls这些二代团，其中Super Junior-M在2009年的一期节目至今仍在《快乐大本营》历史收视率排行中位列第19名。同时，这些韩国偶像也开始在中国主演起了影视剧。如崔始源参演了中国大片《墨攻》，宋茜主演偶像剧《爱情闯进门》。在庞大粉丝群体之外，进击的二代团也在中国培养了一批较为忠诚的“路人”听众。以BIGBANG为例：2015年网易云音乐年度播放量TOP50中，BIGBANG及其成员共有四首歌位列榜上，是唯一入榜的韩国偶像组合。BIGBANG的影响力还不仅体现在音乐方面——2017年阿里巴巴发布的明星消费影响力指数排行榜上，权志龙位居第二，超过鹿晗、范冰冰，同时也是入榜的唯一一个外国人。BIGBANG《Badboy》但自2014年的“限韩令”之后，由韩国明星主演的电视剧几乎全部积压，韩国偶像也不能在中国开演唱会。与此同时，内地的韩国团体也开始崛起，2017年接连两档高热度的选秀节目之后，偶像组合越来越多，而饭圈中常戏称“全网追星女孩不过500”，“墙头众多”（喜欢的组合很多）的追星女孩们，放在二代团身上的注意力开始逐渐下降。都9102年了，为什么还在怀念二代团？虽然目前韩国偶像已经开始拉开五代团的序幕，但二代团在多项数据上仍然稳坐一线。从巡演场次为例，3月8日最新的记录显示,出道近13年的BIGBANG、出道近14年的东方神起（TVXQ），仍然占据巡演动员人数TOP10的多个位置，其中BIGBANG占据5席，东方神起占据3席。图片来源：微博@韩流 制图：@ARMYsTea为什么二代团依然这么能打？“从二代团开始，公司对于偶像组合的培训体系更加成熟，小分队活动，solo活动也开始普遍起来，这是之前一代团几乎没有的。”中韩娱乐合作专家，微信公众号泡菜小课堂创办人吴薇告诉毒眸。为了在团队活动空白期也占领市场，也为了让偶像组合尝试一些不同的风格，从团体中分化出来的小分队也开始出现。首个跨组合的男女小分队Trouble Maker二代团的“一团一色”也更为明显，对年龄的要求，审美的取向，都比如今要多元化许多，公司在团体活动的配置中也有了更多的玩法，这对于当时的消费者和粉丝来说，带来了大量的新鲜感和视听冲击。到了现在，二代团的成员的个人发展成绩还能远超不少在役偶像组合。BIGBANG的权志龙2017年开启了29座城市，36场演唱会的世界巡回演唱会，创下韩国偶像单人巡演记录，同时也是进入了“Top 200North American Tours”(全球最大巡演数据网站)的首位韩国solo艺人。少女时代的金泰妍在2017年女solo歌手GAON成绩单，音源下载达387.2万，位列韩国女solo歌手第3，实体专辑销量达29.9万，位列第1。不过，虽然少数二代团如东方神起、Super Junior依然在一线位置坚挺着，但多数二代团如Rainbow、KARA、T-ARA都已经解散，或者长时间不以组合名义活动，如After School、f（x）。随着JYP公司新女团ITZY和防弹少年团的师弟团TXT的出道，五代团的竞争已经开始。由BIGBANG成员胜利引发的这一系列事件中，仅有的二代团完整体更是已全军覆没。JYP公司新女团ITZY也许是被近日来一系列事件，以及被韩饭圈的部分粉丝对二代团的唏嘘所扰，专注发布二代团相关小事的微博账号“二代团Bot”，在3月14日发布一条微博：“二代团没怎么样。入完伍的和还没入伍的演唱会，综艺，各种活动忙得停不下来，正在入伍的在兢兢业业履行任务，退伍以后也依旧能打，没有结束。”不过，3月9日，在韩国音乐打歌节目《音乐中心》中，2月才出道的五代团ITZY拿下了他们第七个打歌节目“一位”。她们的新歌主打曲自发行后，始终稳定在韩国音乐平台MelOn的榜单前10位。与他们共同出演的，二代团中颇具人气的T-ARA前成员孝敏，则以“零一位”的成绩结束了本次新专辑的打歌活动。而她的新专辑主打曲在MelOn上，从未进入前100。", "label": 10}
{"content": "章子怡洗完澡忘化妆，镜头拉近看清她真实素颜后，网友集体沉默旅行过程中少不了聊天交心的，虽然在前几期中大家都看到过聊天的过程。但是这次在珀斯，因为是夏天，在洗澡之后坐一起聊天的时候，大家都是素颜，这在往期视频中都很难见到，尤其是章子怡网友们看了之后纷纷炸锅了。其实在大家的映像中，章子怡每一次的出现都是妆容精美，自带女王的光环，跟大家在一起的时候也十分开心，这次吃火锅的时候完全素颜。从素颜照上来看，章子怡的肤色比起化妆来暗淡了不少，脸上的小雀斑也更明显，而且不画眉毛的她气质立马减半，看来眉毛真的很关键，由此可见，眉毛对提升气质是很关键的，即使章子怡本身就是气质出众，但是少了这一半眉毛，依然是影响着整体气质的。", "label": 10}
{"content": "《招摇》剧情又又又魔改，厉尘澜连手下都打不过，编剧你有事吗原著小说里林子豫是个男的，小说给改成女的了，不仅变成女的，林子豫还喜欢上门主厉尘澜了，对于这点，小编忍了，本来原著中本来没有林子豫啥事儿的，这回在电视剧里林子豫的这个角色，真的是无时无刻都有她的身影，虽然她的存在感出奇的高，高到想骂人了，但是对于这点小编又忍了。哇，可是小编今天看了预告片，不能再忍了很想吐槽，什么时候厉尘澜都打不过林子豫了？打败她不应该是分分钟的事情吗？怎么还过了这么多招，最后还能被林子豫用六合天一剑刺伤，虽然这一剑也有姜武的功劳，但是我们的厉尘澜也未免太弱了吧。原著小说的作者九鹭非香还是不是这部剧的编剧之一啊？厉尘澜的能力被削弱的这么厉害，你的小心心不痛吗？我们招摇调戏厉尘澜一套一套的，骚话真的是一堆。预告中，厉尘澜问招摇：那么晚了你来干嘛，路招摇想都不想直接说，我是来找你谈情说爱的啊。我们招摇平时是有多爱说情话啊，感觉随时都能蹦出骚话来。没准两人上一秒还在生气，下一秒路招摇哄人的情话就说出来了。突然觉得厉尘澜就是被招摇“拐卖”过去的啊，就招摇你这么会说情话，谁能不为你心动呢？关键是厉尘澜还乖乖的被调戏，真是一个长得好看的小奶狗。有人说大魔头路招摇一生好坎坷，死了之后好不容易复活没想到复活时间有限，时不时还要突然升空被炸成烟花。哦，哈哈哈，别说路招摇被炸成烟花的时候还挺好看的。其实，小编觉得整部剧下来我们厉尘澜才是最惨的那一个，要不就是受伤要不就是受心魔影响，无时无刻不在受伤治疗，又受伤又治疗的过程中，从头到尾小编真的很想问，我们可怜的门主厉尘澜的身体好过吗？编剧就是爱虐我们可爱的墨青。编剧你出来，我们唠唠嗑。《招摇》这部剧也马上要大结局了，这部剧打发了小编很多无聊的时间，除去剧情有些许注水的毛病，小编还是很喜欢这部剧的，不知道大家对于这部戏是怎么看的呢。剧中的演员你们喜欢吗。", "label": 10}
{"content": "倚天屠龙记：韩姬扮演者也曾被网络暴力！将出演徐璐主演的这部剧在最近更新的倚天屠龙记中，这个角色不知道有没有给各位留下深刻的印象？她就是倚天屠龙记中的韩姬，出场时间其实还是挺多了，不过大部分时候她可能是这样的，躺在床上被点了穴道，一动不能动。倚天屠龙记韩姬还有的时候是这样的，被包裹在床铺之内，严严实实，密不透风，还要被丢来丢去……天屠龙记有的时候是这样的，被蒙在床单内，看不见外面的任何情况，好吧，依然没有台词……倚天屠龙记韩姬后面还得和鹿杖客这个糟老头子躺在同一张床上，两人却都被点了穴道……倚天屠龙记直到最后，韩姬还和鹿杖客一起被苦大师提着，没想到的是小王爷直接下令放火，韩姬心里苦啊！倚天屠龙记要说这部电视剧里面的韩姬惨吗？笔者觉得够惨，没有台词，一直被点着穴道，小王爷还放火烧自己……但是于演员来说，其实能够接到这样的资源还是非常不错了。天屠龙记韩姬的扮演者就是姜彦希，其实作为扮演者的她也并非一帆风顺，在早前，就遭遇过网络暴力。演员姜彦希在其个人微博发文：跑我微博骂人的几乎都是姑娘，而且说的还巨难听，呵呵哒，然后补了个摊手的表情！可以看出姜彦希平常肯定没少受到谩骂才会迫于无奈发文，就在这条微博的下方，依然有人在继续着网络暴力，言辞非常恶心，这里就不截图了，有兴趣的朋友自己去看看吧！倚天屠龙记韩姬扮演者生活中的姜彦希其实也是一位努力的女演员，在昨天还在其个人微博晒出了与郭德纲老师的合影，应该是在参加节目。倚天屠龙记韩姬扮演者平日生活里也是一位热爱健身的小姑娘，尽管网络上的部分人对她恶言相向，但是她依然努力面对生活，完善自我。倚天屠龙记韩姬扮演者同时姜彦希还将出演徐璐主演的这部电视剧-《藤科动物也凶猛》，虽说不比徐璐的主演只是客串，但是至少也算是一个不错的资源了。笔者怎么知道的？因为姜彦希在其个人微博晒出了片场的照片，话说笔者昨天才写了关于这部电视剧的内容，也算是一种缘分了，有兴趣的朋友可以看一看！演员姜彦希笔者个人觉得，不谈整容与否，倚天屠龙记韩姬的扮演者姜彦希都是一位为了生活而努力的女生，在网络上对其污言秽语的意义在哪里呢？难道她有做错什么吗？我想并没有吧！不喜欢，可以不关注，但是真的没必要参与网络暴力！倚天屠龙记韩姬听歌听现场，喜欢文章的朋友可以点赞并分享哟！", "label": 10}
{"content": "他曾背叛郭德纲，道歉后获原谅，郭德纲其他徒弟为何不效仿？郭德纲如今事业发展的越来越好，德云社的前景也非常好，前几天郭德纲又收了一个新徒弟。很多人都非常想成为郭德纲的徒弟，不过郭德纲的徒弟中，也有不少离开郭德纲，甚至背叛郭德纲的。不过大部分离开后，发展前景都不太好。发展不好自然会后悔，赵云侠便是一个，不过他却是比较特殊的。赵云侠当时是云子科中年纪最大的徒弟，在德云社小剧场中的演出都比较出色，当初曹金、何沄伟退出德云社的时候，他破口大骂他们是欺师灭祖的叛徒，还一直向郭德纲表忠心，并表示自己一定不会离开郭德纲。之后竞争德云队长失败后，他翻脸宣布退出了德云社，并且加入了曹金的听云轩剧场。当时曹云金的剧场只是在商场里演出，经营状况也不是很好，德云社发展却越来越好。赵云侠便想着回到德云社，他向郭德纲道歉，表示自己是被别人挑拨蛊惑。虽然事情真相如何大家并不清楚，不过郭德纲还是不计前嫌原谅了他，将他留在了德云社。赵云侠道歉获得了原谅，为何曹金、何沄伟等人不效仿呢？毕竟现在德云社的发展越来越好，如果回到德云社，前途也会好很多，赵云侠的例子摆在面前，其他人为什么不效仿呢？有人猜测是因为其他人的事没那么简单，曹金的事闹得不小，不说道歉后郭德纲会有怎样的反应，曹金本人也不可能道歉，更不用说多次发文暗讽郭德纲的何沄伟了。他曾背叛郭德纲，道歉后获原谅，郭德纲其他徒弟为何不效仿？欢迎留言评论。", "label": 10}
{"content": "31岁马思纯还这么可爱？粉色卫衣配短发，超减龄穿搭少女感十足马思纯在生日后就马不蹄停的开工了，这是前几日她出现黄花机场的街拍相片，准备去录制综艺节目了，一身酷甜的穿搭还是非常可爱的，近来她也是一直以一头短发示人。不过这张相片看到她的脸有些太大了，可能是由于基因关系吧，现在比之前可胖了非常多，看上去几乎连下巴都没了，不过有一点皓宇还是非常佩服她的，她没有像某些女星一样由于岁月的摧残脸变形了就跑去整容。其实网络上也有很多人评价马思纯的颜值丑，长得很别扭，皓宇觉得一个实力派的演员就重要的还是演技，颜值并没有那么重要。头上一定粉色的帽子非常的减龄，再加上短发也是减龄感非常强的发型，两者搭配在一起效果奇佳，上身内搭的一件嫩粉色的圆领T桖也是如此，尽管今年已经31岁了还是有一颗少女心。肩上挂着的一个香奈儿家的粉色斜挎包加上上面链条的设计，休闲感和时尚感兼具。马思纯之前就是饶雪漫的书模，刚刚开始认识她的时候感觉她的长相特清纯，笑起来也有一股甜美的少女感，自然不做作性格也咧咧大方。外面套上了一件黑色的派克大衣看上去还是非常保暖的，既不像羽绒服那么肥大臃肿，也毛呢大衣好看多了，非常符合她帅酷的风格。下身穿上一条宽松的束脚裤在搭配上一双白色的运动鞋，整体穿搭给人散发一股满满的休闲可爱风格。马思纯真的非常喜欢粉色这个色系，相片中的她依旧是戴着那顶粉红色的帽子，上身也是那件非常宽松休闲的粉色卫衣，听说最近她因为拍戏胖了十几斤，宽松的风格可以很好的遮掩变胖的身材，而且粉色还非常的显嫩减龄，这点是非常实用的穿搭小技巧哦，你们Get到了吗？马思纯是属于面部底子上骨肉都厚的类型，腮骨和下巴都是比较厚重大气的面骨框架，同时她的面部皮脂厚，不过脱掉了黑色派克大衣之后整体的气质又发生了巨变，在搭配上这个低头的动作使得粉红色帽子把她马思纯的脸型修饰成了一张瓜子脸，瞬间又减龄了不少。她的整体穿搭风格减龄感非常强，想要显年轻的小姐姐们都可以借鉴一下她的穿搭哦。", "label": 10}
{"content": "HBO发布《权力的游戏》第八季海报，丹妮莉丝的龙变成了铁王座HBO发布了最新的《权力的游戏》第八季海报，把龙母的黑龙卓耿变成了铁王座。该剧改编自乔治·马丁的奇幻小说《冰与火之歌》，将在今年4月中旬播出最后的六集。HBO希望尽可能的控制第八季的剧透，即使马丁也不知道《权力的游戏》第八季将如何结束，因为这部已经超过了他的书。按照马丁的说法，目前他在努力写他的书，没时间关注第八季的剧本。今天，《权力的游戏》第八季海报在HBO官方社交媒体上发出（见下图）。正如我们所看到的那样，它展示了龙母丹妮莉丝·坦格利安的龙卓耿变成了铁王座（卓耿是丹妮莉丝的私人坐骑）。虽然卓耿最终在《权力的游戏》胜出，并坐上了铁王座，如果只是从表面上来看，这将是一个相当曲折的结局。我们知道，《权力的游戏》里一向充满了各种隐喻，所以，我们现在假设事实不是海报所预示的那样。这张海报可能暗示着，在第八季中，控制龙或将要控制龙的人将会继承王位，由君临统治维斯特洛。这并不意味着一定是丹妮莉丝赢得了铁王座，毕竟琼恩·雪诺和她的女王之手提利昂·兰尼斯特都曾接近过丹妮莉丝的龙，并且还没有引起它们的愤怒。有人猜测，琼恩·雪诺或提利昂会在第八季的某个时候独自骑上龙，甚至两个人都可以骑龙。夜王现在也控制着韦赛利昂龙，但小编觉得，即使《权力的游戏》这部剧再黑暗，结局也不太可能是夜王赢得人类。我们不知道导演在《权力的游戏》第八季给我们准备了什么惊喜，留给我们的问题太多了，谁会最终坐在铁王座上，是目前猜测最多的一个问题。", "label": 10}
{"content": "还没大火就要凉？欧阳娜娜被排斥，背后推手是她？欧阳娜娜画面被裁事情导火索就是在本月初时，欧阳娜娜的爸爸欧阳龙疑似发表过不当言论，被人认为政治立场不正确，支持TD，而作为他的女儿，难免就被牵连其中。最后为撇清关系，欧阳娜娜不得不发表声明，表明自己坚持一个中国的立场，并说自己的祖籍在江西，自己为身为中国人而骄傲，并同步到ins上。欧阳娜娜的父亲欧阳龙也随即做出回应，自己不是支持TD的人，也不要为难一个对政治毫无理解的孩子。整个事情大概就是这样。欧阳娜娜但是有瓜友爆料，事情并不像想象的那样简单。据说欧阳娜娜面临被封杀的危机，这件事情基本上已经锁死了，毕竟政治问题特别敏感。而这一系列都是杨天真为了自保而已。杨天真网友议论纷纷：\"自己的艺人是TD，你觉得杨天真能脱得了干系吗？\"\"天真没有故意搞它，也是为了自保，合情合理啊。\"\"TD本来就不能原谅！这不关杨女士的事！\"另一边虽然欧阳娜娜也及时发声，但是还是没有平息网上的种种舆论，事实到底怎么样，你们怎么看？", "label": 10}
{"content": "《都挺好》真正男一，连眼袋都会演戏，他终于红了！倪大红已经是60岁的年龄，红不红其实对他来说不是那么重要了，但作为一个演员来讲，红是一种状态是观众对他的喜爱，倪大红在自己的后半生迎来了事业巅峰，想一想也是挺无奈，毕竟之前他饰演了无数角色，有让人恨之入骨的大反派，也有让人尊敬的正派人物，然而观众现在只记住了苏大强。倪大红此次在《都挺好》中饰演的苏大强确实很不错，为人父母的他身上有很多特征，准确来说是有很多父亲的特征，有时候观众很痛恨苏大强，有时候大家也非常可怜他，这个角色让倪大红演绎到了一种境界，实属厉害。由于自己在《都挺好》的表现太好了，网上现在也诞生了苏大强的表情包，这一系列的表情包非常火，各种团体中介包括艺人都在转发和使用，小迷弟陈坤就是其中之一，他是倪大红的粉丝，也是表情包的忠实粉丝。我们追剧的同时能够发现，倪大红在《都挺好》中真心是连眼袋都会演戏，他的演技实在太棒，倪大红和人物合二为一完全不像是演戏，要说在《都挺好》当中谁才是真正男一，说倪大红肯定没人反对，从业28年以来倪大红用实力告诉所有青年演员，演戏就是应该像苏大强这样！在《都挺好》中倪大红的是一个父亲，但是在《战狼》当中倪大红是一个大毒枭，临危不乱眼神有一种让人不寒而栗的感觉，这就是一个好演员的素养，为了一个角色，哪怕是小配角，倪大红也全身心投入。现在因为《都挺好》因为苏大强，倪大红终于彻彻底底红了，和之前的状态相比较，现在的倪大红知名度大幅度提升，我们要感谢《都挺好》整个剧组，感谢苏大强这个人物，我们没有埋没一个好演员。如今的电视剧市场当中需要流量演员，这是不可避免的事情，倪大红虽然没有什么流量，但是他一身演技在身走到哪里都不害怕没市场，有演技的同时还有口碑，只可惜现在的倪大红老师走红有点晚了。", "label": 10}
{"content": "190323 艺兴现场演绎百变液色，狂掀液色浪潮！【视频】艺兴某代言品牌更新艺兴相关视频一则", "label": 10}
{"content": "李承鄞向小枫表白，却被刺伤，小枫爱恨难断接近崩溃！网友：太虐在最新的剧情中，当李承鄞终于处理好高相和皇后的事情，终于可以没有任何负担的爱小枫了，不必在人前演戏，可以好好的和小枫自爱一起了。可是这时候小枫记忆恢复，再加上顾剑的死，小枫已经在绝望崩溃的边缘了。当李承鄞对小枫说爱她的时候，小枫一脸冷漠，毫无表情，拿刀刺向了李承鄞，还说恨自己为什么忘不了他，忘不了顾小五。可以看到，小枫这时候的情绪已经崩溃到极点了。虽然恨李承鄞，但是又深爱他，恨也恨不起来，爱也爱不了，所以她只能恨自己，只能和他彼此伤害。李承鄞怎么也没想到，当自己真正可以毫无顾虑的爱小枫时，他们却怎么也回不去了。伤害的终究伤害了。", "label": 10}
{"content": "张卫健新剧《大帅哥》口碑爆表！网友：台词真多！张卫健我想大家都不陌生，在90年代的古装剧里他频频出现在观众的视线。他作为香港的演员兼歌手，身上多多少少总沾染了放荡不羁的气质，在他刚出道时，完全可以靠颜值吃饭，一张脸就吸引了很多迷妹。到2014年，张卫健主演电视剧《隋唐英雄3》，并在湖南卫视播出后收获观众的热捧，今年11月又凭借《大帅哥》获得TVB 万千星辉颁奖典礼2018最佳男主角奖提名，这对他来说也是一种很好的肯定。有网友说，张卫健的《大帅哥》口碑爆表，为什么呢？在12月13日晚上优酷播出《大帅哥》后，就有网友发现张卫健已经把自己曾经的经典台词都说了一遍“凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日年。虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，但我有广阔的胸襟和强劲的臂弯。”——《小宝与康熙》。看到这里，不仅唤醒了我们的青春回忆，也瞬间让我们回到了十几年前，脑海里满满的回忆感。张卫健这次的作品同他以往的作品一样，走喜剧路线，现在扮演的仍然是那个爱讲大道理和碎碎念的角色。他在《大帅哥》里扮演狄奇，有美女相伴，剧中的台词也是为他量身定做的，正因为是碎碎念，才有网友评论说：张卫健一个人的台词比全剧人的台词加起来都要多。在此前，张卫健的十几部影视作品里每一部都有口头禅和口水话，但是不管角色怎么样，他都能用幽默的演技和个人魅力征服观众，从而赢得观众的喜爱。现在娱乐圈新生演员层出不穷，各种性格应有尽有，而老演员想要在娱乐圈立住脚跟就必须要有让观众很难忘的记忆。张卫健正是这样一个角色，十几年前他红极一时，十几年后仍然能够活跃在观众们的视野，并且能够保持他自己的特点，让观众能够有回忆感。无论张卫健曾经的角色多经典，都已经是过去了，现在要做的是把握现在，他的《大帅哥》将要和市场上的影片争妍斗艳了，期待他的表现。目前《大帅哥》已经播出有一段时间了，观众对这部剧的评价也很不错，其实很多都是冲着张卫健来的。我想一部影视作品想要取得好成绩，单看剧情是不够的，很重要的一个是还要看演员，比如张卫健在十多年前就积累了很多忠实粉丝，现在再出现在影视作品里，自然受到观众的热捧了。不管怎么说，在接下来的一段时间里，我们要看看张卫健的《大帅哥》，好好回忆一下80年代！作者：一木 PS: 图片来源于网络", "label": 10}
{"content": "190323 3月22日当日网综播放排行榜王源《哈哈农夫》排名第一恭喜王源，恭喜《哈哈农夫》，细心温柔善良又综艺感十足，相信少年综艺之路会越来越优秀，也期待每周五中午十二点更新的《哈哈农夫》会有更多精彩！", "label": 10}
{"content": "杨坤镜头被剪？歌手2019爆发最大争议，版权问题到底能不能解决龚琳娜第七名在昨晚播出的第十一期中，四位首发全部晋级成功，获得直通决赛的资格，虽然这也是很多观众意料之中的事情，但是龚琳娜老师的垫底相信绝对让很多人大跌眼镜，毕竟作为国家队的存在，龚琳娜从一出场就自带buff，而且在节目组的宣传与定位中龚琳娜仿佛自带夺冠光环，令所有人都以为她将成为冠军路上最有力的竞争者，结果仅仅在经过了一期的横扫之后，就成为第七名跌落神坛，虽然说这一期不管获得第几名都要进入突围赛，但相信还是有很多人无法接受这个结果的。杨坤镜头被剪，版权问题视而不见除此之外《歌手》官方再次因版权问题被推上了舆论的风口浪尖，原来在第十一期节目中杨坤为大家带来的曲目是一首经典神曲《浪子回头》，这首由茄子蛋乐队原唱的歌曲在台湾地区可谓是风靡一时的神作，用家喻户晓来形容一点都不过分。而杨坤选择这首歌进行改编和翻唱，原本是非常受人期待的，但是就在节目尚未播出前，仅仅是官微宣布杨坤将要演唱这首歌后一小时，原唱茄子蛋就发出微博直言面对很多人未经授权的改编和翻唱，感到非常心寒和无助。此言一出立马引起了网友的广泛讨论，要知道平日虽然也有很多人未经授权翻唱《浪子回头》这首歌，但是茄子蛋乐队还是第一次公开做出这样的表态，并且时间轴上刚好与《歌手》官宣重合，不禁让人联想是否有所暗指。但是由于节目组始终没有做出正面回应，这一切也仅仅停留在猜想之上，而节目播出之后可谓是瞬间打脸节目组，作为第十一期排名第一的嘉宾，杨坤竟然出现了整段镜头被剪的情况，直接从上台表演跳到了投票环节，最关键的演唱内容全部被清空，并且各大平台上均无法找到相关内容，就连节目组的官微都将有关片段全部删除，这一下可谓是坐实了“未经授权”四个大字。歌手2019开播以来，多次出现版权问题其实自《歌手2019》开播以来，节目组就不止一次因为版权问题陷入风波之中，像当初吴青峰演唱的《起风了》，这首经典神作版权目前国内只有个别几人拥有版权，虽然节目组获得了翻唱权，却无法得到播出权，因而这首歌的镜头也全部被下架。除此之外还有如小K的《hello》声入人心男团的《好想大声说爱你》等等，均在播出之后没多久被删出了正片之中，而这一切都是因为节目组没有把控好版权问题而留下的隐患，最气人的是节目组从不公开解释相关问题，而是直接将侵权内容做下架处理，导致很多观众看的一脸懵逼，然后跑去官微却看不到一点解释，这样的做法直接导致《歌手2019》口碑直线下滑，毕竟版权在音乐圈是极其重视的一个东西。不得不说对于节目组这样的做法实在是令人有些心寒，在今年打出“原创”的主题后却接连让歌手深陷版权问题之中，小编认为节目组有无法推卸的责任，很多事情应该是在表演前就沟通好的，而不是表演之后再去协商的，先斩后奏先礼后兵的做法绝对是让人无法接受的，现如今《歌手2019》的版权究竟能不能解决，或许将成为伴随整个节目的主要话题之一，不知道官方会做出怎样的回应呢？", "label": 10}
{"content": "“苏大强表情包”合集来了，这20家食品企业哪一个戳你心？由于在剧中苏大强和苏明成的所作所为，激起了无数网友的愤慨之情，饰演苏明成的郭京飞在微博上被炮轰，而倪大红因为没有开通微博而免遭diss。于是就有网友@马里奥小黄做出了苏大强的同款Q版各种花样作精的表情包，太形象了，惟妙惟肖！这不，我们食品企业也不甘落后，趁着这波，苏大强的经典台词加上惟妙惟肖的动作形态，为各食品纷纷“带盐”，苏大强强势撒娇，着实魔性！1、蒙牛牛奶2、农夫山泉3、君乐宝“君畅”4、洽洽“小黄袋”每日坚果5、沃隆每日坚果6、百草味大礼包7、现代牧业8、消食乐9、特种兵10、冰峰11、芙丝水12、果钻风13、南方黑芝麻糊14、九千万山泉15、果倍爽16、“我们班”小米锅巴17、WAIWAI面18、金沙酒19、初元牛奶20、甜蜜I派以上“苏大强”各有不同，你更喜欢哪一个呢？欢迎留言讨论！来源 | 食品商", "label": 10}
{"content": "张紫妍、胜利案密切关联：曾向31人提供100多次服务，肮脏的交易据悉，近日由于“胜利门”事件还在不断地发酵，前天胜利案已经牵连出多位明星，涉及到政界商界警界，均有参与其中。十年前韩国发生的张紫妍一案也被重新放会公众面前。并且张紫妍一案历经10年都没有一个合理的说法，2009年3月7日16时30分，张紫妍被发现在家中吊颈自杀身亡，终年26岁。据台湾媒体《东森新闻》报道，韩国影后李美淑出道近40年，主演过多部韩剧，是剧迷相当熟悉的面孔，疑为自杀女星张紫妍走上绝路的幕后黑手，李美淑当时与张紫妍同一家经纪公司，她想要跳槽到其他公司，辗转之下得知公司逼迫张紫妍陪睡，为了威胁社长，她串通张的经纪人诱骗张紫妍写下一份“陪睡名单”，张紫妍天真以为名单上的恶魔可以遭受惩罚，怎料，李美淑把“陪睡名单”拿到手后，成功威胁公司让自己脱身，张紫妍却因此走上绝路。2009年3月份，韩国女星张紫妍上吊自杀，留下了遗书。遗书上指控了自己经纪公司逼迫她陪睡近百余次，曾向31人提供100多次性服务。曾同时被迫与4名男子发生关系。曾被迫假戏真做，在片场接客。为了更好的服务客人被迫喝迷幻药，被迫同时服务一对父子，就是乐天创始人80多岁和他50多的儿子。就连父母的忌日都无法避免，因为被迫一天接10多个客人 一旦不从就会遭到虐打。张紫妍的“陪睡名单”最后却成了她的遗书，而李美淑当时出庭时，坚称自己完全不认识张紫妍；然而，从D社里挖出的通信记录里，张紫妍生前曾传讯给李美淑，两人其实熟识彼此，张紫妍的死以及她所留下的“遗书”充满疑点。对此，有韩媒找上李美淑本人，李接起电话问“恩？什么事？”似乎对自己遭曝光的新闻完全不知情，记者感到诧异问：“您在国外吗？”李回“没有（人在国内）”，记者向她解释了D社报导内容后，李美淑语气突然变得冷漠“等等，我先看一下新闻，等一下再通话。”自此便不再接电话。这篇报导现在韩网登上热搜，网友留言“要求真相”2019年3月18日消息，韩国青瓦台文在寅总统下达指示，对张紫妍-金学义-Burning Sun事件彻底调查，查明真相。在过去的几年中尤其是05年到2011年左右韩国相继有20多名女星自杀，就在张紫妍自杀之后的第二年同样是韩国女星朴慧尚自杀案件也是疑点多多，到底有没有牵连还未曾得知。所以通过这个线索调查下去的话，大家发现韩国娱乐圈因为此次胜利时间被牵扯进了偷拍案中，所以让人忍不住怀疑这些明星是不是在生前遭到了经纪公司的逼迫才引发了这么多悲剧这些污秽不堪的场景难以想象韩国娱乐圈的乱象， 总统下令要求警方和检方高层赌上性命也要彻查真相！ 可以想象背后势力的庞大！至今已经10多年案件才被胜利案件再次牵连出来， 张紫妍的灵魂是否能够得到安息，是否其他明星也有类似经历？经过这次肮脏的韩国娱乐圈大佬是否会收敛一些？", "label": 10}
{"content": "AB立敬业人设，卖惨后抽烟遭打脸？网友：破罐子破摔！最近的baby热度真的是很高涨了，在录跑男时不小心把手指弄伤，baby及时就医，在接受完治疗后，baby还是坚持吧节目录制完成！所以baby也一直在热搜榜上挂了个几天没下来过，有网友开始质疑：故意而为之，卖惨后，顺便立了一个敬业人设，真的一举两得啊！接着，有路人拍到baby在医院接受治疗时，在医院外面抽烟，在照片中baby戴着黑色帽子，穿着黑色羽绒服，一边与工作人员交谈，一边手中抽着烟，手法也是相当娴熟了，简直是云吞雾绕的画面呀!就算手指受伤，也不能放弃抽烟的机会！据悉，baby在2008年就被拍到抽烟，自己也表示有抽烟这个坏习惯，也在下定决心要戒烟了，但此后还是多次被拍到人在吸烟。不知道大家看到女明星抽烟是什么样的感受呢？其实明星也是人，且是高压力高强度的工作状态，女明星抽烟算不上什么大事了，只是关系到自我人设定位了!且抽烟都是个人的选择，其他人的无法干涉。但是baby既然要下定决心戒烟，还是要做一个好的表率吧，不能一方面享受大家对于她颜值的追捧，一方面又肆意变化，正如网友所说：破罐子破摔吧！引以为傲的的颜值也逐渐走下破路，baby整个人的状态也不似从前青春靓丽了，且演技与作品都没有得到大家的认可。唯一剩下的就是在跑男中女汉子人设了。baby在手指受伤后，手指带上了固定钢板，且出席活动，相关话题成为了热搜榜第一，看出来baby也是很敬业了。粉丝也极力为baby澄清，受伤后的baby不想得到太多的关注，是媒体持续的曝光，没有卖惨的意思，该固定钢板真的为了安全！但是从很多细节中不难发现，baby的举动还是耐人寻味啊！将受伤的手指那出来握话筒，拍照时也刻意将手指摆在最显眼的地方，不禁让人浮想联翩啊！baby的颜值一直忽上忽下，极其不自然，僵硬程度很高了，很多网友也都无力吐槽了，希望baby还是低调为好吧，敬业精神好好提升一下吧！对于很多明星来说，抽烟是一件和正常的事情了，郑爽，赵薇等都被拍过抽烟的状态，且她们的烟瘾也是很大的，但抽烟一旦沾染上，想要戒掉真的很难了。baby抽烟，对于孩子还是极为不健康的，且最近有传言黄晓明baby离婚的消息，有人猜测会不会是baby诸多不良习惯影响造成的！baby在荧幕中，一直被人诟病。很多现实中的问题也被放大，很多焦点都在她身上注视着，压力大也是理所当然的事情了，这样让baby作为公众人物承受着很多。希望未来baby可以树立一个好榜样！我是豆芽，欢迎关注，带你一起长知识！", "label": 10}
{"content": "比悲伤更悲伤的，是沈大师被迫流浪？还是追赶流浪者的国民？剧情：张哲凯和宋媛媛因为有着同样的坎坷经历，并且因为有着同样的命运产生了共鸣，彼此成为了好朋友，要好的亲人。成年后一个成为音乐制作人，一个成为金牌作词人，可是小时至成年那种暗生的情愫，谁也没有挑破，悲伤的是张哲凯依然没有逃脱家族的遗传病魔的魔爪。张哲凯眼看着自己时日无多，决定替自己找一个好男人来照顾宋媛媛的下半生，于是一个叫杨右贤的人出现在了他们的爱情当中，更悲伤的事是...故事情节何其婉转曲折，催人泪下...流浪者和比悲伤更悲伤的故事电影对比可是如此电影，票房并不是很高，究其原因，原来半数以上影迷都去追堵最近爆红网络的国学大师沈巍听演讲去了。且不说《比悲伤更悲伤的故事》这部电影有多悲伤，也不说这部电影的原版故事是真是假，单说到底是沈大师被迫流浪悲伤一些，还是追赶流浪者的国民更悲伤一些？流浪者沈魏从沈魏出道，他的身上就被贴上了各种各样的标签，例如：金句流浪汉，国学大师，上海审计局公务员，垃圾分类倡导者，复旦大学高材生等等。从来没有一个流浪者像沈魏一样引起社会的关注如此之高，甚至上海滩大佬，各种网络主播，明星都去拜访他。为何流浪者沈魏能如此招蜂引蝶？帅气的外表？万贯的家财？身世的显赫？我想全都不是，唯一的发光点就是：沈魏作为一个流浪者饱读诗书，却能出口成章，上知天文，下知地理中知奇门遁甲之术。这就是国民好奇的地方，追赶的东西，为什么追赶？因为追赶者缺少这个东西。比悲伤更悲伤的故事流浪者沈魏饱读诗书这个是肯定的，上海审计局公务员至今拿着病退的工资也是肯定的，至于为什么流落街头，网友猜测肯定是遭受巨大的打击后自甘堕落，但这都是电影上的故事情节。但是目前来看，沈魏很享受他现在的生活状态，不为名也不为利，每天读读书看看报，事件自己倡导的垃圾分类，自己追求自己的精神乐园，生活的何其逍遥自在，我不会去追溯他到底经了什么比悲伤更悲伤的故事，但是至少现在他是不悲伤的，而且很快活，或许这就是看透名和利的最高境界吧比悲伤更悲伤的人从流浪者沈魏反观追赶流浪者的国民们，有一个词用起来我感觉非常恰当，叫相形见挫，对比如此鲜明。流浪者不为名不为利追求自己的精神乐园，而追赶者恰恰为了名为了利追赶流浪者沈魏，好借力扶名生财，所以比悲伤更悲伤的，不是流浪者，而是追赶沈魏的国民们...", "label": 10}
{"content": "杨幂赢了官司 却输掉谢霆锋的绯闻今天，我们来说说杨幂。缠绕杨幂4年的“诈捐门”诉讼风波，终于落下帷幕。3月21日，北京市西城区法院公布判决文书，杨幂和李萌名誉侵犯诉讼案正式判决，法院并不支持原告李萌的起诉，驳回李萌的全部诉讼请求。表明这场曾经轰动娱乐圈的官司，已经定性，李萌输了，杨幂赢了。简单回顾下“诈捐门”事件。事件的起因是，杨幂2015年在成都公开宣称，曾为盲人捐赠过盲杖以及50台盲人打印机。杨幂的善举，引来媒体铺天盖地的报道，为杨幂的慈善形象加分不少。两年后，媒体爆出杨幂的捐助并未落实，涉嫌诈捐。经过校方和杨幂工作室的多番确认，发现问题出在中间人李萌这一环节。随后，杨幂公开道歉，并补捐了相应设施设备。不过，杨幂的形象，却遭遇滑铁卢。然而，中间人李萌并不这样认为，表示有话说。于是，一场关于名誉侵犯的争斗，在李萌和杨幂工作室之间拉开。毫无疑问，“诈捐门”事件，对杨幂事业上，造成不可估量的损失。经过这轮诈捐风波后，杨幂没有那么红了。正值妙龄的杨幂，除了事业，当然还有很多事要做。于是，突然有一天，杨幂又回归人们的视线。这次带来的，是喜讯，杨幂和刘恺威相爱了。从相爱，到成婚，媒体上没少见杨幂的新闻，这可能是杨幂不可多得的黄金时代。不过，杨幂的甜蜜瓜可能还没吃完，重磅消息轰然而至，杨幂和刘恺威宣布离婚了。单身后的杨幂，一直被粉丝关注着。每次询问新恋情，杨幂总是笑着表示，自己很忙的，一直都在忙着拍戏，没有时间谈恋爱哈！中途，杨幂也不是没有传过绯闻。比如前一段时间，就有谣传称，杨幂和李易峰正在私下拍拖。那时，正值李易峰最火的时候，不知基于何种原因，李易峰第一时间出来辟谣否认。就在前两天，一则“谢霆锋与杨幂可能在这个月公布恋情”的消息不胫而走。对于这则大新闻，很多吃瓜群众表示愿意相信。只因过去几年，杨幂和谢霆锋，确实存在许多令人遐想的蛛丝马迹。很早的时候，杨幂在一档节目中就公开承认，谢霆锋是她的偶像。当时，赵丽颖的老公冯绍峰也在节目录制现场，可以作证。后来的很多公开场合，杨幂都表达过，谢霆锋是她的理想型。杨幂和谢霆锋的第一次见面，是在2011年东方影视颁奖盛典上，杨幂作为颁奖嘉宾，为谢霆锋颁发奖项，两人双手互握时，杨幂表示终于圆了和偶像近距离接触的梦想，并表示见到谢霆锋十分紧张，手心都出汗了。此情此景，套用今天的一段流行歌曲就是：好嗨哟！感觉人生已经达到了高潮！针对锋幂恋传闻，香港电视台记者赶紧采访谢霆锋进行确认，谢霆锋笑着公开回应称：自己和王菲的感情很好，虽然认识杨幂，而且一直都有合作，但俩人只是好友关系，自己怎么可能喜欢杨幂呢？被偶像谢霆锋坚决公开否认，不知道作为谢霆锋忠实粉的杨幂，心里是何种滋味？历来，关于男女双方的绯闻，谁先否认谁赢。从这个逻辑来看，杨幂输了。不过，话又说回来，谢霆锋自从2014年宣布和王菲复合以来，一直非常低调。虽然对外宣称两人感情一直很好，但却迟迟不宣布结婚，究竟是啥原因？外界不得而知。正因为谢霆锋和王菲感情状态成谜，所以每隔一段时间，就会出现锋菲感情生变的传闻。包括这次锋幂恋传闻，也是对锋菲感情的一种试探。不过，谢霆锋赶紧出来辟谣澄清，看得出来谢霆锋对与王菲，还是非常重视的。毕竟，谢霆锋和王菲的感情，那可是16年的沉淀啦！我们都知道，谢霆锋的初恋是王菲，不过后来分手了。然后，谢霆锋选择与张柏芝拍拖，然后结婚，生下两个儿子，共同经历过“艳照门”事件的最大风波，最终，两人依然选择离婚。再然后，谢霆锋与王菲旧情复燃。谢霆锋的每一次动态，外界总不会忘记张柏芝，这次锋幂恋传闻也不例外。今天就有媒体爆料，原来散布锋幂恋谣传的幕后黑手，通过所用的固定ID排查，居然是张柏芝的粉丝。这样的猪队友，相信张柏芝听闻后也是一脸懵逼，我招谁惹谁了啊？", "label": 10}
{"content": "盘点《招摇》中的六组cp，摇澜最坎坷，七千最单纯，他却最可怜事实上，在《招摇》中，除了摇澜cp外，还有五组cp，虽说《招摇》的剧情被批注水严重，但是这六组cp，可全都相当的甜！第一对：摇澜cp在厉尘澜人生最黑暗的时候，招摇就是他生命里唯一的光，此后，厉尘澜人生唯一的爱好就是三个字：路招摇。为了她，他可以放弃一切，不管是生命还是尊严。曾经的路招摇因为洛明轩而变得心狠手辣，现在的路招摇，也因为厉尘澜再次回归成小女人。虽然过程很坎坷，至少，两人的结局是幸福的。第二对：容珠cp相比之下，西山主司马容就那么好运了，爱上了宗门女子月珠，他为救月珠丢了双腿和功法，月珠也因为保护他丢了性命，后来，集机关术达成的司马容做了一个木头人月珠，虽说人是假的，但是至少，他还是与心爱的月珠在一起了。第三对：光千cp估计谁也没有想到，一向傲娇的顾晗光宠起妻来，也是男友力爆棚的。只是他的感情和司马容一样，最终落得个阴阳两隔的下场，只是这一次死去的人不是沈千锦，而是顾晗光本人。第四对：七千cp一个至善至纯，一个拥有跳脱的赤子之心，两人本来就是天造地设的一对吧。七千cp的恋情，可以说写出了爱情最美的模样。第五对：嫣岭cp两人从小青梅竹马，指腹为婚，原本是天造地设的一对，却因为杀父之仇不能走到一起，郎有情，妾有意，却偏偏因为一个误会隔着无法逾越的鸿沟，只是不知道最后的剧情走向会如何，不知道芷嫣是否可以放下心中的束缚，不要错过这个爱自己的男人。第六对：姜路cp要说到《招摇》中最最凄惨的，应该还算姜武了，他因招摇而生，对招摇也有一份与生俱来的执念，奈何招摇已经有了厉尘澜，也就注定不管姜武如何付出，最终也无法获得回报。最终，因招摇而生的姜武也会因招摇而死，这个贱萌贱萌的小红毛，也算是剧中最可怜的人物了。盘点《招摇》中的六组cp，摇澜最坎坷，七千最单纯，他却最可怜。你更喜欢哪对cp呢？", "label": 10}
{"content": "《招摇》许凯白鹿戏里戏外甜到腻，公费恋爱事业爱情两不误惹得现场的大家纷纷大笑，许凯也只能跟着尴尬的笑了笑，旁边的工作人员更是开始调侃：他（许凯）看你都看傻了。话说，我们的 “大魔头路招摇”是有多美啊，瞧把厉尘澜都看傻了。嘿嘿，果然恋爱中的男人都是可爱的傻子。还有在另一场戏中，白鹿饰演的路招摇死后，许凯饰演的厉尘澜需要抱着招摇，做出伤心欲绝的表情，在即将开始拍摄之前，白鹿许凯两人说起了悄悄话，许凯对白鹿说，来，上来，白鹿警告许凯说：不可以太腻哦。没想到吧哈哈哈，你们的悄悄话都被录下来做成花絮了。虽然两人说了悄悄话，两位演员还是很敬业的，大家都快来欣赏演员许凯的一秒入戏，在导演喊了开始之后，许凯立马转换情绪，露出生无可恋之状，说哭就哭，眼泪也是大滴大滴的往下掉，悲痛欲绝的表演让导演很满意。拍摄这场戏的时候，正是演员许凯的生日，在当天在完成了拍摄任务之后，剧组的工作人员还很贴心的为许凯准备花束，礼品和生日蛋糕，庆祝许凯生日快乐。白鹿还亲手为许凯带上了生日头冠，不过“招摇”这一双血手也太抢镜了，看着还有点渗人啊，和这温馨的画面简直是格格不入啊。在这之后，还来不及收拾自己的白鹿，用着“招摇”满嘴鲜血的造型就给许凯唱起了生日快乐歌，白鹿这个形象给你庆生，许凯你开心吗。也不知道许凯许的生日愿望是什么呀，是不是和白鹿有关啊。在后面进行合照的时候，摄影师让两人换个动作拍摄，两人摆出互相对视的姿势，热恋期的两个人真的是好甜啊。你俩真的是无时无刻不在撒糖啊，你们就这样别动，小编这就去把民政局给你们搬过来，求求你俩立即领证！（开玩笑的啦。）边工作，边谈恋爱，事业爱情两不误，最后拍出的作品还很成功，《招摇》收录率在湖南卫视播出的时候非常高，一直都是同时段的第一名，关于两人的话题讨论度也是居高不下，电视剧招摇也频繁的上热搜，小编感叹：许凯简直就是人生赢家啊。", "label": 10}
{"content": "魏大勋不还钱，谢娜微博讨债！最近一个访谈节目采访魏大勋的抠，魏大勋本人也承认了自己非常抠！哈哈，抠得光明磊落啊！这不最近魏大勋因为不还谢娜钱被谢娜发微博讨要上了热搜！果然师傅还是最了解徒弟啊，直接一针见血啊！果然这时代欠钱都是大爷啊，不过小编觉得欠钱还是尽快归还才好，所谓有借有还再借不难，作为公众人物更应该注意自己的言行举止为网友们做个好的表率！谢谢客观的阅读，你的阅读是小编最大的动力，喜欢就点个赞吧！", "label": 10}
{"content": "《青春斗》还有一天开播，追剧攻略来了", "label": 10}
{"content": "蒲巴甲携小9岁未婚妻现身大方秀恩爱，梁洁噘嘴甜笑化身刁蛮王妃蒲巴甲梁洁两人一路热聊不断，不时深情对望恩爱甜蜜，看起来默契十足。蒲巴甲身材高大不输模特，长相帅气有型，梁洁站在他旁边小鸟依人，看起来非常登对。今年24岁的梁洁一张初恋脸看起来青春靓丽，活脱脱的少女模样，甜美又可爱。时而噘嘴傲娇化身刁蛮王妃，时而回眸挥手甜笑亲切可爱。蒲巴甲和梁洁2017年恋情曝光，去年2月1日蒲巴甲向梁洁求婚成功。如今两人一起已经有两三年，感觉两人看起来越来越有夫妻相了，特别是笑起来的时候特别像。两人都订婚了，不知道什么时候把结婚也提上日程呢，不管怎样，先祝福啦！", "label": 10}
{"content": "马雅舒老公晒全家福子女颜值超高，网友：刘诗诗就看你了从马雅舒晒出的长文中看，满满的透露出她对孩子们的喜爱和骄傲，作为一个妈妈见证孩子们的长大是一件非常幸福的事情，看她和老公以及孩子们的合照，真的是莫名的让人感到欣喜，一家五口在一起非常幸福。而且马雅舒和外国老公罗伯特结婚已经有8年的时间了，夫妻两人的感情一直非常稳定，加上有了一双儿女和继女，夫妻的生活更是甜蜜，从照片中看，马雅舒也一直都保持着比较好的状态，白皙的肌肤，纤细的身材，颜值更是有回春的趋势。做为一个十足的辣妈，马雅舒最骄傲的就是家中儿女了，看两个混血的小宝贝真的是非常可爱。虽然马雅舒不能和吴奇隆结为夫妻，但是看到现在有这么幸福的家庭，马雅舒也应该是心满意足了。马雅舒和吴奇隆的感情还要追溯到2001年拍摄《萧十一郎》的时候，两人在戏中结缘并且很快的相爱，而且两人在相识5年后的2006年宣布结婚，可是好景不长，婚后两人不仅没有要孩子，而在2009年宣布离婚。离婚之后，马雅舒很快在2010年就宣布和罗伯特结婚，而吴奇隆也最终在2015年宣布和刘诗诗结婚，如今刘诗诗也已经怀孕了，虽然怀孕来的比较迟，但是粉丝们也是非常高兴，吴奇隆终于是要做爸爸了。现在吴奇隆也是做足了好老公和好爸爸的角色，在家中非常细心的照顾刘诗诗的生活，不时的带刘诗诗出来放松心情，相信在吴奇隆的照顾下，刘诗诗生产可以无忧无虑。马上吴奇隆也可以像前妻马雅舒那样过上非常幸福的一家三口时光，网友们也都纷纷喊话刘诗诗就看你啦！希望吴奇隆和刘诗诗在今年顺利的生产，不知道快50岁的吴奇隆在老婆生娃后会怎样的晒娃呢，期待到时候吴奇隆和刘诗诗的晒娃啦！", "label": 10}
{"content": "“会让儿子进娱乐圈吗？”冯绍峰三字回应，网友：颖宝教的好现如今的赵丽颖也是顺利的生孩子，而且在家里调养身体了。反正赵丽颖的性格他应该会在生孩子，调养好身体以后就付出了吧，之前他还爆料出已经和里面公司合作的消息。就在这里面，冯绍峰接受采访的时候被问到了关于儿子的问题，他首先表示了感谢对大家对他们的祝福，然后也是十分的真诚对待别人的。会不会让儿子进入演艺圈中这个问题，冯绍峰的回应说还早吧，随后又说现在小孩儿都算不上，不过以后有自己想法的话，他们也会尊重儿子的选择。听到他这样回答，让大家纷纷表示说得这么官方，看来是赵丽颖教的好。看到了赵丽颖和冯绍峰这对夫妻的高颜值，也让人觉得他们的儿子长大后也是十分帅气的星二代了，如果能够进入演艺圈，再加上冯绍峰和赵丽颖的支持，想必会有很好的表现哦。不过现在现在谈论这个问题也确实是太早了，孩子还没有一个月大，网友们也是很操心了，最后我们就希望他们一家能够幸福吧，希望他们的孩子能够健康快乐的成长。", "label": 10}
{"content": "新版《倚天屠龙记》范遥装哑变吞炭改声 是画蛇添足还是锦上添花都说这版很遵循原著，在28集以前确实中规中矩，细节也处理得不错，但是看到大都万安寺这段，在武道台上范遥竟然开口指点赵敏剑法，我突然就懵逼了。范遥不是一直在装哑巴吗？卧底了这么多年，他怎么就开口说话了，而且还说得这么自然，根本没有装过哑巴的迹象。再往后看，范遥跟张无忌讲述自己为了做卧底不惜自毁容貌吞炭改声。看着到那画面，相信让很多观众觉得有些震惊。范遥为明教的确做出了很大的牺牲，自毁容貌让人不识一点毛病没有，但这吞炭改声确实是有些夸张。范遥这一行为来自成语典故，漆身吞炭，但也没必要真吞啊，装哑足矣。看了前几版倚天屠龙记也只有94版的范遥没有装哑巴，但那一版改得却挺有意思，赵敏和范遥之间的戏也不止大都万安寺这么一点，魔改归魔改，但却也是别有一番风味。其他几版倒是演得中规中规，跟着原著按部就班。再回头看新版的范遥，除了没装哑巴，其他情节也跟前几个版本没多大差别。至于演技嘛，宗峰岩的范遥也没什么毛病，虽然这毁容的形象还是略显俊朗，但要是真的毁得彻底怕是会又会影响观众们的胃口。最后来跟大家探讨下，关于装哑和吞炭改声。范遥在汝阳王府卧底了十余年，为了装得逼真，他真的是十多年没说过话，这点原著里也写到过，在参拜张无忌时是做卧底后第一次讲话，所以很不自然。明明能讲话，却要装哑十多年，这得有多大的忍耐力啊！而吞炭改声呢？虽然那一段画面让人不忍直视，但毕竟过程是短暂的，既然已经自毁容貌痛觉其实已经快达到上限，趁着这个时机吞炭改声也许不会那么痛苦（当然这只是我个人的猜想，没办法尝试，也无从得知）。不过无论如何，吞炭改声的痛是一次性的生理疼痛，但隐忍十余年一言不发，却要有惊人的忍耐力，哪怕只有一次说漏了嘴，就会功亏一篑。我个人认为原著里的所刻画的范遥装哑十年更能体现他的远超常人的心智，光明右使绝非浪得虚名。新版里用吞炭改声来替代装哑看似让范遥显得更有牺牲精神，但既然都自愿毁容了，吞碳又有何惧呢？细想之下，我反而觉得这段改得有点画蛇添足，原本范遥是用过人的毅力和智慧在做卧底，但这么一改却让他显得没那么有智慧了。要说他是莽夫也不合适，但确实吞炭改声这个欠了考虑，是对自己没自信，怕装哑会忍不住说话吗？装哑和吞炭改声这两种刻画方式，我更倾向于原著里的装哑，不知道大家是这么觉得的呢？", "label": 10}
{"content": "张柏芝潮牌灵感来源于陈冠希？被指抄袭很像情侣款近日，张柏芝的潮牌新品上市，这些新品都有一个特征，那就是颜色上用“黑白”元素，然后以一条中线进行均匀的分割，犹如白昼与黑夜之间的交替，而张柏芝也将除了运用“黑白”元素之外，还将英文“Darkness to the light”印到上面，疑似是“从黑暗到光明”，设计上独具匠心。并且张柏芝也在自己的个人社交平台上进行了宣传，目前张柏芝已经到了天津，此时正下榻天津某酒店，与工作人员以及自己的经纪人一起，不知道下一步要出席什么活动。但是随后，就有网友指出张柏芝的这款“黑白”元素灵感有些与陈冠希潮牌“Clot”在2011年发布的一款被称为“黑白双煞”外套的灵感撞了车，该网友不客气的指出这是抄袭了Edison Chen（陈冠希英文名）的“Clot”潮牌设计灵感，并且还搞笑的称这是默认的“情侣衫（款）”吗？此前，陈冠希曾经挂过余文乐，怒斥其潮牌抄袭自己的潮牌设计灵感，两个人随后爆发了嘴仗，而最终这件事却也不了了之，然而却在潮牌粉丝当中引起了不小的争议。自从2008年之后，陈冠希在潮牌的开发与推广上确实下了很大功夫，历经多年才将“Clot”打造为具有一定国际知名度的潮牌，而余文乐、张柏芝等在这方面与陈冠希相比都属于“后辈”了。但是要小编来看，以“黑白”颜色中间加“分割线”为元素的设计品牌其实非常多，毕竟这种黑白配元素也不难想，硬说是陈冠希的专有设计未免有些牵强，陈老师设计的是外套，而张老师设计的是全系列……况且时间已经过去8年，张柏芝方也未必能够参考到陈冠希2011年的潮牌，所以硬要说张柏芝的潮牌抄袭了陈冠希的潮牌，多少有点杠精。", "label": 10}
{"content": "她24岁嫁37岁老公，6年生3个孩子，今夫妻搭档出演新剧随着时代的发展，人们对爱情的观念也发生了很大的改变，现在的大多数人更愿意找一个自己真正爱的人，只要是自己爱的，年龄或者经济条件似乎都不在乎了。而娱乐圈里的也有这样的例子，这对夫妻就是我们今天的主人公——辛月和于震。她小他13岁，但二人从热恋到步入婚姻殿堂以后一直非常幸福。他们相识于话剧《骆驼祥子》，二人一见钟情，那年的辛月24岁，于震37岁。转眼他们已结婚六年，六年里他们生下了3个非常可爱的孩子，现在已30岁的辛月还是个姑娘模样，可见婚后的于震对她疼爱有加。我们知道，普通的女演员演艺生命是很有限的，一旦过了某个年龄，她们的关注度就会下降。所以，很多女演员会选择在自己演艺事业发展得比较好的时候嫁一个经济条件比较好的丈夫，至于双方有没有感情基础都是次要的。辛月就是个特例，她相信爱情，她始终觉得二人之间如果没有感情基础，即便物质条件再丰富结婚后也不会开心。于是，她选择嫁给于震。而时间证明了辛月当初的决定是正确的，于震虽然比她年长不少，但却是一个非常负责且踏实的老公。我们在新闻里很少看到这二人的消息，不管是婚前还是婚后，二人的生活作风都十分低调，他们不仅将生活经营得很好，在事业上二人也互帮互助，经常一起拍戏，非常让人羡慕。这不，他们最近又给观众们带来了新剧，观众们十分期待这部夫妻剧。辛月在爱情与现实间毅然选择了爱情，而事实也证明她没错，所以小编觉得，活在现实里的我们要浪漫一点，别被别人的例子弄得不相信爱情，自己的生活终究是自己去过，在别人的看法下活着多累啊。好了，今天的分享就到这里了，每一篇文章，都是小编用心写的！如果各位朋友们觉得小编的文章不错，就麻烦在文章的下面给小编一个小小的赞。如果发现小编有些地方写的不对，欢迎指出，您的支持是小编继续努力的动力！当然在这里小编也祝福各位趣友天天开心，万事如意！", "label": 10}
{"content": "《王牌》还珠大咖齐聚少了范冰冰，但另一个人的缺席更令人遗憾昨天《王牌对王牌》这档节目终于更新了，这次邀请到的剧组是21年前的《还珠格格》剧组。《王牌对王牌》在这一季可以说是集齐了很多怀旧和煽情的点，《天龙八部》剧组重聚、“朱茵紫霞”重现等等。但这一次的《还珠》剧组可以说是大众心中印象最深刻的一个了。毕竟寒暑假芒果台每年都会放《还珠格格》这部剧，所以《还珠》这部剧都是很多人的童年记忆。而这次王牌请到还珠剧组，可以说是为节目本身造就了很多的看点。《王牌对王牌》：还珠大咖齐聚，范冰冰没来，但她的缺席更令人遗憾。不过，虽然说得是《还珠剧组》，但来的嘉宾却不是大家印象中的主演。大家都知道，最主要的主演就是赵薇所饰演的小燕子、林心如所饰演的紫薇、苏有朋所饰演的五阿哥和周杰所饰演的尔康，还有范冰冰所饰演的金锁。但是这些主演斗都是各种原因都没有来参加，来的则是饰演皇阿玛的张铁林，饰演晴儿的王艳和饰演老佛爷我的赵敏芬以及饰演令妃的赵丽娟四人，虽然说没有几位主演，但是这几位的出演也是也勾起了大家十足的回忆。尤其是晴儿和老佛爷两个人一起的画面，好像还是当时的那个祖孙两。而另外几位主演则是以“画面”的方式出现在节目上，也算是弥补了大家心中的遗憾。当时在《还珠》中最不起眼的主角应该就是金锁了，但是金锁的饰演者范冰冰现如今也是大红大紫，所以她没有出场很多人也是很遗憾的。不过比金锁更加遗憾的就是她的缺席，她就是饰演容嬷嬷的李明启老师。李明启老师的演技是非常好的，她“扎针”的镜头也成了很多人心中的“童年阴影”。不过李明启老师在私底下是很好的，而且在现在，容嬷嬷的表情包也成了大家日常聊天的必备表情包。所以对于容嬷嬷李明启老师的缺席，大家还是比较遗憾的。对此，你怎么看呢？你最喜欢的是《还珠格格》中哪一位的演技呢？你印象最深刻的镜头是什么呢？快把你的想法告诉我们吧~", "label": 10}
{"content": "冯绍峰有了新动作，竟是为了这位“姐”，网友：快点出来拍新电影当然，因戏生情，娱乐圈中是很常见。然而在两人从宣布结婚至今，只有6个月的时间，却已经完成了从结婚到生子的转变。在宣布结婚后到赵丽颖生子的这一段时间，冯绍峰也是履行了一个好老公的职责，推掉了手上的工作，专心陪伴赵丽颖待产，也体现了一个好男人的形象。此前，赵丽颖生宝宝一事也是让众多网友“牵肠挂肚”，也为此事制造不少的娱乐头条。本月的8日，赵丽颖终于“瓜熟蒂落”，在医院胜利的诞下男宝宝。记者也是拍到冯绍峰多次忙前忙后的打理着事情，看来升级为新手爸爸的他肩上更多了一份责任感，在医院住了三天的赵丽颖，于3月11日平安出院回家静养，照片中两人还是洋溢着幸福感。赵丽颖在家安心坐月子，冯绍峰这就准备出来捞金了，21号冯绍峰现身成都，为四川竹叶青春茶做代言，当天的冯绍峰穿着一身淡蓝色的西服套装，给人的感觉非常的清爽帅气，可见如今年愈40岁的冯绍峰还是保养的非常的不错，完全不输娱乐圈的小鲜肉。昨天，冯绍峰罕见更新了微博，他在微博中写道：信里是两人一生的相依为命，电影里是三十年的漂泊流浪，所幸，爱与善地久天长，期待已久的电影地久天长今天终于上映了，走进电影院感受生活本身，感受咏梅姐演的丽云身上静水深流的力量。文末冯绍峰还不忘加了一个爱心，而且还称呼咏梅为咏梅姐，可见两人的关系非常的亲密。同时，粉丝们也表示支持，也有人呼吁冯绍峰能出来拍新作。咏梅是内地70后的女演员，长相温婉，多年来热衷于慈善公益事业，而她的这部《地久天长》上映，娱乐圈包括章子怡、黄晓明、陆毅、马伊琍、霍思燕在内的多位明星都发文支持，咏梅更是凭借这部电影获得第69届柏林电影节最佳女演员奖。可见这是一部不可多得的好电影。冯绍峰称自己期待已久，网友也是表示终于等到了这一天，不过赵丽颖还在坐月子，不能陪老公一起走进电影院了，而冯绍峰这次也是可以大方的支持咏梅姐的电影，毕竟是娱乐圈的前辈，可以多多学习取经，想必颖宝也是支持的。你认为呢？", "label": 10}
{"content": "5岁小咪被吴非打演技炸裂令观众心疼，而《都挺好》是她的处女作尤其是大哥苏明成，一味的只顾及自己尽孝，让老婆吴非一个人带着女儿小咪在美国吃苦。最近大哥又闹着拿家里的几百万给苏爹买房子，让老婆吴非一个人在美国扛着家事。吴非一个女人带着孩子还要工作，吴非都快要崩溃了！这人一情绪不对就容易发脾气，吴非居然打了5岁的小咪？！小咪本来在画画，但是因为彩笔没墨水了，于是就去拿桌子上的东西，然后就打翻了东西，将房间搞得乱七八糟的。吴非正好有烦心事，又被自己的女儿搞得崩溃了，情绪不对之下，她居然用手拍打了小咪几下！吴非拍打了女儿几下后，立马就后悔的哭了，又懊恼又内疚。5岁的小咪看着妈妈气坏了，立马就哭了起来，一边哭一边还喊着要妈妈。小咪哭成了大花脸，看着这个小女孩可怜的小模样，看剧的观众都要心疼坏了，心也跟着揪了起来。观众们看着这对母女，也真是替她们感到心酸。小咪才5岁，这么可爱，即使被妈妈打了，小咪还是要妈妈抱的。吴非也是不容易，虽然她不该打小咪，但是她一个柔弱的女人，又要照顾工作，又要照顾5岁的女儿，时时刻刻处在两难的境地。而苏明哲这个做爹的，这个做丈夫的，只顾着自己尽孝，活生生的让吴非过上了丧偶式的婚姻生活。说实在的，在5岁的小咪一边哭着一边想要妈妈抱抱的时候，真是让不少观众都看哭了，小咪的哭戏真是太厉害， 让人又心揪又心疼。不少网友都说，这次扮演小咪的小童星石雨鑫的演技真是炸裂了，这个小童星可只有5岁，居然就能将真情实感流露得如此动人，真是不简单哈。并且在《都挺好》这部剧中小咪得一举一动都是牵动住观众的心，她哭的时候观众很心酸，她卖萌的时候，观众就会好想摸摸~在苏母去世的时候，苏明哲因为奔丧和工作的事情和吴非吵起来了，5岁的小咪的反应也是非常精彩，居然坐在后座车上重重的叹气，一幅小孩老成的样子，真是很懂事的孩子。在《都挺好》这部剧中，哪里有小咪的身影，哪里就有小可爱，大家可喜欢看这个小姑娘的一举一动。这次出演小咪的小演员石雨鑫真是厉害了，她今年才满5岁，并且《都挺好》这部剧还是她的处女作。第一次在电视剧中表演，她就能演得如此精彩，不管是卖萌还是充小大人，都是收放自如的。整部电视剧中的情节大多时候都很压抑，而每一次大家看到小咪都会被她那机灵的小样子逗笑，简直就是这部剧的开心果，这次被妈妈打了，哭的令人揪心，也难怪会在剧外引起各位“姨妈”的心疼。说实在的，导演的选角眼光真是毒辣，不管是让“姚大嘴”姚晨来出演女强人苏明玉，还是让“话剧小王子”郭京飞出演妈宝男苏明成，选出的角色都是那么精彩。就连5岁小咪这种小配角，剧组也让观众立刻喜欢上了这个小童星。石雨鑫小小年纪就有如此精彩的表现，这让大家不禁开始期待她的下一部作品了。", "label": 10}
{"content": "《欢乐颂3》开拍，五美中的她退出了，网友大呼可惜欢乐颂 第三部已然开拍 ，剧情已经进入了白热化的阶段，大家对《欢乐颂》第三部的猜想也越来越多。据悉，韩国也将要翻拍这部电视剧了，可见这部电视剧剧有多火。《欢乐颂》第三部也将要开拍了，但是，之前网传的五美之一要退出《欢乐颂》第三部的拍摄，这个消息着实让大家吃了一惊，不少人表示希望还是原班人马，不然自己可能会出戏了！之前有传闻说饰演邱莹莹角色的杨紫要退出《欢乐颂》第三部的拍摄，而且邱莹莹角色饰演者将由关晓彤代替，不过早在之前，杨紫就已经发微博说第三季邱莹莹是在家带孩子，说明杨紫应该继续拍摄《欢乐颂》第三部。据了解，将要退出的是王子文而不是杨紫，王子文之前发的微博网友解读是要退出《欢乐颂》第三部拍摄的意思。相信大家对王子文饰演的曲筱绡印象深刻吧，古灵精怪、肆意洒脱、率性犀利，看似玩世不恭实则真实善良，让人又爱又恨，是一朵带刺的玫瑰花。这姑娘活得肆意潇洒、我行我素，能让你恨得牙痒痒，又能让你爱到心窝子里去。其实王子文对这个角色的理解还是挺透彻的，不过曲筱绡的性格和王子文在现实中差别还是有很大的，估计是压力大而退出的吧！如果欢乐颂五美之一 王子文退出了，你们觉得谁比较适合曲筱绡这个角色呢？", "label": 10}
{"content": "杨紫新电影香港首映，口碑爆棚好评如潮，这次的票房估计稳了印象中的杨紫，出演过的大部分的作品都是电视剧，也都是一些比较小清新的角色，而出演电影基本上没有，更别说是打戏非常多的法医角色，而最近她在自己的新电影《沉默的证人》中就扮演了这样的一个角色，当初该剧官宣的时候，就已经有不少的观众表示期待，3月18日，这部电影也在香港举办的电影节中首映，一些看过这部电影的观众都纷纷给予了一致的好评，从评分中我们可以看到的是大部分的观众都给了五星，而且还用长文发表了自己的观后感，总的来是，杨紫的《沉默的证人》在香港的首映，就口碑爆棚好评如潮。看到口碑这么好的时候，不少人都纷纷表示这一次的口碑估计稳了，却不说很多人都说电影的剧情跟我们常见的有很大的区别，让观众看起来有想象感。就拿演员的阵容来说就好，该剧聚集了香港的演艺大咖，像张家辉德等老戏骨就有很多，影帝也不少，完全是值得期待的一部好作品。这也是杨紫的第一部打女戏份的作品，从海报中我们就可以看到杨紫给我们的感觉跟在电视剧中的不一样。看到如今日首映获得这么好的口碑，我们也相信到时候正式上映后，杨紫会给我们带来不一样的惊喜，票房也会如愿大卖，好的作品自然不会被埋没，毕竟观众的眼睛都是雪亮的，好不好一看就知道。杨紫新电影香港首映，口碑爆棚好评如潮，这次的票房估计稳了。对此你有什么看法？欢迎留言！", "label": 10}
{"content": "《恶作剧之吻》湘琴大对比！林允、林依晨演技差距悬殊而在近日由王大陆、林允翻版的《恶作剧之吻》——《一吻定情》也正式在全网首播。男主角饰演者王大陆2008年参演悬疑剧《霹雳MIT》出道。之后出演了《我的少女时代》、《一万公里的约定》、《英雄本色2018》等电影。以其阳光却略带痞气的独特气质，收获了众多粉丝。更是被二次元粉丝称为真人版樱木花道。女主饰演者林允，本名费霞，2016年在周星驰电影《美人鱼》中出道正式进入演艺圈。出演了《爵迹》、《西游伏妖篇》、《美人鱼2》、《斗破苍穹》等。林允作为从14万人海选出来被周星驰选中的演员，在有巨大的关注同时，遭受的质疑也从来没有停止过，很多人认为她就是运气好，没什么演技。这次的一吻定情豆瓣分数被打到5.4分、2星半。评论区哀嚎一片。不少网友还表示“为什么一直要翻拍”，“我的心里只有林依晨”。虽然如此，依旧未能影响《一吻定情》上映首天就创下了破亿票房的好成绩。不过实事求是的说，本片中林允的演技还是有些过于用力，以至于脱离了原作本身袁湘琴的笨蛋、智商只有80的F班的学渣，身材像小学生的设定。不过影片中倒是看得出来，她还是极力想要演出湘琴“笨”的感觉。不知道已经看完《一吻定情》的同学们有什么感觉呢？是觉得毁原著还是觉得其实拍的也不错呢？不妨评论区来讨论一波吧。", "label": 10}
{"content": "《小女花不弃》结局引人深思：爱情里后遇见就注定没有好结果吗虽然这部剧的结尾很让人失望，但是看了这部剧后，更让我感到匪夷所思的是这部剧里的爱情观。首先，很明显这就是一部妥妥的玛丽苏剧，剧中的所有男人都爱着女主，为她甘愿付出一切，有陈煜的处处呵护，也有东方炻的为爱牺牲，更有云琅的爱而不得；而女主则受到其他女人的处处针对和嫉妒，结局时更是对几个人的爱恨情仇没有做过多解释，让人遗憾又生气。谁说爱情里后遇见就一定不能有好的结局呢？相对于花不弃和陈煜，我更看好花不弃和东方炻这一对，至少东方炻的心思简单，只想好好地和他的朱丫头在一起，他背弃了祖父的期望，宁愿在战场上为自己和花不弃打下自己的江山，也不愿牺牲自己心爱的人去换取天下，这种爱美人不爱江山的做法，如果不是真心相爱，怎能做到呢？而再说陈煜，在那个年代里，女生的名节不是最为重要的吗？但是为什么花不弃和陈煜在一起以后才那么一点时间，就这么轻易地献身于他了呢？这个做法很显然就是不合理的，虽然小编并不是一个很保守的人，但是至少在这方面，东方炻还是比陈煜绅士得多了。想想大结局里东方炻和他的朱丫头拜堂成亲时，他脸上的笑容是不会骗人的，那是发自内心的开心，但同时也带着一些小心翼翼，生怕突然发生什么变故，也害怕朱丫头不愿意。虽然很多时候他显得很霸道，但是他却是打心眼里心疼着花不弃，哪怕在临死前还求着祖父不要再为难花不弃。爱而不得最是心伤，东方炻没有错，怪只能怪他们相识得太晚，希望来生他能早点遇见属于他的朱丫头，好好厮守下去。同样悔于后遇见的还有云琅和林丹沙，云琅先遇见了花不弃，并爱上了她，从此也就不再能看到身边其他那些真心对他好的人了，哪怕丹沙再怎么付出，最后也只能是做一个默默陪伴在云大哥身边的人，却永远走不进他的心，直到临死前，两个人的手也始终没能牵在一起。爱情里后遇见真的不是谁的错，谁也不能怪谁怨谁，只能说希望每个人都能在正确的时间、正确的地点，遇见属于自己的Mr. Right.对于爱情里后遇见这件事你们怎么看呢？", "label": 10}
{"content": "2019年3月21日韩剧收视率，《监狱医生》位居三大台收视榜首！3月22日，据尼尔森韩国的收视率统计结果，21日晚播出的KBS 2TV水木剧《监狱医生》第3、4集的收视率为12.2%和14.1%。《监狱医生》第1、2集的收视率为8.4%和9.8%，第3、4集的收视率相比上升3.8%和4.3%，位居三大电视台水木剧收视榜首。第3、4集中，罗以载（南宫珉 饰）与3年前和自己有过不快经历的李在焕（朴恩锡 饰）再相遇。李在焕在被押往监狱的途中发生车祸，罗以载和李宰俊（崔元英 饰）为其动手术，开始和监狱医疗科长善闵植（金炳哲 饰）针锋相对。同时段播出的电视剧中，SBS水木剧《Big Issue》第11、12集的收视率分别为3.7%、4.1%；MBC水木剧《春天来了，春天》第31、32集的收视率分别为3.0%、3.5%。tvN水木剧《触及真心》第14集的收视率为：3.7%（+0.0）OCN水木剧《附身》第6集的收视率为：2.3%（+0.2）", "label": 10}
{"content": "张梓琳一袭一字肩白裙太女神，撞衫孙俪关晓彤，硬是穿成了短裙当天张梓琳身穿一袭清新白裙，虽然已经35岁，可是岁月在她脸上一点痕迹也没有。作为一名182cm的女生，张梓琳的长相可以说是非常清新甜美的类型，她的气质温柔又端庄，非常符合我们对女神形象的定义。完美的身材比例，完全没有因为个子高挑而破坏那种被保护的感觉。简洁的高腰款式加上包裹设计的一字肩，秀出香肩锁骨，生过娃的身材依旧还是那么抗打，这颜值更是分分钟美回初恋模样了。不得不说张梓琳整体给人感觉实在太好了，惊艳的身材比，和谐的头身比，精致又具东方特色的五官，自然又具辨识度的颜值，所有的完美组合起来，更是完美的让人难以置信。一字肩白裙搭配单颗珍珠的耳饰，灵动又显女神气质。经典偏分长发，虽然发型比较百搭朴素却很适合张梓琳的气质。很多高个子女生，因为个子高挑就难会有那种甜美或少女的气质，不过张梓琳不论是走女神路线还是看少女气质，都一点不违和。一袭白裙正好体现出减龄清新的效果，真是满满的女神范啊！小白裙是比较经典的服装单品，在很多场合下小白裙也算是完全不输小黑裙的单品了。这条简单大方又比较百搭的白裙，其实早就被很多女星穿过了。在女明星撞衫这个一直都倍受关注的话题中，咱们看看同条裙子，会穿出怎样不同的效果吧！首先是年龄最小的关晓彤，不得不说年轻就是资本，这样一袭“初恋味”的白裙非常适合21岁的关晓彤。脚踩一双银色高跟鞋，简直就像是童话里的公主一样，旋转跳跃，灵动优美。披肩长卷发搭配一个小辫子，甜美可爱又符合晓彤气质。演员孙俪，也算是非常低调的女星之一了，今年36岁的孙俪，一直保养就不错，现在虽然是两个娃的妈妈了，但是那种灵动的少女气质依旧没变。身穿一字肩长裙，脚踩一双荧光蓝高跟鞋，显得时髦又清新了好多。尤其是俏皮小短发，非常衬托孙俪干练又率性的气质。吴昕这些年在时尚领域的进步也是能看到眼里的，这样一袭白裙，裹型一字肩被不好好穿衣法穿出斜肩效果，完全摆脱印象中的中规中矩的形象。脚踩一双黑色包头高跟鞋，优雅气质。不过单个黑色皮手套的搭配，就显得复古摩登多了，完全不同的气质效果了。齐耳短发搭配，有种古典气质。女神贾静雯，也曾穿过这款白裙，当时搭配披肩卷发的贾静雯看起来更成熟有韵味。这套白裙穿得算是非常有味道了，和其他几个清新甜美的风格不同，贾静雯的这个造型更多的是成熟女性的魅力。同一款裙装，依靠不同的发型和搭配，能够穿出完全不同风格的效果。整体看每个女神都穿出了不错的效果，很有自己的风格。不过因为身高问题，显然孙俪、吴昕、贾静雯都穿出了长裙子的效果，前面不规则的裙摆长裙，刚好露出一点小细腿，看起来也非常有美感。张梓琳一袭一字肩白裙太女神，撞衫孙俪关晓彤，硬是穿成了短裙！身高占绝对优势的张梓琳，别人的一字肩长裙硬是被她穿出了短裙的效果，及膝长的裙摆让整个人看起来更轻盈灵动显俏皮可爱了。就连一直都很有身材优势的关晓彤，腿长也要逊色几分呢！不知道你最喜欢谁的造型呢？声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 10}
{"content": "《还珠格格》再聚首，晴格格王艳大哭，是卖弄情怀还是真情流露？昨晚的《王牌对王牌》无疑是一波回忆杀。有网友吐槽，至少要聚齐三个格格才能叫做聚首吧。这也是无可奈何之举，请不起呀，这也侧面反映出《还珠格格》捧红了多少小花小生。我却觉得这样挺好，什么叫做回忆杀呀，说明不常见，如果你让我看着当红小花，实在勾不起什么回忆，因为见的太多了。（小声说，昨天看了皇阿玛真的没有什么感觉，张老师太活跃了。）有些演员已经活成了回忆。香妃的扮演者刘丹就永远活在了我们的回忆中。我们看《欢乐颂》，看到包总妈妈，脱口而出就是令妃娘娘，我们看到王艳，无论是电视剧还是综艺，心心念念的都是我们的晴格格。最令人感动的，一是令妃娘娘的出场，另外就是王艳看见老佛爷后的泪目了。“我希望你能平平安安，和萧剑长长久久，团圆美好。”老佛爷如是说。经过了无数岁月的洗礼，晴格格再次听见这样的祝福，想来泪水总是真挚的。我实在找不到老佛爷的图了。。。有人说这是卖弄情怀，都是设计好的。我不在乎这些，《还珠格格》也是我们的青春回忆，就算是设计好的，节目组也是用心了的。我的眼眶还是热了，鼻子还是酸了。这期王牌对王牌，我愿感性一点，说句真好。", "label": 10}
{"content": "三星家族长女被曝滥用麻醉药，容貌堪比明星情路坎坷韩国娱乐圈近段时间真的是承包了国内吃瓜群众的眼球。这次爆出的李富真绝对算是传奇人物，她曾因为下嫁父亲李健熙的保镖而轰动全国，当时也被传为一段佳话。不过美好的童话故事往往没有好的结局，15年后李富真提出离婚，但是男方却要求其分割69亿人民币财产。他们离婚的案件也拖了几年才最终完成，大公主又恢复了自由。三星会长李健熙膝下曾有有过三位公主。起初父亲最青睐的孩子还是小妹李尹馨，当年的她被称作是韩国“第一小姐”，而且她非常有才华，曾创办过个人网站，并因为访问量过大而导致瘫痪。在几个兄妹之中她长得最像母亲，这也许也是她最得到父亲偏爱的原因。不过后来很可惜因为与平民相恋遭到家人的反对，陷入抑郁中的她在纽约自杀身亡，虽然三星的发言人声称是遭遇了车祸。在韩国有这样的俗语，“死亡、税收和三星，是人生无法避免的三件事。”三星集团在韩国一直是舆论十分关注的对象，但凡韩国发生一点什么大事多少都会和三星集团扯上点关系。这次李胜利事件，李富真的前夫传言也有参与其中。李在镕是家中独子，也是未来三星集团的接班人，不过因为卷入朴槿惠“闺蜜门”事件中，并被指责为朴槿惠的闺蜜崔顺实提供金钱上的支持，他被法院收押了353天，不过最后法院认为他只是“被动地屈服于政治势力”，因此并没有被判处很重的刑罚。现在他虽然名义上只是三星Everland的大股东，其实已经是三星集团的实际控制人了，权力不比他爸小。三星集团的那些故事简直比韩国偶像剧还要精彩，生活有时比影视作品更加决绝。作为备受关注的三星集团未来的接班人之一，李富真的生活并没有那么幸福，如今又传出依赖麻醉剂的事情，生活和工作的压力可想而知，希望未来她的生活可以幸福一些吧！", "label": 10}
{"content": "影视剧中的坏女人，谁够得上王者段位？正是这些坏女人才能够承托出女主的善良，让观众看了心疼女主。这些影视剧里的反派女子，她们的手段有青铜也有王者，谁才是坏人中的王者段位？角色：朱曼娘扮演者：李依晓出自：知否知否应是绿肥红瘦朱曼娘在丈夫眼里是柔弱不能自理表面上总是一脸的假笑，暗里能分分钟捅死你，坏的彻底。她在顾二叔面前扭腰摆胯风情万种，被揭穿真面目又撒泼打滚，像市井无赖。当儿子死去一切富贵美梦破灭时，破口大骂，一副极端疯狂的模样。开始能让顾二叔落入她的圈套，怎么也能够得上白银段位了。角色：娴妃扮演者：佘诗曼出自：延禧攻略装贤惠，装与世无争的王者段位，也算是笑到最后了。娴妃斗死皇后等一众后宫，是为了复仇也是为了争宠。她性格刚烈心狠手辣，善得可怜可悲，恶也恶得人痛心惋惜。人人都是戏子，唱一出繁华盛世，而娴妃全凭演技登上皇后宝座。角色：素锦扮演者：李纯出自：三生三世十里桃花素锦一副柔弱得绵里针的样子，有个性又有手段。柔弱的背后却是黄金段位的毒辣女人，工于心计。她处处针对素素，设计陷害素素挖她眼睛，哄骗素素跳诛仙台。角色：高贵妃扮演者：谭卓出自：延禧攻略嚣张跋扈，与皇后一路做对，想法浅显也很直接的青铜。她所有的心思和情绪都写在脸上，缺乏心机和城府。一个手段不高，但结结实实的恶人，又狠又蠢又恶毒，视人命如草芥。智商不在线还要害人，又加上一帮猪队友，不早早的领盒饭才怪。这么骄横恶毒的女人，居然很多人叫她高可爱，那里可爱了？角色：薄一心扮演者：张嘉倪出自：温暖的弦背后算计，作到极致的白银一枚，双面面孔完美切换。她表面上是占南弦最温柔可人的女朋友，其实处处针对温暖。在爱的人面前是娇嗔柔弱小女生，面对情敌时却又凌厉强势。人啊总喜欢去追寻一些不属于自己的东西，为了得到而变得没有底线。角色：玄女扮演者：祝绪丹出自：三生三世十里桃花把爱情当做自己的唯一，没实力还做妖，是个青铜。挖别人墙角，一心只想嫁个身份尊贵的郎君。背叛自己的家族，偷昆仑虚阵法令生灵涂炭。明知道自己的孩子活不成，还要逆天而行杀害仙人。岂知因果轮回，报应不爽。角色：荀皇后扮演者：梅婷出自：琅琊榜之风起长林愚不可及而又心狠手辣，青铜级别。她狭隘，目光短浅，有忧患意识，却识人不明。放纵一场瘟疫蔓延，多少人命都毁在了那一场瘟疫之上。真被荀皇后蠢哭了，在甄嬛传里估计活不过夏冬春。角色：天后荼姚扮演者：周海媚出自：香蜜沉沉烬如霜六界至尊地位的天后是睚眦必报的钻石下毒火焚烧花神修炼多年来的灵元，导致花神丧命。滥杀无辜，灭龙鱼族，杀簌离，黜侧妃，手段狠辣。一再对锦觅下毒手，毁了润玉一生，各种无耻行为数不胜数。说到底这一切罪魁祸首应该是大猪蹄子天帝", "label": 10}
{"content": "为买房明哲215万明成80万明玉150万，苏大强怎么舍得说卖就卖？在算花费的时候，有一个细节大家一定要注意，就是这一套房子的首付款是比当初看的那一套要贵出20万的，而当初中介上也说了，因为苏大强年龄超过了60岁，所以首付款要交6成。500万的房子6成就是300万，多出的20万中介说的是贵一点，而不是首付要求高一点，所以是六成的首付款就要320万，总房款是在533万左右。首付的320万，有150万事卖老房子所得，后来大家都知道这一部分是明玉出的。当初为了他的两个哥哥把老房子卖了，现在最后的一间到了明玉的名下，也算公平。明成和朱丽卖了房子，明成给出了60万，朱丽又将当初借的20万还给了明玉，也就是相当于明成花了80万。剩下的应该就是明哲的了，首付款明哲出了150万，这个大家应该都知道，但是要知道因为是二手房，还有其他的费用。房子的中介费佣金应该是在1-2个点，也就是在大约在5-10万左右。还有二手房交易税，按现行法律计算的话应该是13万多。也就是说在一开始买房的时候，再加上家具，明哲至少拿出了180万。所以说，有什么事情，苏大强总是喜欢第一时间找明哲不是没有道理的，这个大儿子是真的舍得为自己花钱。而且后期的贷款，还是明哲他们在还，虽然只是还了一年，就让苏大强给卖了。但是按这个价格算下来，和只能贷款七年来算，一个月要还29583元，交了一年，也就是35万。前前后后明哲花了215万。相信算到这里，大家也就知道为什么当吴非听到房本上要写保姆的名字的时候会这么的激动。大家又开始声讨这个作死人不偿命的老爹苏大强了，为了自己的所谓“爱情”，竟然一点也不顾儿女的付出？其实苏大强是因为被陈美兰压迫的太久，一直没有存在感，无论是出过也好，买房子也好，都是希望能够享受这种被重视的感觉。但是儿女不能时刻陪在他的身边，但是小蔡在苏家的这段时间却是真的让他感受到了被重视的感觉，特别是小蔡为了自保伪造的替他看病的说辞，更是让他从心底里感动。所以，苏大强才会做出将房子卖了，去找小蔡同居的想法！以他自私怯懦的性格，能够想着把买房子的钱分给儿女们，真的就已经很不错了！所以虽然明哲有些事情做的真的欠考虑，但他也并不是大家说的遥控式养老了，也不要说吴非自私了，他们两个真的是为这个家付出了很多！不知道大家认同小编的分析吗？欢迎大家评论区留言！", "label": 10}
{"content": "都挺好：苏大强最后洗白！蒙总大反转？疑卸磨杀驴，明玉柳青辞职明成洗白后，苏大强的洗白也是迟早的事情了，然而就在大家都纷纷人物苏家一家将会美满收局时，却有一个人的人设突然大反转，令人匪夷所思难以相信。他就是明玉的师父老蒙。预告中，明玉的好哥们柳青再次现身，两人约好见面，不过明玉却一上来就泼了柳青的水，随后明玉：“为什么要干那种蠢事犯了他大忌”，他对着明玉大喊：“是他老蒙不仁在先，我不干了”！从他们谈话内容来看，柳青可能被老蒙总算计了，得罪了老蒙，其实早在前面老蒙就曾设局把孙副总和其手下的人清理了，按剧情来看可能现在轮到清理柳青和明玉了。如果剧情真的是这样的话，老蒙做了40多集的大好人、贵人，在最后一刻人设崩塌，为了自己的私欲，卸磨杀驴将功臣，尤其是明玉，之前很多观众都认为老蒙才更像是明玉的父亲，到了最后恐怕要感叹的是城府够深。而至于苏大强的角色啥时候得以洗白？前面苏大强的作妖多不胜数，即使是到了末尾阶段还傻乎乎地被保姆欺骗的团团转，又跟子女怄气闹矛盾。直到最后一集的预告中苏大强到了垂暮之年，把3个孩子召集到了一起，朱丽和石天冬也来了。苏大强在子女面前说出了自己心中遗产的分配，罕见地严肃认真，他解析说到：“你们兄妹三个明玉从小到大受的委屈最多，花家里钱最少，应该得到的遗产最多！明成相反，就该给最少！”。看着他垂暮的样子，这一幕得到了很多人的动容和原谅：老头子终于是良心发现了。自从苏母去世之后，苏大强把子女家庭和工作闹得鸡飞狗跳，直到最后才意识到错误，正是应了老话：人之将死其言也善！不过血缘和亲情是这世界上无法选择的东西，而他最终也得到了子女的原谅，随着最后苏大强的洗白一家人也总算心无芥蒂，和谐团圆了。", "label": 10}
{"content": "关晓彤“泫雅妆”亮相录制公益主题曲，火箭少女现身，甜美可人3月23日消息，北京，由中国残疾人福利基金会、中国残疾人事业新闻宣传促进会主办的“爱的阳光”百位明星携手录制助残公益主题歌曲活动在京正式启动。任静、付笛声、陈明、朱桦、玖月奇迹、尚雯婕、关晓彤、金晨、扎西顿珠、张晓龙、李琛、弦子、孙艺洲、火箭少女101等众多艺人陆续参与录制。图为关晓彤。以残疾人为题材的歌曲——《爱的阳光》由著名音乐制作人郭峰倾情创作，郭峰表示，希望用音乐的形式，传递广大残疾兄弟姐妹的心声和期盼，唱响新时代残疾人事业的主旋律。图为火箭少女101组合。1986年，韦唯，毛阿敏，田震，付笛声，朱桦，成方圆，李玲玉，蔡国庆等百名歌手在北京工人体育馆同声高唱由郭峰创作的《让世界充满爱》，这在中国流行音乐史上留下了令人难忘的一笔。图为弦子。这次郭峰创作《爱的阳光》既保持了《让世界充满爱》的主题风格，同时又赋予了新的时代内涵，让爱的阳光照耀你我，爱的阳光温暖世界，共创美好新生活！图为陈明和郭峰。据悉，这首主题曲将在今年全国助残日期间全线推出，同时为中华人民共和国建国70周年献礼。此次活动还将与中国邮政合作推出《爱的阳光》个性化明信片和邮折，支持残疾人公益事业发展。图为扎西顿珠。图为金晨现身录制现场。图为尚雯婕合影。", "label": 10}
{"content": "迪丽热巴参加新节目，性格很好，素颜时也超级美不得不说，迪丽热巴算是杨老板手下发展最快的一位明星，她自身的人气非常高，也是因为这几年的努力，让她受到了很多人的支持和关注，因为她的性格就十分的善良，而且随和，所以在与人相处的时候，通常人们都感到十分的舒服，再加上她的颜值高，所以人们对他的关注就越来越多了。她参加了新一期的极限挑战，也是因为一些元老们因为档期和时间的原因，所以无法参加最新的录制，但是迪丽热巴的加入也是让很多人非常的兴奋和开心。在最新的录制过程中，她和贾玲也是睡到了一个房间里面，在早上起床的时候，她也是伸了个懒腰，但是她却忘记了身边躺着贾玲，不小心碰到贾玲之后，她也是自己把自己逗笑了，而贾玲却不以为然的继续睡了过去。值得一提的是，在早上起床的时候，女艺人们通常是没有化妆的，所以刚起床的迪丽热巴看起来十分的美丽，这是让很多网友感叹，她在素颜的时候都如此美丽，让人不得不羡慕，也希望她在之后的录制过程中都可以获得自己想要的成绩。", "label": 10}
{"content": "马蓉闺蜜喊话法院公开判决书，要求王宝强出来对质还原事实！他还要求王宝强出来公开对质，还原马蓉出轨的相关真相：看看杨幂胜诉，坦然公开判决书。再看看王宝强胜诉，不敢回应质疑、不敢公开判决书、不敢公开对质、殴打马蓉和马蓉的妈妈，这说明了什么？其实大家都明白！只是我们屁民没有任何办法而已！凑合活着吧！这个世界就是这样的！此外，他还质疑“王宝强委托马蓉卖房子“：卖房子的原因大概有两种，一种是缺钱，另外一种是其他目的。请输入图片描述他最后他指出那些完全相信马蓉案件判决的人，你们不想想为什么法院没有判决马蓉转移财产吗？", "label": 10}
{"content": "邱淑贞20岁大女儿晒出伦敦时装周美照，五官气质越来越像妈妈了说到邱淑贞，即使在上世纪90年代女神云集的香港娱乐圈，邱淑贞仍然称得上是令人惊艳的女神级人物，在《鹿鼎记》、《倚天屠龙记之魔教教主》、《赌神2》等电影中所塑造的众多经典角色至今难以忘怀。而在1999年，邱淑贞嫁给富商沈嘉伟后，自此也是淡出娱乐圈，过起了相夫教子的豪门阔太生活。自结婚以来邱淑贞接连为老公连生三个女儿，而其中最受关注的便是大女儿沈月。沈月在外形上完全继承妈妈邱淑贞的颜值基因，外形条件相当出众。虽然邱淑贞多年来对于子女相当低调尽量避免在媒体面前曝光，但是每一次在公众场合现身的沈月总能引发外界巨大关注。目前众多星二代纷纷提前踏入娱乐圈，而沈月更是被寄予厚望，不过邱淑贞和老公却并不打算让女儿进入娱乐圈发展。如今一转眼沈月已经20岁，邱淑贞和老公沈嘉伟也是准备让女儿开始接手自家的家族产业，沈嘉伟旗下拥有数十亿的时装帝国，但是一直无子的他也是被猜测有意将大女儿当作自己的接班人培养了。因此近段时间邱淑贞直接将送到英国伦敦，代表自家的服装品牌参加伦敦时装周。3月22日晚，沈月在社交平台晒出一组自己在伦敦时装周的美照。从照片中可以看到，沈月尝试各种不同的服装穿搭，俨然化身令人惊艳的时尚少女。白色V领毛衣配上黑色短裙，再搭配甜美可爱的笑容，尽显青春活泼。而换上一身红色长风衣外套后，沈月又从清新少女直接气场飙升，相当霸气。从五官上来看，沈月是越来越像妈妈邱淑贞了，完全像是一个模子刻出来的一般。而在气质上，沈月或是甜美可爱或是大气妩媚的气质更是深得妈妈邱淑贞的真传。因此可以说无论是在五官还是气质上，母女俩是越来越像了，这让人们仿佛看到了另外一个邱淑贞。正因为沈月如此出众，因此外界一直期待着她能进入娱乐圈发展，不过邱淑贞却一直以来对于女儿管教相当严格，毕竟她在娱乐圈发展多年深知里面的种种，因此自然不愿意女儿趟这滩浑水。再加上邱淑贞沈嘉伟夫妻早已累积下数十亿身家，旗下还有一片时装王国需要女儿来辅助打理。因此目前邱淑贞和老公也是有意让女儿在英国继续读书深造，同时扎根时装领域继续发展，未来好接班家族产业。不过沈月如今也已经20岁了，有了自己的想法，前段时间被妈妈送去英国后又被拍到迅速返港与男友甜蜜相会。未来或许进入娱乐圈也说不定。", "label": 10}
{"content": "张柏芝的育儿之道无人不晓，就连受人称赞的她听到也会自愧不如吧小S是一个个性很鲜明的艺人，在教育孩子这方面确实有些过人之处。对于三个女儿最严格的要求就是从小坚持会说英语，大女儿的性格比较内向，她就带着女儿去社交场所锻炼女儿和别人沟通的能力。在《小姐姐的花店》中也经常提到自己的三个女儿，偶尔还会分享自己对三个女儿的教育方式。但是近日小编发现，在小S曾经主持过的一档节目中，曾经提到自己对二女儿的态度，她表示在三个女儿中二女儿是最贴心懂事的那个姑娘。当二女儿生下来的时候自己只是觉得是自己身上掉下来的一块肉，并没有多少疼爱。三个女儿中，重心是在大女儿身上，关心在三女儿身上，而二女儿却是经常被忽视的那一个，而且她经常会让二女儿做一些帮助妈妈的活儿，也会让妹妹们穿着姐姐曾经穿过的衣服，对待三个孩子有些偏爱的成分在里边。这不禁让小编想到了韩国的一部口碑非常好的电视剧，那就是《请回答1988》，很多人对这部剧可能都回刷了N遍。在这部剧中有一个家庭就有三个孩子，德善作为家里的老二从小就特别懂事，姐姐性格刁蛮成绩优秀，弟弟虽然成绩不好但却是爸妈的心肝宝贝，平时家里有鸡蛋妈妈总是会分给姐姐和弟弟，而作为老二的自己总是会被忽略掉。但是在娱乐圈中还有一位孩子很多的妈妈，那就是张柏芝。张柏芝也一直被称为是伟大的妈妈，而且现在还有三个儿子。但是小编却从来没有听说过张柏芝会对某个孩子有所偏爱，在张柏芝的社交平台上，经常晒出和儿子们的日常，对于二儿子也没有忽略的成分在。前段时间，还参加了二儿子的家长会和学校举办的运动会。都说电视剧情来源于生活，想必在很多人的生活中都会遇到这样的家庭，民间有句话叫做：“老大俏老小娇，中间一个嫌事包”，兄弟姐妹过多的时候总会有受到忽略的那一个，所以自己从小就会特别懂事以此来获得父母的喜欢，长大之后也会受到很多负面的影响，有可能还会变成讨好型人格。但是其实就像是在《请回答1988》中德善的父亲所说，其实爸爸妈妈也是头一次经历如何做一个好的父母，虽然有时候会忽略自己的孩子，但并不是真的不爱他/她。人无完人，爸爸妈妈从小经历的环境就是有所缺陷，所以很多时候作为孩子的我们也应该体谅一下自己的父母。但是不得不说，张柏芝的育儿方式真的是完胜与小S，不知道小S会不会反省自己呢？", "label": 10}
{"content": "神奇女侠爱吃冰淇淋，海后湄拉爱吃玫瑰花，惊奇队长果然是汉子！不知道为什么漫威和DC在对于女性超级英雄的角色设定的时候，都会在她们的身上设置一些最爱吃的食物。可能这样更能现实出来女性角色出来打打杀杀以外的可爱和温柔？但是惊奇队长最爱吃的东西一点也看不出来是个弱女子啊，在说到惊队之前我们先看看之前的几位女神都爱吃什么吧。神奇女侠是众影迷最喜欢的女性角色之一了，尽管《神奇女侠》的剧情一般，但是还是靠着盖尔加朵的颜值撑了起来，有网友曾经说过《正义联盟》的票房有一半都是靠着神奇女侠挣来的。反正这么多人去看肯定不都是纯粉丝，神奇女侠对于路人粉的吸引力当然是很大的了。那么在电影中有一个桥段就是神奇女侠买了一个街边的冰淇淋吃，这一幕也是致敬了原著中的设定。海后湄拉之前上陆地可能也就是办点事儿就走，顾不上吃饭什么的，但是和海王一起历险就不一样了，体验了不一样的陆地的景色和人文。看着路人们在品尝着苹果，就以为凡是红色的都能吃，结果一口将玫瑰吃了，到底还得是超级英雄啊，好不好吃无所谓，关键玫瑰有刺啊。还有一位就是之前俘获广大影迷的“战斗天使阿丽塔”了，作为从天空之城坠落人间的天使，第一次吃东西的样子估计就圈粉了影院的观众了，在卡梅隆安东尼和维塔特效组的努力下，阿丽塔这个角色在吃东西的时候也是显得异常的可爱。前面几位女神都是吃的冰淇淋或者巧克力，玫瑰花之类的少女系的东西。惊奇队长在漫画故事中最喜欢吃的东西没有，但是有最喜欢喝的东西，那就是酒了。曾经钢铁侠帮助惊奇队长戒酒也是费劲了心机。（酒鬼帮酒鬼戒酒，什么操作）但是在现实生活中的布里拉尔森最喜欢的就是汉堡这种高热量食物了，不过从惊队的后背肌肉看起来好像没什么影响。", "label": 10}
{"content": "快50岁的朱茵衣品太好，个子矮穿搭却很时髦，真是越老越有气质！朱茵，是我们每个人心中无可替代的“紫霞仙子”，她曾经塑造的那么多经典的角色都走入了我们的心里，精致的容颜、姣好的气质、深入人心的演技，是很多人心中永远的女神。虽说没有人可以跟时间抗衡，女神也有老去的一天，但看看现在已经快50岁的朱茵，你会发现岁月还是有偏心的时候，时间不仅没有在她身上留下疤痕，反而是把她雕塑得越发有气质。朱茵的官方身高一米六，但实际身高就只有一米五多，虽然也是一个小个子，但穿衣搭配很有功力，再加上自己管理的好身材、不断积淀的好气质，让她看起来永远都是那么时尚有品味，简直就是越老越有气质，让人忽略了她矮小的身高。剪了短发的朱茵看起来更加知性优雅，身穿紫色的宽松毛衣，下身搭配一条星星图案的深色透视纱裙，温柔又气质，而且还特别减龄，看起来最多也就是二三十岁的模样，温柔又大方。脖子上带一条简约精致的项链，点亮整套穿搭，又提升了品味感。朱茵内搭一件白色的字母印花T恤，简约休闲。下身搭配高腰的灰色格纹短裤，特别显高，打造出大长腿的感觉，性感迷人。外搭一件中长款灰色格纹西装外套，时尚又霸气。脚上的黑色高跟凉鞋点缀着蝴蝶结，增添了几分甜美的气息。整套穿搭既时尚有气场，又优雅有气质。内穿一款白色的低领吊带连衣裙，甜美优雅又性感。外穿一件蓝色的印花披肩，清爽淡雅又尽显风情，整套穿搭看起来气质温婉、岁月静好的模样，简直太迷人了！完全看不出岁月的痕迹，只有积淀下来的沉稳气质。朱茵身穿一件红色的宽松毛衣，热情又充满活力，灯笼袖的设计时髦十足又优雅甜美。下身搭配黑色高腰的短裙，把毛衣塞进裙子内，打造高腰线，特别显高显瘦，黑色与红色的搭配特别经典。脚上穿一双黑色的绑带细高跟短靴，既性感又帅气。整套穿搭特别摩登，变身成一个活力十足的潮女郎。内穿薄款的小高领纯白色的针织衫，干净又气质。下身搭配高腰格纹短裙，显高显瘦，外搭同款式的中长款格纹西装外套，外长内短的搭配手法很适合小个子，特别显高又能秀出美腿来。整套穿搭知性有气质，时尚有品味，手提一个粉色的小包，尽显温柔女人味。上身穿一件黑色的印花T恤，下身搭配一条黑色高腰阔腿裤，一身黑的穿搭特别显高显瘦，气场十足，完全看不出身高只有一米五。再背一个黑色的小包包，戴上一个墨镜，休闲帅气又霸气十足。朱茵上身穿绿色的圆领套头衫，复古又文艺的感觉，下身搭配一条白色的高腰短裙，百搭清新又气质，显高又显瘦。一双红棕色的高跟短靴不仅拉长了小腿的视觉比例，与毛衣搭配也更加别致。", "label": 10}
{"content": "《老中医》扑街，真是受翟天临影响吗？陈宝国冯远征也难救市无论收视率还是口碑，都不及这一票重量级导演、编剧、演员的份量。其实在社会越来越重视传统中医发展的潮流中，《老中医》这部剧的出现非常合时宜，再加上陈宝国和冯远征等好演员加持，可惜结果未能尽如人意，一手好牌打得稀巴烂。究其原因，最直接的原因也许是受翟天临事件影响。翟天临原本也是参演了这部剧，但是由于学术造假的问题导致舆论发酵，影响甚远，央视要求删除有关翟天临的所有戏份，全剧也因此而变得有些跳跃，前后连贯度受到了很大的影响。例如：小铃医高小朴（陈月末饰演）的母亲前一个画面刚搬进师傅翁泉海（陈宝国饰演）家里，下一个画面高小扑就出现在酒馆里喝得烂醉，因为他的母亲去世了，像是错过了很多剧情，画面切换太突兀，让人措手不及，看得人真是一头雾水。据说原本有63集的《老中医》，删减得只剩下了目前的40集。其次，剧情还是有问题，最大的问题来自于“万能男主的存在”。所谓“万能男主”，就是太神话男主翁泉海了，医术高明本没有问题，可是故事中从来都是他没错，他就是华佗在世，他的方子绝对没问题，他绝对“上帝”光环笼罩，就算有问题不是你这个病人有问题，就是其他人有问题。没有翁泉海医治不了的病，没有他教化不了的人。什么都是他有理，什么都是他在行，简直就是当下的“鸡汤精怪男”，编剧是不是朋友圈的励志鸡汤文看多了。以至于我常常在想，如果没有翁泉海，上海滩的男人女人们还能不能活得下去啊？当然，剧也还是有其优点所在。比如中医的阐释部分，还是做得比较专业、讨巧，据说出品方也是聘请了数位著名老中医做顾问指导。陈宝国为了演好这样一个角色，还特意在常州学习中医很长一段时间。最有意思的八卦是，据说冯远征出生于中医家庭，其祖父专长治伤寒，他本人受家庭影响，也曾总结出一套针对“痛则不通”的症状的“拍打疗法”。两会期间，冯老师作为代表，接受媒体采访时，突然觉得他越老越慈祥了，完全没有《不要和陌生人说话》中的那般恐怖了。以上。有没有在追《老中医》的观众啊？如果有什么观后感，可以给三哥tata留言啊。", "label": 10}
{"content": "张嘉倪靠和买超秀恩爱翻红？她霸气回应：靠我老公又怎样？《延禧攻略》中顺嫔娘娘的扮演者张嘉倪也到场。最近在《妻子的浪漫旅行2》，张嘉倪因为和老公买超屡撒狗粮、秀恩爱的行为，让两人频频登上热搜。而在这次的《王牌对王牌》的节目中，网友就对张嘉倪犀利提问：对借老公买超的光，靠秀恩爱重新翻红，怎么看？面对这样犀利的提问，张嘉倪不仅没有生气，反而一脸甜蜜的回复：这是一件好事啊，如果说是借我老公翻红呢，我还真就借我老公了，我觉得挺好，有一个男人可以让我借，我觉得这是特别好的一件事。张嘉倪言辞之间满是甜蜜，真是不经意之间又撒狗粮秀了一把恩爱，张嘉倪也表示感谢观众喜欢她和老公。其实网友说张嘉倪靠老公翻红并不是太准确，因为她去年暑假热播剧《延禧攻略》已经翻红过了，张嘉倪饰演的顺嫔作为皇帝的宠妃，长相美艳绝伦，一出场就搅得后宫一番血雨腥风。这样一个悲剧性色彩很浓厚的角色也被张嘉倪掌控住了，观众的讨论度非常高。所以和老公买超在《妻子的浪漫旅行》中的秀恩爱翻红，也只是让张嘉倪的人气锦上添花罢了。不管怎么说，张嘉倪无论是在事业上、还是在感情上都称得上人生赢家。很多演员都是从配角、龙套一个角色一个角色演起来的，张嘉倪刚进入娱乐圈的第一个角色就是女主角，她在《寻找紫菱》这档选秀节目中脱颖而出，被琼瑶看中，参演了《又见一帘幽梦》中紫菱这个角色，打开了她在娱乐圈中的事业大门。后来她又参演了《精忠岳飞》、《微笑在我心》、《温暖的弦》等热播剧。而现实生活中张嘉倪嫁给了买超，两人之间的感情比通话中的王子、公主还要浪漫。在节目中，张嘉倪就甜蜜地爆料了买超当年追求她的过程。原来买超当年看《又见一帘幽梦》的时候就喜欢上了紫菱的扮演者张嘉倪，后来通过朋友介绍认识，买超就默默地追求起了，张嘉倪起初因为买超不是圈内人拒绝了他。但是买超和张嘉倪说，想谈恋爱了就和他说一声。买超在追求张嘉倪的时候一直不断地创造机会和她见面，甚至追到了香港，在张嘉倪家人面前刷足了存在感，后来买超的毅力和坚持终于感动了张嘉倪和她的家人，张嘉倪答应了买超的追求。张嘉倪对买超的这段感情也非常郑重，两人在一起后，张嘉倪为了家庭，暂停了自己在演艺圈的事业，一心做一个好妻子、好妈妈，张嘉倪的付出也得到了回报，现在买超对她无比疼爱，她也是两个孩子的母亲。偶尔出来演演电视剧，上个节目，现在张嘉倪能够兼顾事业和家庭，还有老公的宠爱和支持，无疑她是很幸福的，所以她在《王牌对王牌》中能够掷地有声地说出这样一番话。", "label": 10}
{"content": "带你走进那英1990年，凭借歌曲《山不转水转》获得全国电台评选冠军，全国青年歌手新人奖。1993年，再次参加中央电视台春节联欢晚会。与谢晓东，苏瑞，罗文，巫启贤合唱携手同行。4月，签约台湾福茂唱片。1995年。第三次参加中央电视台春节联欢晚会。演唱歌曲《雾里看花》；同年，推出第二张个人专辑《白天不懂夜的黑》，收录了包括同名主打歌。《白天不懂夜的黑》《爱你爱的像个敌人》等在内的11首歌曲。1996年。第四次参加中央春节联欢晚会。与毛宁合唱总会等到那么一天。同年。为电视剧《都市平安夜》演唱片尾曲《祝你平安》。2016年，担任浙江卫视歌唱选秀节目《中国新歌声》第一季的导师。9月18日推出个人EP专辑《NASING》，收录了包括《有个爱你的人不容易》、《相爱恨晚》等在内的三首歌曲。2018年2月15日，参加中央电视台春节联欢晚会。与王菲合唱歌曲《岁月》；4月19日。为电影幕后玩家演唱主题曲《夜光》上线；8月30日，为电视剧《天空鹰猎》演唱的片尾曲《雪国远芳》上线。10月9日。为电影《李茶的姑妈》演唱的主题曲《出现》上线。随后。参加湖南卫视音乐创演秀节目《幻乐之城》第12期。那英出生于中医世家，父亲是医学专家那洪生，那英的姐姐叫做那辛，是他的经纪人。1995年，那英与足球运动员高峰开始交往。2004年10月15日21时18分。那英在北京和睦家医院剖腹产生下一子。儿子重6斤8两。小名叫“高兴”。2005年。那英与高峰分手，结束了长达十年的恋情。2006年。那英语酒吧老板孟桐相恋，并在加拿大注册结婚。2007年8月1日9时，那英在温哥华剖腹产生下一女，女儿重6.3斤。小名叫苹果。好久没看到那英的身影了，期待她出新歌。", "label": 10}
{"content": "宁静录完节目取关嘉宾，只因王源沈梦辰未回关她，贾乃亮举动获赞在以宁静视角拍的小视频当中，节目里的嘉宾都十分搞怪开怀。露了面的王源、贾乃亮和沈梦辰笑得十分灿烂，随便一张视频截图都可以感受到现场热情的氛围，而只露了半边脸的金瀚和杨超越，也不难看出他们之间相处得多么融洽，可见宁静的社交能力杠杠的。宁静在该节目录制期间与王源、贾乃亮、沈梦辰、金瀚、杨超越等嘉宾相处融洽，并特意在微博关注了嘉宾们。王源粉丝们对此还非常欣慰，自豪地说：“宁静刚刚在微博关注了源哥！”可是，“幸福”总是那么短暂，王源粉丝刚为此自豪，3月22日晚网友们就发现宁静在节目录制完成之后又取关嘉宾们，而金瀚除外。这一波操作让很多网友都不解，有网友调侃道：“宁静：莫得感情。”虽然宁静取关王源、贾乃亮、沈梦辰、杨超越，被网友们认为对这些嘉宾没有感情，但唯独不取关金瀚，似乎也验证了两人坚固的友情。而有的网友便猜测：“只有他回关了吧。”“真的吗哈哈哈哈哈可能金瀚忘了取关了。”经小编查证，除了其他嘉宾，贾乃亮、金瀚也都关注了宁静。互相关注算是礼尚往来，宁静取关王源、沈梦辰、杨超越能够理解，然而她保留金瀚，取关了也关注她的贾乃亮，这又是意欲何为呢？这波操作仍然让部分网友不解，网友们批评宁静逢场作戏：“所以为啥要关注?有人逼她？”虽然当事人并没有解释自己这样做的原因，可在网友看来，这与她本来的真性情脱不开关系。众所周知，宁静非常直率，几乎不会掩饰自己对某件事的真实看法，敢爱敢恨向来都是她的标签，所以这样的宁静，会有很多人欣赏她，同理，也有另外一拨人持反对态度。之前在综艺《花儿与少年》中，宁静的人设就被推上了风口浪尖，她自己也坦言：“我既然答应来参加这个节目，就要遵守游戏规则。我没有权力干涉他们怎么剪，节目已经录完了，剩下的就交给观众吧。”当时宁静说的这番话用来形容今天的她，也是十分合适不过了，既然宁静选择参加了这个节目，当然她会做好自己本分，努力认真完成自己的工作，而接下来，她与节目组嘉宾的关系会如何发展，就不在我们关注的点上了，毕竟，我们要关注的是艺人的作品，而不是他们的私生活。我们都知道，镜头里的宁静和坊间传闻的她，差别不大，都是豪爽而不拘小节的，脾气还有点躁，尽管如此，宁静还是会比较在乎别人的评价，在被骂得体无完肤的时候，她直言，自己还会被气到内分泌失调。所以，不管出于什么原因而取关其他嘉宾，我们都不能妄下定论，随便去指责一个艺人。话虽如此，可事件反转太快，宁静在取关贾乃亮后才发现贾乃亮也关注了她，因此又很快恢复关注。看来，宁静取关杨超越、王源、沈梦辰真的是因为她们没有回关她。宁静此举，真的是太耿直了。而贾乃亮、金瀚回关的行为值得赞扬，许多粉丝为贾乃亮、金瀚的成熟而感到欣慰。", "label": 10}
{"content": "施诗晒时尚大片，《大江大河》里的戴娇凤，生活中原来更美近日，施诗晒出一组时尚大片，她的时尚衣品能否让你喜欢呢？我们一起来看看吧！在这个看颜值和身材的时代，美女们还真的需要不断的自我提升内涵哈，先天不足就后天来补，其实通过时尚穿搭来提升自己的品味也是很不错的选择哦。其实，娱乐圈中一直偶不缺少美女的地方，只是很多漂亮的小姐姐，一直都没有机会红起来罢了。而施诗在《大江大河》和《知否》热播之后，同时晒出一组自己的时尚大片，也得到了很多网友的认可。只见，施诗这几套时尚穿搭中，很注重形体展示，特别突出女人的质感，优雅的表情，和不俗的美貌，身材条件也非常的好，这样的身材应该穿什么衣服都是很好看的哈。而今天搭配的这顶黑色的帽子，特别的有亮点哦，看惯了棒球帽，渔夫帽，施诗的这顶帽子就显得很有个性了。鸭舌帽少了鸭舌，看起来更像是大头兵带的铁帽一样哦，很有传意感。黑色的大衣内搭配一件灰色的格纹西服，讲真的，这两种衣服都在线条上有出色的展示，就算是身材不是那么好的女人，这么穿都会显得非常好看，更何况施诗的身材有足够的好呢。大衣的袖子设计也很特别，而内搭的西服也是用了包裹式的设计，简化了传统式的排扣设计，这样就能更好的展示身材的曲线了哦。而这套西装+连衣裙的装扮，也是非常的有品位，小西装外穿，带着女人的干练感。内搭的黑色蛋糕裙，上半身的绸质设计，和蕾丝的包边。看起来就像是睡衣一样，同时也体现出了女人穿睡衣时的那种迷人的诱惑力。真是太魅惑了，而穿连衣裙有能大大提升一个女人的身材延伸感，所以如果穿得好，打造一双大长腿也不是什么难事哈。齐脚长的裙摆，由一层一层的蕾丝叠加而成，这样看起来是不是很像是一层层的蛋糕呢？其实，施诗穿上这身衣服，有种胸部以下全是腿的既视感，而这几套穿搭，你觉的那一套才是最好看的呢？", "label": 10}
{"content": "“四小花旦”张子枫好接地气，穿成17岁该有的样子，就服她！“四小花旦”张子枫真是好接地气啊，机场穿搭穿成了17岁该有的样子，就服她。经常饰演学生的她身高并不是很出挑，不过总的来看还是比较匀称的，这次穿了一套蓝色系的服装亮相，整体搭配没有太多技巧！张子枫穿了一件以蓝色为主的外套，外套在衣袖处采用了渐变蓝拼接，颜色的拼接让造型更加时髦，而且色彩也多了一些变化，不至于显得太过呆板。她的外套版型比较短，款式宽松，穿起来还是比较显高的！张子枫的上衣显高，但是选择的下衣却非常显矮。她搭配了一条蓝色的牛仔裤，裤子的颜色比较深，看起来特别有年代感，而裤子的长度非常长，裤脚在捏起来之后，和鞋子连接到了一起，起码显矮10cm！张子枫平时的穿搭会时髦一些，一起来瞧瞧吧。她这次穿了一条蓝色的连衣裙，裙子上面采用了不同深度的蓝色方块排列，让裙子看起来更加独特。她外穿了一件黑色马甲，更显青春与活力！张子枫穿了一件黑色的皮衣，皮衣的款式比较普通，但是皮质面料让衣服看起来更显高级感。她的衣领拼接了毛绒面料，给人一种温暖的感觉。她在下半身搭配的是红色长裤，裤子颜色特别抢眼，而且格纹设计更具个性！", "label": 10}
{"content": "“老佛爷”突然出现，王艳泪流满面，想见的人一定要再见一次我们可以看到表演一开始的时候，舞台上的王艳整个人都是很沉静的。晴儿去到老佛爷那儿想要郑重地和老佛爷告别，令妃娘娘出来了，告诉晴儿老佛爷不在，话音刚落，由赵敏芬老师饰演的老佛爷却出场了，一声饱含深意的“晴儿”让人想起了很多晴儿与老佛爷相处的画面。王艳没有预料到老佛爷的出场，除了对应剧情需要哭，也是真真切切地哭了起来，问赵老师怎么会来，王艳根本不知道她会来。老佛爷说因为想见晴儿，所以就来了，还邀请王艳把二十一年前让她们最感动的一场戏再演一次，表演结束后王艳的眼泪却怎么也止不住。这一幕真是赚足了观众的眼泪，大家都想起了很久以前每天守在电视机前等《还珠格格》播放的记忆。不过从王艳和赵敏芬老师的对话中也能看出她们两个人是真的很久没见过了，感动是正常的。也有网友说，王艳哭得那么厉害，不只是因为剧情，还像是把自己在现实中的委屈也哭了出来，这么看来老佛爷对王艳来说是非常重要的人，却一直没有见面。很多人都是这样，虽然因为某件事聚集在一起，但结束之后因为各有各的生活，或者找不到见面的理由，之后再也没见过。想再见一面的人一定要见，不要让自己留有遗憾。与《还珠》剧组相似的还有上一期《王牌》请来的《天龙八部》剧组，节目组几乎把所有重要角色都邀请到场，最后一个出场的是饰演阿紫的刘玉翠，阿紫一出场“姐夫”就绷不住了，两个人紧紧相拥抱头痛哭。剧组成员也坦言平时很少见面，这次聚在《王牌》见到了这么多老朋友觉得非常惊喜和开心。很久未见的人再见不一定非要做什么很有意义的事情，哪怕只是坐在一起话话家常，聊聊过去，也是非常惬意的，会让大家有意想不到的快乐。生活中大家肯定也有自己非常想见却一直没见的人吧？不管那个人是你的同窗，或是你的老师，或是睡在你上铺的室友，任何你生命中和你有关系让你有特殊记忆的人，都可以约见一下，了解对方的过去与现在。如果是很久没有见面的老朋友，那就更要见上一面了，想必对方也是非常想念你的。希望大家能和想见的人再见一次，不留遗憾。大家对晴儿与老佛爷的对戏有什么看法呢？欢迎关注小编并留言哦！本文由【阿一带你看娱乐】原创，欢迎关注，一起八卦一起飞！", "label": 10}
{"content": "关晓彤与男星跳舞被托举演绎深情 不怕鹿晗吃醋？据说还有托举等身体接触的动作哦，不知道鹿晗知道了会不会吃点醋呢。关晓彤，童星出道的她，被大家称为“国民闺女”，有着令人羡慕的身材，也是一位学霸，这样的一个人，应该是很多人都喜欢的那一种类型啊。但好像关晓彤就是一个例外，有很多的人都是不怎么喜欢她，争议从来都是不间断。她宣布和鹿晗在一起了之后，那样的声音就越来越大了，她的争议越来越多。但是我们都能从鹿晗的严重看出来鹿晗看关晓彤的眼神，是非常的幸福的，充满了满满的爱意。最近有一期节目关晓彤还穿上格格装，尽显俏皮少女风采，也获得了不少网友好评，希望接下来能有真正的好作品出来吧！", "label": 10}
{"content": "Baby穿裸粉色抹胸纱裙，甜美又浪漫，优雅又个性裸粉色系的礼裙非常浪漫，女人味十足的缥纱糅合当下流行的褶皱元素，柔美造型在充满棱角的艺术感场景中独具个人特色，跳脱出传统的框架设定。baby身穿的纱裙下摆还是渐变色的效果，增添了层次性。baby穿着纱裙模仿这些可爱的小石人，非常可爱哦 ~浪漫的纱裙搭配一头长发和侧边的一条小编发，发型也是非常浪漫甜美的。Baby的五官是真的非常标致好看的，很耐看哦~拍硬照的BABY表现力也是非常强的，凹凸的造型很有美感。喜欢这样浪漫优雅的BABY吗？", "label": 10}
{"content": "关晓彤迪丽热巴同天出新造型，格格装可人，却还是被热巴比下去了关晓彤在自己的微博上晒出了录节目时的造型照片，并配文字：有一个姑娘，她有一点__，她还有一点__。照片中的关晓彤露出甜美的微笑，身着清朝宫廷服装，头上簪着大红花，手里拿着小手帕，扮演清朝格格，青春活力，很多人评价其是格格本格了。而在重庆参与某品牌活动的迪丽热巴也是新造型出场，白T恤搭配蓝色小皮裙，简约中透露着精巧的搭配小心思，展露出了迪丽热巴的好身材，一双大美腿更是吸人眼球，十分美丽动人。两个人的新造型都各自突出了自身的优点，各有各的美。两人都是当红小花旦，年龄也相近，都拥有一大批忠实的粉丝，本身极具话题度，同一天出新造型，自然难以避免的会被别人比较。“格格”关晓彤虽说一身清朝宫廷造型，笑容甜美，十分青春活力，却被一部分网友评论其照片网红滤镜太重，欣赏不来。而迪丽热巴出席活动的现场生图却十分能打，精致的五官、窈窕的身姿，浑身上下都散发着魅力。且迪丽热巴在活动现场落落大方，表现极佳。但是关晓彤与迪丽热巴这两厢比较之下，却是落了下风。关晓彤的新造型虽说新颖，且十分娇媚可人，可在这融融春日，却还是被身穿短裙，清凉又美丽、大秀美腿的迪丽热巴给比了下去。两个人的颜值那都是毋庸置疑的，关晓彤是带着小公主气质的娇俏，而迪丽热巴带着异域特点的风情万种。她们都身材高挑，拥有一双傲人的大长腿，纤细笔直。两个人的实力也是受到很多人的认可的，在年轻一辈的女演员当中，关晓彤和迪丽热巴都是被十分看好的。近几年，两个人都出演了不少作品，都有不错的表现，塑造了很多不一样的角色。除了这些以外，两个人在前一段时间也竞争得十分激烈。拥有相似特质的人被比较的时候难免多些，她们两个人之间更是因为某些往事和传言有些牵扯。这一次，两人同时出新造型，各有各的特色，你们更喜欢哪一个呢？", "label": 10}
{"content": "谢娜黑料不断，没分寸、斥网友、谁红跟谁玩？如今绝口不提张杰张嘉倪被孤立，包文婧没分寸，袁咏仪不喜欢张嘉倪，章子怡接地气。这些新闻分分钟上头条。但是不得不说，作为第一季的妻子团嘉宾谢娜，这次作为团长出现，可是有所改变。节目中几位妻子谈起自己的老公时，谢娜并没有像之前那样一口一个杰哥。熟悉谢娜的朋友可能知道，从前的谢娜是一个活脱脱的炫夫狂魔，好像什么事情都离不开“杰哥”。这一举动被网友吐槽：“能不能不要总提你老公，时间久了这样让人很烦。”对此谢娜也进行了解释，第一季妻子团纷纷站队，妻子们在一起就是谈老公啊，不提老公提什么？话说回来，扒姐认为谢娜真的很爱张杰，他的演唱会她疯狂宣传，所有微博百分之八十五是杰哥，快乐大本营张杰每隔几个星期登一次，或许是这样的原因让网友审美疲劳了吧。不过，秀恩爱也没什么错啊，人家是夫妻这很正常。谢娜自主持以来非常努力，她从一个小小的主持人成为著名综艺节目主持人，其间的辛苦可想而知。而她这些年似乎每隔一段时间就有黑料，自我调侃为招黑体。几年前她同康辉一同主持湖南卫视的金鹰节晚会，当年所有主持人都在场。当康辉说，我们新闻联播接线的时候，有时候可能会断线。谢娜突然从一旁接过话，“那你就是编？”这一句话令康辉愣住，随后尴尬的笑，“不是编”。谢娜又发问“那是演？”康辉一脸尴尬，说自己跟谢娜没办法沟通。这一举动台下所有主持人都笑了，节目过后谢娜也被网友调侃，主持水平一般，只适合综艺，实在没分寸。谢娜被网友吐槽的点一般就是，主持没分寸，什么话该说什么话不该说分不清楚；太爱秀恩爱，让人觉得疲劳；而最近谢娜谁火跟谁玩又上了热搜。这消息的起因是，谢娜第一季《妻子的浪漫旅行》时，全程只牵应采儿的手，对于其他来个不是很火的女艺人，她全程零存在。而之前的综艺节目《姐姐来了》中她与大流量女艺人赵丽颖关系十分亲密，两人私下称呼对方为大哥和二弟。网友对比从前李小冉的感情，谢娜早在没什么名气的时候初到北京，那时候认识李小冉，两人特别投缘，很快认定对方是自己的好闺蜜。谢娜自己也表示那时候她最落魄时每天住在李小冉家里，都是李小冉照顾她。而对于这个好闺蜜，近十年李小冉遇到了危机，事业危险时，谢娜与其少有联系，甚至综艺节目上表明两人很多年没见。这让大家吐槽，不是好闺蜜吗？你为什么都不理人家呢？而网友又细心发现，李小冉结婚时，谢娜并为到场。没邀请？邀请没来？一时间众说纷纭。谢娜怀孕时，半个娱乐圈送上祝福，可李小冉对此也并没提及，引发网友纷纷去微博下面催祝福。“你的十年闺蜜怀孕了，怎么不去祝福？”虽说网友这种行为纯属无聊之举，但两人的关系也是扑朔迷离。之前《如懿传》时网友吐槽周迅的声音分分钟出戏。谢娜当时认为周迅的声音十八九岁也是那个样子，一直就是那个声音啊，她就发表了一条微博，“我觉得很有特点啊”。结果被骂惨，网友断定其谁红跟谁玩。近期最新一期《妻子的浪漫旅行》谢娜再一次间接谈起网友的这种行为，并暗暗斥责。张嘉倪对此表示，这不是站队，而是我们了解你，那些人不了解你。其实扒姐认为，谢娜作为一个综艺主持人，这些年嘻嘻哈哈也是正常，所以难免正式的晚会收不住场。而作为妻子秀秀恩爱也没什么，如果她是一个普通人，秀恩爱不也正常吗？关于谁红跟谁玩，可能真的就是有比较投缘的人，或者说其他人不太熟悉。多一点宽容，多一点爱，希望娜娜未来越来越好。", "label": 10}
{"content": "杨超越：曾经自称是全村的希望，如今是网络上的幸运锦鲤！2018年，大家通过《创造101》认识了一个叫杨超越的女生，开始自我介绍时她就自称是全村的希望，引起很多观众的注意。在节目中非常受观众的喜欢，越来越多的人注意到她，人气也不断地向上增长。一开始是全网黑，有很多网友不满她在最后以第三名的成绩在火箭少女中出道，觉得她没有实力，既不会唱歌也不会跳舞，凭什么可以在选秀节目中脱颖而出，在一群会唱歌会跳舞的女生中得到观众的喜爱？杨超越一开始看到这么多网友对杨超越的不满，引起了嘻妹儿的注意，杨超越既然什么都不会，怎么会引起这么多网友的不满呢？为此嘻妹儿在节目结束之后还专门把《创造101》从头开始看起来，一开始难免会带有网络上那些质疑的情绪在里面，但是节目越看到后面，就越能发现杨超越的魅力所在。杨超越虽然不会唱歌不会跳舞，但她有在学，每次表演之前她都觉得自己完成不了，可是她最后还是会跟着大家一起完成表演。杨超越在节目中的表现告诉我们，即使表演可能不是很完美，但只要坚持做完，那就有可能胜利。杨超越杨超越杨超越是1998年出生，来自于江苏省盐城市某村的一个普通农民家庭。由于家庭原因，她读完初中就踏入社会，做过餐馆的服务员，也做过缝纫厂里的女工，可以是说尝试过社会底层辛酸的人了。所以杨超越更懂得珍惜机会，更加地坚强，她知道出道本身就不是一件容易事。面对网络上的嘲笑和谩骂，杨超越选择坦然接受，就像她自己上节目中说的那样：“什么代价不代价的，我都没计较过这事，这不是你该承受的吗？人活着哪有不累的？累就累点。”杨超越杨超越在火箭少女出道后，凭借自身优越的相貌和有趣的灵魂备受大家关注，让很多的工作资源都朝她涌来。在综艺节目《心动的信号》中，杨超越作为常驻嘉宾，经常大胆表露自己的看法和见解，也被网友称之为“钢铁直男”。在节目中杨超越发挥自身锦鲤特质，在面对小屋嘉宾情感连线中分析的头头是道，因为她自带锦鲤连线超准，在节目中取得了不错的成绩。杨超越将自身率真性情在节目中展露无遗，得到了很多观众的喜爱。杨超越杨超越在综艺节目中赢得了一大拨人气，她知道自身作为歌手的劣势，也尝试地进军演艺圈，开始想为从歌手向演员转型做的准备。近日，由杨超越参演的古装宫廷情感剧《长安诺》杀青了，剧中她虽然不是主角，但是戏份和角色还是挺吃重的，从剧组曝光的杀青照就可以看出，杨超越妹妹的古装造型真的超美。她身穿特色唐装，头上配着古典发髻，衬托出小巧的五官精致无比，而且全身上下散发出仪态端庄气质优雅的气息，活脱脱的一个古代世家名门中的大家闺秀，可以说是非常符合剧中人设了。杨超越剧照最后让我们一起期待杨超越首部电视剧《长安诺》的播出吧，还有这样的锦鲤你喜欢吗？", "label": 10}
{"content": "034期王力宏唱神曲《老鼠爱大米》", "label": 10}
{"content": "重塑为王！《青春有你》魔鬼转音李汶翰绝了，姚明明又成踩点狂魔前几天，《青春有你》的导师合作舞台的公演也已经进行了，遗憾的是李汶翰因为身体眼中超负荷，身体抱病最后不得不缺席。李汶翰是是uniq的成员，有过很多的舞台经验，这是他的优势所在。但是李汶翰一点也没有因为自己比别人多了一点优势为有所放松，相反的是他一直都很努力，从未有过松懈。而且因为在众多练习生中有经验优势，所以李汶翰在《青春有你》中还充当着大哥的角色。在练习生嘉羿看来，李汶翰就是整个团队的大家长，每一次都会想着这些弟弟们，平时训练的时候也会哦尽自己所能的帮助别人，一遍又一遍的陪着他们练习，所以李汶翰在这些练习生们之间的人缘非常好。但是李汶翰不是无坚不摧的，他也是个平凡的人，也会累到，正如嘉羿所说：“大哥有时候也是需要被照顾的”。最新的一期节目中迎来了导师出的题，也就是主题舞台考核，这一次李汶翰所在的队的抽到的是《重塑Rebuild》，李汶翰、胡春杨、李振宁、师铭泽、何昶希、伯远、姚明明七个人组成小队表演，不得不说这一次的舞台真的是燃炸，绝对是目前《青春有你》以来最经典的舞台之一。这次李汶翰还是不负所望，展现了超强的实力，不论是唱功还是舞蹈功底，都很惊艳，最惊艳的当属是他的那句魔鬼转音，直接把李汶翰顶上了热搜，也惊呆了很多现场的其他的练习生还有观众和导师们。而且这次李汶翰还是抱病上阵，这个时候其实就很不舒服了，但是为了能呈现完美的舞台为了不拖累队友们，李汶翰依然坚持着尽全力发挥。真的是应了粉丝们的那句“李汶翰重塑为王”!李汶翰的魔鬼转音真的是绝了，最后C位出道稳了！另外，这一次的《重塑》舞台能有这么惊艳，也离不开每一个选手的努力，姚明明不愧是舞蹈担当，踩点奇准，高强度的舞蹈都能很好的展现出来，网友称其为继张艺兴之后又成为“踩点狂魔”。师铭泽的rap也是燃炸了，李振宁的镜头表现也很绝，胡春杨的实力也不容小觑，不得不说这一队的选手们的实力都很强悍啊。其实之前笔者对于《青春有你》的了解并不多，最近才开始看这档节目，看了之后才发现，真的都是宝藏男孩啊。李汶翰的台风不是吹，真的是非常绝，其他的练习生们也要继续加油。最新的一期，你们看了吗？", "label": 10}
{"content": "上海流浪汉‘沈大师’正实身份揭晓？师娘.师姐又是谁？流离汉这个备受大师存眷的“沈大师”的身份，之前一度在网上被传“多年前，沈大师的妻女遭受车祸不幸身亡，因为遭受了庞大冲击，精神受挫，因而终年流离”。后又被说成是复旦大学的一个博士，也有说是之前是公事员因捡渣滓被解雇的。这个七步之才的流离汉之前的身份一度被大师臆测，在一段视频中。“沈大师”在很早之前有事情的，由于捡垃圾被误认精神变态而解雇。可是，到底之前是否是公事员另有待考出证。这位流离汉“沈大师”火了以后，网友对流浪汉大师非常关注。许多人都很是想晓得，流离汉的老婆女儿的环境。现实上，流浪汉名叫沈巍，本年50多岁是一个上海人。流离汉其实不是由于妻女车祸而流离的，“沈大师”在被解雇之前还没有成婚，妻女一事就谈不上有了。流离汉固然流离汉没有妻女，可是关注的人很是多。良多主播纷纭来到流离汉的身旁，在流离汉的身旁最多的时后都有100多个主播。有一个女人每天在流离汉的四周，看上去这个短发的女子和流离汉很是熟络，良多人就恶作剧称她为“师娘”。后叫的人多了，该女子也就接管了这个称呼。“师娘”流离汉的身旁另有一个常常呈现的女子，而这个女子看上去也就20几岁。依照流离汉的春秋来看，若是他有女儿的话应当也是这般大。在一个视频中，大师都都围着她，另有许多人称她为“沈大师”的女儿，是流离汉刚认的干女儿。“女儿”这两名女子和流离汉的干系到底若何？也只要当事人本身晓得了！。", "label": 10}
{"content": "王思聪加入骂战，IG和RNG真成世纪对决！LPL官方开心了！在最近AJ状态不好，压力巨大，RNG的成绩也不尽如人意，姿态的复出或许能给队伍带来新的状态和氛围，确实是一件好事。在这条宣布复出的微博下面，不少队友，解说都送上了祝福，欢迎姿态的回归。小姐姐还在评论中看见了一个熟悉的人，王思聪。校长开玩笑的表示\"离辣个传奇adc的回归，还远吗？\"面对校长的评论，大家也都纷纷调侃道，校长你快回来，等着23号你和UZI对线呢！但是没过一会儿，校长这条评论下就出现了很多不友好的声音。小姐姐寻思着，这就是校长的自我调侃，也没有恶意，还加了狗头保命，怎么就被这么多人骂起来了呢？王校长哪受得了这种委屈，立刻怼了回去本来就是一些黑粉嘴臭，校长这被逼急了直接一波aoe砸到了所有的RNG粉丝，还顺带嘲讽了一波小狗，直接从粉丝矛盾上升到队员身上，被人骂到脸上的RNG粉丝也不甘示弱，IG粉丝也开始维护自家队伍，以校长的微博为中心，一场骂战开始了。RNG官博也站出来发声，表示会全力维护自家的每一位队员。而且气愤的RNG粉丝还发现，小狗的前队友无状态也点赞了校长的微博，瞬间蜂拥而至爆破了他的微博和直播间。被舆论谴责的无状态也是立刻道歉，发微博表示自己手滑，会给姿态uzi道歉，也希望大家不要带节奏。总之，这场骂战带来的效果就是IG和RNG的常规赛真的成为世纪大战了！之前LPL为了这场常规赛宣传了很久，包括开启了JKL和uzi的投票，当然还有各方的宣传片，这种阵仗让玩家们都觉得这是春季赛的总决赛！这一波热度是IG的老板王思聪带出来的，IG全员加班训练，看来这波真的是要和RNG一决高下了！毕竟王校长是为了IG的颜面才选择下场开撕的，这一波必然是要全力以赴的！对于这波事件，RNG对此的态度是有必要会采用法律的手段，RNG的老板和王校长是相识的朋友，能有这样的回应，也是被这波舆论的影响，当然王校长的话是有点过分！但是无论如何，RNG和IG的大战已经全网皆知，无论哪支战队的战败必定会掀起又一场热搜，坐等明天的大战！最高兴的应该是LPL的官方，这波免费的宣传比之前的任何宣传的效果都要好！以上就是一波消息，玩家们可以期待一下明天RNG和IG的世纪大战！", "label": 10}
{"content": "张嘉倪回应“靠老公翻红”，言语中带点小任性，却给足买超面子《王牌》的老玩法就是分队PK，本期节目中两队玩游戏比拼，谁获胜了就可以拥有一次在节目中澄清问题的机会。而张嘉倪所在古装队获得本轮胜出，因此张嘉倪第一个获得回应问题的福利时刻。节目组拿上问题，原来是网友在网上对张嘉倪的一些评论，说张嘉倪是靠跟老公买超秀恩爱才翻红了？借了老公的光！小扒觉得肯定会有不少网友有这样的质疑，毕竟眼下张嘉倪和老公都大火，也难免被评论说靠秀恩爱才再度走红。面对网友的评论，张嘉倪也在节目中回应，首先她说很感谢大家喜欢买超！张嘉倪一项情商很高，她先是肯定大家对老公的喜欢，这也从侧面证明自己的眼光是对的，如今老公被网友喜欢，她首先就很自豪，也很骄傲。随后张嘉倪开始更走心的回应网友质疑，她觉得靠老公走红是一件好事！张嘉倪继续说：如果被大家说借老公的光，我还就真借我老公了，有一个男人可以让我借！我觉得这是一件特别好的事。无疑，张嘉倪的这番话可以看出她作为人妻的骄傲，也能看出她的一点小任性，尤其是这句：我还真就借我老公了！张嘉倪完全很骄傲的承认老公的优秀，也不否认自己跟买超如今的热度。而且张嘉倪的这番回应，也看出她有着些许示弱的态度，借老公翻红承认老公的优秀，全然给足买超面子。让人看到了张嘉倪对于老公依赖的一面，不只是生活中的依赖，也有工作上的信任和支持。其实张嘉倪这番回应真的挺好，她没有冠冕堂皇的说靠自己不断的努力，一路坚持这样的场面话。然而用开玩笑的，小任性的方式，去正面面对网友的质疑。而且从人妻的角度看，张嘉倪这样说很聪明，不光是给买超面子，更是肯定两人如今的感情有多幸福，因为恩爱被网友喜欢，夫妻两人共同努力的结果。说实话，张嘉倪一直很努力，而买超也确实圈粉，《妻子的浪漫旅行》中买超个性耿直又好玩，宠妻狂魔也是“亚洲醋王”，所以如此真实又圈粉的夫妻，走红是应该的。", "label": 10}
{"content": "关晓彤活动照流出，晒的是甜美爆表，意外被自拍坐姿给看懵了！关晓彤的颜值是真的很能扛，扎起两个麻花辫，戴上爱心形状的耳环，比较卡哇伊的模样，看了就让人喜欢。关晓彤这装扮也很轻松随意，白色的卫衣很宽松，带有一点透明，显得关晓彤更轻盈。关晓彤背上的小包包很有设计感，衬得关晓彤更个性！关晓彤活动照流出，这次不走御姐路线了，换回了清新简约的装扮，整个人看着都活泼了好多！关晓彤这次的衣服比较简单，白色的T恤上铺着粉红色的色块，加入了几只玫瑰，简单又甜美。T恤还是加入一点图案更显个人特色，看着也更出彩！关晓彤的T恤选择了娇嫩的颜色，图案比较大，却不夸张，让关晓彤看着宛如邻家少女。关晓彤再搭配一条白色的百褶短裙，简单的装扮，单调的颜色，甜美的图案，搭配在一起，显得关晓彤清甜可爱，看着乖巧可人，甜美得让人心动不已！关晓彤这次的装扮简单清爽，让她值得注意的是她的发型。关晓彤将头发扎上了两个小辫子，彩色的橡皮筋突出了关晓彤的活力，再别上小发夹，显得她很甜美。关晓彤这次的妆容也很给力，橘红色的唇突出了她的娇美，感觉一晒照就是甜美爆表呀！关晓彤这装扮简约，发型也很给力，看着又纤细了不少的她，踩上一双银色的高跟鞋，颜色不会太突出，给人一种清爽的感觉。不过意外被自拍坐姿给看懵了！关晓彤这腿是多长呀，长长的高凳子还需要腿微屈，超模腿怕就是这样了吧！关晓彤这裙子很有设计感，薄纱做的裙子一般都会有轻盈感，加入了褶皱设计后，看着就没有那么有韵味了。关晓彤用一双浅蓝色的高跟鞋来搭配，颜色形成了统一，还拔高了身形，这时候梳上一个丸子头，看着简单干净，却显得关晓彤有点胖，看着好壮呀！关晓彤这装扮就只有一个白色，切合身形的包臀长裙突出了关晓彤的女人味。长长的薄纱袖口显得她娇美，穿上一条白色的丝袜，简直是白到发光呀！关晓彤的鞋子采用了大红色的胶带鞋，增添了一抹红色，就显得关晓彤个性张扬！关晓彤这装扮简单明了，白色的T恤很常见，配上一条修身的小黑裙后，就突出了纤细的身材，一双长腿也看着很抢眼。关晓彤再踩上一双黑色的一字高跟鞋，黑白分明不说，装扮也是十分简约。这装扮关晓彤穿出来还是蛮大气的！关晓彤这碎花裙很常见，放在淘宝上，100元内就能找到同款。这裙子比较宽松，做了腰线却没有收腰，让关晓彤有一种慵懒的感觉。裙子上有太多的荷叶边，没有突出关晓彤的甜美感，反而让关晓彤有一种廉价的感觉，看着太普通单调了！", "label": 10}
{"content": "姚晨脚踩两块“砖头”，网友却只看到她的双腿，直呼：超美！姚晨披散着一头柔顺的秀发，露出精致大气的脸庞，搭配上淡妆红唇，真的是越来越美了。她身穿一件黑白相间的条纹上衣，经典的黑白配色，简洁大方，宽松的版型遮肉显瘦，内搭一件黑色上衣，简约时尚又不失层次感！姚晨脚踩两块“砖头”，她的高跟鞋的鞋底很厚，看起来就像是两块大砖头一样，很有时尚个性。但是网友却只看到她的双腿，这腿又细又直，简直比“腿神”杨幂的，不知道好看多少，让网友直呼：超美！姚晨身穿一条黑色的紧身裤，贴合腿型又不束缚紧的裤子是瘦腿“神器”，将她笔直纤细的大长腿展露出来，让人看了就想也要一双。手拎棕色的链条包，搭配上条纹上衣，脚踩一双以后厚底鞋，简约随性又不失时髦感！姚晨的其他时尚造型也是很出彩的，一起来欣赏一下吧！秦岚身穿一件灰色的呢子大衣，全身没有一处多余的装束，走线、剪裁一气呵成，凸显出高级质感。搭配一件灰色的高领毛衣，披散着长发，整体造型简约大气又不失格调！姚晨身穿一件黑色的机车皮夹克，帅气利落的拉链随处可见，繁杂却不拖沓，很有时尚个性，轻松穿出帅气女王范儿。内搭一件红黑格子上衣，搭配一头深蓝色的牛仔裤，整体造型尽显女性气质又不失帅气酷感！", "label": 10}
{"content": "杨颖跑男手部受伤后，还有粉丝要签名，4字回应，网友：活该你红大家都看过《跑男》这个节目吧，跑男最近大换血好像有不少观众不满意，此事曝光之后，引发了舆论的热议，毕竟如果邓超陈赫这样的老搭档走了之后，节目的形态就彻底变了，完完全全换成了另外一个节目，很多老粉丝也是根本没办法接受。但是杨颖和李晨还有郑凯，还留在跑男团，最新一期的跑男来到了辽宁鞍山，钢都之城。但是就在录制的时候，网上传出了几张照片，照片中其中一人就是baby，而照片中的地点就在医院，因为baby在录制跑男的时候，不小心把自己的手部伤到了，估计应该是在撕名牌环节，baby简单的包扎之后，最也坚持的把节目录制完成了。之后baby遇到粉丝要签名，当时baby的手刚包扎好，大家都以为baby要说不方便的时候，结果baby说：拿过来吧！网友得知这件事后纷纷说：活该你红。", "label": 10}
{"content": "《还珠格格》3.0已开始选角 你希望谁来演小燕子？琼瑶儿媳妇何琇琼去年曾表示，将打造新版《还珠格格》。记者最近发现，网上出现一则《还珠格格》3.0演员招募启事。其中还给出了剧中六大角色的定位——小燕子“是个小捣蛋，像个小锦鲤”；永琪“不止一点小聪明，不是一般小专一”……工作人员证实，新版《还珠》已开始选角，但不方便透露更多相关信息。你希望谁来演小燕子？（中新社）", "label": 10}
{"content": "霍建华女儿美到打败所有婴儿？林心如好友男星五十一字透露真相林心如和霍建华 2016年闪电结婚后，如今育有2岁多宝贝女儿小海豚，家庭生活幸福美满，小俩口平日低调，最近夫妻俩的甜蜜同框照还在网路疯传。昨（22日）林心如在IG晒上女儿的小手，引发网友好奇。有眼尖网友还猜测，林心如日前与《16个夏天》中的五人帮聚会时，合照中曾出现一萌娃，就被外界疯传这位黄色衣服的宝宝正是小海豚。不过事后谢佳见则出面否认，他还透露：「有看过心如女儿，你看到她的时候，就会想这么美的女生，不管是五官立体、身材比例修长，就是完美，打败所有婴儿。 」", "label": 10}
{"content": "赵丽颖坐月子期间遭受网络暴力，说她拿孩子炒作！但是在娱乐圈中却有一位女星，在产子之后仅仅半小时的时间里，竟然收到了近9000封匿名辱骂信，这位女星就是大家都喜欢的赵丽颖。不得不说，赵丽颖自出道以来身上一直都是零污点的存在，为人不但亲和友善是一个开心果，更是非常善良的存在，真是十分招人粉。但是自从和冯绍峰结婚那一刻，网络上就惊现了非常多的黑粉，一些有的没的都在传，都在造谣。不但如此，更是对赵丽颖无理由的谩骂，诅咒之类的存在，这样的行为真是非常让人费解。其中吐槽赵丽颖最多的声音就是“不诚实”“做作”等等，真心不知道，这些人到底真的关注过赵丽颖吗？并且还有“匿名黑粉”称赵丽颖不能成为一个好的母亲，作为母亲她是不合格的！小编看到这里也是蒙了，人家刚生孩子啊！怎么就不合格了？不但如此，更是有些黑粉拿出很久之前的已经证明是谣言的消息，再度翻新开始黑赵丽颖，不得不说这样的网络暴力真是可怕啊！如果只是简简单单黑一个艺人，相信很多明星也会选择不会理睬，但是这些黑粉竟然拿一个刚刚出生没满月的孩子来说事，真是“无耻之极”。不过不管面对这样的网络暴力，群众的眼睛自然是雪亮的，对于那些无稽之谈更是不会选择理会，也希望赵丽颖能够早日好好休养身体，早日回到大家的眼前。", "label": 10}
{"content": "郑爽主动抢C位，遭网友狂喷，知道原因后，原来我们都错怪郑爽了发布会刚开始的时候就发生了点小插曲，因为当时主持人让各位演员给大家打招呼，而当时郑爽直接拿着话筒就说她要站中间C位。她的这个行为大家都表示不理解，并且在网上狂喷她。有不少人都认为她站在中间就是为了吸引大家的视线，但是从结果来看，她站在中间的原因就是因为她的性格太过于直爽，太为别人考虑了。因为她是主演，人气也是非常高，所以她站在旁边的话，肯定会导致周围的人没有镜头。她站在中间不仅可以解决站位问题，而且也能够让让大家的出镜率都一样高。知道原因后，原来我们都错怪郑爽了！我们不得不说郑爽的考虑果然是十分周全的，我们也看到了她在一步一步的改变。虽然很多人不理解她的做法，并且还说她十分的做作，但是郑爽确实是一个心底善良的好妹子。毕竟在这种群星云集的舞台，每一次c位都是一场竞争，在我们观众看来可能位置非常重要，可能在别人看来位置对他们来说真的是毫无关系。观众们比较看重的还是他们的作品。其实在这次的现场里，我们也看到了郑爽的敬业。当主持人询问她对剧里面那一段印象最深刻，她听完之后思考了一下，对着自己狂扇了两耳刮子。现场的人都非常的纳闷，然后她接着说道他对这个场景非常的印象深刻，这时候大家才理解她的举动，并且表示佩服。从这里我们也可以看得出来，不管是现场还是在剧中，郑爽向我们表现的都是真正的动作，绝对没有假的。现在很多观众她的行为表示不理解，但是我们也不得不说她确实十分的率真。其实她的真实不仅表现在事业上还表现的她的情感上，我们都知道娱乐圈里的女明星谈恋爱之后都会隐瞒自己的的情史，但郑爽不管是在恋情开始之前还是在恋情结束之后，都会非常坦然的面对自己的恋爱。所以我们也不得不说爽妹子能够吸引这么多人的喜欢也不是没有道理的，她身上有非常多的闪光点，她也非常的优秀，值得我们喜欢！", "label": 10}
{"content": "小蔡欲骗房产，苏明成提刀上门都没解决，明玉却十个字让小蔡走人那个妈宝男，啃老族，崇尚暴力，不讲道理的苏明成终于有了悔改之心，他愿意承认自己啃老的错误，愿意将自己仅有的钱拿出来，承担自己作为子女应尽的责任，也愿意在妹妹的名誉受到损伤时出手制止，说实在的，苏明成三次打人，第一次觉得他那么帅的！其实从目前的剧情走向也可以看出来，苏明成很可能会彻底洗白，二嫂朱丽似乎也有原谅他的意思，不出意外，两人最终是会复婚的，苏家三兄妹的关系也会越来越好。只是在亲情回归的同时，苏家却还有一个老大难的问题，那便是在苏母阴影下憋屈了几十年，好不容易等到苏母去世，开始越发放飞自我的苏大强了！别看苏明成打人，啃老不对，苏大强作起妖来，可一点都不比自己的这个儿子差，先是要死要活的想去美国，后来又挑拨离间兄妹之间的感情，再后来是要买配套好，价格不菲的大房子，现在好了，终于搬出去一个人住，不会再和子女产生什么大矛盾了，没曾想，他又和前来此后自己的保姆搞上了！在最新的剧情中，苏大强苦口婆心，终于将被“误会”的保姆小蔡给拉回来了，当然，回来是有代价的，苏大强答应小蔡会和她结婚，还会在房产证上加上她的名字，一大早的，就拿好东西准备出门了，没曾想门一开，苏明成来了。作为苏家人中脾气最不好的苏明成，他也确实将自己的冲动演绎得淋漓尽致了，劝说苏大强不听，他直接亮出了菜刀，这可把苏大强和小蔡吓坏了。只是很明显，这一波操作只能救急，却没有办法最终解决问题，好在这个时候，苏家的“诸葛”明玉上线了，只用了十个字，就将小蔡彻底给打发了！就如解决舅舅一家人一般，苏明玉采用的是说理政策，当然，和这个保姆没有那么多好说的，她只是向保姆介绍了一下苏大强的房子，用了十个字“这每个月两万多的房贷“，言外之意很明显了，你想在房产证上写你的名字，那行，你就承担起每个月两万多的房贷，而且她还顺带着告诉小蔡，这个房子是刚买的，今年是第一年，之后还要还九年的房贷。果然，小蔡一听，拖着箱子就走人了。只是事实摆在面前，苏大强却仍然不肯承认，还固执得认为小蔡不是图自己的钱，不是图自己的房子，一向爱怼老爸的苏明成也是立刻爆出了金句：图你岁数大？图你不洗澡？图的就是两年后你人没了，房子归她！", "label": 10}
{"content": "秦岚机场酷炫又甜美，黑超遮面仍仙气十足，与粉丝暖心互动超随和秦岚选择的是一件看似简单的白色蓬蓬袖上衣，但是这件衣服的设计有很多的小心机。整个的身体部分都是相对修身，不会特别紧也不会很宽松，完全把秦岚的好身材体现出来，显的上身十分纤细。而更加有设计特点的就是衣服的袖子部分，在手腕部分收紧，将秦岚的手腕勾勒得非常纤细，但是在中间部分采用宽松设计，并且选择在袖子内测开口，从袖口一直到腋下。相比于外侧开口，这样的内测开口设计更加内敛别致，有仙气十足。秦岚的上衣选择的非常甜美，但是下半身又非常的炫酷，算得上是混搭。她选择了一件黑色紧腿皮裤，将整个腿勾勒的非常纤细，腰间的绑带设计增加了整条裤子的时尚感，因为紧身，所以秦岚的小蛮腰被完全凸显出来。这条裤子选择的非常大胆，黑皮裤会将人的气质带到帅气硬朗中性的风格，如果驾驭不好就是大型车祸现场。但是秦岚显然驾驭的不错，将机车酷炫风格与甜美小女生风格完美融合轻松hold住。在整个衣服的搭配上，除了高饱和度的黑白，秦岚还选择了粉色的包包来提升自己的少女感，这将她整个人提亮了不少。而秦岚在机场与粉丝的互动也是暖心又随和，在粉丝与她打招呼时，她微笑的跟粉丝笔芯。当粉丝要求拍照的时候她又非常配合的比起了剪刀手，时不时的大笑，完全没有要进行表情管理的意思，性格十分爽朗，而这样有帅气又甜美的秦岚真是让粉丝喜欢得不得了。秦岚向来是比较的平易近人和随和，没有明星架子，在机场与粉丝相遇还会暖心的询问大家冷不冷，要小心等等，完全就是邻家大姐姐的做派，实力宠粉二十年，也让粉丝感动的不行。她爽朗的性格为自己积攒了不少的人气，而她的衣品也是被粉丝们追捧。简单的搭配相对于普通人来说比较好实现，也比较好学习。所以笔者以后也会继续关注秦岚的穿搭，为大家总结要领，让大家一起变身“白月光”。", "label": 10}
{"content": "新《倚天屠龙记》赵敏是最容易吃醋的，同时也是最好哄的小女友新版《倚天屠龙记》赵敏（陈钰琪饰演）奸诈毒辣，诡计多端，手下高手如云，六大派都不是她的对手。可是，这么一个厉害的角色，遇上张无忌（曾舜晞饰演）瞬间开启小女友模式。张无忌的一言一行，将直接导致赵敏的情绪波动，特别是张无忌一跟别的女人暧昧，赵敏就会很容易吃醋发脾气，可只要张无忌稍微表现好，赵敏又马上会气消了。张无忌身边美女众多，还有许多从小就开始认识了，赵敏能后来者居上，俘获张无忌，也多亏了，这满满的醋意，赵敏也是唯一一个能让张无忌主动去追，去想念的女子。虽然使了些手段，可是张无忌这大直男，不对他狠一点，他怎么知道自己该做什么。就说赵敏第一次送给张无忌的“朱钗”，张无忌转手就送给小昭，这让赵敏看见了，赵敏气得想卸了张无忌的胳膊。幸好张无忌武功高强，不然可能就成为第二个杨过了。赵敏的脾气来得快，去得也快，之前还要卸胳膊呢。下次见面就开始关心张无忌的伤势了，张无忌这个大直男，是不指望他会说什么好听的话了。所以，赵敏的要求真的很低，你对我刀剑相向，我都可以不计较。只要你听话答应我三件事，不把我的朱钗给你的俏丫鬟，我就原谅你了。特别是张无忌说要赴汤蹈火做好这三件事时，赵敏马上就乐开花了，真的是最好哄的小女友了。明面上是要求击掌为誓，可看她娇羞的样子，心底里是想着，我终于碰到张无忌的手了！女人什么时候最容易生气，就是看着你当着你的面，抱着其他的女孩子，替别的女孩子说话。张无忌就是心很大的，犯下了这个“弥天大错”。赵敏差点气冒烟了，醋坛子打翻一地呀。可当质问张无忌是不是要娶周芷若时，张无忌没有说愿意，赵敏马上不吃醋了，只抱不娶，我就原谅你了，只要以后教主夫人的位置是我的就行了。女孩子送给男孩子的礼物，是格外重要的物品。可张无忌为了救周芷若，居然把赵敏送的朱钗盒子当暗器丢过来。赵敏也是非常的失望，看到张无忌一本正经，老实回答说，是因为自己随身带着，所以才顺手的。就因为一句随身带着，赵敏就被哄开心了。也不管你刚才是不是要救周芷若了。这种这么好哄的小女友，想必许多男人都羡慕吧。赵敏这容易吃醋是因为喜欢张无忌，这容易被哄好，不是因为赵敏不记仇，也不是因为大方，而是赵敏非常的聪明，只要张无忌没有喜欢其他女人，是乖乖听话的小男友，她就不会无理取闹。每次只要张无忌说愿意赴汤蹈火做好三件事，赵敏就会很开心，因为她就是喜欢张无忌为了自己卖力的样子。聪明的女人会适当的吃醋，也会做适当的让步，赵敏的撩汉技术真的是到了炉火纯青的地步。对张无忌更是欲擒故纵，她不会主动去追求张无忌，她会用自己的方式，让张无忌主动来找她，而且每一次见面，赵敏总会给张无忌留下深刻的印象，久而久之，张无忌心里想的都是赵敏，看着赵敏的鞋，想起了脱鞋的场景。看着朱钗盒子，又会想起赵敏的笑容。最后张无忌在不知不觉当中，脑子里全都是赵敏了。原创：“微信公众号：校长大大”，关注获取更多影视解说，未经授权，请勿转载，全网追踪。", "label": 10}
{"content": "与 苗圃怎么那么像 ，这个人原来是赵秦现在的演员里面呢，很多都是很有内涵的，大家对于气质型的演员苗圃肯定会很熟悉，她呢，是一位很著名的演员，不仅演技很高超，而且兴趣也特别广泛，自己还学会了开飞机，但是对于赵秦，大家可能不一定不了解，但是赵秦也是一位只得大家敬佩的演员呢。之前由于苗圃和赵秦长相很是相似，有很多人都传言说二人是姐妹，或者是有亲戚关系，后来不停的有澄清说是，两个人呢，其实并不认识，而且在平时的生活里面没有关联，所以网友都猜错了呢。那么赵秦这些年演过很多电视剧，比如之前很火的甄嬛传，还有就是金婚中的儿媳妇，还有就是曾经的兰陵王妃，还有就是最近的新剧知否，她在里面演绎的是一个余家二小姐，这个二小姐的性格是呢，一上场就把自己的个性体现出来了，飞扬跋扈，任性妄为。但是这么多年以来，赵秦的变化总体来说呢，还是很大的呢，大家有没有发现什么呢？首先要说的是赵秦的演技。赵秦之前饰演的角色也有很多，其中比较有名的是播放次数很多的，而且大家百看不厌的甄嬛传，这部电视剧简直就是神一般的存在了，里面人物的一举一动都特别深刻的给观众留下了印象，而且有很多细节的刻画也比较细腻，这样的拍摄手法大家都很喜欢。那么剧中赵秦饰演了一个富察贵人的角色，这个角色在剧中虽然说不上很是讨人喜欢吧，但是演技还是很只得肯定的，尤其是一眸一笑都特别能演绎出当时角色的心情，这样的好演技，吸引了很多人呢。还有就是赵秦个人的生活也发生了变化，个人问题解决好了，才能更好的把很多精力放到事业上面呢她找了一个外籍的老公，而且夫妻关系也挺和睦，尤其是赵秦的观念也是很跟得上潮流的。不过现在像赵秦这个年纪，确实也该结婚了呢，婚姻的幸福才能更好的，更安心的去打拼自己的事业呢。最后一点儿是赵秦身份，或是职业的拓展，之前赵秦是个歌手，自己还唱了好几首歌，不仅仅是很好听，而且还表现出了很大的专业修养，那么现在，赵秦也算是转行了，做了演员，不过她在两个方面都还是很成功的，她唱过的歌有，《说爱》、《进行时》、《下雨了》等单曲，声线很是优美，内敛而且还很含蓄，也是大大的实力圈粉了呢。赵秦大美女的演艺之路，之后呢还是很长，这样厉害又勤奋的演员一定可以成为大家喜爱的偶像的，毕竟她现在的魅力很大。粉丝们最近看到赵秦的照片感觉特别漂亮，有气质，不过也是，像这样有了美丽外表，又很注意修生养性，勤奋上进的女孩子真的特别多，而且每个人都可以给大家带来正能量。每个演员都用自己的经历告诉大家，勤奋和上进很重要，这样的品质远远要比那些容貌更加重要，大家又是怎样觉得呢？", "label": 10}
{"content": "张嘉倪没出月子就复工，直言家庭事业难兼顾，买超提旧事满脸心疼女人兼顾家庭与事业不容易，对于张嘉倪这样人气不高也不低的明星，在家庭与事业之中更是纠结。袁咏仪问张嘉倪“15天就复工会不会太早了”。张嘉倪表示很热爱自己的工作，当时也是因为了解自己的身体，所以才做了这个决定。袁咏仪表示理解，但还是暖心的安慰张嘉倪“女人有时候不能太拼了”。买超在观察室看到了妻子们的对话，也首次回应了这件事。他满脸心疼的说“自己当时一直反对妻子去，但是张嘉倪很执着，自己拗不过她”。说起这件事来，他非常惭愧，其实他心里也非常难受。大家认识张嘉倪是从紫菱开始的，温柔的她现在还深深的留在很多人的记忆中。像张嘉倪这样的明星，名气不是很高，也不会炒作话题，只有努力拍出更好的作品，才不会被大众遗忘，离开宝宝出去工作，也是做了很大的确定，毕竟宝宝那么小，身为妈妈都会非常心疼的。在之前的采访中，她提到自己意外怀上二胎时，曾崩溃大哭，但还是没有放弃这个孩子。在娱乐圈中，除了张嘉倪，不少女星都有这样的经历，去年颖儿就因为这件事登上了热搜，就连产后快速复出的杨颖当时也引起了不小轰动。其实仔细想来她们这样不是没有理由的，在娱乐圈这样一个更新替换很快的行业之中，也许回去生个孩子，归来之后娱乐圈便没有自己的一席之地了。不只是明星群体，在我们身边，有很多这样的事迹，有些公司是没有产假的，怀孕了只能离职，而离职就意味着孩子生完后，一切都会重新开始。有产假的公司等你休完产假回来也只能从基层员工做起，奋斗了整个青春，生了孩子一切都归为0，怪不得很多人都有产后抑郁现象。面对生孩子这个严峻的问题，网友评论道“太拼了！要是普通人更加不敢生孩子了”“养育一个孩子的同时必须要舍弃一些自己的东西，比如时间，金钱，精力，围着孩子打转让人想来就怕”孩子巨大的开支只靠爸爸是不能够的，所以现在的母亲都不得不那么拼，不仅要干好自己的工作还要兼顾一家老小的生活，身为妈妈真是太不容易了。工作固然重要，但一定要有一个健康的身体，你觉得呢？欢迎评论留言", "label": 10}
{"content": "嗑cp嗑到大牌头上，相爱相杀几十年比明星八卦还精彩…▼生活没有八卦，就像吃菜不放盐巴人嗅到别人身上散发出一点恋爱酸腐气就很容易兴奋到变形所以才有这年头各路cp大行其道影视剧某某cp，综艺XX夫妇甜了、磕了、锁了卖腐的男男cp赢面就更广了是胡不是霍，是霍躲不过还有夏洛克和华生而在商界，有些互相竞争的品牌之间虽然表面上势不两立，嘴上说着有它没我但背地里竟然都在暗戳戳地发糖老夫老妻一样互相整蛊还成天在广告里玩cuecue爱令观者无不柠檬说好的资本主义竞争残酷呢！？▼自古红蓝出cp「百事和可口哪个更好喝」引发的口水战可能不逊于任何顶级流量粉圈battle不过，说句实话真正能尝出百事和可口有什么不同的人怎么着味蕾得比常人多出10倍吧？这就让人不禁怀疑百事和可口跨越百年的相爱相杀史其实只是一个阴谋：用八卦大戏吸引围观，充分培养消费市场先联手把蛋糕做强做大，再双寡头分而食之但127岁的可口和120岁的百事互掐却像你和你小学同桌打架一样幼稚以眼还眼，以牙还牙你踩我两脚，那我还你两脚你群殴我的人那我也群殴回去连创意都不用重新想左边百事：你看我万圣节的装扮，吓人吧！右边可口：谁都有一个英雄梦！图还是那张图，一切斗法全凭嘴但不管怎么说，百事还是比可口小了7岁后起之秀，要撼动老大哥的地位还是得多花心思比如说曾经大肆宣扬：喝百事的是新一代翻译一下：喝可口的是中老年/大概……120真的比127年轻很多吧/百事还特爱搞对比图是谁门庭若市，是谁门可罗雀？/百事的地毯都被磨破了/你看你那个玩意多难喝，连吸管都不愿意进去白云苍狗，这么多年过去了百事对可口还是你第一次谈恋爱似的只敢在愚人节表白不过这世界从来不缺和事佬别争了！选择困难症的最佳解决方案是：雨露均沾或者还有一种更完美的解决办法「不如你俩在一起？」世纪大和解：王子和王子从此以后幸福地生活在一起▼麦当劳和汉堡王之间就没百事和可口那么势均力敌了麦当劳作为汉堡一哥其实根本就不怎么想和汉堡王一起玩「我一个顶级流量，干嘛倒贴给你做宣传」汉堡王就偏不信这个邪逮着机会就在麦当劳身上揩油上演一出「你我本无缘，全靠我硬cue」的人间喜剧生日、愚人节、万圣节都是汉堡王向麦当劳诉衷肠的好时机万圣节要cos麦当劳做广告不遗余力先是把自家店铺烧了/为了突出宣传他们汉堡的秘诀在于火烤/圣诞节送了麦当劳一个大大的烤箱快来跟我们学学正宗的烤汉堡！汉堡王真的是变着方儿揶揄麦当劳哟，麦当劳小丑又来买汉堡王啦~明明可以跟国王吃饭，你为什么要选择跟小丑？赶紧来汉堡王吧，我家吉祥物可不会把孩子吓成这样！甚至于，美国汉堡王为了推广app想了一个损招在不正当竞争的边缘疯狂试探只要你到麦当劳打个卡就可以1分钱买到皇堡！所以整个场景就是一堆人举着手机冲到麦当劳打开定位啥也不买，又蜂拥去了汉堡王这种沙雕做法，当然赢得了各大媒体疯狂报道汉堡王app也成功登顶免费榜第一名/麦当劳内心os/麦当劳如果一直不反击的话是不是显得太好欺负了？于是他们做了一个广告，讽刺汉堡王店少，地方偏汉堡王虽然立即反击：可是我们汉堡厚啊！不过汉堡王更开心的应该是：阿麦，你终于理我了啊！阿麦！这还没完世界和平日，打着love & peace的旗号汉堡王在网路上奔走呼号要和麦当劳暂停一切纷争，合作推出麦皇堡（Mcwhopper）一切都筹划好了，包括汉堡、店面、包装俨然是一个婚礼计划啊！汉堡王还全力发动cuecue爱在社交媒体上疯狂@心爱的麦当劳发动各大媒体@心爱的麦当劳最后麦当劳被@得没办法了CEO不得不出面婉言谢绝了这个该死的提议下面一堆人喝倒彩「毫无幽默感、错失良机」「辜负汉堡王一番心意！！」「我不管！我要自己做一个麦皇堡！」麦当劳是有点不够意思吧不过搞cp这种事，的确要你情我愿嘛~而且，更重要的是汉堡王和麦当劳一个热情似火，一个高冷傲娇这种cp谁顶得住啊~▼这两家的产品，两两成cp的还真是特别多先说浏览器吧，谷歌的Chrome和微软的IE显然就是一对不过如果你跟Chrome说你的竞争对手是IE那他会觉得你可能是来找茬的IE这个曾经的霸主现在人人路过，都在往它头上撒一把黄土他的日常生活就是被嫌弃和自黑蜗牛速度反射弧超长没有自知之明追魂特效/这个是不是有点暴露年龄/算了，不抢救了，直接进垃圾桶等一下，再考虑考虑？IE还有一个非常重要的功能——帮你下载chrome不不不，已经官方认证可以删除了/悲惨的IE的一生/虽然微博上的Chrome和IE账号是民间野号但却极大满足了大家对这对cp互动的想象/cuecue爱/他们不仅彼此呼唤对方的名字还玩了一星期换脸一个反应慢，笨笨的一个超级学霸，又爱损人堪称行走的同人小说，浏览器界的直树和湘琴啊~另外，据说今年愚人节Reddit上有一群人把目光盯在了搜索引擎cp上由于必应搜索排行第一名长年累月都是：谷歌（一个残忍的事实）愚人节，大家决定替必应出口恶气号召众人一起去谷歌搜索必应把必应顶成当日谷歌搜索量最高的词▽互怼式cp营销，最终给品牌带来了啥宣传效果咱们看不到数据，也不得而知不过我们吃瓜群众也不在意这些啦只要火药味够浓，发糖角度够清奇这对cp嗑起来就够带劲！一戴上cp党滤镜，不管他们干啥都是在发！糖！秀！恩！爱！啊！↓↓↓▼", "label": 10}
{"content": "曝3月至6月古装剧禁播令，《庆余年》《长安十二时辰》再次延期其实从去年开始，古装剧的播出就已经被轻微的限制住了，《巴清传》《天下长安》的各种延期，就有所警示。而今年的禁播令更是严格，已经被提上播出日程的几部大剧比如《庆余年》《长安十二时辰》可能又要被延期了，播出时间待定，坐等的网友要失望了。这一波禁令被影响的播出剧集有可能使多家影视公司业绩或受影响，但是有一个人的眼光确实极其的狡猾，那就是于正。于大妈翻身的大剧《延禧攻略》就是在禁令出台前大火，随后又加快除了一部古装剧，在禁令出台后于大妈放弃了古装剧的制作，转向现代剧集，目前大火的《都挺好》就出自于大妈的制作公司，不得不说于正的投机能力非常强悍。", "label": 10}
{"content": "高能预警！这些明星爱豆们的毕业照也太沙雕了吧！未经授权禁止转载최근 졸업시즌을 맞이하면서 올해 졸업하는 스타들의 졸업사진이 공개돼 화제가 되고 있다. 졸업사진 속에서도 굴욕이 없는 미모를 뽐내 부러움의 대상이 되는 스타들도 있는 반면 어디서도 찾아볼 수 없는 독특한 졸업사진들로 네티즌의 웃음을 자아내는 스타들도 또한 있다.最近迎来了毕业季，今年毕业的明星们的毕业照被公开，成为了热门话题。在毕业照片中，也展现着完美的美貌，作为大家羡慕对象的明星，还有一些明星以独一无二的毕业照引起网民大笑。데뷔하기 전부터 연예인 끼를 주체하지 못해 졸업 앨범 속 제일 튀는 졸업사진을 찍은 스타들을 한번 알아보자.让我们一起来看看这些，在出道之前还不是艺人身份，但在毕业相册中却是最抢眼的明星们吧。搞怪的姿势和表情출처: 온라인 커뮤니티 비투비 이창섭 / 비와이出处：BTOB李昌燮/ BewhY출처: 온라인 커뮤니티出处：网络위키미키 최유정 / 아이즈원 안유진Weki Meki磪有情/ IZ*ONE安宥真정자세로 서서 ‘브이 포즈’를 취하는 졸업사진의 시대는 지났다. 자신만의 개성을 담은 포즈와 표정으로 네티즌들의 이목을 사로잡은 스타들이 있다. 비글돌이라고 불리는 비투비의 이창섭은 데뷔 전부터 남다른 개그감을 뽐내며 장난기 가득한 표정과 재미있는 포즈가 담긴 졸업사진을 남겼으며 래퍼 비와이 또한 셀카 찍는 포즈와 해맑은 표정의 졸업 사진으로 화제가 된 바 있다.现在已经过了站姿端正，摆着“耶”手势的时代了。有些明星用充满自信的姿势和表情吸引了网友们的注意力。BTOB的成员李昌燮在出道前就散发着和别人不一样的幽默感，他的毕业照中有着调皮的动作和搞怪的表情，说唱歌手BewhY也是因为自拍的姿势和有着阳光的笑容的毕业照，成为了话题。위키미키의 최유정은 요즘 유행하는 춤인 ‘뎁’포즈, 아이즈원 안유진은 Mnet <프로듀스 48>의 타이 틀곡 ‘내꺼야’의 시그니처 포즈로 특별한 졸업사진을 완성하였다.Weki Meki磪有情以最近有名的“dea”姿势，IZ*ONE安宥真在Mnet《Produce 48》的主题曲《是我的》的标志性动作来完成了她的毕业照。运用特别的道具출처: 온라인 커뮤니티出处：网络워너원 옹성우 / 아이즈원 최예나Wanna One邕圣祐/IZ*ONE崔叡娜출처: 온라인 커뮤니티出处：网络안형섭 / 골든차일드 장준 / MxM 김동현安炯燮/ GoldenChild张俊/ MxM金东炫졸업사진에서 쉽게 찾아볼 수 없는 특이한 소품을 활용해 주목을 받은 스타들도 있다. 워너원 옹성우는 선글라스를 활용해 ‘맨인 블랙’ 같은 분위기를 풍기는 졸업사진을 남겼으며 아이즈원의 최예나는 잠옷과 칫솔로 양치를 하는 포즈를 취해 귀여움을 뽐냈다.也有明星用一些毕业照中不常出现的独特的道具来吸引人们的注意力。Wanna One邕圣祐用墨镜，毕业照散发着“黑衣人”般气氛，IZ*ONE的崔叡娜穿着睡衣和拿着牙刷摆出刷牙的姿势，非常可爱。프로듀스101출신 안형섭은 대걸레와 땡땡이 무늬 바지를 활용해 개그감 넘치는 졸업사진을 남겼으며 골든 차일드의 장준은 상대적으로 잘생겨 보이기 위해 오징어를 들고 찍었다. MxM의 김동현은 ‘남 대전고 슈퍼스타’라는 별명에 맞게 자신감 넘치는 포즈와 남고에서 찾아볼 수 없는 여자 교복을 입고 인상적인 졸업사진을 남겼다.《Produce 101》出身的安炯燮拿着拖把和穿着斑点裤子，毕业照充满幽默感，GoldenChild的张俊相对来说长得比较帅，为了能吸引注意力，他拿着橙子拍照。MxM的金东炫有着“男子大田高中超级明星”别名，摆着自信的姿势和穿着在男高中里所找不到的女生校服，毕业照让人印象深刻。用花做道具的毕业照출처: 온라인 커뮤니티出处：网络빅스 엔 / 수지 / 방탄소년단 슈가VIXX N/秀智/防弹少年团玧其엑소 백현 / 아이콘 동혁EXO伯贤/ iKON东赫졸업사진을 찍는 4월, 5월은 교정에 꽃이 만개하는 계절이다. 그래서인지 연예인의 졸업사진 중에서는 유난히 꽃을 활용한 사진이 많다. 빅스의 엔은 쉽게 접할 수 있는 철쭉을 활용해 ‘안녕’하는 포즈로 찍은 졸업사진으로 화제가 돼 ‘철쭉 소년’이라는 별명을 얻은 바 있으며 수지, 방탄소년단 슈가, 엑 소의 백현, 아이콘의 동혁 또한 입에 꽃을 무는 포즈를 취해 본인의 외모를 돋보이게 하였다.拍毕业照的4月、5月是校园鲜花盛放的季节。也许因为如此，所以演艺人的毕业照中有很多是借用鲜花为道具的。VIXX 的N采用常见的杜鹃花，摆着“你好”的姿势来拍毕业照，被大家称呼为“杜鹃花少男”，秀智、防弹少年团的玧其、EXO伯贤、iKON东赫也是嘴里叼着鲜花，给大家展现自己的美貌。外向的姿势출처: 온라인 커뮤니티 워너원 하성운照片：Wanna One河成云출처: 온라인 커뮤니티 워너원 박우진照片：Wanna One朴佑镇친구들이 도와줘야만 완성할 수 있는 포즈로 본인의 친화력을 뽐낸 스타들이 있다. 워너원의 하성운은 작은 키 때문에 얼굴이 보이지 않자 친구들이 들어줘 공중에 뜬 포즈로 졸업 사진을 남겼으며 박우진 역시 자신을 세상에 내던진 듯한 포즈로 친구들 이 받쳐줘야 완성할 수 있는 포즈로 졸업사진을 찍 었다.有些明星采用的这个动作要朋友帮忙才能完成，展现出自己的亲和力。Wanna One的河成云因为个子不是很高，所以拍照的时候看不到样子，朋友们把他举起来，以被举到半空中的姿势来拍下毕业照，朴佑镇以朋友帮他完成飞离世上的动作拍下了毕业照。往期精彩内容回顾", "label": 10}
{"content": "限古令影响的只是类型，而非精致的创作内容虽然限古令会令一批古装剧在平台的播出受阻，令平台流量和收益受到一定的影响。但是观察最近的热播剧会发现一个特点，其实最重要的不是影视作品的类型，而是内容。相较于古装剧，最近受欢迎的反而是奇幻偶像剧和现实题材的都市剧。爱奇艺的《爱上北斗星男友》，剧情类似于《来自星星的你》，讲述来自北斗星的男主角赤语为寻找三千年前的爱人而来，与徐璐饰演的文素夕之间的浪漫爱情故事。这部剧最初吸引人打开看的多是因为网络关于吴昕演技进步的热搜。但是全部看下来，这部剧无论在制作上，剧情、还是演员的选择及表演上都是非常优秀有亮点的。一批年轻演员的表演细腻且情感戏处理妥当，作为偶像剧无论是台播或网播都是优质的。网友预测，怕是有颜值有演技的95后演员“百岁山”张铭恩要火了。《黄金瞳》不必多说，非古装，类型新，但爆款。芒果tv的《我的奇妙男友2》，剧情同样类似星星的你。相似的配方，经独创的剧情和演员们鲜活的表演之后，完全又是不一样的味道。虞书欣和Mike的加盟让这部续集比第一部更好看。刚刚播出结束的偶像剧《霸道总裁要娶我》也获得了不错的收视和口碑。芒果tv和爱奇艺在自制剧上都倾向于青春偶像剧，古装剧的选择上也有很大的“偶像”成分。所以即使古装剧受到限制，平台还是可以通过其他类型剧实现这一创收。吸引流量和会员。随着政策、市场的发展，更贴近观众的是精良的作品，内容为王就对了。最近，《都挺好》里面的苏大强成为新一届网红，苏家人各个火了起来。这部剧的男人们气倒了无数网友。小编看来，这部剧剧情有多么贴近现实吗？也就还好。但是剧的主题非常好，探讨原生家庭，这是时下的热点，是80、90后一代人最新意识到的也非常在意的社会问题。加上演员表演上的自如，让这部剧到处充满了戏剧性，活脱脱一出出生活化的舞台剧，时刻带动着观众的情绪在走，让人欲罢不能。限古令对观众来说未必不好，可以关注到更多类型的“好剧”。限古令对影视公司和平台来说未必不好，可以在古装剧的制作上更加精良正三观，另外也可以在其他类型剧上转换思路，创作出更多新的创意性的内容出来。在韩国偶像剧和台湾偶像剧刚刚走向内地的时候，国内一大批偶像剧效仿出现了。因为一部部古装剧的热播，一大批古装剧出现了。制作公司和播出平台为了播出效果和收益的“稳当”，不惜跟风。但其实，一路走来，内容为王，才是王道！毕竟，画皮难画骨。这道理就像，老戏骨倪大红也可以成为顶级流量一样！对于如今的制作和市场来说，古装剧只是壳，装在里面的内容是可以转换到其他的外壳里面的。少了可以让思维驰骋的古装壳，制作人们可以在其他类型剧里面多下功夫啦。以往，我们喜欢过港剧、台剧、韩剧、美剧、英剧。如今，资本冷静下来，也是时候集中在创作上，让国产剧在内容上走出一条更精致的新路。", "label": 10}
{"content": "《反贪风暴4》这预告片拍的，古天乐一个镜头诠释：衣角都是戏不是小编夸张，因为严格意义来讲小编根本不是港片迷，甚至对港片不感冒，接触“反贪系列”还是从《反贪风暴3》偶然开始的，看完补了前两部，而且那会据说4就已经拍完了，当时觉得片方可真是有自信，如今再看，这自信多半来源于自知，看《反贪风暴4》这架势，比前几部都要好看。为什么这么说？先说刚讲的那版预告，看完小编恨不得马上冲进电影院。因为颜狗的震惊总是来的又快又急，古天乐这张脸，谁看了不想给他花钱啊！果然神仙是不会老的，距离《反贪风暴》第一部已经有5年了，但陆sir即使穿上了囚服，也还是那个陆sir，一点差没有。这个抬眼的大特写，放到大荧幕看肯定是加倍的心动。虽说我们已经知道，本次影片中陆志廉这个角色是去狱中探案，但这并不能说他就是“清白”的，“芳心纵火犯”的罪名可是官方盖章认证的。而他自己也不遗余力的在证明这一点，这不，前两天出席2019香港国际影视展时，随随便便一穿，随随便便一拍，就让人想把这世界所有的彩虹屁都给他！除了颜值，他的身体状态也还是我们认识的那个陆志廉。跑起来轻盈带风，真实的追击感让人入戏不说，这个飘动的西装一角，还顺带撩了少女心，这镜头让人不服都不行。当然动作戏就不用说，也是一如既往的干净利落。刚也讲了这次是狱中探案，所以打戏自然也增加了场景，就是监狱的打斗部分。这其实也是这次影片和前几部最大的不同，刚一听说陆sir入狱的时候，所有人都吓一跳，因为可以说，是陆志廉让大家心中那个遥远的ICAC调查员具象化了，突然做这种改变不震惊不可能的。但看了监狱里的打戏，你会发现，这个改变做的大胆且正确，监狱里黑暗紧张的气氛牵动人心、紧张刺激，而且正片里想必还有很多其他的监狱场景，想想就很期待。和林峯对打的这段戏更是让小编回放好几次，才敢确定是他们两个没错，两个人这个转速着实让人有些眩晕，但也能想象到完整的对打有多过瘾。而且，不知道小伙伴有没有发现，短短不到一分钟的预告片里，我们看到了堪比赛车的陆地追击，还有海上的游艇部分，甚至直升机的镜头，也就是说除了常规的打斗，枪战之类的场面，影片中还海陆空全都涉及到了，可见这次是真的大手笔。小编虽然嘴上说冲着古天乐这张脸去电影院，但实际上这部《反贪风暴4》可期待的点真多到数不出来，所以，赶紧来和小编一起掰手指等上映吧！", "label": 10}
{"content": "《我们》周四提前场爆收740万美元时光网讯 乔丹·皮尔继《逃出绝命镇》后执导的第二部惊悚力作《我们》曝光一款全新制作特辑，解读“分身灵”主题。同时该片的周四提前场爆收740万美元，首周末票房预估将轻松超越《逃出绝命镇》。将于北美时间3月22日正式上映的《我们》周四提前场票房达到740万美元，远超皮尔前作《绝命镇》的180万美元，同时超过了《修女》的540万美元、《寂静之地》的430万美元，接近去年《万圣节》的770万美元，低于《小丑回魂》的1350万。同时这一高于漫威电影《雷神2》的710万美元和《蚁人》的640万美元的提前场票房数据。随着周末影片将进一步扩大上映，《我们》的首周末票房预估在3800万－4500万美元之间，也有声音表示这一数字可能要高达5000万美元，将轻松超越导演前作《逃出绝命镇》的首周末3300万美元和全美1.76亿票房。在今天曝光一只制作特辑中，导演亲自解读片中的重要概念“分身灵”，他谈到希区柯克的电影《迷魂记》就是一部关于分身灵的作品，而他一直很想拍这类主题的电影致敬经典。《我们》烂番茄评分《我们》meta评分《我们》讲述了一对夫妻带着孩子到海滨度假，经过了一天之后，丈夫的疑心病越来越重，甚至看到有四个人手拉手在行车道上站立，似乎有更多诡异的事情等待着他们。目前该片的烂番茄新鲜度高达95%，均分7.99，294鲜15烂，同时爆米花指数71%；而meta均分在81，53个媒体评分50个正面3个中立。", "label": 10}
{"content": "《青春的花路》第二期上线啦！王子异到底有多少件花衬衫？这个综艺节目以年轻人最向往的“房车游历”为主题切口，一群青春少年即将在20天的时间内，拿着一笔“刚刚好”的旅行经费，在有限的条件下开启穿越新西兰的“房车行”。“花路七老哥”范丞丞、朱正廷、王子异、小鬼、尤长靖、艾福杰尼、费启鸣开着房车开启了放松惬意的新西兰之旅。闲暇的周六中午，点一份喜欢的外卖，打开这个综艺，看到神仙颜值的花路七老哥们，真的是很不错。不过，有一件事引起我的注意，那就是王子异的花衬衫！上一期王子异收拾行李的镜头让观众信服，他不愧是养生担当以及花衬衫狂热爱好者。让我们细数一下，截至目前的正片及花絮里，王子异总共有多少件花衬衫。花衬衫1号配上黑色内搭很别出心裁哦，手链也很画龙点睛。花衬衫2号非常清新的中国风花衬衫，海边玩水很不错～我只想说，少年好臂力！花衬衫3号蓝牌配色很有青春气息，仿佛要和身后的蓝天白云大海融为一体了。花衬衫4号这次是白色内搭，新西兰这个季节阳光应该很灿烂，防晒小巧思～花衬衫5号好像把一整片森林穿在身上了，看来会招小动物喜欢哦～每一件都被擅长搭配的王子异穿的很好看！我最喜欢2号！你喜欢哪一件呢？投票吧～", "label": 10}
{"content": "关晓彤清宫造型上热搜？灵动清纯不输赵薇，不愧是\"关格格\"！赵薇当年的演技也是非常不错的，一双大眼睛电力十足，灵气逼人非常有看点，她的出现也让大家感叹原来还有这样一双会说话的大眼睛，灵动活泼的角色和颜值又很高，这个角色火了之后也把它在剧中的造型成为爆款，同款蝴蝶发夹，想必90后的小伙伴都有的，还有关于照片集和各种头像的本子挂历之类的，可以这样说，只要有她的出现，不管是什么商品都不愁卖，这样的火爆就连后面的翻拍都没有赶超。赵薇饰演的小燕子和她清宫的格格造型实在是太让人印象深刻了，黄奕和李晟饰演的小燕子也都没有她经典，但是在最新的节目中《王牌对王牌》中关晓彤扮演的角色让人惊叹不愧是\"关格格\"啊，不管是灵动度还是青春度，一点不输赵薇，终于明白为什么喊她叫\"关格格\"了，名副其实！关晓彤这一期要扮演的就是\"小燕子\"了，不管是从服装造型上或者是她的表演上，都让人觉得把清宫格格的感觉饰演出来了，这就是正版了，是不是感觉她这一身很熟悉呢！像是回到看了20年前的感觉，超还原的头饰和前面复古的空气刘海，造型上面剧组真的用心关晓彤的这个感觉着实有点小惊艳，手上拿着小块帕子，是身份的象征，中间的位置头戴一朵大红花，镜头下的她也太娇媚可人了吧，感觉关晓彤后面不拍清宫剧的话真是太可惜了，难怪会上热搜呢，她最近的热度不容小觑，看了她才知道清宫的格格到底是长什么样了。这身造型感觉比她之前任何的现代装还要好看，合适，真是要吹爆了，在现场的表现也非常好，灵动活泼，十分吸引人，这一期的节目很值得一看，她穿了一件浅绿色的造型上面点缀着很精美的刺绣花纹，完全把一个娇憨可爱又高贵的气质表现出来了。关晓彤这期的清宫造型是不是可以打满分了呢！从她的长腿再到这个扮相，越了解她就会越喜欢上这个宝藏女孩，每次都能给大家带来惊喜，也看到她这几年的进步和变化，也受到越来越多的人喜欢，而她在这个节目中每一次也都有很不错的表现，就这样的状态一直保持下去吧！关晓彤清宫造型上热搜？灵动清纯不输赵薇，不愧是\"关格格\"，关晓彤这个清宫造型是不是很美呢？和赵薇的\"小燕子\"相比，你觉得哪个更出色！", "label": 10}
{"content": "3个巨婴毁掉一家子：如何才能避免《都挺好》中的家庭悲剧？这是童话《彼得潘和温迪》的开头。彼得潘是一个永远长不大的孩子，因此，他成为了许多人心中的梦，不用为生计奔波，不必承担作为成年人的责任。其实，“长不大的孩子”，不仅仅存在于童话世界里，在现实世界中，“彼得潘”比比皆是。1.最近，电视剧《都挺好》热播。剧中所暴露的家庭问题，在网络上，也引发了激烈的讨论。“重男轻女”“孝顺的人活得最辛苦”“女人太强势，家庭不幸福”……几乎每一个话题，都能引起网友共鸣。这部剧，我也一直在追，简单地概括一下剧情，就是：独立、美丽、富有的妹妹不断为爸爸、哥哥擦屁股的故事。据我小心论证、大胆假设，苏家之所以鸡犬不宁，除了那些老生常谈的家庭因素，其根源在于，苏家人身上的“巨婴”特质——苏家3个男人，都像彼得潘一样，拒绝长大。关于“巨婴”，心理学家武志红在《巨婴国》中是这样定义的：因为人格发育的不足，很多人并没有成长为独立的人格，并不能为自己的行为负责。这些人我们称之为巨婴，意思就是巨大的婴儿。巨婴有三个典型的心理特征：共生心理：无法独自生存，没有生活能力，极度依赖他人。全能自恋：认为自己就是宇宙中心，所有的需求都应该得到满足；认为自己的个人形象、道德形象都是完美的。偏执分裂：偏执，自己的意愿、判断必须坚持；分裂，和自己对立的事物不能共存，是不好的。有了武志红老师的理论基础，接下来，请跟着我一起，对照苏家男人的行为，具体分析。2.先说二儿子苏明成，他是比较典型的“巨婴”——“啃老”“妈宝”，也就是心理学上的“共生心理”。人在婴儿时期，为了满足口欲，最直接的方式就是哭闹，继而引起父母的关注，也就是我们常说的“会哭的孩子有奶喝”，苏明成深谙此道。小时候，苏明成便以“哄”的方式，吸引苏母的关注，苏母也很吃这一套，对苏明成有求必应。“以后挣大钱了孝敬您。”“发了工资就请妈吃大餐，不过，妈你先借我两千。”对苏明成来说，这套模式简单、来钱快，只消动动嘴皮子，久而久之，一遇到麻烦，苏明成就习惯于找妈妈解决，而且认为，这是天经地义的，是靠他的“甜美可爱”换来的。上大学，妈妈花钱买个二本大学上；找工作，妈妈花钱找关系走后门；结婚，妈妈买房；和媳妇浪漫，妈妈每月补贴……饶是如此，苏明成还不算太“坏”，最坏的是，他还具有巨婴的第三个特质“偏执分裂”。拥有这种特质的人，就像一颗定时炸弹，你不知道他什么时候会爆。在苏母的纵容下，从小，苏明成“偏执”地认为，妹妹是拿来欺负的。进入社会后，妹妹反而混得比他好，处处压他一头，还时常骂他啃老。面对这种改变，苏明成产生分裂，在他的世界里，苏明玉和他对立，只有苏明玉不顺从他的意志，苏明玉是“坏人”。灯塔水母，世界上最毒的水母所以，当媳妇朱丽因为苏明玉丢了工作，苏明成爆发了，将亲妹妹揍得“骨裂”。苏明玉撤销起诉苏明成，苏明成却反咬一口，认为这是苏明玉孤立他的阴谋。这套逻辑就是完完全全的婴儿思维——我是个孩子，我没错，都是别人的错，我揍TA，完全是因为TA是个坏人。后来，因为“偏执”，苏明成不顾媳妇朱丽阻拦，执意拿30万家底投资，不仅被骗，还离了婚。真是可恨之人必有可怜之处。3.再说苏父，苏大强。这是一个令人恨得牙痒痒的角色。“父亲”，这是一个象征着“威严”“可靠”的词汇。然而，这些气质，在苏大强身上都不存在。苏大强在家毫无地位可言，凡事老婆做主，做错事还得给老婆罚跪。女儿被冷落，他即使看不惯，也一言不发；家里一旦发生争吵，他便借故逃避，躲到厕所。完全没有做丈夫、父亲的担当。当然，让一个“巨婴”承担如此沉重的担子，确实有些困难。“共生心理”“全能自恋”在苏大强身上尤为明显，即，我需要照顾，你们都得满足我任何要求，所有的错都是别人的错。老婆去世后，苏大强完全地释放了自己的天性，“作天作地”。住在二儿子家，不洗澡，浑身是味儿，把马桶弄得脏兮兮，乱用媳妇毛巾；不做饭，嫌弃外卖难吃；不喝茶，要喝现磨咖啡。遇到问题后，消极逃避，推卸责任。理财被骗，他狡辩说为了减轻二儿子负担，将责任推给二儿子，让子女替他填窟窿。拉肚子住院，向大儿子告状，说是二儿子照顾不周，还要死要活。明玉被打，明成被拘留，儿媳妇朱丽逼苏大强向明玉求情，苏大强张口就把责任推卸给去世的老婆：“你二哥从小就欺负你，你妈偏心眼。“婴儿还有一个特质，在苏大强身上展现得淋漓尽致——贪婪。婴儿是没有自制力的，对于喜欢的事物，他们会不断地索取。就像“断奶”，如果父母不主动地去进行这一行为，婴儿是不会主动断奶的。逼大儿子苏明哲接他去美国享清福，因为，他想住大房子；美国去不成，逼大儿子苏明哲给他买房子，还得优选地段，三室一厅，配带保姆；得知女儿男朋友石天冬开餐馆，经常跑到他家蹭吃蹭喝；蒸桑拿舒服，就总想着去，后来，还因为桑拿蒸多了，送到医院急救……苏大强这个人是可恨的。在夫妻关系中，他处处依赖于老婆，甚至受控于老婆，老婆瞧不起他，父亲尊严尽丧；在亲子关系中，他强迫子女无条件惯着他，搅乱子女的家庭关系。一旦巨婴成为了父亲，他对整个家庭关系的平衡，冲击是巨大的。4.苏明哲，苏家长子，斯坦福大学高材生，工程师，定居美国，“精英”。实际上，当你深入了解这个人，你会发现，他是一个比苏明成还“讨厌”的“巨婴”。刚出生的婴儿，会进入全能自恋期，认为自己是完美的，无所不能的，只要TA一动念头，养育者就会依照TA的意愿行动。苏明哲就是这种状态的婴儿。他是“全能自恋”的典型代表，对个人形象非常满意（高材生，定居美国），占据道德制高点（苏家长子，这个家不能没有他）。这类巨婴最可怕的一点就是——思想上的巨人，行动上的矮子。通俗说，就是光说不练。在“道德自恋”上，苏明哲擅长强迫他人来树立个人的完美道德形象：把父亲甩给苏明成照顾后，苏大强吃生病住院，他远在美国，在电话里颐指气使，没完没了地埋怨弟弟妹妹，“你们太让我失望了”，实际上，他才是那个什么都没做的人。明玉被苏明成暴打之后撤诉，作为大哥的苏明哲没有对妹妹表示应有的关心，反而向妻子吹嘘，我这个大哥说的话还是有用的。失业后，在家吃软饭，不顾老婆阻拦，要接苏父到美国生活。妻子不堪重负，苏明哲反而教育妻子，为什么你不能陪我一起吃苦。在“个人形象自恋”上，苏明哲喜欢打肿脸充胖子：不经思考，答应接父亲苏大强回美国，回美国后，失业了，不能接苏大强过来，面对苏大强的追问，不解释不让问，直接挂电话。家里要还房贷，自己失业，长期找不到工作，老婆劝他找份蓝领工作过渡，他自认是高材生，瞧不起蓝领。苏明玉到美国出差，撞破苏明哲失业的事情，他一下子恼羞成怒。在妹妹苏明玉的暗中帮助下，找到一份年薪12万美金的工作，却向家人吹嘘年薪20万美金，并夸下海口，给苏父买房，三居室，带保姆，结果，看完房下来，500万人民币……苏明成“坏”是实实在在的，而苏明哲的“坏”是看不见的，但是伤人最深的。他带着虚伪的面具，以“对你好”的名义，胁迫你做装饰他功绩的事情；看似深明大义，实则，全是为了满足个人的自恋行为。5.前天，闺蜜和我分享了一则她与女儿之间的小故事。饭点，闺蜜唤女儿吃饭，女儿双手叉腰，生气地说，我的饭呢？你为什么不给我盛饭？闺蜜这才意识到，在不知不觉间，6岁的女儿，已经把妈妈的“照顾”当成理所应当，而且，一旦妈妈没有做好，她还会愤怒、不满。这些日子，闺蜜一直在追《都挺好》，她很担心，长此以往，女儿会不会也成为电视剧中那样的巨婴？其实，想要避免孩子成长为巨婴，说简单也简单，说难也不难，就是在家庭关系中，把夫妻关系排在首位，其次才是亲子关系。这样做有两个好处。一、他们会把更多精力、时间投入到伴侣身上，与子女保持了一定距离，给子女一定成长空间；二、他们不会将在伴侣身上的获得的遗憾，变成期望，转嫁给子女。《都挺好》中，苏母与苏父夫妻关系不和谐，她缺少爱，也看不起苏家，于是，她将心力都注入到了亲子关系里。在她的世界里，二儿子苏明成是最亲的，苏明成满足了她的情感需要，所以，她处处惯着苏明成。其次是大儿子，他成绩优秀，满足了苏母的面子需求，苏母砸锅卖铁也要送他出国，也是因此，苏明哲从小就觉得自己是“完美”的，不容失败的。苏大强和苏明玉，则处于忽略状态。这样做，导致的结果就是：苏大强常年受冷落，晚年报复性折磨子女；两个儿子因为溺爱，心智不成熟，一个幼稚，一个虚伪。父亲不像父亲，子女不像子女。6.我曾经收到过一封读者来信，信中记录了她一次不幸的婚姻。她婆婆很能干，公公很窝囊，家里家外，大部分事物由婆婆操持。老公是婆婆一手拉扯大的，两人关系很亲密。婆婆经常当着老公的面换衣服，老公洗澡，婆婆还会帮他搓澡，两个人之间，毫无界限感。无论婆婆说什么，老公都言听计从。有一次，她怀孕了，不小心有了一些胎动，婆婆就让她打胎，老公也同意，还说，妈说的都是对的，我妈都不高兴了，就是因为你非要这孩子。她实在忍受不了，忍痛与老公离婚了。这段故事里，婆婆和老公，就没有正确地摆正家庭关系次序。婆婆将亲子关系排在首位，插手儿子人生；老公将母子关系排在首位，忽视妻子感受。总结来说，巨婴制造的家庭矛盾都有一个问题的根源：父母无法放手，与孩子分离；孩子也无法从原生家庭中独立出来，与伴侣联合，组成一个团队。7.将夫妻关系放在首位，霍思燕和杜江堪称典范。他们时常会在孩子面前拥抱，表达爱意；他们会告诉嗯哼，我们很爱你，但是更爱彼此。嗯哼从小就耳濡目染，在他心中，形成了一个认知，爸爸和妈妈都很爱我，但我不是他们唯一的爱。有了这个“忌惮”，他不会以自我为中心，认为自己是独一无二的，反而会更关注身边的人。在节目中做任务的时候，小小年纪的嗯哼就知道保护妈妈，而不是被保护。另一方面，霍思燕和杜江彼此相爱，他们都能从对方身上得到满足，很少将期望、遗憾转嫁到嗯哼身上，对待嗯哼，他们总是说，“他开心就好”，因此，嗯哼拥有了一个独立成长的空间。当嗯哼不听话的时候，杜江总是站在霍思燕这边，坚定地将夫妻关系摆在第一位。爸爸向着妈妈，孩子在思考的问题的时候，不会认为，只有自己才是对的；另一方面，也培养了嗯哼独立思考的能力。《爸爸去哪儿》里有一个环节，是“互换爸爸”（这本来就是一个不恰当的环节）。其他小孩都心安理得地接受了“新爸爸”，只有嗯哼，始终不肯叫陈小春“爸爸”。他有自己的判断，他只有一个爸爸，而不是盲目地去接受别人的安排。在这样的家庭中长大，嗯哼很小就拥有了独立的人格，将来，他不一定能成为多么优秀的人，但是，他一定能成为一个健康、正常的成年人。回到《都挺好》中，如果将霍思燕、杜江这套模式安插到苏父和苏母身上，苏家那些剪不断理还乱的家庭纠纷，马上就能迎刃而解。苏父虽然赚得不多，但是，苏母对苏父非常尊重，夫妻之间有了一个平衡关系。苏母对子女的关注减少，溺爱的几率降低。苏父在家庭中的地位提升，有了话语权。子女对父亲将有所忌惮，不敢胡作非为，苏母对子女不公平的对待，苏父敢于及时制止，家庭秩序趋于稳定。8.每个孩子，终究是要长大的。作为父母，我们无法陪伴TA一辈子，分离是生命的永恒主题。我们可以关心孩子，引导孩子，但绝不能控制孩子、溺爱孩子，因为，TA终归要独自面对这个世界。在与孩子分离前，作为家长，我们能做的，就是珍惜相伴一生的爱人，巩固夫妻关系，让孩子，在一个充满爱的氛围中，学会独立成长。", "label": 10}
{"content": "谢霆锋多次携王菲撒狗粮，张柏芝起早陪儿子玩游戏母爱无限自第三胎出生以后，张柏芝便成为了众人关注的焦点，虽然她对如今的感情状态闭口不谈，但与三个儿子互动的话题却一直持续不断！所谓女人本弱，为母则刚，如今的张柏芝已然成了三个儿子的依靠，她曾透露虽然很累，却很知足，或许这便是母爱的力量吧！在几日前的采访中，张柏芝表示非常享受如今的生活状态，享受如今的工作，因为有三个健康的儿子，所以她每天都活力无限，对生活充满了憧憬。虽然此前张柏芝也曾在ins中分享过十分伤感的话，让人有些担心，不过不久后她的状态便完全调整了过来。可想而知，照顾三个儿子是一件十分辛苦的事情，因此情绪失控也在所难免，至今看来，感情的事已经不再重要，三个儿子才是张柏芝生活的动力。张柏芝经常分享与三个儿子在一起的幸福时光，与其他女星相比，她似乎对美貌、事业已经没有那般重视了，全身都散发着母爱的光环，如同大多数平凡的母亲一样，想要给予儿子们全部的爱。她自曝，与三个儿子一同旅行，一同聊天，讲睡前故事都是一件十分幸福的事情，看到孩子们一天天的茁壮成长，苦点累点也在所不惜。张柏芝的人生经历告诉我们，随着年龄的增长，子女在自己心中所占的比重越来越大，回首过去，名利、美貌以及爱情都不再重要，人的一生终究是为了子女而活。张柏芝便是如此，不知何时起，她的社交软件上早已布满了儿子们的日常生活，却不再是炫耀自己的美照。前不久还曾分享陪儿子一同学习的画面以及儿子们的帅照，丝毫不遮掩来自老母亲对儿子的欣赏。近日，张柏芝再次更新了社交软件，此次她分享的是一段视频，当然，视频中的内容自然是围绕儿子来展开，视频中呈现的是她清晨陪伴儿子一起玩游戏的画面，虽然大早上被吵醒陪儿子玩游戏，忍不住吐槽游戏很搞笑，并配了流泪的表情展现内心的无奈，但仍然耐心陪同不断指导，无法掩饰她对儿子满满的宠溺。视频中，张柏芝的声音微微有些沙哑，这足以透露出她的疲倦，的确，一个人照顾三个孩子，还要兼顾工作，属实是很辛苦，但她却十分享受与儿子在一起的时光，不知不觉间，儿子早已成了她的重心，或许这便是母爱，即使再苦再累，看到孩子的微笑也觉得一切值得。其实，三个孩子的妈真的很不容易，她不仅要照顾孩子和工作，还要接受网友的不断非议。张柏芝似乎一直不太受网友待见，与之相比，却有很多人大赞谢霆锋与王菲之间的爱情。然而，继此前谢霆锋带着王菲去日本游玩后，近日又极力否认与杨幂恋情，进而携王菲撒狗粮的时候，是否想到给予两个儿子一些父爱？或许在爱情方面，谢霆锋与张柏芝离婚选择王菲并没有错，但是携王菲屡秀恩爱却忽略两个儿子，作为一个父亲，谢霆锋的做法不能让人认同。纵然张柏芝有很多缺点，但不得不承认，她是一个合格的妈妈。", "label": 10}
{"content": "《创造101》颜值担当戚砚笛有两部新剧待播，古装造型超吸睛~节目结束后，有不少人开始接拍新剧，其中在《创造101》总决赛中位列第18名而落选最终出道位的戚砚笛就是一位。戚砚笛通过《创造101》这个舞台而被观众们熟知，但她在凭借选秀节目走红之前就已经出道了，还接拍过几部个人影视剧。在以玄幻为题材的电视剧《超级小郎中》中，戚砚笛扮演了白宁宁一角，是一个很纯真善良的女孩；而在爱情片《亲爱的，我要和别人结婚了》里，她扮演的谢彤是一个对感情很专一的人，只是最后却在一场地震中失去了生命。接下来，戚砚笛还有两部新剧待播，一部叫《扑通扑通的青春》，另一部叫《胭脂债》。《扑通扑通的青春》讲述了将江白龙、米楠、维特一群热血少年为了共同的梦想和荣誉，克服重重困难，相互帮助，获得跳水全高赛奖项并收获友情、爱情的青春励志故事。剧中，她饰演的是女主米楠一角，而男主江白龙则是由X玖少年团成员谷嘉诚出演。谷嘉诚去年凭借在古装言情偶像剧《哦!我的皇帝陛下》饰演冷面玉树、卓尔不群的摩羯座星主北堂弈一角吸粉无数。如今两人搭档出演这部剧，不知道会带来怎样的演绎?期待中......而古装武侠剧《胭脂债》讲述了囚禁江家地牢三十年的“杀人魔头”薄野景行意外成为胭脂女，与不慎走火入魔内力尽失的新任武林盟主江清流在追求自己想要得到的真相和打破武林阴谋过程中逐渐产生感情的故事。剧中，戚砚笛饰演的女二是一位大家闺秀，同时也是男主江清流的正房妻子单晚婵。这部剧的女主薄野景行是由实力歌手兼演员于文文出演，她在电影《前任3》中扮演的林佳一角给观众留下了深刻印象，而她演唱的主题曲《体面》一经发出瞬间掀起一波“前任”浪潮，也帮助电影拿下可观的票房。此次是她首次出演古装剧，更是第一次挑战男装，英姿飒爽却不失柔美可人，高度还原原著中“小景”一角。虽然戚砚笛未能出道，但不得不说这个资源是真的非常好了，期待戚砚笛在两部新剧中的优异表现。", "label": 10}
{"content": "苏大强住到明玉家秒变小可爱，不仅不敢作妖，面对明玉还一脸小心《都挺好》正在热播中，而在最新播出的剧情预告里，住到明玉家中的苏大强，那也是秒变小可爱！因为在明玉家中的他不仅不敢作妖，那就连面对明玉，也是一脸谨慎小心，丝毫不敢造次。不得不说，看到这样一个极具反差萌的苏大强，那小编也是忍不住对他微微改观！要知道，这原本在苏大强的心中，那明玉就像极了他去世妻子赵美兰的性子，强势又霸道。为此，这一开始住进明玉家中的苏大强，那起先要自己单独面对明玉，也是倍感尴尬。面对明玉，他不敢像以往在明成家中肆意撒泼打诨，也不敢在像面对明哲时大呼小叫。他只敢默默遵从明玉对自己的“吩咐”，好好待着，不再捣乱，甚至即便自己有时对明玉有些微微不满，他也是抱着小心谨慎的态度，旁敲侧击地告知明玉，让她做出适当改正。就比如说，当明玉早上叫苏大强吃早饭时，这原本坐在屋子里的苏大强就立马吓得下意识起立。而后，等他和明玉两人一同吃早餐时，他更是带着一脸小心，想要表达自己对早餐的不满！可他为什么会对早餐有所不满呢？这小编就要来解释一下了。要知道，这明玉可是职业女性，那吃的早餐自然大部分都是简单易做，极易满足年轻人的需求。就此明玉做的早餐，那就包含三明治，未全熟的煎蛋，甜粥，以及早餐专用的谷物脆片等。可就是这样一顿在年轻人看来格外普通的早餐，在苏大强这样的老年人看来，却是不能接受！毕竟，以往苏大强吃的早饭，那大多都是普通平常的水煮蛋，油条，以及稀饭等，每样都是温温热热。可如今这苏大强住到明玉家中，这吃的却与以往大有不同，他自然不能接受！他接受不了凉凉的三明治，也接受不了未全熟的煎蛋。所以当下，他便抱着小心翼翼的态度，对着明玉说道：这煎蛋还生着呢，这面包是凉的。苏大强就这样试图用这种方法，来旁敲侧击地告诉明玉，他对明玉的这顿早饭真的不满意！不得不说，此时这苏大强面对明玉小心翼翼试探的模样，可真是有些可爱了！不过想来，这也幸亏他是住在明玉家中，不然，若是换了明成与明哲，那怕他就不是如此模样了！", "label": 10}
{"content": "《都挺好》苏明玉石天冬戏外发糖，杨祐宁给姚晨拍照，细节好赞！喜欢看电视剧的小伙伴，应该对一部《都挺好》非常熟悉了！让许多网友没有想到的，就是这么一部家长里短的电视，成为了不少网友的心头好，茶余饭后都在想苏家三个男人的事情。对比电视剧中无语的剧情，相信电视里面的一对情侣，引起了网友们的注意。由于女主角苏明玉实在是有点太惨了，因此很多网友都特别期待石天冬和苏明玉能有一个好结果。虽然关于剧情方面，我们没办法预测，但是在戏外，苏明玉石天冬倒是非常甜的发起了甜！按照目前的剧情，石天冬和苏明玉已经回归到普通朋友的身份了，压根就没有之前旅行时候的甜了，俩人尽管还爱着，但是由于面子问题，没有办法在一起。但是在现实中的两位扮演者杨祐宁和姚晨，显然一点都不care这一些，直接就是公开给大家撒糖了！近日，姚晨一组《疯中的苏明玉》主题照片，引起网友注意，而拍这组照片的人，正是杨祐宁。照片中，姚晨也是大方晒出了无修图，从细节中我们可以看出，人家姚晨的脸上压根就没有经过任何的修饰，直接就是把杨祐宁拍成的样子，原原本本的展现给大家。即使姚晨的脸上明显可以看出有痘痘，但是正因为这些瑕疵，才让照片更加有真实感，更加符合杨祐宁拍的风格。面对镜头的时候，姚晨也是不拘一格，在杨祐宁身边，展现自己最真实的一面，网友看到两个如此耿直的人，连连表示照片的细节好赞！虽然电视剧中的两个人已经为了面子，互相不理睬对方，但是在戏外面，姚晨和杨祐宁如此费心的经营两个人的甜，着实也有些甜到网友们了。当然了，我也想小小的吐槽一下我们杨祐宁的直男拍摄手法，照片的效果都不怎么样，把我们明总的气质，全部都拍没了，也是希望我们的杨祐宁能够好好学习下拍照技术，让我们看到更好的苏明玉。不过让人有些遗憾的是，姚晨现实中已经结婚，两个人是很好的朋友，至于从荧幕走向现实这种说法，显然站不住脚。看了两个人的拍照互动，也只能祝福一波他俩能够友谊天长地久，一直能够保持这样的好感情，继续给大家在戏外撒糖吧！最后，看了苏明玉和石天冬的戏外撒糖，是不是更期待他俩在电视剧中的结局呢？", "label": 10}
{"content": "被迫自杀，家庭成员接连惨死，11年了，真相为何依然无人知晓？没错，崔真实。与张紫妍一样，她也是韩国女星，也上吊自杀身亡。但不同的是，她比张紫妍的人生更凄苦，经历更跌宕，命运也更为戏剧。韩媒在评价她的事迹时，用过一个词：崔真实诅咒。图片来源：腾讯视频因为但凡与她相关的，不是迈向死亡，就是在迈向死亡的路上。又诡异，又悲剧。崔真实红得很早。她20岁在《朝鲜王朝500年》正式出道，22岁凭《南部军》拿下青龙电影与人气双奖，23岁凭《我的爱我的新娘》等电影再次摘得新人女演员和人气明星奖。此后4年，她成了大奖常客。不是包揽青龙电影奖，就是拿下百想、大钟等经典奖项。一时间，风光无限。1997年，崔真实得到《星梦奇缘》的参演机会，她与安在旭合作，饰演追星灰姑娘。此剧一播出，她立马夺下四大奖，青龙人气明星奖、百想艺术人气明星奖、MBC演技大赏最佳演员以及韩国总统奖。人气直达巅峰。其地位与荣光，不亚于今天的全智贤或宋慧乔，甚至远远超过她们。因为一年后，她在没有任何作品的情况下，依旧被选为“青龙电影人气明星”，创下8年连续获奖的记录。值得一提的是，她演的《星梦奇缘》，是韩流进入中国市场的标志，开启了中国观众看韩剧的新时代。对国内的韩迷来说，中国的影视市场，是先有《星梦奇缘》再有《蓝色生死恋》的。但在事业最辉煌时，她却莫名息影了。息影前夕，崔真实刚被Hong Kong“Star East Club”评为亚洲最佳20位明星之一。她息影的决定令影迷们惊讶。后来人们才得知，崔真实当时是准备结婚了。2000年，崔真实与赵成珉举行了婚礼。婚礼结束，她当即宣布，要为赵成珉退出娱乐圈。韩媒开始扒内幕，想看看赵成珉到底是个什么样的人。这段“为爱牺牲”的故事正式浮出水面。他们相识于1998年冬天，当时，崔真实已火遍全国，《幸福频道》采访崔真实，问她：“你想和赵成珉结为干姐弟么？”这是崔真实第一次听到赵成珉的名字。《幸福频道》继续说，赵成珉是棒球运动员，在日本做投手。几天后，一封名为“love letter”寄到崔真实手中，他们开始通信。崔真实对赵成珉印象很好。“当我读到成珉的信时，他的直率引起了我的好奇。我知道成珉在日本的工作和生活，他在那里真艰苦呀，读着他的信，也就模糊地感觉到应该帮助他些什么了。”同年11月底，赵成珉回国，他们正式相见。崔真实看到的，是一个俊朗、身段挺拔、极富魅力的男人。相处不到两年，崔真实决定结婚。媒体称这是娱乐界和体育界最完美的组合。崔真实也是这么以为的。成婚没多久，她生下儿子崔焕熙，此时，赵成珉因打球受伤，选择退役。婚姻在这时出现了裂痕。赵成珉突然变了，不再温文尔雅，还经常朝崔真实发脾气。他常对崔真实喊：“我现在连棒球也打不了，诸事不顺，都是因为你。”崔真实气得大哭，赵成珉装作没听见，还一脚踹到崔真实身上，边动手边嚷嚷：“你怎么可以这样对我。”吵闹之后，赵成珉冷冷地说：“离婚吧。”崔真实不同意。但她的隐忍并未换来赵成珉的怜惜，反而助长了他的狂暴。在崔真实怀第二个孩子期间，赵成珉又对崔真实动手了，他险些将她推下楼，导致崔真实差点流产。当时，崔真实已有八个月身孕，但她依然不愿离婚。她选择暂时搬出去居住。没想到，赵成珉跑来，又对她拳打脚踢，连崔真实的弟弟也不放过。崔真实被打进医院。来探望的记者问她：“是不是很疼？”崔真实红肿着双眼：“我不想给大家看这样的我。”模样令人心疼。即使这样，依旧没能挽回赵成珉的心，没多久，赵成珉就单方面宣布离婚了。崔真实听闻消息险些晕倒，她对记者说：“希望他能回来，我不想离婚……”但无论她怎样祈求，这段“完美恋情”还是散了。2004年，崔真实无奈之下，同意与赵成珉离婚。但在签署离婚协议时，发生了分歧，赵成珉咄咄逼人，非要争抢两个孩子抚养权，崔真实不愿，为了孩子，她又向赵成珉支付了1.87亿韩元。图片来源：腾讯视频赵成珉拿着巨款，立马投入新欢的怀抱。结束了这段惨痛婚姻，崔真实似乎想通了，她又重回演艺圈。2003年，崔真实借《玫瑰色人生》复出，在剧中，她将婚姻当成全部，不惜为爱疯狂，为爱隐忍，但却遭到男主家暴。沉寂5年的影迷纷纷涌现：“这个角色，就是崔真实本人。”因演技精湛，她不费吹灰之力，斩获了KBS演技大赏与人气明星奖，重回天后行列。之后，崔真实紧跟其上，又出演《我人生最后的绯闻》，拿下青龙人气明星奖与演技大赏特别功劳奖。荣誉直达巅峰。历经沉浮，她又回来了。可在拿完奖后，崔真实却自杀了，没有任何预兆。2008年10月2日，她在家中浴室里，用绷带上吊自杀，终年39岁。警方调查发现，前天晚上，她打电话给经纪人，让他出来陪自己喝酒，喝到半夜才回家。回来后，她对母亲说：“我对这个世界的人都很失望，什么高利贷啊，都与我无关的事情，可不知道为什么都来折磨我？”哭诉完，她就走进浴室，将门反锁。直到凌晨，崔母感觉不对，叫人撬开锁，才发现这一悲剧。事件发生两天后，崔真实的葬礼在三星首尔医院举行，家人将她的骨灰埋进了公园墓地。一切似乎又回归平静。但在前几年，被爆出崔真实的骨灰被人盗了。通过摄像看出，盗骨灰的人是个中年男人，但至今没能找到这个人，她骨灰的去向，一直是个谜。因这件事，关于崔真实的死因又被推上舆论风口。网友说，崔真实是因为安在焕自杀的事，才想不开的。图片来源：腾讯视频因为在崔真实去世前的22天，安在焕在车内自杀，一时间，舆论全部对准崔真实。网友说是因为崔真实借高利贷给安在焕，又逼迫他还钱，才导致安在焕自杀的。不过，对于这种说法的真伪，没人能鉴定。但有一点很奇怪，自崔真实去世后，她身边的人，接二连三开始发生不幸。她去世不到一年，她的经纪人服药自杀。经纪人的朋友不解：“他没有自杀的理由，静待警方调查。”但至今无结果。韩媒又扒出，崔真实之前的经纪人，也发生过类似的情况。她刚出道时，有过一任经纪人叫裴炳洙。1994年，在崔真实事业如日中天时，这位经纪人突然被人杀害了。悲剧仍未停止。经纪人去世后，崔真实的弟弟也自杀了。他自杀的方式，与崔真实一模一样，在浴室里用绷带上吊身亡。警方查案时，崔真英朋友透露：“他今天早上还与一位电台人约好晚上相见，他之前也没有自杀倾向。”迷雾越来越浓。更奇怪的是，3年后，崔真实的前夫赵成珉也自杀了。死法也与崔真实一模一样，同样是在浴室用腰带上吊。自杀前，他唯一的异样是给女友发简讯，祝她幸福。至于赵成珉自杀的理由，有人猜测是因为崔真实死后，赵成珉遭到舆论攻击。他受不了，所以选择用自杀的方式来解脱。但对比他结婚时的表现，不至于如此。更诡异的是，他们离世时，与崔真实一样，皆为39岁。韩媒称：“这是崔真实家庭诅咒。”如今随着张紫妍事件的重新被爆出，有网友猜测，崔真实的死因，极大可能与经纪公司有关。她也可能遭受过与张紫妍一样的待遇，被人逼上绝路。真相究竟如何，只能留给时间。大人们虽解脱了，但这份痛苦，孩子们仍在承受。2017年，崔真实的女儿崔俊熙在脸书上写：“我每天都像活在地狱一样，请大家救救我吧。”原来，自崔真实去世后，她的一双儿女一直由其外婆抚养。但外婆重男轻女，只喜欢外孙崔焕熙，不喜欢外孙女崔俊熙，对外孙女不是打，就是骂。崔俊熙想到自杀。她在ins贴出一组上吊照，称：“被称为家人的人们给的伤害太大了，请救救我吧。”网友们震惊不已，纷纷寻找缘由，继续往下翻开发现，崔俊熙不止一次想自杀，在她小学四年级时，就已多次尝试自杀。“在某天凌晨甚至写下遗书，还尝试各种方式自杀，但是最后都以失败告终。”稍微长大后，她又将自杀念头转移到组建家庭上。她说：“家人一个个去世，家里很冷清，想早点结婚生子，拥有新的家人。”而崔真实的儿子崔焕熙，虽有外婆疼爱，但无父母管教，依然想进娱乐圈。外婆坚决不准：“进娱乐圈就会自杀。”崔焕熙反抗：“和妈妈一样踏进电视圈，就算外婆反对也不放弃。”但娱乐圈等待这个孩子的，到底是什么？是荣光，还是源源不断的伤害，我们不知道。我们只知道，父辈的伤痛，一定会在孩子身上上演。一代巨星最终遗留下的，是重重迷雾，和在家族中轮回的伤痛。人人都向往明星的光彩，但又有多少人，看见成名的代价。倘若我们知道，人世间很多事，都是浮士德的交易。你得到财富与名声，却要交给灵魂与自由。得到羡慕与景仰，却要失去快乐与希望。值吗？崔真实以其悲剧告诉我们：每一个地狱，都是发着光的。", "label": 10}
{"content": "郑爽怎么了？出席活动看上去像助理！穿的还不如一般的网红说到郑爽，长相也是清纯的邻家女孩儿，不管是大红大紫还是刚出道时，爽妹子一直保持着随和直爽的性格有一说一，可就是这样一位哪儿也不差的人气偶像，在网络上关于她的话题和负面新闻层出不穷，说来也奇怪了，明明见过她的人和合作过的工作人员都对她称赞有加。近日郑爽出席某活动的照片在网络上曝光，习惯了郑爽百变形象的网友因为当天郑爽的穿着又一次在评论区展开讨论，比起活动上争相斗艳的女明星们，郑爽的确穿的有些太过素净，难怪网友会说她看上去就像是助理一样，还不如一般网红穿的好。虽说被很多人评价称看起来像助理，不过也有网友认为这才是郑爽一贯的作风，本来就是自然的邻家女孩儿，而且每次郑爽不管出席什么活动都会有爆点，这种学生式的穿搭不就又轻轻松松的给网友们找到了八卦的话题？近来郑爽的影视作品并不多但曝光率一直领先很多同期明星，被拍到和男友一起现身还大方牵手，真的是名字就带给她很多勇气，从负面新闻到感情八卦郑爽从来都不避讳，看看照片中的爽妹子，这明显就是一般路人的打扮，甚至稍微在意外在造型的女孩儿都比郑爽穿的要洋气的多。看看网络上那些花枝招展的网红们，郑爽是不是也该稍微注意一下自己的造型？毕竟还是人气偶像，168公分的身高完全有能力驾驭各种风格造型的服装啊。", "label": 10}
{"content": "什么都挺好，就是演员太老有一个槽点：就是演员太老了。应该说是剧里没结婚的演员太老。不过，小鲜肉比垃圾还多的娱乐圈，老一点的演员，倒还顺眼一些，关键是不媚里媚气。还行吧，总的来说。你们觉得呢？", "label": 10}
