{"content": "潮物｜都想Get同款的机能风单品下期将是万众期待的机能风单品专题！如果你也有单品想分享，记得向我们推荐噢。- 造型1 -¥369.00推荐朋友: LUXSENS推荐理由: 衣服版型没话说，中间魔术贴可黑白更换，内搭神器。淘宝口令（复制红色字，然后打开淘宝即可）￥L5MWbrkgmCr￥¥2000.00推荐朋友: LUXSENS推荐理由: 机能十足，第一次驾驭此类裤子，感觉很好搭。淘宝口令（复制红色字，然后打开淘宝即可）￥JcCibrkMt0p￥- 造型2 -¥398.00推荐朋友: JAY推荐理由: 比较反光的面料，不沾毛，不起皱。淘宝口令（复制红色字，然后打开淘宝即可）￥nhAEbrklr4S￥¥49.00推荐朋友: JAY推荐理由: 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值。淘宝口令（复制红色字，然后打开淘宝即可）￥4iDCbrk90ia￥- 造型3 -¥388.00推荐朋友: 吉泽推荐理由: 颜色很心水，上身nice还保暖，爱了。淘宝口令（复制红色字，然后打开淘宝即可）￥GubGbrkpW9v￥¥795.00推荐朋友: 吉泽推荐理由: 分隔开多个小间隔，便于日常收纳。淘宝口令（复制红色字，然后打开淘宝即可）￥SfvVbrkcYrt￥如有疑问，可咨询小编微信号：ckoomi", "label": 11}
{"content": "Cav Empt与nike联名，数码印花下的鞋身就是这么酷！来自日本本土品牌的 Cav Empt，一直都被称为日本传奇的元宿潮流品牌 ，此次与Nike的联乘设计选择以世界地图坐标的形式在整个系列中呈现。此次联乘备受关注的鞋款选择了经典的 Air Max 95，在鞋子表面呈现满印的数码印花，和十分醒目的撞色覆盖整个鞋子，同时还在鞋舌出辅以logo，来表明联名身份。与以往不同的是，鞋款设计师特别以两个色调来呈现，覆盖了整个鞋面和鞋底的数码印花，在延续了如今盛行的复古风之外，同时赋予鞋子几分未来科技感。除此之外，此次的联乘还以独特的运动休闲服饰呈现，传承了 Cav Empt原本的实验风格，醒目独特的撞色设计，流露出更多的复古运动风，还具有几分实验室的既视感。虽然整个系列都以CE的实验室作为整个系列的主题，不过从服饰的细节中仍然可以感受到Nike在其中参与的运动格调，不同风格的碰撞给人带来深刻的印象。·不论是联名鞋款还是联名服饰系列，都能在其中看到十分醒目的双方logo，冷色调的加入和世界地图坐标的图案，与实验风格的氛围融合的恰到好处。", "label": 11}
{"content": "除了卖货还要好看？这些品牌的官网INS都在做些什么？说真的，除了购物外，你有多久没有逛过包括潮流时装品牌在内的各大品牌官网，和他们的官方 IG 了呢？其实不瞒你们说，每天都要在这些地方找灵感的威廉，真的发现了不少在认真做官网和 IG 的品牌哦～ Soooo，今天，我们就要一起来审审美！的确，我是真的觉得，现在大部分人都是在用手机获取自己想要得到的资讯，网站相比 IG 来说，更是很难普及。但就在前阵子，由潮流大佬藤原浩在2015年创建的网站 Ring Of Colour 就不同了。就在最近，他还为了开辟中国市场，特地开设了中文服务功能哦。虽然... 中文界面看起来也并没有什么用... 翻译大概是 Google 自动翻译做的吧？蛤？？？ 新生儿？？？无独有偶。在上个星期才正式开通中国官网的 Yohji Yamamoto，不仅方便了你们买东西，竟然还请来了周董做为旗下品牌 S'YTE 的形象大使！但是，你们有人点进去看了吗？当然，话说回来，无论是品牌的官网，还是官方 IG，它们的作用可真的不仅仅是用来方便你们买东西的好吗？好看，以及传输品牌价值，同样重要！潮牌要装怪相比较时装品牌，潮流品牌可能才是最爱拍 Lookbook，以及发 IG 的了。重点是，大多数都没有在“认真”的。比如潮流品牌 Pleasures。点进 Pleasures 的官网，我们能看到的就是... 嗯... 一幅画。仔细看的话，在网站底部循环滚动的那些，超级丧的 Slogan，也真的是很 Pleasures 了。不仅如此，除了卖货外，Pleasures 还在官网开设了一个新的音乐专栏，「Pleasures Audio」。主理人喜欢的音乐，都可以在这个页面听到哦～相比较官网，Pleasures 的 IG，感觉同样也是主理人情绪的宣泄口，哈哈哈哈。看看平时发的这些照片，真的是... 哎呦，看完还想买这个牌子才有鬼吧。威廉单纯觉得主理人肯定是个心里小九九很多的人。但是，我也突然知道了，Pleasures 怎么会有那么多的 Slogan 设计灵感的。比 Pleasures 更加挑战我底线的，就是小众潮牌 Pizza Slime 了。虽然品牌只是在官网卖货，但是背景一定要是 Pizza 本人吗？太真实了好吗！IG 就更不用说了。“不正经”这三个字可能就是用来形容这个牌子的。但是！这些看似跟品牌毫无关系的图片，出现在官方 IG 中的很大一个原因，就是因为品牌需要这些图片（文化），来奠定属于自己的品牌风格，那就是「恶搞」。这些被 Pizza Slime 选中的图片，更是这样。网站内容要大于卖货除了恶搞，有些潮流品牌在传达品牌理念的时候，可能不仅仅是通过我们经常看到的那些爆款单品。就像 Off-White 的官网首页，每一次都是品牌最新的大秀（现在知道要去哪里看秀了吧？），或者是主理人的公开演讲课内容。卖货？可并不重要。不仅如此，如果没有进品牌的官网看看，你会知道 Off-White 还有 “Fine Print”，以及 “Furniture” 的吗？BooksPostersFurnitures和 Off-White 很像的，还有 Undercover。而且，Undercover 可是直接在官网上取消了 E-Shop 这一栏的。But！你却可以在官网中获取到更全面的品牌历史，以及最新的合作消息。这么看来，了解它，真的比买它更重要。品牌简史品牌项目纵览至于 IG 部分，这两个品牌也都是很寻常的将 Lookbook 和新品发出来，Like Anyone。IG要有美才行官网要有内容，IG 当然就要美啦！毕竟品牌们都不是大明星，随便发个吃汉堡的图，都能获得超千万的点赞。用心的排版，必然就是让 IG 美起来的很重要的一个方式。这其中首当其冲的，就是 Saint Laurent。无论是怎样的内容，Saint Laurent 都秉承着一个调性，就是要看起来像是“一家人”。从色调到视频的大小，可都是精心的设计过呢。玩玩拼贴风？也是轻轻松松。同样喜欢玩排版设计的，还有 KITH。KITH 的 IG 几乎也是为了卖货而生，但是每次用心的将所有新系列单品 + Lookbook 拼成一张图来展现，也算是认真的在经营社交媒体了。对了，我忘了说吗？我们 YOHO!GIRL 也早就开通 IG 啦～ 喜欢我们的还不赶紧去关注起来！每个月都有美美的大片看哦！", "label": 11}
{"content": "化妆丨酷女孩上线！打造经典欧美妆只需要这三步！差点想学他们去搞个脏辫！（帅炸裂不允许反驳！）偶尔甜蕉下线尝试下酷feel，小小耍一下帅嘿嘿，可盐可甜的吕孩才有魅力哇！不过要说酷女孩我只服一个，女说唱VAVA，从头酷到脚！欧美妆技巧更是炉火纯青！今天就来瞧一瞧学学她，如何变身酷酷女孩！欧美妆三大装逼要素——眼妆、眉毛、以及一眼就鉴别出派别的口红。别隐藏你对cool girl的崇拜了，谁不想狂拽酷炫如鸡姐？！所以一个优秀的欧美眼妆应当如下：敲敲小黑板划重点了啊，简单的来说就是，眼影够宽！眼角给我玩命的开！眼线上天和太阳肩并肩！欧美妆的眼妆特色是什么？是拽啊！！！带着老娘天下最美的气势，往上挑，往长画：眼线沿着眼影加长加粗，直怼太阳穴。眼睛比较迷你的，长眼线还能视觉改变大小：适合欧美妆的眼影很多，蕉蕉从14岁表妹那种草了一款。暗紫色的眼影让你立马脱颖而出，炫酷之中又带着一丝妖艳。蕉蕉也心血来潮尝试过欧美妆，还是那个14岁的小表妹，居然无情的嘲笑了我的眉毛。刚开始画欧美妆的我们，可能在路人眼里是这样的：这个倒过来的是什么玩意儿？？你怎么不画个山路十八弯呢？所以一个优秀的眉毛要挑，但是千万别过渡得太生硬，要有个抛物线一样的漂亮弧线：眉头眉尾的特色很明显，毛量必须看起来充足，所以眉头要粗，在眼头位置画起：鼻子到瞳孔的沿线确定眉峰位置，大胆的挑，小心的转折，最后以一个精致的细尾巴结束。恭喜你成功承包一张巴掌脸！效果有多恐怖不忍直视，泥萌自己看吧......住手！眉笔眉粉虽然很耐操，但是你也不想成为中国小新吧？虽然被表妹嘲笑了但是！少量多次的叠加是不会错的，顺着眉毛长势勾出毛缕感，打造出娘胎自带的野生眉。加油婊贝们！到了这一步，你已经是个90%cool的女孩了！不知道泥萌有没有发现，每一个欧美系女孩，唇妆一个比一个性感！性感的秘诀是什么，是丰满厚唇。亚洲人不像欧洲人天生开挂，但是也不是没有办法，三大诀窍不用9块9，通通给泥萌打包！1. 先用唇笔勾出嘴唇形状2.用同色系唇釉填满全唇别放过任何一个角落。3.口红全部上好后，用唇刷轻轻的晕染唇边经典的欧系火锅唇就诞生了（没错就是吃火锅同款厚唇）。哦不好意思放错了，是这个↓口红颜色怎么选才最欧美呢？虽然是十八线的美妆小博主，但是蕉蕉很负责的告诉泥萌，越土越好看！！！首先颜色千万别抢眼妆风头，什么饱和度超高的亮色系，请头发甩甩大步的走开。欧美妆少不了土系口红，酷girl的包包里，这些颜色必须拥有名：砖红色/裸橘色/虾粉色/土橘色/姨妈色，看起来好像是很土哦......但是画完欧美妆再配上吃土色，高级感马上噌噌冒出来：好了，做到这些，你就是人群中最婊酷的那一个了，和平时的小绵羊截然不同，瞬间变身小鬼女友TT女孩。快收好这份欧美妆入门指南，何酷而不为呢？？？无论什么妆，本百变蕉为你安排！泥萌快来评论区告诉我叭。", "label": 11}
{"content": "他是法国男人的时髦范本，却依然过不好这一生长得好看还自知的人，有怎样的人生?如果说“美男子”这个词一定要找一个具体标准不过份张扬，还有一点温柔那大概就是他年轻时的容颜Alain Delon是老牌巨星也是法兰西的情人没有高贵的家庭背景，也不是专业的表演科班出身，举手投足却全是优雅；是法国男人的时髦范本，却也曾卷入凶杀案成为头号嫌疑人。没有人能比他更美，也没有人比他更糟……一代人的荧幕男神阿兰德龙（Alain Delon），作为上世纪的一代影星，对于如今大多数年轻人来说，应该是陌生的。但把这个名字捆绑上“佐罗”这个标签说给父母听，你大概会在他们脸上找到迷弟迷妹般狂热的眼神。左：当年电影《佐罗》在中国的正式海报右：Alain Delon佐罗扮相凭一部《佐罗》就收服了上世纪70年代少男少女心的 Alain Delon，换到如今绝对是天天能上热搜榜的男神级人物。还是一个会骑马能下厨的男神从青春期就知道自己长得好看的Alain Delon，基本上没有好好读过书，在成为演员前也没有一份正式工作。不过，大概有的人就是“天生丽质难自弃”，即使整日厮混在坊间，也被电影导演看中，在一部电影《当女人插手》演一个小角色，开始了他的星途。此后便和大多数小生走的路子相仿，在一些电影里“长得好看”就行。左：与罗密·施奈德定情的《花月断肠时》右：《弱者女人》当然，曾作为法国影帝级别人物的他，履历自然不会如此简单，还在颜值巅峰时期的他就开始磨练演技，在《怒海沉尸》饰演了一个罪恶且迷人的人物。这部电影还在2003年被好莱坞翻拍，名为《天才雷普利》，由马特·达蒙和裘德·洛演绎此后接连的《洛可兄弟》也让他获得了评论界的一致赞扬，不过20多岁的年龄，风光却一时无两。用几个gif充分展现颜值其后还出演了改编自大仲马《黑郁金香》，一人分饰两角，这部电影同样也在80年代的中国上映过。《黑郁金香》剧照在当时，不仅是在欧洲好莱坞，包括东亚地区，都吸粉无数，要知道在那个新闻全靠电视和报纸的年代，这样的传扬度算是稀罕的了。1963年Alain Delon在东京行走的法国时髦范本除开他的影视作品，让他被记住且时不时就被提起的应该就是他经典的时髦感了。如果你想探究法国男人日常都有些什么风格，看他就行了。荧幕外的Alain Delon，你在他身上找不到所谓流行的影子，没有60年代到处可见的喇叭裤，也没有低裆跨裤的牛仔。有的就是如今看起来也很“无聊”的单品。可以从这些黑白照片里判断，都是一些基本款的T恤，亚麻的衬衫和剪裁合体的裤子。解开一两颗扣子，卷起袖子时，你能感受到这个法国男人身上散发的清爽魅力。在秋冬季比较常见的依旧是看起来很普通的针织衫、风衣和大衣。可能唯一在当时算得上流行的单品就是这些皮夹克，但就算是这样，也没有过多花哨的装饰，没有流苏，没有铆钉，翻驳领子看起来也不够夸张，现在看来也是很容易找到同款的。当然，男士最好看的造型怎么少得了西装，除了上台领奖这种正儿八经的场合，他是老老实实打上领结穿上三件套。私下也依旧把西装穿出了“邋遢”感。解开扣子是他的基本穿衣技巧，衣领也没有那么平整，好像随着他的动作随时要大变样。大概就是这些没有什么特别之处又随性的风格成就了他的经典。香颂女王Edith Piaf同AlainDelon的合照，感觉可以从Edith Piaf的眼里看到少女的小星星镜头外的另一重人生星途坦荡，穿衣有型，也从颜值派成功转型成为实力派，这样被上天眷顾的男人，这人生应该没有什么遗憾了吧。但如今年逾八十的他却曾在采访中说：他除了幸福，什么都有。看起来满满法式优雅的Alain Delon，生长于一个破碎的家庭，从小就缺少教养，骨子里非常放纵不服管教，而这种个性也伴随着他成人。小时候的Alain Delon，那时候的法国曾短暂的处在德国纳粹的统治下曾有一段算是比较“拉仇恨”但也特别登对的恋情，就是与“茜茜公主”罗密·施奈德（Romy Schneider）四年的情缘，两人甚至订婚。当年德国的报纸上说Alain Delon拐走了我们的“茜茜公主”；罗密也被德国媒体扣上了“离经叛道”的帽子通过电影而结识，从开始的误解到后来的合拍，尽管一个法国人一个德国人，语言不通，但从当年的照片可以看出两人的感情。但Alain Delon天生风流，再加上两人本就天差地别的阶级和出身让两人并没有顺利走下去。此后的Alain Delon也完全开启了花花公子的模式，虽然和其他人结婚，但同时和其保镖有暧昧关系，由于事业是如日中天，加上本人也是大方承认“人生，偶尔风流快活一下，有什么不可以”，他依旧是法国的大明星。Alain Delon与他的第一任妻子Nathalie真正让他陷入丑闻的是其保镖的死，当年保镖与Alain Delon夫妻间混乱的关系，让人怀疑他就是杀人凶手，但由于Alain Delon当时正在拍电影，有充分不在场证明，而此案件又关系到当时法国的政治圈，之后也不了了之。之后就同所有渣男的结局，经历几段婚姻但仍然空虚。他最小的一个儿子Alain-Fabien Delon虽然继承了他大部分的颜值，还登上过Dior的秀场，但在一次采访中却指责父亲的不负责和曾经家暴的行为。Alain-Fabien Delon当时已经古稀年龄的Alain Delon还要出来解释他从来没有做过，是他儿子因为被金钱迷惑所以才这样胡说。真是让人唏嘘的一场“好戏”。老年的Alain Delon和Alain-Fabien Delon把一手好牌打得稀烂的人不算太多，但Alain Delon绝对要算一个。年轻的时候他可以不羁的说不会为任何人留下，年老却感叹自己没有幸福。人生本就是一道不可逆的单选题，换作你，在多重诱惑里，你会选择一份短暂的无所顾忌和随心所欲？还是稳定但可能无聊的细水长流呢？/ End /✎ 编辑：洋葱心Enjoy more", "label": 11}
{"content": "谁说白色打底衫太朴素？看王紫璇分分钟钟教你穿出超模范儿！对于此等想法，小编不得不说一句，认为白色打底衫过于朴素的人怕是那些不太懂穿搭的人吧，要是看过新星女星王紫璇的穿搭便不会如此认为了。宽松的白色打底衫给人一种随意舒服之感，下搭黑色小脚裤，一双修长的美腿尽览无遗，再搭配卡其色条纹西装，更是增添了几分帅气优雅之感，散发着一种超模范儿。虽说王紫璇出道才出道不久，但是不得不说她在穿搭这方面的造诣颇为深厚。一袭酒红色露肩连衣裙，优雅端庄之感扑面而来，独特的露肩设计更是增添了几分性感的气息。高扎的盘发给人一种轻熟淑女范儿，一袭蓝金色礼服长裙，尽显上层社会典雅高贵气质范儿，镶钻的设计更是相当时尚精致极了。一头乌黑亮丽的头发给人清纯迷人之感，一袭黑色网纱状层层裙，完美地勾勒出她婀娜多姿的身段，网纱的加入更加增添了几许性感的味道。一顶黑色的哈雷帽尽显时尚潮流气息，微卷的齐肩发更是增添了几许俏皮之感，玫红色深V长裙搭配黑色中靴，完美地将优雅淑女范儿与狂野性感集于一身。高领灰色毛衣搭配多色马甲，温暖柔情又青春活力十足，外搭黑色外套，炫酷十足，下身搭配橘色短裙，更是靓丽动人，黑色高跟鞋的加入使她看起来更加高贵冷艳。", "label": 11}
{"content": "画眉丨眼睛变大，脸变小，全靠4个小技巧！你所看到画眉画得好的小姐姐，其实都是从一个小白阶段走过来的。今天，给大家出一个画眉教程吧，大家跟着教程练起来。希望你们不要太爱我！hahaha首先在学习之前，答应我，你们把你们手中的眉毛卡、眉毛印章什么的，全部扔掉好吗！超模何穗的脸都hold不住，你们有自信比得过人家吗？嘻嘻......各位宝贝不要偷懒啦，用心去学习画眉，你会发现画眉也就是那回事，其实并不难。下面我们就开始进入正题吧。画眉之前，一定要先修好眉型，把一些杂眉修掉。不修眉就画，画得出好看的眉毛才见鬼了呢！Step 1分别确定眉头、眉峰和眉尾的位置，用眉笔画出大概眉型。Step 2用修眉刀刮掉附近的杂毛，一定要顺着方向刮，不然容易受伤。Step 3用眉梳逆着眉毛方向梳起，用眉剪剪掉过长的眉毛。Step 4最后，用螺旋刷扫一下眉毛。修眉是最容易得一步，少女们，你们修好了吗？下面我们就开始画眉毛了——日韩妞最爱！一字眉给人无辜且楚楚可怜的感觉，不加修饰的眉毛线条有邻家小女孩的亲切感。但是！一字眉更适合长脸和鹅蛋脸的妹纸，其他脸型别乱跟风硬要画，想想就很辣眼睛！一字眉是最简单容易画的，但是一不小心就会画得油粗又细，像是蜡笔小新的姐姐，整个人就很违和。就像杨幂之前的照片，看起来像得罪了化妆师……后来调整了眉毛，眼睛变得有神了，整个人的气质都不一样了。Step 1在眉头和眉尾位置，用眉笔画出平直的两道平行线，轻轻画上就行了。Step 2用眉笔将上面的直线慢慢向后画，一点点拉近眉尾，眉尾要收窄，不要与眉毛一样粗。Step 3再用眉笔从眉头向眉尾由浅到深慢慢填，眉头一定要用浅色轻轻画！Step 4用螺旋刷将眉毛刷刷刷刷均匀，自然的一字眉就这样完成了。一字眉容易上手，也容易出错，一定要把握好力度，才能画出自然的一字眉。流星眉的眉型是微微弯曲的，整齐而且修长，和柳叶眉不同的是，流星眉的眉峰更明显一些。圆脸的少女们，很适合画流星眉，整个脸都会瘦一大圈哦！你们看赵丽颖，换了眉形后堪比微整形了。Step 1流星眉最重要的是眉峰与眉尾，眼睛看前面，用眉笔轻轻标出眉峰和眉尾。Step 2先画出眉毛下线，连接眉头眉峰和眉尾，描出基本眉型。Step 3然后，慢慢填满里面眉毛之间的空缺部分。Step 4最后，用螺旋刷匀整条眉毛，目的为求自然。最近的女星们，谁画流星眉谁美，不信你们试试。拱形眉，看起来像拱形的形状，整条眉毛比较弯，眉头和眉尾在同一条直线上，眉峰明显。菱形脸和方脸很适合拱形眉。这款眉形非常挑人，建议五官不够立体的的少女们就不要尝试了。Step 1几乎与以上步骤相同，先确定眉头、眉峰位置，画出眉毛的基本形状。Step 2用眉笔慢慢填满，在眉尾的位置向下拉低，和眉头同一高度。Step 3别忘了用螺旋刷多刷几遍哦。Step 4最后用提亮液刷一下眉骨，提亮之后更能突显眉峰。一个prefect的拱形眉就完成了！是不是很简单？在这3款眉型之中，最难画的是拱形眉，最挑人的也是拱形眉，很容易画成高低眉。所以，建议少女们应该从一字眉或流星眉开始学起。在看完教程之后云里雾里的少女们，你们要明白这种感受是正常的。多看几遍教程多动手练习，拥有一条楚楚动人的眉毛指日可待啊。千万不要放弃！知道吗？", "label": 11}
{"content": "都 9102 年了还没一件防弹马甲，混什么潮流圈？前两天我不是写了一篇推文叫《丑 又 如 何！2019必爆的8款奇葩单品》嘛。里面就提到了一款其实从去年就开始流行的防弹马甲。本来还想说这么奇怪，应该不会怎么爆吧？毕竟之前我看的图，有这样的：也有这样的：甚至，还有这样的：就真心觉得如果上面没有NIKE那个勾，都可以直接去当交警了OK？但万万没想到，这种在叉哥看来奇奇怪怪的马甲，今年居然继续很火！还火到有种如果我现在还没拥有一件的话，潮流圈都快容不下我了的感jio！所以今天，叉哥也预感到了今年春夏，肯定会有不少人入手这种防弹马甲，所以今天特意来做个搭配指南。（预感自己有需要的不妨先收藏慢慢回头看哦！）究竟时尚达人们都是如何搭这种防弹马甲的呢？一起来看看！1.搭配白tee叉哥只想说，作为一件白tee，真的挺累的。你们看，西装搭配时，博主们最爱用的是它：到现在防弹马甲了，博主们搭配时最爱用的还是白tee！不过白tee只是用作上半身的打底啦！整体什么风格，主要还是靠下半身来展示（？）。像上面这样，就是两种不同的风格，马甲也会非常突出。——“......但是，叉哥，现在虽然广东很热，可还是不能只穿白tee吧？”咳咳，是的，所以白tee外面也还是可以套外套，不过要根据你自己当时的下身搭配风格哈！至于北方比较冷但又很想骚的朋友，建议还是套见羽绒服或棉服在外面哦！再用非主流锁链加持，可以可以！2.搭配卫衣和白tee一样，卫衣也是博主们搭配的不二之选。不过要注意的是！如果还没有很会搭，建议卫衣款式千万不要选的太花俏！不然一个搭不好，就很容易成为非主流。乖乖选一些军绿色，或黑色，或白色的就很OK啦！3.搭配毛衣如果觉得前两样都太简单了，不用叉哥教你也会，那不妨挑战一下搭配毛衣。虽然两个风格看起来是很不搭，但碰撞在一起时，居然有种不一样的美感？不过我们平常穿的话，建议还是选择一些偏简约或偏潮流的毛衣会更搭：包括今年很流行的荧光色，如果你敢穿，用来搭配防弹马甲也是很OK的哦！大概参考效果图是这样（自行脑补哈）：4.搭配外套这个不是一个容易学的搭配哦！除了对外套的风格有要求，对色彩的搭配也有要求。而且走出门迎来的好奇目光会更多，因为你是直接将整个马甲穿在了外套上面，想不接受路人的审视都很难吧？想低调点又想搭出门的，建议不如all black？这样看起来就自然很多！？？？5.彩蛋时间如果不太喜欢上面那种防弹型的马甲，其实还有以下几个款式，今年都会继续流行。像这一款，就很受女生偏爱！感觉很多机能辣妹都超喜欢用这种马甲来搭的。喜欢的男生也挺多的，但感觉女生搭得更好看哈哈哈！以及这一种有点像救生衣的马甲，也看到挺多人在穿的。而且搭配都感觉可以和上面的防弹马甲互通。所以看完以上的搭配，大家大概get到防弹马甲今年要怎么搭了嘛？get不到也没关系，等到买回来的时候，自然就知道怎么穿了不过建议马甲还是春夏交际的时候穿比较好，不然夏天一到，估计马甲罩住的地方全是湿的吧？（对不起，我总是会考虑到一些奇怪的问题...）-886-图片 来源网络往 期 回 顾01020304商业合作/转载web：www.1626.comweibo：@1626潮流刊", "label": 11}
{"content": "邂逅北京的冬天 Vivienne Hu X 林嘉这个季节并不适宜出行，北京的冬天有点冷，寒风冻手冻脚的日子里，在有腔有调的四合院里，独一UNIPX遇见了来自纽约的设计师品牌“Vivienne Hu”。胡媛媛（Vivienne Hu），时装设计师，纽约帕森斯设计学院毕业，2012年在纽约创立了自己的同名品牌“Vivienne Hu”，2013年便在纽约Soho开了第一家旗舰店，2014年，受邀参加纽约时装周，她还是施华洛世奇御用设计师之一。“纽约并不好混”，Vivienne Hu：“像男人一样工作、独立，而且性感”。才能在大都会立足，从华尔街走到T台上，可以说胡媛媛是一次华丽的转身。作为一名女性设计师，胡媛媛把自己的时尚观融入了服装，这位大家眼中“女强人”的设计硬朗中不乏柔情，线条明朗、颜色搭配大方、剪裁干练，吸引了众多粉丝，其中不乏好莱坞大牌女星，就连希拉里及她的竞选团队也都是她的粉丝。这个冬天她将自己的设计带到了北京，在雍和宫附近国学胡同里的我宅宅GD，分享了来自纽约的时尚与精彩。我们了解到设计师胡媛媛对画画的喜爱近乎于痴迷，用Vivienne Hu自己的话来说，画画的过程可以让人忘却一切。而她最为迷恋的是一分钟素描，一天下来可以画上几百张。胡媛媛把这种才思泉涌不息的状态与设计画上了等号，她形容这也就是设计最令人着迷的地方。谈到秋冬季节的穿搭，绕不开的一个风格就是“复古”。复古这个词，想起来就有格调，我们总在怀念过往，20岁怀念10岁的无忧无虑，30岁怀念20岁的意气风发，40岁怀念30岁的风韵情致，过去的时光总是悠然而精致的，日子总是罩着一层淡粉色的光辉。就像卡地亚现在还经常拿出来展示的经典珠宝设计，哪一件不是精巧至极，百岁历史，即使百年前的生活实在太无聊，身为贵族，整日也就是读读书、看看戏、骑骑马、跳跳舞，所以这些百无聊赖的阔人才会有若干刁钻的要求，把无趣生活有限空间的每一个焦虑都装饰得金碧辉煌，也有足够时间等待他们的梦想在工匠手里慢慢变为现实。Vivienne Hu在秋冬款式的设计里，加入了很多复古元素，真丝缎面、精致丝绒、格子毛呢，耐看条纹等等，在这次的沙龙活动中，Vivienne Hu特地请到了品牌挚友知名音乐人、影视演员林嘉一起来分享她对时尚的看法与态度，搭配与日常穿着的点滴这位百遍女王可谓心得不少。林嘉，知名音乐人，影视演员，怀揣音乐梦想的她却误打误撞走上了演艺之路。不管是《唤潮》里坚韧刚强的母亲，还是《青阳》里智力低下的白兰。她都用独特的“林嘉”方式给角色注入了灵魂。不仅如此，《青阳》还获得了“温哥华最佳影片”奖，林嘉还被“印度独立电影节”评为“最佳新人”奖。林嘉一直在拓宽自己的戏路，凭借精湛的演技不断给人们带来惊喜。独一UNIPX：对于时尚与潮流，您日常的穿衣搭配偏重于哪种类型？更偏爱哪种风格？林嘉：日常比较喜欢复古的风格，对于70、80年代的欧美复古风格尤为钟情。那个时期的大垫肩、条纹、喇叭裤、波比图案如今仍然是大热元素，自己的私服里面也几乎都有这些特点、平时特别喜欢耳环、帽子这些配饰来点缀。独一UNIPX：怎么评价Vivienne Hu的设计？林嘉： 一个极具魅力的女设计师，她本身就是品牌最好的诠释。她的设计在突出女性线条的同时结合了欧洲的浪漫风情和纽约的街头潮流，把时尚穿进办公室。对于想在形象上有所突破的白领女性来说Vivienne Hu是极佳的选择之一。独一UNIPX：日常穿搭是否会选择潮牌或是设计师品牌？因为哪些方面？林嘉：这两年Gucci的印花是自己比较喜欢的，Rodebjer、houseofsunny、Acne等都是一些北欧的小众品牌，简单不失风格，搭配率比较高，价格也没有很夸张。也会去逛一些胡同里的Vintage店，淘一些单品来搭配。设计师品牌近几年关注的也比较多，国内的设计师也趋于多样化，更有很多知名华裔设计师走在纽约、巴黎、米兰的秀场上，很期待他们每一季的新品发布。白月光款式毛呢上衣，这款毛呢格子以珍珠白打底，穿插黛色花格，在肩部、臂弯、手肘、插兜位置用黑色点缀、突出，立刻化解了格子的显老特质，腰部收紧、腰线高提，四两拨千斤地穿出优雅女人味。活力十足的VHNY格纹款长风衣，特别选择柠檬黄色系，整体造型时髦个性，活力满满的青春气息扑面而来，一扫秋冬沉闷氛围，冬日也会闪闪亮亮。今年最流行的PVC面料风衣，闪亮的材质极具未来感，抗风保暖效果一流，两色可选，专门设计的车厘子红，衬出一脸好肤色；酷感爆棚的实力黑，搭配长靴顿时化身气场全开的时尚icon。出品/撰文：xinyuezhang责任编辑：Rawson，刘思垒服装：Vivienne Hu出镜：林嘉摄影师：Ann Du场景：我宅宅GD", "label": 11}
{"content": "层层叠叠的珍珠配饰 每一款都时髦又别致但是那位女士搭配了一条极细的项链，上面嵌着一颗小珍珠，这种若隐若现的「小光芒」落在锁骨的肌肤上，就会觉得很迷人，让人觉得她的打扮是花了心思的，很容易，被她吸引。Ins：natashaschweitzer钻石能为你赢得外在的夺目，而珍珠却更能为你带来内心深处的底气。珍珠的魅力存在于世界的每个角落，也不断被创造出更多的可能性。Ins：byalona & idawhandmade & iwear_parla不管在服饰还是配饰上，都能让人眼前一亮。选择一款合适的珍珠配饰，低调又别致，更能提升优雅和气质~而 terra 就是这样美好的存在简洁流畅的设计含蓄又别致，一点点小小的巧思就让每一次佩戴都充满亮点，轻松切换各种场合也不会显得违和。我们为大家精心挑选了 terra 众多款式中的很有代表性的珍珠配饰，非常适合低调又追求优雅气质的你。更有限时一周的折扣哦~﹛专属于你的项链﹜女性时尚博主兼街拍摄影师 Garance Doré 曾说过这样一句话:“Jewery is a very personal thing. It should tell a story about the person who is wearing it.”▼博主 Anais Eleni 最近不离身的珠宝就是代表着她名字的字母项链，搭配纯黑基本款内搭或是米白色系针织Ins: anaiseleni首饰真的是一件很私人的东西，一个人的品味、风格和故事，往往都是从首饰上体现出来的。▼terra 这款字母珍珠项链，设计简约又很特别，小众时髦，且不容易撞款这一枚小小的字母牌，就是专属于自己独有的符号，是真正专属于自己的项链。和天然的珍珠搭配在一起，优雅又带有你独有的印记~总长度约 45 cm。﹛珍珠和四叶草﹜▼纯手工制作，珍珠和淡雅的金色相间，伴在耳畔，温柔优雅，充满女性魅力~天然的淡水珍珠外加美国 14K 注金制作出四叶草的形象，不夸张不抢眼，却能衬出你搭配的精致心思。﹛不对称的时髦优雅﹜▼纯手工制作，精致小小的金球和珍珠相呼应，打破了单调和无聊，这款不对称设计的耳钉，不仅增添了优雅，还具有满满的时髦感~很适合每日通勤搭配，可以为你的装扮加分不少~﹛优雅百搭 点缀手腕﹜▼terra 和日本工艺师 lingling 合作的纯手工首饰，上手超级好看，很衬皮肤白皙什么风格的衣服都可以轻松搭配，细细的一圈单戴就很好看，也可以和其他首饰搭配来戴~特意设计了延长链，手链长 15.5 - 17.5 cm，可以自由调节大小，而且洗澡也可以放心佩戴哦~﹛散发光芒 展现魅力﹜▼极光色的施华洛世奇水晶，不同的光线下折射出五彩光芒简约摩登的方糖造型与气质满满的乳白色珍珠组合，纯粹又别致，非常适合职场女性~尺寸约 2.5 x 4cm。﹛丰富的色彩 闪耀在耳边﹜▼白、淡粉红、淡紫三种天然珍珠的色彩组合，有种错落有致的层叠感右边垂直长度 6cm，左边垂直长度 5.3cm。﹛错落有致的层叠美感﹜▼果实般的三种天然珍珠色彩，4 种长度让任何手围都能在这里找到适合自己的尺寸长度 16cm（适合手围 14cm 以下的女生）长度 17cm（适合手围 14.5 - 15.5cm 的女生）长度 18cm（适合手围 15.5 - 16.5cm 的女生）长度 19cm（适合手围 16.5 - 17.5cm 的女生）﹛手工打造精致蕾丝 勾线珍珠﹜▼珍珠与金丝线缠绕成的织网形态，散发着与众不同的迷人魅力。耳环垂直长度约 4.3cm当发丝被风吹起时，露出极致精美的耳饰，举手投足间散发出十足的魅力~▼手链款也很惊艳。手链长度约 17.5cm（可调节长度，95% 以上的女生戴都适合）▼耳环与手链的套装很容易搭配，可调节的手链长度可以满足不同的佩戴需求。耳环约 4.3cm，手链约 17.5cm（可调节）﹛扎堆拥簇的淡雅茶花﹜▼与众不同的珍珠堆球，宛如一朵幸福的小花。耳圈直径约 30mm▼项链款同样很精致。吊坠约 8mm，项链长度约 39.5cm❤用一件包含着美与趣味的精巧配饰装饰起来自己~所有商品可进入 Camelia山茶花 小程序购买", "label": 11}
{"content": "压力散去～有半身这个颜色的装扮就够了！放空一半的自己清空那些负能量才能重拾信心轻装上阵今季的配色也是如此选择半身 白色 来凸显轻盈让装扮退去繁重吧！配件均来自zara白色的明快和阔腿裤的帅气组合到一起演绎出干练完美的时髦形象单是一件白色阔腿裤就已经很华美有气场了再披上庄重的西装外套让整体看起来更谐调经典女性化配色文艺且优雅｜上半身叠搭与白色阔腿裤更凸显张扬且优雅的女性魅力，体现出与众不同的干练气息。气场与气质兼备的通勤时髦装扮｜白色阔腿裤很容易打造出气场与气质兼备的造型，搭配臃肿的羽绒服也无惧。高冷又张扬的女性形象｜穿上垂感好的白色阔腿裤会让你的腿更长比例更好。需要打造甜美造型或者晚上有约会的时候就可以选择半身裙来打造出温柔华美感同时搭配低调的小物来增添女人味彰显你的女人味！浅色系更轻盈自在兼顾亲和力与优雅的完美穿搭半身裙可以说是适用度非常高的单品，无论春夏秋冬，都能找到适合自己的款式。希望你在寒冷冬日也能将它穿得自在妥帖。九分裤的长度对各种身材都十分友好最能凸显出工作中的干练感，很适合在通勤装中搭配衬衫或者西装上衣打造出辛辣感朴素颜色很有高级感｜驼色外套复古时髦，白色九分裤让造型看起来通透净澈，复古色充满了暖意十足的柔和色调，温暖可人。恰到好处的干练时髦｜衬衫×白色九分裤的简约搭配，让整个人看起来活泼明亮不少。还有更多“白色”推荐1 皮草装饰手袋 MONCLER | 2 日常通勤手袋 GIVENCHY｜3拼接手袋 STACCATO44乐福鞋SERGIO ROSSI｜5圆头短靴 REPLAY｜ 6方头短靴 STACCATO", "label": 11}
{"content": "卸妆丨要不要用洗面奶？这5点你要知道！卸妆对皮肤不是很友好很多人都知道，而不卸妆或者卸得不对，伤害又更大。卸妆产品一般含有较多的表活，很多卸妆乳/油如果不充分乳化冲干净，不仅黏黏的不舒服，还容易闷痘。还有很多人说，那我不化妆，只涂防晒呢？我只能跟你说，防晒残留在脸上，是会加速皮肤衰老的。所以，在护肤和化妆中间厮杀博弈了很久后，现在可以平衡了。我不仅会谨慎挑选卸妆品，也会格外注意卸妆方式。接下来，正式给大家讲卸妆啦！卸妆品可卸妆的产品，根据质地分为：卸妆油、卸妆膏、卸妆啫喱、卸妆乳、卸妆液。弄不清楚？不重要！反正他们都是可以卸妆的~只是质地不同，肤感也不同。如果你有画眼妆的习惯，需要单独备一个眼唇用专用的：眼唇卸妆液。比如美宝莲、曼丹就很好。眉毛、底妆，以及防晒、隔离，就选普通的卸妆品，这里有推荐的：1）不喜欢油感的，可以用卸妆水、乳，比如贝德玛的粉水、稚优泉卸妆水、柚子卸妆乳。2）不喜欢紧绷感的，可以用油，比如fancl、荷荷巴油、芭妮兰卸妆膏。卸妆工具1）棉签双头圆的棉签不够实用，最好用一头是圆的，一头是尖的，屈臣氏就可以买到。2）化妆棉推荐用柔软的，那种摸起来就硬硬的就赶紧丢掉，擦在脸上，我一想就觉得痛。推荐lilybell，我估计用了几百袋了。卸妆最高效的思路是：难啃的先来。你可以反推一下。如果不按照这个顺序，将会有如下后果：1、你先卸底妆，再卸眼唇妆，好不容易弄干净的脸，又被眼影啊口红弄脏了。2、卸妆品+残留物这团混合物，是非常非常伤角质层的！卸眼妆花的时间是最长的，如果先卸了底妆，脸颊这时候带着这团混合物，等待着你慢慢卸眼唇....呃，心疼脸颊3秒钟。我的卸妆时间，给大家大致参考一下：眼妆：3-5分钟。（包括眼影、双眼皮贴、眼线、假睫毛）唇妆：1-2分钟。底妆：1分钟。眼妆需要注意：轻柔。特别是有假睫毛、双眼皮贴等，不要撕扯，否则眼皮松弛，提前衰老！第一步将卸妆液倒在化妆棉上，闭上眼睛，敷上眼，静待2分钟。两支眼同时进行比较高效。第二步拿下化妆棉，这时假睫毛和双眼皮贴就都不粘了，可以轻松拿掉了。第三步对残留的眼妆进行清除。睫毛膏，可以将睫毛根部向上贴到上眼皮上，用干净的沾了卸妆液的一边，按Z字型滑动。眼线及眼睛其他细节部分（如下眼），可用棉签，蘸取乳液或卸妆液，轻轻擦去。切记！！！动作轻柔，不要为了赶时间睡觉而粗暴擦拭，要不然眼睛真的很痛。弄坏了眼皮，我可真的不管了啊！（严师出高徒）这个就好办了，还是将眼唇卸妆液倒在化妆棉上，敷在嘴上1分钟拿掉，然后一边上下，一边往旁边移，直到整个嘴巴都过了一遍。切记！不要左右横着擦！为什么？？？嘴巴的纹路一般是上下竖着的，左右横着擦不仅伤嘴巴，清除效果也不好！最后如果有色素卡在唇纹，棉签就又可以派上用场了。拿着棉签沾了卸妆液后，上下轻柔处理一下！这个最简单了。1、如果是油、膏状的，直接抹在手或脸上，用手按摩。但1分钟就好，不要像在做瘦脸spa一样搞个5分钟10分钟的。你会把脏东西全部按回毛孔。再次强调，脏东西混合物，对角质层不友好！按完后就可以去洗。但要注意：卸妆油、膏，需要足够的水打湿脸，让它充分乳化，成图样：否则，很容易闷痘，也会导致卸妆不干净，有残留。2、如果是液体、乳状、啫哩等质地很稀薄，上脸会哗啦啦流下来的，就把它们倒在化妆棉上，上脸轻柔擦拭。最后，可以用洗面奶正常洗了。1、怎么判断自己卸妆+洗干净了？拿化妆棉沾湿水擦拭一下看看呗！如果有黄黄的东西，那就用化妆水二次清洁一下。记得下次卸妆，再充分一点，多一点时间。或者换更给力的洗面奶和卸妆产品。PS，不要经常用化妆水及化妆棉二次清洁，对角质层不友好。2、只涂防晒或者隔离，还需要卸妆吗？需要，但你可以用温和的荷荷巴油，来代替卸妆产品。可以将卸妆的伤害降到最低。3、卸妆巾好方便，它卸的干净吗？我可以拿它代替卸妆产品吗？干净，但不能长时间代替。因为卸妆巾上液体少，卸起来与皮肤摩擦大，容易擦伤皮肤。卸妆最好是：将化妆棉与皮肤之间的摩擦降到最低，所以，尽量多用一点~油、乳、啫哩等。4、卸妆后要不要用洗面奶？可以用卸妆二合一的洗面奶吗？要用洗面奶，会更干净。特别是对油、膏类的卸妆品。卸妆洗脸二合一的虽然看似方便，但是其中对皮肤不友好的表活，也会更多。只适合偶尔或应急用。长期来看，不建议用二合一型。想要皮肤好，还是不要偷懒哈。emmm想了半天，好像说得差不多了。你们应该没啥问题了吧？！", "label": 11}
{"content": "比恋爱更有趣的，是感受这3款面霜给我的“回春”体验！今天芭姐来为大家深度种草3款面霜。知道大家已经被肌肤屏障受损、如何抗老和抗氧化的问题折磨已久，日日在说抗老也没见多有效。别着急，看芭姐的！高效修复问题肌肤肌肤犹如新生般娇嫩肌肤出现问题几乎是我们每天都在面对的事情，其中最令我们“痛心疾首”觉都睡不踏实的问题就是：皮肤屏障受损。那就要问下面一个问题了，是什么构成了皮肤屏障呢？芭姐告诉你，是：角质细胞。如果你把肌肤理解为“墙”，那角质细胞就是“砖瓦”。角蛋白和丝聚蛋白一个是“水”一个是“土”，共同构成了角质细胞，其中丝聚蛋白是参与构成皮肤屏障的重要成分，同时还对保持皮肤水分方面有关键作用。那下面就容易解释了，如果水和土都不够，就无法构成结实的砖瓦，为你的“脸墙”保驾护航，进而你就会出现所谓的肌肤屏障受损。肌肤屏障受损的第一个表现形式就是，无法为肌肤锁住水分，角质层“漏水”脸就会觉得干，皮脂腺接收到信号开始不断分泌油脂，最后形成外油内干的皮肤。换句话来说就是，看上去很干，一摸一手油。而且，毛孔粗大、黑头、粉刺、干纹等附加问题也会纷至沓来。第二个表现形式是，肌肤很脆弱，简称“玻璃肌”。受不得一点刺激和伤害，真真是“一碰就会碎”。而且你如果刺激它的次数多了，皮肤的神经纤维总是处于紧绷状态，它就会过于亢奋，然后开始自觉泛红、发热、瘙痒、刺痛......（还真是难伺候）总而言之言而总之，我们要注重修复肌肤屏障这个问题。如果你的肌肤已经出现芭姐刚才说的问题，究要开始修复了！说到修复问题，芭姐竟然想到了一个“修复温泉”，法国比利牛斯的温泉。这个温泉有着强大的“修复”能力，但人们总是不知所以然，到底其中的什么成分具有修复功能呢？有的人只会想，但有的人却愿意去做，比如碧欧泉。她们真的找到了这个温泉，并且苦苦研究，最终终于在其中发现了Life Plankton™活源精粹水能，温泉中具有修复功能的成分。把它提炼出来，之后放在了人们触手可及的绿活泉面霜中。这个成分能够直击角质细胞，增强其活性，为你的“脸墙”添砖加瓦！除了这个灵魂成分，还用维生素C等其他成分配合其中。让这款面霜不仅具有修复功能，还有极速补水和维稳效果。质地水润，能够极速被肌肤吸收，完全零负担。长久使用，帮助肌肤减少水分流失，修护肌肤屏障，使肌肤本身的自愈力增强，肌肤会更柔更娇更嫩呢！给肌肤穿一层“盔甲”增强它本身的抵御力！试问还有几个女生现在还没有奋斗在抗老的路上？连18岁的女生都开始用抗老产品了，精华、面霜无一放过。什么情况下肌肤最容易显老and衰老呢？缺水、干燥、角质层变薄、出现皱纹！假设我们的肌肤是土地，我们会因为环境和其他原因失去水分。不管是细胞本身中的水分，还是细胞与细胞之间的组织液都不能幸免。土地失水过多会发生龟裂，我们的肌肤也是如此，细胞和细胞之间的连接变得不紧密，同时细胞本身也会变小，进而肌肤本身的Q弹度会降低，然后出现皱纹。所以补水是我们抗老的必须步骤。另外，补水过后还有保水的问题。因为不管你是贴面膜也好，拍爽肤水也罢，都还只是表面功夫。待水分蒸发，水还是水，你脸还是你脸，又回归了“陌生人”状态。所以，肌肤本身的保水力是你最终要面临的问题。想要提高肌肤本身的保水力，我们就要锁定神经酰胺这个成分。这是一种水溶性脂质物质，它和构成皮肤角质层的物质结构相近，能很快被肌肤“吃进去”，和角质层中的水结合，形成一种网状结构，锁住水分。而且神经酰胺是存在于人体皮肤最外侧的角质层，起着防止水分蒸发、抗击外部刺激的重要作用，同时还有保护皮肤和滋润、保湿功能。（没错它就是这么全能）在告诉你神经酰胺的功效之后，芭姐还要告诉你，随着年龄的增长，你肌肤中神经酰胺的含量，是在日益降低的。 故而出现了，年龄越大越觉得自己皮肤干、老得快、皱纹多。所以我们要开始从外部产品中，获取神经酰胺成分，人为“贴”到肌肤上。而且要持续贴、坚持贴、日日贴！说完了内部重要成分，我们来说说外部重要成分：角鲨烷。角鲨烷是一种最接近人体皮脂的脂类，和你本身的皮脂可谓是不分彼此，异母同胞。它是你穿在肌肤上的盔甲，是你后天呵护肌肤的利器。角鲨烷除了保护你之外，自己也是一位“母亲”。因为它可以促进皮肤基底细胞的增殖，促进血液循环and加快细胞的新陈代谢。那么既然这两种成分那么重要，有木有一种产品能够同时拥有它们呢？有！宠爱之名的抗皱神经酰胺角鲨烷滋润霜！从名字你就能看出来了吧，两种主要成分跃然纸上，你一看就知晓。粉色的内容物本身，少女心十足。如果用一句话概括这款产品的话就是：穿着萝莉装的女博主。质地浓郁，却很好吸收，一抹即可（前提要抹匀）。吸收之后，肌肤会呈现出半哑光的效果，完全不黏腻。而且这款不仅限于熟龄肌，就算你仍处于正年轻，也可使用。因为其本身是增强肌肤自身抵御力的产品，从而达到抗老的效果。焕发肌肤细胞活性竟然喝杯茶就好？说起茶，这是每个中国人都不陌生的品类。北方人喜欢拿大杯喝茶，南方人喜欢用小杯品茶。不管身处何种职业，手边都有一杯茶相伴。茉莉花茶清心，绿茶抗氧化去油腻......而且，少女们已经不甘于内服绿茶，还要用在面部。绿茶里的儿茶素类物质能够抗UV-B所引发的皮肤癌，并且因为其中含有的茶多酚是水溶性物质，能够抑制自由基对皮肤的伤害，防止黑色素沉淀，用在面部能够有效清除多余油腻，收敛毛孔。绿茶并不属于发酵茶，所以保留了其中大部分的活性成分，茶多酚等。且茶叶本身的抗老效果，要强于维生素E很多倍。也正因为绿茶有清脂的效果，所以更适合油性肌肤来使用，如果你是干皮，建议分季节使用。比如夏季，夏季的高温会促使我们的面部产生过多的油脂，这个时候使用，肌肤不会受到影响。说起以茶叶为主要成分的美容品，不得不提到露茗堂。创始人Marie Amiand来自法国，却在中国上海生活了十年。在创办品牌之前，深受中国茶文化的影响，也亲身体会到了茶叶的好处。故而开始了以茶为主题创立护肤品牌之旅。这款玛丽霜就是其中的明星产品之一。原料采用龙井鲜叶，且每一片茶叶都是由茶农在清晨手工采摘，选取每棵树上最嫩的叶片，以保证茶多酚的活性。另外，在制作面霜时还结合了日本研究院研发的独家专利Tea-Remedy™，有效抵御自由基，达到双重茶氧活的效果。当然了，也不只有茶叶这一个成分，另外还搭配了其他多种天然成分，比如豆浆精华增强了其保湿效果。质地清爽水润，能够迅速渗透到肌肤中，开启水嫩状态。所以，干皮少女们也不用担心，大胆使用。如果你是宇宙无敌干皮，可干脆当做补水面膜使用，或者保湿妆前乳也ok。看完了芭姐的种草之后，是不是忍不住要剁手啦？那就赶紧行动起来吧！文中部分图片来源于网络", "label": 11}
{"content": "购买古董珠宝不掉坑的5个方法1.了解珠宝知识生活中，除了一些冲动消费之外，我们在入手一款看重已久的宝贝都之前，都会浏览一下宝贝详情页，其实购买古董珠宝也是如此，除了商家和拍卖行提供的相关信息，我们还可以主动挖掘并了解一下珠宝历史的各个时期，比如，每个时期珠宝有哪些风格特点，流行趋势是什么，这些都能为我们开启收藏之路提供良好的基础。珠宝之家最近也分享了几篇珠宝历史干货，多学一点总是有好处的，欢迎大家戳链接阅读。（扫盲贴|巴洛克风格可不只有巴洛克珍珠！、从《绝代艳后》开始，了解真正的洛可可风格）（左）《Understanding Jewellery》，作者：David Bennett和Daniela Mascetti（右）《欧洲古董首饰收藏》，作者：约翰·本杰明著,翻译：杨柳和任伟古董珠宝用于表示任何超过100年的物品，其中，更具收藏价值，这时候我们可以通过一些书籍工具来帮助我们，比如之前一个中古店专家推荐的David Bennett和Daniela Mascetti的作品《Understanding Jewellery》，不想读英文的可以读一下约翰·本杰明的《欧洲古董首饰收藏》。2.掌握所有细节要知道，并非所有古董珠宝或超过100年的古董珠宝都是罕见的珍品并且具有收藏价值。维多利亚时代大量生产了什么低克拉金，这些珠宝可能已有150多年的历史，但却没有多少价值。CHRISTIE‘’S 佳士得 2018香港秋拍北京预展，珠宝之家独家拍摄Sotheby's 苏富比瑰丽珠宝及翡翠首饰香港拍卖北京预展，珠宝之家独家拍摄中国嘉德2018秋季大拍预展珠宝拍品展区，珠宝之家独家拍摄如今，诸如佳士得、苏富比以及中国嘉德等拍卖行在正式开拍之前都会面向公众举行相关的拍品预览，珠宝之家就非常推荐大家去现场体验，当我们有亲自鉴赏珠宝的机会时，可以使用放大镜来仔细观察细节，特别是一件古董珠宝的背面，值得收藏的好物往往在背面如正面一样精美。古董珠宝手镯古董珠宝手镯如果我们挑选的是一件古董手镯，要特别注意检查手镯的弹性以及边缘处的饰面和扣环。此外，不同的古董珠宝在手中的感觉也是不一样的：大多数精美绝伦的古董珠宝应该是触感光滑，佩戴舒适，不会过重或过轻。当以上几点都确认无误之后，我们就要考虑一下这件作品的具体状况了。 珠宝的锁扣和框架是否保持良好状态？ 如果没有，它是否比较容易修复？ 镶嵌的宝石状态是否没有太多划痕和破损……当然， 古董珠宝最多出现在二手市场，这些珠宝在多年来一直深受喜爱并且之前的藏家也有所佩戴，那么一定程度上的宝石磨损也是可以接受的。3.宝石作为参考Spaulding ＆ Co. 钻石和金色怀表，大约1920年，可在Revival Vintage Jewels购买一件古董珠宝使用的宝石切割方式也可以用来判断珠宝的制作年代，但需要注意的是，在确定珠宝年代时切割方式不是唯一的参照物，也不能因此就一刀切，因为如今很多老款切割方式也会重新用于新的珠宝或宝石设计之中。可以确定的是，老式切割的宝石基本是用手工工具进行手工切割的，所以它们从来都不会呈现出最完美的状态，反而会显得有些凹凸不平、不对称，所以我们用现代的4C标准来评判一颗老式切割的钻石是不可取的。Bulgari 宝格丽 棕榈树胸针上的钻石和蓝宝石，可在Revival Vintage Jewels购买用于古董珠宝首饰的宝石通常是未经优化或者处理的天然宝石，很多都来自旧矿区，现在可能早已经耗尽或关闭了，因此，如果我们看到一件镶嵌了重要宝石的作品，那么如果它具备知名鉴定机构所认证的证书是相当不错的参考，甚至还可以为这件作品增值加分。4.检查珠宝Logo这是一款经过签名的Verdura金色和钻石胸针，可在Revival Vintage Jewels购买一般来说，珠宝商的Logo包括珠宝首饰上印刻的徽标、商标、品牌名称以及设计师签名，通常刻在珠宝背面或者内侧。要知道，一件具有署名或品牌标识珠宝的价格可比未签署的价格高得多。不仅如此，很多时候这些标识还会标明珠宝使用的金属材质，并且可以用来证明金属的含量。 由于不同时期的珠宝可能使用了不同的标识，它还可以作为该作品的起源和生产年代的一种参考。Van Cleef＆Arpels梵克雅宝 胸针，饰有法国标志和制造商的标志法国的工艺，特别是在20世纪初期，至今仍然被认为是世界上领先水平，因此，如果一件作品上的印有法国标志，自然也就增加了珠宝的魅力。 这些标识的深度和可见度也可能有助于判断作品的年代。 我们可以自己做一份研究，在网上就能找到不同国家和品牌的珠宝标志。5.定期接触珠宝拉斯维加斯古董珠宝和腕表展厅正如在开始任何收藏之前所做的那样，我们需要尽可能多地去看看，多阅读，博物馆、拍卖行、珠宝展以及中古店都是高品质古董珠宝的聚集地，不论品质好坏，只有定期接触珠宝并且尝试着了解它们，经常翻阅古董珠宝的相关资料，就能进一步了解这些美丽和值得收藏的臻品，而这也是比我们今天在大多数现代珠宝店里更能够感受到趣味和美好的一个过程。（原文：Karishma Tulsidas 图/文 珠宝之家 Layla）", "label": 11}
{"content": "粉丝分享丨2019年，做不到这些我就……当然是立flag啦！还记得我之前发起的2018目标完成度的调查问卷吗？其实我本来在想，目标这种事，很多人是愿意放在心里，默默激励自己，毕竟达不到目标的时候比较多，容易打脸，被别人知道了多没面子啊……但真的没想到，大家那么信任我，跟我掏心掏肺讲了很多2018立下的flag，还有这一年来的磕磕绊绊，酸甜苦辣，对于此，我觉得很荣幸。真的很感谢大家，可以把这一年的得失分享给我鸭！虽然，很多人达到了大部分自己想要的目标，也有的人在苦苦挣扎，责备自己不够努力。但我觉得，当你决定跟我分享的那一刻，你心里的某个地方，已经坦然接受了过去一年的自己，并鼓起了勇气，新的一年重新出发。无论你是不是准备好了，不如先让我们来回顾一下过去的2018究竟是怎么样的吧，我特地选了下面这些幸运鹅的故事和大家分享，也可能是大型打脸现场哈哈哈哈......果然减肥这种事，没有哪个女人能真的成功！（那些成功的了，分享下技巧好吗）不过这位小妖精去年的目标完成度还蛮高的喔，关于联考，其实我也是经历过der，很理解那种已经很努力却忍不住恐惧的感jio。但我想说的是，心态是最重要的喔，很多时候导致失败的是焦虑，而不是你自己的能力！所以答应我，一定要保持心态稳定鸭！拖延症这个真的是，哪个人类没有这种困扰呢。新的一年我也要和你一起努力，打败拖延症！不过，我觉得你行动力已经很强了，感觉是枚隐形学霸......也许你觉得自己还不够努力，但我觉得你已经很优秀啦，不要对自己过分苛刻喔。希望你2019可以做自己想做的事，结交自己想结交的人鸭！被问起成绩何必有愧疚感呢，希望你不要被亲戚影响喔，成绩只是一个人的一部分而已，为了自己努力最重要鸭！关于熬夜和玩手机，真的是很朴素的愿望了，然鹅我也做不到555......说不定攒钱看比伯演唱会更有希望呢（好了别听我乌鸦嘴！一定可以的！）。果然新年的目标都是从上一年继承的……那今年的目标可以再加一个：明年不再继承旧年目标惹！（心虚脸）不过希望能考上心仪的大学，和好人做朋友，我觉得这个愿望很实在，美好的人会为你打开美妙的世界，也能让你变成一个美好的人，继而去启发身边的人，开启她们的美妙世界，真心祝愿你能愿望成真喔。怎么能放弃脱单呢，不允许！虽然它还没来，但不要抱着放弃的心态喔，只要按照自己的新年计划一步一步走，变成一个更饱满更优秀的自己，适合你的人说不定就悄然出现惹（对，这就是资深单身狗自我安慰的方法）！听到你说由内而外变美很感动，比起单纯地变美，我也觉得让自己从精神丰富起来，身体强健起来，更能让自己真正强大！是一个每年都值得努力的目标喔！希望大家跟你学习！看得出这位小妖精是很顾家的可爱小孩，虽然过年回家就不能减肥了，但我现在深深感觉陪爸妈的时间真的很少，所以还是值得做一下牺牲的啦。再说过年圆润一点多喜庆啊，说不定能拿更多红包呢，不如拿着这些红包去买化妆品新衣服变美，吸吸，我是不是很机智？！看完你的目标感觉到了我的堕落，你也太上进了叭，努力虽然不一定能立刻成功，可是能让我们掌握自己的人生，很欣赏你这种不断钻研的品格，希望新的一年，我们都像你一样，更关心自己想成为谁，不要被别人的看法绑架喔！今天的分享，先到这里啦，我们为什么要去了解别人的境遇呢？因为有的人乐观，有的人悲观，每个人面对生活都有不一样的智慧鸭，所以谢谢以上这些可爱的粉丝们，你们真心实意的分享，一定会给其它人带来不一样的感悟。为了表示感谢，我们会寄出礼物以表心意，你们注意查收喔！人生还在继续，我们之所以每年都会乐此不疲地定目标，就是因为人生还是充满了希望和美妙鸭，过去的已经无法改变了，但我们依然可以乐观地面对未来鸭。一个人即使一无所有、前途艰险，也可以拥有感知美好的能力，相反，一个人即使拥有巨额财富，可能依旧不满足，焦头烂额面对生活。所以，能否快乐是取决于你自己的心态喔，希望我可爱的小妖精们，新的一年，顺顺利利，心想事成，即便遇到了很多困难，我们依然能咬牙挺过去！2019 ，冲鸭！你们2019的目标都是什么呢？快来留言区和我说说看叭！", "label": 11}
{"content": "我感到需要迷恋上某种东西 像 Philippe Ferrandis 配饰一样以便消磨时间，让时间过得飞快，以致察觉不到韶光流逝。」— 小仲马「茶花女」From:「茶花女」19361913 年，Coco Chanel 在巴黎文艺复兴剧院观看了「茶花女」，被山茶花所代表的同时禁忌和叛逆所感动。从此优雅、纯洁、特立独行的山茶花，令她钟爱一生。从配饰、服装到护肤品，你几乎可以在所有 CHANEL 的产品上找到这朵「东方之花」。From Pinterest1992 年，一位叫 Philippe Ferrandis 的年轻人开始为 CHANEL 和 Givenchy 两大品牌设计配饰，同时经营自己的珠宝品牌 PHILIPPE FERRANDIS。Ins: philippeferrandis因为精湛的工艺和有故事感的设计，PHILIPPE FERRANDIS 成为了欧洲皇室、名媛臻爱的首选配饰品牌。还获得过法国经济、财政和产业部授予的 EPV 大奖，被称为「活着的遗产」。Philippe 认为，在这个人们对创造力逐渐失去知觉的世界，要依然保持「梦想和幻想」。Ins: philippeferrandis他凭着丰富的想象力，创作了「银河系」「秘密花园」等系列配饰。而在这众多系列中，「Miss Camelia」山茶花系列尤为经典，全世界粉丝都极其钟爱。低调、优雅、突破常规的气质，让他们找到了彼此。Ins: philippeferrandisPhilippe 不仅仅是一个设计师，更是个讲故事的人。他相信「每一件珠宝都有自己的故事，只有理解的人才懂得去欣赏和爱护」。美国影星 Marisa Berenson 和法国影星 Cyrielle Clair 经常会佩戴 PHILIPPE FERRANDIS 出席活动；法国舞台道具师 Dominique Borg 也在很多舞台剧中都使用 PHILIPPE FERRANDIS 配饰，像是 《罗密欧与朱丽叶》。Ins: philippeferrandis如果说法国女人是上帝的宠儿，那么从「香奈儿的偏爱」开始，山茶花就是上帝赐给法国女人的故事灵感。「Miss Camelia」系列配饰，全部是在法国制造，由「天然贝母」制作，工艺精湛到可以作为一件收藏品来对待。如果你曾思考过「光」对于女性的重要性，就会明白：只有色彩才能透视女性的美。而天然贝母在光的折射下，会发出不同色彩的光泽，把皮肤映衬的非常白皙、细腻，同时衬托出佩戴者高贵的气质和优雅。✨「Miss Camelia」系列试图在女性尤为迷人的地方，寻找这种光源：柔软的耳边修长的手指之间纤细的手腕和颈间......Simplicity is the key note of all true elegance简洁是一切真正优雅的关键-Coco Channel今天，我们就为大家带来了 PHILIPPE FERRANDIS 品牌尤为经典的「Miss Camelia」系列，让你时刻散发出优雅：✨✨Miss Camelia 「Boucles d'oreilles 耳饰」「镀金贝母耳针」简洁大方，没有夸张的设计，洁白的山茶花瓣静静伴在耳边，优雅的连衣裙加持，参加聚会或是正式活动都很显高贵~1.5 * 1.5cm 的尺寸适中，不会因为过度纤小而被忽略掉。复古味道的 18k 镀金，搭配低调优雅的山茶花瓣，真是美极了~如果更喜欢闪光的精灵感，可以试试带吊坠的这款。尺寸 2 * 4cm，相比上一款更能表达个性。两团云朵般的吊坠温柔地在脸庞摆动，会把脸部曲线衬得十分柔和~这两款耳针都是非常考究的象牙白色，天然贝母制作，PHILIPPE FERRANDIS 还专门设计了同款耳夹，没有耳洞的人也可以戴啦~✨✨Miss Camelia「Collier 颈饰」一直觉得在冬天，「高领衫+项链或胸针」是特别「优雅知性」的搭配。在原本单调的毛衫上，佩戴着设计独特的项链或胸针，一秒钟变成精致慵懒的法式风格~Philippe FerrandisMiss Camelia「镀金贝母颈圈」，为了解决冬季着装普遍单调乏味的困扰，增加了花瓣片数，盛开的山茶花与珍珠般的小圆点首尾呼应，非常灵动。它的直径是 14cm，可以自由调节大小，戴起来很方便，日常搭配针织衫或者衬衫，都会很有魅力。▼天然贝母制作，18k 镀金的颈圈，金色和象牙白色的碰撞，干净又显质感如果觉得颈圈不够温婉流畅，还有另外三款设计风格完全不同的「镀金贝母项链」可以选择。天然贝母项链肆意的垂坠感，和衬衣、毛衫甚至牛仔，只要你的想象够丰富，它就可以做出非常精彩的搭配~Philippe Ferrandis纯白贝母项链长 20cm，调节链 7.5cm。白色的珠链和白色山茶花吊坠，落在胸前，让人感觉到丝丝的古典少女气息~另外两款 18k 金链的长度是 22-23cm，附带可调节链。复杂的手工设计让它们的气质更显高贵成熟，比较适合搭配礼服，或比较厚的呢子大衣，就像赫本这样~Roman Holiday 1953▼由天然贝母制作的白色的山茶花在 18k 镀金项链的映衬下，简洁经典，美的不可方物✨✨Miss Camelia「Broche 胸针」19 世纪的法国贵族男士，非常流行在前襟佩戴山茶花的装饰。「追忆似水年华」的作者马塞尔·普鲁斯特，就是一位山茶花胸针的狂热粉~Marcel Proust茨威格这样说过：「女性佩戴胸针，往往会有一阵微微的眩晕，因为你看到的是你心上的自己」。其实我们喜爱胸针，是因为它能不费吹灰之力，就把看起来普通的穿搭，提高几个层次的质感~Philippe FerrandisMiss Camelia 的两款胸针，就有这样的魔力。依旧是「纯白花朵+复古镀金镶框」，美的质朴又无瑕。而且除了家庭聚会、假日休闲等日常佩戴外，也特别适合白领一族~在西装或者是大衣上搭配花朵形状的胸针，整个人都会变得柔和，给人十分亲切的感觉~尺寸为 3*3cm 的山茶花简约胸针：这一款尺寸为 4*5.5cm 的山茶花优雅胸针，在丝绒的映衬下更显质感，日常佩戴提升优雅气质，参加正式场合时佩戴，让整个人看起来温柔百倍。✨✨Miss Camelia「Manchette 腕饰」被包裹的严严实实的冬天，需要一条好看的手链。它就像藏在毛衣袖子里的星系一样，在这个沉闷的季节里，时不时给你带来闪亮的心情~Philippe FerrandisMiss Camelia 的三款腕饰，天然贝母在光的折射下，闪烁原生态的色泽，可以衬托出白皙纤细的手腕，一定可以满足你对于「星系」的想象简约款镀金贝母 18k 镀金手链长度 23cm，附可调节链，适合任何场合的佩戴：双链条的设计更加典雅，看起来链条较宽，搭配着经典款的针织衫穿别有一番韵味，长度23cm：手镯则是比较复古的感觉，白色山茶花和珍珠状圆点，不规则地错落在 18k 镀金之间，非常有艺术感~和肌肤之间的空隙，不会有压迫感。✨✨Miss Camelia「Bague 戒指」其实山茶花的香味是非常淡的，需要去亲近它才能闻到。它也没有张扬的姿态，却暗暗倔强，像极了神秘慵懒的法国女人~Philippe Ferrandis如果你想「把这份姿态留给自己」的话，那就送给自己一枚 PHILIPPE FERRANDIS 的山茶花戒指吧~就让洁白的山茶花陪着自己去经历属于自己的故事，迷恋于指间的优雅，忘记时光的流逝。两款戒指都是可调节的，区别在于尺寸不同，但是戴在手上，无论是成熟的魅力还是少女的感觉都能把控。纤细款的是 1.5 * 1.5cm：尺寸大些的是 4 * 4cm：Philippe Ferrandis 说：「奢华不是誉满全球，而是一件殚精竭虑的饰品，融汇工艺、心血甚至灵魂，它为你带来梦想和幻想」。❤当你拥有第一件山茶花配饰后从此就会深深迷恋上这种「优雅的梦想」就像 Coco Chanel 一样所有商品可进入 Camelia山茶花 小程序购买", "label": 11}
{"content": "都在说「绒」，这三种才是今年最火的绒单品除了暖跟比羽绒便宜，当时我实在不知道我的爸妈为什么考虑用这两款绒料单品来糊弄我，难道会因为好看？！（时隔这么多年我才想起还没有问过，真不应该）之后一直打从心里抗拒这仿佛爷爷辈才穿的单品。随着对衣着穿搭方面更加关心之后才领略到绒面的美好，高级的复古质感可以在秋冬造型上有出彩的效果，而且市面上很多品牌每年秋冬系列都有绒面单品推出，让我切实感受到来自它的真香警告。在复古风潮下，除了例牌的灯芯绒、羊羔绒面料之外，天鹅绒还有近两年新兴的摇粒绒都纷纷加入战局，不知道哪一款会受到你的青睐呢？灯芯绒是Leo入坑的第一款绒类面料，因为那条坑状的绒条摸起来却没有观感上的突兀，反而柔软又不失挺括的朴实感会相比其它绒类更容易驾驭，正因如此基本在秋冬季都不会在各品牌的产品系列中缺席。Kith 就在2018秋冬系列主打灯芯绒材质由于比较普及，市面上的灯芯绒品类足以帮你从头到脚一手包办。最初的灯芯绒是当时皇室贵族们才享有的衣物材质，直到后来由棉织物与其他混纺材质交织而成的灯芯绒才逐渐广泛用于工装以及狩猎装当中，所以像 DICKIES、Carhartt 很多倾向于工装风格的品牌都会推出灯芯绒单品。Carhartt WIP 2018其自带的复古光环十分贴合秋冬气息，对造型来说也比较包容，基本上街头、工装、日系、高街混搭都不会有突兀感。比起臃肿的羊羔绒，灯芯绒的造型可塑性更高，不过如果担心穿起来会老气可以避免选择偏深的大地色（追求极致复古感当然不用理会）。不过提醒一下，因为灯芯绒没什么延展性，尽量选择偏宽松一点以方便活动。（不然破裆别怪我哈）像国内街牌SOULGOODS今年的灯芯绒拼接套装也相当吸睛（via NOWRE）近两年大热的摇粒绒，凭借着其保暖性与透气性兼具的特点成为了主流的御寒利器。虽然这种面料早由美国公司 Polartec 在 1981 年就推出了，但最近各大品牌结合了流行的剪裁或廓形才引起了这波风潮。UNIQLO因为这种面料并不便宜，起初只有像 Patagonia 这种户外品牌才够胆名正言顺地采用这高成本的面料，直到现在随着技术的普及才成为亲民款式，像 Uniqlo 高性价比的摇粒绒就是最热门的选择之一。在保暖性和舒适度方面比灯芯绒更优，而且还能够兼顾速干性能，可以说没什么可挑剔的了，不过在造型上太有存在感了，也略显臃肿，内搭的话建议选择合身版型，当外套着用就选宽松的外套夹克或者大衣款式。via HYPEBEAST时髦精们可能略嫌 UNIQLO 那素色系摇粒绒过于沉闷，那么以撞色大色块或者异材质拼接为主的潮流品牌都可以考虑入手。Nike ACG 2018 秋冬最后要介绍的莫过于最有奢华感的天鹅绒，其实它一贯是时尚界的宠儿，但在潮流界是比前两款绒类面料更鲜有出现的，不过自从日本品牌 NEEDLES 那 Track Suit 被一众以 A$AP Rocky 为首的潮流 ICON 加持下最近才唤回了大众的关注。NEEDLES Track SuitA$AP Rocky 在表演中着用 NEEDLES TRACK PANTS（对，就是这条裤子！）这种材质的价格和质感也是较少出现在潮流品牌中的重要原因，虽然天鹅绒有很多种，但在成本来说普遍还是较高的，特别是真丝绒。而且那瑰丽的高级质感在日常着用中会比较突兀，不是很多人能够接受。但对于追求高雅街头风的 NEEDLES 来说，天鹅绒无疑是最适合不过。Needles x Vans Vault 联名 Classic Slip-on今年 TNF UE 支线也特别推出了天鹅绒胶囊系列，带来了别与以往的奢华感羽绒服，触感比起一贯的面料当然要顺滑得多，也避免了碍眼的皱褶感。TNF UE 天鹅绒胶囊系列除了雅痞的造型，复古街头风也是不错的选择，像 STUSSY 也有推出过天鹅绒的单品，街头风爱好者可以考虑入手。本文首发自TOPMEN男装网旗下公众号：VARIER（ID: varierstores）", "label": 11}
{"content": "法国女孩VS英国女孩，你pick谁？我们吃着不一样的早餐，坐着不一样的地铁，怎么可能成长为同样的女孩？虽说对我们社会主义girl来说，英、法女孩看上去好像并没有什么太大的区别（都是歪果仁儿嘛）。但深究下来，这两个互相看不太顺眼的国家培养出来的女孩也美得绝不统一呢今天就来八卦一下这些你可能都没注意到的“英法”之争食物篇/ 早餐 /焗豆子or羊角面包？英国传统的full breakfast应该更贴近我们的胃口，有蛋有肉而且热腾腾。但是又有哪位姐妹早上不想多睡一会儿呢？忙碌的英国上班女孩相对于丰盛到奢侈的早餐，可能更想来点儿面包片+果酱。升级版简易英式早餐法国女孩早餐向来从简，大家熟知的羊角包、切片法棍、巧克力可颂、葡萄干面包，讲究一些会再来几颗水果和一杯冰橙汁。低糖低脂+维生素，吃干净走人。/ 饮品 /Coffee or tea？除中国人以外，英国人应该是这个世界上最爱喝茶的人种了。。他们对于喝茶，就如同对问天气一样执着。无论早餐还是下午茶，又怎能hold住自己来上一杯的手？英国女孩喝茶还是加糖加奶爱好者，她们喜欢喝茶，却又受不了原茶的苦涩。（如果我喝的够快，体重就追不上我嘻嘻嘻）散装茶，速溶茶，罐装茶都要信手拈来。在英国，连茶都泡不好的女孩不配做英国女孩了。不过在法国，“Un café, noir, svp”（请来一杯黑咖啡）这应该是你经常可以在咖啡馆里听到的句子。法国女孩真的太少喝茶，咖啡也不喜欢加糖加奶，并且只有一小杯。一支烟+一小杯咖啡的时光，足够吐槽一整天的遭遇，她们也是厉害的。造型篇/ 马丁靴or海魂衫? /英国女孩是帅气和小清新的矛盾统一体。她们爱穿时尚性感、带着女人味儿胸衣，又会涂起暗黑色系的口红。她们爱格纹、爱马丁靴却也对碎花欲罢不能叛逆中带点柔和的mix and match是英国女孩的格调。反观法国女孩，法式风格要好抓的多，强调女性化，更强调随性。Effortless chic 是海魂衫牛仔裤，是A字裹身裙，也是小黑裙。/ 大红唇or玫瑰豆沙? /红唇受法国女孩偏爱，如果说随性舒适的衣服是effortless的组成部分，那么红唇就是Chic担当。而英国小姐姐更爱偏豆沙的裸玫瑰色：英国博主Sophia rosemary豆沙色唇膏更柔和更适合职场，这点倒和很多中国女孩有共识，无论是搭配全身黑色还是英伦风的牛津鞋、格子裤，都看起来没那么有攻击性，还是你们温柔的小姐姐住所篇/ 整洁or随性 /法国摄影师Baudouin拍摄的《I am a parisian lady》图集曾引起了一股讨论巴黎女人生活方式的热潮。图集拍摄了70个有着不同行业背景的巴黎女人的家。这些房间的选取大部分都充满了高色彩感，不排除是为了拍摄艺术性的需求。除去这个特点，还是可以看出，大部分的房间布置都颇为随性。法国女孩喜欢一点点“仪式感”喜欢用最舒服的姿势吃晚餐、喝一杯和睡觉她们也遵循“东西不坏不会修”的原则，比较少给自己设置条条框框，方便、舒适为最好！而英国女孩的房间会给人更为整洁、讲究的印象。Poppy Delevingne曾经分享过她的房间，小碎花壁纸，粉色系卧房，闪电装饰镜……萌酷元素一个都没少。除了明星，摄影师Gabriele Galimberti镜头下普通伦敦女生的房间，也同样燃爆少女心。田园小碎花、粉色系、格子布料、毛绒玩具…英国小姐姐本质都是糖果女孩吧？口头禅篇Really？or Merde！讲文明懂礼貌的英国人法国人都喜欢把“谢谢”、“抱歉”、“打扰一下”挂在嘴边。除去客套话，英国人的质疑精神和法国人的抱怨天赋都值得好好讲一下。不太同于美国人毫无灵魂、偏social功能的“oh really”，英国女孩的“really？”问出来，你可能会质疑你自己。。。英国Girl一直都给人彬彬有礼的印象，她们不太自来熟，与贴面礼绝缘，甚至时刻用充满怀疑的表情问你really？。。。emmm不过你还是会觉得她们很可爱。也许是因为直率的人，大多真诚吧。而热爱吐槽的法国Girl就更可爱了，如果你跟她们一起吐槽邻居或老板，分分钟就可以和她们成为小姐妹，超级好交朋友了。Merde（我勒个去！）常挂在嘴边：她忘记带钥匙了——merde！她撞到别人了——merde！别人撞到她了——merde！。。。人生已经很艰难了，如果不让人家咖啡馆吐槽聊天、讲两句Merde，还有办法活嘛？所以英伦Girl和法国女孩，你pick谁？如果还没满足你的八卦心理，评论让我知道，那就再写一篇法国女孩和我们社会主义女孩的生活方式大对比咯～love ya！编辑：匡匡原创文章 部分图片来源于网络更多内容敬请关注Twippo法国时尚", "label": 11}
{"content": "夏姿·陈 (Shiatzy Chen) 2019早春系列Lookbook：跳跃时空框架，演绎复古色调！夏姿·陈 (Shiatzy Chen) 2019早春系列Lookbook图片延伸阅读：Shiatzy ChenLookbook2019早春1960年代的恣意遇上古典美学释放，夏姿·陈 (Shiatzy Chen) 2019早春系列，跳跃时空框架，演绎复古色调。奇幻中勾勒出的舞步，由午后的草地扩散，向往自然愉悦。吹起，东风潮流的全新妙想。品牌本季源头取经于漆艺，中西合并的融入60年代的突破自我理念。设计师撷取品牌Logo字样，打造各式跳色织带为本季一大亮点，运用于男女装的衣缘与领口，简洁利落地带出活泼细节。温暖而柔和的意向为本季主题用色，黑白双色加入铭黄、天蓝、淡粉等，重新展示现代感的时尚核心。布料上运用多元，男装以徽章的形式重现刺绣巧思，女装以蕾丝和丝质软料的浪漫拼接、皮革外套的内敛不羁、异材质的璀璨光泽，搭配棉质单品以及经典绣花款式、男女装丹宁系列的轻狂率真，创造专属SHIATZY CHEN夏姿·陈 的丰富样貌。提包、鞋履与饰品等配件系列呼应60年代的几何图形风潮，将中式独有的古典窗花转为更现代的新颖图象，贯穿提包和鞋履。提包部份，本季开发了新式的玉镯提把，种类上除基本款之外更多了相机包，穿梭宴会及休闲场合，丰富实用性外更显精致。此外，早春鞋履增添许多运动气息，不仅带入色彩拼贴，更将独家开版织带于脚踝大放异彩。此季更是细节讲究，新开发的方头鞋型配以品牌拿手的刺绣，粗跟设计和绑带罗马凉鞋皆为此季十分抢眼的单品。", "label": 11}
{"content": "男香扫盲，什么是书生型香水？而在香水的选择上，也会出现同样的问题。有些男性的香水味道确实不错，但当对应到他们的穿衣风格和长相特点时，似乎总会觉得距离完美间还差点什么。前两期的香水特辑，我们主推的是“骚男人”的香水，主要更适合活跃于夜店、Party等社交场合的男士。而这一期我们走的则是相反的路线，相比于“夜店男”的活泼，社会上还有一种看起来文质彬彬的“书生男”。“书生男”更多的是给人一种文静、沉稳、彬彬有礼的感觉，所以在香水的选择上，也有特定的调性，例如木质调的香水就极为合适。今天小编就为大家介绍几款适合“书生男”的香水。说到书生香水，首先想到的当然是来自 Lalique 的 Encre Noire，也就是我们一直说的墨恋。Lalique Encre Noire 于 2006 年问世，调香师为 Nathalie Lorson。作为一款主打木质调的男香，Lalique Encre Noire 以最简单纯净的方式将香根草展现的淋漓尽致。再加上奢华质感的黑色方块瓶身，以及覆盖着刻有 Lalique 品牌 logo 的木质瓶盖，犹如一瓶墨水般，每次的喷洒都是对自身的洗礼。前调：柏树中调：香草根后调：麝香、开司米木Geoffrey Beene 的 Grey Flannel 属于木质东方调，给人的感觉是非常暖的，很有暖男的气质。勾勒出的是秋日悠闲散步于郊外的白衣少年形象。尤其是前调的“奶香味”，更像是一位腼腆刚进社会的小奶狗。因此 Geoffrey Beene Grey Flannel 呈现出的干净味道感觉更适合干净自由、有思想的男人。前调：白松香、橙花油、苦橙叶、香柠檬中调：含羞草、鸢尾花、紫罗兰、鼠尾草玫瑰、老鹳草、水仙花后调：零陵香豆、杏仁、橡木苔、香根草雪松Tom Ford Grey Vetiver 为辛辣木质调，主导的香草根气根经过“驯服”后剔除了野性，从而给人一种温文儒雅的感觉。从前调清新的葡萄柚、橙花、鼠尾草再到中调浓郁的肉豆蔻、鸢尾根、甜椒，味道上的转折别有用心，但一切都显得尤为干净，特别适合我们今天的主题。前调：葡萄柚、橙花、鼠尾草中调：肉豆蔻、鸢尾根、甜椒后调：香根草、木质香、琥珀、橡木苔来自 CHANEL 珍藏系列的梧桐影木也是一款木质甘苔调香水，他的味道与 Lalique Encre Noire 极为相似。但可能是檀木的加入，让 LES EXCLUSIFS DE CHANEL Sycomore 闻起来更为丝滑。虽然主调同为木质香根草，但 LES EXCLUSIFS DE CHANEL Sycomore 的味道更加简单干净。这款香水成分选用香根草、檀香木、醛类、烟草、紫罗兰、柏树、杜松、粉红胡椒和香辛料。Atelier Cologne Oolang Infini 属于木质馥奇香调。从前调开始便能闻到贯穿整支香的茶叶香。整体香味上并没有太大的转折，主要的味道变化源自时间推移导致烟熏感的淡化。Atelier Cologne Oolang Infini 就犹如一泡茶，从为泡过水炒好的茶到泡水后茶香四溢，再到多轮冲泡后的清淡。虽然味道逐渐变淡，但至始至终那份清香自然都缠绕身边。前调：香柠檬、橙花油中调：茶叶、茉莉、皮革后调：烟草花、愈创木、香根草作为 Diptyque 最出名的一款香水，Tam Dao 主推的是木质花香调，整支香都弥漫着檀木的香气。Diptyque Tam Dao 没有搀杂暧昧的花香或者柑橘，通过前调的柏木和主调的檀香木，做出一款较为纯粹的木质香。可以说 Diptyque Tam Dao 算是一款较为简洁的檀香型香水。而且檀木本身的味道较为温暖，不会像其他香料一样浓郁，淡淡的香味缓缓的释放，也赢得不少女性的青睐。前调：玫瑰、桃金娘、柏树中调：檀香木、雪松后调：辛香料、琥珀、麝香、巴西红木除了以上这些，类似 Bvlgari Pour Homme、Kiehl's Original Musk 等也是不错的选择。各位看官也可以在评论区分享你们心目中的“书生香”，让大家一起香起来！本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "时髦有设计感的裤子 提升 10 倍气场的神器不会出错的穿搭选择、舒适的穿着体验，都是爱它的理由：一种轻松的时髦，让所有人都无法抵抗对它的钟爱。Ins：oraclefoxjournal剪裁合身的版型，配上舒适又有垂坠感的面料，无论什么季节都是万能的。✨裤装总能搭出只属于自己的风格它属于所有人Ins：natalieoffduty它很容易穿出风格，特别是穿惯了繁复图案的人，不如在整体 Look 配色上下点功夫。像 Amiee Song 一样搭一身同色系，看起来舒服又耐看。Ins：songofstyle搭配纯色打底，上镜效果也不错，如果搭一条风格十足的腰带，更是锦上添花。看看博主 Petra 的穿搭就知道了。Ins：pepamack不得不说，裤装从来都是博主们低调又有质感的搭配，因为它永远不会出错，更永远不会过时。Ins：lenaperminova天气冷的时候，穿着一件利落又干练的大衣，瞬间摆脱冬天的臃肿尴尬。选择一件 H 型大衣搭配一双小短靴，不仅遮肉显瘦，还能悄悄长高 5 cm。Ins：marvaldel更重要的是，你还可以用它来保暖，在里面悄悄穿一条 Leggings，温暖又不会破坏整体造型。Ins：rianne.meijer越是有风格的穿搭，越是简单又不会刻意，让人止不住视线。又到了更新衣橱的时候，Into This Dream 今天就为大家带来四款简单、好搭的风格裤装。全部是让你省心又省力的款式，材质都很好打理，而且不用费心穿搭～每一款我们都在工艺和版型上做到尽善尽美，用舒适的面料，让你摆脱拘束感，美在各种场合～▼大牌的好品质款式价格都是在 5000 多甚至超过 10000相同品质下，Into This Dream 的裤子在价格上不仅可爱很多，设计上也有不少别致的「小心思」。❤️「垂感十足直筒裤」这条宽松直筒裤可以说是自带气场亲肤又很爽滑即便是穿很多次也不会皱皱的自带自然的垂坠感，你会感觉腿的线条被它不自主的拉长、再拉长。即使是小个子的人穿上，视觉上也能让你有腿长 2 米的效果~墨馨 Moxin 身高 165cm，此款穿 S 码简洁、大方的腰带可以起到很好的配饰作用。不用过分考虑单品选择，就算是拿起手机随手一拍，也会有种不经意的美感和别致的风格在。墨馨Moxin 身高 165cm，此款穿 S 码腰间的褶皱可以弱化自己不满意的腰部线条，相比较一般的裤子腰线要更高，显得更高挑，很容易穿出利落又精致的风格。腰带设计也很能体现不张扬的率性。墨馨Moxin 身高 165cm，此款穿 S 码腰间倾泻而下的垂感线条，会让你觉得走出的每一步都自信又潇洒✨。墨馨Moxin 身高 165cm，此款穿 S 码这条裤子里布用的是宾霸，面料很亲肤，接触到肌肤也是无比的柔软，就像我们的第二层皮肤。【小科普】：宾霸宾霸是所有高级西装里布几乎都会用的材质，价钱更是普通里布的两倍，柔软，丝缎般光滑，十分亲肤，持续干爽、防静电。除了百搭的黑色，更显气质的酒红色也会搭配出更多可能性。参考：模特身高 174 cm 此款穿 M 码「侧拉链高腰烟管裤」这款烟管裤的优势是它的腰线设计：超级显瘦 超级百搭无论是搭小西装、衬衫，或是更加日常的短袖、抹胸，都很好看，可以说是衣橱里的万能选择。参考： 模特身高 177 cm 体重 45 kg 试穿尺码 S 码我们把拉链设计在了侧面，所以没有腰绊，看起来也就更加干净、简洁。面料是日本进口的醋酸面料，质地很轻的同时并没有丢失美感。对于忙碌的人很友好，不用花太多时间去熨烫。参考： 模特身高 177 cm 体重 45 kg 试穿尺码 S 码搭配起真丝材质的上衣也是格外地好看。让人一眼就能看出流畅的线条感，随意又很显大气。参考： 模特身高 176 cm 体重 45 kg 试穿尺码 S 码九分的长度，踩上一双高跟鞋就会显得脚踝很美，裤脚处有稍稍微收的细节处理，更能修饰小腿。参考： 模特身高 177 cm 体重 45 kg 试穿尺码 S 码日本 YKK 拉链一直以「即使拉几万次也不会出现破损现象」著称的 YKK，每一次拉动都让你感觉是一种享受。正因为如此，它在价格上也是其它牌子拉链的三四倍。✌❤️「侧开叉修身直筒裤」走路的时候脚踝若隐若现让整身 Look 更具有层次感这种轻松的设计很适合现在的职场穿着。参考：模特身高 174 cm 此款穿 M 码版型干脆不拖沓，穿上就能立马显得腿又长又直，足够放大自己的气场。裤长恰好及地，与细高跟的组合就是「走路带风」～参考：模特身高 174 cm 此款穿 M 码它可以突出胯部线条，点缀上五颗扣子，腰间立刻变得更加有格调。每一颗扣子都经过精心挑选，扣子间的距离也同样是精心测量过的。即便是 All Black，扣子反出的光泽也很凸显质感。参考：模特身高 174 cm 此款穿 M 码裤腿处采用了西服上的开衩，行走时脚踝若隐若现，很有层次感，性感不失灵动~而且把腿部尤为细的部位露出来，很显腿纤细、修长。搭配着高跟鞋穿，提升气场，喜欢垮垮的休闲风格的话，搭配一双小白鞋就足够好看。参考：模特身高 174 cm 此款穿 M 码既可以干练地胜任职场，又能轻松地驾驭休闲范儿。❤️「高腰系带阔腿裤」这款有驼色和白色两种颜色，穿上之后得体有气质，显得干练利落，很有气场。在参加活动、演讲时别人的视线容易聚焦到你的脸上，是你职场的「温柔铠甲」。参考： 模特身高 177 cm 体重 45 kg 试穿尺码 S 码有质感的肌理，加上每一个不普通的压褶设计，拥有从外表就能看出的高贵，从远处走来，别人的目光会不自觉地追随着你。每一条精心设计的腰带，长度刚刚好，让穿着更有层次感~选用了相对厚实的面料，流畅的剪裁，因此上身效果特别的挺括有型、干练利落，而且妥妥的遮肉 20 斤。▼模特穿的是样衣，裤子实物的腰带配有包边腰带日字扣，方便调整松紧还能作为造型装饰参考： 模特身高 177 cm 体重 45 kg 试穿尺码 S 码白色阔腿裤绝对是深色上衣的救星，提气一百倍。这个季节穿起白色百搭、优雅、高级、有气场，简单却个性鲜明，是让你与众不同的选择。参考： 模特身高 177 cm 体重 45 kg 试穿尺码 S 码▼这款裤长是那种能盖住脚背的长度，穿起高跟鞋，气场瞬间强大，模特净身高 177cm，所以看起来会略短冬季的穿搭里面怎么能少的了驼色系，而裤装是相对好驾驭的，和一件灰色、米色的上衣搭配，温暖有气场。参考： 模特身高 177 cm 体重 45 kg 试穿尺码 S 码所有商品可进入 Camelia山茶花 小程序购买", "label": 11}
{"content": "袁姗姗换造型了就是好看，这还是她吗？看完我想要表白高级灰色系的简约西装，形成的干练气息真是足的哈，西装之前都是觉得职场上穿可以，要的是干练的气息，现在再看造型的搭配，不仅仅适合职场上穿还特别的适合在平时混搭，凹出洋气范儿，就像是高腰元素的廓形休闲裤，遮肉显瘦那是必须的哈，黑色系的休闲裤可以加上点开叉的设计，看起来就略带着时尚感了，时尚有的时候不难就像袁姗姗的搭配法则，西装也可以很轻松的就换装，简约搭西装加上的是高腰元素的休闲裤，阔腿裤当中搭配的是皮质踝靴（马丁靴之类的更起范儿有么有）西装的搭配也不是非得说是职场的代言词是不是，就说袁姗姗的这种搭配黑色系半裙，尽显的还是性感的气息，那种带来的感觉还是很好的声明：图片编辑江小鱼，文：BJ君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "李维斯 (Levi's) 联手国际当红设计师王逢陈，发现丹宁的无限可能性！设计师王逢陈身着Levi's®小红标夹克50周年定制设计款图片延伸阅读：Levi's夹克设计师创意·设计王逢陈Levi's®自创立之日起，始终保持着原创的精神和勇气，同时为了引领时尚的风向，还保持着对不同元素的探索和结合。而与OFF-WHITE、JT、SUPREME等知名品牌的联名，则充分展示了Levi's®对牛仔服饰的独到见解和时尚走向的精准把握。基因里的不羁与狂野，注定了Levi's®将制造许多你想象不到的惊喜，Levi's®曾经就和Google合作了一个智能衣服的项目Jacquard，把袖口变成了一个可以操作手机的“遥控器”，智能夹克的酷炫功能治好了Google产品经理的直男癌。那么Levi's®这次联动又将带来怎样的意想不到呢？来自中国的设计新势力--毕业于英国皇家艺术学院的王逢陈，年纪轻轻，上头没人，家里没矿，却依然强势的C位出道，在校期间，王逢陈就获得意大利Albini Group奖项，与英国衬衫品牌Thomas Mason的合作款设计也投入生产并开始全球发售。毕业后在英国创立了同名男装品牌FENG CHEN WANG。短短两年时间里，FENG CEHN WANG引起了欧美业界的广泛关注。对色彩天马行空的搭配和对各类材质炉火纯青的运用，王逢陈的设计中处处彰显着年轻、潮流、时尚的元素，而视觉上的冲击力总是让人眼前一亮。今年9月，王逢陈受邀参加VFILES的纽约时装周，其作品一经亮相，便引爆现场。Vogue在随后的这场走秀报道中写道：“时装秀中令人最深刻，也最扣人心弦的就是FENG CHEN WANG的作品。”其年轻前卫的大胆风格更是受到Rihanna、M.I.A.与Russell Westbrook等名人强力追捧，俨然2018中国时尚设计界的首席锦鲤。图片来自品牌供图Levi's® x Feng Chen Wang合作款图片延伸阅读：Levi's王逢陈恰逢中国农历新年来临之际，Levi's®与时尚新锐王逢陈确认过眼神，在Levi's® x Feng Chen Wang的合作款中，去发现丹宁的无限可能性。中国新年的重新演绎，或许还有一个不同的你，诚意满满，值得期待。王逢陈擅用的连续褶皱、拼接的处理，完美的契合Levi's®的自由不羁的调性，也诠释着当下年轻群体所热衷的穿衣方式。色彩方面摒弃较为传统的大红，大胆启用更鲜艳耀眼的紫色，不仅是传统的深度继承，更暗含紫气东来的吉祥寓意，与中国传统文化相得益彰。无疑是中国特色与年轻潮流的完美互动，令人期待。此次王逢陈的独家联名款将在天猫Levi's®官方旗舰店直接销售，这样的设计师作品直销，可是不多见的，真可谓机会难得。这么一个令人期待的合作，怎么可以少得了一个隆重的仪式呢？Levi's®特地将与王逢陈的联名款线上首发预售，放在了1月19日Levi's®天猫超级品牌日。天猫超级品牌日作为天猫极为重视的一类品牌推广活动，从合作的超级品牌到天猫内部对活动内容和产品都有着很高的要求。品牌的影响力的和用户规模获取能力成为了活动质量的重要指标，所以几乎所有参与合作的超级品牌厂商都会使出看家本领。这一次Levi's®也不例外，手握王逢陈这张王牌加上多年的行业沉淀，Levi's®力求做到无论是视觉页面还是外围传播，用户都能从每个细节深切感受到王逢陈青春洋溢的才华与Levi's®精雕细刻的诚意。先锋设计，匠人工艺，超大平台，这样的豪华配置，想想都让人小激动。1月19日，Levi's®天猫超级品牌日，一场青春风暴即将席卷而来。", "label": 11}
{"content": "面对寒风冷冽还是高领毛衣最实在，单穿做内搭都是一把好手►单穿想要单穿高领毛衣，黑色和灰色款式是首为推荐的，基础的黑色和灰色自带着一份低调高级的气质，而且这两种颜色温暖耐穿，绝对是和最合拍的颜色。除了黑色和灰色，温暖文艺的咖色高领毛衣也是冬季一种时髦百搭的款式，不仅是咖色系，清新降温的蓝色系也很不错，穿上去亮眼又时髦。如果不喜欢纯色高领毛衣的话，印花或者流苏拼接的款式也很不错，黑白打造的印花高领毛衣简约不简单，流苏元素则能让毛衣带几分浪漫飘逸的异域风情。在此新年之际，选择一款大红色高领毛衣是很有气氛的，不仅是新潮一些的拼接大红色毛衣还是基础款的大红色毛衣，都能轻轻松松的搭配出亮眼高级的造型来。►搭配外套相比单穿，高领毛衣搭配外套更为实用一些，在寒冷的深冬，用高冷毛衣搭配羽绒服再合适不过了，像明星们这样亮色羽绒服+白色毛衣或者是基础色羽绒服搭配印花毛衣都很温暖好看。除了羽绒服，大衣搭配高领毛衣也是常见的造型，基础的黑色或驼色大衣搭配一件灰色或者白色的高领毛衣，这样的搭配简约舒适，轻松就穿出了高级的气场来。印花和毛绒的大衣搭配上基础的纯色高领毛衣也很是时髦高级，除了黑白灰色，酒红色的高领毛衣也值得考虑，下身可以选择阔腿裤或者直筒裤，都很轻松好看。感觉羽绒服和大衣容易臃肿显胖的话，那短款的牛仔外套或皮外套来搭配高领毛衣就很合适了，在搭配上可以注重一下基础色和亮色系的平衡。", "label": 11}
{"content": "为什么早上起来总是肿肿的？一起拯救清晨大饼脸，肿眼泡早起脸和眼睛为什么会浮肿？导致早上肌肤浮肿的原因有很多，比如睡前喝太多水让体内有大量水分堆积，或是喝酒后影响了水分代谢，还有按照老中医的说法，早起之后脸肿和吃太多凉的东西导致脾胃不好有关。脸肿的话用些什么好呢？让脸快速消肿的办法就是使用含有咖啡因成分的护肤品，咖啡因有促进水分代谢的作用。早上可以使用一些含有咖啡因的精华和眼霜来按摩肌肤，皮肤很快就不那么肿了，冰凉的使用感也能唤醒没睡醒的肌肤。如果手边没有抗浮肿的护肤品，可以用冷热水交替洗脸的方法来消除浮肿，先用温水洗脸10秒，再用冷水洗脸10秒，像这样冷热水交替洗脸3次，帮助刺激血管扩张和收缩，让皮肤中的多余水分迅速排走。除了用护肤品还有什么办法能更快给脸消肿？晨起时喝一杯浓浓的黑咖啡就有很好的抗浮肿效果，因为这时候人的胃是空的，咖啡中的咖啡因能很快被吸收，发挥排水作用，不仅能改善脸和眼睛的浮肿，对于消除腿部以及脚的浮肿问题，也有特别棒的效果。不过要注意了，咖啡有刺激性，如果胃不好的话千万不要尝试这个方法。", "label": 11}
{"content": "指南丨敷面膜不能做的6件事，第2件你天天在做！但是我看后台，很多少女都说：吓得我立刻写了这一篇科普文！你皮肤不好，不是因为没敷面膜，而是因为你敷了面膜！！面膜本来就属于密集护理的护肤品，相当于一次丰盛的自助餐。让皮肤天天吃“自助餐”，吃货也受不了啦！过度频繁地使用面膜可能引发接触性皮炎、水合性痤疮，到时护肤变毁脸，得不偿失！面膜对于健康的皮肤来讲不是必需品，只要在皮肤状态不好的时候敷一下，让皮肤恢复原来的状态，就足够了。很多小少女都有坐着敷面膜的习惯，还有人会站着敷或者一边干活一边敷，这都是错误的姿势哦！由于重力的原因，紧贴面部的面膜会向下拉扯皮肤，时间久了会造成皮肤松弛呢！而且坐着敷面膜，精华很容易向下流，面部的精华分布很不均匀，影响效果，同时滴下来的精华也非常浪费啊。一张面膜里有很多的精华是一次性用不完的，我听说有的小伙伴会把用不完的精华存起来放着第二天用。EXCUSE ME？！面膜的保质期那么短，放到第二天用恐怕就是细菌培养皿了，跟毁脸一个性质！打开了的面膜就要立马用完，哪怕精华很多，用来擦屁股擦脚背也千万不要留到第二天用！在沐浴时，毛孔在水蒸气的作用下会全面张开，但大量汗液携带着肌肤深层的代谢物质同样准备排出体外。但是在这个时候，如果你在敷面膜，皮肤就处于一边排除代谢物质，一边吃进营养的尴尬状态。最后面膜的养分不能吸收，皮肤的废物不能排出，敷了面膜就等于无用功。这对于贴片式的面膜来说，就相当于浪费了。但是如果是涂抹式清洁面膜，边洗澡边敷倒是挺不错的~涂抹式面膜很容易干燥。如果在洗澡时使用，可以避免肌肤的刺痛感，也能避免肌肤水分被面膜反吸。如果不想你的痘痘更加多，痘痘肌的少女赶紧把你的面膜送人了吧！痘痘肌最应该做的首先是防晒，同时避免过度使用保湿产品。面膜让皮肤处于泡在水里的状态，对于痘痘肌来说，会增加长痘的风险。闭口、黑头、痘痘本身就跟油脂过多关系密切，油脂多去补水，这不是南辕北辙吗？！虽然敷完面膜后皮肤已经足够的水润了，但是这个水润只是暂时性的。面膜的封闭成分相较于面霜还是差一大截，如果敷完面膜不护肤，待个半小时，皮肤又会恢复原来的干燥紧绷的状态。想要维持住敷完面膜那种DuangDuang的质感，后续一定要涂上封闭性强的面霜锁住水分，避免皮肤水分流失而再次干燥起来。很多少女肯定踩雷了对不对？下次敷面膜，这些错误就要避免了！肯定能越敷越美。你多久敷一次面膜？留言区蹲着你哦！", "label": 11}
{"content": "除了万能白，万能黑色打底衫帮你精致选搭出街装万能黑做打底承包你的“气场”►穿搭示范♦传统色搭配的时候，比较轻松一点，选择颜色的时候配色只要高级，就能妥妥的“气场”全开，如贝嫂的大衣颜色淡棕绿，长款阔脱裤掩盖了高跟鞋，还有黑白的时候，长款马甲配腰带是重点。♦在选择黑色内搭为主色调的时候，简约款式首选，极简的廓形大衣让你无惧出丑，如上图二中白色裤装+彩色鞋子，如果选择红色款，作为亚洲女孩，尽量避免正红和偏亮的红色，低一色调是你的选择。♦黑色内搭中，高领款式能掩盖脖子短的小仙女，如上图二中选搭亮色（黄色）衬衣，V领造型帮你修饰脸型，选搭格纹或者字母大衣，时髦气质出街。♦上图中两种日常都能接受的搭配，一：白色款大衣+黑色小高领内搭+红色（白色）裤装+黑色马丁靴，二：长款黑色羽绒服+黑色内搭+运动裤（休闲混搭推荐）+运动鞋。♦往往黑色内搭最简单的搭配是：黑色外套（羽绒服or大衣）+牛仔裤+黑色马丁靴，简约日常搭配，格纹和白裤子搭配黑色内搭也是休闲通勤的推荐选择。♦上班的小仙女在出入公司的时候，选择黑色内搭，让你看起来更加的精简干练，腰封和高腰裤装是精致搭配的推荐选择。>细节变化♦黑色内搭简约款式，其中细节的装饰让你选搭小个性，如上图中肩部明扣装饰，或者两部分大小明扣装饰，让你别具一格的穿搭。>正装穿搭♦正装在搭配的时候，除了白色内搭就是黑色内搭了，选择黑色内搭让你的通勤造型更加稳重，其中黑色腰带收腰或者深紫红是推荐搭配。>小亮点穿搭♦小仙女在选择内搭时候，是否考虑过搭配短袖衬衣，多层穿搭帮你精致出彩。♦今日推荐：黑色宽松羽绒服+黑色内搭+黑色紧身裤+白色高跟短靴，简约穿搭气质款。日常生活中少不了黑色内搭，以上推荐的黑色内搭整体搭配，帮你轻松选搭“精致”日常出街装，注意一点是越是简约色，色调搭配一定要高级。", "label": 11}
{"content": "黑色怎么穿才高级？跟我一起All Black！街头暗黑风小黑裙NO.3材质混搭NO.4叠穿法单品推荐今天的推荐就到这啦", "label": 11}
{"content": "整个人都优雅起来！一起穿格纹西装外套，想像自己走在巴黎街头！格纹西装外套总是带着法国女人的气质，西装外套看起来精明干练，格纹附在西装外套上带给它优雅的气息，还带点贵族风，于是格纹西外就散发出了一种浪漫而不做作的风味。这有点像是巴黎街头的女孩带给人的印象，俐落又不失典雅，偶尔中性又不失女人味，看看大家如何搭配格纹西外，并穿出属于自己的优雅吧！搭配衬衫，并解开第一颗与第二颗扣子最简单自然却也最耐看！衬衫与格纹西外都是最显俐落的单品，但是衬衫有时候会显得太正式，这时候试着解开第一颗与第二颗扣子，看起来就会惬意许多，增添些慵懒的气息。▲ 就算是颜色非常跳的格纹西外，与衬衫做搭配看起来还是非常舒服！并且因为颜色的关系还多添了一份活力！打个领巾打了领巾更增添了法式的优雅，造型看起来也会更加丰富，并且看起来神采奕奕。运用腰带腰带可以把腰部的位置标示出来，凸显曲线，让身材看起来更好！▲冬天的时候也很适合在格纹西外外面再加一件大衣，保暖又优雅！穿着宽松的下半身格纹西外配上大宽裤会跳到比较中性的感觉，却依然带着女性的气息，有点像回到稚气未泯的小女孩！搭配裙子这大概是最浪漫的格纹西外了，外套里搭了裙子，脚上踩着平底鞋，就像法国女人一样典雅，走到哪里都像在巴黎。结语：格纹西外可以偏小女孩一些些，也可以偏女人味更多，就自己想要呈现怎么样的浪漫！就把格纹西外穿出自己的个性，与它天生的优雅融合在一起，想像着自己走在巴黎街头，当一天的法国女人吧！", "label": 11}
{"content": "灯芯绒复古回潮，你get了吗！许多小仙女不敢穿灯芯绒单品，担心穿上会变胖的，其实，只要选对了款式，灯芯绒也能穿出fashion的感觉。土到掉渣的灯芯绒现如今已经是潮流的象征了，每个时髦精都爱哦~灯芯绒夹克灯芯绒众多单品中，最具帅气感的还属灯芯绒的夹克啦！潮酷感中带有丝丝的休闲感，穿起来一点也没有土土的老气感。灯芯绒的夹克是越宽松越帅气，尤其是大地色的灯芯绒夹克，颇具复古的帅气感。灯芯绒西装如果不太喜欢正式感的西装，可以尝试一下灯芯绒西装外套，没有了以往西装的正经感，增添的是灯芯绒带来的复古感。厚厚的灯芯绒西装很容易穿出胖胖的感觉，所以在选择灯芯绒西装的时候，最好选择宽松的款式，这样穿起来更容易打造身材线条的哦~喜欢少女风格的女生，阿酱建议你可以来一套粉色系的套装，粉嫩嫩的灯芯绒套装，简直让人少女心爆棚的呀！灯芯绒裤装最常见的灯芯绒裤装就是喇叭裤和阔腿裤了，为了避免穿出臃肿感，所以还是要选择较为宽松的款式啦！阿酱真的不建议选择灯芯绒的直筒裤了，虽然可以拉长腿部线条，但是很容易穿出胖胖的感觉，如果你的身材足够好，那就随意吧！减龄的背带裤可以来一条哦~穿上后瞬间拥有满满的活力，再搭配上彩色的内搭，简直就是妙龄少女的既视感耶！灯芯绒半裙如果不太喜欢灯芯绒裤装的话，pick一件半裙也是可以哒！今年炒鸡流行的大地色与半裙相结合的话，简直就是完美。浓郁的法式气息，视觉上给人一种优雅大方感。灯芯绒的A字裙是阿酱强力推荐的，满满的复古气息，露出纤细的小腿，显瘦显高的同时，还能起到减龄的效果嘞！北方姑娘记得穿打底裤哦~", "label": 11}
{"content": "黑色大衣的魅力 是一种让人无法抗拒的美学风格From:「浮华世界」1935但是，随着黑白片被彩色片所取代，人们却开始怀念起它来：电影其实是关于「黑白」的艺术。电影大师们用「黑白」叙事，寻找光与影的哲学，这是彩色所表现不出来的。意大利电影大师费德里科·费里尼直到六十年代还在拍摄黑白片。From:「甜蜜的生活」1960而在时尚圈，黑色更是圣经一般的存在。你可以从几乎所有真正时髦人士口中，听到对黑色的信仰和依赖。Ins: maxmaraChristian Dior 先生对黑色的「永恒性」做了很实用的注解：「无论什么时候，什么年龄，什么场合，你都能穿上你的黑色。」而他也将黑色的「优雅」淋漓尽致地贯彻在一生的设计理念中。Christian Dior 1947 & 2018觉得烦躁时，让自己沉醉在山本耀司的黑色王国里。谁也复制不了他、以及他酷到底的黑色美学：「黑色代表着我不烦你，你也别来烦我」。Ins: Yohjiyamamotoinc这当然不是傲慢，是充分自我认知后的独立：我可以通过对衣服和颜色的选择表达我的态度。Ins: Yohjiyamamotoinc永恒经典的小黑裙不必说，是 Coco Chanel 女士对时尚的创举，她让黑色成为了「优雅和革新」的生命原色。黑色即可以作为主角以整体出现，也可以作为配角，成为其他时尚元素的点睛之笔。From: Pinterest你会发现，几乎所有对自己怀有「好奇心」的女性，都会选择黑色来试着看看：我能将它发挥到什么地步？Ins: Karliekloss特别是在冬天，黑色与羊毛、羊绒、皮革、丝绸等元素的搭配，所提供的想象力是无边际的：神秘+直白温柔+坚定优雅+反叛毛呢大衣是对冬季一笔很重要的投资，价格的投入相对较高，还要保证功能性和观赏性，所以我们常常纠结于众多选择。From: Pinterest不过「穿好黑色」这件事，其实有点难。它乍一看「毫不挑人」，实际却潜藏玄机。Into This Dream & From： Pinterest其实很多人的误区都在于对细节的忽略：款式、版型、面料、手工，这些变量都是需要与之配合的元素。Ins: Yohjiyamamotoinc如果你想在冬季做一件「怎么做都不会错」的事，那就是拥有一件性价比高、温暖、优雅的黑色大衣，并且收服它。大衣不用买太多，一件对的黑色大衣，可以穿 10 年。这次为大家介绍 Pure 系列的「午夜黑」羊绒羊毛大衣，干练优雅，是职场女性的首选颜色。去年我们初次推出的 Love in Paris 黑色大衣，斗篷廓形的设计十分浪漫别致，很多尺码在预售前两天就售罄断码了，大家留言说：真的是，错过了后悔一整年啊～今年的这款 Pure 系列黑色大衣，我们增加了更加干练、稳重、优雅的感觉。低调的黑色、高级的触感，能让工作伙伴看到自己的干练理智，同时传达自己在工作中的专业态度，带来更多意想不到的机遇。内心真正有底气的女性，才会主动尝试黑色，才能把黑色穿出庄重利落的气场。我们根据去年的反馈和沉淀，在这次的大衣细节上下了很大功夫，用了半年的时间，反复调整版型，一再精益求精，从小到「一根针的管理」，到「面料、工艺、版型的标准」我们都在不断优化。大家都知道羊绒稀有珍贵，以克论价，是软黄金，舒适和保暖度无可比拟。而 90% 羊毛 + 10% 羊绒的面料配比，是很多杰出品牌大衣也在使用的成分搭配，包括经典的 Max Mara 大衣。这样的配比让大衣不容易起球，能够长久穿着，版型也更加硬挺有型。我们的大衣全部采用双面呢工艺，质地、手感超级好。干净的直身型，很棒的一点是不挑身材放心选。侧片的分割立体感很强，又会让整个人看起来显瘦显薄。这种简洁的版型，是 Bottega Veneta、Dior 等品牌每年都会出的大衣款式。因为非常优雅、好搭配，能够塑造整体的风格造型。肩膀的部分进行了过肩处理，更随性一些。小翻驳领会显得脖颈细长。领型我们反复推敲和斟酌，做到能凸显女性的颈部线条和脸型的美感~我们比对了很多种扣子，最后选用牛角扣，有原始的天然质感，每一颗都不一样～如 Alexander Wang 等一系列品牌也都在用这种纽扣。之前给大家介绍过「双面呢」这个工艺。但是，优质的双面呢大衣不论穿着多少年，都能一直保持着它完美的轮廓状态。这个优点足够让我们为它下单~我们的大衣，全部采用手缝制作。就像 Hermès、Chanel 的包包贵，更是在为它的纯手缝工艺买单。而大衣这个品类，如果纯手缝，价格大多不菲。这次的 Pure 系列大衣每一件都耗时 5-7 天时间，是普通大衣的 3 倍~我们的制作成本增加了 50%，但足够为它的经典加分。虽然今年宝贵的羊绒面料成本提升、我们坚持使用的双面呢和手缝工艺，让这件大衣色泽、手感、气质都令人足够满意。好在整个生产、销售环节中，我们可以把成本压缩到很低，没有店铺租金，砍掉广告和渠道的费用。所以在优质的工艺、面料之上，也能够以一个非常惊喜的价格带给大家，让大家用合理的价格，买到远超于期待的好品质单品✨。黑色款大衣分：长款和中长款中长款是单排扣，简洁利落，长度刚刚过膝，会让小腿看起来更修长。长款是双排扣，多了些「英伦气质」，整个大衣的线条随着人的走动灵动又流畅～两种长度都经过反复调整、试穿，任何身高都能把两款大衣穿得各具气场。当然，一件好版型的大衣，不只适用于职场。聚会、约会...... 都会是得体不出错的选择~长款大衣可以搭配棕色系长靴，显得腿很长，配上颜色正好的口红、红棕发色、人会非常有精神。Ins: nella_choo & eleonoraarico或者就像 墨馨Moxin 这样，黑亮柔顺的头发，加上最近非常流行的「Black on Black」风格：黑色高领衫+黑色大衣。简简单单，一酷到底，整个人看起来非常干净利落。之前墨馨Moxin 就穿着这件 Pure 系列黑色长款大衣拍照片，很多用户留言说超级好看，好喜欢。墨馨Moxin 身高 165cm，这款穿 S 码～点击购买谁说牛仔裤不能表达精干气质呢，我想只缺一件有型的黑色羊绒羊毛大衣~加上黑色皮鞋和黑色帽子，呼应起来，完全复古的味道~Ins: eleonoraarico黑色大衣，可以露出宽腿裤潇洒的裤腿，同样可以展示精英女性的魅力，让职业范儿更加不拘一格~From: Pinterest各种质地和颜色的裙子，可以使整体搭配更生动~Ins: kimdecke & shinysyl如果不确定尺码的话，一定要提前咨询我们的客服~因为是工时较长的手工制作，所以库存有限，售罄后就不补货啦~▼干净的简洁款，墨馨Moxin 身高 165cm，这款穿 M 码～点击购买黑色是很能诠释女性力量的一种颜色，Pure 系列的「午夜黑」简洁干练，有种「温柔的力量」。相信它会成为你衣橱中实穿度超高的经典单品，一直陪伴你到天荒地老。❤️所有商品可进入 Camelia山茶花 小程序购买", "label": 11}
{"content": "攻略丨清单来啦！到底无印良品有什么值得买？之前商场很多快时尚品牌都在打折，看到“SALE”就想冲进去看看有什么好败的，好像打折就不用钱一样。除了逛衣服，沛沛最喜欢逛的还有那些家居店。里面什么小玩意都有，每次逛完，都感觉好治愈，呼呼......譬如超好逛的无印良品MUJI，我亲切地称呼它为“母鸡”。它家经营范围真的挺广的，衣、食、住三个方面都面面俱到。每次进去都能逛上个半小时。那么muji到底有什么好逛的？请看——对于长期坐在电脑前码字的人来说（如你沛我）就迫切需要了！柔软亲肤的面料、EPP超细颗粒填充，套在脖子上hin舒服。能给头部足够的支撑，缓解劲部的劳累：可自由调节的劲带，无论是想挂在脖子上、腰部……都阔以！每个人的心中都想拥有一个干净整洁的家……特别是作为严重的收纳控，即使是一个小本子都想要它拥有自己的归宿：无印良品家有着各式各样的收纳盒，质量阔以说肥肠感人了，叠放不会变形。不管是文具还是化妆品的收纳都有！每次去逛完都会带几个回家：母鸡家的起泡瓶也是挺有名der。而且种类很多，透明与不透明、大容量与小容量……依据自己的需求挑选：将平常使用的洗面奶用起泡瓶打成泡沫状。既温和又不会伤害到脸蛋，并且冲洗简单不残留有害物质，简直就是洗脸神器！MUJI家的懒人沙发除了有点贵，其他完全没毛病。天然的棉麻材料外套，只要一坐上去，身体与沙发几乎融为一体，不知道有多少人为了ta甘愿做肥宅！根据坐姿可自由变形的舒适沙发，恰到好处的托住受力部分，尤其是腰部！它可以让全身均匀受力，久坐也不会腿疼、腰疼！母鸡家的业务能力阔以说真的非常强！都跑来护肤界圈钱了，它家的水乳也是肥肠出名的呢！清爽型、滋润型和高保湿，成分特别温和，无酒精香精色素，敏感肌宝宝也可以用，性价比蛮高的！除了水乳，还有洁面乳也是不错der。简约干净的外观看起来就很酥胡，最重要的是，敏感肌也可用！当皮肤不稳定时用它维稳还是可以滴：如果是没有用过它家护肤品，又不敢轻易尝试的宝宝，可以买它家的旅行套装吼！作为试用装一点都不心疼。如果是出差旅行用的话，可以依据个人需要搭配购买。接下来我们就来聊聊最感兴趣的话题——muji家的小零食！这款草莓巧克力当属no.1。抹茶味的外壳，中间酥酥脆脆的草莓干。好次！棉花糖大噶都吃过，但夹心的呢？muji这款独立包装的棉花糖，一袋十五颗，肥肠适合与小姐妹们一起分享。外面那层棉花糖不是特别甜，搭配里面的夹心，不会觉得腻：还有它家的薯条，是真真在吃土豆条的感jo，里面是实心的，很有饱腹感！墙裂推荐黑胡椒味薯条，因为吃完还想吃：这些是个人觉得在母鸡家值得购买的，当然它们家也有彩妆品的。不过沛沛我还没有买过，泥萌有什么好推荐的嘛？", "label": 11}
{"content": "腿短、赘肉……根据身材选内搭 这个冬天又瘦又美！冬天虽然寒冷，却也是一个让微胖女生大爱的季节。因为可以让人搞不清自己的真实体重，毕竟大外套可以遮盖几乎全身的身体，对于脸小的微胖女生来说，真是占了大便宜！如果这时候掉以轻心那可就错了！因为脱掉大衣之后，室内也是个不见硝烟的“战场”。稍不留神，腿粗、大肚腩等身材缺陷就暴露啦。所以今天我们就来聊聊冬天的内搭~学会根据身材选内搭，冬天越穿越瘦越穿越高不只是说说而已。我们把身材分为常见的四种：梨形、苹果型、沙漏型、H型身材每种都有自己最适合的穿搭公式，看看你到底穿对了没有？梨型身材梨形身材指肩窄、腰细、臀宽、大腿丰满。因为体内的脂肪主要沉积在臀部及大腿，上半身不胖下半身胖，所以形状像极了我们平时吃的梨~▼内搭公式1：长款上衣×半身裙梨型身材的穿搭重点就尽量放在隐藏臀部到大腿部位的缺点，尽量以宽松层次感的搭配为主。内搭公式2：短上衣×高腰阔腿长裤短上衣和高腰阔腿裤可以给予身材中部空间藏肉，阔腿裤又能拉长腿型，对身材非常好。苹果型身材苹果型身材的肉集中在胸腹区域，所以看上去上身会比较“魁梧”，容易显得虎背熊腰，这时候需要用宽松上衣遮盖无处躲藏的肉肉。▼内搭公式1：宽松上衣×宽松下装用全身宽松的单品模糊线条，赘肉真的是没有透气的机会~内搭公式2：直筒连衣裙直筒的连衣裙不修身，所以会带来比较宽松的轮廓，给人的感觉也比较慵懒。像是腿比较细的苹果型身材女生，完全可以选择短裙款式把视线吸引到腿部，扬长避短哦。沙漏型身材沙漏身材属于腰细屁股大的的类型，所以在穿搭时尽量遮盖宽大的臀部，凸显出腰部的优势。▼内搭公式2：毛衣×短裙包身短裙可以遮盖过于丰满的臀部，同时又恰到好处地带来前凸后翘的造型，搭配一双大长腿，冬天想不吸引人都难。内搭公式2：紧身连衣裙紧身连衣裙则是完全贴合沙漏型身材曲线，凸显出大胸和细腰，完美加重身材优势，显得优雅又迷人。H型身材H型身材属于哪里都没肉的纸片人身材，在超模和“营养不良”之间，可能只有一点点距离！穿搭上可以分为两个思路：放大骨感身材or穿出曲线。▼内搭公式1：宽松毛衣×直筒裤用全身oversize打造街头感，而且宽松单品更加反衬骨感身材的纤瘦，展现“超模”气场。内搭公式2：紧身上衣×半裙用收腰单品塑造出腰线，看上去上身和下身比例更好，让平板身材也能有女人味~大家学会了吗？记得根据自己身材穿内搭哦！（*图片来源网络）点击查看往期精选", "label": 11}
{"content": "甜而不腻的「蓝+黑」，真是一本百搭宝典！越到深冬，TOP姐的赖床症就越发严重，搞得我整天在要么迟到打扮得美一点，和要么胡乱穿保住奖金之间纠结，不知道你们是不是也有同样的烦恼？▼俗话说得好，人性的惰性总能促进更多的解决思维产生，最近我给自己出了一个“怎么搭都美死”的配色方案，决定在接下来的日子里，慢慢详细给你们介绍▼首先第一个呢，就是我穿了将近一周，连续被小伙伴赞说很高级的「蓝+黑」！这两个颜色，都是很贴合秋冬色调和氛围的百搭色▼特别是蓝色，冷色系中最有代表性的一个颜色▼和黑色，两个偏中性的颜色搭在一起，风格百变到你可以穿一整周不重复的造型▼「呢大衣+阔腿裤」是作通勤装，「黑色的蕾丝单品+丹宁」可以作年尾party打扮等等，你都可以发挥你的无限组合想象去穿出你专属的「蓝+黑」look▼但是，蓝色算一个对于肤色还是存在一定挑剔的颜色，所以今天我针对冷暖皮宝宝分别该怎么用色展开分析▼冷皮宝宝这样穿说到冷皮适合什么颜色，第一个反应肯定就是紫色和蓝色。但是穿紫色偏成熟，要穿得好看非常考究心机，要说百搭，省事，我肯定是首推蓝色的▼然后冷皮的宝宝可以任性地将蓝色无限贴近的脸部，让它发挥最佳的提色效果▼黑色尽量作点缀的作用就好▼TOP姐最近最喜欢的一个look，就是牛仔阔腿裤搭黑色西装外套，然后袜子配单鞋，非常的法式小女人▼最近大火的毛茸茸外套，你也可以来一款蓝色的，少女得来，有黑色给造型来一点酷劲，甜而不腻▼因为蓝色算是比较中性的一个颜色，如果你平常酷爱运动服，你可以搭配黑色的棒球服呼应一下▼皮衣的酷look，你可以选择和牛仔外套叠穿▼冷皮宝宝还有一个福利！就是冬天可以多买几件蓝色的裙子，真的怎么穿都会很美▼暖皮宝宝这样穿不是说暖皮的小仙女就一定不能穿蓝色，只是可能相比冷皮的宝宝来说，会没这么好看。但你也不用担心，因为黑色能很完美地帮助你去驾驭，这好看的蓝色▼大面积穿蓝色也不害怕，只要用黑色去隔开蓝色和脸部就好▼所以在这一点上，各式各样的黑色高领打底是十分重要的▼不穿高领的话，可以选择黑色系的围巾▼记住上面这两个要点，你就算穿All blue都不用担心会显肤色惨淡▼或者直接将蓝色用在下装，最近各地都降温了这么多，你们有没有入手黑色羽绒服？搭蓝色阔腿裤的look，可以安排一下了▼或者用黑色的呢大衣搭黑色的高领，黑色显白从不挑皮▼TOP姐在广州，冬天不算特别冷，所以比较爱用黑色的风衣搭牛仔裤，再来一双匡威，万年都不会出错的好看▼西装外套你可以搭各种款式的黑色卫衣，再来带一双都市慵懒感的平底鞋，chic感满满的通勤装就ok了▼皮衣look在这个配色中，也是怎么穿都会很好看的，只要记住其他小面积配色不能太多太杂就行▼裤子的部分，你可以选择喇叭形一点的款式，给造型来一点街头复古point▼黑色比较经典，今年对仿皮草有兴趣的宝贝，可以入它试试水▼平常喜欢穿All black的宝贝，你们可以选择用蓝色去点亮造型▼「蓝+黑」这样的组合，还有什么好伙伴吗？当然有，就是同样是比较经典的百搭色，白色，你可以用它作两个颜色的过渡色▼「蓝+黑+白」这样的组合，也是非常的不挑皮，搭配起来整体颜色也不会太沉，是很实用的一组配色▼在两种比较刚的颜色中，来一点气质的一点白色小细节，真的很好看▼内搭的话，你还可以同样属于温和系的燕麦色，让造型整体看起来温柔又气质▼其次就到万年的秋冬主角，灰色，将它用在「蓝+黑」的组合上，效果也非常的自然大方▼其次就是人手必备的驼色系大衣，无论什么印花，放在「蓝+黑」上，整体的颜色一样也会非常协调，好看▼最后提一下，「蓝+黑」还非常适合作姐妹装去压马路哦▼好啦，今天的推荐就到这啦，我的懒人配色方案，会不定期更新，记得留意啊~祝宝贝们都有一个甜梦满满的平安夜！▼图片来源视：视觉中国 / 网络 主编：TOP姐时尚编辑： C琪", "label": 11}
{"content": "排雷丨注意！这5个让你悄悄变丑的套路，我相信你都信过！大家是不是看腻了护肤干货，都希望我简单粗暴地推荐好用实惠的护肤品呢？好吧，那今天的话题......依然不是护肤品推荐，而是盘点我们踩过的护肤坑。不过呢，也会有护肤品推荐啦，赶紧往下拉，认真找一找。这个理论是很久之前，我在某商场听到的。不同的柜姐，还创造出不同说法：泛油光是因为水油不平衡；长痘、出油，要深层清洁……总而言之，就是补水清洁拯救一切。虽然补水、清洁是最基础的护肤步骤，做到位了确实可以避免很多皮肤状况。但不能神话它们，以为这两步还能反向操作，解决问题。比如洗脑神理论：“水油不平衡”。“水油平衡”当然是皮肤最理想的状态，但要知道，皮肤里的水，和皮肤里的油，是独立运作的。也就是说，当你拼命补水，负责分泌油脂的皮脂腺并不会怠工，脸上该油的继续油，该发生的堵塞还是会发生。补水解决不了，那简单粗暴地清理掉油光？清洁也要有度！清洁太彻底、太频繁，反而会削弱皮肤保水能力，伤害健康角质。时间长了，皮肤不敏感才怪！爱出油、爱长痘，不如踏踏实实做好控油+疏通毛孔。珍贵水、Dr wu杏仁酸，还有宝拉珍选水杨酸，都很适合油皮、痘肌使用。不知道什么时候开始流行的，意思就是说：化妆水摇一摇，泡泡越多越细，营养成分越丰富。于是小X书上，很多人拿起了自己的化妆水，疯狂摇晃......摇一摇就能摇出泡沫，主要原因是里面添加了表面活性剂，让香精、矿物油等等更容易溶解。还是不懂的话，不妨在清水里加一丢丢同样有表活剂的洗洁精，也是可以摇出半瓶泡沫的。（能不能摇出营养不清楚，不过能锻炼手臂，大家摇起来吧）顺带说一说同样流行的“理论”——护肤品拉丝，代表营养成分越多。让面霜、乳液质地变浓稠的，是增稠剂。增稠剂越多，质地也就越粘稠。至于里面的营养成分，和拉丝不拉丝没有太大关系。与其相信泡沫和拉丝可以证明成分，不如多看看成分表，认识适合自己的成分。最近我在加紧赶拍抖音，因为熬夜，眼下居然隐约出现了一丢丢的黑影......我很怕熬出黑眼圈，当然要用好眼霜了。但和护肤品一样，眼霜也要对症下药，不是所有眼霜都能治黑眼圈的。黑眼圈分为下面这三种。结构性黑眼圈，其实是因为眼周部分突出的眼袋+凹陷的泪沟，导致的阴影。在抹眼霜的时候，尽量用按摩紧致缓解，更彻底的是医美填充。另一种是色素沉着导致的黑眼圈，这种需要用带美白功效的眼霜来淡化。而血管性黑眼圈，是因为眼下脂肪少，皮肤薄，加上熬夜导致的血液不流通。含咖啡因的眼霜，或是冰冷的勺子，都可以促进眼下循环。用大宝、明色眼霜滋润度很好，但它们对黑眼圈没辙。爱熬夜，又怕长黑眼圈，就可以用The Ordinary咖啡因眼部精华，或是悦木之源咖啡因眼霜，搭配金属勺子按摩眼周。隔离是化妆品营销制造的噱头，宣称能隔离彩妆、灰尘，避免渗入皮肤底层。实际上，皮肤的角质层自带隔离功能，不仅隔离空气中的颗粒，还顺带隔离了护肤品化妆品中的大分子，比如面霜中常用的甘油、矿脂等。只要认真做好卸妆和洁面，一般都不用担心彩妆、灰尘残留、伤害皮肤。至于隔离辐射、紫外线的作用......往往我们抹隔离霜，为了轻薄，很难达到防晒霜的用量，因此也难以达到相应的防晒效果。总得来说，隔离约等于加了防晒成分的妆前乳，部分隔离还添加了绿色、紫色、粉色的色素，帮助调节肤色。我很爱的法国大宝妆前乳，很滋润但不防晒。偶尔我会用另一瓶PAUL&JOE搪瓷隔离，带一丢丢的润色效果。但要注意，隔离、妆前乳都不能完全替代防晒。我身边就有小姐妹追问，敷完面膜、抹完护肤品，脸上粘粘的，是不是皮肤没吸收。这种情况不等于不吸收，也别急着去角质。刚才说到，我们的角质层自带隔离作用，会适当放行分子小的成分。而乳液、面霜、面膜常用的增稠剂、甘油等等，因为分子太大，就会被拦在门外。尤其是面膜，当水分蒸发了，剩余在脸上的主要就是增稠剂，以及甘油之类的保湿剂，给人粘腻又油光的感觉。配合轻柔的提拉按摩，可以让皮肤吸收更好一些，油光也会更少一些。不过呢，少部分护肤品揉搓多了，就会导致搓泥。搓泥的原因有很多。一种是护肤品抹着抹着，就自然搓泥。比如我用过的自然哲理希望面霜。原因是它自个的分子太大，容易搓成条。遇到这种情况，一般只会影响肤感，对效果的影响不大，只要拍掉脸上的细条就好。另一种情况一般发生在抹防晒时。主要是因为防晒里的二氧化钛，遇上护肤品中的增稠剂，也就是卡波姆，发生 爱情 化学反应，抱团搓泥。这种情况可以在抹完护肤品后，等上3-5分钟，再抹防晒，就不容易出现搓泥。用着粘腻，或搓泥，不一定是没吸收，也不一定是角质层妨碍，可能只是产品的肤感不太好，或是成分冲突而已。哪些护肤品会发生成分冲突，可以翻翻旧文→ 谨慎！这几个护肤品一起用会烂脸！我知道光看护肤干货很无聊，但是我更希望你们学会方法，选择合适自己的护肤品，而不是被那些不靠谱的“护肤真理”忽悠，毕竟“真理”最后还是会现出原形的。接下来你们会想看什么护肤话题？留言区开放等你来。爱你萌，明天见！", "label": 11}
{"content": "喜欢了这么久，所以Qeelin Bo Bo到底是小熊还是熊猫？Qeelin Bo Bo系列 吊坠Qeelin Bo Bo系列 吊坠Qeelin Bo Bo系列 吊坠项链Bo Bo中文的原意是珍贵，也象徵和平。除了是熊猫及小熊造型够可爱有趣，四肢可活动外，Bo Bo 以18K玫瑰金或白金衬托各种璀璨闪耀的钻石与宝石，是别具特色的珠宝设计。张曼玉佩戴Qeelin Bo Bo系列 吊坠BoBo 系列是由法国企业家Guillaume Brochard和品牌现任主席及创意总监 Dennis Chan 共同设计的，而令 BoBo 系列更多人认识及系列更元化便要多得巨星张曼玉，张曼玉启发了Dennis Chan , 创造了一整套镶嵌珠宝的小熊配件，足以灵活搭配此后推出的Fashion Bo Bo系列。Qeelin Bo Bo系列 袖扣Qeelin Bo Bo系列 手链Qeelin Bo Bo系列 袖扣或许，包括很多拥有Bo Bo在内的很多人佩戴了很久都还是抱有一个疑问——憨萌可爱的BoBo系列到底是小熊还是熊猫呢？其实，BoBo 系列的灵感是源自熊猫，最开始也是以熊猫为原型而呈现，后来设计师在这一系列中添加了小熊款式，不仅丰富了Bo Bo系列的设计造型，也为佩戴者提供了更多更有趣的选择。Bo Bo熊猫代表东方，而小熊款代表西方，两者合一，则蕴含了Qeelin设计思维的方向而这也恰恰展现了 Qeelin 的品牌精神。Qeelin Bo Bo系列 吊坠Qeelin Bo Bo系列 吊坠最初，Bo Bo系列仅设计有三种尺寸，随着这一系列越来越受人追捧，Qeelin在Bobo 系列推出了尺寸选择更多、造型各异的吊坠，不论是型格时尚的造型，又还是角色扮演造型，都令人留刻深刻印象，而不同的 BoBo 设计亦会因应造型，而镶嵌不同的高级宝石如钻石、红宝石、蓝宝石或是石榴石。所有的吊坠既可以搭配长项链上，也可以配置于在皮绳上。Qeelin Bo Bo系列 Neko吊坠今年，Qeelin还特别推出了一款眼睛可以动的Neko Bo Bo小熊，这样可爱逗趣又紧跟潮流的Bo Bo，怎会不叫人的爱意涌上心头呢？（图/文 珠宝之家 Layla）", "label": 11}
{"content": "没有不脱妆的粉底，只有不脱妆的技巧！用了这么多粉底，说句真心话皮肤好的人，用起来差不了多少，皮肤不好的人，用起来都差很多。我不敢保证所有人跟我一样，但至少在遮瑕程度，纠正肤色，持久度上没有明显区别。而且几乎所有的粉底，经历几个小时候后都会氧化暗沉，只是暗沉的程度不一样。但不代表，天下粉底一个样。我觉得粉底液的好坏高低取决于妆效妆感和暗沉的速度。遮瑕方面，粉底液不是遮瑕膏，最大功效就是遮住你的脸部暗黄，而不是遮住你的痘印，斑点红血丝，它做不到的啊。一上粉底都会明显变白是不是真的？这个所有粉底液都做得到，而且有些人特别喜欢选比自己肤色白几个度的粉底，那一上粉底，都可以变白人了。持久度上，市面上绝大多数的粉底液哪个不声称自己能持妆8小时？事实上，只要不是盛夏炎炎，带妆8小时都是没太大问题的。可能局部，比如嘴周，鼻子附近会脱妆，毕竟你要吃饭，你要擤鼻涕吧？有些人还喜欢动不动碰鼻子，就算粉底不自动脱妆也会人为导致脱妆。说一个让人痛心的事，如果你皮肤底子差，那你即便用越夜越美丽的cpb也不好使，用断货王suqqu的粉底霜也是照样起皮。建议你先好好护肤，肤况是大楼的基地，基地建的不好，修的再好都会塌。脱妆了怎么办？补呗！我不太用粉饼补妆，波及面积太大，基本要全脸叠加，会显得很厚重不自然。我习惯随身携带遮瑕棒，看到哪里脱妆了，用吸油纸或者薄纸巾按压后，悄悄拿出小小的遮瑕棒，只在脱妆区域点一点，然后手指轻轻拍开就能完美贴合之前的底妆。方便耗时短，时间就是金钱！而且，一般到下午暗沉后，建议在眼下脸颊和鼻梁处，点拍一点遮瑕膏，瞬间就能提亮整个妆容，不信试试看！如何预防脱妆？夹心打底妆学起来！学过数学的人都知道等边三角形最稳定，吃过KFC的都知道1+1+1的夹心汉堡。其实，化妆也是夹心底妆最不容易脱妆。洁面护肤防晒结束后，第一步，先用妆前乳，一方面保湿，另一方面填充你的毛孔更好的服帖底妆。第二步，流动性强的粉底用湿的美妆蛋，粉霜类底妆用干的美妆蛋。第三步，用散粉或者定妆喷雾，没有的用保湿喷雾也可以。想尝试更高级的底妆，可以用烘培法，把大量的散粉倒在粉扑上拍在两颊和t区，停留几分钟用大刷子扫去，利用皮肤的温度让散粉嵌入毛孔，让底妆更加持久，你会发现你一直不铁皮的散粉能很快见底。以上，你学会了吗？", "label": 11}
{"content": "不局限于欧美，三阳山长告诉你日本皮鞋同样出色例如英国的皮鞋正派细致，鞋型考究，法国的皮鞋则胜在皮色高级，特别是独树一帜的擦色工艺，意大利的皮鞋鞋型贴脚之余，也要风骚十足。日本的呢，胜在的是品质深厚，当然了，对我们来说，日本皮鞋在楦型多多少少会更加适合我们。前阵子，我们 TOPMEN 也介绍了日本的 Yohei Fukuda 品牌。但它昂贵的价格也引来了小伙伴们众多的吐槽，所以今天小编就给大家带来一个高性价比的牌子。如今很多日本的皮鞋品牌不知不觉中也成为了百年老字号，不过今天的主角也是是一个做工不输百年的后起之秀 —— 三阳山长！三阳山长创立于 2000 年 10 月，起初是一家普通的制鞋店铺，不过在一年后，三阳商会取得“三阳山长”的商标。从此，以皮鞋为主要销售产品的“三阳山长”正式起步。三阳山长从创业初始就秉持“质量为本”的理念。而想以“质量为本”为品牌理念，首先当然要从技术下手。三阳山长的工匠们考虑到来自所有气候的影响，从而进行材料的选择和缝制。特别是不亚于英国皮鞋的固特异工艺，大大提高了皮鞋的强韧耐久性和极为舒适的脚感。可能固特异工艺是每个制鞋厂都会使用的工艺，但除此之外，三阳山长还会根据不同鞋型采用 Bolognese 制法。Bolognese 制法是意大利皮鞋品牌中使用的为数不多的稀有技术。另外，通过削减鞋底轮廓，使之有独特的鞋型轮廓，加上日本特有的手法运用，即使说三阳山长度使用的技术是世界首屈一指的水平也不为过。除此之外，三阳山长还使用日本独有的称为“Jahs finish”的方法，从而制作出独特的鞋底边缘。可以毫不夸张地说，三阳山长的制鞋工艺绝对是世界上首屈一指的地位。虽然西装革履的绅士文化源自欧洲，但对于日本人来说，这丝毫不是问题，三阳山长的皮鞋从不逊色于英国皮鞋或意大利皮鞋。三阳山长认为由自己人制造的产品会更适合本国人的脚型，通过他们自己生产的产品，更能展现日本人自己的阳刚之气。基于日本本国实际情况，通过对鞋楦的不断改进，最终实现了其他国家任何品牌都没有的舒适贴合。鞋楦是制作鞋子的根本，三阳山长投入了大量的人力物力去寻找最适合日本人足部的技术诀窍。从初代宽松的 R202 到品牌成立时的 R201，再到后来的 R303、R305、R2010...再到前年的 R2017 ，正是这些鞋楦见证了三阳山长的成长，也是他们带领着三阳山长走向如今的辉煌。无论是时尚的想法还是先进的技术，都需要一位能够真正做到的工匠。虽然三阳山长创办至今还没有 20 年，但是这里却聚集了众多从事皮鞋制作多年的顶级工匠。也正是他们的辛勤和灵感，让成立仅近 20 年就成为领先的皮鞋品牌之一。三阳山长在 2011 年荣获设计奖，上乘的品质自不必说，舒适跟脚的特点在日本圈粉无数。三阳山长开发的皮鞋结合了传统规格和现代细节。基于技术、时尚和工艺的理念，在“质量为本”的原则基础上，三阳山长从基础研发出了更为高水平的产品。“生产与日本人脚型相匹配的皮鞋，为日本人制作皮鞋。”是三阳山长的经营之道。如今，三阳山长的名声越做越响。因此他们也通过制造更多极具吸引力的系列，进一步稳步扩大粉丝群，其产品线也因此不断壮大：从图中的鞋名可以看出，三阳山长的皮鞋取名也是极具特色，其型号名称是具有三个汉字字符的男性名字，这也是其他日本品牌所没有的日本品味。如今，三阳山长除了正装皮鞋之外，还有女鞋和休闲鞋提供。而在正装皮鞋中，如今有基础款的 Yujiro，Genjiro 等和“极”系列的“匠六郎”、“匠四郎”、“匠二郎”和“第二代极美友二郎”。其中 Yujiro 是三阳山长诞生后的主推产品，也是三阳山长的人气王和销量冠军，强大的固特异贴边配方或精细的单字符拼接水平让 Yujiro 看起来简洁而不失质感。此外意大利配方的 Bolognese 工艺的加持，让整双鞋给人一种更优雅的印象。而 Genjiro 则是更为正式的孟克鞋款，经典木制 R2010 的圆头和孟克鞋扣带极为兼容。结合精巧的后跟设计，实现少有的舒适感。优雅闪亮的搭扣不仅可以增添了几分美感，也显得更加庄重。而作为三阳山长的技术结晶，“极”系列代表着三阳山长的最高制作水平，而其中最受欢迎的便是“第二代极 Yujiro”。作为三阳山长的旗舰产品，通过“第二代极端Yujiro”见到可谓满眼的细节。通过使用比平时更细的针和线，“第二代极端Yujiro”实现更高的缝合水平。鞋身采用意大利小牛皮为上层材料，质感柔软细腻；而鞋跟部分的无缝设计则让整双鞋显得更为优雅。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "get这几款单品，轻松拥有好气色！但往往最容易让人忽略的就是腮红了。口红不能少，眼妆不能少，修容不能少，腮红……要知道自古以来，女孩脸上的一抹红晕最令人心动，腮红能够使脸部红润，增加美观与健康感，化一个好的腮红，可是能够达到改变以及调整脸型的效果哦。既然腮红这么重要，那如何买到好看的腮红呢？我们一起来了解一下吧~1/ Milani浮雕玫瑰花瓣腮红Milani是来自美国洛杉矶的彩妆品牌，在美国号称平价版NARS。这款腮红除了超高的颜值之外，品控也很棒，粉质非常细，也不飞粉，而且净含量17g，是普通腮红的4到5倍，绝对是便宜大碗！美轮美奂的玫瑰花造型真的一眼就击中内心每一个色号都敲好看颜色都是偏淡色系的无论上学还是通勤都很好选择新手任意入都不用担心~2/倩碧小雏菊说到秋冬必备腮红，倩碧小雏菊系列，必须要拥有姓名！厚实的亚克力外壳，还挺有质感，不会显得廉价。质地介于粉状和膏状之间，没有明显的亮片却有极美的丝缎光泽感。粉质细腻，，比较显色，粉压得也很实，不容易飞粉。需要用取粉力比较强的刷来上妆。3/资生堂雾感慕斯腮红这款是资生堂18年彩妆系列的新品。它是一个高级的柿子红膏体里有细腻的闪粉。上脸气色很棒，带一点点血色感有趣的是它一开始是慕斯质地推开后会变成粉状感，超级服帖自然4/NARS orgasmNARS在腮红这方面很有名在显色和持妆度上比较让人满意orgasm 系列在网上简直被安利到爆炸颜色确实很让人心动可是毛孔粗大的女孩儿慎入这款比较显毛孔带有很漂亮的金闪有一丢丢的橘色总的来说就是一款带着金闪的橘桃粉色腮红5/ CANMAKE 梅子色腮红CANMAKE PW38梅子色是今年大热腮红！上脸是紫调的梅子色，hin高级，从粉色系橘色系腮红里脱颖而出。不挑皮，黄皮妹子也不用担心显黑，灰常提气色。这颜色非常的洋气、少女，适合新手。不容易下手重，不容易涂出红屁股。颜色自然好晕染，巨显白，显色度持久度刚刚好。好啦，今天的秋冬腮红安利大会，到这里就结束啦！姐妹们买起来吧！", "label": 11}
{"content": "Moonstar：日本人心中那双国宝级别的帆布鞋每个人，都有属于自己的一双帆布鞋。经典、百搭，决定了它在人们心中无法取代的位置。一双好的帆布鞋，对于有品质追求的人来说，它应该是透气柔软不开胶，又要有设计感不容易撞款。这事托付给对品质要求苛刻出了名的日本人，总没错。你习惯了认认真真地绑好鞋带，不爱洗鞋，觉得脏了的帆布鞋更有韵味。说到帆布鞋就不得不提，被奉为“神鞋”的匡威，几乎成为帆布鞋的代名词。不穿匡威枉少年，一点都不为过。好像很少能有一双鞋可以让你穿烂了都不想扔，但不知有多少人曾以有双破旧的匡威为荣。难怪，你一出门就撞鞋。那么问题就来了，帆布鞋什么牌子好？这个没有单一的定义，喜爱帆布鞋的你可以从百搭、舒服、简单、实用、透气、价格、习惯、时尚等等各方面去选购适合自已的。不同的帆布鞋可以穿出不同的风格，不一定指定要品牌的才是最好的。今天，雷哥想给各位安利一款日本国宝级帆布鞋——Moonstar。Moonstar 是生产日本传统足袋的品牌，成立于 1873 年，日本皇室御用鞋款，品牌经过 140 多年历史沉淀，不仅在日本造鞋业拥有举足轻重的作用，还是日本本土极为少数采用硫化生产方式制作的工厂。每每提到它，（不装逼，就像小时候被大人的话所臣服一样）心里敬畏之意油然而生。一个品牌能存在这么久，必定有惊人之处。如果说回力、飞跃是我们的国民鞋代表，那么 Moonstar 就是日本人心中那双国宝级别的帆布鞋，完美诠释了140 多年的精致主义。Moonstar 创立于 1873 年，日本有着「橡胶城」之称的福冈县久留米市。世界上有名的轮胎生产商普利司通也在这。产品主要有职人工匠（Moonstar 工厂里的工人称为职人工匠一点也不为过）所做的精细硫化鞋，以人体机能为本的徒步鞋、绅士鞋和女鞋，还有学校的体育鞋和童鞋。得天独厚的地理优势，硫化加工的制作工艺，孕育着 Moonstar 这个百年帆布鞋品牌的成长。先将帆布裁剪好，经匠人们的巧手把它们缝合成鞋帮部分；之后把鞋帮套到铝制的鞋楦上，整合成型就可以贴上橡胶鞋头；贴生胶讲究的力道是机器无法比拟的，人手完成会达到更好的支撑效果；上浆后贴上大底，就可以准备进行最重要的硫化步骤了；具有非常高的粘合度，且非常耐磨耐穿。鞋子会送进硫化罐，经过70分钟、120摄氏度以上高温高压的鞋子，硫磺和橡胶会产生化学作用，橡胶回复到最自然的状态。传统的工艺，一针一线的工匠精神。这，已成为好品质的代名词。在140年以上的漫长的岁月里，一心一意地做着鞋。时至今日，Moonstar 仍旧坚持传统硫化工艺和人手制鞋，每一步都严格把控质量，为的就是可以堂堂正正地向顾客承诺：我们的鞋子，绝不开胶。140多年积累的脚型数据，款式的创新设计，材质的研究开发，人体机能的彻底分析，试穿感觉的反复检查，各种精细的机器设备，每一步严格把关的质量标准。MOONSTAR职人所做的脚模累计约16000种，26万人的脚型数据分析，1日约2万双的高技术制造生产。Moonstar 不仅质量好，外观也是颇具别致。成名的 Shoes Like Pottery 在设计上，标志性特色在于天蓝色的外底以及鞋底侧边压伤的绳结手按图案，就像古代信封上的封蜡章。盖上，就是一种品质保证。在众多帆布鞋中，一眼就能辨认出它。裁断、缝制、加工.....这就是 Moonstar 制作鞋子的日常。作为一个百年帆布鞋品牌，Moonstar 采用日本极少数工厂会使用的硫化工艺。将鞋底加工后放入 120°C 高温的窑内，用热气与压力进行「加硫制法」。生橡胶与揉合其中的硫磺，遇热产生化学反应。这种老式制作方法产量不高，但比起单纯黏合的橡胶底，可以保证鞋底的柔软性和惊人耐穿性。开胶？不存在的。为了让鞋子更合脚、更舒适，他们还下了不少功夫。从鞋子的设计、材料、物理功能......逐一分析。甚至收集了约 26 万人的鞋型数据，做出 16000 种鞋模。比起匡威， MoonStar 的鞋型更适合亚洲人的脚。不是抱着「制作东西」的想法而制造，而是站在穿鞋人的角度用心制作每一双鞋子。这就是 Moonstar 的匠人精神。大家都知道，帆布鞋最怕水。在 Moonstar 众多款帆布鞋中， ALWHEATHER 是它的经典款。第一眼看，也许有的人会嫌它丑。但其实它采用了高密度的帆布材料，压纹的鞋头更是取材于军用帆布训练鞋。机能感十足，这是一双下雨天也能穿出门的帆布鞋。跟普通的帆布鞋不同，LWHEATHER 的橡胶面积占了非常大，从鞋底延伸到一半的鞋头。配合 Moonstar 自家独有的硫化工艺，具有很好的防水、防滑效果。低调的配色，搭牛仔裤一样很 OK。人工用绳子压纹。每双鞋子都像陶器一样，精心制作、独一无二。尤其是鞋底那鲜艳的蓝色，非常有辨识度。Moonstar 家的帆布鞋款式非常多样，每一款都让人心动得想抱走。不要看 Moonstar “一把年纪”，他们出品的鞋子一点都不老土，还常常和不同品牌做联名款，为自己品牌注入新鲜血液。Moonstar在日本造鞋业有着举足轻重的地位，坚持 Made in KURUME 的 Moonstar，凭借过硬的质量，在日本甚至是国外赢得了一致的好口碑。帆布鞋的品质更是博得众品牌的赞赏。许多大牌纷纷找它代加工。1980s与匡威签署代工。SHOES LIKE POTTERY, DOEK，PRAS，YOUNG & OLSEN，LIFE IS A JOURNEY, SOLS, STUSSY Livin’ GENERAL STORE, nigel cabourn，New Balance、NIKO AND、Kappa......等等等都曾与其有过合作或者代工关系。联名合作更是少不了。▼和国际大牌 Stussy 的独家联名鞋款。▼和 Nigel Cabourn 合作的复古瑞士军事运动鞋。▼和 Curly 合作的 COURT VULC OX 鞋款系列。无论是代加工还是联名合作，Moonstar 质量就是一张行走的名片。STUSSY Livin’ GENERAL STORE x MoonStar帆布鞋是如此的经典，从小学穿到出社会，脱下磨脚的高跟鞋和皮鞋后，只想换上让你有安全感的帆布鞋。也许 Moonstar 不是最新最潮的，但这种经历百年沉淀下来的工匠手艺，鞋柜一定不能少了它。本文出自小易时尚 LEI（微信号：xyss818），未经正式授权严禁转载本文，侵权必究", "label": 11}
{"content": "你觉得市面上的马油产品，主要成分真的是马油？今天小糖就来和亲们说说马油霜吧。提起马油，估计小仙女们都不会陌生对吧，虽说现在市面上的马油产品繁多，不过既然都打着马油旗号，所以我们先来说说所谓的马油有多神奇。首先，它是最近似人类皮脂的成分，因为别看它称为油，其实吸收非常的迅速的。而且它还具有神经酰胺成分，在保湿，抗菌，防之外面和促进细胞再生方面都是有不错的效果的。因而，马油产品使用到皮肤上，它的保湿力度，渗透性和保护功效都可以很明显。然而~！接下来小糖要说的就是关键了，马油的提炼是非常精细而繁琐的过程，并且萃取出来可用含量也是非常少的，可以说，与普通的所谓橄榄油比起来，马油的价格估计可以高上10倍以上。但是，很显然，如果大量含有马油成分的护肤品价格一定不会低对不对。那么我们再来看看市面上的马油，是不是觉得马油的价格非常亲切可爱？嗯哼，所以可想而知，这些打着马油噱头的马油产品，他们的马油含量少的可怜。就比如九朵云马油膏吧。包装上表示的2100mg其实就是所谓的2.1克，这么说亲们听懂了么？和产品的总量70克含量相比，马油成分比例只占有了3%。所以很多妹子说使用后觉得油腻，小糖觉得正常，并且还有一部分妹子使用后居然长了粉刺和痘痘，其实小糖想说，查看下马油的成分表就能明白，它的成分是具有一定刺激性的~！而且，相对来说这个产品还是比较适合在干燥北方的冬日使用，要么就是肌肤偏干的妹子吧。油肌和混油妹子还是暂时不要来作死了！", "label": 11}
{"content": "来自一位 Gentlewoman 帅且有型的穿衣法则她飒爽、率性，穿衣自成一格，总能在自然而然间，营造出既优雅，又帅气的「Gentlewoman Style」。✨From：styledumonde.com她就像一个取之不竭的穿衣灵感库，好像从来没有太花哨的单品，但在这些经典不失格调的款式中，就能表达出远超想象的「力量感」~Ins：juliepelipas作为乌克兰版「Vogue」时尚总监，Julie Pelipas 的衣品是有着职业保障的。她挺拔阔步、线条硬朗的身影，总是出现在各个时装周的街拍里。「我喜欢把穿搭当成演电影。每天我都会有个电影主题，想演什么角色，就用相应的穿搭来去演绎。」Ins：juliepelipas她的街拍经常能找到重复性的单品。松且有型的宽肩西装、提气的高领毛衫、宽松的纸袋裤……用她的穿衣哲学，穿出辨识度超高的鲜明风格~From：styledumonde.com她的造型已经不止是一套装束那么简单，更是一种独立成熟的心态。表达的是「It’s about dressing to please yourself」的精神，一种真实又洒脱的珍贵状态✨From：styledumonde.com她的风格和穿搭巧思，特别想要照着穿~「一套穿搭，一个亮点」One Highlight「我的风格是挑选一件重点单品，和其他经典、简约的衣饰融合起来，有点像为艺术品找一个完美的框架。」From：styledumonde.com这种「一个亮点」的穿搭，讲究的是一种分寸感，剔除繁琐的简洁，反而最有力量。From：styledumonde.com有留白，也会有打破「平衡感」的单品。像这件肩部有纽扣的 Balenciaga 大衣无论是运动风还是搭配尖头高跟鞋，都透着一股不羁~From：styledumonde.com或者一双颜色不同的 Céline 绑带高跟凉鞋，与之呼应的是同样不对称金属耳饰，和下摆也长短不一的廓形衬衫。大方地解开胸前的扣子，完全不为凸显身材曲线，就有一种舒适自洽的飒爽✨From：styledumonde.com也是有偏女人味的穿搭的。比如露肩毛衣Ins：juliepelipas线条利落的烟管裤和英气的尖头靴，又中和了露肩的那份柔情。这种雌雄同体的风格，也是 Gentlewoman Style 的态度。From：styledumonde.com全身素白，就由夸张的配饰来点亮From：styledumonde.com闪亮的耳饰和银链包袋也是一种呼应：From：styledumonde.com「Buy less, choose well and make it last.」Julie Pelipas 一直遵循着 Vivienne Westwood 的这句理念，这种节制的态度，塑造出了她毫不费力又极其洒脱的时髦感。「廓，且有型」Loose and delicateJulie Pelipas 的穿搭，总是有很多充满男性气质的宽肩西装。这种跨性别的气质融合，是因为「不会把自己放进感觉不舒服的造型里，穿得完全不像自己。」From：styledumonde.com宽肩立体的西装、宽大的裤管，勾勒出的是挺拔、英气的轮廓，但同时也是松弛、舒适的。From：styledumonde.com内外都同色的搭配，光是气定神闲站在那儿，就已是一种风格。From：styledumonde.com也有闪亮、色彩出跳的 Party 装扮。唯一不变的，是衣型轮廓的「呼吸感」。Ins：juliepelipas给大家分享一些大图欣赏~From：styledumonde.comJulie Pelipas 的风格相当鲜明。不过经典款和一点设计感单品的搭配，「良好剪裁」在很大程度上提升了时髦感，也是很容易借鉴的穿搭思路。真的，好喜欢她的穿衣风格啊~", "label": 11}
{"content": "有一种新潮属于拼色牛仔乍听起来还是很新鲜的感觉，但其实是很老套的方式，只是将不同颜色的牛仔进行了拼接。只不过这种方式在牛仔服装中使用的并不是很多，所以显得更加的别致和新潮。牛仔因为面料的特殊性，本身就可以做出深浅的变化，所以牛仔裤可以通过颜色深浅的变化，来做出立体的效果，这也是牛仔裤为什么如此受欢迎的原因之一。但是通过拼接方式所呈现出的效果，和简单的磨色差别还是很大的，会更加的具有设计感。一条简单的拼色牛仔裤就可以打造出时尚的装扮，不需要过多的搭配和繁复的装饰，拼色牛仔裤已经足够的吸引眼球。看起来简单的拼色牛仔裤，穿起来就时髦多了，深浅不同的颜色被拼接在一起，不仅很具有设计感，而且能够更好的修饰腿型，是时尚女孩必不可少的单品。搭配上也无需过多的考虑，简单穿搭就能成为人群中最亮眼的那一个。", "label": 11}
{"content": "逐梦守望者无袖外套、毛衣、褶皱短裙、ARCHLIGHT高筒靴、耳环 均为LvOUisISi oVUnIT明TO星N帽子、印花上衣、耳环 均为LOUIS VUITTON上衣、短裤、腰带、INFINIVY耳环、INFINIVY项链、Grace Coddington系列手袋、ARCHLIGHT高筒靴均为LOUIS VUITTON无袖外套、上衣、短裙、ARCHLIGHT高筒靴、耳环 均为LOUIS VUITTON外套、上衣、ARCHLIGHT高筒靴、太阳眼镜均为LOUIS VUITTON（从左至右）：外套、上衣、印花上衣、INFINIVY耳环 均为LOUIS VUITTON✤本号同名公众号：lofficiel-cn。✤来源于时装网www.lofficiel.cn，让你的时尚高八度", "label": 11}
{"content": "最 OG 的工装裤品牌，确定不进来看一下？那必须经过一轮无为的脑力交战，西裤？太正式、糟蹋心疼；休闲裤？中规中矩，偶尔也想来点花的加点装饰，最后千挑万选，还是顺手捎了那条最干练、耐磨、细节装饰的裤装——工装裤。很奇怪，工装裤总是给我一种包容性、亲和力很强的感觉，充满生活的气息，这大概是由于它的出生与发展渊源吧。因为追溯这种裤装最早出现是在什么领域，那正是能够代表普罗大众的工人阶级。当时适逢18世纪的工业革命，工人工作肯定少不了像螺丝刀这种必要的工具。把金属材质的重量放在裤袋？掉裤子是分分钟的事。所以有了这种需求，工装裤后来就以背带裤面貌横空出世。毕竟万事开头难，只能够直接按照需求，用耐磨的牛仔布打造裤装，然后在腰部加上铆钉扣的设计，连上背带就完事了。跟所有产品一样，从适应普通需求、再到功能性的完善，最后发展为功能性与美观兼具的产物。说到工装裤当然少不了相关品牌的推荐，那么就顺着历史渊源来介绍最原汁原味的工装裤吧！刚才不是说到开始的工装裤是以背带裤的形式面世吗？而那始作俑者就是 Levi's 。当时品牌创始人 Levi Strauss 正在旧金山经营一家干货铺，打算在淘金热浪潮中捞点油水，但某天他发现工作环境恶劣的一众采矿工人需要耐磨耐穿的工作裤，看到商机的他才用粗蓝布制作出了工装裤。自1856年面世以来这款裤装就迅速受到了工人群众的青睐，这也解释了牛仔与工装为什么一直如影随形地出现。直到1873年，Levi 与裁缝 Jacob Davis 一起打造了第一条牛仔裤，而这款比起最初的工作裤装，Jacob Davis 提出在裤子的口袋边角上钉上铆钉来延长使用寿命。随着此专利的成功申请，也预示了牛仔裤的诞生 。前面说过起初牛仔裤是出于对工装裤的改良才产生，所以今天介绍的第一款工装裤，也是牛仔裤的始祖 Levi's 501。现在所说的牛仔裤（jeans）要到50年代左右才用出现的称呼，而之前一直被称为工装裤（waist overalls）。刚开始的501裤腰上也因此钉有六个固定背带的专用柳钉。当时后方只有一个右兜袋，而上面印上的就是现在大家熟悉的海鸥线。因为当时还是以背带的形式防止滑落存在，并没有缝纫现在需要用皮带固定腰围的皮带扣，取而代之的是传统的巴黎扣。当然 Vintage 玩家要玩501，无非就是去古着店或者直接海淘以复刻为主的日产 LVC（Levi's Vintage Clothing），原汁原味才最能诠释大家津津乐道的工装风格。不过直到1890年，随着柳钉专利使用权的失效自然伴随着接踵而来的竞争对手，毕竟谁不想在工作至上的社会需求下进入工作服市场分一杯羹，像 Lee、Carharrt 等一众品牌的冒起正式开启了百花争鸣的局面，而工装裤也逐渐被细分开牛仔与工装的方向逐步发展。由于 Levi's 与后来 Lee 的面向都逐渐趋于主打牛仔为主，所以接下来就直接进入更贴近现在意义上的工装裤。大家都知道，工装与军装基本上就是一家亲，在上世纪常年战争的背景下互相汲取养分。就在 Levi's 柳钉专利权失效的前一年，Carhartt 诞生了。在同样处于的工业革命时期的背景下，Carhartt 也是依靠制作耐磨耐穿的工作服发迹，像 bib overall 就是创始人 Hamilton Carhartt 直接走访，与铁路工人沟通去打造满足更贴合工作需求的成功产品 ，而舒适透气、货真价实的产品也令 Carhartt 迅速蹿红。后来在二战前夕，英国人参考了背带裤的设计来制作连体军服，并在军服的裤腿前侧上增设了口袋，只是后来经过美国人的改良后，不只分割了上衣和裤装两部分，还把裤子上的口袋移至大腿两侧方便伞兵在作战时存放弹药和无线电，材质改用性价比高的尼龙和帆布，这就是最贴近现在工装裤的雏形，而 Carhartt 也顺理成章成为了众多军服生产商的其中一员。可能大家平时对 Carhartt 的印象就是比较老气的工装品牌，转移投向自90年代进军欧洲市场的 Carhartt WIP ，但其实某些款式还是可以接受的，像经典的 Double Knees Pants 就是其中之一。虽然不是像 Cargo 那大腿外侧的口袋设计，但工具袋和挂袋的细节比起外扩状的口袋减少了累赘之余，还有不俗的细节效果。当然最瞩目的还是那前置的大面积补丁设计，比具有一般休闲裤所欠缺的复古视感。当然， Carhartt 与 Carhartt WIP 都有推出这款产品，主要是版型上有所差别，原版大腿位至小腿的曲线会外扩而且高腰设计，而 WIP 的更笔直。其实 Dickies 与 Carhartt 的发展轨迹十分相近，在1922年的时候，Charles Nathan Williamson 和 Colonel E. E. Dickie 一起购入一家美国背带裤公司，这也是 Dickies 的前身，后来凭借成为二战美军军服的主力供应商制作出超过900万件的惊人数量，一战成名。除此之外，为了改善裆位一贯采用的繁琐纽扣结构，还率先引入的拉链的应用，备受好评。虽说 Dickies 现在大多工装裤偏向于休闲风格，大部分都没有大腿两侧口袋的设计，但 874 的质感实在让我不得不提。其实当初看也只不过是涤纶与棉混纺的产物，但没想到 65%的涤纶与35%棉这个混合比例的TC面料竟然有这么顺滑的触感。板型上来看，我会更青睐采用中腰、直筒剪裁 WP874，为腿部留有适当空间又不会过于宽松，比起原始美版宽大的874更适合亚洲人穿着，至于喜欢偏窄版型的也可以选择日本的 UM874 。休闲款在搭配上基本没什么难度，而 8.5oz 的 TC 面料还具有防污抗皱、耐穿和不易变形等特点，适合广大懒癌男士。可能大家对 Ben Davis 这个品牌比较陌生，Leo 就稍微详细地讲一下。还记得前文提到与 Levi 共同创立 Levi's 的那位 Jacob Davis 吗？他正是 Ben Davis 的祖父，所以 Ben Davis 算是传承了制造工装的家族事业，在 1935 年Benjamin Franklin Davis 与老爸建立了 Ben Davis。说到这里一些潮流老玩家可能会因为这鲜明的猩猩形象联想到另外两个知名潮流品牌A Bathing Ape 和 X-Large 。没错，他们三者的确在潮流界有着难得的渊源。X-large 的创始人之一 Bonerz 也曾经公开表示过 LOGO 是以 Ben Davis 的猩猩形象为蓝本设计的，而且刚建立店铺的时候主要是靠售卖 Ben Davis 的产品发迹。就连日潮老大哥也不例外，适逢美式文化的入侵，当时 NIGO 经常前往美国购买一些当地的单品回到与高桥盾所开设的 Nowhere 店铺贩售，其中就包括了 Ben Davis 。NIGO 经常上身Ben Davis凭借着“Plenty Tough、World Toughest” 的硬派精神，其实自战后 Ben Davis 与 Carhartt、Dickies 这类的工装品牌除了备受蓝领阶层喜爱之外，象征反战精神、逐渐休闲化的工作服装渗透到了各个阶层，而这种现象直到90年代算得上的达到顶峰，因为得益于 Hip-Hop 文化的发展，工装也自此卷入了潮流大河中，一发不可收拾。Dr. Dre（右一）在《Let Me Ride》MV中着用 Ben Davis 工装衬衫钟情 Ben Davis 工装裤的墨西哥裔 “Cholos” 群体与其它工装品牌一样，价廉物美且耐操的的 Ben Davis 工装裤成为了街头爱好者的宠儿，说是爆款也不为过。由于发迹于西岸城市， Ben Davis 也名正言顺地虏获了一大批西海岸 Rapper 与滑板少年的心，宽大的工装衬衫+工装裤俨然成为了潮流标配。Ben Davis 明星产品也是工装裤款千禧年初，Ben Davis 更进军日本，以 Ben David Project Line 之名推出了更加符合亚洲人的剪裁和运动复古风格，无论 Cargo 还是直筒裤都是常青款，虽然比起前两个品牌来说没有那么挺括，手感会更为柔软一些，舒适度和耐用度兼备。论历史可能并没有前面的品牌悠长，但在潮流界来说算得上是 OG 级别的工装品牌，像近年连炙手可热的 Supreme 都找来联名，其地位之高可见一斑。纵观上述品牌都是经典美式风格的见证者，从最初期鲜明的工装属性，到逐渐趋向于适应当下审美的休闲化、街头化，唯一不变的正是那坚韧的精神。能够契合男性气质的工装裤，不会令大家失望。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "WHY歪我的门襟在这种拼接下，加大服装的视觉效果，给人一种视觉上的冲击。同时会给人活力，动感的氛围。简约但不对称，个性又不夸张。恰到好处的时尚度正式完全吻合了上班族和玩酷群体的各种需求。通过方位变换，密集排列的各种金属扣，布包扣呼应了线条的方向。让视觉中心更加明确。态度坚定。净色的服装上使用斜门襟的设计，远看是一块净色的整体，但是细看又是不同的立体层次。丰富了整个视觉感受。细节感十足。走路分分钟都带风。斜门襟还是拍片凹造型的第一首选，不同的系扣放大和绑带缠绕，交错的搭片中提现块面颜色的碰撞。", "label": 11}
{"content": "每一件服饰都值得被追捧，这个低调的潮牌靠设计和品质俘获人心Steven Alan品牌创立于纽约，其创始人就是Steven Alan，一个低调且有品位的萌叔。Steven Alan的父亲是珠宝商，母亲则在曼哈顿经营了几家小店，这种对时尚的领悟与善于经营的基因遗传到了Steven Alan身上，他从高中起就开始做小生意，直接赢在起跑线上。高中毕业的Steven Alan对时尚颇有见解，他下定决心去挖掘那些尚不知名的小众品牌，并在1994年开了一家店，专门收购一些风格清新且性冷淡的品牌服饰。到了今天，Steven Alan在北美已经扩展到20多家买手店。对于店铺陈列，Steven Alan有着独到的方法。他在店铺内布置了很多植物与香薰，使空气中含有自然淡雅的香味，并融合着明亮温暖的阳光。所有服饰都整齐摆在衣架上，给人的感觉并不是一间商业店铺，更像是在一个装饰得很有品味的家里。在1999年，Steven Alan创立了同名潮流品牌，以简约、实穿为设计核心，打造出囊括男女装服装、包袋、鞋款配饰等多种时尚单品。凭借着优越的质感与经典性冷淡的风格，Steven Alan成为了众多潮人的心头爱。Steven Alan最早是以衬衫单品出名的。它主要采用手工选棉的方式，制成柔软舒适的衬衫后又经过特殊的水洗处理，让棉质衬衫形成微皱效果，自带清新复古感。反车缝的独特缝制方法也让衬衫质感再次加强，每一拼接位与纽扣位置的车工都非常精细。除了衬衫，Steven Alan的高领长袖T恤也是不错的单品。其用料比普通T恤稍显厚实，再融入宽松利落的剪裁，简洁之中尽显洒脱气质，即使单穿在外也不会显得太单调。Steven Alan还与日本潮流名所UNITED ARROWS联名合作推出过秋冬系列服饰，选用精良的面料与舒适的剪裁，并配以低饱和色彩与独特拼接，丰富整体款式造型，共同带来极具休闲格调的服饰单品。素以低调行事的Steven Alan还携手Vans合作过联名鞋款。这些鞋款保持着Steven Alan简洁的美式风格设计，注入Vans标志性的棋盘格图案，彰显着品牌身份。帆布与麂皮的拼接处理，增强了整体层次感，并凸显出精致感。早在2009年，优衣库就与Steven Alan联名设计过限定衬衫，可以说是强强联合的阵容。这个拥有着日系细腻感的非日系品牌与经典日系品牌合作，打造出来的衬衫自然也是低调且有质感的，简约冷淡的色彩中充满着自由随性的休闲风格。虽然Steven Alan没有所谓的爆款，但每一件服饰都值得被追捧。它没有过分的花哨，只会用简洁有力的设计与卓越舒适的质感来俘获人心，这是作为时尚潮牌应有的品质。", "label": 11}
{"content": "成为人群中最亮的星，你“配”吗？相信这句话在生活中时时鞭策着大家，实际上这句话在搭配中也是非常的适用。细节透露品位，是生活态度和生活品质的体现。而配饰在一定程度上可以算是造型的“灵魂”。一件足够点亮全身的配饰会让搭配事半功倍。因此，配饰就成了搭配中不可或缺的一项单品，相信姐妹们都不喜欢“烂大街”的东西，毕竟到处“撞”也是非常的糟心！所以小编今天就给大家介绍一些好看又小众的品牌，一起来看看吧！1/Monday EditionMonday Edition 是韩国一对姐妹设计师2010年创立的饰品品牌，Monday在韩语中有“月曜日”的意思，因此这个品牌的设计有几分“月光”一样的性冷淡。Monday Edition 的饰品与配件给人有趣而反传统的印象，更在时尚的外观之下传递了独特的信息。它擅于适用当下流行的材质和元素，构建出截然不同的穿戴的多样性，所以这样的首饰更能在第一时间吸引住别人的眼球。2/Peet DullaertPeet Dullaert 是一位来自荷兰设计师的同名品牌， 让人一眼深陷的中世纪复古风 ，在它的作品展示中帧帧都是油画质感的大片。喜欢复古、少女风的宝宝们可以了解一下！顺便提一下它们家的包包和鞋也非常好看哦！3/Gold Philosophy喜欢珍珠的妹子这个牌子可以说是非常适合你了。层层的珍珠，颇有设计感的和金属排列组合起来，戴上就显得人明媚无比~不一味追求流行，将优雅之美融入每一件配饰。4/Vanessa MooneyVanessa Mooney是来自美国的珠宝品牌，设计师是由来自洛杉矶的Vanessa ，创立于2009年。这个品牌的首饰均以手工制成，风格变化多样，专门为个性的酷女孩制定。他家的金属系列 总会做出一个亮点，揉入圆圈、条纹、彩钻、方形、圆珠等元素，酷劲中点儿温柔，高级感把握得刚刚好!5/Cinco store这是一个靠着硬币项链在ins上大火的葡萄牙小众首饰品牌cinco store。这个品牌你也许没听过，但是它们家的设计你一定见过。Cinco的项链都复古感强烈，简直是时髦精的混搭利器。之前火到只要在淘宝输入关键字「硬币项链」出来的70%的项链都是cinco的设计。好啦，这期的介绍到这里就结束了，欢迎各位姐妹留言安利你们的宝藏品牌哦，下期见!", "label": 11}
{"content": "大气利落的欧美风穿搭，完美展现出霸气的女性魅力草莓型身材也称为Y型身材，其主要特点是肩宽大于臀宽，容易产生“头重脚轻”的即视感。所以，草莓妹要想驾驭欧美范，就要利用穿搭技巧，塑造出匀称身形，从而提升整体欧美造型的chic感！收紧上身轮廓草莓妹身材上最大的缺点，就是上半身过于壮硕，这在打造欧美造型时，很容易产生“汉子般”的雄壮感。因此需要借助穿搭技巧来收紧上身轮廓，从而缩小上下身之间的差距。过分宽阔的肩膀以及丰满的胸围，令草莓妹很容易穿出“虎背熊腰”的感觉。针对这种情况，可以通过调整衣服领型和选择适宜的颜色，来缩减上身体积量感，让整体身形更加协调一致。1.1V领削弱宽肩宽肩是草莓妹打造欧美造型的一大阻碍，就需要在视觉上制造“收肩”效果。选择V领设计的针织衫，以向下延伸的线条削弱肩膀的横向发展趋势，从而让肩部轮廓看起来变窄许多。如上面对比图所示，左图博主穿着圆领针织衫，显得肩膀线条过于厚实雄壮，直接暴露出身形肉感；而右图博主则穿了V领针织衫，达到视觉上的收肩效果，从而削减上身量感体积。因此，草莓妹在打造欧美造型时，可以学习上图小姐姐，选择V领款式的上衣，利用脖颈处纵向延伸的视觉分割肩线，同时露出修长天鹅颈，形成新的视觉亮点，弱化对宽肩的关注度。1.2深色收缩胸围草莓妹纸胸部曲线较为丰满，在视觉上容易横向拉宽整个上半身身，让欧美造型显得臃肿。因此，草莓妹就要选择深色上衣，运用深色在视觉上起到的收敛效果，成功收缩胸部曲线，进而平衡整体身形。从上面对比图可以看出，左图模特穿着浅色针织衫，胸部更加膨胀，反而增加上半身的壮实感；而右图模特选择的深黑色针织衫，巧妙修饰弱化胸部体积，使整个人显得更加纤瘦修长。对草莓妹而言，要想收缩上身体积，可以学习上图中的两个小姐姐，穿一款黑色针织衫，视觉上收缩胸部体积，同时简洁的设计也能起到弱化肩线的作用。这样一来，肩臀宽差距变小，就能塑出欧美风所需的匀称身形。勾勒腰臀曲线草莓妹原本就拥有纤细腰身曲线，只是由于臀部太过扁平，会导致腰线不够明显。而打造欧美造型所需的匀称身形中，腰臀部位的曲线很重要，因此草莓妹还需要勾勒出窈窕部位的S曲线。腰线作为承接上下身的分界点，需要利用腰带设计的连衣裙，将腰身曲线凸现出来；同时也需要借助廓形下装来塑造立体臀型，从而实现优化整体比例目的。2.1横向收缩腰围草莓妹腰部线条本就十分纤细苗条，只不过容易在造型中被忽视。为了避免出现从腰到下身形成一条笔直“直线”，选择带有收腰设计的连衣裙，利用腰带从横向角度收缩腰围，营造出A4小蛮腰的即视感。用以上两张潮人街拍图作为对比，左图博主穿着直筒裙，隐藏了腰线，丝毫没有展现出纤腰优势；而右图博主则穿了收腰连衣裙，有腰带加持更加突出纤细小蛮腰，展现出窈窕曼妙的身姿。草莓妹纸在打造欧美造型时，如果能突出纤腰优势，既能拥有相对柔和的女性曲线美，又能让欧美范造型增添不一般的视觉魅力。而且，有了纤腰的加持，整个身形能够变得凹凸有致，化身自信潇洒的欧美女神。2.2打造臀部廓形草莓妹纸臀部曲线较为扁平，如果想要改变这一囧况，可以通过制造立体空间来充盈臀部弧度。利用A字半身裙向外延伸的裙摆线条，来可以增加臀部的立体空间，从而塑造出饱满臀型。看上面这组对比图，其中左图博主穿着紧身包臀裙，直接暴露出臀部扁平这一缺点；而右图博主身着A字半身裙，让干瘪臀型隐藏在扩张的裙摆之下，视觉上打造出圆润丰满的臀部曲线。当然，草莓妹纸还可以借助具有层次设计感的百褶裙来打造丰满臀型。如上图的两个小姐姐，选择A字百褶裙，利用外扩裙摆与层叠褶皱设计，双重扩充臀线，使下身轮廓变得更加饱满有型，为欧美范添加性感女人味。延长腿部线条纤长腿线可以说是草莓妹最大的身材优势，因此草莓妹纸可以通过强化这种身材优势的方式，来削弱大宽肩的影响。简单来讲，就是通过延长腿线来吸引视线，从而转移停留在大宽肩上的视线。为了避免造成上下身形不均衡的尴尬身形，草莓妹纸可以通过以下两种方式来拉伸腿部线条。营造出纤细笔直大长腿的即视感，这对打造欧美范造型有着积极作用。3.1露踝延伸腿线草莓妹本身腿部足够纤细，因此可以适度露出脚踝来延伸腿线。选择一双能够露出脚踝的浅口鞋，腿部线条的延伸一直持续到双脚；且纤细脚踝足够吸引视线，给人以高挑利落的印象。观察上面这组对比图，同样是草莓身材，左图模特穿了短靴，遮住脚踝，直接缩短了腿线；而右图模特则选择穿浅口鞋，视觉上延长腿线，达到凸显腿长的效果，整个人看起来更具欧美气场。草莓妹在打造欧美造型时，可以学习上图左边小姐姐，选择浅口鞋搭配高腰裙，秀出三七分的完美身材。或者学习右图小姐姐，浅口鞋搭配九分裤，大胆秀出纤细脚踝，吸引视线，从而掩盖宽肩带来的负面影响。2.2纵向延长腿线除了上述方式之外，还可以利用纵向延长腿线的方式来强化出腿部线条。穿上过膝靴，利用长过膝的靴筒，保持腿部延伸的连贯性，从而打造出纤细大长腿的即视感。从上面这组对比图中能够看出，左图博主穿了短靴，切断了腿长的延伸性，视觉上显得腿短；而右图博主脚上穿长靴，进一步突出双腿纤细的优势，进而塑造出高挑利落的欧美范。欧美造型的小姐姐，通常都拥有一双笔直纤细的大长腿。因此草莓妹纸可以学习上图两位博主，选择长筒过膝靴，视觉上拉伸腿部长度，从而将视线从肩部吸引到下半身，让草莓妹的欧美造型看起来更加潇洒利落。", "label": 11}
{"content": "想要刘雯的毛线帽，天寒地冻也时髦！不信你看大表姐刘雯的这顶黄色笑脸帽，又厚实又可爱，还跟格纹呼应得恰到好处。跟表姐“撞帽”的Lisa小姐，苍粉色真的很配她的妆容和发色，显得五官更精致了呢。随手一翻，地处北半球的明星博主们一个个也都扛不住，戴上毛线帽保命咯。鹅且只要搭配得当，时髦感一分不减，还没它不行呢。今天大月想跟你们聊聊选毛线帽的颜色、戴法以及值得买的单品，趁着最冷的时节还没到，赶紧入手一顶吧。纯色毛线帽，是出了名的好搭，这个冬天我比较推荐是以下3个色系，每个色系备上一只，就是搭配万金油！① 红色系今年我最推荐大家尝试的是一顶小红帽。先不要急着say no哦，看看你衣橱里大面积黑灰、藏青，是不是太素了点？红色系天然给人温暖的感觉，不管是热烈的大红，还是活泼的橙红，又或者复古的酒红，都特别特别特别适合秋冬使用，哪怕穿得再“闷”都不用怕。恋爱中的“小野马”更敢穿了，虽然这条黄色袜子我可能一辈子都不敢挑战，但这顶小红帽还是完全可以试试的。孟美岐和杨紫不约而同选择了酒红色毛线帽，跟黑色羽绒衣，简单保暖又有型，很适合冬日赶飞机。② 黑灰色系懒得洗头懒得相搭配，掏出黑灰色系的针织帽，总是能跟所有搭配match！就算红色系再好看，我也建议你备一顶黑灰色系的在家里，真的怎么搭都可以。不挑发色，不挑肤色，也不挑搭配，在你需要的时候就可以用它遮丑。Vlogger欧阳娜比就有好多这个色系的毛线帽，可以搭她所有的大卫衣、运动裤，酷酷的好好看哦。碳灰、藏青都跟黑色类似，可以搭配酷一点的衣服比如棒球款或者全黑的大衣来戴，再来副黑超看起来就更不好惹了。③ 浅米色系淡漠色从去年春夏开始就很流行，到了秋冬，这种带点灰度的浅米色依旧很受欢迎，当然也不排除戴在头顶。一来不像红色系那样招摇，二来又不会像黑灰色系一般沉闷，用浅色帽子来搭配一身浅色LOOK也是今年明星小花们的保留造型。宋茜的外套太亮眼，用白色帽子跟内搭呼应得刚刚好。而陈瑶的燕麦色大衣略有点压肤色，用一顶米白色帽子瞬间就提亮了。这个色系还有很多可爱的毛球款，可以配同色的棉服、毛衣、羊羔毛外套等等，直接减龄十岁。老有人说，我脸大能戴吗，我没刘海能戴吗？当然能戴，但你要根据不同的脸型和发型，跟着调整毛线帽的戴法，否则很容易戴出“师太”的效果。① 圆脸一定不要把帽子完全戴上把帽子一戴到底，可不是时髦er的打开方式。尤其是圆脸的妹子，如果把帽檐刚好卡在额头一半，显得脸再大一倍你信不？如果你有刘海，应该尽量多露一些在外面，像雪莉这么戴，俏皮可爱，在室内也不要摘。温度可以接受的话，就把耳朵露在外面，觉得冷可以压住一半的耳朵。刘海记得卷一下，不要完全贴住额头哦，不然……你懂的。没有刘海也不要紧，但额头前一定要露点头发出来，长发妹妹可以把两边的头发拨到耳朵前，遮住三分之一的脸，当然很显瘦啦。② 彩色帽子虽好看，但要注意整身配色一般人们的视线都是从头到脚来观察人的，所以帽子是非常重要的配饰，跟全身的搭配息息相关。配色要注意，除非你想全年就高调这一天，否则荧光色的帽子就别碰了吧。遵循全身搭配最多不超过三个颜色的“黄金法则”，这种彩色帽子搭配各种彩色的服装会显得杂乱，尤其是发色也是彩的……Irene Kim最近的帽子造型都有点令人失望啊，大家可以借她避避雷。③ 除了纯色，可以试试更有趣的款式刚刚我只写了纯色，但有趣的毛线帽还是不少的。比如小黄鸭跟景甜“撞帽”的这顶“火箭帽”，来自Karl Lagerfeld，杂色编织，再加上一只萌萌哒小火箭，很减龄，搭卫衣妥妥的。大大的字母印花就很酷，自带嘻哈体质，适合喜欢这种风格的小姐姐。① Ance Studio首推的当然是这顶被大表姐和Lisa不约而同pick的ance studio笑脸帽啦。北欧风代表，他家的各种大爆款各位没穿过应该也都看见身边人穿过吧。素色围巾和方块笑脸帽就是爆款中的爆款咯，帽型比较挺而材质偏厚，明星路人都爱它。② Stereo Vinyls看到这个表情就很面熟了，是韩国潮牌Stereo Vinyls与法国艺术家Jean Jullien联名推出的NouNou系列。表情贴布跟帽子小小撞个色，低调又搞怪，前阵子“带货博主”戚哥一戴就更火了。③ stylenanda韩国少女品牌，服饰彩妆线都发展得很好。他家以搭配见长，无论多夸张的款式和颜色，搭出来都非常少女，韩范十足。毛线帽依旧材质和版型不同，选择也有很多，还可以顺便看看韩国小姐姐的搭配奥。马上就快过年咯，准备回北方的同学，记得早早买好厚实保暖的毛线帽，保护好你们的小脑袋。留在南方的同学，也可以用它来凹造型，解锁更多的搭配。什么？你还不会搭吗？那麻烦把本文再读一遍谢谢！", "label": 11}
{"content": "指南丨还在为脱发烦恼？你有关注过头皮保养吗？你的小机灵鬼·沛沛上线啦~之前沛沛出了一期防脱洗发水的推荐，看出大家真的蛮感兴趣der~毕竟我们都是即将秃头的中年少女，头发老是掉在身上、脸上、地上，就是不在头上！不过很多人一遇到脱发就慌了，都会认为一定是自己发质不好、或者是洗发水买错了，而不是认真考虑到忽视了头皮护理！其实头皮的保养可比发丝重要多了，脱发要从源头抓起才是终结啊！所以今天沛沛就来讲讲泥萌比较陌生的头皮护理！头皮和我们的脸，其实是同一张皮！只有健康的头皮才会有健康的毛囊，健康的毛囊里才会生长出健康的头发~最简单的方法就是日常多按摩头部。网上有很多头皮按摩的手法，太复杂……我选择了几个比较简单便捷的按摩手法给泥萌，一起做起来：对于有些宝宝来说，用手按摩有点吃力，而且可能按摩几天就lay了……没关系，来一把小小小的头皮按摩器就能拯救你！去某创优品花几十块就阔以啦。滚珠在头皮上按摩真的……好酥胡！定期清洗头皮真的肥肠重要，头皮的本身新陈代谢速度hin快！不断分泌大量的油脂，接触空气中的脏东西，灰层覆盖在上面很容易滋生细菌，长久堆积会堵塞毛孔，导致脱发！市面上清洗头皮的产品还是蛮多der~我比较推荐资生堂家的头皮清洁液，特别是在头皮出油、头屑猖狂时，就要头皮来个深度的清洁！透明的啫喱质地，清清爽爽，使用在头皮上感觉整个都清爽了！使用的方法也蛮方便的，只要挤出一些在头皮上按摩几圈，就会看见很多脏东西被清理粗来，再用清水洗掉就ok了：无硅油洗发水更有益于头皮的保养，能够合理的抚平毛躁、断发！主打无硅油护发的滋源洗发水，就很适合！不过一定要记得用上滋润点的发膜，坚持使用对头皮和头发都是不错der：除此之外，日常洗头后的吹风机也很重要，你沛我对吹风机的要求还是蛮高der。不要求护发多么神奇，但起码不伤发吧！所以松下EH-NA98Q吹风机是我的首选：首先这么少女的吹风筒是不是很吸引人（反正吸引到我了....），可以智能选择冷热风的交替模式，搭配纳米水离子的模式，喷出双倍的矿物质负离子，轻松吹干头皮，头发也不会毛躁啦：成功解决了每次吹完头发像个金毛狮吼，特别是在头发半湿的状态下涂抹些护发精油，更加柔顺，像是去洗发店的级别了.....左：普通吹风机 右：松下吹风机TT梳简直就是炸毛星人的首选，真的是一梳就顺、还能减少断发，炒鸡少女心的小梳子，日常放在包包里阔以整理凌乱的头皮、多梳几次头皮，能促进血液循环、缓解失眠症状！粉嫩嫩的梳齿炒鸡可耐！专利的长短梳齿，对付打结头发杠杠滴！不过就是清洗上会有点小麻烦，你沛我每次都是煲剧的时候顺便一边清理：放在包里不用担心，包包会都是头发，带了一个梳套，还蛮方便der：大噶出现头皮问题一定要及时解决吼！就算没有头皮问题，也要注意头皮护理，经常给头皮来个净化SPA也是极好的呢~想要终结脱发，就要多多注意头皮的护理！", "label": 11}
{"content": "解惑｜外套总不合身？不是显壮就是局促！选对松度才最显瘦初评是：感觉羽绒服买大了而追评变成了：降温穿了厚毛衣再套羽绒服，发现大小正好。。。其实这样的反馈我遇到过不少敢情大家网购多年，对不同外套的尺寸到底何许依然是一头雾水，拿捏不准所以今天的解惑小课堂就是根据不同款式的外套，以及内搭与否（内搭的厚薄是判断外套尺寸的一个重要参照）为大家把基础款外套的尺寸都列了出来外套买小了局促，买大了显壮恰到好处的松度才是合身外套的关键~~买外套不能一概而论要根据外套的版型，面料等特性来变化尺寸要求而影响外套尺寸的因素有很多一般分为以下五种1.垂坠面料的外套尺寸要大于硬挺面料这个很好理解垂感面料会带着衣服向下，胸围尺寸大一些也不觉得over（而且垂感面料的飘逸特性正需要大空间的胸围尺寸来体现）硬挺面料比较撑，带着衣服向外所以胸围尺寸不能太大，不然就显得壮2.落肩/插肩款外套的胸围要比正常肩宽松一是因为在工艺上，肩线的下落会带着胸围的外扩，所以落肩款一般会比正常肩款要来得宽大二是因为正肩款的线条直下而落肩款的线条内收，所以胸围大些也无妨3.长款比短款胸围大也是重力因素，长款向下的力大于短款4.风格也有一定的影响如果走酷感sharp风，一般会选择比较修身的胸围尺寸而走休闲慵懒风的外套size肯定得走宽松范儿5.厚款的外套尺寸比轻薄外套大这一点也是常常被大家所忽略的（秋天买冬季外套，用薄打底来试衣服，这样的后果就是当时大小正好的外套，冬天配厚毛衣穿就显小了）因为厚款外套要多考虑两个要点，一个是自身的厚度；还有一个是内搭的厚度你的身体离开外套的外部还有两层，所以需要同时减去内搭和外套的厚度接下来就是分款式具体讨论啦~【皮衣】面料：硬挺样式：正常肩内搭：T恤，薄衫三个指标都指向皮衣需要选择较为修身的胸围尺码而雷区在于很多人为了体现皮衣的紧俏，会选择很瘦的尺寸（如图左）过犹不及，反而会使皮衣显得很局促，小气；失了皮衣的酷感肆意我个人经验是要选择比自己胸围大8-10CM的皮衣（效果如图右）穿在身上版型既不失紧凑，又能保证从容可以把皮衣夹克的率性利落皮衣也能衬比较厚的内搭，比如厚款带帽卫衣考虑到内搭的加厚，要保证皮衣的恰好松度就最好选韩系的落肩皮衣比自己胸围大12-15CM【牛仔夹克】面料：软硬适中样式：落肩内搭：T恤，裙子，毛衣牛仔夹克算是休闲风格的单品。自然要比sharp的皮衣夹克要来的更宽绰些如果尺寸过于窄小会显得狭促不适，而过于宽大也会显得疲沓无神最好的尺寸是比自胸围大10-13CM搭配T恤，是随意洒脱搭配裙装是粗犷与柔美的圆满结合而且因为松度足够，对内搭的选择跨度也比较大天气稍冷些，还能搭起厚毛衣和厚卫衣玩一下叠穿也是高容许度，不在话下【西装】面料：软硬适中样式：中短/长款；正常肩/落肩内搭：T恤，裙子，毛衣西装的不同样式，就需要对应不同的胸围尺寸长度及臀的西装样式，一样是不可过分贴身选择比自胸围大10-12CM的松度是恰好（图右）非常适合通勤的样式，干净利落更时髦大气的长款西装则需要更大的松度12-15CM长一点儿，宽一点儿，慵懒的时髦感就在不经意中流露了~落肩长西装的需求也差不离比自胸围大15CM左右【风衣】面料：硬挺/垂软样式：正常肩/落肩内搭：T恤，裙子，毛衣传统的风衣料子都是比较有骨架的，硬挺略撑所以经典款式的风衣和长款西装保持一样的宽松度就可以了，12-14CM刚好落肩或者插肩的风衣，风格上更趋向于闲散所以要比自胸围大15-18CM才能起范儿这两年开始流行用垂坠感良好的面料来做风衣飘逸的垂感需要足够大的胸围来展现可以比自胸围大15-20 CM我们去年秋款上了一款铜氨丝风衣就是胸围比较大的宽适款式，但穿上不会显大【大衣】内搭：毛衣，卫衣，叠穿（从大衣开始都是比较厚的外套，所以需要考虑外套和内搭的厚度了）正常肩的大衣比较瘦长内搭一般以修身的薄款毛衣为主松度和西装一致，但要减去自身厚度和内搭（大概在1.5 CM左右）所以需要比自胸围大 12-14 CM落肩大衣对内搭的包容度更好所以胸围尺寸也更大些但如果需要内搭厚实毛衣+打底衫，会产生1-1.5CM的厚度（特别是绞花毛衣，厚度蛮可观的）再加上大衣本身的厚度，1 CM左右所以要容纳厚毛衣+打底衫的大衣胸围至少要比自胸围大 15-20 CM否则穿不下只能像图左那样披着啦~~要玩叠穿的话，松度还要放量，要比自身胸围大20-25 CM所以买大衣的时候一定要考虑清楚它的用途是准备走轻薄紧身型的；还是多种穿法，多种内搭容许型的再顺嘴说一下羊羔毛大衣本身厚度扎实（厚度有2 CM以上），比有些硬挺面料还要撑所以不能选胸围太大的，比自胸围大 15-20 CM刚好羊羔毛外套厚实，所以不如一般大衣灵活自厚就很吃重了，内搭最好以贴身薄款为主【羽绒服/派克】充绒量多的羽绒服都比较鼓囊，厚度可达3-4CM短款羽绒服紧凑些，15-18 CM的松度就足够了长款羽绒服是御寒的最后一道防线了所以最厚，也海纳各路内搭18-25 CM好啦~最后是例行的课代表总结~（以我87 CM的胸围为基准的数据）供参考之~~（大家还是要根据自己的实际胸围做调整哦~~）如果大家喜欢这篇文章，也可以票圈哦~~~往昔精选", "label": 11}
{"content": "从零打造一种穿衣风格，需要多长时间？你研究过自己的衣橱吗？你想拥有属于自己的穿衣风格吗？创造一个有风格的自己，需要多长时间？热爱穿搭，也喜欢买买买却总觉得缺了点什么？也知道适合别人的未必适合自己但又不知道适合自己的风格是什么？面对满橱的衣服，总是茫然无措？这是你的衣橱在问你你的穿衣风格是什么？你能让人眼前一亮、印象深刻吗？如果你无法回答不如让一切归零从零开始打造一种穿衣风格第1-2周学会了解自己Know Yorself最重要的第一步，了解自己。在拥有一个成熟的自我风格之前，你得先了解自己，了解过去的自己是什么样的，未来想要把自己打造成什么风格。首先，你需要花两周左右的时间，拍下你每天的日常穿搭。注意，是你平时以往的日常穿搭，以前怎么穿，就怎么拍，无须刻意搭配。两周之后，回顾你这段时间的穿搭，问自己几个问题：当你对自己的衣橱以及日常穿搭，有一个基础的印象之后，我们就可以进入第二步了第3周寻找一个风格目标Find a style icon从你的衣橱中挑出自己喜欢的单品，以及符合自己期待的风格单品，找一个小本本记下自己喜欢的风格。对于自己不满意的搭配和单品，看看问题出在哪儿？记下你想要提升的搭配技巧。例如小个子怎么穿显高？高个子女生怎么穿不显的粗壮？等等。根据自己的需求,寻找一个符合自己期待的风格偶像，这一阶段，不需要过多复杂的穿搭，一定要符合你的需求。当然，也不需要局限在时装博主上，一些风格明显的杂志、博客，或是服装品牌都可以成为你的灵感来源。第4-7周尝试自己喜欢的风格Try different styles在做好了一系列的理论准备后，接下来，就是大胆的实践时间了。你需要4周或更多的时间，奔向各种风格不同的服装店。不要害羞，有什么看中喜欢的，就大胆的试，记得一定要拍照记录。这段时间内不建议大家冲动购物，无论遇到了什么好看到哭泣的单品，也等这四周过去再采购，因为你无法保证四周后，你依然爱它。有些姑娘会被虎视眈眈的售货员吓跑，所以建议前两周先从快时尚开始试，品类多，风格广泛，最重要的是自由。等到稍微找到点穿搭的感觉后，后两周开始集中试风格鲜明的品牌店，不要怕，大胆的试！还有一个更广阔的宝藏衣橱千万别放过，闺蜜的衣橱就不要客气的试吧，记得拍照记录啊！！在不算漫长的实践过后，就是技术总结时间了。第8-10周找到穿衣风格Find your own style再次回到你的衣橱，根据你这段时间的穿搭实践，你需要理一理哪些单品使用频率比较高，你还差哪些单品。接着开始罗列你2周内日常生活所需要的衣服，比如上班穿的职业装，聚会穿的休闲装或是一些小裙子，以及健身、家居等场所需要的衣服。回顾你在第三周寻找的风格目标，以及从杂志收集来的穿搭灵感，开始列购物清单。在刚开始的时候，购买的衣服以自己最常穿的基础单品优先，逐步加入风格单品。尝试与总结是一个不断循环前进的过程，仅仅靠4周的穿搭尝试和3周的风格实践当然是不够的。 你需要不断重复这个过程，不断修改确认自己的风格，这样你个人的穿搭风格才会越来越鲜明。当然了，无论你是穿衣小白还是时尚王者，不妨给自己10周的时间，尝试一下。在10周的摸索中，你总能发现更多自己忽视的细节，不断优化完善自己的穿衣风格。毕竟，生活这么长，穿搭是一辈子的功课。✎ 编辑：Ava", "label": 11}
{"content": "护肤丨我从25万女生中，挑选了这9个最受关注的问题！要和大家抱歉，消息留言太多，我坚持一条条看、手动回复。可素，精力实在有限，毕竟还要为你们写更多文、测评更多好物......所以今天的推文，我就干脆选取后台，问到比较多的问题，拿出来统一回复啦。有类似问题的宝贝，直接可以借鉴用哈！痘痘期间，要加强清洁？首先要知道长痘痘，不是单靠清洁就能解决的。特别是还伴随出油加重的情况。弄清楚原因，才能对症下药。痘痘原因，可以再回顾一下祛痘痘的文章。建议痘痘期：1、从生活习惯开始排查，看看是否健康；2、从护肤品排查，下载一个美丽修行的app，看看自己用的护肤品有没有致痘的成分。如果有，最好停用。3、适度清洁。如果是油皮，洗脸仪确实会洗的更干净，经典的luna可以。但不要指望它治好你的痘痘。不会有神奇的效果。关于正确清洁的问题，可以再回顾一下正确洗脸的文章（点击进去看看）4、出油问题。可以用城野医生毛孔收敛水、欧缇丽皇后水、健康水等控油效果较好的化妆水，局部湿敷在爱出油、长痘痘的地方。长痘痘时，护肤步骤如何？这个橘子橙子同学问的特别好，让我有一种，看了文章后努力用到自己实际生活中，并且在思考分析的感觉。对于局部长痘、偶尔爆痘的情况，建议用精华点涂在痘痘上即可，或者用化妆水局部湿敷，其他的护肤步骤还是照样。如果是全脸长痘、情况比较严重，建议换一套精简的、针对性强的产品，比如玉泽的清痘系列。还是遵循，水→精华（如有）→乳或霜→防晒。再一个，痘痘严重的，不能单靠护肤，需要医生的介入了。去看看医生吧。PS，很多时候，其实我更希望自己当初是去学医，而不是化学。不同肤质，用什么护肤品？夏天用的护肤品，确实和冬天的不太一样。因为皮肤更容易出油。所以夏天的护肤品，要普遍比冬天更清爽。步骤遵循：水→精华→乳霜→防晒，质地从稀到浓来排列。有什么好用的气垫推荐吗？我一直都没有怎么推荐气垫。气垫跟其他底妆相比，保湿成分会更多，所以持妆比较差。混油皮、油皮如果用，大热天遇上汗啊油啊，脱妆是分分钟了。而且遮瑕力没有粉底强，对痘印没啥遮盖力。它的优点只是便于携带、方便补妆而已。但这一点，粉饼就可以做到啊。如果要我推荐，油皮的话，我更建议你备一款粉底。另外，气垫开放式的包装，容易养细菌，所以也不建议敏感皮、痘痘皮用。当然我也不是一竿子打翻，也有相对效果比较好的气垫。但是我用过的里面觉得ok的，价格可能稍贵一点，比如香奈儿的果冻气垫。以后，如果我遇到了平价又好用的气垫，推荐给你哈！敏感皮，能化妆吗？敏感肌也可以画个淡妆，或者是轻薄的底妆。但皮肤正处于敏感的时候（红、痒、痛、起疹子）就不能用了。在保湿乳液之后用什么？当然是涂防晒。什么肤质都是要涂防晒的啊！！！切记啊！！！！脸痒、红血丝，怎么办？嗯，我记得在留言区看过，有个粉丝小可爱留言说，我的公号是她见过，关于敏感肌内容最多的一个了。如果你敏感，那你来对了地方。我本身也属于一个保守型人，护肤都遵从温和。如果是皮肤正处于敏感状态，必须停用一切护肤、化妆品，建议你：1、清水洗脸；2、用矿泉喷雾（雅漾、理肤泉、欧缇丽、依云等等）喷脸当作保湿，脸一觉得干，就喷；3、懂得求救，也要学会自救，可以先看看这篇敏感肌该如何挽救的文章。（点击进去看看）再一个，平时还是建议下载美丽修行这种查成分的app，看看自己用的护肤品，安全系数是怎么样。用什么可以祛斑？祛斑可以用有美白功效的产品，含烟酰胺、熊果苷、传明酸等美白成分的。城野医生美白精华377、Olay淡斑小白瓶等比较安全，且比较温和有效。但只能淡化，不能真正祛除。那些宣称见效超级快的美白护肤品，一般都会有很大的副作用。最常见的后果就是，导致皮肤敏感，甚至烂脸。在使用美白护肤品时需注意，干皮需要间隔使用，或者在用了它之后，再用保湿滋润度高一点或是修复型乳霜。总之，一切看你皮肤的反应，做调整。另外，一个成分搭配的知识分享给大家：烟酰胺不要和水杨酸等酸类使用。烟酰胺不要和维C类成分使用。不知道怎么变美，不自信？先给宝贝一个心心，这个问题，我看着很有感触，所以放在这儿压轴了。首先，在一定程度上，女生的外表是很重要。以后的恋爱关系、工作职场上，机会都会更多、更幸运。但又不完全是。内心丰富的人，即使没有很好看的外表，依然让人忍不住想靠近。因为她有独特的人格魅力，这可以弥补外表的遗憾。往往这样的人，似酒香，保质期也会更长。美，没有标准。美，更多是在于，挖掘自己的特色，并且展现出来。这里就包含了，外表及内心状态。你可以暂时没有自信，但是现在你遇到了我，你一定要满怀希望！从护肤基础到新手化妆，到如何发现自己的优点，热爱生活、爱自己！再告诉你哦~后台已经有好多宝贝说，现在变得比以前更美了！所以，你也一定会的！一起加油！为什么不给我点赞比心？哭唧唧看到了吗！有人给我抱不平了！你们为什么不给我点赞点赞点赞！我也想知道这个问题啊啊啊啊啊啊加油！嗯，今天内容就是这样哦，不知道有木有帮到你们！PS，很多化妆方面的问题，我必须出视频+动图的教程，才更直观！所以今天化妆偏少，护肤偏多哈！见谅！！！没有回答到的，我之后会尽量放在以后的文章里说哈。记得锁定我哦！不早了，我睡了哈。最近黑眼圈越发严重。有什么问题，可以留言区留言哦，我明天起大早回复你们哈！爱你萌，明天见！", "label": 11}
{"content": "亚洲会穿的“老男人”，应该算上他而叶子个人，站在时尚设计角度来说，我一直是非常佩服，甚至崇拜日本人在设计上的原创能力的。每当你以为一件物品，不单单是服饰，它的设计空间几乎已经被“ 填满 ”的时候，日本人总能够突破极限，带给你一次又一次的惊喜。（这里要抛开 MUJI、UNIQLO 这些牌子）这一能力，便是能让日本在由欧美主持下的时尚圈中站稳局面的重要原因之一。被视为开创了时尚杂志新篇章的传奇时尚教母 Diana Vreeland 就曾说过：上帝对日本人是非常公平的，没有给他们石油，也没有给他们钻石，却赋予了他们对风格的敏锐感觉。个人自认为，这句话不仅仅能在日本的品牌设计上得以体现，日本人的穿搭风格也正是如此。由于很多原因，每次一说到日本人的穿着，很多小伙伴虽说不上是讨厌，但也没那么喜欢，因为他们脑海里首先浮现的都是下面这样的 Look。的确，这类以阔腿裤为主所谓的日潮风格，确实不太适合我们的口味。但日本人推崇的风格从来都不会那么单一，例如之前我们就介绍过的引领了 “ City boy ”潮流的 木下孝浩， 以及亚洲顶级“ 西装客 ”鸭志田康人 等不少在国际上都享有盛名的时尚 Icon。不过，这些耳熟能详的，咱们就不再说了，下面叶子再来介绍一位。虽然跟前面两位大师相比，今天的主角没有太大的名气，算不上是日本时尚圈中什么风云人物，可叶子敢相信，你一旦看完他的风格，反而会觉得他要更加招人喜欢。不卖关子了，这期的主角名叫 津保好宏，也许会有小伙伴觉得有些眼熟。没错，叶子之前就以他的照片给大家做过穿搭示范。当然了，他不是什么知名博主，你几乎很难在什么时装周的街拍上看到他。津保好宏 是一位来自日本德岛县的男装店店主，自己经营着一家名为“ Boy's Market ”的买手店，店铺里面所有品牌都经由他一手挑选。因为常常在博客上分享自己的穿搭心得，并且喜欢携带自己的爱犬一起出镜，也在国外的社交网络上出名了好一阵子。从外表来看，津保好宏 大约在 50 岁左右，身高不高，但胜在身材保持得很好，比较消瘦。当然了，头发也很多，所以在这个年龄段看起来是蛮帅气的，让他能够驾驭住不少风格和相关单品。由于他的眼睛比较小，所以 津保好宏 常常都佩戴着一副眼镜来增加自己面貌的醒目程度，这也给他增添些许儒雅随和的气质，而有时候换上了墨镜，看起来则很有“ 酷老头 ”的味道。说 津保好宏 能够驾驭多种风格，这可不是吹的，从绅士、休闲，到复古工装，再到 Urban Outdoor 的户外山系等众多风格，在他身上可不少见，而这也只是一部分而已。并且 津保好宏 的搭配有一个特点，就是各种风格味道都不会太过浓郁，他更多的是取了一个“ 中庸之道 ”的混搭。例如拿他身上的户外风格来说，津保好宏 可以很好地与日常实用的服装结合起来，在突出此类风格的特点之余，也拥有了更多的实穿特性，达到了完美的平衡与融合。在这点上，他无疑值得我们很多时髦型男去学习借鉴一下。说他是矮个绅士的西装典范，一点都不过分。虽然与亚洲的顶级绅士 鸭志田康人 相比，津保好宏 不以穿绅装出名，但他的西装也别具一番特色，看起来要更具活力感。津保好宏 选择的西装一般都是修身“ 缩水 ”版型，风格跟 TB 的标准灰西类似，九分裤是其显著的标志，凸显出休闲的运动感。材质多为 chino suit（斜纹棉布西服），所以会更为轻薄贴身一点，与九分西裤一起，年轻的气质呼之欲出。唯一的缺点，就是在冬季不够保暖。其实对于小个子穿西装，津保好宏 是一个值得借鉴的好榜样，由于身材的限制，西装上身后立体魁梧的感觉显然做不到，倒不如把功夫花在比例，打造出有板有眼的层次来，讲究的体面感同样不会落下。除了九分裤是矮个型男穿西装的利器之外，上下装不同颜色的“ 混搭 ”同样是应该去 get 的技巧。坦白讲，“ 一体化 ”的同色西服套装对小个型男而言，效果并没有那么突出，与高个型男相比，基本看不见你的优势在哪。而西服上衣和西裤一旦有了颜色上的对比，情况立马就不一样了。如果色彩组合搭配巧妙得当，让你的身上有了不止一层的层次，这时候西服可以选择稍微短款的，不同的颜色对比能够尽情留出腿长的视觉优势，讲究且值得起推敲的比例会比同色的套装更加易见，多姿的内涵也是你的制胜法宝。冬天应季一点，保暖的呢料或者羊毛材质的西装夹克能够作为矮个型男冬日通勤的绝佳选择之一。要想穿得不那么正式，牛仔裤等粗糙一点的面料裤款都能作为与西服混搭的下装，这里不仅仅是颜色，连材质都有了比较，Look 的“ 完成度 ”是相当高了。如果你仔细看了上面 津保好宏 的西装造型，会发现一个细节，他穿得皮鞋多数都是不那么正式的厚底圆头皮鞋，粗糙感明显，多数情况下还会上脚沙漠靴。这就要说到他身上的另一典型，Rugged Gentleman 粗犷绅士。整体上， 津保好宏 的绅装都不那么正式，那么优雅，他若隐若现地会让人感觉出一丝粗糙感，但这不是贬义，他是糙得很细腻。关于 Rugged Gentleman 风格，在此前的文章当中，我们 TOPMEN 也曾介绍过，例如 军装等长外套+西装 就是最标准的粗犷绅士造型。不过，在 津保好宏 身上，除了常见的军装大衣之外，他也会用上简约一点的长雨衣单品来与西装结合，这时的粗糙感会稍微减弱，多出了一丝户外机能的特性。当然了，Rugged Gentleman 风格，远不止长外套加西装那么简单。事实也证明，军工装长外套+西装 混搭的“ 割裂感 ”要更加分明，我们完全可以融合得更加完美，就如叶子之前说过的，夹克+领带 的绅士搭配。在工装夹克内系上领带，同样属于 Rugged Gentleman 的粗犷范畴。但它有个优势，就是不压身材，比 长外套+西装 对矮个男人友好。所以，叶子也建议小伙伴们不妨跟 津保好宏 这样，选择 呢料工装外套。因为呢料是非常沉稳细腻有质感的面料，它在降低粗犷味道的同时，也能够契合稳妥斯文的绅士气质，再系上针织领带，里外都有了呼应，质感非常饱满。但上身多口袋的设计，加上下身的牛仔裤，也能够烘托出足够粗犷的氛围来。叶子个人比较喜欢的，还有下面这个以 芝麻盐夹克 来打造的 Rugged Gentleman 造型。如果不说，会不会有人以为 津保好宏 身上穿的就是西装？此前我们 TOPMEN 也曾介绍过芝麻盐夹克，它采用的是由棉和羊毛混纺编织的 Beach Cloth 材料制成，同样质感饱满，最早出现在铁路工人等户外劳动者。不过，下面这种缀边平驳领，灰色沉稳的芝麻盐夹克，你就完全可以当作是西装来穿。而外露大小不一的贴袋，证明了它原来的户外属性，与衬衫、领带和皮鞋搭配在一起，再利用衬衫鲜明的颜色来提亮一下造型，不会太过呆板正经，时髦有趣很多。由日本兴盛起来的山系风，包括 Urban Outdoor 城市户外机能风格在内，在国内貌似都吃不开。原因无他，除了我们对户外运动不太感冒之外，相关此类风格的单品，由于面料的防护特性，也是不太好穿。但作为一个时髦型男，如果你想赶这股潮流的话，不妨从 津保好宏 身上取取经。文章开头叶子说了，津保好宏 擅长的就是将两种风格的特色融合起来，但又不偏不倚，取了一个恰当准确的平衡点。例如下面这个 Look，用毛衣来内搭典型的户外单品冲锋夹克，温暖的质地能够在感觉上显著“ 弱化 ”外套的户外防护属性，下装则以牛仔裤来搭配麂皮皮鞋，更有时髦的玩味感。同样的这里也是，内搭里面的针织开衫与衬衫的组合，是非常 Ivy 的组合，但上身的外套却是防护性极高的连帽雨衣，这时候得整体既不会太过“ 无聊书生气 ”，也不会穿得真的像冒雨出行一样。所以，不知道小伙伴知道重点了没有，要想把山系、城市机能等户外风格变得更加好穿，其中内搭是关键的细节之一。而要论冬日最方便好用的内搭单品，就莫过于“ 万金油 ”般的 高领 了。这点在 津保好宏 身上非常多见，无论各种户外机能外套，高领都能与之相应的契合起来，如著名的 Barbour 油蜡夹克，除了可以跟西装一起呈现出粗犷绅士之外，也不妨轻松点，用件简单的高领来搭配它，兼具复古之余，也相当轻松休闲，格外简约利落。说到户外机能风，不能忘记的就是机能马甲。但多口袋的机能马甲，对很多初次尝试这类风格的人来说，还是显得太过“ 惹眼 ”了。假若只想“ 蹭 ”一下，不如换件简单很多的 绗缝内胆马甲，它同样是山系风的代表之一，但却要更加随和低调，叠穿在机能外套与内搭中间，除了兼顾到保暖效果之外，新潮感同样不输。最后还有传统户外的代表鞋履之一，猎鸭靴。前不久叶子提到它的时候，不少人都吐槽这双靴子根本不适合亚洲人穿，其实不然。津保好宏 就对猎鸭靴偏爱不已，他在许多造型里面都有上脚，实事求是来说，个人觉得他比很多欧美人穿得都还要好看。干净简洁的呢料裤搭配起猎鸭靴来，不仅能最大程度的凸显出猎鸭靴复古粗犷的特质，同时，低调且质感饱满的裤款材质，还能稳定住显眼突兀的它，使其变得更易上脚。不知道，看完了这期介绍的博主 津保好宏，小伙伴们觉得怎么样？反正，叶子个人是非常喜欢他， 若抛开其他影响力而言，要说亚洲会穿的“老男人”，应该算上他。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "想逛吗？这里有两个跟 Nike 联名的潮流单位不是 Nike 真的很会赚钱，只要联名都能赚快钱。不知道你们会不会跟藤条一样，每次看到「联名」这个词就有点躁动啊。一是因为联名很有话题性，二是因为双方肯定具备可以互相“利用”的名气，这次联名才有意义。然后咧，要是你也对被联（点）名单位颇感兴趣，想八卦下他们能跟社交龙头大勾子的关系，今天咱们就一起来盘一盘#01. Slam Jam重磅合作单品：Slam Jam X Nike Blazer 反转swooshSlam Jam X Vans Checkerboard New Era在米兰这个时尚艺术气息如此重的地方，开一家潮流店铺是什么味道？大概去了欧洲的 80% 的街潮爱好者，都会去这间 Slam Jam 打卡。创始人 Luca Benini 建立于 1989 年，开始只是在 Benini 的车库里，售卖一些街头服饰为主。慢慢地，因为一些小众英美街头品牌都可以在这里找到，后来就变成了潮流人士的热门探店地点。作为集合店的头部级别， Slam Jam 的产品线（代理）就日益丰富了。Carhartt WIP 和 Stüssy 在欧洲能发展那么快， Slam Jam 功不可没。他还是 visvim 的南欧经销代理，更在意大利开设了 Nike Lab LNZ1 和 Nike Stadium Milano。上一代的潮流零售商都是从实体店过度到线上商店，早在 2013 年， Slam Jam 就成立了网站销售新公司 Slam Jam Socialism ，现在的货品都可以在在网站购买。妈惹还年度大促，满额包邮。写着写着稿的藤条，都要消费起来了。好了，跑偏了。要说他为什么可以跟那么多大佬联名呢？首先地位以上应该已经说明白了，再者 Slam Jam 除了是个潮牌集合店，他还是潮流文化的龙头推手。Slam Jam 会自主帮品牌拍摄设计一系列造型 Lookbook：Slam Jam 打造 ROA 2018 春夏系列造型特辑30 周年之际，Slam Jam 预告与各大品牌进行联名企划为庆祝 2018 米兰时装周，Slam Jam 更与大热品牌 Cav Empt 在 Spazio Maiocchi 合作拍摄短片。...作为一个热爱潮流文化，推崇音乐、艺术、运动与生活方式的多元化发展潮流店，重点是又有一定的社会地位，联名合作怎么可能发展不起来呢。官网：slamjam.com （正在打骨折）#02. Union LA（Union NY）重磅合作单品：Union LA X Air Jordan 1 拼接重制上年的这双重磅联名相信都不能轻易忘掉，被多位鞋头点名为上年度最热门球鞋。将多双元年配色重制到一双球鞋之上，这份来自 Union LA 的创意足够支撑你想要了解一下这个神秘组织的好奇心了。Union LA X AJ 1 发售时的排队盛况Union 一开始并没有 LA 的后缀，1989 创立于纽约，为当时的「潮青」提供音乐艺术的可玩乐社区，开在 SOHO 区春天街的 Union 被称为纽约的青年文化中心。创始人之一的 Eddie Cruz 决定搬到西部，于是也开创了 LA 分店，而 2008 年的时候，Chris Gibbs 买下了Union LA 店铺的经营权并且发展成我们所了解的 Union LA。Chris Gibbs要知道，Chris Gibbs 并不是创始人，他只是在 Union 打工并保持学习心态的员工。Chris Gibbs 从单纯的在店铺里折衣服开始研究相关的街头文化与设计概念，到成为一名潮流买手，运营至今 Union LA 一直保持潮流圈的高姿态。作为选货店的先锋代表，Union LA 打破了时装为先的固有条规，全新的选货观点他们会最先着眼于工装、军装等功能性服饰，还会纳入新锐设计师和海外的小众品牌。这些举动对于上个世纪 90 年代的地铺来讲，都是前卫的。其实 Union 的选货特点，与Chris Gibbs 的目光和品味也很大联系的。Noah、J.W. Anderson、NEIGHBORHOOD 和 Acne 等品牌的新品均位列其中，Chris Gibbs 同时会帮不同品牌打造穿搭教科书，也直接相应出强烈的店铺潮流风格。Union LA 打造 Raf Simons 2018 ss 造型特輯Union LA 打造 2017 父亲节特辑同时 Union LA 也在发行自家的产品线，又再一次重现 Chris Gibbs 的工装嗜好。不过不是我们所理解的日系，而是美式军事风的「Woker wear」。很深刻 Union 官网简介里有一段话：“buy brands that we will wear ourselves and clothes that walk the line between fashion and function, avoiding the ‘costumey’ side of fashion by offering classics with a twist.”“我们所购买的品牌还有服装应该要同时囊括流行度和功能性的，穿得过度奢华并不能让你‘C位出道’”（原谅我的poor六级英文。）坚持这个理念，无疑也是 Union LA 这些年来纳入大批拥趸的。优秀的选货店其实还有很多，大名鼎鼎的更多。诸如日本球鞋名所 atmos ，西海岸的 KITH ，国内这股潮流文化近年来也是按捺不住，上年上海新进驻的Concept ，element，广州的买手店（NOTHING）……无论知名与否，感觉他们对潮流文化的推动力可能会比媒体人更有先知力。如果大家真的想获取最新鲜的潮流动态，真的要多逛店哦-weibo：@tengtiu-编辑往期精选× 01 ×× 02 ×× 03 ×× 04 ×商业合作/转载web：www.1626.comweibo：@1626潮流刊", "label": 11}
{"content": "洗头丨头发要天天洗？6大误区，女生都做错了这不，我身边这位又开始了，“7777，我男票真的很小题大做，我不就昨晚洗完头没吹干头发，他就很夸张一直在说我！”顺便还给我看了下她跟男票的聊天记录。▽天啊，你们看看，这个散发着恋爱酸臭味的女人，以为我会配合她吗？不存在的！洗完头不立即吹干头发，绝对不止歪歪一个，以前家里也有不少长辈会提倡，让头发自然风干才是对头发最好的。那么应该听老人言？等等，反正我是不提倡！求生欲很强说一句不是不听老人言，而是不提倡让头发自然风干。关于洗头这件事，我还有很多话要说，虽然头每人都会洗，但是你们不一定用对了方法。无论是你是喜欢洗完头后不吹干头发玩手机，还是喜欢等头发自然风干，我都不提倡这样的行为，特别是在冬天。其实我很不理解那些每天洗头的人，我是能不洗头坚决不洗的！实际上每天洗头也没必要，并不是这样就显得你爱干净，而且有些人并不适合每天洗头。很多人都认为，护发素停留在头发上越久，发质会变得越好。不不不，你把护发素想得太强大了。其实这个也不算是误区，你要先用洗发水也可以，只是觉得这个方法对头发会更好，特别是容易掉发的七宝。有些人洗头真的很随便，就是不管上下左右乱抓一通。想象一下有人胡乱揉搓你的脸，你的头发那时候大概也是这样的感觉。你洗头时，是不是弄湿头发后，洗发水一挤就往头顶上抹了？赶紧停下你的动作吧。单身狗就是这个好处，比谈恋爱的人有时间去研究更多东西。建议你们都不要谈恋爱，把好看的小哥哥让给我哈哈！“77，奶茶到了！”好了，今天的文章就此结束。如果有中招的，请立即改正！如果我说得不对，也欢迎修正，评论区也十分欢迎你的补充。还有记得点“好看”把小知识分享给更多人。奶茶，我来了！！七宝们以上洗头误区，你们有中招吗？快来评论区告诉我！", "label": 11}
{"content": "用什么洗脸可以收缩毛孔其实黑头去除的方法用很多种,有一种既不花费时间也不耗费精力的方法,那就是洗脸去黑头了,呢?我在这里像大家分享下我的用竹炭手工皂洗脸去黑头,每天我们起来都要洗脸,而在洗脸的时候用上它,黑头毛孔就可以去掉了!下面我们来介绍下我是的!工具/原料竹炭手工皂一个/起泡网一个/清水/干净的毛巾方法/步骤我们每天从睡眠中睁开自己朦胧的研究,感受清晨的阳光,清新的空气,第一时间就是刷牙洗脸了.在洗脸的时候拿出准备好的手工皂和起泡网,先将脸用清水打湿,同时将手工皂装进起泡网中打湿!用手轻轻搓起泡网,会有很多细腻的泡沫出现,手工皂的芳香也充满整个空间,将泡沫涂到脸上,均匀的揉脸部,大约30-60秒即可,不仅可以去除黑头还可以将夜间的皮肤的杂质和油腻感去除!脸部揉好之后,用清水将泡沫洗净,再用手轻轻揉脸部和鼻子部位,这时肌肤就不会再有油腻感了,也会由一部分白白的出现在肌肤表面,再用清水洗净,毛巾擦干即可!", "label": 11}
{"content": "诞生于70年代的Gucci蜜蜂，带你重返复古潮流Gucci 古驰 时尚首饰 蜜蜂戒指佩戴图Gucci时尚首饰的这几枚栩栩如生的蜜蜂，保持了别人复制不来的风格：专门做旧的复古金属、尺寸各异的、大颗堆叠的人造珍珠、夸张的Oversized造型，再加上象征织带团的蓝色珐琅和红色水晶驱赶，所有的这些组合起来，Gucci天生自带的那种野性美便得到了释放。Gucci 古驰 时尚首饰 戒指，复古金属，人造珍珠Gucci 古驰 时尚首饰 戒指，复古金属，人造珍珠Gucci 古驰 时尚首饰 戒指，复古金属，人造珍珠这一系列囊括了戒指、耳环、手镯以及项链多种类型，价格介于2k-5k之间，如果你也特别心水这种与众不同的造型，它就是几支口红、几个粉饼的价格，在贵上天际的珠宝圈也是不错的亲民价了。Gucci 古驰 时尚首饰 手镯，复古金属，水晶红绿两色的条纹编织带也是Gucci 的一个重要这只手镯在品牌条纹织带松紧带上加入立体水晶和珠粒刺绣设计。Gucci 古驰 时尚首饰 手镯，复古金属，人造珍珠以彩色珐琅、玻璃珍珠、水晶、点缀珠光手镯加上复古金属，几种元素不期而遇便能轻松打造出一种Old Fashion的感觉。但Gucci的蜜蜂却又将其区分开来，增添了更多的大胆与不羁在其中。Gucci 古驰 时尚首饰 项链，复古金属，人造珍珠项链的链身却并没有与手镯保持一致的造型，使用珍珠元素，耳饰以白、红、蓝三色的编织带与3颗大小不一的珍珠巧妙连接，从而过渡出一种更加百搭的复古造型。（图/文 珠宝之家 Layla）", "label": 11}
{"content": "足不出户穿遍全球美衣，海外设计师品牌成淘宝买家新宠在这一趋势下，淘宝里个性十足又不会撞衫的海外小众设计师服装成了大家的新宠。不管是以Fjällräven（北极狐）、Arc'teryx（始祖鸟）为代表的户外风，以Chiara Ferragni、Maje为代表的欧美轻奢风，还是以Otherstories、Acne Studios为代表的北欧性冷淡风都在广大剁手党的支持下成了时尚的代名词。根据淘宝全球购相关数据显示，在刚刚过去的2018年里，购买了国外服饰品牌的90后消费者同比增长102%， 其中95后的人数增长更是惊人，暴涨近200%。看来在爱美这件事上，90后花钱绝不手软。与父辈们偏爱实用性的穿搭理念不同，90后更想通过自己的服饰搭配展现出真我个性。而这一表达欲望最强烈的莫过于来自广东的帅哥靓女们。2018年全年，仅广东一省，就有超过310 万人剁手近430万件海外美衣。纵观大家的购物车，不难发现来自瑞士、奥地利、德国、澳大利亚和葡萄牙等这些非典型潮流大国的品牌已经成功上位。但即使小众品牌不断涌现，欧美轻奢品牌仍然牢牢占据着大家购物车C位。在过去一年里，加拿大品牌的成交人数同比增长230%，客单价更是超过2600元。在这一点上，马云老师同款加拿大鹅功不可没。坐拥Champion、Dickies等一票潮牌的美国，依然是剁手党们的购物首选。全球购消费者的成交订单中，来自美国的商品占到了全部服饰交易量一半以上，同时米国品牌的成交人数增速也达到了138%。如今，海淘模式的革命已经颠覆了大家的购物车，让足不出户就能用尽全球好物的梦想成为现实。而成立于2007年的淘宝全球购，也将继续充当先锋军，挖掘、孵化更多境外优质特色商品和品牌，助力小众品牌出圈，满足大家对于美好生活的消费需求。", "label": 11}
{"content": "小腰精攻略分析随性把绳子简单地在腰间一束，率性不羁，增加随性混搭的气息。八零年代的链条腰带兴起，百搭性是它的关键。金属质感的链条在面料上面形成质感的对比。既适合休闲日常又适合派对造型。从而提升了工艺的精致高级感。通过衍线装饰的排列，重点强调腰线的线条感。像外穿了一件胸衣款式。紧身胸衣的设计融入到腰部收省里，产生了犹如雕塑感般的收腰效果，勾勒身体曲线的同时也增加了视觉的聚集力。经典的方形搭扣腰带受到关注，肯定了潮流往更干练的方向发展。皮革质感与反光类材质的搭配效果尤为明显。摩登时髦。内置一个重复的腰头。有趣的错视感同时也给拉高了腰的比例。", "label": 11}
{"content": "买物教室｜摇粒绒、束脚裤、围巾随身包，混合食用更佳！LANCER(兰寺) 赤耳牛仔拼接随身包199（ 9折） ！告诉卖家你是在 1626 上看到的立享以上优惠➠淘宝口令 ￥yzuDbKAzJXP￥（复制口令，粘贴到淘宝即可）一个很趣致又很文艺的小挎包，采用深蓝色重磅竹棉赤耳面料包裹，以及蓝色植鞣牛皮和灰黑合金四合纽扣，多材料集合设计，内胆面料复合加棉，包身柔软。适用于斜背、腰背、挂脖等使用方式。店铺 LANCER兰寺ONSPEED 多袋机能防风束脚裤休闲裤228（ 1626专属价 ）告诉卖家你是在 1626 上看到的立享以上优惠➠淘宝口令 ￥YgN6boHFmRC￥（复制口令，粘贴到淘宝即可）冬天潮湿天非常适用的一条裤子。采用100%聚酯纤维防风防溅面料，既防风又不怕水淋，并配合了6个实用口袋。版型宽松，裤脚加入了抽绳，还可用作束脚搭配。店铺 ONSPEED STUDIOSURGE 摇粒绒拼接户外连帽卫衣303（ 8.8折） ！告诉卖家你是在 1626 上看到的立享以上优惠➠淘宝口令 ￥x8zGbpvOiKj￥（复制口令，粘贴到淘宝即可）选用310g双面摇粒绒触感柔软亲肤温暖厚实同色系拼接，适宜日常百搭内里高领可挡脸设计应对秋冬妖风骚扰店铺 SURGE 线上商店清一物志 刺绣放羊绒围巾99（ 89带走）告诉卖家你是在 1626 上看到的立享以上优惠➠淘宝口令 ￥aYPNbKMu73q￥（复制口令，粘贴到淘宝即可）插画师独家手绘图案精选仿羊绒面料柔和细腻的触感戴起来舒服感爆棚！一起凭爱意将富士山私有！四季皆可穿戴店铺 1626潮流精选P.S我们“1626特优”的活动期限发布后的三天内哦商业合作/转载web：www.1626.comweibo：@1626潮流刊", "label": 11}
{"content": "这些逆天雨衣，时髦得都舍不得穿顾名思义，它除了防风之外，还具备了防水性能。当然，传统雨衣的出现要比风衣早很多，但在时尚领域中来看，如今的雨衣多多少少借鉴了风衣的影子，甚至有时候让人傻傻分不清楚。▲ 前两年火到爆炸的“ 维特萌 ”雨衣借由国外防护、时尚品牌在国内的声名鹊起，同时雨衣也被很多潮牌纳入自己的产品序列当中，赋予了其潮流属性。因此，我们也逐渐认识到“ 雨衣 ”已经不再是那件只有下雨才会穿上的衣服，它的设计可以说不比风衣差，更多人会考虑在日常中如何搭配，而且它还会带有户外特性，即便是冬天遇到阴冷小雨，你也可以肆无忌惮。不过，这么帅的雨衣你真的舍得穿出去淋雨吗？风衣品牌我们知道太多了，今天就来为大家介绍一期雨衣品牌（注意不是“伞具”品牌）：欧洲最会下雨的城市卑尔根Bergen位于挪威西海岸，雨天就等于这座城市的日常天气，这让出行穿着成了一大难题。许多品牌看中这一需求开始设计应对下雨天穿搭的机能服装，唯独Norwegian Rain设计出的雨衣脱颖而出，深得人心。因为他们的雨衣看起来不像真正的雨衣，除了防水以外，创始人Alexander Helle和设计师T-Michael在每件雨衣设计背后都抱着一种态度：改变人与雨的关系，让所有人都想买来穿，让雨衣拥有风格给予人们不同的穿搭方式。T-Michael 和 Alexander Helle对挪威人而言，雨衣从来不是防具，而是一种日常必需品、易耗品，因此实用性决定一切。Alenander 和T- Michael采用了来自日本的高科技面料，具有极佳的高品质，同时兼具透气性和防水功能，实用性的胜出更让挪威人和其他人越来越看重，喜爱这一品牌。雨衣选用了符合环保标准的布料来生产，面料由再生材料和有机棉制成。在膜的生产中不使用溶剂，消除废物的时候可以减少油和能量消耗，与正常生产相比，可减少高达80％的二氧化碳排放量。Norwegian Rain的雨衣都有类似高端冲锋衣的三层面料组成，带有俏皮的设计和品牌的标志性美学元素。外部的防水再加上中间透气层胶合而成，内部为缎面面料，热粘合技术用于整件衣服，以避免传统缝纫针孔影响防水性能。前缘的设计可将水排出，同时可以进一步通风，这在任何天气下都能感觉到舒适。如袖子里隐藏的热封膜，加上精美剪裁的肩部比例（可在雨衣里内搭软呢外套），所有机能都被很好的隐藏起来，使雨衣在任何天气下都能搭配任何风格的穿搭，不被天气和机能死板的造型所左右。西装披上雨衣，最关键的就是雨衣布料和垂坠感，这让西装的正式严肃感没有那么强烈，更加的平易近人，同时还兼具了其防水的功能性。精细的剪裁技术、100％的防水面料和时尚色彩美学融为一体，让雨衣的实用功能和当代男士时尚风格都取得了很好的平衡。雨衣也能穿出美感，这就是该品牌的魅力。传统的剪裁创造出简洁的线条和松散的日本和服款样，保留了雨衣的性能，就像个普通的外套一般，显得低调不张扬。来自于丹麦品牌RAINS于2012年创立，为传统的雨具注入了创新的设计概念，设计出集合简约与实用概念于一身的雨衣，令雨衣不再仅限于下雨天穿着，而是成为一件时尚单品。每一个Rains设计都是为了挑战大众对传统雨衣的理解，呈现出雨衣全新时尚风貌，偏雾面的质感，让其搭配起服饰更显低调有型，呼应着时尚服装的潮流。斯堪的纳维亚的简约风格在Rains美学中始终如一，简练、摩登的设计线条，吸引着穿梭在城市之中那些热爱生活又不受束缚的灵魂。细腻的细节和极简利落的外形设计，与任何风格的造型搭配都不会显得唐突，纯粹素雅的色彩让雨天里也能显得尤为独特。RAINS雨衣采用的是一种轻质但非常坚固的聚酯织物，再加上柔韧的聚氨酯涂层，拥有出众的防风防雨的效果。织物以超声波焊缝，使得雨水无法从衔接处渗入。 此外，所有配件、拉链和修边均由抗水的物料制成，防水性能大大提升。Rains在2018的秋冬新品中推出了首个专为亚洲设计的系列。剪裁更贴合亚洲人身型之外，还采用了防水透气的面料打造衣款，使得穿着更舒爽。天蓝色和军装绿、金属粉等也是特为亚洲地区专门设计出的色系款，让时尚与性能在雨衣上充分展现出来，更呼应了该品牌将雨衣带进日常穿搭单品的宗旨。Stutterheim设计师 Alexander Stutterheim 从他祖父的旧雨衣受到启发并深受喜爱，基于这件旧雨衣的设计开发出一代又一代简单而实用的经典雨衣产品。其中最具标志性的雨衣 Stockholm系列，也是他对爷爷缅怀和致敬的复刻品。Stockholm系列恶劣天气给人总是一种深沉黑暗的感觉，而STUTTERHEIM 的雨衣恰恰打破了这种阴沉，通过设计出色彩缤纷的雨衣，与阴雨天的灰暗形成了鲜明的对比，似与其黑暗雨水带来的忧郁气息做斗争，释放出自己的光彩。雨衣采用防水橡胶混棉面料裁制，这些外套无缝融入现代男士的衣橱当中，在耐用和时尚之间找到了很好的平衡点，无论是在城市中心漫步，还是在波涛汹涌的海岸边沉思，都不失为理想的贴身伴侣。并且在每件外套的标签上都含有特定的编号以及裁缝的签名，彰显了其独一无二的手工特质。外套设计维持着原始的“斯德哥尔摩”样式隽永的简约风格。 厚实的外套采用了极简的欧化，让干练的廓形更显洒脱，即使在特殊或者恶劣的环境下也能承受狂风暴雨，隔绝外界因素，保护身体。拥有时尚美观的Stutterheim，日常出行都能将其当成外套风衣出街，随意搭配一条休闲裤或者是灯芯绒棉裤都毫无违和感，轻松打造出时尚感，让“天气”也能随时随刻穿在身。Stutterheim AW18系列在很多方面基于对比和对立的设计理念，通过舞蹈世界探索忧郁（雨天）与创造力（雨衣）之间的关系，呈现时尚而实用的雨衣。Stutterheim AW18 ‘Pray for Rain’HUNTER成立于1856年，是一个先进的英国传统品牌，虽然是以其标志性的雨靴闻名，但其雨衣的创新设计以及优质材料也逐渐能和其雨靴相媲美。雨衣采用耐用面料制成，橡胶触感涂层设计和焊接接使其拥有出众的防水性能，并且内层的小孔可进行透气处理，舒适性和实用性兼具。此款经典雨衣采用针织涤纶面料精制而成，哑光面漆让款型看起来低调沉雅，各式服饰更易搭配。极致的防风防水的雨衣设计还配有翻盖口袋，可有效防止雨水进入，袖口的按钮也可进行调节，确保雨衣适合你体型的同时防止雨水的渗入。内衬网眼透气，并配有腋下孔眼，以便通风。雨衣的设计延用经典并不断进行创新，开启新时代生活的穿搭法。每季单品都会根据时尚定义的走向来设计色彩版型，让优质的雨衣在一年四季都能随便更换穿搭，做到性能与时尚同在。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "与生活对话，发现工艺之美利用报刊对大众的认知，印制成撕裂的效果。破碎的图案营造一种随意凌乱美。让人眼前一亮。也可在深色的面料上面印白色的文章和标语，丰富原本寡淡的黑色裤子。照片是最常见的记录方式，通过对特殊场合记忆的纪念。将情感寄托在照片的内容上，提取以作为新的工艺运用到服装上面。可以直接以印花的形式出现，简单明了。用手工刺绣还原生活的场景，增加画面肌理感。毛衫的编织手法勾勒出图腾线条，粗糙的肌理手感独树一帜。贴布绣也十分别致。整体的珠片运用使图案景色更为亮眼。", "label": 11}
{"content": "潮鞋速递｜你们都可能错过的一双爆款，Nike Air Tailwindhalo，周末快乐接见你的依旧是在马不停蹄码字的劳模·藤在 2018 的最后十几天里相信大家都看到了各大品牌的鞋子发布都是不遗余力的过去一周有啥值得你关注的呢？看完街拍投稿后告诉你真的，上过榜的都可以出道了。< W D Y W T >what did you wear today？< 本 周 上 榜 街 拍 精 选 >01#@voi.ea.nNike Acg Mowabb x COMME des GARÇONS谢谢妹子，版都帮我排了，还买了好喜欢的鞋哦02#微博@林乔治Nike Wmns Air Force 1 Jester XX#每个人身边都有一个“LikeBlack”朋友系列03#@ GALENG.converse one star祝 2019 年全部人都「發達」！- - -以上三位入选babe记得在微博@tengtiu ，私聊我你的收件信息最后一期《1626》要送给你啦！包邮的！以下还有 [本期优秀作品]也足够让你爱上这个栏目！▼< 越 右 越 精 彩 >参与方式：请戳原文链接。你 敢 投，我 敢 发< 本 周 还 有 什 么 球 鞋 要 关 注 ># Nike Air Tailwind '79 OG #放在第一位当然是今天心心念的主角了，自早前 Nike 将来自 70 年代的 Air Tailwild 进行原色复刻，引来鞋迷们的怀旧情怀。此番又释出同样复古味道极重的 Off-White 米白色，不知道有没有戳中你的购买欲咧？再吹吹它的中底技术。1979 年，作为首款搭载 Nike Air Sole 气垫的跑鞋，Air Tailwind 79 的缓震气囊可以说是Nike跑鞋史的改革作品。气垫设计师 Frank Rudy 将气垫置于大底中央，使得往后的 Nike 跑鞋雏形都以此展开。这个“斜劈”的后跟设计，藤条觉得无论 39 年前还是现在看，还是很时髦啊....（怎么会有人这么聪明Frank Rudy 和他的air sole再看回 Nike 历届的“细长”跑鞋们（节选），可能你也会跟某藤一样喜欢老旧 poster 哦。有着浓（不）重（羁）配色的，大底经过革新性的体验和支撑力。或者你也可以趁机选一双，最想复刻的心水款？（尽管然并卵。# HOKA ONE ONE Tor Ultra HI WP「Triple Black」 #如果你还没了解 “Hoka温温”（高级发音解读），可以看回上个礼拜的小众潮鞋速递，分担一下大家买不到 EG 联名款的痛。流量明星带货，下年 Hoka 红是红定了的，如果你想尽早入手的话，还可以留意下以下这双同为人气型号的 Tor Ultra HI WP 最新全黑版本。拥有军靴的的硬朗外壳，线条却稍显圆润，设计上保留了 Signature 的 EVA 结合 RMAT 物料的超厚中底，再加上“爆款” V 底加持，而鞋身亦加入了防水素材 eVent 构成。西山彻叔叔都求之不得诶。全黑版本已经可以在官网购买啦（$230），祝您购物愉快。# A BATHING APE® x UGG #早在今年 10 月份， 我们熟悉的 A BATHING APE® 就在东京举办盛大的「BAPE XXV」展览，为庆祝品牌成立 25 周年之际，更多的是展出周年庆中的各种强大联名。其中就有今天要讲的，A BATHING APE® x UGG。除了将 UGG 招牌的雪地靴进行重塑外，BAPE 在这次合作中还带来了球鞋、拖鞋等多款鞋款设计。都说小麦色是万年不腻配色嘛，延续了 UGG 标志性的棕色调，鞋面由麂皮构成并将自家的迷彩和「BAPESTA」元素融入其中，内侧则是羊羔绒材质的常规操作。而雪地靴的后跟还有霸气金色 Logo 吊坠点明身份，可以说是第一次见到 UGG 那么街头朋克了。系列鞋款将于明年发售，所以各位潮流男士现在要开始预谋入手了嘛# Nike SB Dunk Low「Pigeon」#继紫龙虾、绿龙虾，Complex Con 上跟黄钻绿钻的出现，Nike SB Dunk 的复古回潮势头真的是不可小觑，当然也包括上面这张 Jeff Staple 亲自上脚的 Sample。上周传奇滑手 Eric Koston 又通过 Instagram 曝光全新 Nike SB Dunk Low「Pigeon」的更多细节。我们可以看到最新曝光谍照中，这个大底真的很能打了，据说是 2005 年发售活动混乱场面的报纸头条所组成。（甚至想为它买单）照这样计算，下年回流的鞋款真的很多诶，手够剁嘛目前「Pigeon Dunk」还停留在谍照阶段，感兴趣的朋友要留意发售信息了！本 期 话 题：讲讲你最希望看到联名的两个单位？| 图片来源网络-weibo：@tengtiu-", "label": 11}
{"content": "玫瑰花蜜下玫瑰之名每一瓶 Dior 迪奥花蜜活颜丝悦玫瑰微凝珠精华中，一万多颗玫瑰微囊凝珠悬浮于清新花露中，将精华油的滋润能量与凝露状精华的细腻清新精妙融合，如水般一抹沁融于肤，给肌肤如朝晨般美好的伊始。Dior迪奥花蜜活颜丝悦玫瑰微凝珠精华 RMB1950/30ml瑰色时光Dior 迪奥花蜜活颜丝悦按摩眼霜，开创了奢护眼部肌肤的新理念 ：将美妙质地与独创按摩手法相融合，临海傲开的格兰维尔玫瑰，为眼周倾注赋活能量并重塑眼部的年轻轮廓。这是一份来自玫瑰的馈赠。Dior迪奥花蜜活颜丝悦按摩眼霜 RMB1300/15ml瑰色梦境Dior 迪奥花蜜活颜丝悦盈润乳霜，将前沿科技与非凡舒悦的感官享受精妙融合，玫瑰芬芳滋润而不油腻，保护肌肤远离寒冷与热冲击的双重伤害，令肌肤在寒风中也能如玫瑰般柔滑动人。Dior迪奥花蜜活颜丝悦盈润乳霜 RMB3000/50ml一束芳华Dior 迪奥花蜜活颜丝悦修护霜质感更为细腻闪耀、舒悦宜人，出色贴合亚洲女性肌肤，并蕴含更卓越的渗透力，赋予肌肤奢悦爱宠。在指尖轻抚间，肌肤被玫瑰轻柔呵护，重获滋养光彩。Dior迪奥花蜜活颜丝悦修护霜 RMB3000/50ml✤本号同名公众号：lofficiel-cn。✤来源于时装网www.lofficiel.cn，让你的时尚高八度", "label": 11}
{"content": "治愈系毛衣与趣味感首饰每一条手链都洋溢着“幸福感”，戴上它们才发现原来时尚就应该是让人感到快乐的。除此之外，树脂之作的手工编织设计也独具特色。不如把喜爱的手链都叠搭起来佩戴，从腕间传递时尚乐趣。面对气温骤降的天气，最好的办法就是把自己裹在柔软温暖的毛衣里，那是属于冬日里的满足感。无论是奢华低调的针织衫，还是带有彩虹色和抽象图案的前卫风格，和等品牌都呈现出了一系列暖心之选。最简单的造型方式 —— 选择你最爱的那条牛仔裤；或利用印花丝绸半裙打造更摩登的效果；搭配阔腿裤也不错；甚至还可以把针织衫套在中长连衣裙外面。关于朴素毛衣如何凸显，最好的办法就是通过夸张饰品的修饰，例如大尺寸的吸睛耳环。", "label": 11}
{"content": "化妆丨不注意这点，你的妆就白化了！哪懂什么化妆刷之类的化妆工具，我全脸所有的妆容就只靠我的.....一双手......直到后来，真正体验到了有了刷具后的化妆效果，我才流下了悔恨的泪水。但是新手对于选化妆刷啥的，基本是蒙圈的。所以我这就来给你们科普——化妆刷的刷毛一般分为两种：动物刷毛和人造刷毛（人造纤维）。动物刷毛的价位比较贵一些。它细致松软，天生自带毛鳞片，能够打造各种比较自然的妆效。适合搭配干性粉状的化妆品，例如各种散粉、眼影粉。动物毛细分很多种，其中山羊毛最常见；灰松鼠毛最柔软，多用于散粉腮红刷；黄狼毛软硬度和弹性都比较折中，多用于眼影刷。人造刷毛（人造纤维）又平价又耐用，是我非常推荐少女们购买的一种材质。它的延展性与动物毛相比是略逊一筹的，晕染可能也没有那么均匀。但是搭配遮瑕膏、眼影膏等这些湿状的化妆品倒是很合适。人造毛还可以随便清洗，不娇气。化妆刷大概可以分为粉底刷、干粉刷、眼部刷三种。需要说明的是，在这些工具里，有许多是可以一刷多用的，所以，少女们并不用每一样刷子都买，根据自己的妆容需求买就好。粉底刷又通常分为舌形刷、方形刷、平头刷三种。适合搭配质地较稀的粉底液，像烧烤涂鸡翅那样地涂抹，少量多次。舌形刷因为形状的限制，它每次抓粉很少，来回涂抹就容易产生刷痕，所以用舌形刷，要搭配海绵蛋使用。适合搭配质地较稠的粉底。平头刷比较抓粉，用涂抹、打圈的手法上妆，可以很好地抚平毛孔。新手推荐再推荐！包括我自己这个美妆界老司机也喜欢用平头刷上粉底。还有一种万能工具，大家别忘啦！它就是：海绵蛋。干粉刷分为散粉刷、腮红刷、阴影刷、高光刷。散粉刷可以将刷子蘸取少量的散粉，倾斜向上地扫在苹果肌位置，或者点按全脸。它也可以当作高光刷使用！腮红刷腮红刷的毛错落比较明显，这样一来抓粉不会太多。刷子蘸取少量腮红后，，轻扫脸颊处，把边缘晕染自然即可。阴影刷阴影刷通常是斜角的动物毛刷子。斜角可以更好地贴合脸型，动物毛可以把阴影的边缘晕染自然，避免了络腮胡。高光刷高光刷通常是火苗状的刷型，刷毛错落，抓粉的量可以控制得更好。我把画眉和画眼影的刷子都归类于眼部刷了。它主要分为：铺色刷、锥形刷、斜角扁头刷三种。铺色刷铺色刷通常是动物毛做成的，有一定的晕染力，适合用于画眼影的打底色。锥形刷锥形刷适合用于眼尾加深，位置精确，不容易画成一坨。斜角扁头刷扁宽的设计让它线条非常利落，适用于画外眼线、处理眼尾、勾勒眉形。你用过什么好的刷子呢？快评论区告诉我！", "label": 11}
{"content": "Kanye West 狂发百条 Twitter后，秀出了全新YEEZY鞋履！source:IG", "label": 11}
{"content": "那些让你感叹有钱真好的贵妇护肤品们！那么首先就是小糖推荐过好几次的The Ginza 这款银座护肤品它属于资生堂旗下最高端的护肤产品线。作为资生堂的隐形贵妇产品系列，可以说他是专供日本国民的高端护肤品，因此在日本以外的所有国家都买不到它哟，而且即便在日本也只有银座和帝国酒店等大卖场专柜有售，据说即便是专柜购买也只能限购两组哦。果真日本的好东东只留给自家国民使用哦，所以我们来看看这种自留好东东到底好在哪里呢？打个比方例如他家的黑白日夜用精华吧，可以说它是集合美白，保湿，抗老于一体的精华。在使用六周的密集护理之后，基本是可以达到调理滋养，美白保湿和基础抗老的最用哦。可以说资生堂拔拔出品的高端贵妇系列，还是货真价实的，说起来它比CPB还要高上好几个段位哦。接下来就是个日本皇室御用的殿堂级珠宝品牌MIKIMOTO。虽说整个品牌是以珠宝起家，不过他家专注养珠用珠百年，并使用高科技来萃取珍珠中的珍珠蛋白。而珍珠蛋白的珍贵程度不言而喻，每颗珍珠只能提炼出含量不到5%的蛋白成分，因而它的更显得珍贵难得。还记得小糖说过，直接将珍珠粉涂抹上脸是不会有什么效果的，不过若是从珍珠中提取的珍珠蛋白添加入护肤品后，却是非常卓越的护肤成分哦。就如同Mikimoto珍珠修复面膜，作为一款优秀的急救面膜，除了补水保湿和环节肌肤疲倦功效外，添加的珍珠成分使得它还可以导到抗敏，抗氧化和活化细胞的功效，对于抑制黑色素和淡化细纹的效果也是非常不错的哦。然后就是一款来自瑞士的医美品牌VALMONT。可以说这个品牌的前身是建立于1905年的医学美容疗养院，而它正是利用自己的医学背景进行DNA元素的提炼研发，并发现利用DNA技术可以很好的作用到肌肤上，并达到补水，抗氧，对抗紫外线和激活细胞的功效。小糖今天要说的就是他家的法尔曼精华注氧面霜，小糖觉得这是一款非常简单粗暴的面霜。他除了使用了主打三例子DNA技术达到抗老功效外，面霜中还注入了氧气复合物可以起到补水保湿和提亮肌肤的效果，在解决因污染和老化导致的肌肤缺氧问题效果还是非常不错的。当然，他的贵妇地位也是受到世界名媛贵妇们认可的，并入选了世界十大奢华面霜榜哦。", "label": 11}
{"content": "掌握这三个重点，做个靠谱的小仙女，仙气儿手到擒来看似跟田园风、波西米亚风、森系都囊括在内对吧？但是仙女是有自己的“原则”的，中等身材的你该怎样穿出超凡脱俗的仙女风呢？什么样的仙女形象才真的深入人心？一、不饱和色是关键穿搭所包含的要素很多：颜色，材料，款式等等，但是一眼望过去，首先注意的往往是颜色。先排除一下什么是饱和色，纯的颜色都是高度饱和的，不含杂色、不含灰调具有一定亮度，比如鲜红，鲜绿等。你会发现，在服饰搭配上，这些颜色是厚重的、热烈的，而且挑剔难搭，因为它们每一种视觉效果都很独立且具有攻击性，也正是这个原因，饱和色并不符合仙女风想表达的那种朦胧感和仙气。那完全不饱和的颜色根本没有色调，如黑白之间的各种灰色。所以，不饱和色就是彩色在一定程度上加入灰色，低饱和色加入的灰色更多，下图就是在同明度的情况下在蓝色中加入不同程度的灰色。同明度中的“明度”是一个颜色的明暗程度，简单来说。明度越低越接近黑色，明度越高越接近白色，可以理解为明度越高，加入的白色越多。而仙女风中的不饱和色，就是在彩色中同时加入灰度和明度。当色彩中加入的灰度越高，就会越高贵；当色彩中加入的明度越多，越“区别于劳动”，综合“贵”和“区别于劳动”这两点，“低饱和高明度”的颜色看上去更不接地气，是仙女风的关键。以粉色举例：饱和度中等偏低、将明度调到很高，就会得到左图这种淡淡的粉，非常干净轻盈；而右图中明度中等，加大灰调的比例，就会得到脏粉色的效果，看起来高级而且不接地气，很符合仙女的特质。绿色可以通过加大明度，变成图一和图二中的嫩绿、泛白的浅绿，也可以通过增加灰调变成我们经常说的豆沙绿。总结：除了举例的两种颜色，其他多种彩色都可以通过降低饱和度、提高明度的方式，变成仙女穿搭所需要的色调，所以在选择单品的时候，要注意看颜色是不是符合这两点。二、保持线条流畅感我们知道，两点之间连接成线，线再组成面，你的穿搭向别人展现的是由无数线条组成的面，而线条的走向和质感非常重要，它们决定了你的状态和美感，也就是够不够“仙”。关于线条的表现，不同的线条可以表达不同情绪和状态，比如下面这种挺括的廓形，强调横向线条，看起来硬朗、强壮，男性的特点更突出，就不适合仙女风的展现。平缓而顺畅的线条可以表现自然平和的状态，这也是因为人的“心理惯性”，喜欢流畅的事物，而不是间断和生硬的，那总结下来，仙女风要线条保持流畅，重点看材质，要轻且软，并且保持垂顺感。比如你可以选择雪纺，一件雪纺的连衣裙上纵向的线条清晰可见，并且能保持很好的垂顺感，在视觉上能轻松的引导视线按照从上而下的顺序来欣赏，当视线来至裙摆，飘逸感和仙气就发挥出来了。也可以是更高档一些的真丝，比雪纺材质更加轻薄、顺滑一些，无论是站着、坐着或者其他各种大幅度的动作，都能根据身形呈现流畅的纵向线条，而且几乎不会出现横向线条的情况。有一个可能会出现误区的材质，就是网纱，比较轻的这个特点是符合的，但是它不够垂顺。那么网纱的软硬还是很好分辨的，选择的时候注意要软一些、轻薄一些，避免像左图这样过分的撑起来，一不小心穿出廉价感。三、重塑比例轻盈感作为一个“仙女儿”，永远都要带着一种向上提的劲儿，这种感觉就来自于身材的比例，重点就是：上身一定要小而轻。方法一：高腰线腰部的分割线，决定了你的肩膀到腰的距离，也就是上半身的长度，所以这是缩减上身比重最直接有效的方法，所以不管你选择什么样的穿搭，高腰线原则一定要记牢。方法二：露肩颈如果把上身包得严严实实，给人得整体感就会很强，一眼就定格一整块完整的上身，而露出颈部、锁骨、或者肩膀，在视觉上都会削减去这些露出部分的面积，上身所占的比重自然变小不少。方法三：上浅下深上浅下深听起来非常简单了，无非上上衣颜色浅一些，下装颜色深一些，但是太过极端和强烈的对比会失去仙女风的味道，我们还是要在最开头第一个原则的基础上去作对比。比如同色系，上面穿浅粉，下面粉色稍微深一些；或者利用色彩本身给人的感受，粉色较为清淡就穿在上身，而紫色相比之下比较厚重就放在下装。但是这些颜色必须还是属于“低饱和高明度”的特点才行。声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 11}
{"content": "还在迷信 MUJI？这个英国品牌才是盐系禁欲风的正确打开方式虽然前两天才推荐了公文包，但是很明显，大家对于搬砖工具的分类还是比较细致的。所以原本，今天一姐也准备说说内胆包的话题。然而，每次写稿前准备素材的过程，都是漫长而情况百出的。就像今天，本来在搜索着内胆包信息的一姐，就被一个英国皮革品牌种草了。Hard Graft 是一个来自于英国伦敦的皮革品牌。不同于众多皮革品牌都拥有数十，甚至上百年的历史。Hard Graft 是由奥地利及英国设计师 monie.ke 和 James 联合创立于 2008 年，可以说是皮革界的小鲜肉。虽然同样主打精细的纯手工，但它不会像你所熟知的那些皮革大牌，端着架子，等人上前供养。相反，追求简洁和实用的 Hard Graft，更像是一个盐系男，散发出扑面而来的高冷气息。一姐最推荐的，是 Hard Graft 主打的 Back2Back 电脑包。它可以手拎、侧挎、背起，适应各种不同场合。容量也十分大，很适合用来通勤上班。如果喜欢随身行李更轻巧，那么 Flat Pack 单肩包也是不错的选择。它除了标志性的 X 车线，没有任何额外的装饰，显得特别干净。Hard Graft 还专门针对骑行用户，推出了FREME FOLIO 和 FRAME PACK 两款包包，可以说是十分贴心了。前阵子一姐被疯狂种草的腰包，它们也没有放过。这个型号为 OnePack 的腰包，用来放相机刚刚好，和文艺青年们简直是绝配。Hard Graft 的钱包也是可圈可点。根据不同群体和用途，它设计出多种拥有不同特点的钱包。主要用于放卡片的钱包可以放手机的钱包钱包护照夹二合一虽然 Hard Graft 一直坚持品牌风格，很少追潮流。但在手机配件这方面，却拥有超强的时效性。例如它们不少 iPhone 手机包，都是在上市 1～2 周后开卖，十分迅速。一姐最喜欢的，还是 Hard Graft 对于细节的处理。无论是下面留有小开口，方便充电和插耳机。还是顶端可弯曲支撑，成为手机支架，都令人觉得很贴心。说回开始时谈到的内胆包，Hard Graft 的内胆包和其他产品最大的不同，就是它大大减少了皮革的利用。羊毛和皮革的结合，不仅有了全新的视觉效果，放在混乱都包包里，也不怕太容易被划花。除了包包，Hard Graft 还将皮革带到生活中的各种道具上面，可以说是将你从头到脚重新包装一次。相机带耳机收纳支架两用包和 B&O 的合作款耳机绕线收纳两用配件洗漱收纳包笔袋钥匙扣钥匙包不知道你有没有被这个高冷范儿的皮革界小鲜肉种草了呢？如果有，你最喜欢哪一款呢？", "label": 11}
{"content": "买物教室丨MA-1 过时了？呵呵，那是你不会搭！THREADESIGN MA1夹克外套429（ 9折包邮） ！告诉卖家你是在 1626 上看到的立享以上优惠➠淘宝口令 ￥qyvtbKOGwM4￥（复制口令，粘贴到淘宝即可）经典的 MA-1 飞行外套，不需要我多介绍大家都非常熟悉了，两个配色可以选，这次可以放弃掉传统的束脚裤来搭配，不妨尝试用宽松的阔腿裤来衬，会有意想不到的效果哦。店铺 THREADESIGN Online StoreNODOT: 可调节拼接长裤329（ 269 ）告诉卖家你是在 1626 上看到的立享以上优惠➠淘宝口令 ￥L7yebqOVjH1￥（复制口令，粘贴到淘宝即可）这是一条你穿上就会被夸的裤子，反光条非常帅气，拼接的设计，侧面有 NODOT 经典 logo，我一直都觉得这种款一定要穿一套才帅气。店铺 NODOT: 线上商店PRAGMATY 猫头刺绣圆领卫衣270（ 8.5折包邮） ！告诉卖家你是在 1626 上看到的立享以上优惠➠淘宝口令 ￥KGi1bo8Va1n￥（复制口令，粘贴到淘宝即可）超可爱的双面穿设计，一面刺绣一面印花，没有过多花哨的设计，均选用MEOW CLUB猫元素呈现，精致的大猫头刺绣&可爱俏皮的胶带猫印花，精致的每一面，搭配你精致的每一天。店铺 熙大王Kitbro 基础纯色连帽卫衣109（ 99）告诉卖家你是在 1626 上看到的立享以上优惠➠淘宝口令 ￥pCPQbJ55oHP￥（复制口令，粘贴到淘宝即可）纯色卫衣作为冬季出镜率最高的单品，没有花俏的印花，各个年龄层几乎都可以驾驭得了的，秋冬季节每个颜色备上一件也不为过。店铺 1626潮流精选P.S我们“1626特优”的活动期限发布后的三天内哦商业合作/转载web：www.1626.comweibo：@1626潮流刊", "label": 11}
{"content": "涨知识 | 你所穿的粗毛呢单品真的是毛呢吗？现在一些快时尚品牌所推出的粗毛呢单品，例如毛呢大衣、毛呢裤等等，实际上很多时候用的是仿毛呢，一般是用腈纶来打造出接近毛呢的质地效果，并不能称作是真正的毛呢服装。那什么样才算是真正的粗花呢面料呢？（请做好接下来罗里吧嗦的但却不得不看的历史介绍）众所周知，花呢是苏格兰特有的布料，而其中历史最为久远且正宗的一个分支，就是古老又优雅的Harris Tweed哈里斯粗花呢。Harris Tweed是粗花呢面料的统称，来自于苏格兰西北岸外赫布里底群岛（Outer Hebrides）范围内的面料。这个群岛中最大的一个岛就是Isle of Harris，即哈里斯岛，而哈里斯粗花呢的命名就是来自于这个岛名。Isle of Harris 岛当地以潮湿为主的天气在寒冬中更加刺骨寒冷，因此在千百年的进化之下，那边的羊群为适应这种环境，羊毛有着最佳的强韧性、最强的卷曲、最强的缩绒性与弹力性。Harris Tweed的纱线就是用当地一种名为Cheviot的黑脸羊毛捻制而成。因为这种羊毛不仅结实、坚韧、粗糙，而且大多数带有3-8种杂色，能够赋予粗花呢无法言说的自然丰富色彩。从普通家族走向贵族和如今大众视野的转机是在1846年的维多利亚时代。Dunmore伯爵夫人请了Harris岛的著名的Paisley姐妹，为家族格纹织出一种专属的粗花呢图案，其成品的美观令Dunmore伯爵夫人大受喜爱。之后经过伯爵夫人的大力推荐和销售，成为上流社会青睐的便装面料，布料商们也积极加入进来，因此哈里斯粗花呢开始逐渐走出了苏格兰，登山世界时尚舞台。Dunmore伯爵夫人Harris Tweed还有一点很牛X的地方 -- 它是世界上唯一一个拥有自己法案的面料。随着面料的普及，仿冒花呢以Harris Tweed品牌的名义出现。为了帮助Harris Tweed保持正品并将其与其他仿制品区分开来，Seaforth的Mary Stewart Mackenzie帮助建立了一个专门管理和保护哈里斯粗花呢品牌的机构 --哈里斯粗花呢管理委员会（The Harris Tweed Association Limited）。这个机构不仅注册了哈里斯粗花呢的商标，还建立专门的机构监督整个生产流程，在其推动下，英国议会于1993年通过了《哈里斯法案》（Harris Tweed Act），并正式定义了哈里斯粗花呢。委员会设计的粗花呢（球与马耳他十字）商标每一米Harris Tweed都需要严格遵守制作标准以及哈里斯花呢的法律定义，只需要看看商标上有没有这个logo，就知道是不是 纯血统的哈里斯粗花呢了。该认证标志于次年获得（英国最早的注册商标），并加盖在每件服装的标签上，以证明花呢确实是在外赫布里底群岛制造的，促进和保持其真实性和质量。So 以后要买纯正粗呢的时候可得多瞅瞅单品上的logo啦。时尚服装造成的环境污染已经是现时代迫在眉睫的难题之一，环保面料的使用和循环利用等都是服装界为当今负起责任的基本举措，而哈里斯粗花呢就是当之无愧的环保面料。早在十九世纪，苏格兰人便开始使用熊果、木犀草、石楠花、黑果越桔、雉子莚、块茎香豌豆、大黄等植物对羊毛纱线染色，这也是纺织史上最早的色织。与众不同的是，Harris Tweed将羊毛清洁干净之后，就开始染色，而非我们平时常见的纺织成毛线之后再染色。因为这种方法可以保证固色更牢固，色彩更鲜艳，而且在织造过程中可以创造出更多变化多端的图案。从大自然界提取的天然染料，渗透到羊毛中的每一微米纤维中，赋予它美妙怡人的深度。染色网的羊毛会被打散混合并加以梳理，最后再用纱线编织而成。大多数的花色都是取材于当地的人文风景或大自然景观的色彩，例如苔藓、湖泊、山脉和天空等，将其交织在一起，呈现出自然与人类创作的佳作，给人一种质朴悠远的幽美感。根据法律规定，如今真正的Harris Tweed还是在外 Hebrides 群岛的岛民家中手工捻纱、染色、纺织技术进行制作，相比于市面上的粗纺面料，显得更为珍贵。通过制作过程中的捻缝，设定染料，收缩织物等操作，来提高这种粗花呢面料的防水性能，并提供绒毛手感，使粗花呢更柔软细腻，更耐磨易清洁。哈里斯粗花呢的纹路千变万化，粗略统计可供选择的就有800多种，其中最为经典的是以下4种纹路图案。它的特点是随着经纬线上下左右交织，形成明显的的斜纹对角线纹路。格纹纹理在粗花呢面料中的广泛度不用再强调，而在哈里斯粗花呢中，深色方格呢绒最为常见，格纹的色彩配色更加丰富但却又简洁大方，不失单调。翻译过来就是鲱鱼鱼骨的意思，顾名思义，这种纹路就像是鱼骨的形状，一个个“V”字紧密叠加朝一个固定方向编排形成一列，相邻的两列方向相反，纵向看是人字图案，横向看就形成了一个锯齿形状。但通俗来说我们都叫它人字纹，也是较为常见的哈里斯粗花呢图案之一。也被称作Dogtooth or Dog’s tooth（犬牙），这种纹理大家会比较熟悉，就是我们在粗呢面料中常见的千鸟格。纹理由方纺织线编起一块块格子，形成了有着四个小尖头的图案，似展开翅膀飞翔的鸟儿，因此在1948年Christian Dior 用这种纹理装饰香水盒时，赋予了“千鸟格”一称。以双色为主纹路，配色多样化，最经典的属黑白混配。纹路的丰富性让Harris Tweed备受时尚界的宠爱，给予了时装设计师们无限的灵感，除了从面料色调的调配，还将纹路混杂交替，绅雅质感的哈里斯粗花呢多了趣味的角色风格。粗花呢面料在穿搭中一般以大衣、西服套装、围巾等绅雅式的单品出现，虽然给人的触感偏粗糙和毛躁，但其纹路和面料本身的优质却带有别具一格的质感。纯手工的Harris Tweed 让绅士翩翩的单品看起来更为素朴复古，无论是内搭同风格的高领毛衣还是跳跃性顽皮色彩的衬衫，都显得静谧沉稳，衬托出男士特有的品位气质。Harris Tweed优良的实用以及强大的可塑性加上现代人对衣着需求的苛求性，粗毛呢面料已经不单单仅限于大衣、裤子、西装单品角色，开始涉及于更为年轻一代喜爱的运动复古休闲风格的穿搭当中，像是卫衣、夹克、鞋款、手表等屡屡可见。紫标The North Face 粗毛呢半开襟卫衣Pringle of Scotland Men's 2019 AW 粗毛呢外套帝驼Tudor 粗毛呢表带手表Stone Island一向来以不断推动技术服装而闻名，在去年十月份推出的胶囊系列产品也毫不例外，创造了一种混合羊毛和多晶冰的夹克。夹克采用的便是Harris Tweed 粗花呢面料，将八种不同颜色的羊毛染色而成，然后再纺成单纱并编织成斜纹底布纹理。此胶囊系列还采用了模块化设计，可拆卸的帽子和口袋，都是用多晶冰织物制成的 ，旨在复制纺纱和编织花呢的假想颜色。Stone Island Polymorphic Ice 胶囊系列另外哈里斯粗花呢在其他产品上也应用广泛。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "女生买奢侈手袋是肤浅？这些历史解释了8个GUCCI手袋受欢迎的理由1. Gucci Canvas Suitcase每个奢侈品牌包包都不是空洞的，也不只有虚夸炫耀的肤浅，知道它们背后的历史能让你的品味不只停留于表面。讲到GUCCI，就要提及第二次世界大战，作为战败国之一的意大利品牌，它们难以发挥皮革工艺，于是Guccio Gucci开始探索大麻、棉花等替代材料，促成了它们品牌标志性的双G帆布包诞生。它最初在30年代后期的手提箱系列上亮相，在战争制裁取消之后，这款帆布产品仍大获成功。如今在众多最受欢迎的Gucc包包中，它仍占据着至高无上的地位，这也包括了经典的Boston以至较新的Ophidia。2. Gucci Bamboo战争将告结束时，物资依然相当短缺，有见及此，Guci利用从日本进口的竹藤以加热再弯曲的方法制造了坚固的手袋提柄。1947年，首款 Gucci竹柄包初次登场马上就广受好评，从 Ingrid Bergman、Elizabeth Taylor以至戴安娜王妃都爱上了这尊贵风格的手袋。3. Gucci Jackie1961年，肯尼迪总统夫人 Jackie Kennedy携着中性的Gucci手提包旋即令这款皮质布面手袋需求上升，后来为了纪念第一夫人，Gucci将它命名为 Gucci Jackie，并由Tom Ford在1999年重新设计成一代It bag。Frida Giannini后来在2009年再创造了New jackie，加入流苏等元素变得更摩登。4. Gucci FloraFora印花最初由Guccio的儿子 Rodolfo Gucci于1966年为摩洛哥王妃Grace Kelly设计的，没错，这个摩洛哥王妃还有爱马仕为她命名的手袋。这位摩纳哥王妃来拜访设计师以寻找丝巾，但 Guccio认为当时的款式都不适合她，于是特地为她设计了水彩花卉图案。2005年 Gucci的配饰设计师 Frida Giannini在印花帆布包系列加入Flora图案，后来她更因此被任命为Gucci的成衣创意总监。5. Gucci Guccissima2006年, Frida giannini将双G标志变出新面貌， Gucci Guccissima意思是最好的Gucci，将双G标志以高温烙印在牛皮，形成凹凸的的立体印花这个设计几乎风靡了一整个年代的 Monogram迷。6. Gucci Soho DiscoSoho Disco可说是Gucci的入门级款式，在正中央的品牌标志散发低调奢华，上斜背带和流苏成为Gucci的实用个性款。它体积小小但容量充足，逛街或出席聚会都非常适合，因此它到目前为止仍是最受欢迎的Gucci手袋之一。7.Gucci Dionysus（酒神包）Alessandro Michele在2015年被视为 Frida Giannin的接班人，没想到他对复古和手工的奇幻想象能影响全球时尚界。他迅速发布了一系列富戏剧效果的手袋, Dionysus就是引人注目的结构感包包，两个老虎头的老式金属扣环为吸睛，想必没有人能移开目光。8. Gucci Sylvie另一个 Alessandro Michele带来的著名款式,，Sylvie的轮廓更为厚实，加上品牌标志性的红绿条纹，将50年代以来的代表元素重新包装，获得一致赞赏。光滑的皮革、坚实的金属配件为这款Gucci袋跃升为品牌经典之一。喜欢别忘了关注我（微信公众号 \"仟与仟寻” ID：millionchoi，微博：蔡百万），现居纽约的南方报业媒体人，35+单身老少女在纽约勇敢生活，分享妆容、抗老、穿搭技巧，让你足不出户也能“假装在纽约”，活出格调人生。", "label": 11}
{"content": "维密上掉鞋成为经典瞬间，一袭“剪刀腿”从平凡迈向超模传奇！似乎什么事情都没发生过一样，这一经典的事故瞬间成为了维密大秀上的经典镜头。不得不佩服泡泡莉的临场反应，简直就是教科书级别的“失误”。事实上，泡泡莉确实是一名T台“超强气场所在”！从出道到颠覆时期，几乎没有什么过渡期，出道便是台步大神，每一次在T台上的“剪刀腿”都能够犀利得让人膜拜！来自于俄罗斯的泡泡莉有着非常硬朗的五官，虽然在超模届来说，颜值不算高，但五官十分立体！不笑时冷若冰霜，微笑时迷倒众生！她在全球超模TOP 50的排行榜上位列第2名，业务能力得到业内所有人的公认，台步也相当出众！她曾有数10次登上《Vogue》封面，其他各大欧美时尚杂志《Flair》、《Marie Claire》、《Hapers Bazaar》和《French》等也都出现过她的身影，在超模圈中无人不知这个顶尖超模之一，她的台步却是很多超模都模仿不来的。一头金发既摇滚又不失个性，表现力非常强，随便一凹就是大片既视感，随意感受一下这双超模的逆天大长腿！还代言了不少大牌广告，一路从小模特登为顶业界内最高地位的顶尖超模，从平凡走向传奇，而且路上还还曾遭人排挤，可想而知背后的努力有多心酸了。而如今的泡泡莉已经开始慢慢淡出了模特圈，花更多时间在她的家庭上，她有着两个非常漂亮的女儿以及很爱她的丈夫，女儿们也继承了她的美貌，一家四口其乐融融。当了妈妈之后的她看起来更加极具风情，性感中带着几分母性的成熟魅力，迷人到骨子里！每次亮相都能够让人感到十分惊艳，那由内而外散发出来的高级感，成为不少设计师的“灵感缪斯女神”！这一身银色的丝绸礼裙被她演绎成一尊艺术感满满的雕塑。时而又变成一个颇有心事的摇滚少女，眼神似乎充满了故事！你们喜欢这样霸气又不失性感的“妖婆”泡泡莉吗？声明：配图来源于网络，版权归版权方所有", "label": 11}
{"content": "国潮文化兴起，原创服饰品牌走向世界！所以在本栏目中，史老湿每期都会邀请国内优秀服饰品牌的主理人，通过数款品牌历年来不同时期最具有代表性的单品来诠释属于他们的品牌故事。深圳的高速成长和迈向现代化的发展历程，创造了世界城市发展史上的奇迹。但在繁华的背后，这个仅仅成立 38 年的经济特区却一直以来都被寇以「文化沙漠」的帽子。但在史老湿眼中，这座日新月异的城市却带给了不少年轻人创造「绿洲」的机会。由于毗邻中国街头潮流文化的发源地香港，所以「港式」潮流文化亦潜移默化地影响了不少深圳的年轻人，深圳亦越来越多的年轻人投身于潮流文化事业当中。尽管深圳的潮流氛围略差于北上广，但深圳亦为「国潮」文化带来不少惊喜，例如本篇文章的主角——深圳本土原创服饰品牌 ROARINGWILD「咆哮野兽」。▲ ROARINGWILD 2018 秋冬系列提及 ROARINGWILD，相信大部分潮流爱好者都不会陌生。这个堪称国内数一数二的街头潮流品牌不仅在服饰产品上保持在较高水准，且每季的产品系列都保持着极高完整度，更以服饰为载体，不断输出他们所热爱的文化，亦是史老湿最为欣赏的国内潮流品牌之一。▲ ROARINGWILD 主理人 BG听闻 ROARINGWILD 团队搬进了全新的办公室，所以史老湿于日前便前往深圳观摩一番，并邀请了 ROARINGWILD 设计师兼主理人之一的 BG（饼干）进行了一场有趣的采访，希望让喜爱 ROARINGWILD 的你们能进一步了解品牌背后的故事。在采访当中，BG 除了分享 ROARINGWILD 5 个不同时期最具代表性的单品及背后的故事之外，亦和我们探讨了一些有意思的话题。品牌是团队的缩影内核和根本是街头成立于 2010 年的 ROARINGWILD 与大多数品牌不同，他们一共有 6 位主理人。CY、BG、MIMI、阿乔、PPC 和妹子这 6 位主理人均从小在深圳长大，并且在同一所大学里读书，出于对街头文化的共同热爱，这一群年轻人自然而然地走在了一起，并在大学期间成立了 ROARINGWILD。看到这里，大家或许会想问：「有 6 位主理人之多，会不会经常有分歧的发生？」当然，这亦是史老湿所好奇的问题。ROARINGWILD 是我们生活的一个缩影和体现，是集大成者的一个东西。因为在从经济学的角度上讲，人多亦不一定力量大，就拿要通过一种决策来说，参与的人数越多，产生分歧的可能性就越大，决策的效率就越低。「不一样的是我们的团队精神会比较好一些，我们 6 个主理人每个人有不同的职责、分工和岗位。」BG 给出了意想不到的答案，并表示：「ROARINGWILD 是我们（ROARINGWILD 团队）生活的一个缩影和体现，是集大成的一个东西。」至于品牌风格方面，ROARINGWILD 在品牌建立之初便已经有着非常完整的架构和定向。品牌成军 8 年以来，ROARINGWILD 一直以 Urban Street 为主要的风格方向，不同的是会在每季都会融入品牌团队的一些生活方式态度和一些想法及理念。「ROARINGWILD 的内核和根本是街头，这一点永远都不会变。」BG 告诉我们。除了突出的设计概念之外，ROARINGWILD 每季的产品都保持着过硬的产品质素，亦领先于国内绝大多数的街头潮流品牌。要知道 ROARINGWILD 每个季度的产品数量是非常庞大的，而在 ROARINGWILD 团队中担任设计师一职的 BG 在很长一段时间一人操刀设计了品牌的所有产品。「以前会比较累，但我现在有一个团队来合作完成 ROARINGWILD 的产品设计了。」即便是团队成员有所扩充，但 BG 亦没有丝毫怠慢自己对品牌品质的把控：「之后的产品不仅在数量上会继续增长，而且也有了更高的要求。」属于 ROARINGWILD 的5 件单品，5 个故事2013 年春夏：雪驮品牌是文化的载体很吃力不讨好，但是当时就做了这样的东西，我觉得是很有意义的！2013 年可以说是 ROARINGWILD 迈向成熟的一个转折点，除了服装系列完整度更高和初尝季度 Lookbook 之外，配件产品亦丰富了起来。这款雪驮便为 ROARINGWILD 于 2013 年推出的周年限定单品，在之后亦有推出过升级版本。雪驮作为日本的传统鞋履款式之一，其实它源于中国汉唐时期，经过漫长的发展演变而成。由于 BG 很喜欢雪驮所代表的生活方式、穿着体验及背后的文化，所以花费了很长时间对这件产品进行设计与开发，相比单纯地将产品带给大家，BG 更愿意分享关于它的故事以及背后的文化知识：「很吃力不讨好，但是当时就做了这样的东西，我觉得是很有意义的！」「成立品牌的其中一个初衷，就是希望能够出品我们自己喜欢的东西，尽管它未必叫好叫座，但都是我们需要且切身使用的。」还记得阿乔（ROARINGWILD 主理人之一）在介绍雪驮 2015 年版本的文章上写道：「我们喜欢，我们需要，也想和大家分享。」2014 年秋冬：中式盘扣唐装夹克坚持融入中国元素当时制作这件夹克出了很多的问题，算是我们概念和工艺上面的一个尝试吧。不难发现，ROARINGWILD 每一季度都会将一些中国的元素融入在每一季度的服装产品或者是整个系列的文化当中，而这件中式盘扣唐装夹克便是当中的代表作之一。有别于大多数街头潮流品牌的一些唐装外套，ROARINGWILD 团队将提炼唐装的概念采用夹克形式来呈现，并特意找来资深的传统唐装师傅以纯手工的方式制作盘扣，「这件夹克整体的制作非常耗时耗力，工艺的要求也非常高。」BG 回忆道：「当时制作这件夹克出了很多的问题，算是我们概念和工艺上面的一个尝试吧。」除了手工盘扣之外，一幅中国风满载的武功穴位手绘图亦蕴藏在夹克细节当中，更设有热切技术压胶而成的口袋，做到中式传统与街头融合并增添少许未来感。2014 年秋冬：冲锋衣代表当时产品深度因为在当时并没有街头类的品牌会做类似这样的产品，我觉得可以代表我们当时产品的深度吧。从最初的几件T恤到 2014 年丰富的产品线，ROARINGWILD 亦开始尝试开发当时国内街头潮流品牌罕见的产品，而这件冲锋衣可以说是 ROARINGWILD 品牌当年深度的代表之作。由于这款冲锋衣涉及整体的防水、面料的复合等技术上的问题，所以 ROARINGWILD 团队在当时用了很长的时间去开发这款冲锋衣。「因为在当时国内并没有街头类的品牌会做类似这样的产品，我觉得可以代表我们当时产品的深度吧。」BG 自豪地说道。除此之外，该款夹克更采用了一体风雪兜帽和方便看表的 TPU 设计，亦足以看到品牌对细节的追求。2017 年秋冬：无缝工艺系列不断尝试新颖设计虽然整体出来的用户体验性不会说特别的好，但我觉得这样尝试是有意义的。近年来，ROARINGWILD 不断在制衣技术上力求突破，而品牌在 2017 年推出的无缝工艺系列则耗费将近一整年的反复调试修改，为的是表达品牌对制衣的一种执念。无缝工艺系列包含了巴尔玛肯外套、西装和 Cargo，这几款产品均采用无缝的激光切割以及超声波的贴合制作而成。无缝工艺与复合压胶工艺也有着本质上的区别，相较于压胶复合更为轻质平滑。目前，国内无缝产品市场还处于缓慢开发阶段，所以 BG 亦表示：「因为它的功能性强度并没有说像车线的那么强，所以 Cargo 就会容易出现爆裆的问题。」即便是实验性的单品，但 ROARINGWILD 还是获得不少潮流爱好者的好评，「虽然整体出来的用户体验性不会说特别的好，但我觉得这样尝试是有意义的。」2017 年秋冬：红色连体工装设计方向的新转变做一些不一样的尝试，代表着我们自己的一个想法的转变吧。在 ROARINGWILD 的 2017 年秋冬系列当中，品牌在设计方向上迎来了全新的转变。品牌回归服装本身的思考，不止是在新工艺上寻求突破，采用了更加多元的方式去诠释品牌的一些想法。就拿这件红色连体工装为例，设计表达更为简洁有力，运用点线面的手法强调线性廓形与结构的模块化，结合符号化语言使产品的辨识度与质感得以提升。「用一些时装化的东西、男女模糊化的一些方式去做整一个系列，做一些不一样的尝试，代表着我们自己的一个想法的转变吧。」对于自己及团队想法的转变，BG 解释道：「品牌越做越久，更多的是不断地思考、不断地总结，想的东西和一开始有所保留，也有所不一样。」伴随着「国潮」文化的井喷，BG 在采访中亦表达了他的看法：「我觉得现在国内的氛围跟我们刚开始的时候是完全不一样的，现在的品牌更加丰富，更加地混乱，但是混乱之中又有很多的惊喜。我觉得总体是非常好的一种现象，大的一个碰撞和冲突当中，我觉得才能出现一些好的东西。」成军 8 年说长不长，说短不短，ROARINGWILD 时至今日已经收获了一大票忠实的顾客。而为了更好地在线下跟顾客面对面交流，ROARINGWILD 在这两年里于深圳开设了两间实体店铺。「品牌刚开始之初跟现在的消费者完全是不一样的，现今的消费者接受度更加地高，会有很多令人惊喜的反馈给到我们。他们也会有很多很多不一样的想法，他们渴望一些新的东西，然后这也促使我们去做一些令人惊喜的东西回馈给他们。」BG 认为不仅仅是潮流在变化，他们与客户群体也产生了不一样的「碰撞」。我们只是想做成一个经得起推敲的服装品牌。在采访的最后，史老湿问 BG：「你们已经是国内最知名的街头品牌之一了，你们下一个目标会是什么？」BG 却很谦虚地告诉史老湿：「我觉得我们不是，我们只是想做成一个经得起推敲的服装品牌吧。」PRODUCER STEVEN CAIVIDEOGRAPHER DAZORVIDEO EDITOR DAZORPHOTOGRAPHER MOC AKA MOCHANART EDITOR HANA", "label": 11}
{"content": "小颗粒海藻哪个牌子好小编推荐理由：这款海藻面膜具有补水保湿的功效，蕴含的大量胶原蛋白，增加了肌肤的弹性，从而有效紧致肌肤，针对衰老松弛皮肤，有效改善修复肌肤。小编也推荐!推荐指数：★★★★★2、科颜氏海藻保湿面膜 RMB 320/50ml小编推荐理由：这款产品蕴含丰富的养份，可以滋养和舒缓肌肤。同时还有镇静舒缓的功效，温和适合易敏感的肌肤。去角质能力佳，能够提亮肤色，保湿效果好!推荐指数：★★★★★3、相宜本草海藻恒润凝水面膜 RMB 暂无报价/1片小编推荐理由：这款产品蕴含的本草成分，能够有效舒缓肌肤，为肌肤补充水分，渗透能力好，深层滋润肌肤，持久滋养肌肤，令肌肤展现水嫩细滑。推荐指数：★★★★★4、兰蔻温热式海藻精华面膜 RMB 330/100ml小编推荐理由：这款产品能够有效平衡油脂，柔化肌肤，深入肌肤毛孔清洁废老角质和污物，配合纯净活性成分，使用后干净舒适。推荐指数：★★★★★5、美丽加芬海藻泥面膜 RMB 108/120g小编推荐理由：这款海藻面膜能够深层清洁肌肤，疏通毛孔，富含丰富的矿物质及海藻泥精华，能够平衡皮脂分泌，有明显改善肌肤状况哦!推荐指数：★★★★★6、婵真海藻矿物面膜(水洗式) RMB116/120g小编推荐理由：这款产品质地温和气味清香，渗透力好，持久度佳，能够有效柔滑肌肤，同时去除深层老化角质，疏通毛孔，洁净皮肤。推荐指数：★★★★★7、贞水茶树净油祛痘海藻泥面膜 RMB128/100ml小编推荐理由：这款海藻泥面膜能够平衡油脂分泌，富含的茶树精油具有强效的消炎作用，同时还具有收敛、保湿以及强化肌肤的功效，美白效果也不错!推荐指数：★★★★8、雅芳海藻补水面膜 RMB10/1片小编推荐理由：这款海藻面膜最大的功效是补水保湿，给肌肤提供充足的水分，渗透力好，有明显改善肌肤，提亮肌肤色泽，令肌肤焕发水润光彩。推荐指数：★★★★★9、佰草百丽海藻蚕丝面膜 RMB10/1片小编推荐理由：此面膜被称为补水神器，能够深层补水，强效保湿，舒缓抗敏和晒后修复，海藻中的蛋氨酸、胱氨酸含量丰富，能防止皮肤干燥，改善油脂皮肤，让皮肤有光泽。推荐指数：★★★★★10、我的美丽日记海藻保湿营养面膜RMB17/1片小编推荐理由：这是一款营养面膜，对肤色灰暗发黄、缺乏弹性、色斑、抗皱等有显着功效，深海藻调配，天然保湿精华成分，保湿滋润肌肤。推荐指数：★★★★★", "label": 11}
{"content": "论衬衫的重要性，细节的魅力最为致命！不过见得多并不代表会“懂”，就像牛津布衬衫，虽然在流行浪潮的洗礼下已经摆脱了土气的标签，哪怕到了现在仍是老少皆宜的单品，但另一方面，它也逐渐褪去了昔日的经典韵味。无可否认众多适应时代变迁的改良确实让牛津布衬衫得到了普及，但越是垂手可得反倒更容易让消费者失去寻求正确认知的耐性。为此今天 Leo 就带大家重新认识这款经典单品，毕竟能够真正体现出个人衣品的往往不是款式，而是细节。想要对牛津布衬衫追根溯源，那 OCBD 铁定是不得不提的存在。OCBD（Oxford Cloth Button-Down）称作“牛津布纽扣领衬衫”，最初是由美国品牌 Brooks Brothers 带入到大众的视野中。可能提到牛津布很多人都会有个疑问，这是跟牛津大学有什么关联吗？的确，据说在19世纪末，英国牛津大学的学生们捣腾出了牛津纺的织法，而这种利用不同粗细的经纬纱线所勾勒出的精梳棉料就是现在我们熟知的牛津布。这里需要注意一下牛津纺与牛津布的概念，牛津纺针对纺织工艺而言，而牛津布则是这种织法的产物。这种面料可以说是“刚柔并济”，触感柔软却带点粗粝感，点状的肌理也赋予了它良好的透气性。在同一时期，继承祖业的 John E. Brooks 在伦敦出差时观看了几场马球比赛，偶然发现运动员会在所穿着的马球衫衣领上用纽扣在领尖处固定领子，这就有效避免了在骑行过程中被风吹起的领尖拍打脸部所造成的不便。正在进行马球比赛的运动员看到商机的他回国后就立马把这种衫领设计应用到正统的衬衫当中，结合经久耐用的牛津布面料，OCBD 终于在1896年应运而生。比起以往可拆式的领片设计，这款领部与衣身一气呵成的 OCBD 显然刷新了当时大众的印象，加上牛津布那独特的质感，迅速在美国本土收获了大批的粉丝，就连不少好莱坞巨星和名流都纷纷为其打 CALL 。好莱坞巨星 Paul Newman ，无论戏里戏外都是不折不扣的 OCBD 爱好者不过话说回来，OCBD 起源于马球运动，就连 Brooks Brothers 在刚推出的时候也打着“The Original Polo Shirt”的旗号，这种运动衬衫的定位其实就已经奠定了 OCBD 比起正装衬衫更为休闲的属性。Fred AstaireMiles DavisAndy Warhol而要数真正让 OCBD 在市场上站稳阵脚的原因，那是肯定少不了 Ivy Style 的推波助澜。作为美式风格发展脉络中不可或缺的一环，Ivy Style 在上世纪中叶的风头可谓一时无两。不过谁年少的时候未曾有过半点叛逆之心，相比起一贯的浮华西服，其实处于上流社会的学生们更向往个性化的穿着风格，能够在那乏味的穿衣规则中找到新的乐趣是最好不过。因此这种带有明显肌理而又简洁耐磨的牛津布衬衫得以进入了他们的眼帘，混搭一件OCBD 就能随意游走于正式与休闲场合，说是引领了美式休闲风格也不为过。早在20世纪初期 OCBD 搭上利落的 Sack Suit 已经成为了长春藤联盟学生们的标配，直到现在的 SMART CASUAL 构成中仍然看见它的身影。上世纪中叶在常春藤校园里席卷起的 Ivy Style 风潮假如是作为牛津布衬衫控的你，相信已经知道这款元老级别的 OCBD 定是你的不二选择。不过款式是选好了，要穿对味还要从衬衫的细节入手，那究竟怎样才能称得上原汁原味的 OCBD 呢？via voxsartoria首先最为明显的一点是领子弯曲的弧度（Collar Roll），因为是软领的设定，所以正统的 OCBD 扣上领部的纽扣后会使领片形成鲜明的S型曲线效果，十分立体。像当时 Brooks Brothers 的原版 OCBD 就最为出彩，比起现在加了领衬的领子，仅依靠自身厚实的牛津面料来打造的曲线更为自然、美观，微微隆起的卷边皱褶也增添了几分鲜活感。Brooks Brothers 近年的复刻版 OCBD而现在市面上的牛津纺衬衫大多领子都是与领座几近贴合，尽管部分还是保留了领尖纽扣的设计，但为了迎合主流市场的审美很多品牌都把领片缩小改短，加上衬里的补强，这种做法就变回了正装一贯那平整的领片线条，略显古板。无可否认，加入了衬里的领部更易于日常维护与熨烫，但相信大多数爱好者宁愿多花些时间打理，也会选择忠于原版的 OCBD 。可能是乘着复古风的热潮，近年 Brooks Brothers 也复刻了早期的 OCBD，在维持整体轮廓的基础上，提高了面料、衣襟和袖口的舒适度，标志性的卷边领也重新取下了衬里，务求用轻柔自然的感觉唤回 Vintage 玩家的记忆。而除了元祖之外，忠实于原版的你也可以考虑 J.Press、O’Connell、Mercer＆Sons和 Kamakura 这类品牌，价位大多在70~120刀左右。不知道你衣橱里的那件牛津布衬衫是不是纯正的 OCBD 呢？原创不易，分享给身边的朋友是对我们最大的支持！绅装爱好者聚集地我们不追逐潮流、不喜欢浮夸我们不只是关注怎么穿我们希望生活过得更精致、更有品位于是有了GentlemanFace本文首发自TOPMEN男装网旗下公众号：GentlemanFace / INS: gentlemanface", "label": 11}
{"content": "爱球鞋？那这5位最值得关注的球鞋摄影师你造吗？那么这5位球鞋摄影师你一定会喜欢！（PS:ins均能找到他们的账号哦~）（PS:童鞋们切勿模仿！！！高空动作hin危险！！！）如同ins主John Beckett的tag worldwild photographer一样，他确实让我们看到了这个世界很狂野的一面。在高楼林立、瑟瑟发抖的楼顶拍照只为秀下Nike Mag~反正这样的高度小编是想不敢想的。▲简直是在用绳命在拍摄啊~除此之外，Johnny还看到这世界另一个狂野面~那无疑是豪车（游艇）+夯鞋的配对了！时下最热门的Nike × Off-White VaporMax、Air Jordan 1 OG、YEEZY等球鞋都能在他的ins作品中看到！如果你也喜欢小动物or也养宠物的话，这个叫Dachi的柴犬与球鞋的组合你肯定会很欢喜~经常关注此ins的老铁们一定发现当Dachi还是幼犬时期，主人就开启了狗狗与球鞋的日常记录。不仅能看到Dachi身着三叶草的连体衣，顺便秀了下同款新鞋（盒），露富的很招人喜欢呢~虽然让看官们深刻感受到活的不如狗系列，但在这萌萌哒的气氛中也会感同身受的体会到养个狗狗，真好~时不时再与自己心爱的宠物来个同款出境，真的是能收获一大波粉丝呢~相较于前两球鞋摄影师，@sneakerprophet_的风格就显的很冷峻了！通常都是纯黑的背景让球鞋更为突出。也许就是这样的高逼格会让许多品牌爸爸在新品发布前，都会让@sneakerprophet_来一啪，能再上市前看到这些夯鞋真的叫人很羡慕呢！除了纯色背景，@sneakerprophet_确实很擅长利用背景来衬托球鞋了！可以说是名副其实摆拍专家了！说到@glackster基本属于艺术家级别的咖了。Nick总是能利用有限的场景把球鞋拍的“动起来”，让你在瞬间感受到静图也能活灵活现！擅长运用场景让球鞋活起来的他，还会利用手办小人创作出球鞋里的围观时间。试想当球鞋放大100倍，当你攀登在球鞋之峰上时也颇为有趣呢~这样的童趣瞬间，让你会心一笑的同时，也间接的展示了球鞋局部的细节，可以说hin聪明呢！说到@arab_lincoln你总是能看到他作品中满满的构图，在极简背景的衬托下，有种打破次元的3维感。这个ins的运营者Tyler Mansour正是擅长用设计中的留白，让他的球鞋在背景的铺陈下显得纯粹高级。而Tyler Mansour自己也会当当模特，穿穿还没上市的新鞋真的很叫人羡慕呢！看到这里，这5位摄影师你还喜欢吗？下面小编再告诉你们几个拍摄球鞋的小技巧，手把手教你拍出sneaker质感大片！# 拍摄球鞋小技巧 #我们拍摄包括球鞋在内的皂片，往往会让人觉的随手一拍、质感很low！所以你需要主要：①拍摄物的背景选择纯色or干净的背景，留白很重；②拍摄角度可以找一找平时不常出现的场景，如：与球鞋平行的视角；③找到你想突出的拍摄物，注意虚实比例，可以尝试iphone的人像模式、p图app里的虚实滤镜；④滤镜肯定是要用的，小编推荐：VSCO、InstaSize、NOMO等。好了今天就说到这吧~亲们可以把对球鞋拍摄上的疑问在评论处告诉小编~", "label": 11}
{"content": "大地之绿 INTO THE GREEN草木绿—生长干裂的粉底像一片荒芜无人之地，但总有嫩芽破土而出，淡淡的草绿色，不显眼，却饱含力量。涂一抹草绿色唇膏，向充满生命力的颜色致敬。墨绿色复古宽领上衣、墨绿色菱格纹手袋 Givenchy纪梵希青苔绿—习性给植物留些空间，比如青苔，只愿意在潮湿阴冷的地方生长。将青苔绿洋洋洒洒挥在眉间，阴暗的一面，却是它天然的习性。荧光绿纱裙 Y-VISON果绿色—治愈一口咬开一颗酸酸的青梅，或者一个多汁的青梨，是大自然馈赠的礼物。将果绿色涂满眼皮，感受这暖暖的绿色，带来的治愈感。墨绿色西服上衣 MaxMara墨绿色菱格纹手袋 Givenchy纪梵希森林绿—包容森林包容一切，地球也在包容着我们。画一个属于你的绿色妆容吧，表达自己的绿色环保态度的你，很美。✤本号同名公众号：lofficiel-cn。✤来源于时装网www.lofficiel.cn，让你的时尚高八度", "label": 11}
{"content": "修复敏感肌肤的护肤品宝宝的护肤品肯定非常温和，婴幼儿的皮肤那么娇嫩，他们都能用，敏感肌肤用应该也没有问题的啦~然而事实真的是这样吗?先来说说婴儿的肌肤情况吧，婴儿皮肤水嫩，水分多，针对婴儿皮肤的这些特点，婴儿护肤品配方就是保湿，因此是比较温和，但是功效很单一。而我们大人呢，正常成人的皮肤各项功能都健全了，但新陈代谢慢，水分，受外界的一些污染大，所以光婴儿护肤品的保湿是完全不够的。宝宝霜和成人霜在配方设计是有明显区别的：宝宝的皮肤保水度、皮肤活力、细胞代谢都非常好，所以对护肤品要求不高，不需要针对性设计，也不需要添加什么营养成分，一般以基本滋润为主。而成人的皮肤均有不同程度的衰老，加上皮肤过敏导致的角质损伤、敏感、老化等问题，对护理的要求会更高一些。所以婴儿霜肯定不适合成人使用，更不适合皮肤过敏的朋友日常护理。成人和小孩护肤诉求不同成人和小孩的肌肤不同，护肤诉求不一样。从皮肤生理学的角度出发，婴儿的皮脂腺尚不发达，皮肤水油平衡良好，有完善的皮脂膜，且皮肤新陈代谢功能正常，因此宝宝的肌肤我们视为是中干性肌肤。也就是说婴儿护肤品是为干性肌肤设计的，大都为油份含量偏高的霜或者乳液。而青春期之后，皮脂腺会受激素的影响而变得发达，会出现各种肌肤烦恼，肌肤类型也有所不同，如干性肌肤，油性肌肤、中性肌肤。成年人皮肤的代谢状况和婴儿皮肤就不一样，成年人的皮肤问题远比婴儿皮肤问题复杂的多，每个人肌肤问题也不一样，有的需要控油，有的需要祛痘，有的要祛斑。所以护理起来比婴儿皮肤复杂的多。修复，敏感，锁水，这些都是婴儿护肤品做不到的。尤其是随着年龄的增长，成年人皮肤会越来越松弛，婴儿护肤品中缺乏抑制氧自由基的成分，长期使用不能抑制皮肤进一步的粗糙和衰老，所以，成年人用宝宝霜护肤是不适用的。并非所有的宝宝霜都是完全温和的，很多也是含有刺激性防腐剂香精等成分，所以，选用的时候也是要擦亮自己的眼睛，看看成分表里的具体成分!所谓的敏感肌肤，已经是很有问题的肌肤了，当季节性的敏感肌肤没有处理妥当也会让我们的肌肤损伤严重，继而转为敏感肌肤。很多人都很头疼自己的脸，会有温度差的时候就通红，或者看起来总是红云密布，严重的感觉触碰都会痛感。最后，爱美是天性，每个女人家里肯定都是有一套或者好多套护肤品，但是为什么还是会有那么多的肌肤问题存在呢?其实根本的原因就是没有找到肌肤问题的根源，大多是在盲目护肤，真正缺少一个懂的人来指导，小伙伴一定要安全护肤，科学护肤，理性护肤。", "label": 11}
{"content": "30岁的第一天，我的梦想实现了吗？30岁的第一天是这样的……起个大早，给小问号洗澡，然后吸奶-陪玩-喂奶-哄睡，不断地以4小时为单位循环着。晚上8点前把小问号哄睡，爬起来把奶瓶、吸奶器洗一遍，放入消毒柜，再打开电脑，开始敲这篇关于30岁的文章。这种生活状态，恐婚恐育的读者一定很难跟“梦想”联系到一起。然而，这就是我梦想实现的样子。我的梦想是什么？有一份稳定的感情，一份热爱的工作，以及三十岁前生娃。我和男室友的爱情，已经升华成革命友谊* 男室友就是老公，因为“老公”这个称呼要给爱豆，所以老公就叫男室友了。这段平淡的爱情，诞生在物质之外。我们相识于毕业季的实习期，我们有着应届生的拮据和职场新人的月光，我们涉世未深，我们租房裸婚，我们没有大排筵席，也没有蜜月旅行。我们共事过，默契如同左右手，互补如同上下牙。我们一起存过钱，一起背过贷款，一起赚钱一起花钱。我们最近还一起进过产房，一起见证了不同产程的痛，也一起感受到初为父母的喜悦和手足无措。我们共同抚养着小问号，要是我们俩谁把小问号照顾得不够好，都会毫不吝啬地用最恶毒的话责怪对方，就像自责一样粗暴直接。同时又最信赖对方。在所有家人里，我最相信能照顾好小问号的是他，他最相信能照顾好小问号的是我。我们的感情，当然不像刚开始的神秘新鲜，也不像热恋期的浪漫迷人，但也不是别人说的老夫老妻一样平淡如水，柴米油盐。我们越来越像一对战友，一边在硝烟弥漫的战场前进，一边互相庇护，共同进退。我的美妆博主小事业，已经来到了四周年毕业那一年，我的梦想其实只是月入过万，做的事情要有点意思。没想到当了博主，有机会做些挑战性的工作，还居然能养活自己！每一年周年庆，我都会感叹“居然还没倒闭！”从一开始，就没有期待这个小事业会有多长久，于是每一年年会都是一种惊喜。值得开心的是，粉星已经成为一个有自己文化的团队了，自己在运转搅动，自己演化出独立的协作逻辑和工作方式。过去一年，我生了小孩又休了产假，几乎没有对团队带来不良的影响。粉星已经强大到，把我变成了团队的一部分，甚至大部分时候，团队在引领我。「把粉星当作你二十几岁的作品」——这句话被放在我的年会总结PPT最后一页。一个一个视频是作品，一篇一篇文章是作品，这是一种很博主的心态。不是去打一份工，而是在一份工作里做自己的作品。这就是我的理想工作。赶在三十岁前，有了小问号，我也进化成了「妈妈」。生之前立了个flag，要当一个佛系妈妈，实际上并不能做到。当我经历了早孕反应，嗜睡恶心，尿频尿急，气味敏感；再到孕中期得了感冒，忧心忡忡；再到孕晚期产检盯着血糖指标看，盯着胎监数胎动；再到预产期倒数阶段的腰酸背痛、夜不能寐；再到第一产程的不规律宫缩，第二产程无痛前的熬人，无痛逐渐消失时的崩溃……在终于见到小问号的那一刻，佛系？不存在的。只有紧张、担心，和被幸福感冲昏了头脑。喂母乳，拍嗝，换尿布，拉粑粑之后清理案发现场，疫苗后战战兢兢怕她发烧，厌奶期怕她不够饱多次把她喂吐而很自责……每一次测身高体重，都拿着小问号的数据去跟生长曲线对照一下，看在平均值上面，还是下面。逛小区特别留心别人的婴儿车、提篮、安全座椅，比照一下装备有没有更好的。每天把各种妈妈群的信息浏览一遍，看看早教的小玩具，蒙台梭利教育方法，育儿知识。刷ins的时候，会特别注意看外国小博主的穿搭，收获各种小问号服装搭配的灵感。我妈说我买太多婴儿衣服了，我跟她说难得生了个女儿，她点头表示很认同。当妈妈完全是一个被大自然重新改造的过程。我喜欢自己这样的生活状态吗？原本以为不喜欢，身临其境发现喜欢得不得了。从前自由自在的生活，疯狂出差，日夜加班，逛街到凌晨，逢节假日都聚会的生活，我已经过过了，体验完了，都快腻了，是时候要做出改变了。爱几点起床就几点起床，爱几点吃饭就几点吃饭，爱吃什么都可以点外卖，虽然很爽。但是！陪小问号玩到她咔咔大笑的时候，会感到充满心脏的幸福，在她早上醒来的时候，躺在床上跟她腻歪一下，会有一整天的满足感。除此之外，进化为妈妈之后，我还收获了另一个技能——内心无比强大。我已经很难被伤害了，因为回家见到小问号就会立刻开心起来！是的，30岁前，我的梦想都实现了。20几岁的你们有什么梦想吗？可以在留言区分享给我哦~希望你们的20几岁也一样美好~With Love,MK又长大一岁了！多给我一点好看吧！", "label": 11}
{"content": "TOPMEN街拍丨没啥特别的，这期就是“养眼”而已这期达人街拍的单品涵盖了大衣风衣，羽绒服西装还有个别工装 Look风格也包含了街头到绅士更有特别的将运动风与西装外套“ 混合 ”了在一起足够养起你的眼了好了，闲话不多说看下去（排名不分先后）（后面还有精彩的粉丝投稿）▽▽▽TOP街拍123期摄影师微博：@梁小野街拍如果你也想成为我们的街拍摄影师就请联系我们吧！（不限城市）联系微信：topfashion02同样的，在我们TOP粉的投稿中风格也是百花争艳比较别致的是好像每期我们的投稿都有不少复古味极浓的 Vintage 风格看得人也是赏心悦目▽▽▽~~~好了，这期就到这里我们下周见本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "有什么方法，可以让你显得更有格调？香水对于女生来说，就是一张“独特的名片”！比起撞衫，我觉得撞香更让人尴尬……现在满大街祖马龙、杨树林、香奶奶……真的是街香，一不小心就会成为隔壁小姐姐同款，对于我这么机车的人，衣服被撞款了都尴尬，香水当然更要特立独行鸭！今天沛沛我特地翻箱倒柜，扒了这些值得推荐的独特的香水哦——这瓶香水简直就是我的最爱，“玫瑰是我偷的，你爱的人是我杀的，不爱你是假的，想忘了你是真的……”特别是听到这句广告语，我弯了……差点弯了！这是我第一次被香水的香味折服，甘心成为它的阶下囚！保加利玫瑰和粉红胡椒的融合，浓烈又温暖，感觉像是雪地中手握一支带刺的玫瑰。它的香味会随着身体体温、气味的不同而变化，所以每个人的使用效果都是不同der。心动的小妖精萌阔以去试试看！Franck Olivie来自法国的小众品牌。白色大理石的香水瓶就给人一种简单的干净感，带有花香调的女性香水，淡淡的蜜桃乌龙茶的味道：它也是一款基本不会被撞香的小众香水，虽然香味的持久度不算特别长，但不妖不骚的白花香让人流连忘返……而且Franck Olivier家香水还出了情侣款！让情侣间连香氛亦能一致，不是更亲密嘛？Ohana Mahaalo香水应该是很多小妖精萌比较眼熟的叭！日本小众香氛，首先从外观上就让人激起粉粉嫩嫩の少女心！而且气味还被人形容为“少女出浴的香味”(❤ ω ❤)。香味不会浓烈刺鼻，独特的花果香闻着炒鸡舒服！香水还有多种味道阔以选，喜欢的宝宝可以去看看！不仅小众还平价！很适合学生党和上班族日常使用，虽然持香的时间不是很长，需要补喷，不过好在瓶身小巧，放在包包里也很方便随时喷。Tocca，一个来自美国的小众品牌，香水的味道和瓶子的设计，都散发着浪漫的欧式韵味~不仅是香水，它家的香薰和沐浴露都挺让人喜欢！复古的圆形玻璃瓶身，配上浮雕铜质的瓶盖，精致又复古。Tocca整体的感觉是偏女香，如果你是一位温油甜美的女生，闭眼入手也完全不踩雷的！如果你是一个偏好性冷淡风的女子，那就直接路过叭。落落大方的木质玫瑰香想想就很心动！一支能把花香味做的能不娘不闷不腻，很适合高冷不媚俗的女子。虽然是圆乎乎的瓶子外观，但人家走的确实是性冷淡风。香水的留香时间较长，而且听说这款香水的任何一款都不会踩雷，怕很怕撞香的小妖精阔以去试试。俗话说闻香识女人，女孩子保持干干净净的淡香味，不仅提升了自己生活品质，给人的感jio就很棒。希望大家都能找到合适自己的香水啦，实在找不到也可以考虑SIX GOD？", "label": 11}
{"content": "精致的猪猪女孩，“JUJU粉”眼影盘了解一下？不知道JUJU女孩们有没有注意过，猪猪的粉色是一个超级时髦的眼影色系！容喵酱将之称为“JUJU粉”“JUJU粉”也是遍布在各种地方，家居装饰中，灰调JUJU粉显得非常高级。一件裸粉色的毛呢外套配上简单的饰品，竟然感觉有点温暖。不过这个还是蛮考验搭配和自身条件的，一不小心就“阿依莲”了。JUJU粉的唇色倒是也不错，但是颜色深一些比较好，不然亚洲人涂上感觉就像病号。还有就是最近很火的裸粉配色眼影盘，不就是标准的“JUJU粉”么！之前觉得这个粉特别卡戴珊，现在想想“JUJU粉”才更贴切，没想到小猪佩奇这么时髦！对不起！“JUJU”粉还是广泛地应用于各大美妆博主，迪拜的网红huda kattan就涂过这个颜色，当然啦，毕竟人家推出了这个色系的眼影盘嘛！K妹也很擅长用这种颜色。当然啦，欧美博主本身眼窝深，怎么用怎么好看，我们还是看看亚洲的博主吧，比如说像是大家最最熟悉的pony就用过这个色系。韩国美妆博主2dawnKimdayeong属于内双的类型，薄薄地用上“JUJU粉”，配上常常的假睫毛，非常好看。韩国单眼皮博主yoo.xx，配上长长的睫毛，谁还说这个这个颜色显眼睛肿？单眼皮界的pony，fromhaen在使用“JUJU粉”的时候也是要配上常搽给你的睫毛，以及在下眼线的位置进行晕染。（这都是知识点啊！！单眼皮的同学们！！）韩国的单眼皮博主sobong不仅敢用“JUJU粉”，还敢大范围晕染，当然人家也不是盲目晕染，在眼角处加深，搭配超长的睫毛，这都是心机啊心机。除了美妆博主们，像是金高银也用过“JUJU粉”。大表姐也铺了一层超级淡的“JUJU粉”，就是很好看很有气质。朴宝英也是淡淡地涂上了一层“JUJU粉”，虽然没有美妆博主们下手狠，但是淡淡的很可爱呀。所以说，没有什么不适合的颜色，只有用不明白的颜色，所以别自欺欺人了，多画画眼影练习一下，你也是能驾驭JUJU粉的精致JUJU女孩。喵酱个人是比较喜欢HUDA BEAUTY的NUDE，之前也写过专门的推送和大家分享过，但是客观来说，这个盘的价格并不是很低，粉质配色虽然做的不错，但是500左右的价格可能门槛相对还是比较高，喵酱个人觉得要看喜好和预算。还有就是URBAN DECAY的backtalk，这个是一个限量的盘，眼影腮红一应俱全，不知道现在还能不能买到，虽然不如huda闪，但是配色还是很温柔的，价格是46刀，相比之下性价比会更高一些。还有平价中的战斗机，colourpop的Give It To Me Straight，16刀，除了买起来比较麻烦之外没有什么大毛病，但是也有不少人不喜欢colourpop的粉质，不过16刀的价格你想要多高级的粉质呢？最新的还有悦诗风吟在今年新推出的《玩具总动员》限量，这个猪猪彩盘的配色很多人都觉得是HUDA BEAUTY的平替，喵酱之前只用过悦诗风吟的人鱼姬色，粉质是蛮软的，预算有限也可以选择这个，代购的价格大概是290元左右。我洋气的大国货玛丽黛佳干玫瑰眼影盘的配色也不错，10个颜色200+，也算是亲民。还有日系开架品牌中的战斗机CANMAKE的03号眼影，属于亮晶晶的“JUJU粉”，而且神奇的是，这两个颜色都是亮片色，官网的说法是，一个“大闪”，一个“小闪”，感觉这个眼影能用到天荒地老，估计每次也就做个提亮，做个卧蚕……英国彩妆师Charlotte Tilbury的同名个人品牌，Exagger-eyes色号的眼影则是非常低调的灰色系“JUJU粉”，身边有朋友是CT的脑缠粉，吹爆这个牌子的粉质。一盘的价格是53刀，个人感觉还是有点小贵，还是要看自己的预算啦。再分享一个德国的开架品牌，essence，这个牌子的眼影虽然包装看上去很塑料很廉价，但是配色确实蛮好看的，这盘in love with rose官网价格是5.99刀，看完这个价格，喵酱对包装立马毫无怨言。广大精致的JUJU们女孩，记得多练习哟！未经田小喵（txm808）授权，不得转载但欢迎你分享朋友圈", "label": 11}
{"content": "西装纯色系好看，还是格子好看，且看小姐姐的穿搭，如何？纯色系的西装搭配，各位觉得是不是比之前的设计会多几分，像是纯色系西装加上西裤，设计感上要多，因为色系上比较素，设计上多会增加其中的质感质地很重要，就像是西装元素的设计一般，设计很重要，质地很重要，在搭配上更是重要，缺一不可，纯色系西装的内搭可以形成两个极端比如说白色系，形成的对比是清新质感，若是搭配黑色系，则是很有深度的感觉，冬季时刻西装的安利，并不是纯色系不适合，而是在搭配上需要一些深色系，浅色系的对比才行就像是冬季，增加保暖度的话，就是选择高领的针织衫，深色系会比较好一些，深色系可以将保暖度提升一些，在穿搭当中，这一身的话，可以作为百搭色系开始！声明：图片编辑江小鱼，文：赤君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "以后再提起 Red Wing，不要只想到 875虽然叶子很想吐槽这样的“ 抬杠 ”行为，但换个角度想想，这也说明了 Red Wing 在国人心目中的崇高地位，至少你们是如此。关于这个工装靴牌子多么辉煌经典，以及它家产品的种种优点，我就不再班门弄斧了，相信品牌的粉丝比叶子更能倒背如流。尽管 Red Wing 不像 Timberland 有大黄靴那样，一件极具象征性，名气要超过品牌自身的单品对品牌来说是幸运也是“ 诅咒 ”。但在国内，一说到 Red Wing 的靴子，多数人第一个想到的还是经典款 875。没错，875 作为 Red Wing 的入门级工装靴足够典型，凭借缓冲功能强劲的橡胶平底，以及标志性的胎面设计，再加上木村拓哉等前一代时尚偶像的带货作用，俨然让这三个数字成为了 Red Wing 在亚洲的代名词。不仅如此，甚至在很多日本人眼里 Red Wing 875 所代表的就是正统的美式风格。包括到了现在，许多初入坑的型男选择的第一双红翼靴子一定会是它。可就像 Timberland 不只有大黄靴那般，Red Wing 值得我们留意关注的靴款也并不只有 875 这样的“ 狩猎靴 ”。抛开大热的款式，选择相对较为沉寂的，或许更能打造你品牌老司机的身份。所以，今天叶子要介绍的是 Red Wing 在国内来说不那么“ 常见 ”的 矿工靴系列 Iron Range。Iron Range 的历史可以追溯到 20 世纪，当时在 Red Wing 公司所处的美国明尼苏达州发现了一个重要的赤铁矿区，吸引了众多矿工来此谋生。由于那时候矿井环境极端艰苦，对适用工作靴的需求与日俱增，于是品牌便顺势推出了适合在地底深处的矿井里工作的 Iron Range 系列矿工靴。Iron Range 在 Red Wing 的众多系列中独具一格，其脚趾结构上的双层皮革鞋头设计是该系列最有标志性的设计特征，再加上帆布层的配置，在提升靴款的坚固程度之余，也能够很好地降低矿工作业时脚部受到的伤害。同时，Iron Range 靴款的鞋底也值得慢慢品味一番。跟 875 的软木橡胶平底不同，矿工靴大采用的是耐油的软木复合鞋底（oil resistant cork compound sole）。因为最初定位是在矿下作业，所以这时候缓震不再是此系列首先要考虑的因素。这类鞋底添加了防油工艺，不仅提高了耐用性，可以避免鞋底因吸附了矿底的油性物质，进而导致使用寿命降低，还具备了更佳的透气性能，能够应付矿井深处灼热的高温，方便靴款里的热量向外散出。这样看来，它也是比较适合在夏天时穿着的。除此之外，有的 Iron Range 系列矿工靴也会搭载 Vibram 的 430 Mini-lug 大底。相比软木底来说，凸耳花纹的 V 家底要更加地耐磨，抓地力也要好一些，适用冰、雪、水等不同湿滑路况。在皮革材质上，Iron Range 系列常见的是 Oil-Tanned Leather 油鞣皮风格，其中最著名的代表鞋款 8111 便是如此，采用 Amber Harness 皮革打造。▲ 8111虽然从各大论坛中的讨论来看，它的皮面“ 特点 ”最为突出的就是硬，往往要经过一段痛苦的磨合期。可当磨合期过后，皮子才会慢慢软下来时，你就会忽然发现鞋身会呈现出一种浓郁的复古质感，经过“ 蹂躏 ”过后的皮革，它的色泽光感却显得格外迷人独特。不过，叶子的个人口味更加钟情的是这个系列相对少见的以 Hawthorne Muleskinner 皮革为主的翻毛皮矿工靴，代表型号有 8113、8083 等等。虽然对比来看，它们没有足够光彩夺目的皮革光泽，似乎低调很多，可粒面的鞋身在保留鞋款细腻质感的同时，也让它拥有了足够“ 粗糙 ”硬朗的作派，更符合工装靴的传统格调。总体来说，Iron Range 系列靴款的各个型号差别不大，有的只是在颜色还有材质上变换一下，几乎都为 6 英寸（15 厘米左右）高的七孔靴身设计。前面四个鞋孔为普通的眼孔，后面三个则加入挂钩细节，除了具备方便穿脱的实用性之外，在视觉上也营造出了一种粗犷霸气的冲击力。从整体的轮廓结构上来对比，圆头的 Iron Range 系列要比 875 的方头经典系列干练轻便得多，没有工装靴过多的笨重感。而且虽然 Red Wing 多有翘头设计，但因为鞋型要更加“ 小巧 ”，也令 Iron Range 的侧面弧度看起来十分醒目了然。当然，叶子这样对比，并不是将它们分出个高低好坏，实际上作为 Red Wing 的粉丝，每个人都有自己最喜欢的一双品牌鞋履。只是单以实穿性来论，叶子个人自认为更加精巧“ 修脚 ”的 Iron Range 系列会胜出一筹，至少搭配起来，它很少会让你变得脚大。关于 Red Wing 的矿工靴怎么搭配，我想这个就不用叶子过多地赘述了，裤装以牛仔裤、工装裤为主要，再加上一件相关风格的外套夹克，你就是最够味的 Vintage 老炮了。自然，这么好穿的 Iron Range 也并不只限制于工装这一种风格，一些休闲的街头风，甚至是混搭其西裤来，它都是能够 hold 得住的。时至今日，红翼的 Iron Range 早已从原来的领域走到了人们日常搭配当中，不再是真正的矿工作业靴。复古粗犷的外形除了受到 Vintage 和工装群体的追捧之外，坚固耐用的特性也让它成为众多机车爱者的脚下战靴。既然说到了 Iron Range，最后也不妨提一下跟它风格比较类似的 Beckman 系列。这个系列在国内来说就更加冷门了，由于它们长得比较撞脸，所以经常被人们拿来比较。Beckman 系列以品牌创始人 Charles H. Beckman 的名字命名，我们可以把它看作是 Red Wing 里面的高端系列，各方面的用料配置都要比其他系列上乘不少。唯一的缺点就是劳保性不强，没有多大的防护效果，比较娇贵，不太符合工装靴的名头。▲ Beckman除了“ 内容 ”的不同，尽管乍看之下， 两者的外观十分相似，可只要把握了下面的细节，也是很容易就能够辨别出来的：在“ 身高 ”上，Beckman 要明显矮于 Iron Range，而且鞋孔都为眼孔设计，没有挂钩，也没有脚趾帽部分。所以，整体上 Beckman 给人的感觉要低调平和不少，没有过于强烈粗犷的工装味道。▲ 左：Beckman 右：Iron Range本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "毛衣+阔腿裤，职场女生必学的简约风格对于上班族的我们来说，在办公室场合要穿的大方得体又时髦，浅色毛衣+西装阔腿裤就很不错，呈现给人一种既容易亲近又职业的感觉。除了西装阔腿裤，我觉得还有一样元素最能入选办公室着装，那就是格纹。其实格纹元素的衣装，都挺复古大气的。其实，现在的职场穿搭要包容很多，不同类型的衣服我们都可以有所选择，灯芯绒和丝绒材质的阔腿裤，搭配起来也并不突兀。如果喜欢皮质元素的小伙伴，可以选择一条阔腿皮裤，阔腿的款式要比紧身款来的跟时髦一些，也不容易踩雷。如果毛衣和阔腿裤搭配起来不知道选择什么款式和颜色，那么最简单的莫过于采用同色系搭配啦。", "label": 11}
{"content": "计算过么，你错过了多少次KAWS？错过KAWS是一件很让人难受的事品牌的作品早已超越传统物质媒介的局限，与流行文化的“交流”中，愈发成为艺术家在现代化浪潮之下的审美静观。自身鲜明、辨识度极高的设计风格，都是设计师成功的原因，每逢新品联乘或是模型发售必然引发争抢的。而位于台北的KAWS HOLIDAY俨然成为了新的一波拍照打卡地（想着一定要去一次啊）现在暂时去不了也没有关系今天先把壁纸给你们准备好", "label": 11}
{"content": "二十岁左右的女生，这7款香水比网红街香更值得买都说“穿香”的女生最有魅力，连性感女神玛丽莲·梦露都在采访中说过“我只穿香奈儿五号入睡”，将香水比喻成可穿戴的衣服来形容它的美好，丝毫不掩饰自己对香水的喜爱。图：www.luxuo.com喷上喜欢的香水，好闻的味道会让人变得舒服、放松，时刻散发着迷人的气息~我想，每个女孩都应该拥有一支属于自己的香，所以今天就给大家送上一篇高性价比香水的种草，挑的都是小众好闻、颜值又高的款，光是摆着就很赏心悦目，很适合刚入坑的美宝宝们，快一起看起来吧~图：ins@lizzieinlace种草之前，当然要先给你们小小的科普一下香水的小知识啦，快搬好小板凳听起来~香调说白了，就是根据香水最主要的气味和使用的香料划分为不同的类型。但其实香水的香调只是一个普遍意义上的分类，并没有一个统一的规则，所以大家平时可能会看到各种不一样的版本。著名的Micheal Edwards香调轮，将香调分成了四个大家族：清新香调（Fresh），花香调（Floral），东方香调（Oriental） 和木质香调（Woody），并细分了14个小类目。图：www.fmukblog.wordpress.com而通用的主流香调，则是在四个大香调下，又细分为11个类目，（花香调、绿叶调、水生调、柑橘调、甘苔调(西普调)、木质调、皮革调、东方调、馥奇香调、美食调和果香调）虽有一小部分不同，但因为香调的分类是遵循一定规律的，所以总的差别不大~美宝宝们可以根据香调，在不用亲自闻香水的情况下，就能大致挑到自己的喜欢的类型，比如我是偏爱清爽又带着水果甜气的柑橘调~说完了香调，接着要说的香水的浓度啦，浓度其实就是香水中纯精油加入的比例。从高到低大致可以分为5个类型：浓香精(Parfum)、淡香精(Eau de Parfum )、淡香水(Eau de Toilette)、古龙水(Eau de Cologne)、清淡香水（Eau Fraicbe ）。同样的量、浓度越高，留香时间会更持久。图：www.rd.com所以，不同的浓度也会带来不一样的气味体验，了解好香水的浓度类型，才能够拿捏得当，达到自己想要的气味效果，不会用力过猛。第一款来自霓虹国的一个小众品牌OHANA MAHAALO，这个品牌在日本人气蛮高的，很多妹子去当地旅游也要买几瓶带回家。这瓶奇幻梦境也有人叫它独角兽香水，包装属于颜控必入款，印有粉色的独角兽图案，简单又少女，真的hin好看啊。图：ins@h_i_n_a.k再来说说它的香调，主要是花香、水果香、琥珀的香味。前调可能会带点酒精味，中后调开始慢慢变甜、花香和果香就跑出来了，是那种清爽、纯净的甜味香气，就像它的名字一样梦幻，超级适合女生来用。价格也不贵，30ml只要一百来块。不过要注意的是这款香水的浓度属于古龙水（EDC），留香时间不会很长，一般是2-3小时！但好在这款主打的就是随身香水，容量不会太大，带出门补喷也挺方便的。图：www.fragrancy.jp它们家还会出和香水同款气味的身体乳、护手霜等产品，好看到想all in。图：ins@preorderbybunch除了这一款，它们家的淡香水还有很多不一样的味道，包装也都很可爱，喜欢的妹子不妨去看一看。图：ins@ohanamahaalo.tw第二款是A妹的品牌在2018年新出的香水CLOUD，小小一瓶，云朵形状外壳超萌的。图：ins@chrissasparkles瓶身设计还有一个很可爱的地方，这朵白云其实是底座，香水可以单独拿出来，透明的浅蓝色包装也太精致了吧~图：ins@_lightningheart而它的香调也比较特别，是花果香美食调，前调是香柠檬和薰衣草交织的香气， 中调就像是甜甜的椰子糖，是浓郁的椰子和奶油的香味，后调带点朴质的木质香 ，给人一种甜甜的奶油椰子味，但并不会很腻，喷上秒变甜甜女孩~而且主款香水属于淡香精(EDP )，留香时间会相对更长一些，可以到4~5个小时~图：ins@deranchristian这支香来自意大利的一个老牌香水公司 Gandini 1896，橙花与叶可以算是Gandini家数一数二的一支。包装走的是高级的极简风，没有太繁复的设计，简简单单的玻璃瓶身很有质感。图：www.shopee.tw作为一支中性香，让人惊艳的是它的味道，酸酸的柠檬与橙子交织的味道开场，前调很短，接着慢慢开出的茉莉和橙花的香味扑面而来，最后，以香根草和绿叶完美结尾。可以说是一支香气澄净又略带甜味的的柑橘调香水，温柔空灵，会让人联想到夏日清晨露水凝结时，阳光穿过森林照进花草中的美好。图：www.shopee.tw除了味道优秀，它的性价比也很高，不过这支香的留香时间比较短，而且现在也停产了，相对来说比较难买，但是一支值得收藏的好香~安娜苏这款淡香水，相信很多美宝宝一眼就被它的的美貌戳中了心~瓶身的设计很梦幻，不仅有浮雕元素、还有一只精致的独角兽，就像是童话故事里会出现的香水，光摆着就觉得好好看。不过关于瓶子的设计，不同的毫升数有所不同，30ml外壳的独角兽是塑料材质，50ml以上的是金属材质，美宝宝可以按自己的需要购买。图：ins@ some.2这只香的味道也是有点梦幻的甜味，前调是扑鼻而来的夹杂着轻微粉红胡椒的柚子味，中调像是带着点花香的覆盆子果糖味，俏皮可爱，后调是清新的雪松木质味，让人联想到童话里的森林，喷完会有一种很幸福的感jio，一年四季都可以用。图：ins@rochelleabellaa留香方面，这款香水也还可以，香水浓度是淡香水（EDT），能够持续3~4个小时。总的来说是一款甜蜜的果香，更适合喜欢少女香的美宝宝！这个易拉罐香水来自英国小众品牌MissGuided，2018年推出的这款香水的时候就引起了一波热度~香水瓶设计成别致的易拉罐，连颜色都选了可爱的粉色，很适合收藏起来。图：ins@harri_axolotl使用的时候只要按一按这个易拉罐的拉环就可以喷出香水，感觉蛮神奇的~图：ins@mrsbrisbane香味跟它的名字babe dreams一样，有点像婴儿身上的清香。前调是有点像柠檬糖的味道，紧接着释放出玫瑰、鸢尾和紫罗兰的清甜香气，最有以淡淡的木质调结尾，是一支恬静舒服的香，甜而不膩，又带点轻轻的脂粉气。图：ins@photonyaa而且香水的浓度类型是淡香精（EDP），留香非常持久，早上喷的到晚上还有隐约的香气。性价比也很高，也比较小众、出门不怕撞香啦！它家的易拉罐香水除了这款粉色的babe dreams，还有其他的味道，感兴趣的美宝宝可以去看看~图：ins@porcjafrytek这支4711的白桃与香菜，来自德国科隆最古老的古龙香水品牌，他家的特点就是集美貌与性价比于一身，香水味道独特好闻，而且便宜大碗！它的瓶身设计有一种经典的优雅，复古简约的玻璃瓶身配合金色的喷头和盖子，再加上淡粉色的标签，很有质感！图：ins@4711再来说说它的香味，不少美宝宝一听到它的名字，可能会在心里想：what！香菜和白桃竟然能匹配到一起，这是什么味道？！哈哈其实这支香水主调是桃子味，香菜其实只是一瞬间翠绿的点缀，非常微弱。刚喷的时候闻起来就像是一颗青涩的白桃，等一会酸味逐渐褪去，桃子的温柔和甜香一点点扩散开来，而香菜增添了草木的质感，缓和了桃子的甜蜜，让整体更加清新。就像是带着绿叶的桃子清香味道，让人爱上它的清爽气息。图：ins@4711不过美中不足的是这支香是线性香，没太多变化，留香时间也比较短，但香气俏皮可爱，就像夏日里的一抹倩影，喜欢桃子味、果味的美宝宝可以收了它~图：ins@4711最后要说的一款高性价比香水，就是ZARA家的奶瓶淡香水，第一眼看到它我就想到了萌萌的奶瓶，拿在手里敲可爱~瓶身是磨砂质地的、配上白色，超级chic！不过包装设计上有一个小bug，就是它是没有带盖子的！图：ins@thaobi_minoz味道是清新的花香调，香调比较简单。前调会闻到一点点辛辣感，接着就是茉莉、小苍兰、木兰层层铺叠的香气，舒缓清新，到后调带一点点皂感，像是刚洗完澡身上好闻的味道，算是一支带点清冽的甜蜜花香，蛮多人说味道跟三宅一生香水的味道有点像~图:ins@ki52_mi香水的类型属于淡香水（EDT），留香不算很长，但冲着颜值和性价比也可以入一支啦~图：ins@yuzuelle413今天的高性价比的香水到这里就结束啦，希望你们喜欢，如果还有什么好闻、颜值又高的香水，欢迎在评论告诉我哟~编辑 丨PP设计 丨 框框如对本文文字、图片版权有疑问请联系bianji@fenxing.com，我们会尽快处理，比心~你可能错过的近期的热门文章快点下面图片去看看吧喜欢香水的美宝宝点个好看再走嘛~", "label": 11}
{"content": "爱马仕的两款万能百搭项链，你更偏爱哪个？Hermès 爱马仕 Pop H系列 耳环，售价：RMB 3,400Hermès 爱马仕 Pop H系列 耳环，1.2厘米，镀玫瑰金或黄金，售价：RMB 3,400Pop H系列整体身形曲线的设计玲珑小巧，并且推出了多种色彩，代表着爱马仕的橘色、魅惑的红色、酷雅的黑白、可爱的粉色，在这里你总能找到一款你喜欢并且与你气质相符的颜色。Hermès 爱马仕 Pop H系列 耳环，1.2厘米，镀钯金，售价：RMB 3,400耳环上彩色漆艺涂层晕染均匀，再搭配上黄色、玫瑰色以及白色三种镀金，呈现出一种闪耀动人的光彩。3000多元的售价也是大家都能接受的价格。Hermès 爱马仕 Pop H系列 项链模特佩戴图除了多变的色彩，Pop H系列最大的亮点便在于H Logo特殊的曲线造型了。别看它是Mini Size，其实爱马仕也花了很多巧思在里面。Hermès 爱马仕 Pop H系列 项链，链长：43厘米，吊坠尺寸: 1.5厘米，售价：£ 315相比之前以H Logo为基础而作的珠宝首饰，Pop H的线条更为圆润，正反两面相连成线，所以从吊坠的侧面来看是一个镂空的圆圈。链身以光滑细腻的金属打造，随着佩戴者每一次的举动吊坠也在项链上划出优美的弧线。Hermès 爱马仕 Pop H系列 项链，链长：43厘米，吊坠尺寸: 1.5厘米，售价：£ 315鹿晗佩戴Hermès 爱马仕 Pop H系列项链其实，这款吊坠项链也没有性别界定，鹿晗很早之前也曾佩戴过Pop H的吊坠项链，他选择了风格更加硬朗的钯金材质，冬天搭配毛衣或者卫衣都很Nice。但是珠宝之家并未在爱马仕中国官网上找到项链的身影，如果你对它宠爱有加。可以在英国官网上剁手。Hermès 爱马仕 Cage d'H系列 项链模特佩戴图Hermès 爱马仕 Cage d'H系列 项链妮可·里奇（Nico·Lerichie）佩戴Hermès 爱马仕 Cage d'H系列 项链如果你更喜欢棱角分明的款式，不妨看看爱马仕的Cage d'H系列。这一系列也是以H造型为基础，并且以漆工和镀金打造而成，妮可·里奇也曾搭配皮衣佩戴过这条项链。Hermès 爱马仕 Cage d'H系列 项链方形的吊坠宛如一个精致小巧的盒子，也恰到好处地呼应了Cage d'H系列名，吊坠侧面印有Hermès的经典标识。不知从何时起，很多人都会选择一款带有品牌标识的珠宝来彰显个性，这仿佛成为了一种新的珠宝潮流，而爱马仕的Pop H系列和Cage d'H系列都是辨识度极高的款式，即使造型简约，也能彰显出不简单的小心机。（图/文 珠宝之家 Layla）", "label": 11}
{"content": "溜肩女生想要穿衣显大气，试试这四招助你搞定肩部缺陷关于肩型其实分为很多种，今天就要说一款“人气爆棚”的溜肩肩型！相比起前三款肩型，溜肩女生在穿衣方面要更加要注意，是最容易暴露身材缺陷的一种。怎样区分自己是不是溜肩？科学角度来说：只需对着镜子查看自己的肩膀与水平线夹角，如果超过20度就是溜肩啦！再简单点就是肩膀下垂，穿衣称不起来，或是肩带总掉，通通都是溜肩的特征！无需担心，快来掌握这四种穿衣技巧，轻松拥有“美人肩”。1、硬挺面料溜肩女生穿衣存在的最大问题，衣服总是“撑不起来”，显得小家子气！所以在选在衣服的材质则是相当重要。本身往下塌陷的肩部，就不要选择过软过贴的面料，会使整个肩部都暴露出来。相比之下稍硬挺的面料会更加适合，明朗的线条，完美修饰溜肩的无力感。像是毛呢、皮质、西装料等都自带挺括感，上身范性十足。2、肩部设计、装饰溜肩宝宝肩部呈现垮下去的状态，没有肩颈曲线。所以除了硬挺的面料，肩部的一些小设计也可以轻松达到笔挺的效果。说起肩部装饰总先想到简章设计。大衣的肩膀上融入肩章处理，有效提拉肩型，使衣身更加具有立体感，更显精神。以前总搞不懂垫肩的设计，上身显得肩膀粗壮了许多。后来才发现，这种硬性明朗的线条就是专门为溜肩妹子设计的！立体的肩部效果，避免溜肩滑衣问题，完美适合溜肩女生。西装就是垫肩的经典单品啦！借助小西装的挺括肩型，隐藏溜肩问题，穿出职场女强人风范。3、领口设计、配饰领口的选择上尽量选择宽型翻领，领角向肩部方向的扩展，使视觉自然向外延伸，修饰下滑肩型，轻松穿出气场。溜肩妹子想要在视觉上扩充肩部轮廓，还可以选择连帽、毛领等设计，也有着很好的修饰效果~帽子与毛领的轮廓轻松掩盖了肩膀的高度，填充脖颈与肩膀的空间感！溜肩女生本身脖子与肩膀的角度较大，还可以选择适当的配饰来填充。一款围脖则能很好的点缀，蓬松的空间感护住脖颈与肩部，使肩型看起来更加饱满。围脖也是增添衣身亮点的小帮手呢。4、衣身叠穿时髦精宝宝不妨再试试叠穿效果！通过衣身的层叠穿搭，有效的增加肩部重量感，不显单薄。当然这只适合比较纤瘦的宝宝，否则修饰了肩部穿出臃肿感可就得不偿失啦~还可以通过连帽卫衣的叠穿方式来增添肩膀厚度，与连帽大衣有异曲同工之妙！修饰了肩部又彰显了时髦功底~没有天生衣服架子的身材，还可以靠后天穿衣的补助~掌握这四种穿衣技巧，轻松摆脱溜肩烦恼！声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 11}
{"content": "穿衣搭配｜长袍和大衣的结合体，帅到没女朋友！确实，“ 睡袍 ”的优缺点都很明显，它优雅又性感，但却没有普通大衣那般挺括的精神头。不过，这也不免让人遐想，如果能将这两种优点结合起来就好了，既包含睡袍的飘逸气质，又具备普通大衣的型感格调，岂不两全其美？知道你想得美，这也并不是没有，Polo Coat 马球大衣 就能做到。西方的绅装几乎都与军事和运动有关，例如大家熟知的Trench Coat(风衣）、Safari Coat（狩猎大衣）等，而马球大衣则是起源于贵族运动 —— 马球。在20世纪初时，马球运动员候场都会穿着着一件驼色毛织成的袍子取暖，那时只有一条腰带，没有扣子，形似浴袍，方便穿脱，也让球员看起来轻松随意，这袍子便是Polo Coat，也有人管它叫 Wait Coat。曾经一段时间还成为了Ivy Style的风靡单品， 广受欢迎，虽然到了70年代流行度有些显微，但80年代又迎来了复苏。马球大衣在成为男士必备大衣后，逐渐从单纯腰带款的浴袍式演变成版型大气的大衣。现在多数为及膝或过膝的款式，且款型较大，以双排扣、大翻戗驳领为主（也有单排扣的），有时仍会附有腰带。有的马球大衣会带有标志性的翻折袖口，举手投足间都有种贵族气质。也许有些人会把 Polo Coat 与 Chesterfield Coat弄混淆，其最大的区别就在于马球大衣下摆上硕大的平整贴兜，附有袋盖，而后者大衣的衣兜一般为挖兜。穿着马球大衣时的背影，可以帅人一脸。其后背有暗褶，下摆开长衩，开衩里的若隐若现的扣子是在其他大衣中很少有的细节设计。其实它们最早出现在陆军军服上，为避免骑马时大衣下摆挂在马镫上，绅士们常会把它扣起来。传统马球大衣都有根腰带，系起来时有收腰效果。不过有的大衣为了方便起见，会去掉腰带，以后腰上的活扣襻代替。论传统简约的腰带式和双排扣大翻领的马球大衣，从版型来看，TGG更倾心于选择后者。不光是因为大翻领带来更充足的大气，也是因为不论在扣紧或敞开穿的状态下，翻领带来的造型感更强，且腰带式的收腰效果 并没有活扣襻或是自然修身裁剪来的自然痛快。另外，双排扣的贴饰更是给予了马球大衣细节的俊俏。每个人的眼光不一样，也许有人更是偏爱传统长袍式的马球大衣。那建议在挑选的时候，可从衣款的剪裁、细节设计和大衣面料下手，例如粗呢面料的Polo Coat更有质感，服装性更强。在选择腰带款的Polo Coat大衣时，腰间的系法简单随意即可，系结系于两边，以保证翻领能有序的交叉，用简洁干净的整体形象来烘托出马球大衣带来的高贵大气。当然也有将两种版型大衣结合起来的Polo Coat，结合了旧世界的优雅和新世界浪漫主义的细节，二者的优势一举拿下。传统马球大衣，由骆驼毛制成，但骆驼毛耐磨性欠佳，后来多数马球大衣都以羊毛、粗呢替之，图案颜色款型也更多样化。有些人也许会说“身高是硬伤，穿不起啊”。其实现如今的马球大衣也有及臀款和及膝款，只要选择适合自己的版型和长度，搭配得当，同样也拥有超凡的气质。主要，还是你的自信nei！最传统的Polo Coat以驼色为基调，是最为经典。但这种颜色说实话来讲有些轻熟，所以在搭配上不同服饰呈现出来的风格也会截然不同，并且对其他服饰单品颜色的要求也会比较苛刻。驼色的大衣色系偏轻暖，想要无违和感的穿搭也要遵循这一色彩的原则，顺色系就是最好的解决方法。从色彩的亮度、饱和度的不一性营造出循序渐进的层次感，温和大气的整体色彩陪衬上马球大衣的高雅气质，简直就是行走在路上的荷尔蒙。穿出个性的年轻一代偶尔来个打破常规的混搭穿法是现如今的常态，这种稳重驼色内搭一件深色卫衣似乎太过唐突。可只要将顺色的单品夹在驼色马球大衣与深色单品之间，利用这一色系缓和层就可以完美解决尴尬。并且为了迎合整体混搭不羁的风格，夹层单品选用了夹克或休闲衬衫的类型，将青春年少的性格诠释到底。其他色系的马球大衣在色彩搭配上也是同理，我也就不废话了，单品之间的色彩不宜太过繁杂。格纹马球大衣在延续着大衣本身高雅的气质之外，多了一份成熟的稳重，纹理的均匀穿插使得Polo Coat愈加立体有型。因此，搭配素色、简约的单品可以更好的维持住这份自然的美感。Polo Coat三开缝包的肩袖非常贴合西装的肩部，有“垫肩”的效果，所以用来搭配西服套装最适合不过，且戗驳领也保证了正式场合的基本得体。内搭的马甲选用有翻领的款式，与Polo Coat大衣可称得上是相映成趣，凸显出强烈的立体和层次感，不过马甲的领口弧度不宜过大，开合的程度与大衣的翻领位置齐平或稍短为佳。不过要提醒个子不高的男士，在选择马球大衣的时候，建议选择深色系，因为Polo Coat肩部的设计比较立体宽大，为了避免头重脚轻，比例不协调的视觉效果，具有收缩性的深色系可以为你缓解这一问题。还有大衣的翻领不适合选择过大的样式。Polo Coat 贴兜的精妙设计，使得马球大衣看起来较为休闲，适用穿着的场合选择性也较多，所以西装革履可不是唯一的标配哦。但打造的气质还是不变的，以文雅风为主路线。照我这么一说，内搭单品中的高领毛衣觉得是独占鳌头，与大衣可谓是“最佳情侣”，不需要任何的修饰或是举止，大雅气质就能轻而易举的展现出来。圆领毛衣的内搭当然也可以，但气质可就不及高领毛衣来的轻巧，不过也不要紧，毕竟脸圆的人不适合穿高领。只需要再内搭一件衬衫，露出的领角为圆领毛衫增添了硬朗的线条感，与毛球大衣的简洁干练的线条遥相呼应，气度照样马。倘若不想走文艺范，内搭卫衣也不成问题，但比较考验人的气场，毕竟平时上街可不是走秀，驾驭不好的话很奇葩，尽可能选择保守的深色系为妥，同时也可以满足你追求个性另类的态度。西装裤来搭Polo Coat大衣是最常见的，与大衣散发出的优雅气质相得益彰，因为马球大衣的款型比较宽大，所以裤子应选择修身合身的版型最为合适。用马球大衣来走休闲路线的，下身以牛仔裤为宜，不缺质感还能来个异风格的碰撞，实属有趣。若是整体太过素雅，却又不想破坏这份端庄，不妨来条带有花色或是颜色跳跃的丝巾围巾，这种小面积的配饰更能展现出你优雅外表是深藏着什么样的有趣人设。不过问题来了，高领毛衣如果还配着丝巾和围巾岂不是很奇怪吗？那这可怎么办？那就将亮点方向转移至马球大衣胸前的口袋即可，口袋方巾的叠法和搭配之前TGG也有为大家讲解过，忘记的小伙伴们可以回去再复习复习“功课”哦！本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "西装与羽绒 的浪漫之冬 DOWN JACKET松垮垂坠的格纹套西颇具复古感，此时内搭金色V领羽绒服，可以统一视觉色调，如果你想有个点睛之笔，那么常青藤的牛仔衬衫和一条亮色领带会给你意外的惊喜。灰色格纹西装 Amxander灰色格纹西裤 Amxander蓝色牛仔衬衫 Calvin Klein Jeans金色羽绒马甲 Uniqlo酒红色乐福鞋 Dr.Martens白色针织领带 Goldlion白色印花口袋巾 Jimmy Choo金属裤链 Ecko浅卡其色西装在冬天似乎感觉略显冷调，黑色高领羽绒可以平衡视觉色调。深蓝色防水斗篷 Ecko浅卡其色西装 Blue Erdos灰色花呢西裤 Michael Kors黑色高领羽绒服 Puma黑色皮靴 Dr.Martens黑色长柄伞 Calvin Klein Jeans皮质表带腕表 Massimo Dutti羽绒马甲外穿，同样可以穿出不同于商务男的别样活力。如果不喜欢过于黑白的单一色调，那么一件印花衬衫和印花袜子可以瞬间提升青春指数。浅卡其色西装 Blue Erdos浅卡其色西裤 Blue Erdos浅蓝色条纹印花衬衫 Croquis白色印花高筒袜 Stance白色帆布休闲鞋 Toms黑色羽绒马甲 Canada Goose条纹套西本就已经过于沉稳，所以不能选择过于明亮的羽绒搭配，大地色系的高级灰都是不错的选择。灰色条纹西装 Brooks Brothers灰色条纹西裤 Brooks Brothers白色衬衫 H & M蓝色波点领带 Zara蓝色条纹长袜 Stance深棕色系带皮鞋 Marc O’Polo棕色双肩背包 Massimo Dutti军绿色羽绒马甲 Brooks Brothers用高领拉链羽绒服替代高领针织衫，你的冬天同样温暖。灰色条纹西装 Brooks Brothers灰色条纹西裤 Brooks Brothers灰色羽绒高领上衣 Massimo Dutti黑色系带皮鞋 Boss艾特里里解构几何系列采用施华洛世奇元素 Riotlily相比羽绒马甲，近来大热的羽绒衬衫或许在时尚领域更为受到宠爱，但是羽绒蓬松的特点使其不具有贴身性，那么一件高领衫或许或让你更为舒适。灰色千鸟格西装 Michael Kors红色格子大衣 Onitsuka Tiger蓝色羽绒衬衫 Lee浅蓝色高领针织衫 Croquis蓝色牛仔长裤 Evisu黄色运动鞋 Diesel浅灰色耳机 Beats by Dr.Dre浅灰色皮质手提袋 Cos经典的千鸟格纹可以跨越商务、休闲等领域，不同的衬衫和裤子可以出席不同的场合。羽绒马甲与格纹衬衫的搭配或许更接近校园主题。灰色千鸟格西装 Michael Kors蓝色牛仔长裤 Evisu黄色格纹衬衫 Uniqlo灰色羽绒背心 Uniqlo黄色系带运动鞋 Diesel白色丝巾 私人物品✤本号同名公众号：lofficiel-cn。✤来源于时装网www.lofficiel.cn，让你的时尚高八度", "label": 11}
{"content": "四款大容量实用包包，哪怕不是迷你款也能个性时尚不知道到大家有没有发现最近几年很多女性的包包品牌推出的包包可是渐渐向小型化转变的趋势，甚至出现了一些巴掌大的迷你包，完全变成了一个装饰品了，但是小楠觉得包包还是有一定的容量比较好，毕竟女包可不只有手机与钱包，还是女生救场的移动百宝袋。这次小楠就整理了几种款式好看，适合日常使用的包包，让你哪怕包包不迷你也一样个性时尚！＃充满质感的帆布托特包如果你日常出门需要带的小物件比较多，那大容量的托特包应该就是你不错的选择。如果是托特包小楠推荐材质是帆布款式的，帆布托特包相对于皮质的托特包，材质上会显得轻便很多，毕竟皮质的分量就比较重，更适合日常休闲穿搭。＃简约系素色皮革手提袋现在很多包包总是有这样那样的小心思设计，但其实简简单单的简约素色手提包也是相当的好看的，在冬季搭配布面或者毛织品营造出简约风格或禁欲系的素色风格日常造型就最合适了！＃有点可爱的后背包当你的日常小物件多的时候，包包的重量自然让就上升，如果逛街、约会散步等需要一直走动的，难免会累的很快，这样的情况最好就是入手一款后背包，不但让你走路更轻松，还能增加你的可爱值噢！＃其实很能装的斜肩包斜肩包虽然也有迷你款，但是正常款的款的斜肩包其实也不会显得很大只，相对前三款介绍的包包，斜肩包看上去显小，而且还有着不低的容量，一般的化妆品唇膏等一些小配件都能收入，而且斜肩包花样也多。结语：时髦小包虽轻巧，但在实用性上还是差太多了，还不选择一些大容量一点的包包做搭配，一样能够质感又时尚。", "label": 11}
{"content": "时尚芭莎90秒｜才华与颜值齐飞的美女设计师们！各位网友大家好，欢迎来到本期的时尚芭莎90秒！在惊叹于各大品牌的设计风格时，常常会忽略设计师个人的风情与魅力。今天BAZAAR就带你盘点这些，颜值与设计风格并驾齐驱的美女设计师吧！当然，像Victoria Beckham这种明星转设计师的不算数哦~Yoon Ahn相信大家已经被卖断货的AMBUSH和Nike合作系列刷屏了，韩裔设计师Yoon Ahn将Nike的运动特性完美融入了当下最时髦的流行元素。或许是因为成长环境的多元性，Yoon对于不同文化的迁移与融合得心应手~这次的合作款不仅兼顾了舒适度和实用性，还带给大家对于运动服饰的全新视觉体验！Gilda Ambrosio & Giorgia Tordini来自意大利的设计师组合Gilda Ambrosio和Giorgia Tordini，通过她们的时装品牌Attico被大众所熟知。此外，这两位还凭着颜值和衣品，成为了各大街拍网站的常客！Gilda 和Giorgria 同时出街的穿搭、以及随性的pose的确颇具借鉴意义，不仅有着Attico的复古华丽风格，也有相互呼应的闺蜜感，不如下次与姐妹hang out就这样穿起来吧~Sarah-Linh Tran恪守风格从不被流行元素纷扰的简约品牌Lemaire，主张在成衣中加入一点高级定制的手法。作为时尚圈大师级人物Christophe Lemaire的灵魂伴侣兼Lemaire设计师Sarah-Linh Tran，她素净的面庞和简洁宽松的中性服装下，清冷的气质和品牌一样，给人一种淡淡的疏离感。每次谢幕时，都不禁被她一头蓬软的长发和坚定温柔的眼神所吸引。Natacha Ramsay-Levi曾梦想成为一名历史学家的Natacha Ramsay-Levi，在毕业后凭着对时尚行业的热情和敏感度，受到了LV艺术总监Nicolas Ghesquiere的赏识。或许是曾在Balenciaga和Louis Vuitton任职的关系，她的设计中很常出现硬挺摩登的材质，但却在2019 Chloe的春夏秀场上，给了所有人最柔美浪漫的一份礼物。柔和的丝质连衣裙搭配了硬朗的皮质鞋款，在将法式优雅完美诠释的同时，还展现出女性由内而外的力量感，带给Chloe无限的可能性~凌立程在社交媒体百花齐放的时代，中国姑娘凌立程在自己黑白灰的世界里，不费吹灰之力就站在了大众视野的顶端，同时也凭借着在多个品牌实习的经历，水到渠成的创立了——同时包容中西方审美的家居品牌HOMEISM。品牌风格更像是她自身的生活写照，简单的颜色和身体温润的轮廓感，颇有随性慵懒的禅意。策划：芭莎时装组监制：卫甜制片：大饼、Yve Xu本期编辑：Yve Xu剪辑录音：大饼、Yve Xu视觉统筹：大饼后期制作：冯琦本期文字：吴闻潇、Ming", "label": 11}
{"content": "情侣穿搭攻略丨这30套照着穿真是羡慕skr人了！早上出门的时候，竟然看见了好几对穿着情侣装的小年轻，各种风格的都有，炒鸡好看羡慕惹。我也好想穿情侣装鸭，然鹅并没有男盆友。我猜泥萌和我一样也很想要男朋友情侣装，但是选对合适的情侣装，首先要搞清楚，情侣装≠一模一样的衣服。所谓情侣装，是指两个人的整体穿着、颜色、风格、元素协调呼应，相得益彰，不做作，自然就好。So，今天我为大噶总结了3招情侣穿搭指南，炒鸡简单易学，你，准备好吃狗粮了吗？黑色由于百搭日常是情侣穿搭首选配色。女友的黑色开衫呼应男友的黑色毛衣，下半身用格子半身裙打造小女人feel，男生则用卡其色长裤搭配来对应女友的复古风：因为同色系视觉效应，即使是西装和长裙这两款不搭边的单品，也能打造甜美CP感。在不同面料、不同款式情况下，但颜色一样加上内搭相似，打造的情侣feel也会浓列一些。其实相似色也可以的哦，女生用一件藏青色外套搭配男生的黑色西装，同款的黑色内搭百搭日常，带有一点正式感，上班也可以穿滴。小女生建议和小奶狗男友，一起穿温柔的粉色，甜到让人感觉这些爱的泡泡都要溢出屏幕了呢：女友的连衣裙和男友的衬衫同是粉色，女生再用白色鞋子点缀，最后黑色统一两人的穿搭色调，自信又时髦。女生的粉色衬衫搭配黑色半身裙，就像一个领家妹妹，男生的粉色格子衬衫搭配黑色休闲裤，则更显阳光帅气：毛衣开衫很有秋冬质感，粉白配色青春减龄，配上一双帆布鞋，很young很有学生范，和男友这样穿出街，显得温馨又有爱。女生的卡其色长裤呼应男生的套装，肥肠的青春活力。女生用贝雷帽增添了几分甜美，男生的海军帽则更显干净利索。男生的西装外套和女生的大衣颜色相似，和谐又时尚，再将其他单品色调控制在黑白色，感觉炒鸡温暖有爱：女生短款卡其色外套小巧玲珑，而男生的长款则轻松穿出了2米长腿，即使不加亮眼的配饰，也可以穿出质感和时髦感。白色衬衫裙俏皮可爱，少女感满分，女生披肩和男友毛衣的红色相配，提亮肤色效果炒鸡棒哟：女生用褐色休闲裤和军绿色包包，来呼应男友的偏深棕色大衣，两人在色调上保持统一，让情侣间看上去更亲密：女生的格子半裙呼应男生的格子衬衫，再用黑色统一搭配基调，肥肠实用易学，天气回暖就可以学着全套穿出门啦：女生穿上蓝色衬衫，显得精致干练，男生的灰色西装也更有男人魅力。两人搭配都有让人眼前一亮的感jio。格纹衬衫复古百搭，搭配牛仔下装，成熟稳重又带点俏皮。女友用格纹背带长裙内搭黑色针织衫，肥肠养眼，各自都有不同的风采。偶尔加个吸睛的小配饰，比如眼镜、帽子、领带，也可以给情侣装打造不一样的甜蜜感。减龄百搭的条纹，作为冬天内搭十分实用。搭配同款外套同款下装，肥肠和谐协调，显得两人炒鸡般配。条纹内搭即使款式不一样，也可以轻轻松松穿出甜蜜感。条纹针织衫简约不单调，可以轻易打造不同look，是情侣穿搭的不二之选。卡其色风衣复古味十足，用白T+牛仔裤作为内搭，满满的休闲feel，看起来很酷很帅！秋冬穿件有质感的毛衣，轻松打造温柔时髦feel，尤其是在阳光的照耀下，显得更加温暖明媚。理工男的标配：格子衬衫，搭配廓形完美的牛仔裤，可以很好的修饰腿型，加一双帆布鞋，还可尽显潮味十足。只要颜色相近，即使只有外套和鞋子同款，一起耍耍率性休闲风，也能营造情侣间的小情趣。御寒能力超强的棉服，在毛线帽的加持下，更显俏皮可爱，即使是沉闷的黑白色，也能看到冒泡粉色小心心。中长款廓形大衣遮肉显瘦效果666，内搭黑白色也不会沉闷单调，约会这样穿，肥肠温婉有气质！男生的西装外套精致干练，女生用同色系外套来呼应，增加了两个人的甜蜜默契度。灰色西装外套+深色牛仔裤，率性随意，街头感十足，相近颜色的穿搭，暴露了情侣间的小情趣，炒鸡可爱。男女生穿咖色西装外套，都很个性很有味道。配上帽子和眼镜，男生英俊潇洒，女生酷劲十足，显得两人肥肠登对呢：总之，在选择情侣装的时候，记住整体统一，元素一致，两人看起来match就ok啦！而且穿出两人自己的style才是最完美滴！最后，祝天下有情人终成眷属。你和男友平常都是怎样穿情侣装的呢？", "label": 11}
{"content": "牛仔经林允这么一穿，略微臃肿，这是胖了吗？横条纹，如果说想要穿条纹的设计，可以多穿一些竖条纹，竖条纹要比横条纹更好穿了一些，白色系的条纹衫上衣可以搭配的就是小脚牛仔裤对，横条纹的搭配驾驭者需要的是很好的身材，首先臀部还有腿部的线条都要极好的那种才可以穿出即视感，气质感和实用度从白色系开始凹白色系的上衣直接搭配的就是竖条纹设计就行，所以，在2019年的时候，条纹衫成为大家借鉴的对象，想要显瘦的话，本君还是觉得可以多来上一些竖条纹才显瘦一些实用度的话，林允此次的范儿极强，白色的翻领衫搭配的则是相互呼应，就是小白鞋，要些许的对比，就可以轻松出街区玩耍了，时尚变的如此简单！声明：图片编辑江小鱼，文：BJ君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "侃爷最喜欢的高级配色，你了解吗？莫兰迪色系在时尚圈里一直是「高级配色」的代名词。因为它在所有颜色中都加入了一定比例的灰白色，互相调和，让整个画面多了一份素雅，质感非常强烈。莫兰迪色系也被称为最温柔的颜色，宁静、简朴，散发出一股恬淡的气质。不少朋友应该都发现了，Kanye 对莫兰迪色系非常执着，80% 的 Yeezy 产品，包括服饰、球鞋，都是莫兰迪色系。—— Yeezy 买了还想买，可能你已经对莫兰迪色系中毒。", "label": 11}
{"content": "我没病！只是比正常青年瘦一些“优雅(Chic)”颠覆了以往的形象，而以诸如黑眼圈、白脸颊、深红唇的颓废妆容，凌乱的发型和慵懒的姿态出现。忧郁的形态中，除了带有一种奇异的病态美，还带着一些似是而非的情调与诉求性，隐约示意这些颓废的灵魂内里似乎有着不同于主流价值观的其它深度，也在今天的青年文化中占据了一席之地。在20世纪90年代，Calvin Klein的宣传广告开始出现消瘦且面无表情的酷系模特，著名摄影师Corinne Day与Nan Goldin等人的作品捕捉着像Kate Moss、Jodie Kidd和Jaime King这种“流浪风格”模特的华丽颓废私生活影相。一夜之间，人们厌倦了时尚界传统的那些高贵与优雅之美的说辞，共同迎接这场诗意与伤感并存的风潮席卷。它是一种对过往美学的反叛。故意背弃80年代的舒适过度的享乐主义，以从更真实的东西中汲取灵感，大量在时尚照片中出现的慵懒、瘦骨嶙峋的模特同时暗示了他们迷醉的生活，人们细细品鉴着另一种非常态的美感。90年代初亦滋生了无数名作的产生，诸如《猜火车》、《低俗小说》、《边缘日记》等经典电影都是在这个文化背景下产生，各种实验性的演绎也让这种风格的主要精神面貌与氛围得以记录。在那个时代，备受推崇的Grunge摇滚乐的音乐人们同样是最早把“Heroin Chic”带入大众眼前的主要推手之一。Grunge摇滚同样与流行趋势对抗：“对于躁动且精力充沛的年轻人来说，在乎的是个体的独特感的不被磨灭。”这种反叛态度愈演愈烈，乃至让这种稍显病态的风潮被不断美化，成为年轻人心中一种标榜着不甘被同化的态度。“在High Fashion界，’High’不再’Fashion’”。设计师们将他们的整个系列围绕着这场热潮，整个“Heroin Chic”飓风席卷了全世界。直到著名摇滚偶像Kurt Cobain和时尚摄影师Davide Sorrenti因药物而逝世，一切重新洗牌，全世界开始反思这场狂热。他们的英年早逝引发了各大杂志的警觉，也引发了高层人士的关注，一些时尚照片助长了不健康的东西让人成瘾，变得性感和酷，引诱青年人群涉入险境。”1997年，包括John Galliano，Stella McCartney，John Rocha，Reynold Pearce和Andrew Fionda在内的13位知名设计师签署了一份声明，表达他们对“药物成瘾危害”的关注，反对继续使用“Heroin Look”作为时尚宣传。到了1999年，Gisele Bundchen登上杂志的封面，宣告外形健康、气质优雅的性感模特重新回归，至此，“Heroin Chic”叫停，一个新的审美时代到来，人们开始推崇健康阳光的美。虽然在接下来的几年，“Heroin Chic”被世界作为一个“不好”的趋势一度反省和冷落。然而近年来，随着时代对个性化的愈发推崇，这种美学趋势又似乎开始重新复苏。以Saint Laurent为代表，品牌们再次使用阴柔骨感的模特以营造意犹未尽的黑色氛围大片。在互联网时尚大势中，亦隐约回旋着一种回潮改版后的“Heroin Chic”风格，与当今其它新的时代热点融合，成为青年文化的主要特征。这种风尚在新的世代以新的方式来暗示自己潜在的情感深度与对一些现实桎梏的不满，以此向外界表达自己独特性——像是一场以消极排解消极的自我沉醉式表演，青年们在这条表达之路上，一度以一种别样的方式，全情释放了自己内心的声音。撰文 · YUAN设计 · 李泽敏BAZAAR MEN 2019", "label": 11}
{"content": "两大韩系型男穿衣学分析：好感总裁 PK 活力男孩，你爱哪一种近年来主导流行指标的服装，除了日系以外不外乎就是韩系受到大家的瞩目，而韩国男生在对于自己的穿着打扮上，总是都充满浓郁的个人特色和许多值得学习的单品特点，而这些穿搭从韩剧中也可以看出很多不同的端倪。今天小编就整理了两个韩剧中男主角常出现的穿搭造型来分享给大家咯！【好感总裁】相信好感总裁是大家在韩剧里面又爱又恨的角色啦！剧中的总裁一开始总是会给人霸气的感觉，不过之后遇到女主角又会瞬间很暖成为暖男，总裁型的穿搭通常会带点正式，就连剧中比较休闲的场合，也会使用比较浅色带点正式合身感的款式，像最近还在 ON 档的《阿尔罕布拉宫的回忆》里面玄彬的穿搭就完全代表这一系列唷！● 浅色系能给人一种温暖放松的感觉。【活力男孩】如果要说活力男孩最佳代表人选，那一定是过去在《举重妖精金福珠》里面的南朋友啦！平时休闲的服装搭配，颜色较亮眼光是第一眼就给人一种活力满分的感觉！女友如果想要开始改造男友，这一派的穿搭也是很好入手的一个基本盘喔！● 这类男孩基本配备绝对是宽松的大学踢或是帽踢，搭配牛仔裤或是休闲裤都能给人很大男孩的感觉喔！结语：韩剧男主角每次都充满了许多流行的趋势和指标，不过其实不外乎就是这两种造型上的轮替，相信看完这篇以后，男孩们对穿搭的灵感应该又会添加了不少，而如果是女友想要改造男友，也一定有地方可以下手了吧！", "label": 11}
{"content": "混搭浴袍和牛仔裤出门、上班、去派对？它说：可以！Attico由两位意大利姑娘Giorgia Tordini和Gilda Ambrosio于2016年共同创立，关注欧美街拍的话，一定很熟悉这两个时装周秀场外的熟面孔。尤其是Gilda Ambrosio，她有着辨识度超高的长相，满脸写的都是“我就这样我最时髦”的个性态度。在各种街拍中，Gilda Ambrosio也是用一张厌世脸和超高衣品向时尚圈宣示：老娘天下最美！与Gilda Ambrosio大胆多变的穿搭风格不同，Giorgia Tordini更倾向于优雅简约的设计。在Giorgia Tordini身上，你能看到一个典型的意大利精致又自然的优雅女性。出众的设计再加上博主创始人、时尚圈大咖亲自上阵”带货“，Attico如今已经拿下了包括Net-a-Porter、香港Joyce、Opening Ceremony在内的140多家零售商合作，销量表现也是一匹黑马，许多热门款早早就成了售罄状态。她们的品牌风格也很明显：坚持不做基本款，而是走复古奢华又有女人味的风格。经典的方领、围裹设计在Attico中很常见，而在面料的选择上，也尽显品牌的复古奢华。缎面、丝绒、亮片、羽毛等等，这些女人味十足又看起来十分贵气的元素是Attico的最爱。Gilda Ambrosio擅长混搭，用她的话说：“Attico是给那些知道怎么混搭浴袍和牛仔裤的女孩准备的”。虽然追崇复古风，但她们并不主张全身都是复古单品。虽然成立时间很短，但Attico已经火到被高街品牌偷偷“取经”了。比如2017年的这款中国风满满的改良款式旗袍，就曾被MANGO家“参考”过。除了风格百变的服装，Attico的鞋子也是菇菇超级心水的系列！完美演绎品牌的复古奢华，虽然不是水晶鞋，但穿穿上瞬间感觉自己就是公主甚至女王！这双粉色和黄色的撞色拼接高跟鞋简直满足了我所有的少女幻想！种草！！Attico现在是街拍里的宠儿，很多时装精都爱翻牌，销量也是让其他网红品牌羡慕嫉妒恨！据BOF报道，其第一季的丝绸混纺连衣裙售往全球70家商店和7家电商，很多款式迅速售罄。第三季的销售率达到78%，每季都能实现150%的增长，算得上是博主品牌里的黑马了。感兴趣的小仙女们可以去品牌官网挑选被种草的款式哦～当然啦，作为一个网红品牌，Attico有着同样的通病——价格不是十分友好啦～今天的【大牌档】就到这里啦！你还想了解那些网红品牌，留言告诉菇菇哦～下周一见啦！", "label": 11}
{"content": "越穿越“带味”的马丁靴，它的优缺点你都知道吗？越历经时间的洗礼，会越穿越有味道（ 我说的不是脚气），即使看起来显旧，但呈现出来的是一种饱经风霜的历史美感，这是对马丁靴一致的评价。在1945年德国二战期间，一位医生为了帮助摔伤腿的同伴而设计的一双舒适但又不僵硬的军靴，因其好穿又成为工人靴，再后来又成为了街头和朋克的象征单品。马丁靴的鞋底是其关键所在，优良的柔韧性，更加耐穿，而且还有耐油、耐酸、耐碱、耐腐蚀的特性。还分为短帮款、中帮款、高帮款，一般短腰的马丁靴最为常见。经典的黑色和复古的酒棕红色是最普众的颜色，而它最明显的特点就是鞋子侧缘的黄色缝线。马丁靴最常见的是硬皮和软皮，硬皮的一般都是亮面，软皮偏哑光。很多人都会偏爱硬皮，因为靴形的造型感更加立体有型，但软皮的马丁靴穿久了之后会更有年代感，也更好穿。一开始穿马丁靴的人会有些不习惯，原因是因为鞋子有一定的重量，材质比一般的皮鞋硬很多，通常会出现磨脚的现象，但这是正常的，习惯了就好。马丁靴的鞋底也分很多种，男款常见的是DMC（DML是女款、DMS是中性款），不同的鞋底宽度也会有所不同，男款的鞋底对会偏宽，另外还有Vintage 是单独的一种鞋底。很多人会把马丁靴与工装靴弄混淆。工装靴主要指美式工装靴，是工人们在工作中穿的鞋子，多为牛皮和方牛皮制作，反绒皮材料，鞋底厚实、制造技术一般选用牛筋底、橡胶等材料打造。因为工装靴一般用于从事矿采、伐木、挖掘等有一定危险性的工作，要求可以更好的保护脚踝和小腿，所以工装靴鞋更加的耐磨耐用。工装靴马丁靴则可以由不同材质打造而成，且一般选用的都是气垫胶底。不难看得出来，马丁靴从设计上更加的灵活，也更显年轻化，而工装靴更偏向复古工装的沉稳风格。马丁靴马丁靴还可以具有多变的颜色（例如亮皮银、玫红、甚至彩虹色等）和花纹，这一点是工装鞋无法比拟的。相对而言，马丁靴几乎都是经典的圆头版型设计，而工装靴则是五花八门，方头圆头，偏正式偏粗犷的都有。最大的区别在于马丁靴可以分为最经典的8孔的1406，是到脚腕的短靴、3孔的1461，单鞋、还有14孔的1914，这个对腿型的要求比较高，因为靴帮刚好卡到小腿腿肚，小腿腿型不好看的不建议尝试；以及还有20孔的长靴。而且相比美式工装靴的粗狂，马丁靴是一种更年轻精致的感觉，有股年少时叛逆不羁的味道，街头范更加浓郁。选择低帮的马丁靴款型，可以用骚气十足的袜子来搭配九分裤，秀出自己的个性。甚至还可以选择设计风格独特的马丁靴来凸显自己追求潮流个性的心态。鞋帮不要太长的马丁靴几乎不挑人穿，个子偏矮的男士可以选择低帮的靴款，像是平时的合身的牛仔裤休闲裤等，搭配马丁靴是最合适的，只需讲裤脚卷至能完全露出马丁靴鞋帮的位置即可。如果要搭配九分裤切记不要搭配宽松的裤款，像是靴子这类的鞋子，裤脚要稍微修腿些才是搭配的技巧之处。马丁靴男女皆宜，这就非常适合情侣秋冬的穿搭了，男女驾驭 各有各的特色风格。选择马丁靴的孔位越密，脚型的修饰也会越纤细，同时对腿型的要求也会越高。如此“放荡不羁”的马丁靴配上“男人野味”的皮夹克再适合不过了，二者散发的气息相辅相成，经典的帅气叛逆气质尽在举手投足间。皮夹克的野味穿搭不符合你美男子的清秀相貌？年轻一代就是会玩俏皮的混搭，打破传统色号的马丁靴以及带有英伦风味的格纹裤，一顶休闲的鸭舌帽和儒雅的高领白毛衣，青春的街头痞风还带有皮夹克的成熟稳重，果然是潮流真骚年。用休闲鞋、运动鞋来搭配高雅气质的大衣风衣显然并不是每个人都驾驭得住的，马丁靴恰恰就能很好的融合进这一“风度翩翩的”气场当中，不会显得过于休闲随意，整体的形象也不会太过正式斯文，而是一种霸气的街头优雅。不过也因如此，马丁靴并不适用于正式的公共场合哦。高帮的马丁靴可以选择将裤脚塞进鞋子里，其实等于穿了袜子加九分裤的效果，展现出你穿衣的品位同时，马丁靴的魅力也被充分的体现出来。有着英国血统的马丁靴自然配得起英伦复古的风格穿搭，再加上旧时代工人也热衷于这种鞋款，丹宁的牛仔外套和衬衫本身带有的复刻工装气息加上了马丁靴的搭配更加浓郁，耍帅简直就是分分钟的事。大家一般选鞋都拿不准尺码，宁愿选大不选小，而且对于像马丁靴这种会磨脚的鞋，就更会买偏大一码。但其实实话说，马丁靴无论买大买小都会磨脚，这是无法避免的，所以在买马丁靴之前试穿是必须的，合脚也是最基本的。虽然马丁靴跟工装靴一样，舒适性欠佳，而且有一定的重量，但这种鞋子经过磨合期之后，舒适度便会大大的提升，会随着穿着的时间与你的脚型慢慢契合，从而达到绝佳的舒适体验，而且经过岁月的冲刷，靴子的魅力也会大大增加，有着独特的复古韵味。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "买包吗？我猜你没有留意过它有亮亮陪着你有个品牌你可能经常见到，可能一次都没有买过。也许你会觉得，花几百块买一件雨衣，值吗？你大概能猜到，亮亮说得是来自丹麦的雨具品牌RAINS很多人都知道，RAINS 是以防水防风夹克著称，亮点是设计简洁，同时色彩丰富。例如大胆的黄色、绿色和迷彩，雨天看到这些鲜艳的色彩，心情也会好很多吧。在风雨天除了具备功能性，一样可以穿得很好看，大家可以拿它来尽情搭配，不要被雨天影响你的造型。可是看到几百甚至上千的价格，我还是被淋死算了。so，今天亮亮是来推荐RAINS 其他很值得买的配件，就是被很多人忽略的包包。其实除了雨衣，RAINS 的另一样主打产品就是包，只不过没多少人买包时首选它。它的包设计风格跟雨衣一样，保持防水功能性和简介的外形，很方便搭配不同的风格。RAINS 提供选择的包款也不少，有腰包、托特包和好几款双肩包什么的。我选了自己比较喜欢的3款来说说。① Flight Bag一看上去有点呆萌的感觉，背上身又给人一种老干部风范。其实仔细看，还是蛮喜欢它的正面扣子设计，简单直白将功能性配件作为设计元素。而且，这个包的尺寸比我想象中要大，可以装下不少东西。② Msn BagRAINS 推出来好几款双肩包，我比较喜欢这款，相对容量适中，也不像Backpack那款，太扁了。外形也是我爱的中性风，男生女生都能背得很好看。③ Tote Bag市面上的双肩包有很多，但是同风格的托特包里面，还是 RAINS 的最受欢迎。容量真的超级大，作为日常通勤使用很足够，也是有非常多颜色供选择。我是最爱买的导购亮，下次想买什么，快告诉我！还有这些好像也不错_图片来源 网络- bye -商业合作/转载web：www.1626.comweibo：@1626潮流刊", "label": 11}
{"content": "整齐、凌乱都能美，只要你懂得搭配时尚元素以极快的速度产生，又以更快的速度被淘汰。时尚的本质本来就是追求独一无二的美丽，不规则的搭配打破了格局，实现了独一无二。毕竟，所谓的“时尚”，就应该不规则、就应该不对称，就应该不一样！不对称设计基本上都不那么挑人，而且还能让整体的造型一秒变得高级又时髦！不规则设计为人带来多样性变化的同时，却也不会显得浮夸不实用。不规则设计在为时尚可以让人的秋日look立刻变得chic又时髦起来！不对称耳环是现今高级珠宝设计的大类型。设计有趣、充满刺激性令人振奋。背后理论是当我们大脑处理对称影像较容易亦乐在其中，所以假若图案不对称，大脑将要花更多时间分析处理，因而令我们觉得更具魅力更吸引。或许这是不对称耳环诱人之处。只戴一个继不好好穿衣系列火起来以后，开始流行不好好戴耳环了，为的就是“我和你们不一样！”。不对称戴耳环的基础操作就是只戴一只，非常适合夸张的耳环，而且耳饰的修脸型的作用也没有失去功力。长短cp佩戴单只耳饰固然特别，但略显孤单，来只耳钉呼应一下效果也是蛮好的。耳饰得呼应得恰到好处，才能为不对称美撑起强大气场！不对称无非是长短和大小的区别，而长耳坠和耳钉则是很好的搭配。长耳坠亮眼，耳钉比较内敛，气质上两者互补。另外，耳钉作点缀作用对修饰脸型作用不大，而长耳坠在脸型修饰方面十分强悍。两者搭配，虽不是一对却胜似一双，非常的般配。材质cp买金银两款其实不用一对搭配，左耳穿金右耳戴银，才叫你知道什么是时髦穿金、花样戴银。所以说珠宝多了不一定会时尚，懂得花式佩戴才是女人重要的学习课题！风格cp两个风格相近，在细节上又各有特点的耳饰，就像是一双比美的“姐妹”，各有千秋。左右两只耳饰虽然“长”得不太一样，但是搭配起来毫无违和感，给人一种似乎就因为不一样才更完美的感觉。不对称配饰，也是会让造型增添几分趣味的。如果有选择困难症，如果不知该选哪副耳环的时候，那么直接一边戴一只就行啦，简直拉风又时髦！", "label": 11}
{"content": "美式经典的缪斯之一，关于 Blazer 你知道多少？想想现今流行的衬衫+毛衣/卫衣的叠穿、Smart Casual 的“单西”，基本上无一不是 Ivy Style、Preppy Style 等美式经典风格的标志性元素。正是因为当初常春藤学院风潮对传统正装的重新审视，才让在穿搭上实现宣扬个性不再是一件难为之事。不过有趣的是，众所周知美英之间在服装风格上有着深厚的渊源，尽管英式西服以“讲究”闻名于世，但美国人民仍能在借鉴的基础上注入自己的理解， OCBD 是一个例子，而今天要介绍的Blazer 也亦然。早在19世纪中期，当时英国还没有标准化的水手制服，而战舰布莱泽号（H.M.S.Blazer）的舰长实在看不惯手下那松散随意的着装，便命人打造蓝色粗呢上衣作为统一的制服以重整军容，纽扣则运用了英国皇家海军的金属纽扣样式，这也是 Blazer 的雏形。Blazer 与大海的渊源不止于此，自1857年成为了英国海军士兵的统一制服后，气派的海军蓝款式获得了众多英国学院的青睐，这也预示着真正意义上现代 Blazer 的诞生：由蓝色粗呢或者哔叽面料制作而成，通常是双排扣样式的单件外套，枪驳领，配上黄铜或者镀金纽扣。查理斯王子身穿 8×3 式的双排扣海军蓝 Blazer从19世纪末开始，经过改良后的 Blazer 就成为了英国大学体育运动服的象征，其中以赛艇俱乐部最为人熟知。为了突显所属学院或者俱乐部的属性，也逐渐出现了其他颜色和条纹图案、滚边之类的样式，并在胸袋位置佩戴代表徽章。那就要追溯到最初剑桥大学圣约翰学院在1825年创立的玛格丽特夫人船艇俱乐部，其实“Blazer”意为“火焰”，由下图可见成员们身穿的是红色的法兰绒夹克，所以在赛艇的时候宛如一团火焰乘风破浪，尤其像海上的开拓者一般，于是这件外套就被命名为“Blazer”。Lady Margaret Boat Club成 员们身穿红色 Blazer另外仔细地看你会发现，当时的 Blazer 其实已经出现了单排扣样式，这是为了运动员在进行体育运动的过程中身体不会被拘束，其后像板球、网球等俱乐部都拥有了专属的 Blazer。via gentlemansgazette随着 Blazer 的普及，不止于校园里衍生出学院风的 Blazer ，一些乡绅俱乐部的成员都会穿着比 Suit Jacket 更为休闲的 Blazer 出席正式活动或者旅游度假，而这种游走于正式与休闲的传统装束演变都被美国人看在眼里。特别是一战过后，以 Brooks Brothers 为首的众多成衣制造商看准了这个流行趋势，把 Blazer 这种休闲西服流传到美国各地。在常春藤风潮中，Blazer 是 Preppy Style 爱好者最常着用的外套。这里需要说明一下，其实常春藤风潮中并不是只有 Ivy Style 的存在，还有 Preppy Style 和 Trad Style，只是许多人会因为有类似的元素，而把 Ivy Style 和 Preppy Style 混为一谈，具体的区别日后再开篇说一说哈。Blazer 于 Preppy Style 的意义就等同于 Sack Suit 在 Ivy Style 中的地位，只不过浓厚的海洋元素令 Blazer 更为休闲。毕竟 Blazer 也是单西，所以也顺理成章成为了常春藤学生们混搭的元素。无论怎么说，两者的目标都是同出一辙：让正装的搭配更添个性。在广义上来说，Blazer 是一系列运动度假夹克的总称，可以大致分为传统海军双排扣外套、单排扣外套和学院风外套。传统英式的双排扣样式固然是最原汁原味的 Blazer ，无论是枪驳领的设计还是金属纽扣的使用都将个人气派烘托到极致，6-8 粒纽扣的双排扣设定和收腰剪裁能够修饰腰身线条，保有正式严肃的精致气息，内搭最好还是选择衬衫。而单排扣和学院风的 Blazer 更为休闲，而且现在很多都采用了平驳领和带兜盖的口袋设定，基本上与普通的西装上衣没太大区别，材质上也不再拘泥于蓝哔叽，像精纺、法兰绒、和亚麻面料都随处可见。搭配上一般是遵循上深下浅的原则，正统是会搭配浅灰色的法兰绒长裤，其次是白色，配上斜条纹领带出入正式场合也没有太大问题。而 Business Casual 或者 Smart Casual 可以搭配合身的卡其裤和牛仔裤，有着符合美式经典风格的随性。不过想凸显 Blazer 的精粹，还是建议不与同色同面料的长裤搭配在一起，否则跟普通双排扣的 Suit Jacket 没什么两样。绅装爱好者聚集地我们不追逐潮流、不喜欢浮夸我们不只是关注怎么穿我们希望生活过得更精致、更有品位于是有了GentlemanFace本文首发自TOPMEN男装网旗下公众号：GentlemanFace / INS: gentlemanface", "label": 11}
{"content": "百变女生惹人爱，女孩必收军装元素穿搭指南！怎么穿都超有个性说到衣柜必备，除了丹宁、白 T 之外，「军装元素」也是永不退流行的百搭单品，二战之后，实用性高又硬挺的军装版型大肆席卷时尚界，举凡迷彩、军裤、到飞行外套，各个品牌百花齐放，推出许多扣合军装元素的男女时装。时至今日，每季仍有各种关于军装的设计，街拍照里更是超常出现军装元素，现在让我们一起来效仿国外明星及部落客们，穿出属于你自己的军装时尚，抛开平日常穿的日系风、韩系风等等，把所有元素结合在一起，揉合成你独特的率性态度吧！1. 迷彩元素超模 Kaia 以迷彩外套搭配皮制腰包，再以一顶米色报童帽及大耳环中和较中性的打扮，一点也不违和；再看到部落客 Hannah Ferguson ，即使穿的是连身迷彩套装，还是透过醒目的白色跟鞋带出女人味，胸前的拉练小心机更是引人遐想！私下打扮偏好中性潮流的 Bella Hadid 也是迷彩爱好者！百搭的黑色呼应迷彩，再以其他配饰带出搭配的整体性，若稍嫌无聊，可换上具有重点性的醒目大耳环。2. MA-1MA-1 除了机能性相当高之外，在单品的搭配上更是常见，好姐妹 Kendall 和 Gigi 以低调打扮配上飞行外套，看似平凡的出街装束，细节就藏在飞行外套上！Oversized 的外套能让整体打扮看起来更有重点，同时还能营造上宽下窄的错觉，为你制造完美比例。除了休闲打扮之外，飞行外套还能运用在很淑女的打扮上面。即便穿着高跟鞋、连身长裙，配上一件合身的军装外套，也毫无违和感，反而会种冲突美感。3. 徽章点缀军装元素还有一个大重点就是！徽章的运用，记得在电影里常看到超壮的男士穿着贴有 U.S. Army 的徽章吧！现在许多品牌都会单纯推出徽章，让我们客制化专属外套，想贴什么就贴什么，图中的 SORRY, MOM 就是属于诙谐搞笑路线，没有制式位置，随意镶嵌在单宁外套上，完全有种不羁的态度。一件满满徽章的外套，再搭配有点冷傲的表情，充分展现你的率性灵魂，当然，配上一双高跟鞋，亦柔亦刚的妳，就有有种让人抓不透的感觉。（图片来源）4. 率性长裤军装长裤，多口袋及裤管缩口设计增加了长裤的机能性，当初可是阿兵哥们搭配靴子的经典款。要穿的帅穿上这个准没错，但搭编建议大家上衣挑选短版且较合身的款式，如此一来，才能突现你的曲线，掌握又辣又帅的小技巧！经典卡其不败款，改良过后的裤脚，也是近期潮人必备，不论搭上球鞋或是马汀靴子，都能展现你街头的态度，若是害怕与别人太过相似，记得加上属于你自己的配饰，不论项链耳环都能替搭配带来亮点。结语：总结以上四种军装元素，只要混搭其他单品，丝毫不会显得粗犷，反而能更替妳日常打扮增加亮点，开始尝试在日常中加入一点军装元素，下个街拍焦点就是你！", "label": 11}
{"content": "指南丨哪有完美的脸型！还不都是靠发型！后台经常有少女们留言问我：“77，我是××脸型，适合留什么发型呢？”（已经脑补我的少女们无辜可爱的眼神啦hahaha......）今天我就结合这四种脸型,详细出一篇发型教程。在文章里，我挑了很多好看热门的发型推荐给你们哦！大家也可以拿图去让你Tony或者Kalvin发型师作为参考设计发型啊！方脸，是一种看起来很高级的脸型，也是专产绝世美人的脸型！方脸其实就是我们平时说的国字脸，主要特征是额头颧骨和下颌骨等宽，棱角分明。这种脸型总会给人方方正正的端庄感，也有点凛冽感。国内典型的方脸女神代表,就是杜鹃和舒淇，气质美得流油啦！人的审美偏好是倒三角形。有蓬松感的短发刚好可以拉长脸部上方的宽度，从而让你的脸呈倒三角趋势。方脸的少女不妨来个及耳短发，增大耳上的体积，让脸型看上去更加尖：不习惯那么短的头发的少女，也可以剪个杜鹃这样子的蓬松Lob头。蓬松的Lob头除了可以增加额头的宽度，卷一个内扣卷更是可以遮住方下颌，显得脸型很上镜哦！很多的方脸女神都是偏分卷发，卷发的弧线可以中和方脸的直线，而偏分还可以遮挡下颌，打造倒三角脸型的效果。方脸少女们必须要注意的是，留长直发的时候不要忘记用蓬松感和偏分助力修饰脸型。否则就会尴尬了，头发贴在头皮上，显得头又大脸又方......郭碧婷其实是典型的方脸，但经常被人误以为是瓜子脸，发型的功劳不可忽视哦！方脸的雷区是：齐刘海！厚重的齐刘海本身就是直线条，截掉的额头又会让方脸迅速变成魔鬼式的正方形，给人局促的感觉。脸圆是一个很矛盾的命题。在我们的刻板印象中，好像圆脸就是时尚的绝缘体，因此不少追求多样化风格的少女们会为此苦恼。可是确实有很多圆脸的明星，她们在兼顾甜美可爱的同时也可以很时髦大气。△supermodel戴文青是标准的圆脸，看起来可以说是非常高级了。△Selena的圆脸少女感满满，又带有几分小性感。△阿Sa的脸型搭配上一双灵动的眼睛，谁说圆脸土气来着？站出来我保证不diss他！圆脸的少女们，只要选对发型照样也可以风格多变，想可爱就可爱，想高级就高级，想性感就性感~不用担心，随时随地安排！其实，长发或者短发都对圆脸少女的颜值气质没有太大的影响，比如佐佐木希长短发都能hold住！真的好美：所以少女们不用担心头发长度问题，只要注意以下几点就ok！圆脸少女们的雷区就是：满头卷发！答应我，如果圆脸的你还是卷发，去拉直它好吗？就算是自然卷的发型，同样会灾难哦！弧度明显的发型，会更加重圆脸少女的圆润感。一不小心就显得又土气又胖。下图少女们自己对比一下看看吧！▽直发对于圆脸的修饰效果其实很显著，为圆润的面部增加一些线条，就能让人看起来更加协调。如果少女们不喜欢直发的话，就要运用“遮挡”这门技术了！如果你把“遮挡”运用得炉火纯青的话，你的圆脸最起码可以小一半！最会运用遮挡的人大概就是她啦。▽然后现在大家可以看看她不用头发遮挡的样子了......emmm.....这感觉...大家自己体会吧！hahaha......另一位圆脸女神陈妍希,也很会用头发修饰自己的脸，让人看起来圆脸和鹅蛋脸傻傻分不清！▽刘海起到的主要作用其实也是遮挡，但切记圆脸只适合中分和斜刘海，千万不要留会缩短面部长度的齐刘海。正流行的鲶鱼刘海，很适合圆脸拿来修饰脸型。▽留言遮挡部分脸型，也会把圆咕噜的脸型瞬间拉长成为鹅蛋脸，像是赵丽颖这个发型，是不是也很值得参考？▽我觉得应该没有女生不想拥有鹅蛋脸吧！hahaha......它的特征就是两侧线条修长，下巴尖尖的。这款脸型完全不挑发型！(好羡慕~)拥有鹅蛋脸的少女们就偷着乐吧！下面这些女星们都是鹅蛋脸！别说话，让我们来静静的欣赏一波颜！我想说，鹅蛋脸的女生几乎什么发型都适合！下面我就着重推荐几个比较热门好看的发型给大家吧！鹅蛋脸本来就很显脸小，搭配内扣发型会将脸型修饰得更精致。这款发型看起来非常自然，所以打理起来也比较容易。石原里美的这款短发很值得少女们借鉴。它的重点在于长度，这个发型在锁骨以上的位置就刚刚好，否则尴尬的长度会让人觉得像“大妈头”。鹅蛋脸的少女可以试试超特别的超短发造型，基本是360°无死角。喜欢休闲酷酷中性风的少女一定要试试放飞一下！稍微烫一下，会有几分颓废的美感！日系风卷发无论头发长短都能驾驭，这款发型将短发女生的娇俏可爱展现得淋漓尽致！中长发少女风格可以很多变：可爱的、温柔的、优雅的、淑女的......有很多风格可以去选择：长脸的脸型脸长＞脸宽，多以看上去显得比较瘦长。长脸的女星也很多，莫文蔚、姚晨、那英、水原希子等都是长脸的代表。长脸的少女们在选择发型的时候也需要用一些小心机哒！长脸少女们记住一句话：“能卷就别直!”直发只会让你的脸更长。刘海在一定程度上可以缩短脸型的长度，再搭配上蓬松的齐肩卷发，能够加强脸型宽度，弱化了长脸的感觉。斜刘海也是不错的选择！热巴也是长脸，她的空气刘海和大卷发让77有些颠覆对传统长脸的认识。长脸的少女可以多多借鉴热巴的发型啊！短发可不是只有内扣好看，外翻的发型对于修饰长脸也是一把好手！外翻增加横向的长度，让脸型看上去更加均衡。呼......四种脸型终于跟大家分析完了，77要累吐血了！现在的你是不是正在去沙龙的路上呢？祝愿少女们都从头开始美美的哈。爱你们！对了，别忘了赞我给我鼓励啊！你是什么发型？留言告诉我吧", "label": 11}
{"content": "解构珍珠的新玩法：用金丝穿过它！维多利亚时期盛行的珠宝（内部由编织的头发作为装饰）在18世纪后期的维多利亚时代，开始流行像这样的采用人发制成珠宝。通常这些珠宝内携带的头发是来自爱人、家人或朋友。头发通常会放在戒指，胸针，发饰的隔层里。这些饰珠宝主要是为了让人保持亲密，另一方面也用来纪念死者。TASAKI 塔思琦 Knot系列 珠宝设计师Melanie Georgacopoulos便以维多利亚早期盛行的结饰（以头发编织而成）造型为灵感，创作出Knot系列。在珍珠选材方面，用淡水珠取代了叫座率高的Akoya海水珍珠，把原本坚硬的18K黄金扭拉成“柔软的细绳”，化作漂亮的结饰，寓意着永结同心。TASAKI 塔思琦 Knot系列 项链Knot系列以18K白金线条穿过珍珠，并在珍珠外部固定形成单结或双结。流畅线条仿若真实绳结，搭配温润的珍珠相当摩登。这款吊坠除了在珍珠表面的小绳结以外，整个吊坠部分也打造成结绳造型，生动可爱。TASAKI 塔思琦 Knot系列 耳环这其实并不是设计师Melanie Georgacopoulos第一次做这么大胆的尝试了，曾经主修建筑的她以UNCONVENTIONAL为题，创作出Knot、Arlequin Diamonds、Stretched与Segment等4系列。她经常用雕塑家的视角看待珍珠，并寻找珠宝之间的平衡感。TASAKI 塔思琦 Knot系列 戒指拿Knot系列的戒指为例，戒环支撑起一颗圆润光滑的珍珠，穿过珍珠的结绳装饰的角度要与戒环无缝链接，才能达到视觉和谐的效果。左边这款将三颗大小不一的珍珠依次排列，最难之处在于珍珠之间的连接需要紧凑且保持平衡感。TASAKI 塔思琦 Knot系列 手镯Knot系列的这款手镯采用开口设计，在开口两端镯环被扭成了“三股绳”的金属装饰。Melanie Georgacopoulos的作品更偏向3D感，她在设计的时候就会思考作品被穿戴的样子。或许是源于建筑师的经历，对她来说，她需要保证每件珠宝作品从各个方向看都是十分美丽的。（图/文 珠宝之家 Echo）", "label": 11}
{"content": "如何将低调的「黑色大衣」穿出百里挑一？终于到了各种大衣、羽绒上场的时候了，而这期要讲的就是放在衣橱角落的黑色大衣，也最受各位主子所忽视….话说冬天上班肯定要收回「约会战衣」，穿上朴实的黑色外套，毕竟百搭不出错▼虽说一身全黑look，但加上swag的发色怎么说也算上大街上最酷的崽吧▼可是穿衣搭配，如果一劳永逸的停留在安全区，那岂不是很没劲？▼好了，要结束自我安慰的时刻~在黑色大衣的加持下，整个造型难免so boring，缺少看头▼但哑光or漆皮的皮衣外套，由于材质的原因，与下装的形成对比度，比普通的呢子外套多了分吸睛点▼黑色虽然是显瘦界高手，但也不是万能的，别以为买回家后就能大可不管哦▼尤其遇上一些剪裁、层次复杂的单品，这时黑色大衣也会宣布拯救失败▼灵感1：一件能掌控的彩色内搭如果做到less is more的同时又不比大街上的路人失色？先从内搭开始吧▼除了黑色，挑一种你喜欢或者能hold住的颜色作为内搭，把亮度提上来再说▼因为黑色能很好的过渡刺眼的颜色，平时不日常的颜色你也可以放胆试试▼但要量力而为，进行荧光or大面积的色系搭配就要注意，没足够气场的话最后也会惨败▼黑×红两者一直都是经典搭配，一丝的点缀就足够抢眼，也不过分张扬▼若对彩色有恐惧感，那就cue经典的黑白配，裤脚卷起穿上马丁靴，也很nice▼如果黑、红白色三者之间融合了，给人则多了一份气质上的体现，元气满满▼同样今年的流行的格子元素，可以带走黑色大衣的沉闷、正式感，瞬间街头化▼灵感2：牛仔裤对了，想要减龄怎能少了牛仔蓝色，看似低调普通，却是高级感的来源▼简单的高级感并不等于毫无装饰，博主利用小面积的色彩点缀就聪明地赶上一波潮流了▼攻气十足的亮皮外套，一不留神让你稍显成熟，但是有了牛仔裤两者平衡得刚刚好▼比较常见的欧美风，随便搭一条牛仔裤就轻松美出新高度▼正好是女生衣柜里必不可少的两件时髦单品，万年不落伍▼灵感3：配饰围巾、丝巾TOP姐还推荐大家可以尝试搭配的印花、格纹单品，丰富的图案色彩会让黑色显得不再单调，很适合给冬日增色▼围巾不仅保暖力max，作为凹造型的百搭利器，让我们的基础搭配瞬间层次感鲜明▼面对穷追不舍的寒风，像是半长不短的发型可以利用头巾、发带来提高时髦度▼Big Size耳饰今年，博主们都毫无例外的选择佩戴各种吸睛的造型款耳环▼直接把路人的目光放在配饰上，以前不敢轻易尝试的浮夸款，也能借助黑色look来突显▼像这种Long size的吊链耳饰比较chic风，不想太夸张的可以尝试这款哦▼包包作为配饰的大佬，包包总是迟到，但永远不会缺席~想背哪个颜色快说▼All black就是一个很称职的绿叶演员，所以怎样搭配都不会突兀▼利用一些小细节进行颜色呼应，是潮人们的常用搭配手段，终于明白为什么女生要花那么多钱的原因吧▼冬天搭配大衣，我们最好选择更有重量感的包包颜色，这样看起来有平衡感▼今年很火的动物纹，一般搭配简约干净的look就好，轻易带出强大气场▼单品推荐△Pull&Bear黑色环保皮草机车外套 ¥499△ZARA 新款系腰带羊毛大衣 ¥1,599△UR 收腰翻领皮质中长外套 ¥799△ZARA TRF SORONA防水棉服派克外套 ¥899今晚先说到这里哦，TOP姐也要把衣橱的黑色大衣来搭配一番了，让寒风再来得猛一点吧吧▼图片来源视：视觉中国 / 网络 主编：TOP姐时尚编辑： Mancy", "label": 11}
{"content": "想要在冬天穿出高段位的时髦，你一定需要这份皮衣穿搭图鉴皮衣和充满法兰西风情印花长裙组合是每个对美又追求得妹子应该有的小心机。塑造了女人成熟气质的同时，又不乏干练与帅气。明艳的印花让沉闷的冬天瞬间有了生机，裙子胸部的镂空设计不仅没有的低俗质感，反而性感的很高级。皮衣搭配条纹连衣裙，很容易组合出一种百搭的气质。穿高跟鞋时候塑造了恰到好处的小女人的娇媚，穿板鞋的时候出来的确实专属于少女的不羁和浪漫。还可以用腰带提高腰线，凸显女性的曲线美。酷劲十足的皮衣巧妙的弱化了单开叉长裙中的性感，出其不意的组合出了一种专属于大女人的优雅，厚重的翻毛领和轻薄的的长裙形成很好的反差。可以用墨镜和包包增加亮点，打造成熟又干练的女性形象。若说上面几个是少女和成熟女的首选的话，那么仙女就要考虑一下接下来这套穿搭了。还有什么比纱裙更能凸显仙女的特点呢？没有。但是纱裙不算是百搭单品，很挑人。这时候只需要一个皮衣就能打造美与帅并存的形象。如果再加上一条别致的项圈的话，和刘亦菲一样成为天仙攻不是问题。半裙是女人衣橱中最不可或缺的一件单品，拼接的百褶半裙好皮衣在一起是非常吸睛的穿搭。酷炫的皮衣+A字型半裙搭配绑带高跟鞋，是法式浪漫和现代时尚最好的碰撞。利落的百褶裙+酒红色小皮靴，让你看起来知性又洒脱。红色和黑色永远都是的高级得代表。黑色的皮衣搭配红色裙子，加上蕾丝的点缀，分明就是一个A气十足的女王。或许还可以用些许华丽的黄金点睛，雍容典雅、只可远观的贵妇就是你了。毫无疑问，格子就是冬天的王者。所以即便是格子短裙，配上质感十足的皮衣也不会有任何突兀的感觉，反而典雅的英伦风和酷炫的街头风碰撞出了别样的风情。如果觉得黑色皮衣太过单调的话，还可以尝试一下白色皮衣，少女感爆棚。短款皮衣搭配宽松的阔腿裤，拉高女性腰线，打造良好比例，满屏都是让人羡慕的大长腿。还有什么比皮衣+卫衣+紧身牛仔裤更时尚又日常的穿搭吗，不论是娇小的小可爱还是高挑的小仙女，只要这样穿搭都能打造随性又不失气场形象。更重要的是，卫衣组合皮衣，保暖又防风。", "label": 11}
{"content": "威尼斯的美景全被勾勒在了Paloma’s Venezia之中威尼斯美景帕洛玛·毕加索(Paloma Picasso)一生热爱旅行。她将在异域旅行中所见的瑰丽艺术与特色文化巧妙融合到珠宝设计当中。毕加索女士小时候就到威尼斯游览，威尼斯的运河、桥梁、宫廷式建筑以及恢弘壮丽的广场深深地吸引着她。威尼斯美景“威尼斯就像是我的第二故乡”，毕加索女士说，“璀璨的文化与历史积淀赋予威尼斯奇妙的氛围，我非常想把这种感觉融入到珠宝当中”。通过她对设计所固有的敏锐洞察，毕加索女士以四个不同主题的珠宝作品完美诠释了这座水城的古韵致美与历史传承。Tiffany&Co. 蒂芙尼 Paloma’s Venezia系列 Paloma’s Goldoni耳环Paloma’s Goldoni珠宝从威尼斯华丽的铁艺大门中汲取灵感。这一系列珠宝作品令我们仿佛身临其境，透过窗棂窥视到这座城市辉煌宫殿中闲适的庭院。设计师完美捕捉到了铁门的极致豪华之美，将灵感源自古根海姆博物馆(Guggenheim Museum)的装饰铁艺化作珠宝上精细繁复的柔美曲线花纹。古根海姆博物馆是艺术赞助人佩吉•古根海姆(Peggy Guggenheim)曾经的宅邸。Paloma’s Goldoni这一原创系列中极具代表性的作品有18K黄金镶钻项链和18K黄金镶钻及宝石耳环。Tiffany&Co. 蒂芙尼 Paloma’s Venezia系列 Paloma’s Stella吊坠Paloma’s Stella系列将八角星图形与威尼斯建筑中常见的阳台围栏轮廓完美融合。两种设计元素体现在一系列魅惑无穷的珠宝作品之中，包括以蓝色珐琅为背景并带有闪耀金星图案的戒指与吊坠，以及采用贵金属材质、仿效阳台围栏的雅致拱柱而设计的手镯和耳环。帕洛玛·毕加索对色彩的超凡鉴赏力在Paloma’s Palina系列中得到淋漓尽致的体现，这一系列诠释了威尼斯著名的贡多拉船驳船之用的木桩。木桩上令人熟悉的条纹图案，则通过 18K黄金和纯银与色彩艳丽、极富生机的红色、蓝色、绿色或橙色珐琅栩栩如生地展现在珠宝作品之上。Tiffany&Co. 蒂芙尼 Paloma’s Luce系列 吊坠而Paloma’s Luce系列着重展现的是威尼斯地标建筑拱形屋顶上悬坠而下的花式吊灯。吊灯的盘旋螺线赋予了毕加索女士美妙的灵感，她极具巧思地以18K黄金和纯银打造出多款极具流线动感的吊坠。Tiffany&Co. 蒂芙尼 Paloma’s Luce系列 吊坠Paloma’s Luce系列上的线条用最简单的线条勾勒出繁复的形状。流畅圆润的线条包裹成了一个镂空球形，从不同的角度看过去，还能呈现不一样的感觉。Tiffany&Co. 蒂芙尼 Paloma’s Luce系列 吊坠Tiffany&Co. 蒂芙尼 Paloma’s Luce系列 吊坠看似交织的线条，实则为同一根曲线缠绕而形成的视觉差。从不同的角度看去，这条吊坠就在虚实之中转变，平面与立体之间切换。Tiffany&Co. 蒂芙尼 Paloma’s Luce系列 耳环Emma Stone（艾玛·斯通）、Elizabeth Debicki（伊莉莎白·戴比基）佩戴Tiffany&Co. 蒂芙尼 Paloma’s Luce系列流畅的线条做成耳环以后更加迷人，螺旋形状加上长条造型，让这对耳环，佩戴起来也很修饰脸型。不过你要注意的耳环的长度，脖子偏短的朋友可能效果就没那么好了。威尼斯这座充满魅力的城市吸引着众多的艺术家们，而你们看完蒂芙尼的Paloma’s Venezia珠宝是不是对威尼斯又充满了更多的向往？（图/文 珠宝之家 Echo）", "label": 11}
{"content": "江疏影身穿不规则连衣裙，不变的是品质，后背才是最大的亮点什么是搭配，什么是亮点，就看前身看出来，这是很简单的设计，是不是，大家都觉得纯色系的设计是极简单的，前面来看，色系纯简单可是从后背当中看，这才是重点呢好呗，后背当中的便是镂空的设计，后背的设计是极强的，比如说整体的感觉吧，极简单了一些可以搭配是哪些发型，咱们从江疏影的发型当中就能够学会，小小的马尾加上银色系的配饰点缀一下，本君觉得吧，各位都比较喜欢的是这一身暗藏玄机的设计江疏影整体的look最大的亮点就是在于连衣裙当中的设计呗，耳饰上的点缀更是极好，还有就是丸子头，低扎发极干练是不是，点缀的气息很是喜欢的哈想要增加气场的话，就这银色系就成（读者想要问上一句，江疏影的腿此次怎么拍的有点粗，加上银色系的高跟鞋，更是凸显了，是没有p，还是最近胖了）搭配的气质上，本君是很赞同的哈，亮色系的搭配是不是2019年的必备look，你觉得呢！声明：图片编辑江小鱼，文：BJ君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "买了不后悔的平价彩妆单品，超适合新手！因为本身比较喜欢日系彩妆，所以每一年的COSME大赏我都十分关注。榜上有名的单品，通常不会踩雷，而日系的开架彩妆也经常能淘的到宝贝，只要喜欢，放心买就是了。今天就带大家来看看，新一年的COSME，又有哪些彩妆单品最值得剁手？参考价格：123元去年最爱的一盘眼影应该就是它了，看上去朴实无华，但用起来丝毫不输大牌呢！首先是它的实用性很高，四个颜色都是日常所需，不浪费；其次，粉质非常好，糯糯的，不飞粉，甩很多国牌几条街；第三是方便携带，比很多不实用的多色盘好多了。参考价格：148元单色眼影上榜的是ADDICTION，这个牌子去年热度蹿升很快，粉质厚实，珠光质感，可以买一小块作为提亮色，但对眼影搭配要求较高，我觉得不太适合新手。参考价格：99元KATE家的东西我铁皮很多支啦，这个眉粉是多功能的，可以用作画眉，还可以打鼻影，或者眼妆打底，再实用不过。大地色系，根据自己的发色来选哦。参考价格：90元娥佩兰的薏仁水大家都用过吧，我到现在都在用。他家东西就是很神奇，用的时候你不觉得多好，但又离不开。这支唇膏也是老面孔了，打造果冻嘟嘟唇，好像没它不行呢。参考价格：105元这个在国内还没有完全火起来，但在日本妹子中知名度可是很高的。主打“38℃”护唇的概念，据说唇部处于这个温度的时候颜色是最好看的，而这款护唇精华则可以帮忙调节唇部温度，让你的嘴唇保持最好看的状态。听上去就很好看对不对？", "label": 11}
{"content": "98年混血萌妹子太养眼，凭着一张让人过目不忘的脸走红ins！98年她有着一个非常梦幻的名字——琉花，是一位日澳混血儿，在日本当平面模特，微微下垂的眼睛仿佛会讲故事，五官十分精致。琉花今年才20岁，就已经拍过很多杂志写真照片了，她是很多日本摄影师的灵感缪斯，经常出现在各种写真中，美得让人挪不开眼。琉花的五官非常上相，所以杂志广告总是让她当美妆麻豆，这样放大看也完美得无懈可击，满满的胶原蛋白和独特的眼神瞬间击中大家的少女心。因为爸爸是摄影师，所以琉花很小的时候就开始上镜拍硬照了，练就了在镜头面前从容大方，表现自如的能力。小鹿一般深邃的眼睛看起来很有灵气，随便一个表情都充满了情绪故事感，不管怎么看都看不腻！时而干净纯洁，时而复古动人，可塑性也是非常强了。能够扛得出这么近的镜头，真的不敢想象她真人有多美啊！她也凭着这张出众的脸登上过《SPUR LUXE》，《花椿》，《装苑》，《Commons & Sense》，《 ELLE japan》等等大牌时尚杂志封面。侧脸也是无可挑剔的，她还很适合带各种各样的帽子，随便凹一下造型就能出海报大片的节奏，一起来看看琉花是如何打造出清新自然的日杂风吧！驼色高领大衣搭配黑色报童帽充满了冬日清新感，下搭一条率性随意的深色卷边牛仔裤既休闲又不失个性，奶奶鞋也很独特。蓝色的大衣搭配黑色连帽卫衣有着一种天然的呆萌感，再搭配灰色的宽松休闲裤+白色堆堆袜，满满的高中生既视感！贝雷帽也是今年超流行的单品了，戴上秒变文艺女青年！外搭焦糖色工装外套就很显白，在咖啡厅里摆拍是不是很有感觉？似乎任何风格的服装都能被她穿出一种独特的海报杂志大片感觉，那种自带高级感的气质也是没谁了！忧郁中不失清新感！在杂草丛生的背景下也能拍出杂志大片风，原来“厌世脸”也可以这么美你们喜欢这样一位清新感十足的麻豆吗？声明：配图来源于网络，版权归版权方所有", "label": 11}
{"content": "戚薇造型来了，可以养眼了各位，新发型相当好看！不过呢，从懒姑娘化身时尚女神还是很简单的，此次养眼的是什么，本君给各位安利的look又是怎样的，且来看看吧，宝蓝色系的连衣裙开叉的设计还有就是u型的设计感觉如何，是不是自己所喜欢的一种风格，想要化身女神的话，也不是那么难，一说起锁骨气息的设计，也是自然的很有料就说开叉的设计，宝蓝色系带着轻松的质感，开叉的设计所要搭配的就是黑色系，对于戚薇最新的发型是真的很喜欢，宝蓝色系可以加入的就是垂坠感点的设计就行是不是感觉时尚真的很简单，宝蓝色系连衣裙所加入的设计感简单了一点，齐肩的短发要的就是加入几分的不规则感，自带的时尚气息就提升了很多，各位小主们觉得宝蓝色系，这一身如何？声明：图片编辑江小鱼，文：BJ君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "PUMA联盟款之老佛爷篇丝带鞋，虽然有PORTS和JIL SANDER的些许痕迹，但是不得不承认，山东黎天后的确把少女的玩味和浪漫气息牢牢地攥在了手里。再此不得不佩服得五体投地。开始尝到甜头的PUMA并没有善罢甘休，而是“拉拢”了各路艺人为其造势。通过明星模特的强力吸粉，为其铺天盖地的宣传模式。让粉丝分分钟买单！但是我们这次的主题并不是黎天后，重点来了！！这次PUMA竟然邀请了老佛爷为其助阵，设计了一系列联盟的服装和鞋履。此款是以经典鞋型SUEDE来进行改良设计的，后脚跟的老佛爷头像设计真是巧妙有趣。PUMA和KARL LAGERFELD的联盟设计经典又优雅与时尚有染，碰撞出新的火花~如此吸睛的鞋子，我只想赶紧排队买下，走出我时尚最时尚的步伐。挎包，双肩包和棒球帽均以经典的黑白作为基调。时髦耐看又不过时。", "label": 11}
{"content": "宇宙难题，洗面奶究竟是洗完脸滑好，还是洗完脸涩好？她说自己是敏感肌，角质层很薄、皮肤状态飘忽不定。尤其在换季，脸上容易过敏，起红疙瘩，所以对于护肤品，最先考虑的就是安全和温和因素。对自己肤质有清楚认知，护肤方向也没问题，原本姐还想为她点个赞，毕竟大部分女明星都不看成分，喜欢按价格或者风评来入单品。但看到她被清洁面膜折磨，痒到扭曲的时候，姐决定撤回上面的话......脸上已经巨痒难耐，张馨予还解释说“这是因为产品在发挥作用，毛孔垃圾正在排出呢。”if 姐看了成分后，发现了低沸点的醚类成分，而且不止一种，这就很好解释了。醚类成分可以在体温作用下快速气化，产生密集泡泡。所以会觉得痒，跟垃圾排出没有直接关系啊同学。。。再一看，成分表里的表面活性剂只有 1 种，还是清洁力最弱的那种......emmmm 所以作为一款清洁面膜，它的清洁度只能勉强算及格???张馨予用完之后感觉脸蛋幼滑，是因为加了大量的保湿剂、柔润剂、抗氧化剂，温和保湿效果不错，但确实不适合油皮，也不能代替洁面，感觉是护肤 routine 里多余的一步......无聊时逗个趣没什么问题，认真你就输了。除了探寻好物的张馨予，邓紫棋对清洁这件事，也是发挥了歌手的创作精神，自制蜂蜜洗脸法。但她也提醒大家“这种方法不是正规（洗脸）方式哦”。女明星们为了清洁真的是勇于尝试、煞费苦心，甘愿拿自己做实验。也难怪，只有把基本的清洁步骤做好，后续几千块的精华、面霜才能更好吸收嘛。不过网上针对洁面的看法多，每个人皮肤状态也不一样，把脸洗明白并不容易。if 姐针对宝宝们实际遇到的困难，以及在后台收到的问题，在这里统一解答，ifer 请搬好板凳前排就座～Q1：用什么频率洗脸，对皮肤最好？姐曾经看过一项调查，约 40% 的青少年认为每天频繁洗脸，能让皮肤油脂变少，减少痘痘的发生。所以一天用洗面奶洗好几次脸......Sam 老师沈梦辰也加入了青少年 team，她工作压力大，经常熬夜，一度疯狂冒痘，她认为，多洗脸能一定程度上缓解痘痘。以至于她洗脸都是“三次起洗”、“隔三差五用白醋洗（刺激）一下”。▼但一顿神操作下来，并没有用。过度清洁，水分流失过多，皮肤抵抗力下降，反而会导致肌肤水油失衡，加剧出油、长痘的状况。看的姐又好气又好笑。她的痘最终靠什么治愈的呢？当然是去专业的医院或机构挤痘啦～▼那么有的宝宝可能想问了，不洗脸对皮肤有好处，是真的吗？记得钟楚曦在微博上说过，自己经常不洗脸，平时喜欢全素颜，这样对皮肤也相对来说也比较有好处。其实不洗脸和过度清洁一样，都不靠谱。1. 因为油脂覆盖、角质堆积会造成毛孔堵塞，更容易长痘；2. 如果是爱看手机电脑的人，容易因为氧化，白头变成黑头，脸色发黄暗沉；3. 还有，女生不洗脸的时候，一般也不会护肤......所以一天都不洗脸，除了清洁本身，实际上也少了两次给皮肤补充水分、营养的机会。只能吸收真皮层的养分来维持自己的营养了，简直得不偿失。总结下来：油皮不差那点油；干皮老实补水才是正经事儿。所以这个脸，到底怎么洗呢？对于干皮、薄皮、敏感皮来说，晚上用洗面奶洗脸，早上用清水洗脸就够了；对于偏油皮来说，早晚用洗面奶洗脸也没问题。如果化妆了，无论什么皮，晚上加一步卸妆步骤，早上不变。Q2：为什么有的产品洗完脸滑，有的脸涩？哪一种对皮肤比较好？洁面后的肤感，一般有光滑、发涩两种，它们主要跟洁面产品的表面活性剂有关。洁面的功效，比如清洁力强不强、泡沫多不多、是否温和......也受表面活性剂影响。肤感和功效之间并没有直接关系，不能通过光滑还是发涩来判断对皮肤好不好。但它们俩都跟表面活性剂有密不可分的联系。表面活性剂（以下简称“表活）就是让洁面产品起泡的东西，直接决定了洁面的清洁效果。目前市面上的表面活性剂是：阴离子表面活性剂、非离子表面活性剂。皂基和氨基酸都属于阴离子类的。只不过皂基是碱性的，适合皮脂膜健康的大油皮；氨基酸是弱酸性，对皮肤刺激小，适合干皮、敏感皮。这几年，氨基酸洁面的风很大，美妆博主一窝蜂的推荐。殊不知，还有一种比氨基酸还温和的成分——非离子表面活性剂。它是新型洁面成分，比氨基酸更稳定，保湿度也更出众。唯一的缺点是清洁力不够，一般不会独来独往，会搭配其他表面活性剂比如氨基酸，复配使用。这也是为什么同样含有氨基酸成分的洁面，使用肤感会不一样，有的洗完了涩涩的，有的洗完了滑溜溜～所以想找到一款自己最满意的洁面，还要从成分上考虑。if 姐按肤质+肤感，给大家推荐 3 款氨基酸洁面～澳洲 eaoron 水光洁面乳秒杀大牌 平价好用 洗完滑中带涩清洁力：★★★★★（2种氨基酸表活）起泡度：★★★★☆使用感：★★★★★去黑头：★★☆☆☆肤质：所有肤质（尤其是干皮）孕妇或哺乳期：可用这款洁面乳来自澳洲的一个专注于医学美容的品牌，秉承“为美而生”的理念，为万千美少女们创造了很多无限回购的好产品，比如涂抹式水光针、面膜，还有这款不输大牌的洁面乳！小红书上的同学都是 8 支起囤，无情对标各种大牌，姐就不一一点名了。它挤出来是白色乳液状，不浓稠，挤五毛钱硬币大小，沾水后揉开，泡沫非常丰富。（如果不沾水，就是粘稠的乳液状）泡沫比较大个，味道是淡淡的植物香味（熊仔说芦荟味，荣宝说柠檬味），用温水冲干净后，滑中带涩，对干皮来说，肤感非常合适～不会有没洗干净的感觉。滋润效果好。感觉皮肤变亮一些，不那么暗黄了。没有立刻护肤，脸上也不会紧绷、拔干。这是因为含有大量的保湿剂、抗氧化剂、皮肤调理剂，很努力地让肤感更加水润。2 种氨基酸表活，能胜任日常洁面工作。还有辅助的美白、舒敏效果～油皮可以用它做晨间洁面，温和舒缓，开启新一天的好心情～干皮作为晚上洁面也非常合适，清洁力和保湿兼具。跟口碑非常好、也是 2 种表活氨基酸成分的 Freeplus 洁面相比，清洁度差不多，但胜在性价比。这三款产品都来自 Bb LABORATORIES，是日本高端美容院线护肤品。采用先进的医学等级分子分化法，集调理、修护、按摩、进补等多重美肤元素为一体，从医学角度解密肌肤问题。这款泡沫姐已经用一半了（瓶身有点干瘪），无论是清洁力还是保湿程度都很不错。它含有 1 种氨基酸表活——椰油酰甘氨酸钾，跟 fancl、雪花秀洁面的表活相同，比较温和，跟皮肤的亲和力好。没有上一款澳洲 eaoron 水光洁面乳的表活多，但用来洗脸足够了～9 种活性成分，清洁的同时滋养角质层。质地是软软的膏状，没有难闻或者刺鼻味道，挤硬币大小的量，加水在手心搓至起泡，在脸上轻柔的打圈按摩，让泡沫把污垢、油脂和老化角质统统带走～泡沫丰盈绵密，洗完脸，感觉水汪汪的，皮肤很有光泽感，完全不干。姐的敏感肌同事用完表示超乎预期，清洁力不输贵妇洁面，还很温和，后续涂护肤品也吸收的更好。它也是一瓶 100ml，价格稍微贵一点，259 元。但姐觉得洁面能直接影响皮肤健康程度和后续护肤品的吸收，产品选择一定要重视起来。这款橙花洁面慕斯来自台湾主要做精油的品牌，杜夏娜。主打天然+安全，采用小分子技术，让精油更好的吸收。它的成分超级温和～在氨基酸表活的基础上，跟新型非离子表活（癸基葡糖苷）、两性表活（月桂酰胺丙基甜菜碱）复配使用。与皮肤的 PH 值相近，都是弱酸性，适合所有人的肤质。清洁度、温和度、保湿度、稳定度兼顾，不会破坏皮脂膜和角质层。除了 3 种表活，还加入了大量从植物中提取的精油成分，可以抗菌抗炎、保湿。不含激素、不含人工香精色素、无化学防腐剂，敏感肌和孕妇也可用。它是慕斯质地，按压瓶口，不用搓揉就已经是非常细腻的泡沫了，像棉花糖似的，非常Q弹。直接在脸上涂开，睁着眼睛洗也没事儿，完全不辣眼睛。调香算比较高级的橙花精油味，不是很清淡的那种，可以帮助舒缓紧张的情绪，无论是加班狂人，还是怀孕中的宝妈，焦虑时用它洗脸，都能尽快放松下来。清洁力也可以的，3 种表活成分，涂了防晒直接洗也没什么问题。洗后不假滑不拔干，有水润感但没有膜感，没有立刻护肤也不会觉得紧绷。爱长痘、长闭口的的宝宝可以用它日常清洁，温和带走毛孔污垢，还有辅助的抗炎杀菌效果，一举两得。安全起见，最好卸个妆。除非防晒霜有特别标注可以直接用洗面奶洗掉，否则一旦洗不干净，容易给皮肤带来刺激和伤害，增加爆痘风险。那么有的小机灵鬼就会问啦，如果能有卸妆和洁面一体的产品该多好～你别说，还真有。毕竟对于只涂个防晒出门、化个淡妆的宝宝而言，二次清洁也挺麻烦的。所以姐特意给大家搜罗到含有卸妆功能的洁面慕斯。菲洛嘉卸妆洁面慕丝卸妆洁面一步到位 洗完滑滑的清洁力：★★★★★（5种表活）起泡度：★★★★☆使用感：★★★☆☆去黑头：★★★☆☆肤质：所有肤质（尤其是干皮）孕妇或哺乳期：可用菲洛嘉的产品都很好用，除了大名鼎鼎的十全大补面膜，这款卸妆洁面慕斯，也添加了核心技术NCTF，还配合了玻尿酸成分，卸妆、清洁二合一，同时还能抗衰老，绝对懒人首选～共有 5 种表活，清洁力很有效。虽然含有 1 种强效表活 SLES（月桂醇聚醚硫酸钠质），有一些刺激，但它跟氨基酸表活、植物中提取的表活复配后，刺激型基本可以忽略。玻尿酸成分在去除油脂的同时，帮助锁住水分，加强保湿效果。看起来很小一瓶，但足足有 150ml 呢。挤到手上闻得到淡淡的百合味，非常清香。按压泵非常卫生。一般卸妆按压两泵，单纯洁面按压一泵。姐的同事熬夜后懒得卸妆，只想倒头大睡时，是菲洛嘉卸妆洁面慕斯让她重新振作起来！泡沫柔软密实，什么隔离、防晒，油脂、污垢啊，都能卸的干净，用手按摩全脸，差不多 60 秒，用温水洗净就好。注意，洗的时候你会感觉滑、非常滑，滑到怀疑自己没冲干净的程度......所以姐的同事会用温水反复冲几遍。擦干后皮肤也很嫩，毛孔干净，没有污垢残留。保湿效果也不错，完全不涩，捏起来又软又嫩～ 绝对是懒人必备、无限回购的单品。干敏皮亲测盖章，讲真，对于薄皮、敏皮、干皮来说，洁面刷、洁面海绵最好少用......▼这些工具虽然能将彩妆、污垢洗的非常彻底，但跟皮肤摩擦的过程中，少不了对皮肤的伤害。伤害1：清洁时过度拉扯，皮肤屏障和弹性纤维受损。用手洗脸的时候往往会轻柔按摩，不会像搓盘子似的。但用清洁工具的时候，就容易用力过猛，拉扯的过程中，同时伤害了皮脂膜和真皮层的弹性纤维。长此以往，弹性纤维发生断裂，皮肤就像一个坏掉的弹簧，无法起到支撑作用，从而脸垮，加速衰老。伤害2：清洁工具中容易滋生细菌，一有机会就会进入表皮，引发痘痘。如果做不到勤洗洁面刷，干脆就别用。。因为洁面的海绵里有成亿的活跃细菌，它们接触到皮肤，就会在我们的皮脂腺扎根，变成黑户啦。细菌滋生到一定程度，皮脂腺这道防线就会失守，开始发炎，演变成痘痘、痤疮、囊肿......如果一定要用洁面产品，Luna，和“黑头铲配自带洁面头”这种靠震动清洁的洁面仪，会比刷毛更温和一些。如果是干皮、薄皮、敏皮，用手就得了，温和又省钱；油皮的话，如果要用就买个震动清洁的吧～", "label": 11}
{"content": "想找女朋友，这里的卫衣搭配最好快点学会！首先卫衣有两种，一种是带帽子的 Hoodie，一种是没帽子圆领的 Crewneck。这两种卫衣各有好处，搭配不同的风格需要的款也不一样，笔纸备好要记笔记了！— 潮流迷彩款 —靠图案刷街的必备款啊，鲨鱼也好 Supreme 也罢，怎么你都要有一件，不然你都不好意思说你是混潮流圈的，这样的卫衣给我来一打！— Oversize 宽松款 —爸妈之所以嫌弃你的 Oversize 款是因为你选得不对而已，合适的 Oversize 款并不只是单纯的宽松，而是有一定的硬挺和版型，这样才能遮肉显瘦。— 做旧破洞款 —普通的卫衣除了玩印花图案还能做来点做旧破洞的特色，搭配军装外套或者潮流吸睛外套都是潮人日常刷街的标配。— IVY 美式常青藤款 —喜欢美式经典的话 IVY 卫衣就必须备好了，除了经典的 Champion 运动卫衣外，学院字母卫衣和海军魂也是 City Boy 日系男孩的最爱哦，穿上后你也是日系杂志封面男猪脚。— 常规款 —相信每个人都有的吧，但无论是版型还是颜色设计都要趋简单为主，素色百搭怎么搭都不会错，特别是赶时间的时候特别能救你一命。— 巧玩 Tee 打底 —记住！T恤打底稍微露出，稍长于卫衣的长度，这样搭配起来更有层次感，不然你和路边的行人没区别！喜欢挑战难度的潮流玩家可以尝试将T恤穿在卫衣外，Oversize 的同时也不失为另一种层次的玩法。— 内搭衬衫 —衬衫与卫衣搭配挺和谐的，纯色卫衣和印花卫衣搭配衬衫都是不错的选择。不管你是不是潮流玩家，这样的搭配你得学会。— MA-1/牛仔外套/工装夹克 + 卫衣 —这种搭配特别适合天气变冷的时候，将卫衣当成内衬，外边是百搭的牛仔外套、MA-1 和工装夹克，帅气真的不是每时每刻都看颜值的，这样搭也能很潮啊。— 外套 + 卫衣 —层次叠搭是近年来卫衣搭配最常见的搭配风格，而卫衣是内搭单品中不错的选择。秋冬时节最常见的 Style 可以套用，想潮点就可以用印花图案卫衣，如果想要简约搭配的选用素色卫衣也没难度。— 潮流球鞋 —AJ、YEEZY 和你能看到的大多数潮流鞋款与卫衣搭配是完全 OK 的！只要球鞋来得屌，卫衣找得好，搭配起来就很妙，妹纸嘛，刚才才有一个问拿微信了。— 复古跑鞋 —老爹鞋和复古跑鞋一直都很火的，卫衣本来也是你爸那个时代就流行的产物，与复古跑鞋有着天生的百搭，街拍达人们也是这样直接配老爹鞋的，你也有机会被抓拍的。— 板鞋 —板仔和热爱街头运动的好手都是卫衣常在身，卫衣与板鞋的搭配自然离不开了。随性休闲的街头潮流有时不需要那么复杂，简简单单也很帅。— 帆布鞋 —经典的帆布鞋与卫衣的搭配可玩性可多了，想街头弄潮可以，想要简约百搭也行，特别是大热的工装和复古风，这样的搭配最应该需要卫衣。原来穿一件卫衣还是有那么多地方需要学的，所以大家 Get 到了怎么搭配衣柜里的卫衣了吗？不够的话还是要去买买买的哦，不然搭配要输给小伙伴了。", "label": 11}
{"content": "护肤品哪个牌子好功效：即时提拉面部轮廓;快速改善表情纹;持久提升肌肤弹力，预防新皱纹、淡化皱纹，提拉紧致、细腻肤质规格：1.8ml*10支适用肤质：所有肤质PH值：5.6零售价：188元推荐指数：★★★★★产品介绍：采用全密封小容量包装，方便使用。有效缓解皱纹及肌肤松弛现象，令肌肤重现紧致弹力。流动液体质地，轻薄易叠加。蕴含多种植物成分，密集养护，深层滋润修护肌肤的同时，减轻和舒缓皮肤所受外界环境的侵袭，补充肌肤流失的水分，从而淡化细纹、改善肌肤弹性和柔滑度，精致轮廓，细腻肤质，令肌肤紧致光滑。COSE蔻赛安瓶精华液集“急救护肤”、“高能抗衰”、“淡化皱纹”、“驻颜养肌”等优势于一身，360°全日制呵护肌肤，凝固青春、逆转岁月痕迹。COSE蔻赛肌颜鲜幼焕活安瓶精华液最大的亮点在于，它既可以作为急救安瓶使用，也可作为日常护理安瓶使用。临床验证，10分钟即时紧致提拉面部轮廓，8小时活性物为肌肤注入能量，连续使用14天，明显改善表情纹，28天后，肌肤平滑度提升24%，长效淡纹抗皱，提升肌肤弹力。COSE蔻赛安瓶精华液引入意大利Vitalab独家“奇迹抗老胜肽”“冻龄塑颜因子”科技护肤专利，并且在此基础上添加了多种纯天然植物提取成分、肽类护肤成分、以及透明质酸成分等，不仅可以抵抗肌肤老化，淡化皱纹，还可提亮肤色、补水保湿，促进滋养成分吸收。所有原料不含激素、防腐剂和人工香料，安全和功效有很大保障。这款蔻赛安瓶精华液采用医美针剂式设计，棕色玻璃瓶密封瓶身，有效阻隔紫外线，氮气填充真空包装，拒接成分氧化，保证高活性成分的鲜活。精华液ph值为5.6，呈弱酸性，与皮肤表面的酸碱值接近，完全不会破坏皮肤屏障，上脸质地非常水润，清爽不粘腻，吸收很快。Clarins娇韵诗毛孔收缩精华液270RMB/ 30ml产品特色：有助于净化肌肤，吸收肌肤多余水分，淡化油光。缩小肌肤毛孔，维持肌肤紧致细腻。适合所有肌肤。推荐指数：★★★★编辑推荐理由：一滴就很粘稠很滋润，足够全脸的使用分量。滋润度、保湿都很赞!能把那粗大的毛孔能收缩了，变小了。真棒哦、Shiseido资生堂飘尔丽思紧致毛孔精华液220RMB/ 30ml产品特色：使用感觉清凉的精华素，具有收缩毛孔的显著效果，使肌理变得柔滑。 运用修护毛孔复合物的独有力量，为肌肤营造舒适条件，预防因面部泛过多油脂而造成不良影响。 紧致毛孔的同时，赋予肌肤舒适的清凉感觉。 不会堵塞毛孔。推荐指数：★★★编辑推荐理由：我试用几次觉得还不错喔，用完脸上很滑，但是我觉得似乎冬天更合适呢，紧致收缩毛孔效果很好，还很温和。Shu uemura植村秀专业毛孔紧致精华液360RMB/ 30ml产品特色：即刻紧致毛孔，解决粗大明显的毛孔问题柔滑肌肤，长时间细致肌肤紧致毛孔，使毛孔不明显，改善肤质，令肌肤柔滑细腻令妆容更加贴和肌肤清爽轻柔，吸收迅速，不油腻。推荐指数：★★★编辑推荐理由：我拿来试用了一下，效果说真的，很专业，当然，我不可能看到我的毛孔是不是缩小了，但有一点可以确定的就是，脸脸上的油脂分泌减少了。", "label": 11}
{"content": "西装外套正火，但oversize更火！学会穿你就是目光焦点近年来，西装外套成为了潮流的代表之一，尤其是在女性的穿搭上经常见得，几乎是人手一件，甚至是好几件。除了很好搭配之外，还莫名有种气势。贴身的西装外套有种正式的美感，而宽松的西装外套更多了份时尚感，让小编带你们看看西装外套有哪些搭法吧！＃西装外套＋窄管裤宽松的西装外套搭上窄管的长裤，创造上宽下窄的视觉，让腿更纤细，线条更好看。另外，窄管裤经常给人一种知性的视觉感受，搭上大大的西装外套更是提升了气势。＃西装外套＋宽管裤宽裤在近年十分流行，除了穿着上舒适之外，更是时髦的代表单品之一。西装外套搭配宽裤有种都会女人的从容感，无论配上跟鞋或是平底鞋，都有吸引目光的视觉感受。＃套装搭配上身与下身一致的套装穿搭法，比起其他搭配更具有强大气势。加上全身宽松单品的搭配，更是走在潮流尖上！绝对会吸引旁人的眼球，是目光的焦点啊！结语：小编也有好几件西装外套，每次穿上都觉得自己气势很强大！除了好看之外，也非常好搭配，无论球鞋还是跟鞋都很合适！你们也有好几件西装外套吗？快试试这些搭法吧！", "label": 11}
{"content": "三里屯成了潮牌集中营，Ta们都在这开了中国首家旗舰店轻奢潮牌或将是下一个万亿级市场！今年，三里屯太古里陆续迎来多家轻奢品牌旗舰店的中国首家，如Champion、AMI、N°21、Off-White等，说起这些品牌，几乎都是全球轻奢潮牌中的佼佼者，无论品牌影响力还是流量营销，都走在潮流尖端。2017年中国轻奢市场持续繁荣，品牌加速拓展。据RET睿意德相关报告显示，一线城市的轻奢品牌门店占比增长3.51%，其中北京轻奢门店数同比增长12.12%，三里屯太古里、apm、朝阳大悦城等核心商圈项目陆续有轻奢品牌门店开业。数据显示，2017年全球轻奢潮牌服饰的市场规模已经从2011年的600亿美金增加到如今的2000多亿美金，并且逐年保持两位数增长的趋势。这些轻奢潮牌的背后，是下一个万亿级市场，而90后和千禧一代是其消费主力军，即使产品溢价高达20%－30%，依然有人愿意为其买单。OFF-WHITE全球最火九大潮牌之一2017年12月，继进驻上海芮欧百货和北京老佛爷百货后，美国高街品牌OFF-WHITE C/O VIRGIL ABLOH™北京首家旗舰店在北京三里屯开幕，旗舰店以「MONOBRAND」为设计概念，黑白条纹展架和绿色墙面，以及灰色的水泥地面，利用空间及异材质的对比，将极简与现代设计风格完美呈现。作为全球最火爆的九大潮牌之一，Off-White的热度已经超过了Gucci和Balenciaga，在全球最热门品牌排行榜中，Off-White荣登榜首。Off-White成立于2012年，用仅仅不到四年时间，成为了街头潮流界神坛继的潮牌之一。Off-White品牌设计师Virgil Abloh曾担任侃爷的御用设计师长达14年，又在今年担任LV的创意总监，其在时尚界的个人影响力，加上侃爷、Justin Bieber、Rihanna、Rita Ora、Beyoncé、吴亦凡、鹿晗等大牌明星的加持，让Off-White迅速上位，后起之秀迅速抢占潮牌市场份额，成功掳获了大批新生代消费者。Off-Whte近年来也成为各大奢侈品牌和运动潮牌的联名对象，Off-Whte与NIKE推出的联名款“THE TEN”成为今年最重磅的联名，不仅获得Achievement Awards年度球鞋大奖，还被评为第三季度最具价值球鞋榜前十。目前，Off-White已相继在伦敦、纽约、巴黎、香港、首尔、新加坡、东京、上海等地开设门店。中国拥有6家门店，包括三里屯Off-White旗舰店。OFF-WHITE正在逐步转向旗舰店零售模式，而品牌的营收数字也在不断上升。2013年－2016年营收同比实现了三位数增长，OFF-WHITE在伦敦Selfridges百货的销量从2015年到2016年更是飙升100%。Virgil Abloh预计到2018年，品牌的销售额50%会来自女装。AMI独树一帜的扑克牌红心今年11月，AMI中国内地首家精品店登录三里屯。开幕前后，AMI的红心A品牌标识几乎占领了三里屯，独树一帜的鲜红色红心A招牌标识彰显着AMI别具一格的品牌风格和个性化设计。与Off-White相似，AMI也是一个年轻的品牌，成立于2011年。AMI时尚耐用，设计大胆的风格颇受买手和年轻人的喜爱。2013 年，AMI 成为首个赢得法国 ANDAM 时尚大奖的男装品牌。在巴黎时尚界中，AMI以不经意随性且酷感的格调突围而出。其品牌LOGO的扑克牌红心+大写A也成为了品牌的时髦元素。不仅设计出众，AMI在营销上也有一套，在AMI三里屯旗舰店开业时，与门店对面的Bad Farmers & Our Bakery合作推出AMI脏脏包系列，进店便可以获得一次体验机会。国际潮牌都深谙品牌营销之道，无论服饰设计，还是热点话题，都让自己处于潮流的前沿。首次进入中国的AMI也是如此，将时下流行的脏脏包与品牌联在一起，让新店开业更有话题性和热度。Champion重回潮流尖端的街霸今年9月，Champion中国首家旗舰店在北京地标性潮流汇聚地三里屯太古里开业，两层独栋，门店设计风格取自于Champion蓝白红的品牌LOGO，色调主打蓝色和白色，与随处可见的品牌LOGO相辅相成，俨然一股清新北欧风。这个拥有百年历史的运动品牌在经历了低谷后，终于重新走在了潮流文化的尖端。而在扩张全球之时，中国市场也成为其布局的重点。2000年，Champion开始进军亚洲市场，且以定位更加高端的轻奢品牌进入。2015年，Champion进驻天猫并开设官方海外旗舰店试水线上销售，经过两年时间，该品牌在杭州开设了中国内地首家实体店。目前，Champion已在中国北京、上海、杭州、深圳、西安、成都、贵阳等城市布局了10多家门店。在现如今的潮流界，Champion红白蓝三色的C字Logo在大街上随处可见，而这个由Feinbloom父子创造的品牌，也成为了潮人的必备款式。但随着中国潮牌市场的兴起，更多国际潮牌进入以及国内潮牌的崛起，进入中国时间并不长的Champion如何让品牌保持独特的个性和品位，获取更多市场，是其将面临的挑战。N°21不一样的意式今年5月，N°21中国首家旗舰店于5月10日在三里屯正式开幕，这也是品牌创始人兼设计师Alessandro Dell'Acqua继东京、韩国、香港后在亚洲市场迈出的又一重大脚步。整座店铺占地104平方米，延续了N°21意大利店铺的设计理念，大型落地橱窗和印刷质感强烈的品牌名称，即便是在熙熙攘攘的闹市，也能吸引众人的目光。店内大面积的黑白色调，加上玻璃和几何金属框架的交错，构造出一个极具未来感的摩登空间，服装在陈列中也能有所突出。N°21由Alessandro Dell'Acqua于2010年创立，2010年N°21携带2010/2011秋冬系列首次露面米兰时装周。品牌创始人兼设计师将男士衣橱中才会出现的设计元素巧妙地融合进女装，让女装独有的柔美与有硬度的裁剪碰撞出独一无二的风格，迅速让这个新生的品牌成为时尚人群的心头挚爱。通过吉尔马集团的影响力，如今品牌在全球的零售地址已经超过600家。2014年，N°21在东京开设品牌第一家旗舰店，2016年1月在米兰圣罗街14号开设第二家旗舰店并在同年10月开设香港旗舰店。Sacai休闲优雅又饱含内蕴11月12日，Sacai中国首家独立门店在三里屯太古里开幕，门店延续了品牌“解构拼接”的特点，整体空间以白色为主基调，原木色家具亦体验了品牌的服装概念“把服饰的元素当作积木般对待”。SACAI由日本设计师Chitose Abe于1999年创立，Chitose Abe在创立自己的品牌之前在设计大师渡边弥醇的工作室工作八年之久，用时间和经验换来的是品牌的坚实基础，被设计界称为大器晚成的设计师。SACAI开始只在日本轰动一时，直到2011年登上巴黎这个包容又多彩的时装舞台才更多的被人们熟知，她的设计如他的品牌形象一样，休闲优雅又饱含内蕴，企图把东京的动态文化融入其中。她的设计常常本着舒适又兼具实穿性的原则，让穿着它的人从不拘泥于哪个特殊场合，始终把休闲舒适当做第一设计理念。中国的潮牌文化逐渐崛起，而越来越多的年轻人开始追逐这种文化，吸引了一众国际潮牌入驻三里屯，它们带来一种态度，文化和丰富的想象力。无论从产品设计、市场营销、门店设计都传递着国际大牌的风范和无处不在的品牌理念。除了国际潮牌外，还有很多国内潮牌如Adidas、Nike、KIKS、李宁等都在引导着一种潮流的文化，市场越来越繁荣，机会无处不在，要想站在世界的舞台上，就要紧跟潮流，时时刻刻自省。本文为转载自《商业地产观察》白忻月版权归原作者所有 图片 | 商业地产观察、OFF-WHITE官方微信、 反裤衩阵地添加小编微信：xdskefu 加入实名品牌交流群", "label": 11}
{"content": "全能成分玻尿酸，是伟大的发现，还是疯狂的营销？于是，各种玻尿酸原液、精华、安瓶、涂抹式水光针层出不穷，而且广告中还写着它们有深层保湿、消除细纹、缩小毛孔，甚至让细胞充盈，媲美水光针的功效。看起来，玻尿酸简直就是妙手回春的神仙成分啊对不对！！但冷静下来，理智地想想就知道，如果玻尿酸这么有用，那别的成分、护肤品早都下岗了。不过客观地说，它并不是一无是处。所以今天我们就来扒一扒各种玻尿酸产品，到底哪些是实话，哪些是忽悠。下面，我们结合经常能看到的玻尿酸产品广告语，来给大家逐一分析。玻尿酸可以吸收自身重量 1000 倍的水分，也是我们皮肤中本身就有的、储存水分的成分，说它保湿效果好确实没错，但问题就出在“深层”两个字上。实际上，我们的角质层像城墙一样，首要任务就是作为屏障，阻挡外界刺激。因此大部分保湿护肤品都难以被吸收，是作用在角质层来改善皮肤问题。大分子玻尿酸就属于此类，吸水性好的它，可以在皮肤表面形成薄膜，起到很好的短时保湿效果。而小分子玻尿酸虽然可以穿过角质层的“城门”，在表皮层的更深层保湿，但它们基本上也就止步于此了。其实“深层”保湿就是个伪命题，不光玻尿酸做不到，其他成分、护肤品基本也做不到。既然玻尿酸无法深入到真皮层，那么这些护肤品也就不能补充细胞水分，甚至弥补真皮层随年龄流失的玻尿酸了。由这个说法衍生的消除细纹、缩小毛孔等功效，不攻自破。所以，玻尿酸在护肤品中只有保湿、修复屏障两个作用。如果你的皮肤很干燥，或者屏障受损，那买主打或含有玻尿酸的产品，有效且值得；若想靠它抗皱、缩小毛孔，肯定会失望。这四种玻尿酸产品主要是包装不同，玻尿酸本身的作用其实没什么大区别。下面我们就来细说说。现在市场上的玻尿酸原液、玻尿酸精华命名很混乱，有的明明是精华成分却把自己命名为原液，也有原液成分把自己命名为精华的（“精华”和“原液”的区别是，原液成分比较单一，纯度更高，而精华的成分会更加多样复杂）。不过归根到底，这两种产品中的玻尿酸功效区别不大。像 Timeless 的玻尿酸精华液，称自己为“精华液”，其实是“原液”，因为只有水、透明质酸钠和防腐剂。*注：玻尿酸原名透明质酸，透明质酸钠是它的一种衍生物，功效相似。按照规定，成分表中只能出现“透明质酸”，不能写为“玻尿酸”。而透真玻尿酸原液、润百颜蜂巢玻尿酸水润次抛原液，都用了“原液”的名字，用的又明明是精华的配方，因为他们出了玻尿酸还含有 β-葡聚糖、甜菜碱等其他成分。不过，不管它们起什么名字，效果都是保湿。使用方法也差不多，就是搭配乳液、面霜，或加入其它护肤品中一起涂抹，增强保湿力。另外，在洗头发时滴上玻尿酸原液，可以在头发上形成一层保护膜，有护发、消除静电的作用。注意，因为玻尿酸原液、精华中一般都不会添加油脂，或者含量很低，所以它们的锁水能力都不强。只用它们的话，一会儿就会觉得皮肤干燥了。接下来我们再说说玻尿酸安瓶，其实这类产品的大部分也是噱头，瓶子里装的，还是玻尿酸原液或精华。最开始，安瓶包装是用在含有高浓度维生素 C 的产品上。因为维生素 C 不稳定，易氧化，装在安瓶里，用多少开多少，能最大程度的保存活性。而玻尿酸比较稳定，不会有这样的问题。安瓶还有一个优点，只要工艺到位，就不用添加防腐剂，对敏感肌更友好。比如润百颜蜂巢玻尿酸水润次抛原液，成分里面就没有防腐剂，所以使用了安瓶包装。但是，更多的玻尿酸安瓶，像特别火的芭乐雅等玻尿酸安瓶，其实都添加了防腐剂，还装在安瓶里，只是想吸引你注意、卖的贵点罢了。至于涂抹式水光针，我真的想实名 diss。就算它和水光针都以玻尿酸为主要成分，但因为护肤品中的玻尿酸根本到不了真皮层，所以它还是只能做基础的保湿、修复，并不能媲美真正水光针的功效。针剂造型，纯粹是营销手段。综上所述，无论一个主打玻尿酸的护肤品起了什么名字，都不重要。买的时候，还是看品牌、成分、评价最靠谱。刚才说到涂抹式的玻尿酸，只能实现保湿修复功效。但像真皮层注射的玻尿酸水光针，功效就更多了。玻尿酸其实本来就存在于我们的真皮层中，它们就像一块块凝胶，既储存水分，又支撑着皮肤。但随着年龄的增长，玻尿酸会逐渐流失，于是皮肤就不再饱满弹润，还皱纹丛生了。向真皮层注射玻尿酸的水光针，它能让皮肤重回水润、饱满、有光泽的少女状态，如果在注射剂中添加维生素 C、肉毒素，还可以美白、除皱，确实是一个有效的医美项目。听起来很吸引人对吧？但如果你想做，先要考虑以下三个缺点你能否接受：第一，水光针的仪器上有 3-9 个小针头，打全脸的话，要扎上几十次、在脸上留下上百个小针孔。尽管伤口细小，大概一周就能恢复，但经常做很容易变成敏感肌（敏感肌要是敢做，怕是会变成脆皮鸡肌）。另外，做完水光针后，有大约一周时间面部红肿不能见人……第二，玻尿酸在皮肤里容易被代谢，就算经过改良来增加它的稳定性，水光针的注射效果也只能维持 1-3 个月左右。完成疗程后想维持效果，每间隔几个月还要再去做一次。第三，贵。做一次水光针就要几千元，持续做下去……也得想想你的钱包顶不顶得住啊！因此，在为水光针的效果动心之前，别忘了考虑皮肤是不是耐受，能不能接受持续打针保持，以及预算这三个问题。补充一句，因为玻尿酸很容易被吸收和扩散，所以不光是水光针，其它的玻尿酸注射项目，比如隆鼻、垫下巴、皱纹填充等，也不是一劳永逸的，维持时间大约在 6-8 个月。之所以能留这么久，是因为这类玻尿酸添加了更多无法被皮肤吸收的“交联剂”。虽然效果持久，但它术后可能的副作用就是导致皮肤不良反应。所以一定要选择药监局批准的玻尿酸，在正规的机构做水光针，减少各种副作用的发生。在变美这件事上，真的没有捷径，也没有“神药”。最重要的，还是踏踏实实地做好护肤，提升自己的气质，自然优雅地慢慢老去也是一种美啊~", "label": 11}
{"content": "实用丨画眉=换脸！这款好用到爆的网红眉笔居然才10几块？眉笔太显色，一种重手就无法直视......所以为了拯救化妆小白和手残党，我把玛丽黛佳眉笔找来了，它专为新手设计，下手重了也不用担心惊现小新眉，就忍不住跟大家分享啦——玛丽黛佳是近年来深受大家喜爱的美妆品牌，主打高质量亲民路线，圈了一大波粉。之前就跟大家安利过它家的粉底，没想到眉笔也那么好用。它是款全自动双头眉笔，免去普通眉笔的削笔步骤，上妆晕染一支搞定，是化妆小白的首选！椭圆形笔头设计，能更精准的把控眉毛弧度，控制粗细。而且眉笔的显色度不是很高，即使不小心下重手，也不用担心眉毛太浓显得厚重死板。另外旋转眉刷超便捷，毕竟眉笔自带眉刷真的很省事儿。眉笔刷毛很柔软，在梳理眉毛的时候没有刺痛感，轻轻晕染就很贴合皮肤，整体的妆感很自然，非常喜欢：1.5mm超细笔芯，是普通眉笔直径的三分之一左右，无论是勾勒眉形还是颜色填充都能轻松驾驭，完整拯救手残党！ps：新手或者手残党画眉，慎选眉膏，首选双头眉笔或眉粉哦。妆感持久度是我选择眉笔的重要条件，毕竟一天工作下来，做到不晕染才是王道！测试了一下它的防水性，虽说色泽不是百分百的保留，但胜在留色度好，hold住皮肤油脂和日常流汗还是没问题的！另外，眉笔含有亚马逊黏土成分，所以颜色持久度比一般眉笔要好。而且质地顺滑易上色，避免出现眉形坑坑洼洼尴尬状况。ps：因为眉笔较细，画眉时要注意控制力度，避免笔芯折断哦。眉笔除了好用，笔芯还超耐用！就算是每周化妆4次以上，也可以连续使用2-3个月！而且买一只眉笔还赠送一个替换笔芯，笔芯用完了，扭笔头就可以轻松替换！这样算下来等于买一送一，平均一支眉笔只要10元左右，还能用半年，真的不要太划算。贴心设计了5种色号，实力满足各种人群需求，宝宝们可以根据发色选择眉笔颜色。#01黑色：适合自然发色和偏黑发色使用。#02浅咖：适合偏金色和亚麻发色使用。#03深咖：适合偏栗色和棕红色使用。#04灰色：适合黑灰和亚麻灰色使用。#05棕色：适合奶茶色和深棕发色使用。推荐它家的大热色——深咖色和棕色，上妆贴合肤色，黄皮妹纸也能轻松驾驭。只需要勾勒好眉形，拿眉刷轻轻晕染，就能打造雾面的网红眉啦：所以这么优秀的眉笔，查查小店也帮大家争取到了最美丽的价格！在画眉上，你遇到什么棘手的问题？留言区告诉我哦。爱你萌，明天见！", "label": 11}
{"content": "三种减龄的穿搭造型，让你自然穿搭回味青春的味道►三种青春减龄造型一：卡通印花♦卡通印花，即使黑色的款式，也能变化你成熟的性格，不管是内搭还是外套，让你个性出街。♦在整体造型的选搭上，如上图中两种搭配，一：黑色卡通印花+黑色皮衣+简约字母围巾，二：牛仔衬衣+卡通印花牛仔外套+卡通牛仔裤。♦如果选择西装套装出行，那么一件卡通内搭就可以帮你转化风格，汤姆猫是童年的回忆，穿在身上是最好的选择，长款毛衣裙+红色过膝长靴，很适合新年的穿搭。♦简单简约的穿搭，就是印花毛衣+黑色裤装，这款造型也是明星们的最爱，舒适简单还易凹造型，选搭白色鞋子。二：连帽卫衣♦说到青春减龄的款式，那肯定少不了连帽卫衣的搭配，尤其是大衣和连帽卫衣的搭配是最受潮人喜欢的，推荐选搭：深色调大衣+黑色印花连帽卫衣。♦还有一种搭配方法就是，西装和连帽卫衣的选搭，灰色格纹西装+深色连帽卫衣，另一种搭配就是，运动套和皮草大衣组合。♦商务休闲风的穿搭，在搭配的时候颜色倾向简约黑白色调，这样的颜色造型让你避免色彩尴尬。三：背带裤♦背带裤其实是很好的搭配选择，让你在塑造整体造型的时候，帮你解决了下半身和上身的色彩过度问题，选择牛仔款的就不错。♦背带裤除了牛仔的面料外，还有皮面料和休闲面料都是可以选择的，选搭彩色的上装妥妥的搭配出街。以上整理的三种青春减龄的搭配，对于90后的小仙女们来说，轻松帮你搭配出街，回味童年，小个性的百搭款。", "label": 11}
{"content": "无袖装怎样穿才能显瘦，牢记这三点，时尚感满满一、遮副乳，横向削减下面这张图中，左边的吊带因为肩带太细，露出的副乳比较多；右边的肩带比较粗，遮住了副乳，很明显右边的显瘦。另一组对比图，领口高度一样的吊带衫，左边是露副乳，右边的将边缘贴近腋下，副乳露几乎一点都没露，右边比左边看起来显瘦，对不对？所以说，穿无袖上衣，真的要尽力遮住副乳，这样才能保证在横向线条上，不会平白无故的多两截出来而将自己显宽。最简单的，你可以通过调短、剪短肩带来实现遮副乳的效果。二、大领口，体积削减在视觉上，人们所看到的，就是你穿一件什么形状的衣服以及它的体积有多大，也就是你整个人的体积有多大，所以通过扩大领口露出脖子、锁骨，让你的上衣“少一块”，可以有效的削弱上半身的体积感。下面左图跟右图相比较，左图因为是高领的缘故，整体感就非常强，而当右图将领口放大、放低之后，体积很明显的削减了下来同样是大领口的情况下，自然是在得体的范围内，领口越大，显瘦的效果越明显。在此基础上可以再注意一下领口的形状，V领这种更细长形状的领口，对于纵向线条的拉伸有不错的作用。这个领口削减的原则，用在挂脖款式的无袖装上，也同样适用，领口稍微离脖子远一点，那种局促、粗短的感觉就会好很多，看起来更舒适显瘦。三、宽肩距，横向反衬背心上衣的两根肩带，距离越远，越显瘦，这一个原理，可以说是结合了上面两个，但是从视觉上来说，是利用了反衬的效果。因为背心的肩带，可以说是上臂和肩部的分界线，看下面两张图中上臂的宽度对比就明白了，右图比左图的“手臂宽”真的窄多了，自然看起来就瘦。我们忽略肩带对副乳的影响，以及露出肌肤面积的大小，就会发现，这确实是很简单的反衬原理，领口太窄，肩膀和手臂就显得宽，而领口宽了，肩膀和手臂就显得窄了。那么这个原则同样对于挂脖款适用，但是鉴于挂脖款式真的对于身材的要求很高，所以不建议有肉肉的女生或者上臂赘肉多的女生去尝试。要想让无袖装显瘦，穿无袖装要尽量去满足这三个原则哦。声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 11}
{"content": "上千亿的美甲行业规模，Mall里的高端美甲品牌开始从空间设计入手指尖上的生意到底好不好做？美甲市场有多大？据了解，美甲行业的市场规模2015年达到760亿元，2016年达到918亿，2017年达到1200亿，预计未来将继续保持每年20%的增速。据不完全统计，2015年，全国有近30万家美甲店；2017年，全国约有37万家。美甲店的数量增长未来预计保持每年10%的增速。美甲，已经成为时尚女性的生活方式。这个指尖上的生意如此庞大，因此美甲店如同“便利店”般的形式遍布大街小巷。然而，相对年轻、高端定位的美甲品牌，借着消费升级的背景下，开始走进一、二线城市的购物中心，并且发展势头强劲。想要在竞争激烈的市场中脱颖而出，除了高品质的美甲服务之外，一个高颜值的门店形象对美甲品牌来说更是至关重要。例如InNail、刘娟美甲沙龙、tenplus、Lily nails、Nail Raven等高端美甲品牌也开始进行升级转型。InNail：明星加持，打造生活方式空间创立时间：2012年总部：北京客单价：500元左右定位：高端美甲品牌InNail从一开始就定位为“孕妈妈都可安心享用的美甲品牌”，主要针对独立女性、追求品质生活、对健康服务有高要求且消费能力高等消费客群，其中超过60%为妈妈群体。截至2018年底，InNail全国已有20家店，遍布北京、上海、广州、成都、厦门、重庆等多个城市，已进驻的购物中心包括：成都远洋太古里、北京银泰in01、上海静安嘉里中心、广州天环、长沙IFS等国内知名高端购物中心。由于有黄晓明的资本加持，同时还是高圆圆、杨幂、赵薇等明星的御用美甲品牌，InNail拥有超高人气，TA不仅仅是一家美甲店，还是一个现代的跨界时尚空间。从今年开始，InNail品牌继续升级，将门店模式分为三大类：in premium、in和little in，打造不同的生活方式空间。其中，成都远洋太古里店是全国第二家超级旗舰店（in premium store），装修风格简约素雅又极富艺术感，以浅绿色和白色为主，由花艺师打造森林+新风系统。这家店提供一站式美容新体验以及 in全系列服务：除了常规美甲美睫，还有面部光护理、维纳斯磁雕等。还与漫画家琉玄联名推出“Hello Chengdu”限定款美甲系列，所用产品均来自LCN、AKZENTZ及修丽可等国际顶级品牌。InNail还在2017年创办了InAcademy美甲学院，提供专业的美甲美睫培训课程。刘娟美甲沙龙：美甲中的爱马仕创立时间：2002年总部：上海客单价：700元左右定位：“美甲中的爱马仕”刘娟美甲沙龙（L.J Nail salon）创立于2002年9月，从一家美甲小店成长为高端连锁美甲品牌，服务过200万人次。秉承“创新、时尚、艺术”的美甲概念，以自然动感的美甲美睫设计著称，打造高端美甲品牌。截至目前，全国已有26家直营店，其中上海17家，其余遍布杭州、广州、成都、厦门、深圳以及武汉。已进驻的购物中心包括：上海IFC、上海港汇恒隆广场(旗舰店)、 广州K11、成都远洋太古里、 深圳湾万象城等核心商圈高端购物中心。刘娟美甲沙龙的门店从1.0时代进化到如今的3.0时代，并取名L.JNailsalon。以深圳湾万象城店为例，门店装修走东方美学设计风格，以金色为主，融合时尚与艺术跨界，简约大气充满格调，打造高端独特的美甲体验。而厦门店更是首次引入德国原产的“太空舱”座椅。此外，还打造私密包厢，为VIP客户提供每人专属的美甲工具套装。刘娟美甲每年都会推出流行系列，例如日式原创系列、夏日美甲系列；还会结合节日、赛事、热点等推出七夕系列、世界杯系列、《延禧攻略》系列等，也是施华洛世奇的国内唯一指定合作方。2015年，刘娟美甲旗下品牌樱花美睫开业，未来将布局医美领域，与拥有资质的专业医美机构合作，打造全新的医美品牌。tenplus：“千店千面”+主题款式美甲创立时间：2018年总部：北京客单价：500元左右特色：主题款式美甲沙龙tenplus是一个主打高颜值门店的高端美甲品牌，作为一个2018年才创立的品牌，目前在北京已有3家店，分别位于国贸、三里屯和王府中环。据悉，tenplus2019年计划进军米兰、洛杉矶、香港等国际一线城市，欲打造成国际领先的美甲沙龙与premium生活方式品牌。tenplus每家门店的设计主题与风格都不一样，主张“千店千面”的超高颜值空间设计。王府中环店打造剧场化场景空间，撞色设计十分抢眼，国贸店则打造成一个白色迷宫，大量的绿植给人视觉的舒适感。同时，店内的硬件设施和细节服务都十分高端，比如OSIM的按摩椅、Jo Malone或Tom Dixon的香薰，Aesop的洗手液、SMEG冰箱、B&O的耳机等新潮体验。美甲方面，tenplus主张主题款式美甲，每月会更新20款原创设计和经典款式，例如12月的“甜冬系列”、11月的“大染房系列”、10月的“石头金子契约”系列等。Lily nails：美甲+女性社交，空间艺术蜕变创立时间：2001年总部：北京客单价：400元左右Lily nails算是美甲行业的“资深品牌”，自2001年创立以来，已在北京和上海开设十多家直营店，已进驻的购物中心包括北京嘉里中心、北京蓝色港湾、北京望京凯德Mall等，并计划将在2019年完成所有空间的艺术蜕变。该品牌旗下还有一家Lily SPA 和巧盼美睫生活馆。Lily nails将纯美甲店升级为“美甲+女性社交”场所，塑造“北京美甲美睫第一品牌”的形象，根据不同的目标群体，打造“美月沙龙”、“媒体日”、“会员日”三个模块，为都市女性打造一个轻松、舒适、自然的环境，享受高品质的美甲服务。Lily nails目前有4家设计师店，在门店打造上均走艺术设计路线。以北京太阳宫店为例，153平米的面积，分为美甲区、美甲包间区和美容间共18个座位。这家店以树林为设计灵感，在开放美甲区设置了5棵大小不一的“网状树”，树下自然形成四组美甲区域，在保证开放性的同时，产生了多样的空间体验，创造出一个让人放松的空间，营造一种人工的自然感。美甲巨头O.P. I 上海开快闪店美甲产品作为美甲行业的其中一个重要部分，品牌繁杂，价格不透明，普通消费者很难分辨它们的等级。作为美国的国际级专业美甲品牌，O.P.I创立于1981年，早已风靡全球，成为许多美甲沙龙的选择。O.P.I在全球开设了超600个美甲学校，提供专业培训，也让喜爱O.P.I的消费者有机会接触到顶级美甲体验。O.P.I每年有超过50个新色号问世，至今已推出超过1000种指甲油颜色。今年7月，O.P.I 在上海人民广场来福士打造了一家为期一周的快闪店，除了可以自由限购适合自己的指甲油，预约O.P.I专业美甲师的美甲服务，还可以到店内的艺术展陈区拍照打卡。总结：国内的美甲行业主要细化为三个部分：美甲服务、美甲产品和美甲培训。美甲行业进入的低门槛，加上女性追求美丽的需求提升，以及高回报率，吸引大量的新晋品牌进入，未来整个行业将进入洗牌期和不断发展。美甲从一开始属于小众需求，到如今被普罗大众所接受，美甲门店也随着变得越来越高级，如同咖啡馆一样成为了设计热土。同时，要不断开拓提供多样化的服务，甚至也出现了医美服务的身影。本文为原创文章，如需转载请告知作者 | Aria 图片 | 互联网添加小编微信：xdskefu 加入实名品牌交流群", "label": 11}
{"content": "谭维维的白色搭配，有么有气质，且从这里看！如此有设计气息，谭维维身穿的白色系，镂空和露肩的可以说是亮点了哈，亮色系上可以加上高领元素的上衣，再就是质地上，女生还是要穿一些很有质感感单品哦像是谭维维的上衣加上开叉的半裙，开叉的半裙上哪里比较吸睛，是在于亮色系的小纽扣，或者是亮色系元素点缀都比较恰到好处！自然会形成美浅色系的话，还是很喜欢Alessandra Eich家设计的，是因为设计上很简单，形成的气质就更加的简单，俗话说的好，恰到好处就是刚刚好，不突兀也有质感白色系的短款上衣和开叉的半裙，侧开叉尽显的就是好身材，别人家都待见的穿搭，你们待见不，裙子设计忒重要的哈声明：图片编辑江小鱼，文：漫小姐原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "梨妹秀出欧美范，只需3招平衡比例梨形身材也就是A型身材，大量脂肪囤积在臀部与大腿位置，引起下半身肥大臃肿，导致欧美造型风格难以达到理想预期。所以梨妹想要get欧美气场，还需要借助穿搭技巧来平衡身材比例。扩充上身轮廓梨妹上半身纤瘦匀称，但是在臃肿下半身的对比下，会显得整体比例极不协调。因此梨形妹纸要想穿出欧美气质，就需要借助穿搭技巧来扩充上身轮廓，从而实现平衡上下身比例的目标梨妹上身瘦弱主要体现在两方面：一个是肩膀太过窄小，因此就需要借助具有扩充效果的横条纹元素，来扩充肩膀线条；另一个就是胸部太扁平，就可以借助膨胀版型的上衣来塑造丰盈胸线。1.1元素延伸肩线梨形妹纸肩膀单薄，如果要追求上下身平衡，可以通过带有横向延伸感的横条纹针织衫，来拓展肩部轮廓，进而凸显上半身的存在感，改善上半身单薄的即视感。观察这组对比图可以看出，左图模特选择基础款黑色针织衫，肩膀看上去愈发窄小；而右图模特则选择横条纹针织衫，利用横向延伸的线条，拓宽原本肩部轮廓，从而完让上下身呈现出协调统一的即视感。或者梨妹在打造欧美造型时，可以学习上图左边小姐姐，利用灯笼袖立体肩部轮廓，从而达到扩宽肩线的目的；或者学习右图小姐姐，利用横向提花延伸肩部线条，改善上半身单薄感，轻松撑起自信欧美气场。1.2廓形膨胀胸围梨形妹纸上身瘦弱的另一个原因，就是胸部较为扁平。若要改善这种身材缺陷，梨妹们可以利用带有膨胀量感的羽绒服来达到扩充胸围的效果，这样一来，上半身线条看上去会更加立体。对比上图能够发现，左图博主身着简约西装外套，直接暴露出胸部扁平的问题，整个上半身也显得十分单薄；而右图博主身上选择羽绒服，通过膨胀的层次感令胸部瞬间变得丰满许多，更有利于协调整个身形比例。当然，除去羽绒服外套能够膨胀胸围，梨妹还可以学习上图左边小姐姐，穿一款羽绒马甲，有效膨胀胸部轮廓，让整体比例变得平衡，驾驭起欧美风也更加得心应手。而且羽绒马甲不会像羽绒服一样限制你的行动。强调腰身曲线腰线作为分割上下身的重要部位，无论打造哪种造型都会起到重要作用。梨妹本身腰部较为纤细，却因为壮硕下半身太抢镜，而削弱腰身存在感。所以梨妹还需要通过强调腰身曲线的方式，来让整体欧美造型变得精致有型。在穿搭时，若能凸显出腰身曲线，不仅能让梨妹的身材看起来更具窈窕之美，同时也能起到平衡整体比例的作用。所以可以通过以下两种方式来刻画出纤细腰身，在凸显纤细小蛮腰的同时，能划分出令人羡慕的身材比例。2.1撞色凸显腰线梨妹本身腰线足够纤细，却受臃肿下身的影响，使得腰线不够明显。为了突出纤腰曲线，就可以借助上下身撞色的服装来分割腰线，利用撞色在腰部形成新的视觉焦点，从而打造出明确的腰部曲线。从上面的对比图中，可以看出左图模特选择上下同色的穿搭，让腰线变得更加模糊；但右图模特则选择撞色穿搭方式，既勾勒出明显的腰线，顺便也能利用小蛮腰吸睛，从而转移人们对臀胯的注意力。当然，梨妹在利用撞色穿搭凸显腰线时，还需要运用上衣内扎的穿搭方式，这样一来，既能明确腰线位置，也能将腰线固定在最纤细部位。此外上下撞色的连衣裙也是不错的选择，穿出利落精致的欧美范。2.2配饰收缩腰围梨妹在强调腰部曲线的时候，如果能够对腰线位置进一步点缀修饰，这样最终呈现的曲线效果会更加显眼一些。利用衣身上的腰带装饰点缀，能够帮助梨妹从横向角度收缩腰围，使得腰身看起来更为纤细。观察上面这组对比图，左图模特身上的直筒裙身，没有明确腰线，整体造型也极为臃肿；而右图模特身上的腰带连衣裙，明确勾勒出窈窕A4腰，同时为整体欧美造型增加新的视觉焦点。梨妹在选择腰带收腰裙时，如果能将腰线位置提高至胸部以下5公分左右位置，更能明显找到腰部最纤细的部位，从而划分出接近标准身材的三七分比例。这样就能衬托出玲珑曲线，让梨妹自信走出欧美风。收敛下身线条众所周知，梨形身材主要因为囤积在臀部和大腿的赘肉，导致下半身看起来比较臃肿。在打造欧美造型时，需要收敛下身线条，从而削弱下半身存在感，这样才能完成来平衡上下身比例的目标。要达到削弱下半身的存在感的目的，可以通过以下两种穿搭方式进行。其一是借助廓形设计的裙装来掩藏宽胯；其二就是利用深色系的下装来收缩臀部围度，从而不会让人一眼就注意到身材缺点。3.1廓形掩盖宽胯梨形妹纸胯部曲线突出，因此在打造欧美造型中，最好选择廓形设计的半身裙，例如A字裙，向外延伸的线条，巧妙掩盖住宽胯线条，从而有效减少下半身臃肿造成的突兀感，让身形更显协调匀称。从上面这对比图看到，左图博主选择紧身包臀裙，紧贴裙型的设计会全方位放大胯宽的缺陷；右图博主选择最适合梨形身材的A字半身裙，在外延扩宽的裙摆线条隐藏宽胯，成为改善身形的好帮手。当然，梨妹在选择A字裙时，并非裙摆廓形越大越好。太大的廓形会在视觉上拉宽胯部，增加下半身的负重感。所以如上图模特穿的微扩A字裙效果最佳，既能收敛下身线条，也能凸显强势利落之感。3.2深色收缩臀型梨形妹纸臀型较为丰满圆润，导致下半身看上去非常臃肿。因此，梨妹在打造欧美造型时，可以借助深色系下装来收缩臀型，从而达到收敛下身线条的目的，在视觉上的营造出上下身的平衡感。同样是梨形身材的两个人，左图模特穿着浅黄色长裤，导致臀部曲线更加突出，整体给人臃肿肥胖的感觉；反观右图模特则利用黑色阔腿裤来收缩臀部曲线，从而达到欧美风所要求的匀称身材。对梨形妹纸而言，浅色与紧身设计的裤装都不适合。要想穿出利落欧美范，可以学习上图两位博主，借助深色廓形的阔腿裤，来收敛臀部曲线，从而更好地平衡上下身比例，化身精致欧美潮妞。", "label": 11}
{"content": "每周一书：马克·博热《太时髦了！》在《太时髦了！》一书中，马克·博热风趣辛辣地吐槽了 50 种常见的错误穿搭，同时配上对应的有趣插图，并从文化、历史、政治等角度解析了这些造型的由来和相关的文化背景。在他梳理穿搭造型的过程中，其实也相当于带着大家回顾了现代时装史。作者并没有在书中提出自己的风格建议，在他眼中“穿搭提示本质上是对优雅的侮辱”，良好的品味不止于追求时髦，更多是在于形成自我的风格。对时尚感兴趣的同学可以找来这本书读读，不仅可以了解到穿搭雷区以及时装史相关的知识点，同时马克·博热幽默甚至说毒舌的表达也让这本书读起来特别过瘾。购书渠道：京东/亚马逊", "label": 11}
{"content": "卡拉扬 (Chalayan) 2019早秋系列女装Lookbook：简单轮廓里蕴藏的巨大力量！卡拉扬 (Chalayan) 2019早秋系列女装Lookbook图片延伸阅读：女装Hussein ChalayanLookbook早秋系列卡拉扬 (Chalayan) 2019早秋系列女装一直都是比较硬朗的轮廓，线条感也很强。虽说卡拉扬 (Chalayan) 2019早秋系列女装给我们一种酷酷的感觉，但是仔细品味却又能体会到其中的女性气息，温柔而优雅。有一些廓形设计很有“心机”，有些奇特但却不失美观。通过对轮廓的外形来打造不对称的效果，不同风格的混搭更加高级。", "label": 11}
{"content": "潮买买｜让格纹承包你这个冬天AUDREY WANG 格纹呢子外套368戳小程序即可购买这个冬天我真的是买了超多格纹原色的单品了，独乐乐不如众乐乐，今天就给你们也推荐一波格仔单品。这件白绿色的格纹大衣，颜色饱满青春靓丽，非常适合仙女们冬天穿。店铺名 1626潮买买TAKA ORIGINAL 格子裤298戳小程序即可购买这个格子裤非常骚气，男女都可以穿，有两个颜色可以选，版型宽松穿着舒适，格纹简单不浮夸，实穿性很高。店铺名 1626潮买买两三事 复古格纹针织连衣裙369戳小程序即可购买感觉女生冬天很需要一条这样的针织裙，冬天的时候穿在大衣里面，增加层次感，同时也可以保暖。这个配色非常复古，内搭小高领就可以很好看。店铺名 1626潮买买PRINT CITY 格子衬衫129戳小程序即可购买格子衬衫这个也是男女都可以穿的，两个颜色都非常百搭，不挑肤色不挑性别的款式，不管是做叠穿还是单穿，都是不错的选择。店铺名 1626潮买买更多潮物更多优惠尽在潮买买！", "label": 11}
{"content": "穿搭丨上半身肉肉的女生，这样穿特显瘦瘦瘦瘦瘦！既然有小妖精提出这样的问题，那我就来安排安排。首先我们要知道自己属于什么身材。苹果型身材：上半身比较宽，腹部有肉，但下半身比较纤细修长的一种体型。和梨形相比，苹果型身材虽然四肢细长，但肩宽和小肚腩使得上半身胖胖的。也就是“上胖下瘦”了。那应该怎么穿衣来躲避这些缺点呢？下面Y姐给大家分享一些建议哈。设计繁复且褶皱多的荷叶边上半身整体比较圆的女生，最好放弃胸前设计繁复且褶皱多的荷叶边服装。虽然它可能会让你看上去有些少女感，但同时也会让你看起来比实际起码大一个码！紧身、高领完全不露肤的设计，会让人把目光都聚焦在你身上，能显多胖就多胖。无腰线有的小可爱为了遮住肉肉，会选择宽松无腰线的衣服来穿，但是，这样真的一点都不显瘦。扩张的衣服下摆，让你看起来像胖了十斤还不止。A字裙，也答应我要收腰好吗？深色上衣深色显瘦的道理，不用我多说了吧？要记得适当露肤，比如七分袖或解开几颗扣子。V领V领不仅对肩宽有效，对肩厚的显瘦效果也是棒棒的。面料硬挺面料软糯的上衣，会完全贴合你的身形，没有任何修饰的作用。相比之下，面料硬挺的衣服，更能修饰你的身材。马思纯和蒋欣好看的造型，很多都是西装！而且都很注意腰线。适当露腿既然不能上紧下松，就好好把握上松下紧的原则，露出你的大长腿，目光都放在腿上惹。", "label": 11}
{"content": "各肤色的合适发色！褪色后也不怕肌肤变黄气色变差不同肤色都会有发色的限制，不小心踩错地雷可能导致不仅看起来没精神、甚至让肤色都暗沉！尤其是退色后的发色更是让肤色变黄主因～到底哪些发色显白又不怕退色成为肤色猪队友呢？#所有肤色都适合：醋栗黑紫色这样的深紫色在摆动间透出紫色的反光能提亮肌肤，可先全头退色后，染上低明度的紫黑色素，也能直接在原生黑发的表面挑漂、再进行醋栗黑紫色的上色！当然如果不喜欢紫色的朋友，也可改为「深蓝色」同样显白，退色后也不会过黄，导致气色变差这样的深色发，通常在室内看起来就是一般黑发，但在阳光底下就能显出发色的不同！改善黑发带来的沉重感，同时达到提亮显白，更不用害怕退色后的头发会太黄#偏白、偏黄肤色适合(小麦肤色不适合)：优雅暖紫棕咖啡色想必是大家心中最安全发色之一，但咖啡色也有分多种不同明度与彩度，暖紫棕是将浓郁饱和棕色素加入能显白提亮的紫色与红色，不仅显白，也让气色变好、变红润，退色后是暖调偏红棕，不显黄#偏白、偏黄肤色适合(小麦肤色不适合)：胡桃钳棕色「不过有的人不爱红色、紫色」这个时候就推荐浓郁可可棕，反光的亮面质地让整个人的气质变得优雅，凸显女人味，也因为亮面质地还能显出白皙肌肤，气色会提亮变好，长出布丁头也不会那么明显～偏白肤色适合(偏黄、小麦肤色不适合)：星空粉紫色最后是只有白皙肌肤的女生可以驾驭的星空色！若不害怕漂浅、染特殊色，不妨尝试染上一头梦幻的星空粉紫色，亮眼的熏衣草紫色能让皮肤看起来更加白皙、挑染粉紫色则可以为好气色加分、肤质看起来更水润！都染了，当然希望「褪色」的速度不要那么快！到底专业发型师都是怎么保养的呢？小编一次公开1.日常洗洁要用护色洗发精染完头发后建议48小时内不要洗发，尤其是染特殊色，而超过48小时候的日常洗发会建议一定要使用能锁色、护色的洗发精来延缓发色在洗发中的色素流失，同时也能锁住发丝蛋白质、避免头发干燥！2.吹发前抹上发油避免热风破坏色素热风会让发丝受损、而染发后的发丝毛鳞片不闭合的状态下更容易造成发丝纠结，在扯开纠结的过程中非常容易让头发受损、进而让色素流失，因此抹上发油能保护头发蛋白质与色素流失、发丝不纠结！3.尽量不要淋雨国内的雨通常会伴随着酸性物质，而这些细小粒子附着在发丝上都会加速色素的流失，因此也建议客人染发后尽量不要淋雨喔！4.近期绝对不要游泳游泳池中的水有着满满的碱性物质，头发的等电点也就是毛鳞片最佳的闭合状态为弱酸ph5.5，头发遇到碱性物质时会让毛鳞片打开、色素会从中流失，因此强烈要求客人发色退光光之前，千万别去游泳喔！", "label": 11}
{"content": "宋佳忒会穿，现在就如此有韵味，老了还了得各位小主们搬好小板凳，吃着瓜子咱们且来唠唠嗑，大家都知道，白色系是最仙的气息，也是最容易凹出搭配感的穿搭，像是白色的针织衫和半裙形成搭配你要是说白色系的话，真的是蛮简单的，自带的气质，自带的朦胧美，还不挑人，也不挑搭配，任何的搭配都可以和白色系形成混搭白色的高领针织衫2019年的时候本君是比较安利的，高领在今年的时候确实是蛮流行的，主要是很保暖还带着强烈的仙气息，就像是宋佳的韵味，黑色高跟鞋或者是银色都行各位喜欢哪种混搭都可以形成对比气息，白色系在2019年进行混搭的话，各位喜欢吗？哪种风格上更待见，白色的上衣加上半裙，外搭的便是廓形大衣更OK，时尚范儿从这里开始搭配一下的哈！你们说白色系和下雪天配不配声明：图片编辑江小鱼，文：赤君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "谁能想到2019年的第一个潮流趋势，竟然是糖盒？首先，来问一个问题吧，每次吃完糖后，那些美美的糖盒，你是会扔掉？还是会留下来呢？其实说到糖盒，虽然大部分女生都还不知道到底要用来干嘛，甚至，糖盒又跟潮流有什么关系？但是仔细想想，从藤原浩的 The Conveni 便利店系列，到 Supreme，糖盒，已经悄咪咪的出现在潮流圈了哦～FR2 Candy@The ConveniSupreme x LUDEN'S像藤原浩这样拿自己的品牌（或者是让别家品牌参与进来）一起卖糖的，毕竟还是少数；但 Supreme 就不同了，品牌们还是更愿意和专业糖果品牌合作。比如 Supreme 就挑选了美国著名的糖果品牌 LUDEN‘S。村上隆则在很早前就和日本的薄荷糖品牌 FRISK 合作，推出了联名糖款。哪怕是从糖盒里倒出来的糖，都是根据村上隆的作品形象设计的哦～ Soooooo 精致！村上隆 x FRISK CANDY所以... 这些糖盒你舍得扔？拿来另做他用，不是更好？而话说回来，哪怕是威廉自己也没有想到，2019年的「开年潮流趋势」竟然就是这么便宜，以及看似不起眼的小东西。但其实，要是说到把好看的糖盒拿做他用，就不得不说我最近看到的一个，名叫 ALTOIDS 的英国糖果品牌。看起来就是一个普通的，但却复古风十足的糖盒。但也就是这样一个品牌，最近就出了三张全新的广告大片。为的就是要和我们说，糖盒，可不仅仅只是糖盒！聪明的女生们应该都看出来了～ ALTOIDS 就是在教我们，糖盒可以用作钱包，可以用作汽车的“保险杠”，甚至是用来架家里相框！Really？？？我也真的是不看不知道呀，原来 ALTOIDS 这个糖果品牌，在 IG 上，早就已经是网友们经常拿作他用的糖盒啦！真的是只有我们想不到的，没有他们做不到的好吗。改造成调色盘改造成电池盒改造成电子烟改造成游戏机改造成名片夹这么看来，糖盒，可真的不只是小东西了呀。可是，国外有 ALTOIDS，国内又有什么呢？威廉也因此跑了跑各大超市，帮你们搜索到了这6款，可以真实拿做他用的糖盒！2019年开始，你的糖盒，可真的不再只是糖盒咯。Chimes Ginger Chews钱包糖盒做钱包... 我在拍的时候就被同事问，“真的可以吗？” 我只想说 Why Not？因为现在真的是有各种五花八门的“塞钱”工具好吗。至少我是认真的用糖盒来放一些硬币零钱的。而且，这一款连我都是第一次见的糖盒，真的很美不是吗？Pulmoll Cherry粉扑盒说实话，用糖盒放粉扑真的不是我空穴来风（虽然我不这么做）！因为坐在隔壁的 Cassie 小姐姐，和她身边的朋友可都是这么玩的。理由很简单，因为粉扑这种每天都要用在脸上的东西，当然还是需要防尘的呀～ 这种圆形的糖盒，不是刚好吗？Kiss With Confidence Peppermints烛台️喜欢蜡烛已经不是一两天的威廉，为了我在 IKEA 入手的那些小蜡烛，早就已经不知道买了多少大大小小的烛台。但是用糖盒，还真的是我最近刚发现的小窍门。糖每天吃，蜡烛每天也要点，用糖盒来“伺候”蜡烛，还不是再好不过？而且，这款名为「自信之吻」的糖，真的是我的大爱。浪漫～Les Anis de Flaviyny胶囊香水盒retaW 的胶囊香水也是我最近刚入手的新鲜玩意儿。但是要怎么放置它，一直都是让我烦恼的点... 嗯，懂了吧？糖盒真的是最完美符合我要求的东西了；而且，又那么方便携带，这样也让胶囊香水，绝对不成为 Bug，每次放在行李箱里都要找很久的那种。IMPACT MINTS药盒我相信，药盒肯定是最多人会用到的吧。因为我以前也是会特地买药盒来装我的各种维他命，和保健品的。但是后来发现，药盒真的太重了！直到我身边有朋友，真实的在用下面这个糖盒做药盒... 我也因此打开了新世界。在这里推介给你们啦～这样吧，反正威廉在买糖的时候，也特别多买了1份作为给你们的福利！想要赶上这阵糖盒趋势的女生们，还不赶紧留言？", "label": 11}
{"content": "维果罗夫高定：40s礼服的浴火重生整场秀中大量使用了后现代拼贴技巧，将上世纪四十年代的老旧礼服进行原面料切割~薄纱绢网为主，再搭配织物、牛仔、针织，结合版画艺术，以超现实主义重塑其往日辉煌。最后的公主典型大裙摆设计再搭配上不规则的拼贴技术，反而是更增添了一些趣味~尤其需要赞美的是，维果罗夫Viktor & Rolf 2017春夏高定系列中明明只有一块或者干脆只有一小片原版礼服布料，却总能异常详尽得展现其版型结构~尽显完美！", "label": 11}
{"content": "穿搭丨别再找我要链接了！这件外套是偷我奶奶的！在我心里，冬天就是一个穿呢子大衣的季节。不过你们知道嘛，其实呢子也有很多种类和讲究呢，今天就要给大家献上我的心头爱——粗花呢！是不是觉得乍一听很有年代感，感觉就像是奶奶辈才会穿的东西。nonono，作为你Y我的心肝小宝贝，怎么可能不时髦呢？接下来就跟随着你Y，进入粗花呢的时髦花花世界：说起粗花呢，就不得不提CHANEL惹，毕竟人家可是把粗花呢做成了经典，还是高贵典雅的贵妇形象：不过全套香奈儿太考验财力气质，所以很多时髦精会搭配接地气的牛仔裤，看起来既优雅又潇洒：艺高人胆大的，直接搭配卡通T和白T，轻松自如，也hin好看哇：but！香奈儿的粗花呢工艺复杂，简单说就是贵得很哩。我们欣赏一下就好了（土豪小妖精当我没说）......其实最原始的粗花呢，起源于苏格兰，全称哈里斯粗花呢（Harris Tweed），是用羊毛制成的，后面传入了阴冷潮湿的英国。因为极其保暖，上至皇室，下至平民都爱它爱得不行，直到今天，伦敦人都还有Tweed Run的活动，简单说就是穿着粗花呢骑单车游大街。所以粗花呢可是优雅复古的英伦风的代表呢：想不到吧，日本人也很爱粗花呢，所以东京也有Tweed Run的活动喔，而且穿起粗花呢来不输英国人——那么问题来了，粗花呢是不是只能复古爱好者穿呢？我的答案是：只要选对了，其实粗花呢，真的很时髦！既然前面提到了香奈儿粗花呢，我就顺着讲了蛤。这个门派的粗花呢特征就是颜色“杂”，混色混得很精妙：因为香奈儿开发了这种粗呢，并把它做成了短夹克，hin利落，所以年轻气息很浓呢，尤其适合看着不显老的我们亚洲人。崔秀英用来搭白T和帆布鞋，消除了花呢的老气；允儿身上这件比较修身，有点像学院风小外套，所以她搭配了条纹装饰的高领，看着就像私立高中里的富家大小姐：秋冬常见的大地系，和粗花呢结合，就有了典雅大方的气质，适合熟龄一点小妖精穿：粗花呢本来就是质感比较粗放的那种，再加上杂色的织法，层次丰富，光靠一件外套就已经hin吸睛惹：大家发现了没，长款的粗花呢确实成熟韵味很浓，配上几何花纹有一种睿智的美，30+的小妖精赶紧mark住！现在还有很多设计师，喜欢在一件外套上，同时加入不同的粗花呢颜色和图案，特别适合用来提亮本就沉闷的冬日：平织纹的粗花呢应该大家都能轻松驾驭，一般的呢子大衣表面比较平滑，而粗花呢会更粗粝一点，版型也更硬挺，不会软趴趴摊在身上……平织的粗花呢，即使是纯色，也有星星点点的白色点缀在外套上，看着是不是更立体惹？害怕老气的，可以学Irene用彩色头发和金属色短靴，为造型注入一点酷酷的年轻味儿：既然已经有了星星点点的小白点装扮，我觉得其它搭配的衣服简简单单就够了，这样穿还有一个小心机，就是会衬得自己的外套质感一流，吸吸......（快夸我小机灵鬼）因为质地厚实，所以平织花呢很适合用来做军装款的大衣，穿上它五米外的人都要自动给我让路！当然了，不妨像下面加入亮色系的包包，让自己看起来霸气又有亲和力：我之前写格纹的时候，已经介绍过千鸟格惹。没错，千鸟格就是粗花呢的经典图案之一，尤其是黑白底的，看着洗练大方，我觉得，小千鸟格是比较中性化的，而右下图的大千鸟格就要优雅温柔得多：嫌弃黑白灰比较无趣？！那么就可以选择这种加入了红线的千鸟格，一扫阴暗，看起来立马就有活力惹：比较吸引我的，是这种格纹里加了大片纯色印花的款式，有点小搞怪的感jio特别有趣呢：叠穿牛仔外套这种年轻感单品，也能有效驱逐老气感，或者直接搭配印花纱裙，啧啧啧，活脱脱就是一个文艺美少女：实在不行，一件彩色的千格鸟纹上身，就能立马和老气说bye bye啦：千格鸟的图案一变大，就不会显得过分端庄，更适合大大咧咧的年轻人喔：不管什么时候，只要拿出亮色系，就能有效拯救格纹的年龄感！比如下面这两件彩色条纹内搭，就让格纹重新焕发了生命力！或者是直接用来搭配卡通T和运动裤，让我们来做街头弄潮鹅吧：人字纹我之前也写过啦，它的本身气质和千鸟格差不多，也是比较儒雅端庄，但暗暗含着一股洒脱劲儿：最经典的也是黑白交错的，呈现出一种泛白的灰色，比较密的人字纹（左）看着典雅，带着一种灰蒙蒙的朦胧质感，疏朗一些的人字纹（右）呈几何状，给人感觉更活泼喔：灰色系的人字纹，我觉得很适合用来打造干练的都市丽人形象，尤其是搭配蓝色系，给人一种娴静又不是气场的感jio：棕色系的就复古味很浓了，给人一种老电影里文艺女猪脚的感jio，但也足够成熟稳重啦，上班也能穿：格纹应该是大家秋冬接触得最多的图案惹，纵横交错的线条变化多端，每种图案都能传达出不同的感觉。尤其是幼龄感比较重的亚洲人穿起来，好像满腹心事又惹人怜爱的美少女。（看着这张图我都快脑补出一部偶像剧了）虽然格纹千变万化，但还是有个小规律的，那就是细格子雅致，粗格子率性，大家可以根据自己的需求选：格纹是一件兼容性很高的单品，就是……阔以一物多用，嘿嘿。如果想要呈现温柔的形象，就搭配柔美的单品，比如蕾丝、针织，如果就喜欢狂拽酷炫，搭配帽衫、棒球帽和球鞋也能洒脱得飞起呢：亚洲人因为骨架小，面相也显年轻，所以我觉得在搭配格纹的时候，可以往学院风的方向努力一下，比如博主YOYO和崔秀英撞衫的这两身，虽然格纹大衣很粗犷，但搭配俏皮的蝴蝶结衬衫，还是红色！真的非常显气质又不矫揉造作：米色系的格纹大衣就柔和得多，没有一般格纹的强势感，搭配简简单单的黑白灰蓝，就足够显得人落落大方了呢：如果实在不知道怎么搭配，格纹套装了解一下。你要做的就是选择一个适合自己的格纹，然后套上就完事儿了，一般不会出大错。彩色格纹大衣则能一扫沉闷，让整个人变得亮起来。十几岁的少女不要故作老成，所以年龄小的小妖精最好选择这一款喔：实在不济，也可以在格纹上加一些可爱的小图案鸭。这样能打破格纹过于规整的感jio，尤其是右下图的彩色印花，充满飞扬肆意的年轻气息呢：冬日的单调是大自然的凋零，但是穿衣服这件事却永远不会单调，比起平常的呢子，我更想要厚重的粗花呢给我实实在在的安全感。怎么样，今天介绍的这5种粗花呢，小妖精们有没有心动的鸭？快来留言区告诉我吧！", "label": 11}
{"content": "一只精致的丝绒小包无疑是非常值得入手的闪亮单品。From Attico相比较驾驭难度略高的丝绒服装，一只精致的丝绒小包无疑是非常值得入手的闪亮✨单品。Ins：staud.clothing之前 Elie Saab 高级定制秀场上的丝绒小包，一出场便收获了无数好评。即使在日常造型中使用，也毫不违和。From Elie Saab能经得起推敲的华丽细节，像是当年「法国艳后」 Marie Anthoinetee 留下的物件。From Elie Saab因为是高级定制系列当中的配饰，所以也只有高级定制的客户才可以购买到这一系列的丝绒小袋子。From Elie Saab✨本季很多品牌都出了独特的丝绒包。在 Gucci、Valentino、YSL、Miu Miu 等你都可以试试找到自己心仪的那一只。Ins：Gucci还有很多小众品牌也出了丝绒款式，这两年爆火的 Attico 抽绳包便是代表之一。Ins：the_atticoAttico 一直都很喜欢将丝绒、亮片与钉珠组合在一起，从服装到配饰，都能看出低调根本不是它的 DNA，怎么闪耀怎么来。Ins：the_attico很奇妙的是，虽然 Attico 抽绳包设计很高调，甚至有些浮夸，但是丝毫不显得俗气。用它来代替晚宴包很容易能变成全场的焦点。Rosie 可以说是 Attico 的忠实拥趸，拎火了好多款式的抽绳小袋子。Ins：rosie_hw很喜欢新一季的流星图案，有了它，走到哪都自带一抹绚烂的烟火。✨另一个值得关注的丝绒包品牌是 Tara Zadeh，其中超著名的圆形 Azar 包每次都是刚出新品就脱销。From Popsugar其实圆形小包并不少见，但 Tara Zadeh 的特别之处在于包带处由三角形、长方形、圆形三种金属环连在一起，赋予了这款包更多的设计感。Ins：rocky_barnesIns：katetik尤其最近，Tara Zadeh 还推出了和一般丝绒不一样的压皱丝绒，所以有特别的纹理感。From Tada Zadeh✨同样在廓形上别出心裁的还有纽约小众设计师品牌 IRIDESCENCE New York，招牌性的丝绒版手环包。Ins：iridescence小巧包身与金属圆环的设计特别经典，感觉用很久也不会过时。无论是工作、度假还是派对，都很适合。Ins：iridescence既有美式风格的简洁干练，又兼备法式风情的慵懒精致。除了握在手上，还可以用腰带系在腰间，更有随性洒脱的时髦感。Ins：iridescence在藏青、湖蓝、墨绿等暗色调之外，新出的大红色丝绒手环包也很值得尝试。就算穿的简简单单出门，一只红色包包带来的提气效果相当明显。✨The Volon 的丝绒包也是近年来大热的种草单品，据说这只包是以灰姑娘的南瓜车为灵感设计的。款式、颜色都很多样。Ins：songofstyle作为一个亚洲品牌，却能在欧美时装周获得这么高的曝光率非常难得。From PopsugarThe Volon 丝绒包还有一大特色，就是下面装饰的流苏，很像一只小灯笼，也有评论说像含苞待放的莲花，带着点精妙的东方美感。From Popsugar跟一般的抽绳包不一样的是，The Volon 的抽绳是金属链条的，显得更加精致，拍照也很好看。✨来自土耳其的配饰品牌 Mehry Mu 在近一年也有非常亮眼的表现，主打的丝绒小箱子特别上镜，带着点复古的味道。Ins：mehry_muIns：mehry_muMehry Mu 的亮色系丝绒包是最受欢迎的，已经到了相当难买的地步，优质的丝绒用再长时间都有一种历久弥新的美感。Ins：mehry_mu✨Hayward 出的是特别有代表性的丝绒购物袋，包身很柔软，拎起来特别轻，因为选用材质很好，也完全不用担心它是否会变形。Ins：chrisellelim除了基本款的丝绒配色，Hayward 还出了进阶版的动物纹，特别抢眼。Ins：mehry_mu简单的包型配上丝绒，就有一种慵懒的精致感。✨Les Petits Joueurs 是一直追求「特别、缤纷和童趣」的品牌，从乐高包、毛球包，到星空包，设计师不断从童年经历中汲取灵感，在包袋上带来出其不意的惊喜。Ins：lespetitsjoueursIns：lespetitsjoueurs丝绒小袋子也是它一直以来的主打单品，不同的材质和元素碰撞，总会对它下一季要出什么充满期待。这一季在小袋子基础上加入了闪亮的流苏元素，特别适合派对。还有许多简单图案的可以选择，标志性心形与月亮图案，搭配纯素色背景的丝绒包。鲜亮的配色，感觉在即将到来的春季也可以使用。尽管丝绒包不一定实用，但它贵气的外型，让人看一眼就想拥有。虽然它能装下的东西很少，但至少它能装下我想变美的心♡～", "label": 11}
{"content": "最漂亮的冷珐琅制作工艺，我只认华洛芙Wellendorff 华洛芙创始人爱恩斯特•亚历山大•华洛芙先生1893年，爱恩斯特•亚历山大•华洛芙和朱莉•华洛芙在德国的普福尔茨海姆创立了华洛芙珠宝工坊。经过四代相传和探索，如今的华洛芙已经拥有了独家的金丝编花制作工艺和冷珐琅制作工艺。除去精致的金丝编花制作工艺，就连造型设计极为简约的耳环也一点儿也不简单！左：Wellendorff 华洛芙 18K白金镶钻宝石红冷珐琅耳环右：Wellendorff 华洛芙 18K黄金镶钻石榴红冷珐琅耳环马上就要到中国的农历新年了，每当这个时候，各类红色的珠宝备受宠爱。这两款华洛芙纯悦系列耳环，左边为18K白金搭配宝石红冷珐琅，右边为18K黄金搭配石榴红冷珐琅。两款耳环均镶嵌了一排闪耀如星的钻石，更显高贵雅致。Wellendorff 华洛芙 18K黄金珍珠白冷珐琅耳环这款耳环采用了18K黄金搭配珍珠白冷珐琅，黄金与珍珠白的颜色十分搭配，适合优雅的女孩。Wellendorff 华洛芙 18K白金玛瑙黑冷珐琅耳环这款耳环色调相对冷一些，采用18K白金搭配玛瑙黑冷珐琅，颜色十分纯粹。耳环上代表华洛芙品牌的“W”标志将一颗闪耀钻石紧紧包围，显示出低调的奢华感。Wellendorff 华洛芙 18K白金镶钻宝石蓝冷珐琅耳环这款耳环最为特别，镶嵌了排钻的18K白金耳环上，宝石蓝冷珐琅似有流动之感。耳环搭扣的制作精密，使佩戴者脱戴耳环轻松自如，倾斜镶嵌的方式保证了完美的佩戴角度，让钻石时刻闪耀光芒。越是简约的设计，越能从细节中体现出品牌至臻工艺的不凡。百年黄金手工艺锤炼出的华洛芙工匠是个中高手，一副小小的耳环便能将女性魅力发挥的淋漓尽致，你心动了吗？（图/文 珠宝之家 Gavina）", "label": 11}
{"content": "Double丹宁穿搭全攻略！舒服好穿又好看的搭配指南在这里！丹宁可以说是全世界最棒的发明！舒适、耐磨、又时髦，而且永远不会退流行！像这几年很流行Double丹宁的穿搭，就是丹宁配丹宁，但是小心穿不好就容易变成叔叔阿姨，这边教你几个小撇步，学会这几招就能时髦走天下！利用不同深浅的丹宁来搭配会让你的穿搭技巧更厉害！不管是要上深下浅，或上浅下深都可以～不管是穿着牛仔外套或牛仔衬衫配牛仔裤，会建议内里的衣服或牛仔衬衫都要扎进裤子里，会看起来很有精神之外，比例也会比较好。如果要穿同色系的丹宁，就要用配件来调整身上的层次感。因为同色系很容易让视觉看起来太平，最好的方法就是加一条皮带来搭配！Double丹宁虽然舒适又时髦，但也不能每天穿，这时就能利用外套来打造不同的气场，皮衣、大衣、西装外套都可以搭配，就算每天穿也不会觉得奇怪！", "label": 11}
{"content": "李宇春 对视对峙白色褶皱细节礼裙、多色十字架耳环、黑色十字架皮革颈圈、多色十字架长项链、Eryx系列腕表、Dionysus系列腕表、Le Marché des Merveilles系列戒指、Blind for Love系列戒指均为Gucci极优毛混纺修身大衣、极优连帽套头衫 均为GU羽毛造型墨镜、黑色十字架皮革颈圈 均为Gucci黑色人造皮草外套、多色十字架耳环 均为Gucci红黑格纹大衣、印花斜纹衬衫、GG印花长裤、饰水晶方形镜框墨镜、Rajah系列黄色托特包均为Gucci棕色羊毛衬衫、黑色羊毛百褶长裙、黑色羊毛针织内搭均为H·GENTEEL拼接腰带 Marni黑色皮刀 Xander Zhou天使之翼绣花卫衣外套 MISS SIXTY黑色高跟系带靴 STACCATO×JEREMY SCOTT跨界系列黑色十字架皮革颈圈、框架墨镜 均为Gucci极优毛混纺修身大衣、极优连帽套头衫 均为GU羽毛造型墨镜、黑色十字架皮革颈圈 均为Gucci'O：局限性存在于每一个人身上，是一个中性词，你认为你的局限性是什么？它对你来说是一件好事还是坏事？李宇春：我认为我比较大的局限性，应该是谨慎吧，当然这跟我整个成长环境有关。它好的一面是在我选择合作或者方方面面的时候，我的谨慎帮我绕过了一些坑。但另一方面，这种思维方式让我不够打开自己，不够放开去做去感受，那个谨慎的成分一直在。'O：你认为“偶像”这个词，或者这个意识形态是否因为时代的变化而发生了变化？李宇春：曾经我们认为有精神号召力的，有自己强大精神内核的，并且在作品上有强烈的个人价值观的人可以引导我们，我们称之为偶像。而今天，或许有很多综艺节目的人就叫偶像，那偶像到底是什么？其实在不同的时代，偶像早就发生了改变。所以我觉得根本就不可以把同样的一个词套在不同的人身上。O：你觉得自己被压抑的部分是什么？李宇春：我觉得可能还是来自于空间上的吧，别的我想不到太多，我不太会被这个东西所绑架，我还是会按照我的意愿去选择。空间上会有一些，比如去一些地方不是太方便。O：会有心理上面的压抑或者压迫感吗？它会是一个帮你拓宽某种边界的作用力吗？李宇春：我觉得这个是存在的，因为人嘛，不一定完全了解自己的某一方面的潜能，可能是来自外界的压力或者逼迫。比如演戏这件事，但后来我发现我看了朱金真的时候，我也很意外。之前演的，我觉得没什么太大突破，但朱金真是一个挺大的突破，是我自己没想到的。但这个东西难道不来自于最开始的一个压力吗？我觉得那个东西是我之前没有的，也没有想过的。O：最近中年女演员们对中年以后无戏可演很感慨，呼吁给35 女演员们更多机会。作为30 女歌手，你怎么看待年龄的问题？李宇春：我觉得它是一个已知题，它不是一个你不知道或不曾料想的，所以我其实不会觉得它给我造成了多么大的困扰。O：你好像说过要做把艺术和生活相结合的事情，艺术和生活相结合，在你心目中是怎么样的？你之前做的菜市场是一种尝试吗？是想做成个系列吗？李宇春：我认为还没有达到那个阶段，就是我们身处的环境，以及我们对于很多艺术方面的认知，现在谈这个东西还太早。比如我自己去看一些艺术展，或者去到画廊的时候，尤其在欧洲，可能相对来讲，去接近艺术的氛围或者观念，会更加平常。比如我会在很多博物馆里，看到小孩去临摹大师的作品，临摹毕加索或梵高，就是很平常的一件事。但可能艺术在中国还没有到达这样的一个阶段。尤其是我会问我身边的家人，一些朋友，会问他们会不会去看艺术展，会去美术馆吗？会去哪里？他们会觉得那个东西跟他们很远，从来没有想过。所以，我觉得菜市场其实是一个我想做的实验吧，一个尝试，就是让大家可以先去感受感受。其实艺术不是一个金字塔尖的俯视，不是高高在上离生活很远的一个东西。✤本号同名公众号：lofficiel-cn。✤来源于时装网www.lofficiel.cn，让你的时尚高八度", "label": 11}
{"content": "美容编辑皮肤好？不，她们只是会遮瑕“剥了壳的鸡蛋”一般的肤质毕竟不是谁都能拥有，但是，“造出一个剥了壳的鸡蛋”一般的肌肤，对于专业的美容编辑们而言，也不是什么特别大的难事。下面简单粗暴的附上三张before/after 对比图：可以看出，三位编辑的肌肤并不是那么完美，素颜状态下或多或少地暴露出了不少问题：色斑、暗沉、痘印等，而这些瑕疵，在妆后无一例外都得到了很好的修饰，于此同时，妆感还都不咋重，有一种“本身皮肤就不错”的错觉。所以今天，O姐就请来这三位编辑大大，亲身传授自己的遮瑕秘籍，在开始上课之前，我们先讲一讲新手容易碰到的遮瑕误区，帮大家扫扫雷~误区1：买遮暇从不细挑色号。很多小伙伴对遮瑕的理解就是：质地厚一点的粉底，因此选择遮瑕时，都会下意识选择跟自己肤色相近的产品，但残酷的事实是：这样子选出来的遮瑕，可能完全不能解决你的问题。与肤色相近的确没错，但针对不同的瑕疵，遮瑕的明暗度可大有讲究，对于新手而言，一般按照痘印、色斑用比自己肤色深1~2号的遮瑕、暗沉用比自己肤色浅1号色号的遮瑕、黑眼圈按照类型不同（暗沉型、青色型），分别选择合适的有色遮瑕进行调试，这样操作才基本不大容易出错~误区2：使用遮瑕方法单一。如果问一个新手：如何使用遮瑕？她八成会告诉你：“在粉底后直接点涂就好啦。”可事实上，因为遮瑕部位的不同，遮瑕与底妆的先后顺序，遮瑕的使用方法、使用手法，都会有所不同，举个简单的小例子：外网超火的美妆博主GOSS大叔，在使用遮瑕遮盖眼下肌肤前，会先将护肤精油与产品融合，这样不会因为遮瑕质地偏厚偏干而加重眼纹。（当然为了卫生O姐还是更建议大家取适量内容物后添加精油，不要直接加到产品里啦）误区3：遮瑕越厚越好。这是面部瑕疵比较重的新手最容易碰到的问题，曾经有不少人表示瑕疵严重的话遮瑕厚点就好了啊。但厚厚的遮瑕，很多时候不仅不能解决问题，还会因为太厚，显得妆容脏，问题看起来更加严重。因此，遮瑕也许学会掌握轻重，不可一味厚涂。以上就是新手遮瑕经常会遇见的几个误区盘点，接下来，三位肤质不同的美容编辑，将手把手传授大家自己的遮瑕秘籍，快来记功课吧！Wing肤质：混油黄一白主要瑕疵：痘印、暗沉W是个让人羡慕的白皮，然而，却也有不少烦人的瑕疵，作为油皮，痘印可以算是她最讨厌的东西了，除此以外，编辑加班多，休息不足，因此，W眼下与嘴周都出现了些许暗沉。如果忽视这些问题，直接上粉底，暗沉遮不住不说，还会有些搓泥，看起来脏脏的。因此，w老师给出的建议是：油皮可以在粉底前先遮瑕。首先，用一款滋润的遮瑕液，点涂在暗沉区域。这里w选择了来自ELLE的幻颜遮瑕液，这款遮瑕质地十分轻薄，还滋润，颜色大概比自然肤色白一点点，用来提亮暗沉再合适不过。轻轻拍开，可以看出暗沉有了明显改善；接着，针对痘印，w拿出了IPSA的三色遮瑕盘，这真是一盘十分经典的产品了，遮瑕力高，实用性极强。首先，选择最上深米色，局部点涂在痘印上；严重区可以大面积铺一层；用指腹轻轻晕开；接着，选择最下自然色，少量多次对痘印进行二次修饰（记得模糊遮瑕边缘）；然后，再选择开头同款粉底液上妆，可以发现，在精细的局部遮瑕后上底妆，妆感轻薄不说，瑕疵也得到完美隐形，肌肤白嫩细腻，看起来很棒~梦晨肤质：混干黄二白主要瑕疵：暗沉、深色黑眼圈作为OL的工作狂，梦晨的黑眼圈和眼唇周暗沉，成为了她最大的困扰，那么，作为一个专业的美容编辑，她又是如何解决的呢？她选择了大名鼎鼎的美宝莲橡皮擦；因为梦晨皮肤较干，且瑕疵不重，因此，直接在粉底后进行遮瑕即可。首先，她将美宝莲橡皮擦涂抹在眼下“重灾区”。这款遮瑕遮盖力极高，带有一点暖调，很适合对抗梦晨这种深色黑眼圈；梦晨这种干皮很怕卡粉，尤其是碰到这种遮瑕力强的产品，更会在使用步骤上加以注意，在此她友情提醒大家：干皮使用粉扑晕染遮瑕，妆效会更加自然服帖；接着，她选择了一款极其滋润的浅色遮瑕液来对抗暗沉：GUCCI的彩妆质量一直在线，这款遮瑕液质地水润顺滑，再干的沙漠皮都能放心使用；将产品涂抹在暗沉区，同样用气垫轻拍开，让它与粉底自然融合；这样，梦晨的遮瑕工作就做完啦，是不是整个人都精神了不少呢~xixi肤质：沙漠干黄二白主要瑕疵：色斑、黑眼圈作为95后，年轻的xixi基本没什么暗沉困扰，但是，加班导致的黑眼圈，依然不能忽视；此外，沙漠干的宝宝都容易有小斑点，这也是xixi遮瑕的重中之重。斑点不像痘印，往往是一片一片的，身为懒人党，xixi选择了这款来自菲诗小铺的双头遮瑕笔，来进行大面积涂抹；这支遮瑕产品有一头很像唇膏，上妆方便，遮盖面积大，极其适合新手操作；用指腹轻轻将遮瑕膏晕染开；接着，针对较深的斑点，少量多次进行叠加点涂晕染；然后处理黑眼圈，作为一个沙漠干皮，本身肌肤就够干了，眼周肌肤本身就无皮脂腺，因此，在兼顾遮瑕力同时，更需要在意产品的滋润度，xixi的秘密武器是来自兰芝的。在眼下黑眼圈严重区轻轻点涂；这款遮瑕延展性超棒，手指也能轻松晕开，懒癌患者xixi对此赞不绝口。遮瑕后，肌肤好像剥壳鸡蛋一般了呢~今天的试色间就到这里啦，怎么样，get到美容编辑们的遮瑕技巧了吗？你又有哪些私藏的遮瑕秘诀可以分享呢？欢迎在评论区与大家分享哦~", "label": 11}
{"content": "宋祖儿堪称少女的穿搭典范，每套搭配都少女感爆棚，年轻真好！宋祖儿的颜值可以说是得天独厚，俗话说就是老天爷赏饭吃啦，少女感十足的脸让宋祖儿在穿搭方面有了自己独特的魅力。一套西服套装，格纹复古韵味范十足，内搭短款露脐黑色上衣，简约又大气，长裤的裤脚微喇提升气质，天天的笑容超灿烂，低马尾发型很有港范的感觉。纯白色亮片点缀圆领卫衣，内搭白色衬衫，青春靓丽，下身搭配黑色皮质短裤，秀出纤细白皙的大长腿，黑白碰撞的高跟鞋和衣服完美呼应，演绎黑与白的经典时尚。抹胸设计礼服裙优雅迷人又不失少女感，白色镂空设计小秀性感，不规则裙摆剪裁设计感十足，再加上黑色丝带的点缀，这套裙子简直是为宋祖儿量身打造。卡其色印花卫衣内搭蓝白条纹衬衫，自然随性，下身搭配拼接款直筒牛仔裤，浅蓝与深蓝的结合休闲干练，脚踩个性运动鞋，十足的青春范都要溢出屏幕啦。一袭橙色系抹胸礼服裙，简约款设计大方得体，完全没有色彩上的违和感，橙色和宋祖儿的白皙肤色相互映衬，脚踩白色高跟鞋，梳起高马尾，清新靓丽。简约灰色打底衫搭配民族风丝巾，外搭条纹西装外套，下身搭配同款长裙，复古范十足，俏皮中还带有着痞痞的感觉，这样的百变少女，真是让人不得不爱呀。", "label": 11}
{"content": "相爱相杀的奢侈品与艺术，是如何跨界的？设计师与大画家第一次世界大战爆发后，梵克雅宝首饰店的生意自然是受到波及。查尔斯、路易相继被应征入伍，自幼体质欠佳的阿尔弗莱德未能奔赴战场，留在巴黎苦撑生意。战争期间，艾斯特尔时常去到医院，做义工料理病人。法国政府特意为她的奉献之举颁赠奖章，不仅如此，她还寻得了一位乘龙快婿。她曾照顾过的身负重伤的年轻军官皮桑(Puissant)，机缘巧合之下，皮桑与阿尔弗莱德和艾斯特尔唯一的宝贝女儿蕾妮（Renee Van Cleef）相识相恋，两人情投意合，在父母亲的祝福下结为美眷。Renée Puissant蕾妮有极高的设计天赋，设计构想不断，苦于自己不善绘画技法，她四处寻访绘画能人。几番寻觅，她找着了知名的画家兼设计家拉卡斯（Rene Sim Lacaze）。由拉卡斯亲自执笔，根据蕾妮的设计构思，画出设计图。制作出的首饰皆有明显的专属于蕾妮的设计风格，高贵迷人。著名画家兼设计师拉卡斯（Rene Sim Lacaze）在1939年为Van Cleef & Arpels店所画珠宝目录中的一页作品 因第二次世界大战爆发而未能印刷出版搭乘艺术的顺风车20世纪80年代，为了为梵克雅宝的珠宝造势，推出品牌新形象，梵克雅宝推出了一个新的口号“与艺术结合”。他们甄选了艺术史上数位名家的旷世杰作，内容解释美丽的女子画像与雕塑作品，并为他们佩戴上梵克雅宝的靓丽珠宝。其合作的艺术家包括：Modigliani, Botticelli, Rodin or Maillol。梵克雅宝珠宝与文艺复兴早期意大利画家波提切利（Sandro Botticelli）的画作结合梵克雅宝珠宝与波兰艺术家塔玛拉德兰皮卡（Tamara De Lempicka）的画作结合19世纪与20世纪交接期间意大利人物画家莫迪里阿尼（Amedeo Modigliani）的画作加上梵克雅宝的钻石与祖母绿项链梵克雅宝珠宝与意大利画家莫迪里阿尼（Amedeo Modigliani）的画作结合梵克雅宝珠宝与法国雕塑家阿里斯蒂德·马约尔（Aristide Maillol）雕塑作品的结合艺术和奢侈品，都同样追求完美、注重品质，且具备文化历史，同样是表达自我思想和情感的工具，无论是设计师创造出来的奢侈品，还是艺术家创作出来的艺术品，都是受到社会文化的影响而产生的个人思想与情感的实体化。-END-您应该还想看爱珠宝的人都在关注它", "label": 11}
{"content": "初入职场的小白预算太少？get这三大技巧，令你不再怯场从得体的穿衣打扮到优雅的举止言谈，是每个职场姑娘的毕竟之路！舒适的穿搭也是提高一天工作效率的开始~总是羡慕职场女强人们优雅的穿搭方式，自己却买不起昂贵的品牌。其实，并不是只有昂贵的服饰才能显出气质感~快来get这三个小技巧，令你自信不怯场！衣服的选择衣服的选择是给人表面第一印象，就算是预算有限，也一定要在自己能力范围内选择品质较好的服饰。“买精不买多”是重点提醒的！①简约款式款式中就要选择尽量简洁的衣服，除了百搭，还有一个重要的因素：不易过时~干练大方的单品，利用率与搭配空间也会大大增加。舍弃掉花边、褶皱、大量印花等繁复设计，尽管有些设计感衣服自己会非常喜欢，职场穿着都会显得不大气！且本身预算有所拮据的宝宝们，选择耐穿的款式才是”省钱”的最佳方式。②颜色小编突然想到曾经热议的一个话题“女生为什么穷”？评论可是炸开了锅呀！因为他们想买”衬衫、毛衣、T桖...”，然后又需要“九分裤、阔腿裤、半身裙...”来搭配。停！那可只适合预算充足的妹子~想要百搭性更强，只要在颜色下功夫！优选低保和或是百搭的中性色都OK~低调含蓄的色系会显得更加沉稳大气，符合职场气质！像亮色系会显得少女些，搭配起来更是五花八门，挑穿搭不说，也比较难穿出高级感。在预算不充足的情况下，不妨先选择那种不宜过时的色系更为百搭。2、鞋子的款式①款式、颜色鞋子与衣服一样，尽量选择简单经典的款式！亮眼设计感的鞋子的确可以达到吸睛的效果，但对于职场小白来说非常难驾驭。像是这种基础色系黑白驼，简洁的鞋身更加适合职场小白，基本不会与衣身的搭配像抵触！②一点跟关于高度只需投资一双3-5cm的鞋子~相比起平底鞋会令你身姿更加挺拔、自信；比起恨天高会更加舒适、健康！也是最百搭的高度选择。现在的社会风气总归是个“看脸”的时代，第一印象尤为重要。不妨每天早起几分钟画一个简单的妆容，不仅是对工作与同事们的尊重，也是令自己慢慢走向精致的第一步~在职场中，妆容也是最基本的礼仪，对于初入职场的小白更是重要。自然的妆容显出气色，也会为自己整身仪表加分哦！②头发发型不打理，再好看的服装搭配都是枉然!找到适合自己的一款发型，也是提升自身气质最快捷的方式。小编这里没法推荐发型的选择，毕竟每个人的脸型都不相同~在这里主要强调的是清洁与保养。不要小瞧头发哦，如果过于毛躁可是会令颜值大大减分呢。有着顺滑飘逸的头发，自然神清气爽一整天！在有限的预算中学会这简单的三部曲，依旧可以穿出气质感哦~声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 11}
{"content": "指南丨这3种方法去眼袋，彻底又省钱！今天一大早我就到了公司，正当我惬意地享受热咖啡和杂志，两枚巨大的黑眼圈，向我急速飞奔，着实把我吓了一大跳。原来是新来的小姐妹啊，她成功引起我的注意，然鹅发现她不只有黑眼圈，泪沟也很明显，跟她才20岁的实际年龄严重不符啊！！黑眼圈我们可熟悉了，但是泪沟这个玩意儿恐怕很多人都是一脸懵！泪沟其实就是指由内眼角开始，到下眼睑靠鼻侧的一条凹陷的沟壑。不同于眼袋，从侧面看，泪沟没有凸出感，只有凹陷，看起来显老又疲惫：泪沟分为先天性和后天性的，何为先天性？其实就是跟我们皮肤厚薄有关。因为眼部的皮肤本来就比其他部位更薄，皮下的支撑力有强有弱，在眼周与脸颊皮肤处就容易形成泪沟，只是有的人会出现得早一点，有的晚一点而已。而后天性泪沟即跟皮肤松弛、皮肤老化和眼袋有关。如果没有休息好，长期下来，眼袋就会越来越凸出，泪沟也会更明显。所以别以为年轻就可以任性，毕竟泪沟是说来就来滴！基本上，泪沟分为这几种类型——年轻型泪沟表现为没有凸起的眼袋，只有皮肤凹陷。由于眼底皮肤薄，相应的皮下脂肪也少，所以更容易显现出泪沟的轮廓。而且随着年纪的增长，泪沟韧带会越来越凸显哦。眼袋型泪沟，表现为眼袋明显地突出。尤其是从侧面看的时候，下方的局部韧带也会有影响，容易形成甚至加深泪沟。年长型泪沟真的是魔鬼，不仅有泪沟，还会结合着重度眼袋，而且有皮肤松弛、脂肪流失明显等情况。如果已经有了泪沟，那要怎么办呢？可能很多有泪沟的小妖精还在持续蒙圈中，那我们就来看看怎样才能减轻和解决吧！眼部皮肤是人体皮肤最薄的地方之一，非常脆弱娇嫩，如果不注意防晒，不止会出现泪沟，紫外线也会令皮肤内的胶原蛋白失去活性，导致皮肤干燥松弛、产生皱纹等。需要用到眼部防晒真正的神器——墨镜，毕竟正规的墨镜都能有效阻挡99%的紫外线呢！墨镜虽好，但并不是所有场合都适用滴，眼部防晒霜也是必不可少的。我一般会选择配方精简，不含或少含添加剂的防晒产品，在使用之前我也会先做好眼部保湿工作，不然很容易涂不开或者眼周皮肤变干燥：平常敷面膜的时候也可以顺便敷眼膜，毕竟眼睛很容易出卖年龄，眼膜也能改善眼纹，提亮眼周肤色，我建议每周至少要敷1-2次哦：就算不用眼膜，眼霜也是很有必要涂的啦！每天晚上的护肤流程加上这一步，坚持睡前涂抹，用无名指的指腹轻轻按压就好，不需要用力糊，又拉又扯的。除了做好外部的眼部保养之外，我们也可以多补充胶原蛋白。当然不是每天狂嗑猪蹄猪皮啦，现在有很多正规大品牌的内服胶原蛋白产品，随身携带随时补充，也是很方便的呐！就算保养做得到位，也需要坚持很长时间才有效果，像我们这种都市丽人，必须要学会强大的遮瑕手法，掩人耳目！正确的遮瑕步骤是，先涂一个小v字型，向四周晕染开，不要碰到下眼睑，再选一个颜色相对较浅的遮瑕来提亮泪沟。干皮的妹纸用定妆喷雾喷湿美妆蛋按压，油皮的话，用散粉来定妆。学会了遮瑕，化出精致的妆，下一步就是……认真卸妆！眼妆没卸干净，就会长细纹有色素沉淀，所以大噶真的不要偷懒，也要用对眼部刺激最小的产品，手法一定要轻柔！现在医学美容也很成熟很常见啦，去泪沟也可以通过注射玻尿酸来完成，这种操作对皮肤的创伤比较小，恢复快。一般能保持6~12个月，因人而异，但也不是一次注射就一劳永逸，还是需要进行定期补打的呢！注射之前一定要跟医生确定好所有的细则，要注射在骨膜上或真皮深层。也要在注射的同时进行塑型。虽然说了这么多，但是具体的操作也只有执行的医生才知道，所以一定要去正规医院做啦！用自体脂肪填充泪沟一般是从腰腹部，吸取多余的皮下脂肪细胞来填充滴。因为是自体的组织，不容易出现排斥，注射到面部的相容性很好，几乎没有副作用，术后效果也比较自然。对于轻、中度泪沟凹陷的状况而言，自体脂肪填充泪沟一到两次就够了，但对于较严重的泪沟凹陷者，则需要二到三次的填充哦，再次强调，一定要去正规医院做！当然，不是所有类型的泪沟，都可以通过注射填充剂来解决。年轻型和年长型泪沟可以采用填补的方式，而对于眼袋型泪沟，解决方案通常就是眼袋手术+泪沟填平。去除眼袋的方法就是将这部分脂肪抽出，但单纯地抽出脂肪容易导致原部位的凹陷。所以还需要填充部分自体脂肪，即使去除眼袋后，眼睛下方还是平滑自然的。神奇的是，这种手术还有助于消除黑眼圈。眼睛是心灵的窗户，非常需要我们认真保养，希望今天的分享能够帮助到大家啦，记得早点休息，别再熬夜了，迷人的大电眼在等着你呢！", "label": 11}
{"content": "收腰简约大衣，不一样的小细节变化让你轻松避免“撞衫”收腰大衣细节变化示范►穿搭示范♦日常生活中简约的廓形大衣是小仙女们的最爱，出门凹造型都是首选，然而廓型大衣最容易撞衫了，其中用腰封来收腰装饰是最好的了，如果没有普通的腰带，大衣领立起来也是不错的注意。♦还有一种简单方法就是在腰带的绑系上做文章，如贝嫂把挽结放在腰侧，简单实用的小方法。♦一般的简约廓形大衣，想要细节变化，在内搭反衬下绑系随简约的款式一样，简单的绑系跟整体造型一致，如Chantelle方法一样。♦还有就是在选择腰带的时候，不一样的腰带帮你变化整体造型，深色调的廓形大衣，黑色、卡其、驼色都是首选色。♦如果选择慵懒的睡衣风大衣，腰带是不能少的搭配，简单的同色腰带就可以，一般在选择大衣时很少用腰带，简单的腰带就可以，腰带的颜色也可以选择互补色。♦现在都比较喜欢偏向小众的色调和个性款式，如果选择腰带，帮你塑造X型身材还有很高的辨识度。整理的简单穿搭方法，能轻松帮你变化整体造型，简约的搭配就可以帮你变化凹造型，以上整理的实用小方法解决你的困扰。长得漂亮是本钱，穿得漂亮才是本事！学实用穿搭技巧，做会穿衣的时髦精，请关注【美搭刊】，带给大家不一样的时尚资讯！", "label": 11}
{"content": "三件流行色大衣，比黑灰好搭配，减龄显气质，这样搭配你也能学会来！在说高级色之前，小偶先给大家扫个盲。很多人以为色彩和颜色是一个意思。其实不然，只有两个或以上的颜色在一起相互作用时，才能称为色彩。颜色分成暖色、冷色和中性色如偏黄调的，如橘色、橙色、黄色等，为暖色调而偏蓝调的，如紫色、蓝色、青色等，为冷色调灰和黑则为中性色。今天要给大家分享很适合冬天穿的，非常非常高级的“驼色”、“焦糖色”“藏青色”大衣的搭配技巧。【1】高级色之一：驼色驼色属于淡漠色系，与裸色，米色和卡其色被统称为大地色系中的极简高级色。在着沙漠的温暖，和冷淡优雅的气质。驼色做为百搭色，对黄皮亚洲女生非常地友好，绝对的不挑肤色。能与驼色的搭配的颜色非常地多搭配一：《女王气质》驼色大衣+红色裤子对于外向型，有着风风火火的女王们来说，大胆夺晴的红色，配上奢华的驼色。不管是街头的角落，还是办公室的楼道间，绝对是每个人眼中的C位搭配二：《率性简约气质》驼色配米色或灰色干净的白色打底，配上黑色的小脚裤，外披驼色大衣，是最标准的极简搭配。从轻熟的职业女性，到大学生，这套搭配对于年龄的要求并不苛刻，怎么穿都不会有违和感。搭配三：《混搭时尚气质》驼色配墨绿色大围巾，牛仔裤饱和度同样偏高的绿色，搭配牛仔裤，整体是种街头随意的风格，搭配驼色外套，色彩会更加有层次感。对于潮人来说，只有不同的颜色放在一身，才能确定存在感。【2】高级色之二：焦糖色焦糖色英文叫Caramel. 被称为太妃奶糖色，由咖啡色、红色和橘色混调而成，天生给人一种自然的暖和感，加一份甜甜的味道，是每个女生都喜欢的减龄神器单品。搭配一：【学院气质】焦糖色大衣配深咖色内搭选用了比焦糖色更深沉的咖啡色当内搭，两个色彩的层次非常的分明，同时过渡上比较的自然，这个搭配超级显白搭配二：【优雅气质】焦糖色大衣配米色/杏色裤子内搭选择同样具有视觉高级感的裸色或者杏色，给人完全是一种安静，与世无争的淡然感觉。配上浅色的裤子，更加体现了女生温柔却不柔弱的感觉和气质。搭配三：【街拍气质】焦糖色大衣配牛仔裤内搭一件中性的高领闷绿色打底衫，下装选择一件穿着便利的牛仔裤。混搭出休闲和运动的带感，是街拍、旅行最佳搭配着装。【3】高级色之三：藏青色藏青色是一个非常能显瘦的高级色，是蓝与黑之间的过渡色，它的视觉感浅于黑色，所以会比黑色更显年轻。但同时又不失稳重，很自然地成为了大衣的经典流行色。搭配一《超模气质》藏青色搭配同色牛仔裤这个搭配显洋气十足，带有一点点的酷帅感。如果嫌身上的颜色太沉，可以在围色上适合地用条花色，或者灰色当点缀。因为实在是太喜欢刘雯的这身搭配，所以小偶就把它叫超模气质了。搭配二《街头运动气质》藏青大色，配黑色打底，白色牛仔裤。大衣配牛仔裤，是每个人都比较容易穿出感觉的搭配，白色的牛仔裤会更加的时尚和有运动感。搭配三《靓丽气质》藏青大色，配红色打底毛衣，字母板鞋。藏青大色，以枣红色当打底，突出色彩的对比度，鞋子混搭一双俏皮感十足的字母板鞋，很有可爱的女人味。今天的三个高级色大衣搭配就分享到这里。穿着每天美美的，总能遇上美好的事，对么？", "label": 11}
{"content": "女人不管是奔几，美都在骨不在皮，如何根据骨骼类型来穿衣在学习怎么穿之前，先来做几道选择题，诊断出自己是哪一种骨骼类型吧。1、上半身比重较大、比下半身更显厚重吗？是→问题2否→问题32、腰、臀位置较高、胸位较高吗？是——STRAIGHT否——NATURAL3. 肩膀宽，骨架大而结实吗？是——NATURAL否——WAVE一、STRAIGHT1、特点STRAIGHT型，脖子短、肩线圆，胸位较高且有厚度、腰位高且比较明显、大腿紧绷小腿细长、跟身体相比手脚也相对较小。2、需修饰的短板粗短的脖子到二头肌区域3、加分项明显的腰线、纤细腿部，小巧手部。4、穿衣tips①关键词：露肤露肤的第一个目的是为了削减整个上半身的体积，比如较大的V型领口可以缓解上身的局促感，并且起到拉伸粗短颈部的作用，其次STRAIGHT型的菇凉拥有纤细的腿部线条，露出腿部线条自然是为整体穿搭加分的。为了修饰短脖子、厚肩膀这样比重较大的上半身，STRAIGHT型妹要习惯穿较大的领口；而为了让纤细的腿部线条为整体形象加分，下装至少要露出脚腕才行，如果穿高领、超长裤这样的look，会让自己更显肉感，胖一圈哦。②关键词：细腰腰线是体现女性美感非常必要的一点，而STRAIGHT型恰好拥有高而细的腰，那么在日常穿搭中就要维持这种凹凸有致的身形。最简单的方法，就是将上衣塞进高腰的裤装。千万不要让细腰隐形、腰线位置过分靠下。宽松的、腰线不明显的裙装、外套等，就要自己动手将腰线勒出来，一般根据自己原本腰的位置扎上腰带，就能达到腰更细、比例更好看的效果。上下一样粗的穿法真的不合适，不仅失去腰线比例不好看，还会让上半身的体积感蔓延全身。二、WAVE1、特点WAVE身型，脖子与肩部纤瘦，二头肌细，腰低且长、膝盖圆且较突出、小腿容易堆积脂肪、胫部容易向外弯曲。2、需修饰的短板腰臀位置低导致腿短，下半身腿型欠佳且显粗。3、加分项薄瘦的上身，纤细的颈部、肩部，好看的锁骨。4、穿衣tips①关键词：露肩首先我们WAVE身形的菇凉上半身又瘦又薄，所以要把展现的位置留给上半身，露肩的搭配恰好让好看的颈部、肩部以及流畅的锁骨线条露出来。将自己整个上身包得严严实实的话，整体的美观度真的逊色不少。所以在修饰短板之前，上身的加分项要先展现出来，将大V领、挖肩、一字肩这样的元素放在日常穿搭中都是很棒的，而不是去穿厚实的高领、小领口，将自己的优点遮盖掉。②关键词：高腰前面我们一直在强调WAVE身型的腰很低、臀部位置低，这对整个身材比例来说影响很大，显得人腿短、重心靠下。所以上衣露肩之后，下装的腰也要高起来，不要再去穿中腰、低腰了，这会让身材短板暴露无遗。不管穿裙装还是裤装，一定要打造明显的高腰线，这条线在视觉上就代替WAVE原本的低腰位，视觉上形成上身短、下身长这样好看的比例。不加修饰的话，腰臀位置过低会让整个人的重心向下压，显矮又比例差。③关键词：遮腿WAVE身型的另一处短板在于小腿，或多或少向外扩的小腿腿型，还有较为粗壮的小腿肚都需要通过遮盖来让其隐形，搭配裤装时，要在宽松度上足以让小腿轮廓隐形，不要紧贴小腿，小腿轮廓太突出自然不会好看。要达到遮盖的目的，一是宽松度，再就是长度，两者缺一不可，所以搭配宽松的长裤、长裙都是不错的选择，过紧的裤装、过短的裙装都是暴露短板的搭配哦。三、NATURAL1、特点NATURAL身型没有什么肌肉感、背部很立体、膝盖大、小腿骨较粗、脚也相对较大，总体是骨骼较为明显、完全不肉感的身体。2、需修饰的短板骨架大显得高大壮实，大骨节不美观。3、加分项全身骨感不显胖4、穿衣tips①关键词：盈余感骨头粗、轮廓大让NATURAL身型太过生硬、男性化，我们需要不造作的盈余感来让大骨架的棱角隐形，并且营造慵懒简洁的气息，让气质更偏女性化，显得温柔知性，这样一身宽松的look就是正解。而修身的穿搭恰好让NATURAL的大骨头展现的淋漓尽致，不管是宽大的肩膀、还是突出的膝盖骨，都显得十分突兀，不仅生硬缺乏温婉气息，整体线条也缺乏流畅感。②关键词：大骨节遮盖盈余感让身上大部分骨头，包括膝盖在内，都隐形了，还有两处不能忽略，就是手腕和脚腕。NATURAL身型穿衣要青睐长袖子、长下装才行吗，如果袖口不够长、还露着一大截脚踝，恰好让这两个大骨节露出来，真的是过分“硬气”了。为了达到遮盖这两处大骨节的效果，NATURAL身型在穿衣时，一定要注意袖子够长、下装够长，而七分袖、九分袖，九分裤脚这些是起不到遮盖作用的，穿起来女性气质大大减弱，只剩下生硬粗犷可不是我们想要的feel。声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 11}
{"content": "只有真正的复古迷，才懂得欣赏这些重磅帆布包可在不少男士眼中，背着普通的帆布包似乎并不体现出应有的男人味，弱里弱气的，在这种情况下，重磅帆布包便成为了这些人眼中的目标单品。重磅帆布包，尤其是油蜡款，一般都是通过做旧的方式，采用厚重的面料，呈现出肌理感强且外观硬朗的外观形象，更能体现出男性的阳刚之气。上一次就有小伙伴留言说不知道重磅帆布包该去哪里买，那话不多说，各位接招吧！百年老品牌 Filson 在1897年由C.C. Filson创立，在19世纪90年代搬到华盛顿西雅图时，便在当地经营着一家小型伐木工商店，创办不久克朗代克河淘金热开始兴起，为满足路过西雅图淘金者的需求，开始生产衣服、毯子、靴子睡袋等；待淘金热潮逐渐结束之后，便开始真正转向了户外用品。油蜡帆布制成的单品和牛仔面料是最普遍的淘金装备，Filson就是在淘金的年代里起家的一家专做油蜡帆布制品的服装公司。油蜡夹克等服装单品是最先让Filson闻名的，但今天要讲的是帆布包款，所以重点还是放在它家的包款上。有趣的是，Filson官网内不仅仅分为男装和女装两个频道，还给帆布包也设立了专区。Filson的重磅帆布包都由油蜡工艺制成，且它家的帆布包也被誉为“可以背一辈子的包包”。价格在$250 -- $600 左右，具体还需看选择的包型。Filson的包款采用Rugged Twill这一耐用耐磨的重磅面料，将棉紧密编织2层x 3层帆布，并轻轻打蜡，在手把以及衔接处等加上马鞍革，防止磨损和潮湿天气。甚至有客户还反馈，拖着Filson的重磅帆布行李箱行走了一百多万英里，只有一丁点的磨损，可想而知，Filson家的重磅帆布包真的是实打实的分量。但也因此包款的重量不轻，如果是身材瘦小的男士，建议选择偏小包款。Filson 有着强大的忠实粉丝，不单是它家产品的优秀品质，更是因为他们会聆听消费者的声音，依着顾客的需要设计产品，而不是追随飘忽不定的潮流。多年来坚持用粗旷耐用的材料去制作产品，每一款都是真实经典的美式重磅帆布包，舒适耐用永不过时。其中Filson’s Original 256 Briefcase可以算是Filson重磅帆布包经典的单品之一，共有四种颜色可以选择，可斜跨、手提，且包邮大型的内部隔层和开槽口袋，容纳量极佳，马鞍革制成的背带更加经久耐用，完全不用担心背带断裂的问题。RUGGED TWILL ORIGINAL BRIEFCASE，官网参考价 $325Frost river是一个非常标准的美国制品牌，传承着美国250多年的手工艺，其坚固耐用是在美国当地大受喜爱的原因之一。包款的种类相比较Filson，更加多样化，小到胯间钥匙包，大到行李箱，价格在$100 -- $600之间。Frost River的背包专为美国最严寒的北方户外探险而造，同样也是用油蜡制成的重磅帆布包，选用来自Fairfirld Textiles的蜡烛帆布，更加经得起时间的考验，被美国人认为是最好的帆布材料。更值得一提的是，包上最容易崩掉的位置，就是皮带了。针对这一点，Frost River在1905年时，便于Red Wing红翼合作，选用了Red Wing制作工装靴所用的顶级植鞣皮来用作皮带的皮革，更加结实牢固。且包带上所有的搭扣，都是采用实心的黄铜制成，不易变色，并用铆接和缝制的方式进行双重加固，可承受更重的重量。出生于19世纪后期的Duluth Pack，是美国最古老的帆布和皮包制袋公司。优质的手工制作造就了一个又一个优质的美的帆布和皮革产品。价格在$80 -- $300左右。时至今日，Duluth Pack的背包不仅适用于户外运动爱好者，也适用于所有人群，产品的丰富性不管在任何场合都能找到适合的重磅帆布单品。在每个成品的背包标签上，都刻有制包人的手工签名，让客户们感受到手工背后的真实性，且工厂内所雇佣的做工人，均是来自于美国，真正做到美国人的手艺传承。如果觉得军事复古的重磅帆布包并不是适合自己的日常穿搭，那Winter Session的包应该会符合你的需求，帆布包款属于现代和美感风格，色彩清新可人。价格在 $120 -- $ 300之间。此品牌由Roy Katz和Tanya Fleisher的夫妻团队于2010年创立，共同打造设计出兼具功能性、高品质的帆布和皮革品。Waxed Canvas Carryall，也被称为Garrison Bag，是其品牌中一种重磅帆布包款，由20oz打蜡棉帆布制成，植鞣革手柄采用厚规尼龙线缝制，并附有实心黄铜铆钉，多个口袋的设计便于日常出行物件的携带。官网参考价：$279官网参考价：$289JOSHU+VELA是美国新兴的帆布包袋品牌，融合了美式复古与当下流行的极简清新的设计理念，主理人Noah Guy 先前与Levi's和The North Face的合作以及自己旅行阅历， 使得JOSHU+VELA在用料及品控方面十分严苛考究，帆布与皮革的完美契合是其品牌产品的主要构成，获得了不少人的拥趸。价格定位在$60 -- $500之间。Joshu+Vela 最大的特点就是不采用任何的人工皮革和动物皮革，而是采用植物鞣革，帆布采用的无加工的帆布，致力于突出帆布和皮革的自然表面。帆布是Joshu+Vela 产品的核心材料，使用100％棉花制成，这些棉花则都是来自于美国，印度或巴基斯坦 这三大棉花生产国。从大体的包款来看，重磅帆布包的硬挺外观加上了精致的军事细节设计，坚固耐用且不失时尚美学。例如这两款重磅帆布的包款是采用了耐候性蜡质帆布，紧密编织的帆布和油蜡呈现出柔和的光泽，给予包防磨防水性能效果的同时更加挺括坚实，军事复古韵味显而易见。官网参考价：$198官网参考价：$328还有其他品牌推荐的小伙伴们也可在下方留言哦！本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "Armani Privé高定：充满橘色One-Piece的奇妙世界例如橘红色、克莱门氏小柑橘色、中国橙金色...绸缎雪纺薄纱拼接在一起，缔造了活力气息~性感的黑色色调却是和鲜橘色组合成完美融合，一点也不显得突兀，反而增添了温婉浪漫的情调~似乎展现了一种\"狂野的优雅\"的情调，为橙橘色投出一票，卓越的色彩运用更是为品牌加了一分！搭配同色鳄鱼纹手包和亮片，虽没有浓墨重彩却也不过于清淡，水墨画艺术感即刻扑面而来。着重一提，其实中国传统肚兜在集合中也有体现，不知有没有发现，其实趋势图片第一张就是。Armani Privé 2017春夏高定系列大胆用色真的是应了这个品牌的特色，活力满满！", "label": 11}
{"content": "以骑士之名 Le Chevalier D'Éon黑色宽边草帽饰黑色条纹装饰白色羊皮镂空上衣“Dior Tribales”复古金属耳钉均来自迪奥二零一九早春系列彩色薄纱刺绣上衣米色棉质长裤“Diorodeo”复古金属腰带“Dior Tribales”复古金属耳坠“Dior Trèfle”复古金属手链“Diorodeo”复古金属戒指“Dio(r)evolution” 复古金属戒指均来自迪奥二零一九早春系列裸色与黑色相间棉质茹伊印花外套灰白色薄纱长裙黑色宽边草帽饰白色蕾丝镶边“Diorcamp”绿色橡胶踝靴迷你裸色小牛皮马鞍包搭配复古金属花纹肩带“Diorodeo”复古金属短项链“Dior Tribales”复古金属耳坠“Dior Trèfle”复古金属手链均来自迪奥二零一九早春系列白色蕾丝连衣短裙黑色小牛皮马鞍腰带“Dior Tribales”复古金属耳坠均来自迪奥二零一九早春系列蓝色牛仔条纹夹克白色棉质茹伊印花T恤白色丝质短裤中号白色小牛皮马鞍包搭配Oblique印花复古金属肩带“Diorcamp”绿色橡胶踝靴均来自迪奥二零一九早春系列左：米色棉质夹克白色棉质衬衫米色棉质长裤黑色丝质领带“Diorodeo”黑色小牛皮短靴“Dior Tribales”复古金属耳坠“Diorodeo”复古金属手链“Diorodeo”复古金属戒指中：米色棉质夹克米色棉质半身裙“Diorcamp”绿色橡胶踝靴“Dior Tribales”复古金属耳坠“Dio(r)evolution” 复古金属耳环“Dio(r)evolution” 复古金属手链“Sous les Etoiles” 复古金属戒指“Diorodeo”复古金属戒指右：彩色薄纱刺绣上衣米色棉质长裤“Diorodeo”复古金属腰带“Diorodeo”黑色小牛皮短靴均来自迪奥二零一九早春系列左：彩色薄纱刺绣上衣“Dior Tribales”复古金属耳坠中：驼色与蓝色相间棉质茹伊印花夹克黑色丝质夹克白色棉质衬衫黑色丝质领带黑色羊皮马术帽“Dior Tribales”复古金属耳坠右：米色棉质双排扣夹克白色棉质衬衫黑色丝质领带米色宽边草帽饰黑色蕾丝镶边“Dior Tribales”复古金属耳坠均来自迪奥二零一九早春系列米色棉质夹克“Dior Tribales”复古金属耳坠“Dio(r)evolution” 复古金属耳环均来自迪奥二零一九早春系列驼色与卡其色相间棉质茹伊印花夹克军绿色衍缝丝质夹克卡其色薄纱长裙“Diorcamp”绿色橡胶踝靴白色宽边草帽饰黑色条纹装饰“Dior Tribales”复古金属耳坠“Dior Trèfle”复古金属短项链“Dio(r)evolution” 复古金属戒指均来自迪奥二零一九早春系列✤本号同名公众号：lofficiel-cn。✤来源于时装网www.lofficiel.cn，让你的时尚高八度", "label": 11}
{"content": "化妆丨涂BB霜的三“不要”，全中的不如不涂！时间过得辣么快，不知道七宝们还记不记得自己第一次用的是什么化妆品呢？我第一次用的化妆品是BB霜，想当年（假装自己很老成）BB霜很火哒，妆效自然，学生们几乎人手一支。上次我写了一篇气垫、粉底、BB霜和CC霜的区别，这次，我就专门来认真写写BB霜吧！BB霜的英文是Blemish Balm，意思是伤痕保养霜，是个德国医生发明的，含护肤和防晒成分，用来遮盖修复病人的镭射疤痕。BB霜之母后来被韩国厂商包装推广，宣传它的隔离防晒、美肤等功能，火了起来！那BB霜的成分到底是什么呢？知道了BB霜的成分，就大概可以知道，BB霜是什么了。看了几款BB霜，它们的主要成分大概是保湿成分、粉体和防晒剂，高级一点的会添加一些植物提取物，强化其他功效。这个成分跟粉底液非常相似。粉底液最基本的成分是粉体和保湿成分，高级一点则会再添加祛痘美白等功效。BB霜和粉底霜的成分虽然差不多，但配方比例是不一样的，就像拿铁和卡布奇诺一样。我笨拙地画个示意图给你们吧~它们基本都是保湿成分外加粉体等。BB霜里面一定会有防晒剂，但不多。一般用来遮瑕的粉体质也会少一点。会比较轻薄易推，妆效自然。而粉底就不一定有防晒剂，所含粉质比较多，遮瑕效果比较好，妆感重。从成分上看BB霜的功效就是相当于防晒霜+粉底液，but，功效都不如它们。功能细分出来虽然鸡肋，但鸡肋也有鸡肋的好处呀！BB霜的防晒成分通常只有一两种，不足以全面对抗UV。但是对付室内活动是足够的，室内使用省时省力，没有太重的负担感。它的遮盖力虽然不强，但还是可以遮掉一些小瑕疵。刚学化妆、肤质较好、追求素颜美的还是可以用的。很多女生在挑选BB霜的时候总是会问，“我18岁可以用这个吗？”“长痘痘可以用这个吗？”其实，现在市面的BB霜种类也不多，大致分为霜状和气垫类的，只要适合肤质都可以用。◆◆霜状BB霜霜状的BB霜跟粉底液差不多，可以配合很多工具使用，刷子、美妆蛋、手指等都可以用。霜状的BB霜含的水分更多，不易挥发，瓶装不容易氧化。◆◆气垫BB气垫BB其实就是将BB霜装进一块海绵里，体积比较小，方便携带。而上妆的时候，用粉扑蘸取BB霜，会比手指上妆更服帖。A:这个直接涂脸如果理解为无妆前护肤的话，答案就是 不可以 。因为BB霜是化妆品，内含的护肤成分太少，起不到保湿补水作用。所以上妆之前，还是要做足水乳工作，后面上妆才不易浮粉。A：BB霜是底妆类产品， 不要以为越白越好。应该按照自己的肤色去找匹配的颜色。但是BB霜的色号相对较少，如果找不到适合自己的色号，就选择粉底吧！在意护肤效果的七宝，妆前做足补水和防晒工作就好，BB霜没有那么不可替代喔！A：一般的BB霜里，含有的防晒剂不论是在种类上，还是含量上都很少。单种防晒剂对UV的阻挡力非常小，所以BB霜 不可以 代替专业性的防晒霜。好啦，BB霜的前世今生差不多都“扒”干净了，泥萌都知道BB霜的功效了吧！简言之，BB霜就是一个综合性选手，细分的话比不上专业选手，但是也不至于一文不值。用的时候一定要注意我上面说的3个小点喔！七宝们你们用BB霜吗~快来评论区告诉我！", "label": 11}
{"content": "清理技巧，不同材质鞋款的保养方法不过所谓看人先看鞋，其实鞋子也是整个造型中重要的组成部分。因此除了服装的保养之外，一双干净的鞋子也是极为必要的。对于各位时尚型男来说，可能有一双鞋会时常陪伴在你的脚下，但你的鞋柜中不可能只有一双鞋的存在。面对形形色色的鞋款，它们也有各自的特质，做工、材质也不相同，所以在保养问题上当然也有着不同的方法。今天小编就为大家介绍不同鞋款的不同清洗方法：首先带来大家最感兴趣的应季鞋款 —— 麂皮鞋。确实，麂皮鞋细腻的皮毛纹路在阳光的照射下绽放着其他鞋款没有的光泽，而且适配不同的穿搭风格，尤其是搭配上西装套装更显优雅。然而细腻的皮毛也会为大家带来困扰，很多人选择放弃麂皮鞋的主要原因就是太难保养了。猫王曾经唱过：“你可以做任何事，只要别碰我的蓝色麂皮鞋。”麂皮鞋是出了名的脆弱，不仅容易刮伤、划伤、沾上污渍，而且还不容易清洁，这也难怪很多人都会对猫王的那句歌词感同身受了。对于不同的鞋子损伤也有不同的护理方法，一般来说麂皮鞋主要存在挂尘、划伤、污渍这三种问题，接下来我们会介绍对应的解决方法：在操作之前，首先要选对工具。麂皮质地柔软，清洁的时候要用专门的刷子，一般使用我们时常说的软毛刷。如果你买的麂皮鞋有护理说明，那么就按照制造商的建议去做。其中有一点小要点，相信大家都懂得其中道理：麂皮材质切忌沾水，处理灰尘及刮痕的时候一定要保持干燥。用软毛刷轻轻刷去积在鞋子表面的灰尘，刷的时候不要来回刷，而要顺着皮毛的纹理沿同一方向反复刷，这样才不会让鞋面纹理显得杂乱无章，从而丢失了麂皮鞋面原有的光泽。对于划伤问题，对麂皮鞋的损害就更为严重了。麂皮鞋被刮伤的时候，表面的绒毛会顺着一个方向倒下。不用担心，只需用点力，用软毛刷来回刷，就可以把绒毛掀起来。刷子刷不掉的刮痕及污渍，可以用专门的麂皮清理橡皮擦来清除，记得稍微用点力。如果刮痕实在太深，还可以用小刀轻轻刮，把绒毛掀起来。（手残党勿试！！！）水渍对于污渍的定义，对于不同产品有不同的概念，例如对其他鞋款来说，水是很好的清洁工具，但对于麂皮鞋来说确实相当致命的。跟清理其他污渍不同，清除水渍时要先湿润鞋子表面。软毛刷沾上水后，在鞋面污渍处轻轻刷试，从而去除掉原有的污垢。然用海绵或干毛巾（这里的毛巾推荐使用擦汽车的毛巾）吸掉多余的水分。用海绵或毛巾轻压鞋子表面，直到上面的不再有明显的水渍。清理之后可以在鞋里置入鞋撑或是纸团，不仅能起到吸收多余水分的作用，还能保证鞋面的造型。置于阴凉处自然风干后记得用干燥的软毛刷沿着鞋面纹理重新刷过一遍，保证污渍处的纹路跟其他部分一致。油渍油渍也是我们生活中最常遇到的污渍。清理油渍时，先用软毛刷去除鞋子表面的浮尘，然后用指甲油刷蘸点温水来刷除顽固污渍。如果油渍还没有干的话，就可以用玉米淀粉来清除。在污渍上撒点玉米淀粉，然后放一夜。第二天刷掉玉米淀粉，然后用熨斗气蒸一下。不过油渍属于特别难去除的一种，如果实在刷不掉也是没办法的。泥浆生活中还有一种常见的污渍 —— 泥浆。去除泥浆一定要先等泥浆干，否则只会扩大受污面积，增大清理难度。先擦掉多余的泥浆，但是擦的时候不要压得太用力，然后放到太阳下晒干。泥浆干透后，就可以用手先将泥巴剥掉，然后用软毛刷去除残余的泥土。在保存问题上，如果长时间闲置，要用干燥的纸模将麂皮鞋包裹起来，然后放进鞋盒。存放要注意避光避湿，麂皮在潮湿的环境里容易长霉，而强光会使麂皮褪色。对于工装鞋，其实小编个人不会刻意的去清理他，个人认为越旧划痕越多的工装靴看起来更有味道。但还是介绍下工装靴的清理方法。当前的工装靴一般都是皮面材质的，所以先准备好硬毛和软毛两种刷子，软毛刷用于清除鞋面上的浮尘，而硬毛刷用于清除鞋底的碎石和尘土。对于精益求精的还可以用棉签擦拭鞋底凹槽，直到所有污垢均被清除干净。至于鞋面的清洁，除了上面提到的除尘，还可以用湿纸巾或湿水毛巾进行擦拭，去除掉鞋面的污渍。如果清水擦拭仍不干净时，还可以加入点小苏打。最后至于通风处正常风干即可。但对于红翼一类油皮款式，别忘了涂上皮鞋护理膏，让鞋面稍微吸收一下鞋油的油脂，使鞋面具有光泽。除了以上两种极具男性质感的鞋款，有不少男性也选择潮流穿搭路线，这时一双球鞋可能是不可或缺的装备。球鞋一般分为麂皮、漆皮还有真皮鞋面，麂皮款式可以采用上文提到的清理方法。至于漆皮和真皮的款式，同样需要软毛和硬毛两把刷子，软毛用于清理鞋面，而硬毛用于去除鞋底的污垢和碎石。但在鞋面清洁上，则应该更为细致，通常会在蘸水的软毛刷加入适量的清洗液。利用刷尖清理鞋面，通过来回或是打圈的方法刷试从而达到起泡的效果。然后用吸水毛巾（依旧推荐汽车毛巾）进行擦拭，擦除鞋面上的泡沫和多余水分。便可将球鞋至于阴凉通风处进行风干，切忌将球鞋直接置于烈日下，阳光的直射会让球鞋变黄脱胶，甚至是皮面开裂。如果长时间闲置，球鞋的保存方法和麂皮鞋相同，甚至可以用塑胶膜将其封存起来，减缓氧化速度。至于皮鞋的保养清洁，各位老司机吃过的盐比小编走过的路还多，小编也就不再介绍了。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "复古璃情Retro ModernityRajah系列大号购物袋 GucciRajah系列大号购物袋金属虎头造型耳环 均为GucciRajah系列中号肩背包水晶耳坠 均为GucciRajah系列中号肩背包金属虎头造型耳环 均为 Gucci✤本号同名公众号：lofficiel-cn。✤来源于时装网www.lofficiel.cn，让你的时尚高八度", "label": 11}
{"content": "爽肤水用手涂抹效果好，还是用化妆棉擦拭效果好市场上爽肤水、化妆水、柔肤水、紧肤水……等等，“水”的种类繁多，使用方法也五花八门，有说要轻拍效果才好，有的说要化妆棉擦拭，有的说正常涂抹就可以了。这多使用方法，到底哪种才是正确的呢？甄垚今天就聊聊这个话题。爽肤水的作用要想弄清楚“爽肤水”如何涂抹效果好？首先要了解一下“爽肤水”的真正作用。我猜绝大多数小伙伴对爽肤水的真实作用并不了解，不信的同学可以往下看。归纳起来，爽肤水的主要作用有：1、缓解皮肤紧绷、干燥；2、二次清洁；3、辅助后续产品发挥作用；4、其他。◆ 缓解皮肤紧绷、干燥上面提到爽肤水的作用，并没有“补水”的功效，和很多小伙伴的认知可能有差距。爽肤水虽然百分之九十以上的是水，但涂抹在皮肤上后，这些水分绝大多数蒸发到空气中，只有少部分可以湿润角质细胞，真正进入皮肤内部的水分子基本上可以忽略。皮肤干燥、缺水，就不要拼命拍爽肤水了，选择一款合适的乳液或面霜，才是正确的方法。爽肤水虽然不能给肌肤真正补水，但基础的保湿效果还是有的。任何类型的爽肤水，都会含有一些保湿成分，这些成分可以抓住水分子，给肌肤提供一些基础的保湿功效。保湿能力的高低，和产品的配方构成有关。但总体来说，由于爽肤水只是一款水溶性保湿剂保湿，确实油脂等封闭性成分，保湿能力都不会太高。爽肤水的保湿功效，可以缓解清洁皮肤后的紧绷感。大部分小伙伴可能会有感受，在清洁完皮肤后，洁面产品中的表面活性剂和皮肤相互作用，肌肤会产生紧绷、干燥，在干燥、寒冷的季节感受会更明显，让人非常不舒服。这时适当用一些爽肤水，可以有效缓解皮肤紧绷、干燥，让肌肤水润、饱满。至于清洁完皮肤为什么会产生紧绷感，今后再写文章详细探讨。◆ 二次清洁部分爽肤水含有酒精、乳化剂，具有二次清洁功效。部分偏油性肌肤，油脂分泌旺盛，角质层厚，只用洁面产品，皮肤表面的油脂和污垢清洁不干净，堵塞毛孔，导致皮肤长痘、粗糙、毛孔粗大。具有“二次清洁效果”的爽肤水，可以溶解皮肤表面过多的油脂，疏通毛孔，防止痘痘、粉刺，让肌肤处在最佳状态。不过，具有“二次清洁”效果的爽肤水，通常酒精、乳化剂等成分含量比较高。对角质层厚的油性肌肤没有什么，其他肌肤就不适合长期使用，否则容易造成过度清洁，破坏肌肤屏障，引发敏感。可能因为欧美的消费者皮肤比较糙，耐受力强，很多化妆品具有二次清洁功能。日本、韩国、国内的爽肤水相对要少一些。具有“二次清洁”效果的爽肤水，通常会含有一些收敛成分，用完后有收敛毛孔的效果，毛孔可以短时间看起来变小，虽然持续时间不长，但短暂的“收敛”效果，还是可以给消费者带来不少惊喜。但靠爽肤水缩小毛孔，是不现实的。◆ 辅助后续产品发挥作用爽肤水可以在一定时间内让肌肤保持湿润状态，有利于后续产品吸收。另外，皮沟把皮肤划分成菱形或多角形的皮丘，表面是凹凸不平的。如果不用爽肤水，直接涂乳液或面霜，会比较难打开，比较涩，非常不舒服，涂得也会不均匀，对于一些比较厚重的面霜会更明显。如果先拍“爽肤水”，里面的保湿成分，会填平皮肤表层的凹凸不平，使肌肤变得顺滑。再使用后续的产品时，很容易打开，涂抹更均匀，使用感非常棒，让护肤过程成为一种美好的享受。◆ 其他在商家的宣传中，有些爽肤水还具有美白、抗衰老、镇敏舒缓、祛痘等诸多功效。虽然这些爽肤水会添加相应的成分支持其功效，但受限于成分，添加量都不会很大，虽然不能说完全没有效果，但能发挥的作用有限，不能期望太高。通常只是后续精华、乳液或面霜的补充，很难单独发挥太大的作用。在众多其他功效中，爽肤水在控油、镇敏舒缓方面，发挥空间会更大一些。但最终效果如何，也要看具体产品的配方构成。市场上还有一类爽肤水，有效成分添加量比常规爽肤水要多一些，商家宣传介于爽肤水和精华之间，售价也高出不少。被称为高机能水、精粹液、原生液等等。这类爽肤水护肤效果要强一些，有些可以当做精华使用。用手涂抹，还是用化妆棉擦了解了爽肤水的功效，再理解如何使用爽肤水就容易很多。对具有“二次清洁”效果的化妆水，用化妆棉擦拭，可以吸附肌肤表面的皮脂和污垢，帮助爽肤水更好的清洁肌肤，让肌肤维持洁净的状态。不过使用化妆棉要注意：要选择足够柔软，质量好的化妆棉，擦拭时力度一定要轻柔。否则化妆棉的纤维会破坏肌肤屏障，引发皮肤敏感、脆弱。对于其他类型的爽肤水，用手涂抹和用化妆棉擦拭，差别就非常小了。化妆品可以吸收更多的爽肤水，可以让爽肤水和皮肤充分接触，但用量大，浪费不少。爽肤水本身流动性比较好，用手涂抹，一样也可以让爽肤水和肌肤充分接触，不会留下死角，和化妆棉基本上没有差别，但用量要少很多。还有一种情况，爽肤水中含有大量高分子聚合物，比较粘稠，如果用化妆棉擦拭，部分高分子聚合物会吸附在化妆棉上，降低爽肤水的粘腻感。不过这种情况并不多见，有个别品牌为了达到某种效果，或者炒作某个概念，会在使用方法中特别注明用化妆棉擦拭。综上，爽肤水在整个护肤过程中出于辅助地位，选择什么类型的爽肤水，要根据自己的皮肤状态，以及后续的产品综合考虑。大部分情况下，用手涂抹和用化妆棉擦拭基本没有区别。具有“二次清洁”作用的爽肤水用化妆棉效果更好。在实际使用过程中，您认为“爽肤水”具有什么功效呢？欢迎留言讨论。甄垚，化妆品配方师，从事美容、护肤行业超过15年，倡导理性护肤，反对跟风购买。每周不少于5篇护肤文章分享。（前面的文章底部有我的……），里面有我全部的文章。您有任何护肤问题，欢迎留言给我，有问必答。欢迎关注！", "label": 11}
{"content": "挽裤脚，包裤腿都已经Out了很多时候，男人们更愿意把心思花在上衣还有鞋履上。相对来说，这些锦上添花的环节更易被人看到，引人瞩目。裤子不是看不到，而是因为 它在整体造型当中属于承上启下的基础结构，更多时候我们只是把它看作是一件“ 辅助 ”单品，用来凸显上衣或者鞋履，选择上会相对保守，只求安全稳妥就行，所以它很轻易地就会被忽略掉。不仅仅是普通人，连设计师们也不大“ 重视 ”它。这是因为裤款的相对设计空间较窄，往往品牌们只是将其定位在基本款的范围之内，而事实也证明，卖得好的也多是这样的基本裤款。说得极端点，许多品牌接连几季的裤款变化都会不太大，不信我们可以来打个赌。因此裤子的演化过程也是相当慢的，你很难在每一季看见它身上会出现什么不同的新鲜的流行元素。（当然，个别先锋设计师的作品要另当别论）但如果把时间线拉长一点，情况就不一样了。由于运动风的盛行，对比之前修身窄腿的潮流，如今的裤款也发生了明显的变化。所以今天我们就来聊聊，最近这几年以及在接下的很长一段时间中，裤款的流行趋势。其实，当前的裤装潮流用一个词也能简单概括得了，那就是“ 运动化 ”。运动风的流行已经不是一两天，从 16 年到现在，它的影响力仍与日俱增，很多运动品牌都靠它起死回生，典型如 Kappa。实际上，不只是运动品牌和街头潮牌而已，相信大家都看到了，就连众多时装老牌都纷纷年轻运动化。而在这类风潮的主导之下，很多单品的设计风格通通都往它靠拢，裤装也不例外。尤其是当各种 sneaker，包括老爹鞋大肆兴起之时，如何搭配这些运动鞋便成为不少品牌裤款设计的主要出发点。所以，这也就是为什么好搭球鞋的 Track Pants（校服裤）还有 Jogger Pants（束脚裤）能够如此风靡的重要原因。不过，运动化只是目前裤款流行一个大的趋势方向，在这样的背景之下，其它裤款也在悄然发生着变化：尽管有人还不愿意承认，但偏街头化，运动化的宽松阔腿裤的流行已是不争的事实，成为近几年来秀场上的主流风格。就算是一直以摇滚削瘦著称的 Hedi Slimane 也不得不在这上面妥协。今年初设计师入主 CELINE 后释出的品牌第一次男装系列当中，以往绝对瘦骨修身的裤款轮廓，“ 忽然间 ”剪裁都变得明显宽松廓落了起来。▲ CELINE 2019 秋冬男装系列裤款运动宽松化的趋势还有一个强有力证据，就是 牛仔裤。一直以来，牛仔裤的裤型都是最为经典稳固的，不会随便发生改变。可现实证明，在当今愈演愈烈的 Dad Denim 风格里，牛仔裤也只好顺势而为。同样，Dad Denim 风格也是在运动复古潮流的影响下面，反映在丹宁这种面料材质上的趋势变化，其中最有代表性的单品就是 Dad Jeans 裤款，包括 Off-white、Balenciaga、Vetements 等等不少时下最当红的炸子鸡品牌，在近两年来的秀场上都可以看到相关的款式。▲ Off-white 2019 春夏系列▲ Versace 2019 春夏系列▲ LV 2019 春夏系列Dad Jeans 本质上也就是丹宁面料的阔腿裤。虽然乍一看它跟牛仔裤典型的 straight 直筒裤型十分类似，但实际上 Dad Jeans 的裤管要更加地廓落，而且多为高腰的样型设计。但要说到运动化最为明显的裤款，叶子认为还得是 西裤。长久以来在大众的普遍印象里，以西裤为代表的正式风格，跟运动风似乎是互相对立的两个领域。可当 Z 世代、千禧一代等年轻群体正逐渐成长为时尚的主力消费军的时候，不难发现，两者也在慢慢地融合。这在先前多以正式衣物设计为主的时装品牌身上表现得最为明显。因而我们也不少看见，现在的西装似乎不再像之前的十几年那样追求立体的线条感，特别是西裤不再修身，变得越来越宽阔而且街头，廓形结构上有点类似上世纪 50 年代的风格。▲ Paul Smith 2019 春夏系列▲ Giorgio Armani 2019 春夏系列而且有的西裤在变得宽松阔腿之余，它的裤脚还会加入 微喇 的变化，风格感觉会更加复古，跟先前修身的锥形裤潮流形成了鲜明对比。除此之外，西裤运动化显著的特征还在于它的 抽绳设计 上。把这个细节单独分开来讲，是因为它在其他休闲裤身上也一再出现，并且越来越成为一个独立的流行元素。不过相对来说，抽绳细节用到西裤身上，给人感觉无疑是最颠覆的。一般来讲，抽绳，包括松紧带这些结构以往只会出现在运动裤（裤头）上，讲求的是方便，舒适，免去了皮带的束缚以及脱系的功夫。但将它融入到西裤（休闲裤）当中，除去了这些舒服便利的效果之外，更多的是作为凸显运动风格的一种典型的元素象征。西裤一旦加入抽绳，再怎么样，它都谈不上“ 正式 ”，而是变得愈加运动休闲。▲ BOSS 2018 秋冬系列▲ Hermès 2019 春夏系列另外，相比于早前的罗纹束脚裤，现在也有不少运动裤款是通过在裤脚下加入抽绳结构来达到束脚的效果的，看起来有点机能的味道。因此，这也引出了下一个趋势变化。在前几天介绍李宁最新一季大秀的时候，就有小伙伴准确地指出了现在的潮流风格更偏赛博朋克。其实这也已经是大势所趋了，国外的设计们老早就玩上。不过，很多人会把赛博朋克，还有机能风看成是不同于运动潮流的两种风格。的确，它们之间的差异还是很明显的。但实际上，不管机能风还是赛博朋克，都是在运动风引领的潮流下，兴起的先锋流行趋势。大家都应该知道，机能风还有赛博朋克最具代表性的单品，当数各种多口袋的机能马甲。而它在裤装上的设计表达也是同样的道理，通过各种大贴袋，带扣以及织带结构来凸显风格特征。▲ Craig Green 2019 秋冬系列好了，以上就是叶子为小伙伴们总结的近年来裤装的流行趋势，也相信接下来，它仍然会流行较长的一段时间。那么，大家穿还是不穿呢？对此，我个人的看法还是那句俗套的话，“ 适合自己的才是最好的 ”。流行本无优劣之分，找准自己的风格才是最重要的。这样的道理在裤款的选择上尤其应验。叶子在文章开头就说了“ 男人对裤款这种单品是不敏感 ”，大家还真别生气。几乎所有的男性，他在选对适合自己的裤款、品牌之后，便会对此产生长期的依赖性，再也很难会改变了。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "凭借这三大特点，西有这个品牌活得很好西有，让品牌成为“稀有”。如果说百货商超是一部长篇小说，那么买手店就是一首凝练的诗。它浓缩了不同品牌、产品的风格与调性，用自己特有的叙述方式将故事凝练成诗，表达态度。买手店模式从欧洲开始风行，在欧洲经过几年的发热期，近两年持续低迷。然而中国的买手店从2010年开始，却开始“暴增”。买手店西方不亮东方亮◢ 2016年年底，此前被众人看好的“潮人朝拜地”Colette永久停业；◢ 伦敦独立买手店Browns早在2015年就宣布卖身英国电商Farfetch；◢ 米兰买手店10 Corso Como运营实体公司Dieci Srl也在2015年9月申请破产保护。买手店数量在欧美市场呈现断崖式下跌。▲ Colette▲ 在细节上还是有追求根据2017秋冬上海时装周的统计数据显示，2015至2017年间，中国买手店数量从1636家激增到3781家。城市分布从北京、上海、广州、深圳等一线城市，开始向二、三线城市扩散。西有买手店创始人汤楠谈及中西方买手店发展的差异化时表示：“在时尚产业高度成熟的欧美，买手店遭遇颓势的原因有很多，包括时尚消费市场整体低迷、电商平台崛起、买手店未能及时转型，传统奢侈品集合店模式遭遇品牌转型、即看即买以及快时尚多重挑战等等。”▲ 数据来源：海通证券而国内买手店在同样日新月异的市场环境下，进行了相对灵活多元的“复合式”改造与升级，颇有把竞争项目化为己用、突出重围之势。目前国内已发展出三大类型成熟的买手店：传统品牌孵化买手店，传统百货孵化买手店以及互联网新业态买手店。▲ 西有门店其中，西有是国内目前发展较好的互联网新业态买手店，其运营模式区别于国内普通的买手店，在依托银泰百货的模式上创新，相比于一般的买手店，西有有三大独特的优势。线上造mall，用户先一步见新品西有的创始人汤楠是一位典型的80后女CEO，从意大利米兰留学回国后，钟爱艺术和时尚的她带领团队在银泰集团体系内创建了西有全球好店（后文简称西有）。区别于其他时尚零售企业，西有的定位是购物中心里的多品牌集合店，这种差异化的定位让西有更有特色。西有还把这个模式引入线上，在天猫这样的线上MALL里面开设多品牌集合店，这样一来，消费者可以更方便的看到和买到来自欧洲最新的时尚服装或者生活用品。把线下真实存在的买手店拢聚到线上，通过技术手段同步出海量的SKU，让用户先有逛店的体验，再有购买的冲动。精准用户，点对点售卖产品许多开买手店的Boss都是出于理想或兴趣，时尚是一个诱人的行业，表面的光鲜让无数英雄竞折腰，但想要做好买手店，只有钱和喜欢不行，商业审美和运营能力，缺一不可。毕竟如今的Z世代们对实体店虽热情不减，但他们也有了新的要求：❶ 社交体验：90后的用户画像中，文娱消费和社交属性是两个重要的标签。❷ 个性化：更期待实体店能带来的个性化、数字化的体验。❸ 可以分享：在社交平台分享以及点评。买手店本身颜值高，先天就具备“网红”属性。而西有更加独特的点在于，他们针对不同用户群提供不同风格的货品组合，汤楠说：“对这盘生意而言，客户的口味更加挑剔，如何服务好这一小群人，比吸引到更多客户更重要。”西有的天猫店和线下门店所售卖的商品不一样，银泰网和西有全球好店APP里也不一样，汤楠对记者说：“这么大一盘货，我们如何作商品展现呢？我们希望根据不同的用户群要做不同的展现方式，所以每个店铺的角色不同，定位不同，组合货品思路也不同。”不像传统买手店将产品堆成“大通铺”，西有根据不同的用户消费习惯，分别在不同的平台零售不同的货品。西有凭借着7年的银泰网名品部经验，已经摸索出一条适合自己发展的道路。他们每家门店的成熟品牌、培育期新潮品牌和可替换品牌比例会控制在4：3：3。在保证销售的基础上，不断完善、满足消费者需求。看中小众，望做其幕后推手小众品牌依然是许多潮流青年的心头好，撞衫、撞款对于具有叛逆因子的90后来说，是绝不可能被接受的事情。汤楠对于小众品牌也有着不同的见解，西有希望扮演的角色是成为小众品牌幕后的推手，让小众艺术也能变成大众的心头好。时尚买手出身的汤楠认为：“从买品牌到买奢侈品，再到去买手店购物，消费者在这个过程中反应出的是自我认知的进化。”现在的中国消费者已经不再以LOGO来定义奢侈品，他们不再喜欢用LOGO去炫耀财富，反而偏好用彰显自我个性的商品去加强外界对自身的认知。目前西有的商品包括男女装、包袋、鞋靴、配饰几大类，覆盖品牌数量超过千个，例如Burberry、Gucci、Vottega Veneta等国际一线，亦有较小众的Chiara Ferragni、McQ、MSGM等潮牌，一些独立设计师的品牌也能在西有的店中看到。谈及未来的计划，汤楠透露：“未来在全球范围内西有买手店的数量将布局超过百家。希望将国外成熟的买手店模式应用于线上，从轻奢切入，目标人群是中高端消费阶层。同时，西有也已依托于银泰商业强大的线下零售平台，在北京、上海、杭州等地的银泰百货开除了实体线下门店，展示APP上的产品。”*总结*当下，消费能力、审美水平、零售需求推动着这个业态的发展，看上去遍地黄金的中国市场却从来都是一块难啃的骨头，同为巨头的英国电商ASOS就曾因水土不服黯然离开。未来买手店将会迎来更多的入侵者——知名设计师、媒体、时尚品牌，或者是百货、零售企业、兴趣者都有可能加入开买手店的队伍。如今的买手店的盈利周期大多是3至5年，国外的买手店品牌因为资金充足大多可以花费几年时间“养店”，而国内小一点的买手店资金周转的问题则比较普遍。加上订购期货需要先下定金，买手的眼光主宰着货品的销路。一旦出现选品失误或流量失误，极其容易产生库存积压的问题，资金占用、毛利损失等一系列连锁反应也会随之而来。所以高性价比、单品类的品牌更容易存活，打通买手店的库存，让供应链更“轻”一些也是让自己成为“稀有”的途径之一。本文为原创文章，如需转载请告知作者 | 绘景 图片 | 互联网添加小编微信：xdskefu 加入实名品牌交流群", "label": 11}
{"content": "穿了这么久Levi's，这些你真的知道吗？其实牛仔裤能作为时尚宠儿毫不奇怪，毕竟其拥有多项其他裤子没有的特性。首先在耐磨性上，牛仔裤便是数一数二的强大。再到搭配上，牛仔裤的版型向来简洁实用，来者不拒，甚至可以与西装搭配，称之为“百搭裤款”丝毫不过分。如果说到牛仔裤或者是买一条牛仔裤，人们的脑海里通常都会马上跳出一个品牌 —— Levi's。作为牛仔裤的开山鼻祖，是 Levi's 将牛仔裤带入到广大人民群众的生活当中，即使是被认为是20世纪法国最伟大设计师之一的 yves saint laurent 本人都曾经说过：“我多么希望发明牛仔裤的人是我！牛仔裤能传递信息、性感、简约，而这一切囊括了我想呈现在服装上的元素。”这足以证明 Levi's 的伟大。而说到 Levi's，相信给人们留下深刻印象的除了 Levi's 精美的剪裁版型和万无一失的车缝线，还有那标志性的双马 Logo、红标和翼状 Logo 吧。一般来说，一个品牌一般只有一个代表性的标识，例如 Burberry 的格纹，Nike 的 Swoosh ......但是双马 Logo、红标和翼状 Logo 这三个标识却都能代表真正的 Levi's，每一个标志都标志着 Levi's品牌发展的一个重要里程碑。而且经过时代的变迁，这些标志性的 Logo 继续遍布世界各地的街道、舞台和商店。其中双马 Logo 是最早出现的，描绘了两匹马拉开一条Levi's牛仔裤。从 1873 年 5 月 20 日开始，Jacob W. Davis和 Levi Strauss 为他们的第一条牛仔裤申请专利，不过直到 1928 年公司才正式命名为 Levi Strauss ＆Co。而在公司正式成立之前，每个人都会将其称为“双马牌”。正如 Levi's的设计总监 Jonathan Cheung 所说，双马 Logo 既是对 Levi's 坚韧品质的褒奖，同时又是一个非常容易识别的品牌元素。这对于当初没有什么文化的劳动人民来说，双马 Logo 更具标识性。到了 1936 年，竞争对手开始模仿 Levi's 牛仔裤及其标志性的 Arcuate 缝线，因此 Levi's 决定在后袋缝中缝上一个小红色标签，以区别于复制品。这便是红标的由来。而翼型 Logo 则是出现在 1967 年，是由 Walter Lander 所设计的，其取色来自 Pantone 的 19-1761 TPX，再形变成为 501 牛仔裤后口袋车线的形状，但是翼型 Logo 真正风靡则要等到上世纪 90 年代。这里不得不提到设计师 Walter Lander，除了设计翼型 Logo，他还将原本全大写的 Logo 中的大写“E”改成小写“e”，这也就是我们如今常见到的 Logo。虽然如今的市面上更多的时候见到的都是 Levi's 标识，但 LEVI'S 标识并没有消失。对于追求复古的今天，现编今天为大家带来一个更加原汁原味的 LEVI'S —— LEVI'S® VINTAGE CLOTHING。顾名思义，LEVI'S® VINTAGE CLOTHING 就是 LEVI'S 的复古支线，也称为 LEVI'S LVC 。LEVI'S® VINTAGE CLOTHING 代表的是 Levi’s 往昔的经典与荣耀。与其他复古品牌不同，Levi’s LVC 复刻的就是自己。在命名方式上，LEVI'S® VINTAGE CLOTHING 与 LEVI'S 就有所不同。现在 LEVI'S 的命名都是 3 位数字，例如：501、511...，而 LEVI'S® VINTAGE CLOTHING 则是 5 位数。以最经典的 501 来说，LVC 在复刻这条裤子的时候，一般都会在501的型号前加上 37、44、66 这些代表年代的标记，比如 37501、66501。除了命名方式，LEVI'S® VINTAGE CLOTHING 与 LEVI'S 的区别更体现在材质和制作工艺上。首先，制裤的棉花在美国种植，完全不使用化学农药。另外每一个年份裤的布都必须使用完全不一样的棉花,必须另外种植，Levi’s便与美国农产地协作模拟昔日种植环境，以生产不同棉花，呈现最完整的复刻精神。其次，在织布方式上，生产 501 的面料供应工厂在如今的 LEVI'S® VINTAGE CLOTHING 上用的是当年最原始的织布机，而这种织布机生产出了制造 Dry goods 全系列商品所用的 Selvedge Denim 面料。从下图便能看出两种面料的区别。同时旧款织布机与新时代的机器相比，在产量上也产生巨大的差距，同样的用料织出来的布跟现代机器相比整整小了一倍，这也让 LEVI'S® VINTAGE CLOTHING 的产品更加紧密耐用。此外，在细节方面， LEVI'S® VINTAGE CLOTHING 也更加用心。做旧的铆钉、做旧的纽扣，甚至是调节裤腰的松紧扣，在对应年份上均一一进行了复刻，可谓细节满满。松紧扣设计做旧铆钉和背带扣设计对于这样的复古杰作，作为质感型男真的不考虑剁手吗？本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "盘点那些有日式情结的时尚设计师……在网络时代，人们有丰富的渠道获取知识和信息，设计师们也从来不缺灵感来源。但唯独有一处灵感从未改变，并且长久以来魂牵梦萦着大部分时尚设计师，那就是日本的艺术文化。Dior设计师们与日本的不解之缘去年年底，迪奥男装2019早秋时尚秀在日本东京顺利举行。除了设计师Kim Jones及其团队带来了极具未来感的成衣系列外，此次大秀还与日本艺术家空山基（Hajime Sorayama）有颇具看点的合作。Dior男装，2019早秋时装发布会现场喜爱日本艺术的朋友应该对空山基有所了解。他于1978年用画笔描绘出了第一个美女机器人，从此确立了自己的绘画主题及独树一帜的视觉风格。他对人体多年的研究以及丰富的想象力，使他能将艺术与概念完美结合并表达出来。空山基作品此次与迪奥合作，空山基不仅专门为其打造了一尊刻有迪奥标志的巨型金属女机器人作为整场秀的主体装置，他还将绘画作品制成本季的印花图案，与此次的成衣设计相结合。空山基本人身着迪奥男装新款外套空山基说：“迪奥花了35年才追上我。”他的作品确实一直走在前沿，属于未来。既带有传统绘画技巧，又结合现代艺术风格的作品，似乎正与迪奥男装的理念不谋而合。迪奥传统制衣工艺与艺术家前卫的印花结合，使有金属质感的成衣面料更具一丝未来感。除此之外，衣服上一簇簇盛开的樱花图案与其作品遥相呼应，更让观者直观地感受到一丝来自日本自然环境中的朝气。Dior男装，2019早秋系列，设计师Kim Jones作品除了主要的印花，设计总监Kim更是在配饰以及整体色调上下足了功夫，以全力配合这次主题。此次参与首饰设计的设计师刚好就来自日本，她将日本机器人身上的元素运用其中。而设计师以灰色、金属色作为此系列的主色调，更为该系列增加了些许科技感。值得一提的是，迪奥创意总监Kim本人也是日本艺术迷，去日本的频率堪比回家。除此之外，迪奥诸多创意总监以及迪奥先生本人都曾大量使用过日本元素。Dior女装，1953年的发布会海报Dior先生童年时期家中的日式风格画卷创始人迪奥先生不但家境优渥，从小对艺术耳濡目染，而且还有一位钟爱日本艺术元素的母亲将东瀛风引入家中。迪奥先生曾这样回忆：“绘有日本版画作品的巨幅护墙板一直从楼梯铺陈至屋顶，喜多川歌麿（Kitagawa Utamaro）和葛饰北斋（Katsushika Hokusai）的浮世绘作品装饰着我的西斯廷教堂，我常常驻足膜拜，一看就是几个小时。”果不其然，迪奥先生成为时装设计师之后，在1953年便专门来到日本，发布了第一个以日本为灵感的高级成衣系列。此后，他也时常从日本和服等其它方面提取元素，融入新设计之中。Dior女装，1953秋冬高级定制，Jardin Japonais，设计师Christian Dior作品这件名为“Jardin Japonais”的浅粉色高级定制裙上的图案设计，就是汲取了日本传统绘画作品为灵感源。该裙子的中文叫“日式花园”，仔细看上面的樱花飞鸟图案，是否不经意间就联想到了迪奥家中大量精美的日本花鸟图呢？迪奥先生逝世后，品牌被LVMH公司收购，唯一没有改变的是历任设计师设计服装时对日本元素的热衷运用。比如2007年，品牌时任设计师John Galliano在迪奥的春夏时装秀上就沿用了日式美学，他更是将京都表演艺术家——艺伎，作为灵感缪斯。Dior女装，2007春夏高级定制系列，设计师John Galliano作品当时，Galliano及其团队在成衣和妆容上对东瀛风的狂热表达得淋漓尽致，他运用了几乎所有钟爱的日本元素——浮世绘、和服、日式建筑、花道，甚至是日本折纸技艺。不同于Galiano狂野外放的表达方式，一向擅长极简主义风格的另一任设计师Raf Simons则用内敛的方式与日本艺术元素来了一次亲密接触。Dior女装，2013秋冬高级定制，设计师Raf Simons作品Raf不仅喜爱传统的日本文化，也对日本现代艺术颇感兴趣。从他设计中的细枝末节处可以看到一些日式庭院的影子，而干净利落的廓形可使人感受到一股年轻的东京都市女郎气息。转眼到了现任迪奥女装总监Maria Grazia Chiuri这里，她依然对日式美学念念不忘。她将与迪奥先生相同的“日式花园”作为主题，却传递出了不同内涵。她在延续优雅风格的同时更注入了一股从女性视角出发的新设计力量。Dior女装，2017春夏高级定制，设计师Maria Grazia Chiuri作品对日本念念不忘的LV创意总监一谈起设计师对日本的爱，那就不得不提起另一位设计师——LV创意总监Nicolas Ghesquière。他曾在Instagram上写道：“与日本的爱情故事是无止境的。”而他目前也确实两度以日本艺术文化为创意灵感进行设计。Louis Vuitton，2016春夏海报除了刚上任就将日本著名电子游戏《最终幻想13》的主角作为模特放上宣传海报以外，他另一个以日本为出发点的设计是在2017年，一个向日本设计师山本宽斋（Kansai Yamamoto）致敬的系列。Louis Vuitton，2018早春度假系列，设计师Nicolas Ghesquière作品此次Louis Vuitton酷劲十足的成衣设计，融合了日本武士的铠甲与剑道元素。除此之外，最大的亮点便是在包袋配饰上。品牌推出了以山本宽斋作品为灵感的全新印花包袋——Super Kansai。模特们拿在手上的包与脸上日本歌舞伎般的夸张妆容相得益彰。Louis Vuitton，2018早春度假系列实际上，前任设计总监Marc Jacobs也曾多次与日本艺术家如村上隆、草间弥生等进行过令人印象深刻的合作，品牌的日式情结可见一斑。Louis Vuitton与草间弥生合作Louis Vuitton与村上隆合作不难看出，日本艺术在世界范围内均展现了它的无穷魅力，机器美人的赛博朋克与樱花转瞬即逝的物哀美学融合在一起，使得许许多多的设计师都为之倾倒。它不仅满足了人们对东方幻梦的向往，更为现代设计作品提供了多元的可能。精彩回顾：追完《大江大河》不过瘾？于细节处看艺术中的80年代！中国山水画里的人为何这么小？他们都在做什么？媚俗=low吗？媚俗艺术到底好不好？[编辑、文/陈卓]", "label": 11}
{"content": "法国女人的精致，全在这份法式风情穿搭指南里平底鞋高跟鞋虽然诞生于法国，但事实上法国女人似乎更青睐平底鞋。白色长裤和平底乐福鞋是法式穿搭当中的最佳cp，慵懒随性。搭上一件攻气十足的长款豹纹大衣提升亮点，整个人看起来帅气有知性。即便是厚重的泰迪大衣，搭上一双平底鞋，颜色搭配好的话，不仅不会产生臃肿感，还会有一种楚楚动人的小女人姿态。条纹衫虽说条纹衫是女生衣柜中最常见的基础款，但是能像法国女人一样穿出独有风格的人却不多。不管是红白条纹，还是的蓝白条纹，只要搭上一条牛仔裤就能起到很好的减龄效果。如果担心的气场不够的话，还可以用项链或者墨镜提升亮点。碎花裙碎花长裙也是法国女人的名片，不同于英式印花的繁杂，法国人更钟爱单一色调的。加上深V的设计，性感又知性。如果再搭上一双适宜的鞋子，法式韵味油然而生。要想体现女人味，这样搭配绝对错不了。友情提醒：肤色较深的妹子们一定要选对皮肤比较友好的深色系碎花。波点元素法国女人是有波点情结的，所以在诠释法国风情方面，能和碎花媲美的也就波点了。一件活泼的波点上衣搭配色调简单的长裤是经久不衰的法式浪漫。黑白波点搭配黑色长裤不仅在颜色上提升完整性，还让整个人显得温婉且干练。友情提醒：亚洲人穿波点的时候要遵循“大而疏”、“小且密”的穿衣法则。衬衫法国女人的额性感是毫不费力的，一条解开领口两颗扣子的衬衫也能穿出高级的感觉。花衬衫搭配黑色半裙，低调又迷人。V领衬衫搭配牛仔裤，慵懒又魅惑。如果再涂上浓烈的红唇，法式浪漫技巧轻松get。友情提示：衬衣最好塞进下装，修饰比例。丝巾丝巾可是法国女人在搭配上的灵魂。一条小小的丝巾已经不仅是搭配这么简单了，更是法国女人精致的象征。如果出门不带一条丝巾，对于法国女人来说是不完整。除了日常的穿搭，还可以将丝巾系在包包上，提升整个搭配的亮点。友情提示：丝巾系在头发上出来的效果也超美的哦。知性又优雅的法式穿搭，妹子们赶紧收起来吧。", "label": 11}
{"content": "把御寒的厚外套穿了遍 凹造型还差一顶棒球帽关晓彤（图片来源：东方IC）李沁（图片来源：东方IC）林允（图片来源：东方IC）欧阳娜娜（图片来源：东方IC）戚薇（图片来源：东方IC）秦岚（图片来源：东方IC）唐嫣（图片来源：东方IC）唐嫣（图片来源：东方IC）童瑶（图片来源：东方IC）吴昕（图片来源：东方IC）杨紫（图片来源：东方IC）袁姗姗（图片来源：东方IC）", "label": 11}
{"content": "“特工鞋”成真？ALYX可换底两用牛津鞋source: Instagram @streetwgarnightlive", "label": 11}
{"content": "好看的单品照怎么拍？一个衣架就够了！喜欢海淘的朋友，一定会知道英国大名鼎鼎的品牌集合店 END！时装、潮流、运动、户外，基本上所有知名品牌都可以在 END 上找到，要啥有啥。作为一个集合店，当然也会拍一些单品图用于宣传。而 END 独家的「衣架」LOOKBOOK 已经形成一种特有的氛围美学，干净利落、清爽宜人，看着就想用来做壁纸啊 ～", "label": 11}
{"content": "文艺技术流：男人们，如何穿出贵族style？｜张小玉想要更快的get西方文艺知识，学会西方艺术品欣赏技巧吗？《文艺技术流》告诉你！这是小玉全新的系列文章，你的西方艺术欣赏，可以更容易。先问大家一个问题，你平时喜欢穿什么样的衣服？韩式日式还是欧美式的？西装洋裙貂皮大衣还是牛仔T恤小棉服？没错，在当代社会，穿衣这事还是比较随心所欲的，不过在传统西方社会，有句话叫做“比起容貌，衣着更是一切的代表”。所以，怎么穿显贵气这件事，特别重要。穿衣彰显人的身份地位，也让我们了解到他身处怎样的世界，怀着什么样的情趣在生活。纨绔主义是关于个人优雅与精致的研究。精致是纨绔作风的关键——精致关乎整个人的方方面面，TA的衣服、举止、诙谐及品味。不过，你觉得小玉还会和大家聊女装吗？NO,NO!女装实在被讨论太多次了，所以今天，我们来跟着中野京子的那本书，看看名画里的男人装：到底那些西方贵族，有怎样的穿衣style？有人说，男装最性感的境界就是军装，这句话在拿破仑身上得到了彰显。在大卫的这幅《跨越阿尔卑斯山的拿破仑》画中，拿破仑身穿藏蓝色、金丝刺绣流苏军大衣，头戴同款藏蓝金丝帽，下身金色紧身裤配黑皮靴，红色斗篷迎风飘扬，配合着半腾空白马和指点江山挥斥方遒的霸气手势，即使我们的拿破仑身高只有一米五八，也格外令人倾倒。军人出身的皇帝，穿戎装果然最有英雄气。穿戎装的乾隆皇帝，是不是书生气之外也多了很多英气？谁说皮草是贵妇专属？16世纪的男性高官也这么穿。小汉斯霍尔拜因的《大使像》中，左侧的法国大使只有29岁，却身着一件奢华的皮草大衣。这种打扮不仅象征着身份高贵，在当时的政治外交中也很有力度，毕竟“人靠衣装马靠鞍”，一身昂贵的衣服让他看起来更有气势。不过这种衣服也有难言之隐，当时社会人们没有定期洗澡的习惯，所以皮草里面全是跳蚤，贵族礼仪又规定他们不能当众瘙痒。16世纪，穿上皮草后要忍受虱子肆虐……这样看来，是不是我们现代人穿貂的性价比更高呢？如果说穿军装和皮草还算比较正常，那下面这个绝对是男装界的潮流穿搭：路易十六肖像画中，全身的穿搭都是重点：路易十六肖像画中，全身的穿搭都是重点……里戈的《法国路易十四肖像画》，用将近3米*2米的巨大尺幅，展示了当时被誉为神的路易十四太阳王。我们的国王身披棉被款奢华外套，头顶夸张假发。国王的红底儿高跟鞋，到现在都是潮流爆品。但这都还不是重点，白色长筒袜和红底高跟鞋，才是点睛之笔。国王刻意伸出一条腿，非常符合我们今天女明星的标准站姿，因为这样显腿长，长筒袜也秀出了美腿曲线，这是20世纪之前男人非常看重的；鞋子用宝石和丝绸重金打造，红色只有贵族才能涂染，而且他不只这一双高跟鞋，最高一双达到15厘米。红底鞋是女人优越感的直接来源。曾经听过女人感慨:\"女人不穿红底鞋，那简直就是不知时尚相比于现在的男明星要把增高垫悄悄藏在鞋里面，路易十四是不是格外的洒脱呢？Swag！如果说美腿配红鞋还算一种男人的情趣，那提香画里的皇帝查理五世，简直就是恶趣味。在当代社会，男人们想要展现男子力，大多会选择秀出胸肌腹肌，可在15世纪的欧洲，这位国王为了凸显雄性气质，不仅下身穿紧身裤秀曲线，还专门在裆部填充布料，形成了一种阳具突出的效果，我们就叫它“遮阳布”吧。这种遮阳布服装，也被起了个非常直接的名字codpiece（cod就是蛋蛋的意思啦）。亨利八世，他的裆部出现“遮阳布”。查理五世画像中，让人无法评价他对“遮阳布”的兴趣……画中的他还用手故意指着那话儿，让狗狗靠近来嗅，生怕别人看不到。国王做榜样的力量肯定是无穷的，于是，这一举动很快成为了一股席卷整个欧洲大陆男装界的潮流。说实话，作为一个几百年后见过点世面的女性，小玉还是被这种粗暴展现荷尔蒙的做法搞得很不适应，大家觉得呢？好在这种不雅观的男装风尚没持续多久，就彻底过时、无人问津了。还好这种恶趣味没有继续下去……电影《了不起的盖茨比》中的上流社会聚会，男士们无一不着西装。孟德斯鸠伯爵，穿的最接近我们画中的《孟德斯鸠伯爵》身穿茶色羊毛西装三件套，戴羊皮定制手套，笔挺的西装完美修饰了身材，而且在布料和裁剪上特别用心，突显了大哲学家的优雅气度。一句“你穿得就像一位英国绅士”，大概是最高赞美了吧。最后祝福所有男士们，都像画中的孟德斯鸠一样有型。也恭喜你，关于西方文化艺术，你又多懂了一点。", "label": 11}
{"content": "菲拉格慕 (Salvatore Ferragamo) 2019早秋女装系列Lookbook：城市的摩登现代感！菲拉格慕 (Salvatore Ferragamo) 2019早秋女装系列Lookbook图片延伸阅读：女装菲拉格慕Lookbook早秋系列菲拉格慕 (Salvatore Ferragamo) 始终保持着自己的初心，以极具质感的面料打造出真正适合女人的、令人心情愉悦的美丽服装。在全新发布的2019早秋女装系列中，有些作品可能不算是纯粹的实用风格，而是带有强烈的造型感，例如灰色皮草外套，暗红色皮衣，暗示着菲拉格慕 (Salvatore Ferragamo) 思想中坚韧的一面。修长的曳地阔腿裤，线条流畅的印花裙装，看起来精致优雅，极具质感。", "label": 11}
{"content": "掌握三个大原则，英伦范儿轻松get不得不说英伦风是花花大世界，如果盘点每个英国女孩儿都有的单品，估计什么都有，也就是说英伦范儿姑娘们什么都穿，那如果我们要穿出辨识度英伦范儿，以下这些大原则能帮上忙。降低整体色彩明度【色彩明度】“明度”也就是视觉上亮不亮，确切的说，是在彩色中白色与黑色的所占的比例，也就是说英伦范儿不限制彩色饱和不饱和，而是需要让色彩中少一些白色，添加一些黑色，这样就会暗一些。除了彩色，这些往彩色中添加的黑白，以及黑白之间的各种不同明度的灰，作为基础无色系，也是可以放心用到英伦穿搭当中的。【搭配tips】黑色做主调的无色系英伦范儿整体明度低，那么在一身无色系英伦搭配中，自然是黑色的比重大，对降低整体明度更有效，但这并不代表你不能穿白色，因为看的是整体，在保持黑色为主体的情况下，所以通过黑白灰的随意搭配，可以保险不出错。你可以穿一身黑色继续做all-black girl，因为这样你的整个look可以说是做到了明度最低了，但是不要穿一身白色，虽然它也是无色系，但是明度实在太高，不符合英伦深沉低调的气质。明度低的彩色做主调身上要有大面积的低明度彩色也可以凹出英伦范儿，比如军绿色是将绿色降低明度后的结果，饱和度低的浅紫色，也是降低了明度后的色调，这样一身低明度的搭配，让整体色调暗下来。已经一种低明度彩色做主体，剩下的无色系选择，黑白灰的比例可以很随意，比如暗紫色的上衣可以搭配一件黑色裤子和白色鞋子，整体明度暗，但不至于十分阴沉，暗粉色本身比较浅淡，可以搭配全黑，也可以搭配黑加灰。高明度彩色需中和比较亮的彩色并不是完全不能穿，而是要在整体明度暗的情况下穿，以粉色举例，浅粉和粉色的上装，一个明度很高，一个正常明度，但都要用深灰或者黑色的下装和鞋子来中和，整体明度还是低的。穿了亮彩色的裙子，就不要再搭配其他明度高的色彩，披上一件黑色的外套，鞋子也选择黑色，整体色调依然是很暗的，很英伦的。注重立体个性剪裁除了视觉上最直观的颜色额，在服装本身的技术语言与表达方式中，最重要的方式就是剪裁。【立体个性剪裁】英伦范是非常注重剪裁的，立体的、稍显个性的剪裁尤佳，这样才能展现讲究又精致的好品味。【搭配tips】抽缩型指的是服装的抽褶形式，这种方式让衣服表面有波浪起伏的效果，对光也有折射作用。在搭配中加入这样的剪裁，整体保持极简，但是层次感丰富，这低调又讲究的效果，正是英伦风格应该具备的。无论是小面积的细褶皱，还是整体的大褶皱，都是一样的道理，衬衫上多几条大条的褶皱，会比直白的平面更加有立体感，这样即使穿一件衬衫都是平淡中自带腔调。包缠型顾名思义将面料直接包裹缠绕在对象身上，我们经常把这种方式叫做围裹法，不破坏整体性甚至完全不剪裁，直接将布料用围裹的方式进行拼接，将这样的剪裁用在穿搭中，精简不做作，用心却又随性自然。包缠型的搭配，刚好在不繁复、不过分拿捏的情况下，彰显女人味而不甜腻，这种着装效果很符合英伦风格的调调。解构型解构主义与结构主义相对，也就是打破完整性的一种穿衣方式，可以彰显英伦范儿的叛逆所在，重新分割结构的衬衫、随性切割的裙摆等，透着英伦少年的自由和不羁。在解构型的穿搭中，颜色并没有改变，只是通过分割、拼凑来让整体风格更个性、与众不同，在低调中透着一股叛逆劲儿。切忌全身线条毕露相对于美式穿搭喜欢修身显身材，或者大面积露肤的穿搭，英伦女生大部分是不会这样的，因为英伦风讲究的是“女人味中带点棱角”，而不是完完全全的女人气质，所以不管你是穿短打还是长衣长裤，都不要线条毕露。【搭配tips】女人，但是带着棱角，这要求我们在英伦穿搭中，可以选择全身宽松的方式，既不贴身，也不是过分宽大，颇具棱角又利索干练。当上身比较修身，线条展示较明显时，下身就要宽松一些，但是没必要非常宽大哦，比如上身穿了显身材的背心，下身就搭配直筒裤这种遮盖下半身曲线的的下装。当下身是紧身裤、紧身半裙等显露线条的类型时，上身就要搭配宽松的甚至是oversize款式的上衣，就算图一中下半身较为轻薄贴身，上身也是搭配了宽大的皮衣来衬托。声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 11}
{"content": "实用丨口红断了、粉饼碎了、粉底用完……还有救吗？那比悲伤更悲伤的事情莫过于......化妆品碎了洒一地！！比如，刚从包包拿的粉饼打开是这样的或者一个手滑——眼影瞬间空盘又或者——新买的粉底不听话一个侧空翻和大地来了个亲密接触看到这里，你是否也有相同的遭遇！如果有，那恭喜你点开了今天的文章为了让大家不花冤枉钱！今天我给大家吐血整理了——那些让化妆品起死回生的小方法！小本本拿出来了喂~相信不少宝宝都和我一样曾经有过摔碎粉饼的惨痛经历那种心痛再也不要尝试第二次了不过，前几个月我就用了这个方法把粉饼救回来了~首先拿牙签对着粉饼使劲戳把粉戳的越细越好然后拿出妈妈急救包里浓度75%的酒精滴几滴在已经“打磨后”的粉底上最后拿出化妆棉（推荐尤妮佳化妆棉因为不会掉屑，小店铺有卖）在粉泥上使劲把粉底压平！注意：压的越均匀越平整恢复的粉饼颜值越高哦~zangzang~大功告成压好后放在阴凉处直至酒精挥发就可以使用啦~有机智的网友还想到一个脑洞很大的方法就是把它压成粉末后，直接当散粉使用~（ps：自己压的粉末不够细，查查我不推荐哈）另外大家还要有个心理准备修补后的粉饼因为经过“加工”粉质肯定没有以前的细腻当然也就没有以前的好用啦~但是！总比碎了放在一旁晾着好呀！你说对不对~其实粉质眼影挽救的性质跟散粉一样都是食用酒精的方法！首先先狠心的把盒子里顽强的眼影抠出来再放到塑料纸上用镊子压碎同样是加入浓度75%的酒精就像揉面团那样把它揉成一个圆状最后放在空盒子里盖上塑料袋用手压平这样就大功告成啦~单色眼影了解一下很多人都用拿火烧的方法但我觉得味道不仅有点难闻而且拿火烧对口红的伤害也很大所以不建议大家尝试！其实还有另一种更方便的方法帮你挽救唇膏哦~首先拿出你的吹风机调到最热风调把残留的膏体加热直至软化沾回到唇膏底座稍稍用力的按下去然后用棉签修补一下唇膏的缝隙这样就可以把唇膏牢牢地拼起来啦（ps：口红横切面越平恢复效果越好）最后一步把它放入冰箱冷藏1-2小时口红修补术大功告成~最后跟大家唠叨一句尽量使用吹风加热法不要拿火烧因为这样不仅受热不均匀而且很有可能把口红烧坏哦~像睫毛膏这种完全看不到用量的产品来说到底用没用完，全凭天注定所以先不要着急补救它~初级挽救：可以先拿出一杯热水放入睫毛膏浸泡一下让睫毛液融化几分钟后拿出来摇晃几下就可以让凝固的睫毛膏延长生命啦~终极拯救：如果小宝贝们觉得还是有点干的话可以在睫毛膏里滴入两滴眼药水又或者滴两滴睫毛增长液这样不仅可以挽救睫毛膏还可以增长睫毛呢~一举两得，棒棒哒！注意，这种方法眼线笔也适用哦~粉底液每次看到瓶内明明沾满了粉底液却硬挤不出来！很多人没办法就这么扔了其实挽救粉底液也很简单！！拿出乳液往干了的瓶内滴几滴用手心来回搓几下粉底液骄就满血复活啦而且还能多用好几次呢~经过本查我亲测挽救后的粉底液保湿力比以前更耐思！爆灯推荐啊~不过保湿度上去了遮瑕度相对以前就会弱了些~但是整体影响不大上点遮瑕就ok啦~指甲油指甲油没用几次就涂不出来相信很多小宝贝都有中枪这是因为指甲油干了~第一种方法:在干了的甲油瓶内加入透明甲油拿刷子搅拌均匀即可第二种方法：加入卸妆水搅拌摇晃几下就可以正常使用了！以上的方法你都不想用？那么这种方法可以pick一下网上有卖指甲油专用的稀释液滴几下到甲油里面就能恢复成刚买回来的样子也是最快最科学的方法你学到了吗？很多小宝贝看到洗面奶挤不出来就直接扔掉这种做法大错特错鸭！里面其实还有很多没用完的呢~首先准备一个圆形分装盒，剪刀和小铲勺用剪刀直接从洗面奶顶部剪开往里一看，居然还有那么多！这么多年我们扔了多少钱最后那小铲勺装到分装瓶就ok啦而且还整整装满两个分装瓶哦是不是很简单又省钱？赶紧get起来啦！粉饼脏了无非就是肌肤把油份给带进去了使得粉饼表面油光光的~这时只要拿一段宽的透明胶轻轻沾一下油脂就全跑出来啦~是不是很棒，跟刚买回来一样平滑！我给5星好评哦~好啦，唠叨了那么久终于把这些修补小方法全部整理完毕了是不是觉得收获满满呢~在你们Get起来的同时我希望你们永远都不会用到哦毕竟水逆和手滑在所难免大家只要出现上述任何一种情况记得用起来，能省就省！毕竟我们要省下更多的钱买个更多各种各样的化妆品呀~大家快转发给小姐妹让更多的人知道吧你还知道哪些让化妆品起死回生的方法？快来留言区跟我分享吧！爱你萌，明天见", "label": 11}
{"content": "卫衣输了，冬天当然要穿这4件！格子衬衫和白色针织衫叠穿清新又文艺，这一身搭配都舍不得穿外套遮住~三件衣服叠穿可以薄+薄+厚，就是内搭都选择薄的，外套选择厚实的。", "label": 11}
{"content": "如何把买手店做到不可复制？台湾品牌初衣食午值得一去好看的买手店太多，有趣的灵魂太少在台湾，买手店起步于2000年左右，港台地区甚至全球潮流指标领军的买手店都先后入驻台北，以此作为开拓亚洲市场的起点； 2010年后，越来越多不同类型又不失风格的买手店遍布台北大街小巷，例如DPT、Onefifteen初衣食午、Hotel V、Artifacts、Trends等。公开数据显示，全国买手店2015年有1636 家，2017年增至3781 家。越来越多的购物中心早已接纳了买手店的模式。“买手店是未来时装市场的发展趋势。”作为台湾本土复合买手店的代表之一的Onefifteen初衣食午又有怎样的制胜秘诀。台湾买手店代表，提倡“美好生活”概念onefifteen 初衣食午创立于2013年，第一家店是从台北大安路上一栋两层楼的50年代老洋房开始。初衣食午不仅仅是“时装买手店”那么简单，TA以发掘更多美好新鲜事物为生活理念，推广 ”Beautiful Life”的生活态度，传达生活中所有的趣味美好，并且以充满前瞻性的眼光收集全球极具潜力的服饰作品，成为台湾集合服装、家饰与轻食的美学生活馆的代表之一。为了传达关于“美好生活”的完整概念，onefifteen初衣食午店内除了售卖女装、男装、饰品、配件之外，还精选全球特色的香氛家饰用品，以及咖啡美食来描绘完整的生活方式，同时顾及顾客视觉听觉的五感享受。onefifteen初衣食午今年步入第五年，已有3家门店，其中台北2家，苏州1家。其团队共有6位买手，每个季度都会保持有80+个品牌的合作关系，包括台湾当代设计师，新锐华裔设计师、亚洲甚至国际设计师品牌等等。该品牌创立的初衷便是不断挖掘海外设计师和新兴人才。苏州店：one day shopping慢时尚概念2015年11月，onefifteen初衣食午进入内地市场，在苏州诚品生活开了内地第一家店。苏州这样一个融合古典与现代的城市，其浓郁的人文气息以及台湾文化指标诚品书店都正好与onefifteen初衣食午的美好生活理念不谋而合。苏州店希望将台湾极具内涵与特色的生活方式散播出去，为所有时尚爱好者带来更接近国际潮流的视野。这家店的空间设计灵感是以时间为主轴，提出one day shopping的慢时尚概念，将门店区域等比规划分成女装区、男装区和山兰居Cafe三个不同气氛的视觉感受。消费者可以慢慢享受这个空间所要阐述的生活提案，满足从早到晚的日常所需。女装区：仿佛置身于古典法式的高级沙龙，陈设上有从欧洲市集收藏而来的优雅梳妆台、蕾丝、鞋具等，其中值得一提的是初衣食午融合苏州当地传统工艺的更衣间，增添着独特韵味。在这里，你可以买到西班牙高端定制品牌Delpozo、俄罗斯设计师品牌Vilshenko、Victoria Beckham、印尼高端设计师品牌Biyan、英国高端设计师品牌Neilbarrett等。男装区：融入了20年代复古高低单杠、拉环设计，以及从世界各地收集来的各式球类骨董老件，散发绅士品味，整个场景如同晨间的健身房。山兰居Cafe：品味慢食文化onefifteen初衣食午一直与拥有法国蓝带厨艺学院背景的山兰居Cafe跨界合作， 实践服装+美食相互结合的经营之道。山兰居以标榜呈现食物原有样貌的北欧精品咖啡，大部分食物采用有机新鲜蔬果，露台设计更为忙碌的现代人带来一丝静谧的悠闲。近日，更特邀有米其林三星餐厅背景的Ming Tsai，推出融合地中海料理和亚洲风味的创意料理。1个原创性的概念，15个坚持onefifteen初衣食午的“onefifteen”的寓意代表了“在1个原创性的概念下，有15个坚持”，包括对产品的感动、对美好的感受，对大自然环保的概念、对布料的坚持、以及对剪裁上考究细节等等。而15个坚持中的其中一个，便是对品牌传承及手工艺的尊重。例如台北大安路店，除了建筑外部保持原貌，内部融入了新工业风及怀旧的设计改造，许多家具都是可再生利用的材料，体现了品牌所坚持的环保理念，以及保持对时尚工艺的喜爱。此外，花艺植栽也是onefifteen初衣食午另一个视觉重点，植物其实是每家店都会保留的元素，随处可见的绿色基调，寓意生生不息。以自然垂挂的线条或装饰置入的方式来与服装相互辉映，延续了品牌所坚持的原创性和美学灵魂。onefifteen初衣食午还会针对不同门店的风格，挑选出符合环境的商品结构，丰富的生活类品牌让整个复合空间的选品更加完整。除了 Delpozo、Lemaire、Nehera 等等这些小众品牌，还有18世纪香氛品牌Carrière Frères、法国古典茶叶品牌MARIAGE FRÈRES、英国新锐家饰品牌Richard Brendon、捷克水晶品牌Artel等都一一体现了整体的深度以及完整性。总结其实，像onefifteen初衣食午这种走复合业态的生活方式买手店，目前在中国乃至国际市场上已有不少相似案例。那么如何赋予千篇一律的TA一些新的赏光点才是关键所在。至于决定买手店不可复制的因素除了选品要“新”之外，还取决于门店的空间设计、品类组合、团队的运营能力、营销能力等因素。同时Cafe的部分，也是不可忽视的存在。只有把细节做到位，坚持一些该有的原则和理念，才能成为买手店里的“精品”。本文为原创文章，如需转载请告知作者 | Aria 图片 | 初衣食午添加小编微信：xdskefu 加入实名品牌交流群", "label": 11}
{"content": "正确挑机车外套，兼具风度和温度，率性潇洒的气质让人毫无抵抗力机车皮衣最早兴起于20世纪，最早是在战场上作为抗寒保暖的功能外套，后来将飞行员夹克作为基础改良，发明了以皮质为主的拉链机车皮衣，和机车骑士们爱冒险粗狂的性格不谋而合，就出现了现在可娘可man的机车外套。挑皮质机车外套的最大特点是皮质面料，这和飞行员夹克和小西装都非常不同，这种面料也让机车外套充满奔放和不拘一格的性格特点，那么机车外套应该什么皮保暖又耐用？（1）牛皮头层牛皮是目前市面上最喜欢的真皮材质，主要分三种：黄牛皮，水牛皮和小牛皮。黄牛皮粒面细致，皮层厚，强度高，其丰满性和弹性也较好，其特点是制成品美观，舒适耐久。水牛皮表面粗糙，纤维粗松，性能与黄牛皮相差较大，皮板的质地较枯瘦，面积大而厚重。因此水牛皮不适合选择做夹克的面料，会觉得粗糙僵硬。小牛皮是指黄牛幼崽，不仅具备了黄牛皮的所有优点，并且改善了牛皮软度不够高的缺点，量少因此价格昂贵。（2）羊皮羊皮和牛皮一样，一般分为两种，即绵羊皮和山羊皮。绵羊皮的特点是皮板轻薄，手感柔软光滑而细腻，毛孔细小，是非常适合做皮衣的原料，但缺点是不够牢固，耐用度不及牛皮。山羊皮结构比绵羊皮稍结实，所以拉力强度比绵羊皮好，由于皮层比绵羊皮厚，所以比绵羊皮耐磨，与绵羊皮的区别是山羊皮的粒面层较为粗糙，平滑度也不如绵羊皮，手感比绵羊皮稍微差。（3）猪皮猪皮手感坚实挺括，再加工后可比牛皮柔软。由于皮革中纤维均匀、交织紧密，所以猪皮手感比较结实；猪皮的毛孔粗大，以倾斜方向插入革内，孔距较远，所以猪皮比较透气不闷热，也正因如此猪皮比较不美观。（4）人工皮人工皮革也叫仿造皮，或者是PVC或PU皮，通过人造材质，模拟真皮革的纹路和外观，质地柔软、耐磨、耐折、耐酸碱，比真皮便宜，还有一定的防水效果，但是缺点是透气透湿性较差，所以不够保暖，夏天会觉得闷热。【挑选建议】从柔软的角度考虑，羊皮＞牛皮＞人造皮＞猪皮，从耐磨的角度考虑，猪皮＞人造皮＞牛皮＞羊皮，从透气的角度考虑，猪皮＞牛皮＞羊皮＞人造皮革。综合性能考虑，选择机车外套尽量从牛皮和羊皮中考虑，这两种皮革柔软舒适，保暖和透气性能居中，并且纹理细腻，皮面光滑，柔韧有弹性。挑款式由于机车皮衣最早是由飞行员夹克改进，因此在100年以内，有了不同的款式设计。最早1928年哈雷模特的设计和如今时尚icon手中的单品可以暂时分为紧身收腰款、直筒款和宽松的oversized款。（1）紧身收腰款收腰款一般是短款皮衣，从背后看，腰线是很修身的。这个款式设计很容易穿得有型，而且能修饰比例，但值得注意的是，收腰款的皮衣容易让肩宽的妹子穿出魁梧感。【挑选建议】如果选择收腰款的皮衣，建议不要选择耸肩或者垫肩设计，这样会更增加肩部的魁梧感，容易显脖子短，整体缺少气质。同时也不建议胸大的姑娘选择收腰款的机车皮衣，因为皮衣大都敞开穿，过于收腰凸胸，胸外侧就好像副乳外扩了，鼓囊多一块，看上去反而多了一副副乳。（2）直筒款直筒款的机车皮衣是比较百搭的，适合各种身材，这个款式对上半身比较有肉肉的身材比较有包容性，但是直筒款的皮衣下摆一般在腰腰以下胯以上，所以对下半身的身材比较有考验。【挑选建议】直筒款的皮衣是最中规中矩的，很多时候看起来不够出彩，所以很多直筒款的机车皮衣在挑选时不妨从拉链、铆钉等元素入手，带来随性不羁调性更适合机车外套的个性色彩。（3）oversized款oversized风格也在机车皮衣中略有体现，很多时髦超模都选择大廓形机车外套，藏肉效果很好，但是并不是所有人都适合这种款式。特点是肩部加宽、腰围加松，容易一不小心穿出邋遢印象。【挑选建议】如果喜欢oversized款机车皮衣，建议不要选择衣长超过胯部，容易穿出矮小感。同时由于本身oversized的设计，上身维度显得比较宽松，所以最好不要选择有肩章设计的机车皮衣，容易显的肩宽脖子短。挑颜色机车皮衣在大家的印象中一般都是比较单调的颜色，但是并不意味着真的只有一个颜色可以选择。我们穿搭时选择一种颜色，除了考虑“顺眼”，还可以从搭配、肤色的角度参考。（1）黑色如果是机车皮衣的入门选择，推荐从经典的黑色入手。这个颜色最百搭最经典，还经得起时间的检验。也很百搭，街拍里出现的最多的就是黑色。无论是搭配裤子还是裙子，都非常和谐帅气十足。【挑选建议】黑色可以弥补一些体型上的不足，因为黑色属于低明度的颜色，有收缩感和后退感，所以黑色可以显瘦。当身形略显臃肿时，能起到显瘦作用的黑色应该是首选的颜色。（2）棕色棕色系也是秋冬季节比较常见的颜色，奶茶色、焦糖色、枫叶色，单穿就已经很美，深浅叠搭还能时髦有层次。这个颜色的机车皮外套少了一点黑色的酷帅，多了一点棕色系的复古格调。【挑选建议】对于容易产生偏黄肤色的亚洲皮肤来说，选择棕色尤其是肉桂棕，能够在视觉上变得更白皙，带点红棕色调的咖啡色与黄色对比，去除黄色的肌调，映衬肤色中的红润，有改变气色的作用。（3）彩色黑白灰和棕色在穿搭上一般归为中性色，除此之外的颜色称为有彩色。例如秋冬非常适合的酒红色，少了大红色的张扬，多了深色的沉稳，很适合黄皮显气色的颜色。姜黄色和灰蓝色比较适合白皙的肤色，显白又给人一种活力感。【挑选建议】并不轻易推荐大家选择彩色皮衣，尤其是光泽度、饱和度很高的面料，非常容易穿出廉价的夜店感。如果是穿搭高手，可以尝试哑光感的低饱和彩色，避免在冬天穿的过于突兀，缺少质感。娘man风当道，你还差一件酷毙的机车外套！", "label": 11}
{"content": "实用修图技巧：30s自然变白，还加仙气而一个重要但很容易被忽视的因素：色调！以范冰冰为例，偏早期时，她仗着肤白，经常是黑眼圈大红唇，怎么艳丽怎么来：这是比较早期风格的图片她本身长相就极端女性化和艳丽，色调上再浓重艳丽，就成了那个她经常被诟病的词：艳俗。看下后期的照片妆容，艳还是艳的，这是她的特色，但色调上明显偏暗了些，看起来更有质感：也是浓妆，整体色调偏暗，就变得有质感了形象的比喻：原来的妆容像是过于鲜亮的塑料花，变暗之后，像是被时光褪色过，变得更有质感，或者说「高级感」。类似的变暗色调，不仅她在用，同为女性化偏艳丽调的倪妮也会用：有时候也称这种色调为复古色调啦！有时光感。稍微鲜亮一点的妆容也不差，但比早期还是要干净清透多了：唐嫣也有类似风格和色调的硬照除了「变暗」，另一种最近很受好评的色调，是性冷淡调。明明是鲜花美钻，在这种色调的加持下，并没有显嫩显俗，反倒更衬出人的清新出尘：是不是有种说不上的清淡感？上次聊纱裙的时候，就提到过这种色调的运用，小P了一下何穗的图：P过之后，是不是更干净，也更有仙气啦？这种简单P图方式，不仅可以帮你P出仙气清淡，还可以弱化偏脏的妆容、让你的肤色自然美白：改图是不是要干净清透不少啊？具体说来，应该怎么做呢？先说错误做法，很多人在试图P白自己时，都会用「一键美白」或直接把亮度调到最高。美图秀秀（请打钱）：在「美化图片」里，找到「增强」，里面有很多具体参数可调整看上图，当我们把亮度调到100时，虽然皮肤显得白皙通透，但光线过于刺眼不自然，五官也变糊了——简单来讲，就是一眼看着就狠P过，那就违背我们的最初目的了嘛！稍微复杂一些，但自然很多的P法：依然是在「增强」里找到各项参数，调高亮度（不建议超过20）、调低饱和度（不建议低于-35）、调低色温（不建议低于-30）。如果你有别的软件可以调参数，也可以不用美图，看你喜欢。亮度和高光调节不是必须的如果肤色偏暗但均匀，那么到这一步，已经可以自然变白了。但有些人的问题是，脸上有小块暗沉，会拖累整体，显脏。这个时候，可以用「人像美化」里面的「去黑眼圈」功能，涂掉局部暗沉：这个功能还可以美白牙齿、P掉眼内红血丝和作为高光提亮我个人是习惯在黑眼圈、嘴角人中、鼻翼两侧红血丝、下巴、苹果肌和其余多余暗沉处使用这个功能——位置不一定，根据自己需要调节即可。效果嘛，我做了个动图，稍微有点糊：这里主要是P她嘴角和鼻子周围的暗沉，P完后更干净当然，P的时候一定不能贪心，如果脸上一点阴影都没有，就会显得很假，只P必要的，是自然感的关键。对比一下原图，与调色调+去局部暗沉之后的图片：P完后没有很糊，但是自然白皙的感觉如果你的亮度调太高，整体都有点糊，可以轻微地加一点对比度（一般不要超过10，不是必须的）。一张图理解对比度：低对比度，所有都很淡。高对比度，亮的亮暗的暗一个帮助理解的例子，90年代妆，或者说复古妆，常被cue为「高对比度妆容」，就是指白肤与浓眉红唇之间的颜色差异大：高对比度的妆容这个调色法的另外几个运用：光线不好，或者妆容较脏时，可以用这个方法去调得更干净：P完之后就比较像我们印象中的范爷了对吧前面放过的这张图，主要也是降低色温和饱和度，再略微加一点点亮度：其实熟手的话，都不需要30s，真的很快！如果你喜欢偏小清新、仙气风的照片，但总觉得仙气不够，也可以上面这种P图思路来调！重中之重是降低饱和度，一降低就清心寡欲了：左边就很鲜艳，右边就很清心寡欲倪妮早期是单纯艳，而且有时候妆偏浓，会显得有点老气。她后期各种照片，真的进步很多。经常使用这种低饱和度的色调，一则让妆容干净肤色清透，二来降低艳感，避免艳俗：降低饱和度之后，就一下显得有气质了一点对于肤色偏黄的人来说，调低「色温」可以很明显地感觉到肤色变白，妆容变干净：粗略的说，左边是黄调，右边是蓝调的感觉如果你够细心，会发现上文中，我有特别注明，色温调低不要低于-30。因为，调低色温时，你的皮肤会越来越蓝。个人经验，一般超过20后，皮肤就会呈现一种死白色，虽然白，但并不好看：左边是原图，右边是我P的上图就是一个很好的例子，上左是原图，饱和度和色温都太低了，显得发灰发蓝，气色很差，虽然白但并不好看。稍微调高一点饱和度和色温，「死白」感大大降低，反而更自然。适合的例子：调低饱和度、调低色温，加一点亮度，右边淡雅很多当然，这种P图法，也有不适合的情况：饱和度和色温变低后，嘴唇颜色也会相应变化。如果你照片中唇色就偏浅气色差，这种调法很容易让你气色更差：比如大表姐这个，虽然P白了，但气色差，也不算好看另外，有时候你的口红颜色本身很好看，但调完之后，色调会有点诡异：我没找到太好的例子，但我觉得before after的口红颜色都不好看如果主要是想调肤色，建议选择偏红提气色的口红拍照，这样调完色调，气色也不会太差：大表姐还是健康肤色更好看诶！如果你经常被评为「仙气」「气质」「淡雅」「清新」，那真的要多试试这个调色法，轻松让你的气质up up up：刘亦菲就很适合这个调色法，不过这里P的不多啦！以上思路，不仅可以用于调色，还可以用于「妆容颜色的选择」——想要增加气质感，可以把艳丽的颜色换成暗调（复古感，略微增龄）或淡调（降低饱和度），想要艳丽一点，就反过来。如果你觉得这个方法不够好，不妨在评论区贡献出你祖传的P图方法，接受大家的膜拜吧！下期见咯~往期相关：▼长按下方二维码，关注我吧！▼微信: BeTheBeauty商业合作/转载申请，请联系bethebeauty@sina.com（除手绘图外，文中图片均来源于网络）", "label": 11}
{"content": "年终奖必须花在刀刃上！最会买的编辑们都买了什么好物？爱上珠宝，解锁品位人生要说一年中最幸福的烦恼是什么，年终奖该怎么花这个问题绝对能列居榜首。恭喜点开这篇文章的你可以不用再纠结了，在买买买的大方向上，珠宝或腕表绝对是此时首选！平时要买下这样价值不菲的奢侈品总是要牟牟劲，但是年底一大笔额外收入入账时，轻轻松松就可以犒劳自己，何乐而不为？但是在选择什么样的珠宝或腕表这件事上，还是值得纠结一下的，考虑清楚才能将年终奖花在刀刃上！不如听听芭珠姐的建议吧？买颗宝石好投资！Yvonne新媒体编辑今年的年终奖怎么花我早就想好了，因为接触珠宝有几年时间了，了解得越多我越开始重视宝石的材质，它不止是一种首饰，还是一种投资，升值空间非常大，这对于我还是相当有吸引力的。今年大概会选择尖晶石吧，这种宝石本身特性极好，粉色、红色都是我的菜，光泽也非常美。至于是否去镶嵌我还没有想好，需要找一个珠宝设计师沟通一下再决定，不过就算放在家里作为收藏也亏不了。买 买 买 锦 囊1. 如果有投资需要，那么一定要关注宝石的品质，大克拉、高品质的宝石更容易升值。2. 想要长期持有的话可以选择投资高品质翡翠，而短时间的持有的话，一克拉以上的钻石是不错的选择。Paul Wild红色尖晶石3. 目前彩宝投资门栏相对较低，未来还有很大的增值空间，在产地的选择上，除了可以投资一些著名产地的宝石之外，类似于莫桑比克红宝石、斯里兰卡蓝宝石这样产地一般但品质极佳的宝石同样极具投资价值。4. 除了目前涨势较好的宝石，很多新兴宝石也是很值得投资的，例如海螺珠、莲花刚玉、翠榴石、金绿猫眼石等等都是未来宝石投资界的潜力股。5. 投资用的宝石也不一定非要放在家中保险箱里，找一位设计师将宝石设计成简单的款式镶嵌佩戴，给自己加多靓点的同时，也方便以后想要将它取出。Cartier 卡地亚极品宝石及钻石好不容易可以大胆花钱要买就买最美的！奶花新媒体编辑像我这么臭美的人，年终奖一定会选择款式新又好佩戴的珠宝。我不太会去想投资之类的问题，因为在我看来，适合投资的不一定是自己喜欢的，等了一年，好不容易可以大胆地花钱，我还是更愿意买我自己真心喜欢的款式，身心满足的同时还能扮靓自己，也是我一直以来每年都能成为年会上的焦点的小心机吧。更何况，美丽也是一种投资呀，而且还是很重要的投资。买 买 买 锦 囊1. 圣诞节、元旦、春节都是商家大促的好时机，很多珠宝店都会做活动来吸引买家，可能会有相当大的惊喜折扣等着你，有时候珠宝也参与商场积分活动，这时候购买简直太合适。2. 根据自己的穿衣风格更易找到跟你百搭的珠宝，尽量选择好搭配的款式和颜色，这样就能大大地减少出错率啦！Bvgari宝格丽全新Fiorever咏绽系列珠宝3. 可以选择购买多种戴法的珠宝，能助你在不同场合演绎出不同的风格，佩戴使用率也能大大增加，这可是很多珠宝达人风格多变的秘籍。4. 很多品牌会推出高级珠宝的轻奢款，所以在预算不够的情况下，购买品牌的轻奢款也是不错的选择，不但能够体验高珠的奢华，还能控制预算。Chaumet尚美巴黎Joséphine Éclat Floral繁花•辉映系列18K白金镶钻石耳钉5. 喜爱追潮逐流，家中囤积了大批“失宠”首饰，除了能在时下很多二手APP中出售之外，还可以去找设计师重新设计、改款，让你的首饰焕然一新。可以每天佩戴百搭款腕表是首选!望舒时装编辑我计划用今年的年终奖买一块百搭的腕表，第一是它的实用性非常高，两地时这样的功能是我现在非常需要的；第二它可以每天佩戴，使用率非常高，对于没有时时活在镁光灯下的我来说重实用性更为重要。为此，我已经做了很久功课了，也发现其实有很多腕表都非常有设计感，一些镶嵌宝石或是蛇皮表带的款式都很美观，兼具实用性和美观性的腕表是我的不二之选。买 买 买 锦 囊1. 不只有款式普通的常规款腕表才百搭，根据自己日常的穿着，选择相搭配的颜色和款式，你的腕表利用率可能会高。Harry Winston 海瑞温斯顿Premier系列农历己亥年2. 手链款腕表、隐秘式腕表也都是非常不错的选择，既可以做腕表，也能当作手链手镯，搭配晚礼服也会撞出不一样的味道。3. 选择时可以不局限于圆形表盘，椭圆形、酒桶型独特别致，方形表盘配上细细表带的款式在最近突然开始大火，好看精致中又带着些许特立独行的味道。Chanel 香奈儿Premiere 浮动式陀飞轮珠宝腕表4. 在国外买腕表的确有不少折扣，但下手之前还是要做好功课，例如很多人认为在瑞士买腕表便宜，但其实瑞士收税高退税少，算下来反而不如其它国家。而选择在国内专柜购买售后等等多了一重保障，也不失为一种保守的选择。Vacheron Constantin江诗丹顿Overseas纵横四海系列自动上链腕表过新年了要选一个寓意好的珠宝图个好彩头Caican新媒体编辑助理新年快到了，马上就是家人朋友团聚的重要时刻。我算是个比较传统的人吧，这时候会选择一些有寓意的珠宝，因此年终奖我会更倾向于买一些寓意丰富的珠宝款式，现在很多品牌都推出了具有护身符意义的珠宝，有些款式又有转运的意义在。这些都是我的年终奖备选，到时候准备根据具体款式仔细挑选，再做决定，但是好寓意是一定不能少的。买 买 买 锦 囊1. 很多大牌都推出过带有浓厚寓意的珠宝，例如Tiffany的钥匙寓意打开心扉包容一切，Dior出的Rose des Vents幸运星系列就有护身符的寓意，一直以来大火的Van Cleef & Arpels四叶草，寓意健康、财富、爱情和荣誉。Dior迪奥Rose des Vents系列缟玛瑙手链2. 好寓意的珠宝也不一定缺乏个性， Bvlgari的象征神秘魅力的Serpenti系列、Cartier的象征着野性之美猎豹、Chaumet象征智慧与勤劳的蜜蜂，都是寓意非常好的个性之选。Van Cleef & Arpels 梵克雅宝Byzantine Alhambra 手链RMB 19,9003. 粉水晶、红纹石这种旺桃花的宝石对于单身的女孩们也是不错的选择。4. 喜爱传统文化的你也可以选择购买有着中国传统吉祥寓意的珠宝，例如Qeelin的Wulu系列，以及诸多偏传统的黄金玉石首饰。QeelinXiXi 高级珠宝项链5. 想让珠宝变得更加善于表达？除了可以尝试在上面刻上名字之外，刻上一句满含祝福的话语也是不错的选择。看了这些资深珠宝迷的年终奖攻略相信你今年你一定能够摆脱纠结分分钟买到性价比超高的珠宝-END-芭莎珠宝传媒原创内容未经授权，禁止转载如需转载，请联络我们获取版权", "label": 11}
{"content": "妙用烟酰胺，白成“小灯泡”——柏氏烟酰胺原液导语：在肌肤美白的道路上相信很多小仙女都是一把辛酸泪，美白产品用了不少，结果肌肤总是在亮白和反黑之间徘徊，甚至有的肌肤经不起折腾已经变成敏感肌肤了。其实挑选美白产品时，不仅要看到它的短时美白效果，能多维度维护肌肤稳定，让肌肤持久提亮不反黑才是重点，今天给大家带来的美白神器柏氏烟酰胺原液，就是这样一款产品！评测得分：9.5评测结果：如宝石般绚丽的瓶身让这款原液格外亮眼；滴管式的取用方式，不仅更卫生，用量也很好把控，每次挤压一滴管几乎就是全脸用量，瓶口处的特殊设计能再抽出滴管时挂去多余液体，更增加了使用的便捷度。原液质地流动性很好，涂抹开后很水润，气味微香。评测得分：9.5评测结果：第三方实验室运用的是具有大量络氨酸酶的马铃薯汁与烟酰胺原液混合，检测他的美白性。络氨酸是一种促进黑色素生长的溶液，加入有美白效果的烟酰胺去阻隔黑色素的生成，最后仪器检测后可以看到，加入柏氏原液后，溶液颜色变淡，仪器测出其美白能力为89.16%，表明柏氏烟酰胺原液具有较好的美白效果，能够有效分解淡化黑色素。评测得分：9.5评测结果： 第三方实验室运用的是聚维酮碘，把具有抗氧化性的烟酰胺原液与之融合。融合后的溶液，颜色越浅说明，抗氧化效果越好。通过第三方专业仪器检测可得表格的数据，这款烟酰胺的相对抗氧化能力是46.01，表明他的抗氧化能力是中高等，有抚平细纹和抗衰老的作用。评测得分：9.5评测结果：柏氏烟酰胺原液质地比较水润，涂抹之后吸收快，沾取泡沫球仅有极少部分残留；清爽而水润的质地让这款原液四季皆试用，均匀涂抹肌肤后能快速打开肌肤吸收通道，让有效美白成分直达肌底，从根源处击碎黑色素。评测得分：9.0评测结果：柏氏烟酰胺原液中添加了3%浓度的烟酰胺，这个浓度是在保证亮颜效果前提下肌肤普遍耐受的标准值。用PH试纸测试后也显示为适合肌肤的弱酸性PH值。对肌肤作用温和，提亮肤色同时不会刺激肌肤，降低肌肤敏感率。结语：根据专业研发教授的精准配比，研制了普通肌肤耐受，具有3％烟酰胺成分含量的柏氏烟酰胺原液，逢黑必诛，点亮肌底“小灯泡”。原液内蕴含4大专利成分，集合提亮、保湿、修护、紧致等功能多合一。美白不只在春夏，抗老不只在秋冬，四季清爽护肤、全年亮白计划全靠它！", "label": 11}
{"content": "这个靠旧衣服“圈钱”的老爷子，为什么没人骂？而在倍受冲刷的古着界里，Nigel Cabourn 是绕不开要说的人物。今天斌仔就来好好讲讲他和他背后的故事今日菜单1.这是位怎样的老爷子咧？2.如何买到他的同款？3.女生也能适用吗？Nigel Cabourn 老爷爷有一直追更的朋友应该知道，上次我已经简单介绍了一下这位老爷爷。具体可戳在这再补充一下吧~Nigel Cabourn 出生在1949年的英国。他也不是生来就喜欢工装，就像他大学去学服装设计，也只是为了...在女校里泡妞。你个糟老头子坏的很即便现在已经70岁，Nigel Cabourn 还是非常热衷去世界各地收藏古着，对他而言这就像寻宝一样。甚至同一款夹克，可能会买上十件，全部是从世界各地收集回来。所以至今他已经收藏了超过 4000 件各式古着，拎出来开博物馆？根本不虚好吗！他的穿衣风格就像他的所有照片一样，没有花里花俏的修饰，原汁原味把服装的设计和功能呈现出来，齐活。对了，在他这里没有什么显高显瘦的准则，舒适先行。热爱古着，服装设计出身...成立自己的个人品牌，当然就是水到渠成的事啦。他的姓名 Nigel Cabourn ，同时也是他的个人品牌。Nigel Cabourn 品牌其实成立这个古着品牌，和 Nigel Cabourn 的个人经历有很大关系。在他年轻的时候，正是越南战争时期。在他大洋彼岸的美国同龄年轻人，大多被派往战场参加战斗。Nigel Cabourn 也坦言这让他感触很大，毕竟如果自己生在那里，肯定也会被送上战场。虽然他毫无疑问地讨厌战争，但这段经历的确也让他对军装产生巨大的兴趣，种下情结。正是如此，如果说 Nigel Cabourn 的是工装古着，其实是不够准确的。军事、户外、工装都有所涉猎，或者说是互相交融。例如设计上，他会更多选择工装的版型，但是出于古着的习惯，在衣服面料上有着近乎苛刻的要求，所以耐磨的军装便是优先选择。据说能够穿着 10 年以上。不过我也没见过实物，这里就不多发表。正如《无双》那句台词，要做主角，首先要找到对的舞台。Nigel Cabourn 的衣服在英国只能算是不温不火，可是基于日本人对于古着有着浓厚的热爱和尊重，在日本却大受欢迎。在上世纪80年代，Nigel Cabourn 是继 Margaret Howell、Aquascutum 和 Burberry 后，成功进驻日本市场的英国时装品牌。Nigel Cabourn 也顺势成为了最早进入日本市场的欧洲设计师之一。2009年，Nigel Cabourn 在东京开设第一家旗舰店 The Army Gym。店铺风格继续走复古路线，整体像是旧时的军用体育馆，更衣室像以前的淋浴房。就连用来挂衣服的衣架，都是古董衣架。别太失落，这次不是遥不可及系列喔。因为去年 The Army Gym 同样在咱们北京也正式落户喔！地址就在北京798艺术区。你在某宝 RADIANCE BLUE 店里，也能买到Nigel Cabourn的产品。很贴心了吧。女生系列这个以泡妞为目标来填志愿的老爷子，当然不会亏待女孩子啦。Nigel Cabourn Woman 就是特地设立的女生支线。下面这位就是女生支线的创意总监，Emilie Casiez。她也是一名骨灰级的古着玩家。在老爷子的很多很多合照里你都能见到她。她的搭配风格，或者支线lookbook相信能给女生不少参考意见啦。这回你就不用偷男朋友衣服穿了，尤其是你还没有的话....哪怕今天科普篇幅有点长，依旧无法囊括 Nigel Cabourn 这70年的故事。正是因为这些沉淀，即便 Nigel Cabourn 的服装风格根本不在当下潮流大热里面，但因为其鲜明的风格变得格外瞩目。Nigel Cabourn 日复一日的古着加身，除了是一种生活方式，同样也成为了一种历史的见证。那么，你又有哪些古着故事吗？- vintage -ins：Nigel Cabourn封面图：敏莹往 期 回 顾01020304商业合作/转载web：www.1626.comweibo：@1626潮流刊#本周啪秘话题#《想看你10年前和现在的对比照》点击文末阅读原文投稿~", "label": 11}
{"content": "佘诗曼终于用鞋子抢对了镜头，红白撞色有新意，44岁照样气质满分更有甚者就像这套造型啦。同色系在色调上区分层次的长长飘带打造浪漫情怀，既取代了千篇一律的吊带，还有效赶走了抹胸的无聊，呼应裙身上自然的褶皱，风格轻松又俏皮。然而再看脚下的鞋，皮带、厚底、狂野印花统统到位，瞬间就使得裙子营造出的休闲感觉前功尽弃，竟让娘娘都险些驾驭不了~于是，继绑带沙滩鞋和厚底印花靴之后，佘诗曼又开始琢磨新的搭配套路，近日出席在铜锣湾时代广场举办的新年活动，照样以一套艳丽红裙的造型惊艳亮相，只不过这回脚下的鞋子，既不是凉鞋也没有厚底，而是双简单的白色高跟小短靴！不得不说，佘诗曼这回选择的小裙纸，减龄功力真心需要好好说道说道，明艳的配色衬托出自然红润的好气色，要说美回少女有点夸张，但也绝对看不出她已经44岁啦~版型设计也是毫不犹豫的带出少女心。利落的v领修饰脖颈，秀出好看的锁骨线条，暗戳戳就缓和了一大片红色带来的冲击感。袖口的不对称元素更为点睛，无袖的一边大方展示出匀称的手臂，另一边却被层次丰富的荷叶边包围起来，宽松的裁剪也是很柔情的~线条柔美的荷叶边不只占领了袖口部位，甚至还蔓延到了裙摆，稍稍一点缀就把娇艳的红色带出了活力和俏皮，连层次和比例的问题都得到了很好的解决呢~没想到袖子上的荷叶边还能这么玩，甩起来就是个圆润的小弧度，自带的水袖特效在洋气里融入了点古典风情，美得韵味十足~就连佘诗曼自己也玩上了瘾，各种利用水袖凹造型，从胸前到裙摆的精巧荷叶边无形中进行呼应，配上明晃晃的背景，总之造型很喜庆就是了~很显然，在一片“西红柿炒鸡蛋”的贵气配色中，佘诗曼脚下那一抹白就成了最独特的存在，点亮了全身的同时，还削弱了强烈的视觉冲击，使得穿身红也不单调，十足的趣味果然又成了搭配的重点~半遮小腿的裙摆还和靴筒有了联系，露出一截若隐若现的腿部线条塑造质感，层次完全无可挑剔。尖头和细高跟的设计低调利落，有主有次的理念竟然都被她带到了单品的选择上，终于有一次用鞋子抢对了镜头~这次阿佘可是不带任何网红滤镜哦，柔顺的偏分中长发透露出自然知性的味道，连配饰都只是选择了精巧的耳饰小心修饰脸型，果然这种简单低调的状态，更适合她。现场的她还和财神爷来了个亲昵同框，一个发财暴富，一个提升衣品，大概是本月的最强锦鲤合影了吧！声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 11}
{"content": "Celine再现？不！这是全新的Bottega VenetaPre-Fall 2019意大利奢侈品牌 Bottega Veneta 新任创意总监 Daniel Lee 打造的第一个男女装系列今日释出。因前身为 Phoebe Philo 手下的缘故，出自他手的设计多多少少有着过往 Celine 的味道。但出彩之处在于他精准抓住了 BV 标志性的皮革编织元素，以更为纯粹的手法植入进服装以及配饰的设计中。Daniel LeeWomen女装系列区别于过往BV女装的设计风格，Daniel Lee 所设计的大衣、连衣裙、皮革半裙中裤都有着令人耳目一新的全新感觉。整体的穿搭观感是现代而知性的，特别适合那些追求精致且特别注重服装质感的独立女性。当中的手袋和鞋履设计也可见 Celine 的影子，比如容量惊人的编织手袋，均以简约的线条与设计来呈现。Menswear男装系列而男装方面，设计师则按照“自己都想穿”的设计理念来打造。偏向于运动都市风的设计摆脱了以往的成熟气息，给人一种更加年轻潮流的感觉。但不可丢弃的原则是：对皮革的运用——这种不可忽视的高级质感亦在系列中发挥着重要的作用。Details细节赏析", "label": 11}
{"content": "42岁陈数气质到骨子里！戏里戏外穿搭精致又高级，堪称教科书她在这部剧中，无时无刻不散发着迷人的魅力！这些都是我随手的截屏，是不是每一张都能拿来当做屏保呢？特别是当她身穿酒红色风衣闪亮登场的时候，我被她的气质给美到了，说“美到窒息”都不夸张！在电梯里和一群男士同框，这气质一看就是女大佬级别的！除了被陈数的气质给折服，她在里面的穿搭也好看到爆！每套都精致又高级，特别是大衣的穿搭，绝对是女高管的穿衣典范！我们先来欣赏下她的风衣穿搭！陈数出镜率最高的要数这件灰色和酒红色风衣了。不管是搭配阔腿裤还是连衣裙，都非常的知性、大气！不管是穿柔和的中性灰还是穿高饱和度的酒红与宝蓝，她都能从容的穿出属于自己的强大气场！接下来再来看看大衣的穿搭！她身穿酒红色长大衣，搭配白色的V领衬衫，黑色的烟管裤，白色的高跟鞋，浑身散发着高级气质！拼色长款大衣，搭配V领衫，内搭黑色的抹胸，再搭配条纹阔腿裤，黑色的尖头高跟鞋，率性、知性又有一些优雅和小性感在里面！灰色的格纹长大衣，搭配简约的白色毛衣，再搭配拼色运动裤，棕色的粗跟短靴，从气场强大的董事长化身帅气又干练的攻气女神！这套穿搭，还十分的减龄！彩色格纹长大衣，搭配粉色的衬衫，黑色的过膝直筒裙，再搭配裸粉色的高跟靴，干练不失女人味！这套穿搭，在一定程度上弱化了她强大的气场，多了些女性柔美的元素，这样穿能为作为老板的你带来亲和力，让员工不再惧怕你！这款白色的大衣，穿在陈数身上，这气质简直绝了！她又搭配白色的连衣裙和高跟鞋，只用黑色的手提包和腰带做点缀，简约又纯净的黑白配，好看极了！薰衣草紫大衣，搭配同色系的毛衣或是印花连衣裙，充分体现了陈数优雅、温婉的一面！这个颜色穿在她身上，愈发的高级气质！陈数不管是穿高饱和度的大衣还是柔和色彩的大衣，都能游刃有余的驾驭起来，这与她骨子里的气质有着不可分割的关系！除了戏里的大衣穿搭很好看外，她的私服里大衣穿搭也超级气质！陈数身穿灰色的长大衣，搭配黑色的毛衣和裤子，下面又搭配了棕色的长筒雪地靴，帅气又休闲的混搭风，十分得时髦、温暖！小男孩蓝大衣，搭配白色的T恤，破洞牛仔裤，白色的运动鞋，再用毛绒绒的手提包做点缀，高级气质中又透着少女感！为了保暖，陈数还穿了黑色的打底裤，从破洞里若隐若现的黑色，还挺时髦的！棕色的流苏睡衣款长大衣，搭配牛仔裤，运动鞋，让陈数穿出了慵懒的高级风！很多人穿这种款式的大衣，不是太瘦撑不起来，就是太胖撑的太圆，但陈数穿却美的刚刚好！这么好的身材，肯定源自于她多年的身材管理！西装领的大衣，陈数穿出了知性、干练的高级风！这款休闲的连帽大衣，却穿出了满满的少女感！她搭配白色的连衣裙，精致又少女！有一次的机场私服，她穿的也是这件粉色大衣，搭配的是针织帽和裤子，满满的日系少女风！气质女神就是完美，不管是喝水还是生气，都是满满的高级范！看完42岁陈数这戏里戏外的大衣穿搭，你有没有get到呢？喜欢的就赶快学起来吧！", "label": 11}
{"content": "六招掌握复古风的搭配秘诀复古是一种文化常态。欧美人通过复古时尚风格来表达对过去文化的热爱，他们随意的用那些古董首饰搭配日常服装。那些属于过去时代的饰品与西方美术史颇有渊源，宗教、建筑等因素也都融合其中；不仅仅是潮流所表述的浅尝辄止，更承载着他们对历史、文化和艺术的追忆，是一种低调恬淡的自我流露，却又在内心深深地渴求与卿共鸣。如果你想来个复古风，那么你就不得不用点心好好看一看了。Styling Tip：细节的微妙碰撞复古风的首饰一般或精细、或大件，在穿着搭配上，从颜色、重量方面与首饰反其道而行，造成微妙的碰撞感，也可以营造出波西米亚风格的强烈视觉差。Styling Tip：没什么比素金更百搭说到素金，时髦客们基本都用它来搭配自己的小黑裙和小礼服，看重的就是素金珠宝的大气。要说玩素金，没有那种金饰能使人更加柔美典雅，但玩起酷炫时也是灵气到骨子里。配上白衬衫，美得不要不要的。放松心情的卡夫坦礼服和花柄礼服小包一般都和金属首饰非常搭配，而复古风首饰里金属材质通常也是一大重要元素。百搭的金色手环，就是一路清新到底。金属首饰的叠加会加深厚重感，这时候服装方面就要走轻飘飘的路线，往往可以达到不错的均衡感觉。Styling Tip：用宝石的色泽来加强存在感所谓珠宝，对天然宝石的追求很重要，这是一种对自然界美妙的追求精神，爱美丽、爱自然。复古珠宝中的琢型经常可以反映人类一直以来对大自然的追求，将款式形状打造成自然界中的生物，例如动物就是常用的造型。而宝石方面，充满生命力的有机宝石也凸显了人类对自然和生气的爱。这两者的碰撞不仅可以让旁人第一时间看出你在珠宝方面的态度，也加强存在感。Styling Tip：长链、金属片更成熟长度较长的金属链其实可以很适合夏日复古，长度淡化了重量的感觉，反而时刻配搭裙裾飘飘的夏日服装，不用啰嗦的流苏转而配上利索的金属片，稳重的同时，也很容易穿戴出高级的感觉。Styling Tip：不是单调，是叠戴！帽子和珍珠基本是复古风的标配了，就连英国王室现在是不是戴起这两样，还是让人觉得别有韵味。而这其中，最经典的就是赫本在电影中的珍珠项链了。所谓叠戴，就是要缔造出“1+1>2”的效果。叠戴的项链可以弥补领口的空旷，还让整个人多了几分俏皮和玩味。Styling Tip：耳环还是环式的好环式耳环实在是太经典，经典到让赫本和梦露纷纷爱不释手，属于无死角的复古饰品。乍一看，略显硕大的环式耳环好像还带着那么点小性感，但却一点不突兀，顺便让侧颜更精致。过去流行的环式耳环，到了如今，一直流行了几十年甚至几百年。只是人们在样式上做了修饰，把当初的单环变成了双环，加了点个性，却仍没忘复古风留下的魅力。搭配点复古流苏或者其他的装饰，美观又逼格。复古风，更多的是一种审美，一种情怀，一种自我眼光的挑战。用复古珠宝与服饰的搭配，充分展示着自我的风格。想要做个精致女人怎么可以没有一件复古风格的珠宝呢？用这些小技巧来塑造只属于自己的优雅与女神范吧。", "label": 11}
{"content": "如何花一支口红的钱买三支口红？这波省钱操作你还不知道？想来想去，还是各大品牌推出的mini口红最实用，不仅能用一支的价钱收到几个颜色，size小也不用担心用不完浪费太多！于是今天本喵就来给大家扒一扒到底有哪些牌子的口红小套装值得买吧！01+M.A.C参考价格：¥350~730说到mini口红，肯定要说到MAC了，每年MAC都会推出一些mini口红套装，就比如去年推出的口红套盒warm，套装价格也就在300上下，比单买划算很多。国外很多彩妆盒都是以冷暖为区分的，一般来说，都是暖色比较适合亚洲人，就比如MAC这次的口红套盒里，就有三款热门色。比如小辣椒色Chili、西柚色See Sheer以及正红色Russian Red，剩下的就两支就不是太日常——这也算是MAC这种国外发售的口红套装的小缺点，里面总有几支你不喜欢的颜色。所以如果是注重实用性的话，还是建议大家在国内的旗舰店看看，基本颜色都是日常色，没有啥踩雷的，价格肯定会比代购的贵一些——但起码都能用啊。送人的话，倒是可以买一些国外发售的限定礼盒，毕竟颜色多，看起来也比较有排面，当然价格也会更划算，就像这种10支装的套装。代购的话，价格绝对不会超过1000，基本700~800左右就能搞定一套，不过从实用性看——真的不太高，很多颜色都比较踩雷。或许是考虑到了实用性，去年MAC也发售了一系列小套装，size相较于正装来说小一些，但可以单支发售，并且都是热门色号。价格我记得在60~70块钱左右吧，如果自己海淘的话，肯定会更便宜一些——但是MAC的美国官网要搭梯子才能上，买起来比较麻烦，所以我最后还是直接找了代购。并且这种mini口红的size也不算太小，一支也有1.8g，绝对够你用很长时间了！02+玛丽黛佳参考价格：¥199~399玛丽黛佳丝芙兰这条线的COLOR STUDIO，已经给你们介绍过很多次了，口红真的无敌值得推荐，当然，价格也有一丢丢贵，所以这种小套盒性价比就很高了！一共10个颜色，因为是国牌嘛，所以在颜色的选择上，也很适合亚洲人，壳子的质感和正装有点区别，正装外壳是金属材质，套装里的是塑料比较轻。这款是17年的限定，现在已经没了，但是我刚刚去丝芙兰上看了一眼，发现现在又推出了几款套盒，有10支装和三支装的。我个人还是觉得10支装的性价比较高，一套下来只要399（正装一支就要199了！）三支装因为颜色比较少，所以都是自己喜欢的颜色的概率比较大，价格也会便宜一丢丢。这些mini装的套盒基本都是限量发售的，比如之前17年的那款，现在就没有啦~因为这个系列是丝芙兰专供的，所以淘宝旗舰店是没有的噢！03+pat mcgrath参考价格：¥230~300pat mcgrath的这个口红mini套装之前就介绍过一次，一袋里面有三支，基本都是热门色号。图片来源于ins这个系列很适合从没有入手过pat mcgrath家口红的妹纸尝鲜用，一些热门的难买色号，也能够一次全部试用到，但是我想说，这个系列size绝对是超出你想象的小，以及品控不怎么样。之前我买到的口红，三个里有两个都脱缸了，所以如果是完美主义者的话，慎入，毕竟pat mcgrath品控也是被吐槽了很多次……而除了哑光口红，pat mcgrath最近也推出了新的唇釉套装，从手臂试色就能看出来，这个系列主打的就是水润妆效。看了下pat mcgrath的官方ins上po的图，感觉这个唇釉的mini装倒不是很小。mini唇釉套装里的唇釉颜色，主打的就是比较自然的裸色系，基本没有很深的颜色——感觉目前国内买这套的人也不是很多。如果是第一次入手pat mcgrath口红的妹纸，又想一次多尝试几个颜色的话，还是推荐入手口红套装！一支正装口红的价格就能买三支mini版了！04+redearth参考价格：¥19.9redearth红地球应该是最近比较火的牌子了吧，价格不算贵，我觉得最有意思的，就是这个火柴口红！口红小小一个，很适合随身携带，一根“火柴”就是一根口红，用完可以直接扔掉——不过我觉得一次其实用不了那么多，多用几次也是OK的。色号的选择也蛮多的，各种颜色都有，官方旗舰店上架了6个颜色。因为算是一次性的，所以这个火柴口红一盒很便宜，旗舰店有时候还有买2送1的活动，补妆的话，我试了一下，感觉还是OK的，特别出门旅游，真的不想带很多口红的时候用。当然了，除了口红之外，红地球家的粉底液和腮红的评价也都很不错，感兴趣的妹纸可以去看一眼，最近他们也开了天猫旗舰店~05+golden rosegolden rose是一个土耳其的彩妆品牌，最近火了也是因为这个mini口红小套装。真的无敌迷你了，看淘宝上的评价，一支口红好像只能用不到10次，然而本人，真的，很喜欢这种超级mini的小口红。这个口红套盒一共三个系列，分别是裸色、红色以及粉色，这个套盒里的颜色我觉得都还好，不是很踩雷，最保险的肯定还是红色套盒了。这个系列的膏体属于比较顺滑的那种，上唇之后也不卡纹，显色度非常棒，味道的话，就有种香精味，然而想到价格……就原谅它了！如果喜欢收集这种mini小口红的妹纸，这个可以考虑入手了！", "label": 11}
{"content": "今冬把毛线帽戴上，你也是小可爱！那么多帽子要选哪一款来搭配才好可以，当然是跟王鸥一样的戴上一顶毛球帽哈~李纯一身黑色系的搭配，再佩戴一顶黑色的帽子毛球帽，显瘦又保暖的一套LOOK哈~董洁夹克外套搭灯芯绒的阔腿裤，戴上一顶白色毛球帽的，很基础款单品的搭配让人看起来舒服亲近哈~魏姐的黑色夹克皮衣搭配小黑裤还有一双黑色短靴，头顶的蓝色毛球帽刚好给黑色LOOk带来一点色彩气息哈刘艳的长款羽绒大衣佩戴一顶小圆球的毛秋茂，既保暖看起来又很减龄啊，毛球帽女明星们都爱不释手，你不打算戴上一顶？毛球帽+短外套每天我们穿得很厚实，是不是总感觉有点冷啊！是的因为我们忘了一顶毛球帽，毛球帽其实很百搭的，日常我们穿得基础款都好搭！比如说潮人红色LOOk外搭牛仔蓝的外套，一顶红色毛球帽与下身相互照应哈~深紫色的皮草外套搭宽松的休闲裤，一双蛇皮的短靴，最后戴上一顶黑色的毛球帽，暖暖的出街了~就算是帅气的all black的搭配，再戴上一顶黑色毛球帽也没有很碍事哟，还增添了几分帅气哈~但是编编建议哈，皮肤偏黑的妹纸，就不要选择颜色很靓丽的毛球帽，容易暴露自己的肌肤缺陷哈~毛球帽+呢大衣呢大衣我们冬日谁都会穿，但是如果内搭没有连帽的卫衣，可以选择佩戴一顶毛球帽哈！灰色呢大衣佩戴同色的毛球帽。相互照应能突显整套LOOK的高级感哈~如果自己的呢大衣整体会显得简单，可以佩戴一顶粗毛线的毛球帽，这样从头开始都吸引他人的眼球哈~临近过年了，佩戴上一顶红色的毛球帽更加喜庆哟~毛球帽+羽绒服羽绒服跟毛球帽也很搭啊，看a妹白色羽绒服搭一顶白色的毛球帽，一身暖暖的搭配抗寒度十级啊~黑白红三色的搭配，百搭又不会出错哟！还可以穿足一周哈~有帽檐的毛球帽看起来就像棒球帽，百搭度真的不用说太多哈~怎么搭都是时髦的~不如今年就毛线帽戴起来吧~", "label": 11}
{"content": "Stéphane Rolland高定：看！富有灵动鲜活的雕塑艺术展夸张的不规则的3D立体服装让人记忆犹新，发挥的淋漓尽致，让人一眼就十分喜爱！以纯白色主调搭配立体剪裁和浮雕设计，当模特们开始走动，满场秀的精美装饰物就活跃了起来~薄纱与不透布料结合，使用三维立体加之分离设计，打造出独一无而的特殊感和飘逸质感~金碧辉煌的兰花，盛开在背后的白色花朵，缠绕腰跨的水生植物、无风自动的丝巾薄纱......伴随着Uria-Monzon的歌声，巴士底歌剧院开启了一场雕塑艺术展……", "label": 11}
{"content": "化妆丨定妆粉、散粉、蜜粉......到底要怎么选！很多宝宝在后台反映，自己很容易出汗，底妆应该怎样上？我的回答是：除了在空调房化妆，还有一点就是，要！定！妆！定妆可以很大程度保证妆容的完整，就算出汗、出油等情况，妆面也不至于太难看。所以今天我集聚了各位的对定妆的疑问，给大家来解一解疑惑吧！定妆粉=散粉=蜜粉。名称不同，但都是一样东西！一样东西！！顾名思义，这三样东西都是用来让妆效更持久的产品（因为是同一样东西，下文统称：散粉）。散粉比较透明，粉质幼细。上完粉底液之后涂上一层，能够有很好看的哑光效果，妆感比较轻薄。我们一般说的粉饼，是作为粉底液的替代品。有颜色、有遮瑕力、有妆感，上一层就可以忽略定妆的步骤。粉饼虽然着色浓郁，但是如果你是追求无暇妆感的。同样可以在上完粉底液之后上一层，作为固定粉底液的作用。定妆喷雾能通过水雾，使底妆跟面部肌肤更服帖，适合各种肤质，想要零妆感的宝宝，喷雾无疑是一个很好的选择。定妆喷雾定妆是大范围的，包括眼影、睫毛、眉毛，都可以照顾到。但是定妆喷雾尤其要注意喷头~确保喷雾能喷出细密的水雾，这样才不会弄花底妆哦！1、用散粉刷散粉刷蘸取少量散粉，在散粉盖子上滚动，使散粉均匀附着在刷子上。▼以拍打的方式上散粉。▼想要更好看的抛光妆效，可以先大量上散粉，等到粉底与底妆融合，再以打圈的方式扫掉余粉。新手上散粉，千万不要用擦的哦！2、用粉扑把散粉倒在粉扑上，折叠粉扑，用揉搓的手势让散粉均匀附着在粉扑的绒毛上。▼轻轻按压。▼如果用散粉刷定妆效果不理想，可以试试粉扑哦！容易脱妆的宝宝，在外也可以随身携带一个粉饼，用这样的手法补妆。很多宝宝都担心说，怕用了散粉会妆感重，会假面。其实，散粉通常是透明或者半透明的，并不会给皮肤带来很重的妆感。散粉倒是可以让你的皮肤呈现出柔光的状态，细看就像水蜜桃一样毛茸茸的感觉。适用肤质：油皮、混油皮T区很控油的一款散粉，涂上脸有皮肤瞬间变紧的感觉！粉质非常非常细！一打开盖子，烟雾缭绕！成分很简单粗暴——硅。所以可以说是油皮亲妈了，控油出众，硅又能填补油皮的粗大毛孔。购买渠道：海外代购适用肤质：混油皮、混干皮T区饼如其名，上脸真的就像是棉花糖一样粉粉雾雾的感觉。虽然说是蜜粉饼，但是带点遮瑕，可以直接当粉饼用。控油不算特别卓越，更适合混合皮。性价比在同等价位的蜜粉饼来说，赛高！购买渠道：可进菜单栏购买。适用肤质：油皮、混油皮、混干皮都可以用控油款这款定妆喷雾有滋润款和控油款，控油款可以降低妆面的雾面感，让皮肤光泽接近无妆感状态。这款控油定妆喷雾更加适合在散粉过后上，打造一整天的完美妆效。如果只用定妆喷雾，定妆效果会差一点，更适合干皮用。购买渠道：海外代购适用肤质：所有肤质堪称是全球最便宜的散粉！！！便宜就算了，还很好用！！控油不算强力，出油一般的妹纸果断入不解释！最值得吹的就是它的柔焦效果！用海绵蛋沾点在法令纹、眼袋这些有纹路的地方，纹路立即消失不见！购买渠道：海外代购适用肤质：混干皮、干皮如果你是沙漠皮，炎夏用什么都觉得干的，很推荐娇韵诗这款定妆喷雾哦！喷头据说是所有喷雾中最细腻的！上脸非常保湿，如果你卡粉起皮什么的，能够缓解。带点微微的光泽，很清新的妆感！购买渠道：专柜适用肤质：所有肤质it cosmetics绝对是彩妆界的三好学生，默默耕耘，但是却没大火。这款蜜粉饼，绝对是物超所值！毛孔的柔焦效果炒鸡棒，控油还可以，胜在妆感细腻。购买渠道：海外代购适用肤质：油皮、混油皮LA girl的高配版~粉质很细，填补细纹、毛孔基本上找不到其他能与之匹敌的。控油卓越，一天不脱不成问题。购买渠道：专柜适用肤质：所有肤质虽然600多！但是一共66g！算下来比悦诗风吟的散粉还要便宜！！悦诗风吟的价格，可以买到贵妇级的散粉！超值！这个妆感跟上面推荐的不一样，它上脸有微微的光泽感，非常高级的妆效。虽然控油一般，但是出油了并不会浮现颗粒感！稍微带点妆感，可以打造微光陶瓷肌。购买渠道：海外代购不同的散粉打造的妆效千差万别。看别人的反馈固然重要，但最关键的还是要自己去寻找适合自己的。你什么肤质？最爱用什么散粉？给各位种草一下吧！爱你萌，明天见！", "label": 11}
{"content": "给“头大”女生的5个发型建议！作为“头大”女生，在选择发型时会碰到很多局限，而且头围大也会给人“显胖”、不够精致小巧，甚至脸大的感觉。同样的身材，头围大的看起来比头围小的显胖和粗壮，而且还很容易看起来溜肩，脖子短各种状况百出，真是“头大”毁所有……不同发型对于头型的修饰作用也很有区别，头围相当的人，选择了适合自己的发型，就会起到视觉“缩头”的效果。不得不说的是，头型也是亚洲人的一大硬伤所在，亚洲人的头骨更宽。另外，我们的后脑勺和额头都普遍更扁。因此大多数时候亚洲人的头型都比较容易显头大。为了解决“头大”女生的发型困惑，我们特别采访了美发界专业人士AKIN老师，相信他的建议会对你有所帮助——26年发型创作的资历，活跃于亚州各大秀场，经常以旅游与生活体验来作为创作的发想，借由创造发型来展现艺术的延伸，近年更是针对头皮与发丝健康推广有独道的见解。AKIN魔发师Q1:“头围大”的女生在发型选择上有什么建议？头围较大的女生总是很难找到适合自己的发型，披发让头大问题更明显，扎发也同样会暴露头型的不足。答案是：在发尾的地方留一点厚度，卷发纹理做齐或圆的剪裁方式，可以平衡头围的视觉效果。如果削薄发尾或者多层次处理的话就会呈倒三角形状，不会有亲切感反而会有距离感，因此在发尾部分需要保留一些厚度，会更好的平衡头围的大小。当发尾打薄时，视觉上更容易把重点集中在头围部分，卷发造型可以较好的平衡头围和发尾的视觉比例，从而达到看上去头没那么大的效果。Q2:头大且发量多，适合什么样的发型？小头女孩如果发量多的话可以说是天赐礼物，然而大头女孩且发量多一不当心就会成为“金毛狮王”～远远走过来最先看到的就是亮眼的头型。答案是：如果头型较大的话，建议用两到三个颜色做混搭，不要用单一或者浅的颜色，用颜色和纹理让头看起来视觉上小一点。小波浪可以让发型看起来更加蓬松，完美的头发弧度也能比较好的修饰头型。在发色上选用两种或多种相近的色系，会显得头型比较饱满立体，而不是扁平的大圆形。微卷波浪相比较于长直发更显女性的温柔，同时也会显得头型非常立体，拉近人的亲和感。Q3:头大女生适合戴帽子吗？什么类型的帽子？上班族出门前往往没有这么多时间精心打扮，因此一顶帽子就会成为“大头”女孩们的法宝！答案是：头大的女生可以带毛线帽或者宽檐草帽等帽子，可以很好的修饰脸型。头围比较捉急的女孩在冬日里也可以利用一顶帽子来修饰脸型头型！大边宽檐帽可以起到收窄头型的作用，贝雷帽可以在视觉上改善头型问题，都是冬日造型的好办法。Q4:头大但是发量少，发质软适合什么发型？前面说过，头大且发量多就很容易像“金毛狮王”，而发量少发质软就更加惨，一不当心没有好好打理绝对会变成“油头星人”，不仅头大还头油，简直是小仙女的噩梦现场了！答案是：烫发根会让头发看上去比较多，有重量的过肩长发可以把头发的发根往两侧压下去，就不会特别蓬松，也会起到收窄两侧头围的作用。如何把握头发看上去蓬松又不会显头大的平衡是大多数头围大的女孩最大的困扰，既怕头发太油紧贴头皮，又怕头发太过蓬松就会变成大头PLUS！所以在选择洗发水的时候要考虑到这一点，找到合适自己发质的。Q5:头大女生+脸大（双重暴击），适合什么类型的发型？没有最可怕只有更可怕～当你是完美的小脸星人时，头大可能仅仅是缺陷之一，略施一点小巧思就可以轻松解决尴尬，然而大脸确是硬伤中的硬伤，不过好在还有发型可以拯救你。答案是：头发一定要留长，视觉可以集中在头发的长度上，但是拒绝刻板的规则卷发，用头发的纹理创造出脸小的感觉，纹理是很好用的修饰脸型的方法，同时深色的头发可以让头看起来往内缩，五官更加集中，脸也看起来更加小。紧贴头皮的发型是头大女生的致命伤，不仅会暴露头型大小还很容易“被油头”！波浪长卷发不仅可以遮挡脸型秒变小脸还是温柔女人的必备！米兰达·可儿是经典的婴儿肥脸蛋，天使的脸蛋也会有不当心失误的时候，长直发虽然看起来发质很好，但太贴头皮，不适合大头围女生。赛琳娜也是微胖女神的代表女孩之一！唯有一点肉肉的脸蛋做卷发时简直梦幻得像个真人芭比，但是黑长直却完全暴露了脸型缺点，并且导致肩宽比完全不在线，就像大头娃娃一样～好物推荐ghd直卷发两用夹板 RMB2095Pantene潘婷护发素3分钟奇迹多效损伤修护 RMB45Schwarzkopf施华蔻专业专属修护亮泽活发护理霜 RMB128一定要牢记只要掌握小窍门，就能巧妙避开造型雷区，“头大”女生也一样美美的！撰文：裴怡青", "label": 11}
{"content": "2018最好用的粉底、口红，2019还要无限回购上周年度护肤榜单（点这里可以看）已经出炉了！之前也让你们投票，一起选出2018的年度最佳的彩妆肤品榜单，一共有4000+人参与了这次投票，在这里，要感谢每一位积极参与的美宝宝！今天结果终于出来啦，这次上榜的有我们比较常用的12个彩妆产品类型，给你们列了个小清单，方便你们看。接下来就一起来看看你心水的粉底液、口红、眼影...有没有上榜吧！旋转手机查看榜单年度彩妆榜单到这里就结束啦！美宝宝们有没有被种草的单品鸭~编辑 丨PP设计 丨PP如对本文文字、图片版权有疑问请联系bianji@fenxing.com，我们会尽快处理，比心~最后，恭喜下面这位美宝宝获得LEE手表礼盒1份，没中奖的小仙女也请期待我们接下来的活动哟~中奖名单朱*晞 156 **** 3291关于彩妆，你可能还想了解喜欢的美宝宝多点“好看”告诉我！！！", "label": 11}
{"content": "粉丝给偶像的P图大全｜原来比哆啦A梦的口袋更万能的，是粉丝的手客官好～不知道大噶有没有发现，宇博给大家介绍穿搭时，宇博才华横溢的图片编辑们有一些骚操作：“牛仔裤不够显瘦咋办？”嗯，磨白效果的牛仔裤，自带高光阴影。“没有天鹅颈适不适合戴丝巾？”嗯，的确不戴更顺眼诶。有了p过的图片对比，哪样更美，看一眼就知道了。但最近，宇博发现有个民间组织，抢了我们的饭碗。他们就是明星的粉丝。至于技术咋样，请随意感受一下：比老妈觉得你冷更厉害的，是粉丝觉得你冷。鹿晗自己都没有想到，有一天会代言恒源祥的毛毯。经典素条纹、性感斑马纹、喜庆大花，应有尽有。图片来自@草图君王嘉尔你这么穿经我允许了么？谁准你又露胸肌又露腹肌的？来，让我给你穿上高领衫+羽绒服。这样才乖嘛。颜色还可以自选哦～图片来自@imnunu除了给爱豆疯狂加衣的（黑）粉丝们。还有一些粉喜欢给爱豆们p艺术照，技术好到我怀疑他们的p图小工具是从多啦A梦那偷的。比如任意门，可以带爱豆去任何好看的地方：白敬亭本来老老实实站在油菜花田里晒太阳。任意门！瞬间来到浪漫的薰衣草丛中，配上右上角的日语一起服用，这不就是标准的日系少年嘛。图片来自@中四叽还有闲杂人等橡皮擦，除爱豆外的人通通消失：Justin那背景杂乱的游客照。我擦！文艺风个人写真。图片来自@JUPITER0219姜丹尼尔普普通通的上班照。再擦！“那天，阳光很好，你笑着朝我走过来。”图片来自@kangdaniel_wanna1“背景这么乱，志晟弟弟精致的脸蛋都没法突出了。”我擦我擦我擦擦擦。“老母亲式哭泣，这是哪来的小王子？”图片来自@TaroMochi·0205再看一遍对比图，感受一下他们的爱和力量～后面的人能消掉，有人挡爱豆前面也不怕。衣服都能给你还原出来。图片来自@FocusOnJustin项链也完全ojbk。图片来自@Fantasticbaby丨范丞丞总之，粉丝的爱和手，能让一切不可能变可能。不过让我最惊讶的是，他们不仅手活儿好，品位也很赞。只要爱豆穿得不ok，粉丝就会动手加工，然后爱豆就变时髦，变好看了！图片来自@CHOCOLATE CAKE复杂变简单，还原清爽欧巴粉丝们明白，化繁为简才是通往时髦之路，爱豆还是清清爽爽最好看。所以他们把复杂的衣服变得简单，更突显爱豆原本的气质。楷灿的白衬衫配马甲小领带，像是KTV的服务员小哥。把马甲一脱，不就是学长本人嘛。图片来自@lullabyforhc裤衩上的涂鸦花里胡哨的，像是刻意装可爱，不高级。擦成纯白的，反而更适合。图片来自@golden blue / a warm glow他们还是精心考虑过的。不仅把道英西装上杂乱的小图案p掉，还特地留了一个，整了整形状，p成了一个小胸针。还蛮别致的哩。要问他们有多厉害？就连爱豆身上的衣服不平，手里的鼠标也能成为妈妈的熨斗。哪里不平烫哪里，so easy～图片来自mark9982.com个个都是色彩玩家爱豆们如果身上颜色太多，他们还会手动把不合时宜的颜色p成百搭的黑白灰。马里奥也能被救回来。罗渽民这件虎皮卷大花袄有点俗。那就换成灰色，和蓝色的帽子、条纹衫搭在一起看起来更协调舒服。图片来自@OverweightedSugar813把内搭和格子裤全换成灰色，通过颜色的深浅叠搭。把校园不良少年变成了贵族公子哥。（如果把Gucci的标留着，更贵）粉丝觉得泰容这件红色蕾丝像套洋葱的网兜。没关系，从里到外，手动变黑。图片来自@deflow / dear july运动也要酷酷的，拒绝翠绿校服运动装。（注意：连右上角没人露脸的裤衩也换了颜色咧。）除了NCT家的站姐，别家粉丝大部分也用的是换色大法。这招操作简单，审美好就够了～比如防弹的金泰亨，被p黑的皮衣，和身上的黑色呼应。整套就很禁欲，更衬妖孽的脸蛋和发色。还有白宇，好好的西装里穿了一件肉色的打底衫。乍一看，以为真空上阵。换成白色就正常多了，和小白鞋也搭。范丞丞脚上这双骚黄色的Gucci，p成低调的白色后，一套造型更有重点。不然又是迷彩、又是骚黄，我只能看脸了。图片来自@Fascination / @花火梦境_范丞丞王嘉尔这套紫色西装有点妖。长得又正又帅的他，换成黑西装，又变回了苗红根正的五好青年。图片来自@JSW草西女爱豆的粉丝也不甘心。荧光绿把Wendy的冷白皮都衬黑了，换成白色就好多了。图片来自@wenever多余的配饰丢掉丢掉还是遵循着男孩子就是要清爽的原则，把累赘的装饰全都丢掉。薄薄的格子小围巾，总感觉有点娘不唧唧的？如果只穿黑T的话，明显阳光很多嘛。还有郑在玹这条硬拗性感的领带，还真不如没有。加上V领的助攻，脖子都长了一节。图片来自@Neroli Boy是不是还没有看够？宇博的助理们也想试试手，看看我们的手活能不能把爱豆们救回来～最绝的就是吴亦凡这张前无古人后无来者的绝版QQ秀。女助理不仅帮他更衣、摘墨镜，还顺带着刮了个胡子、洗了个头。确认过眼神，这还是我相册里的吴亦凡。范丞丞这件东北一家人长款花袄子风衣，喜庆得我立马就想回家过大年了。把正面门襟上的花开富贵大牡丹弄走，留个精致的花袖子。怎么感觉脸都变好看了？关晓彤这件礼服，版型颜色都还蛮少女的，除了前面那些变异过的泡发海星。去掉那几坨鬼东西后，提着公主裙的关晓彤都可以去客串《灰姑娘之中国格格》了。把黄子韬衣服下晃悠的破布头和吃腿的高帮鞋换掉，从城外务工人员变成了专心玩手机的大学生。宋茜这套，光看上半身的长款西装，无懈可击。可是衣服黑、鞋也黑，不够清爽，丢了灵气。换双鞋，是不是看上去就轻盈多了？杨紫的阔腿裤不长不短的，位置有点尴尬。如果抬高一点，既利落，又能露出细细的脚踝。学会了这几招，手活好的客官也可以做自家爱豆的私人造型师。不过我猜，你会傲娇地讲一句，我家爱豆衣品好着呢～～", "label": 11}
{"content": "实用丨15款万年回购的屈臣氏好物，最便宜的只要10块钱！如果没有，我带你去好不好？！最近，我空瓶了好多东西，前段时间海淘的东西还没到，耐不住性子的我，今天就约了Y姐去逛家门口的屈臣氏。毕竟，方便快速也保真。当然了，店铺导购+商品多，需要我们自个儿擦亮眼睛挑选，不仅要选好用的，还得划算！接下来我就一边逛，一边和大家分享——我在屈臣氏常年回购的15件好物啦！PS：这不是广告！！！全是我真实的购物分享！！！篇幅很长，大家根据自己需要，拉到相应位置就好哈。首先当然是护肤品！屈臣氏护肤品牌很多，但最值得买的，是敏感肌也适用的温和型产品。这款我推荐过好多次啦！属于氨基酸型洁面，泡沫量很足，清洁力度好，不紧绷不滑对于基础洁面，它真的是很良心了。我找了很多测评，基本是0差评！偶尔我出差没带洗面奶，都会去屈臣氏买它当救命急用！总的来说，价格低清洁好又不刺激！没预算买芙丽芳丝的，这款你一定要入！也是经典的氨基酸型的洁面，这次我就不多说了。主要聊一下和旁氏的对比，两个都是清洁好+温和，区别就是每种肤质用后的使用感受了！虽然这俩都不挑肤质，但大部分干皮会更喜欢芙丽芳丝，泡沫更绵密，洗完脸后更柔嫩，另外还有香味不同，这个就看你个人喜欢啦！在屈臣氏买一般都是正价，如果你们找不到靠谱的代购，就可以在屈臣氏活动期多囤几只。肌研的全线产品都特别温和，适合干皮/敏感皮。冬天我会买极润，夏天买白润，白润主打熊果苷美白成分，最近升级，换成更赞的传明酸了，也含有超保湿的纳米透明质酸钠。（只有纳米级的透明质酸钠，才可以渗透进角质层补水）在美白的同时，给皮肤补足水分，用完它，脸上明显非常柔嫩，而坚持一个季节，肤色是有改善的，比起同样是美白的某肌精肌研可以说是性价比很高了。这也是我以前提过好多次痘痘必备款！可以算是祛痘品的前三甲！K乳是以水杨酸来清理废旧角质，还含有珍珠岩、肌氨酸等强大的控油成分，可以疏通毛孔，预防闭口、痘痘！也可以让红肿痘快速瘪下去，质地水润稀薄，肤感也很清爽，夏天油皮/油敏皮/痘痘肌一定要备上！另外，这款水杨酸浓度很低，刺激性较小，不用太过担心，不排除部分人对水杨酸敏感，用之前还是在耳背测试一下。这是一款适合敏感皮的面霜（尤其是干敏皮），含有神经酰胺和角鲨烷。之前说过角质层薄的都可以拿这款面霜来修复，以及稳定皮肤状况，滋润度相当好，好吸收不粘腻，不怎么挑肤质，干、混合皮都适合！油皮你就得自己去试试肤感啦。日本药妆店必买的人气面膜，上次说面膜的时候也给大家推荐过，主要靠抗坏血酸葡糖苷来抗氧化，还有甘草酸二甲来舒缓，我是不建议大家把美白的期望，全部寄托于面膜。但是作为补水保湿+晒后舒缓，肌美精真的做得很不错的！加上它是3D式膜布，服帖度很好，找不到日代购的也是有救的！最近跟大家说过防晒啦：“不防晒=变黑+变老！10款口碑防晒请收好！”里面很多防晒都可以去屈臣氏找找，今天我又看到这款新品防晒！恰好赶在它做活动，只要79块钱！它属于物化防晒，喷雾的成膜速度很快。量大，我是脸+身体一起用着，不油腻，偶尔也当作日常脸部定补妆，防晒指数可HOLD住外出逛街。不过如果要去海边蹦跶，我还是建议换其他50倍指数的！除了以上脸部护肤品，还有很多护理身体的产品。这是日本的国民香皂，适合油皮或者背部易长痘的宝贝，清洁能力强，温和，洗完不干燥，味道天然清新，价格也跟不要钱似的，哈哈哈......很适合学生党。喜欢泡沫更丰富的宝贝，可以用资生堂这款沐浴露，这算是沐浴露里，我回购最多次的了。泡沫非常丰富，又好冲洗，清洗的超级干净，洗后完全不假滑，在所有的香型里我最喜欢绿色款，味道清新，闻着就觉得身体是干净的。量大，我一个人可以用上大半年。我一直很宠爱资生堂护手霜，之前也跟大家推荐过的，现在就不说啦（这次就不说啦，大家也还是可以去屈臣氏购买那款）。这次跟你们推荐另一款，性价比同样高的马油膏。马油是很经典的保湿成分，虽然是膏状，但清爽不油腻，你抹开之后可以快速渗透，让皮肤恢复柔软，分量很足，适合学生党！健康的女性私处是酸性环境（PH3.8~4.4），而一般身体沐浴露是偏碱性的，不太适合。有两款温和偏酸性的洗液，都是我常用的：femfresh和eve，但屈臣氏的fem卖的很贵，我海淘可以用它一半的价格买到的。所以我推荐你们拿价格稍低的eve，同样很温和，泡沫容易冲洗，一瓶可以用2-3个月，注意：它是沐浴露类型，不是洗洗更健康的某炎洁那类哈！不会产生依赖或副作用。接着继续溜达，到日常生活用品了。牙齿间是最容易残留食物的地方，即使是牙刷也无法清洁干净，这就要用到牙线啦！牙线棒选购不需要考虑什么，便宜大盒就好，如果牙齿比较敏感或者带牙套，更适合用偏温和的齿间刷。熟悉我的宝贝都知道，我的化妆视频一定离不开棉签，我买的就是这款，棉很柔软，盒子也很高级。一定要买带尖头的那款，掏耳朵只是它基本功能。它最值的地方是，可以修正妆容眉毛、眼线、唇线都ok！做活动时25块钱/2盒很划算，每次我都是成双成对的囤。女生都会头疼洗头发吧，hhh，免洗喷雾就是必备懒人神器啦！它是利用粉末吸油吸水的原理，让油腻的发根恢复蓬松，喷出来后用指腹轻轻按摩，再用梳子梳开梳顺就好啦！推荐拿粉色款，味道更好闻。成天对电脑的宝贝们一定要入手，打开后，很快就会升至40度，温度刚刚好，还有淡淡的香味。可以舒缓眼部疲劳，同时加快眼部产品吸收，晚上使用还会让睡眠更好哦。到这里看了看购物篮已经满了，又看了下清单，想要的都买了！买单搞定！你在屈臣氏买到过哪些好物呢？来留言区给我种个草吧！", "label": 11}
{"content": "他们说女生更喜欢穿脏脏风球鞋的男生？— 蓝染 —这种牛仔裤染色的手法开始在球鞋上玩起来了，最直接的方法就是把鞋子放进去捞起来就 OK 了，不少蓝染款甚至是独占款和超级限量款！所以别小看蓝染款鞋子的魅力，特别是复古 Vintage 风的牌子，蓝染鞋子更是鞋柜必有。▲国内时装设计师同名品牌 Feng Chen Wang 与 Converse 合作的走秀款▲国外大神们自己 DIY 的染色 OW Presto▲New Balance x 蓝染品牌 BUAISOU 的合作款，超级限量！— 中底做旧 —这真的不是鞋底氧化发黄哦！而是故意做黄的不懂不要装懂，有时候中底也会直接采用棕色橡胶包边，特别是滑板鞋，大牌们一般都会这样设计，复古味十足的同时又体现了板鞋耐操的特色。▲NIKE Pegasus▲NIKE x Supreme Blazer Low 鞋款▲adidas Hamburg 板鞋常用黄色中底吸睛— 拼接做旧 —拼接 Boro 风带有一种颓废做旧的即视感，加上前段时间解构风这么火，它完全能让不少朋友路转粉，吸睛度完全不输任何大牌联名款。会玩的鞋头还会研究起鞋面材质做旧，例如鞋面做旧 visvim 就做得很好，可就是太贵了。▲Converse 的拼布做旧 Jack Purcell 款▲visvim Skagway Low 鞋面做旧款▲日本拼布大牌 FDMTL x Vans 的款很种草啊！▲然后 Vans 自己也出了类似的款，不贵又好看既然是做旧款，很自然就联想到复古风，军装和工装等硬核 Style 的即视感，他们这种风格与做旧款鞋子也是很友好的 Fu~ 军绿、藏青和卡其色都与做旧鞋特别搭，看下边的小哥哥搭配就能 Get 到了。混街头的人，鞋子一定不干净的！无论是穿做旧球鞋还是自然变旧，街头风就是这样随便了啦（台湾腔）~ 特别是板鞋的变旧，有种天生叛逆坏坏的赶脚~反正做旧球鞋怎么搭都可以，素人穿也完全没问题。其实做旧款也能当主角，简约搭配突出鞋子脏兮兮的存在感，也是一种另类的搭配玩法。想要靠做旧鞋子拉高存在感？或者考虑黄色做旧款，旧得来有感觉，那就是一双成功的做旧鞋！不会的话可以学学街拍达人们。大牌们都出过不少做旧的球鞋啊，你错过了不要紧，这次再重新帮你种草。Vans, Converse 这些都有不少丑帅丑帅的脏脏做旧款。放心好了，这些都不会很贵，而且搭配起来也很友好！▲Tenue de Nîmes X Converse 蓝染款▲Vans 加州系列的做旧就特别脏兮兮▲Vans 的滑板鞋也有不少棕色包边中底款高大上的款买不起也能看看涨涨姿势，靠老爹鞋火了一把的 Martin Magiela 和巴黎世家也有一些重口味的做旧款，看上去真的很脏耶，对重口味害怕的朋友最好不要靠近，关键是怕老妈把他们当成旧鞋扔了！而且穿出去人家会不会觉得我这是假货啊？▲这做旧好重口啊▲德训款的做旧也很特别▲新款中底做旧其实能不能自己 DIY 学学看？▲巴黎世家的 Triple S 的中底也很重口，嫌弃脸.jpg有些鞋它要等你真的穿旧了，才能发现内里有料哦！最近潮流也流行这种鞋子，表面一层设计，没想到里边更帅更好看！你只要故意将它穿旧，甚至穿破它才行。一双鞋，两个设计两种穿法，好像还挺值的。▲Nike SB x Air Jordan 1 by Lance Mountain，现在想买？老贵了▲Converse x Maison Martin Margiela 联名鞋款，现在也是很难求到了▲Sean Wotherspoon 的 Bespoke 高级定制也玩这种 Style今日讨论：大家喜欢做旧风的球鞋吗？为了做旧你试过自己 DIY 球鞋吗？", "label": 11}
{"content": "穿搭丨你的脸型适合哪种眼镜？女明星们来教你！导致大嘎都觉得戴眼镜，就又丑又土还找不到男朋友......拜托，你清醒一点！她们只是没挑对眼镜好伐？！热巴私下就敲爱戴眼镜凹造型，时髦到超模都要低头认输，更何况大部分人会存在各种脸型、比例也并不完美等问题。戴眼镜能完美隐藏缺点！周笔畅后期挑的眼镜，显得她脸型小巧圆润些。所以，眼镜挑得对，提升颜值的效果堪比换头！作为十多年戴眼镜经验的博主，绝对有说话权教大家，不同脸型该怎么挑眼镜！大部分婊贝都会知道——圆脸就别再戴圆框啦。不然脸就圆得像饼一样：但蕉蕉不推荐太方的镜框，会显得过于死板、男性化。镜框太方错误示范，现实生活中的大饼脸小阔爱，更适合“圆中带方”的镜框。既俏皮柔美，也能跟脸型互补，不懂啥叫“圆中带方”的婊贝，喏，看下图示范：林依晨戴的“圆中带方”款，就衬得她的圆脸小巧可爱。（素颜也这么好看！森气！）想追求可爱感Jio的，还可以挑这种小弧度猫眼镜框。既保留了下缘圆润的弧度，上缘两个小尖角向外延伸，虽然咱们脸大，小猫镜戴起来显得脸比较小，嘻嘻：方脸挑圆形镜框一般不会出错！挑选准则都是大大大大大，能显得脸比较小巧，没那么方。这种圆规画出来的圆形墨镜，别的脸型戴了像盲人......方脸戴却莫名地协调、自然，还时髦到飞起！像舒淇戴的这款下边缘浅色镜框，能将视线击中到上半张脸，显得下颌角小哦：窄长脸想显脸短点，就要选镜框高度大的，也就是上下缘距离大一些，眼镜占地面积大显得脸短些：窄长脸代表江疏影，也深谙大镜框原则——“我就随便带个眼镜，也不能掩盖我的美貌呀。”科科，女星小心机，怎么会让你猜透。窄长脸另一个挑鼻眼镜的准则，尽量挑鼻中梁低的镜框，会视觉上缩短中庭的长度而且还能显鼻子高！因为鼻中梁能修饰山根，一箭双雕！妙呀！不知道鼻中梁的婊贝看这里：果然女星都有造型师，挑墨镜时都注意到了脸型bug。这些小心机都能提升颜值！跟窄长脸刚好相反，短脸婊贝就务必选鼻中梁高的，看着能拉高中庭比例，达到脸型与眼镜间完美平衡：还有这种时尚人士都爱得要死，鼻中梁两道杠杠的款式，太适合短脸了！短脸代表高俊熙倾情演绎，什么叫做帅得走路带风！前面都说镜框大显脸小，氮素！短脸尽量别买镜框高度大的，会加重下半张脸比例：像秀智这种虽然镜框不大，但也不显脸大呀。反倒觉得hin秀气。私心赞美一下秀智的造型。天呐，也太好看了叭！！！脸受伤了辣么美！1. 一定要去实体店试戴网购镜架虽然便宜，但网上的模特脸又小又立体，带什么都很好！看！啊！参考价值基本为零。所以咱们心里得有点13数，老老实实去实体店试了好看才买。2. 不规则镜框值得买吗？现在很流行这种不规则镜框，潮流前列腺人士人手一副，设计感强，帅的一批。蕉蕉建议时髦精们随意买，买来show场争奇斗艳稳赢！但学生党和长期佩戴眼镜者，不建议购买，怕被你妈打死，哈哈哈......是因为不够耐看啦！没多久就过时了就很尬咯。3. 镜片挑选学生党要长期佩戴眼镜学习，最好选轻巧、耐用、不易碎的树脂材质；都市丽人白领们主要对电脑，最好选防蓝光镜片防止电脑蓝光。SO，眼镜挑选小课堂，到这儿落下帷幕啦。婊贝们，麻溜去眼镜店，检验学习成果。冲鸭！", "label": 11}
{"content": "Minaudière百宝匣｜只有你想象不到的精致只有你想象不到的精致。这可不是什么网红同款，而是在上世纪就出现的名媛必备。在“咆哮的二十年代”，女士们开始将美妆用品都装在一只化妆盒里。有一次，查尔斯·雅宝（Charles Arpels）在拜访社交名媛佛罗伦斯·杰·古尔德（Florence Jay Gould）时，惊讶地发现她把口红、粉盒、香烟和打火机一股脑儿塞进一只好彩香烟盒里。创作Minaudière®百宝匣的灵感便由此诞生。Florence Jay Gould拥有的化妆盒为Florence Jay Gould设计的袖珍镜米诺蒂耶（Minaudière）得名于单词“minauder”，原是阿尔弗莱德·梵克（Alfred Van Cleef）来形容妻子Estelle娇媚的气质的。Minaudière®百宝匣为每位优雅淑女提供收纳各类随身小物的空间——化妆品、梳子、镜子、邀舞卡、烟嘴乃至伸缩式手表——全部可以置放在此奢华的手袋中。Minaudière®百宝匣已经成为Van Cleef & Arpels梵克雅宝的代表创作之一。例如拥有光滑的黑漆表面和钻石搭扣的Volutes系列（1935年）和白金、钻石、祖母绿、蓝宝石镶饰的精美Haliades系列（2007年）。Volutes系列（1935年），Van Cleef & ArpelsHaliades系列（2007年），Van Cleef & Arpels盒子的设计主题和材料一样多样，从简单到复杂，一些灵感还来自于中国、日本、波斯等国家，还有一些是基于织物或墙纸图案进行创作。了对其他同事表示尊重，所以小编都是拿着化妆包去公司的。嗯，flag在上班第一天就倒下了。Minaudière®百宝匣，Van Cleef & Arpels，1930sMinaudière®百宝匣，Van Cleef & Arpels，1930s还有一些色彩绚丽，图案简约的小可爱。Minaudière®百宝匣，Van Cleef & ArpelsMinaudière®百宝匣，Van Cleef & ArpelsMinaudière®百宝匣，Van Cleef & ArpelsMinaudière®百宝匣集优雅与精巧于一身，体现了女性魅力的精髓，更体现了Van Cleef & Arpels梵克雅宝独具匠心的创新精神。许多珠宝商都推出过这种小盒子，这样珠光宝气的化妆盒/手拿包很快也变成了社交名媛和电影明星的新宠。Van Cleef & Arpels广告，约1930年Minaudière®百宝匣，Van Cleef & ArpelsMinaudière®百宝匣，Van Cleef & ArpelsMinaudière®百宝匣，Van Cleef & Arpels，1945Minaudière®百宝匣，Van Cleef & ArpelsMinaudière®百宝匣，Van Cleef & Arpels", "label": 11}
{"content": "2019九大值得关注的日本年轻时尚品牌而时至今日，仍有许多各具特色的年轻时尚品牌不断出现，创造出丰富多样的时装风格。那么今天就为大家带来2019年九大值得关注的日本年轻时尚品牌，说不定下一个山本耀司就在其中哦。①DAIRIKUDAIRIKU是由24岁的设计师冈本大陆在Vantan Design研究所就读期间创立的男装品牌。DAIRIKU就是“大陆”的日文发音。品牌理念是呈现「能感受到故事和根源的服饰」，设计充满从音乐、艺术等方面获取的奇思妙想，每一个系列的造型也都各具风格。作品表现出充满现实感的世界观，同时在设计和主题方面也十分注重细节。这也使得DAIRIKU以其独特的气质获得了许多粉丝的青睐，是当之无愧的“值得关注的年轻品牌”top1。②Re:quaL≡Re:quaL≡是由就读于文化时尚大学院大学的土居哲也与友人在2016年创立的时装品牌。名字由「Re:」与「equal≡」组成：「Re:」代表时间单位，「equal≡」指的是恒定相等。最初是出于对摇滚乐队Janne Da Arc的憧憬，才使土居哲也选择了时尚这条道路。2019 春夏系列「Re shape at boot by. POLOMANI」推出了一系列多种穿法的时装，剪裁廓形都相当大胆，在买手店「R for D」中也广受好评。另外，Re:quaL≡ 也在2018年入围了第33届耶尔国际时尚及摄影节，可以说是在国际上都备受期待的年轻品牌了。③YUKI HASHIMOTOYUKI HASHIMOTO是由设计师桥本祐树于2019年创立的同名男装品牌。虽说是男装品牌，但也有女装单品在售。桥本毕业于安特卫普皇家艺术学院，在读期间曾在Raf Simons、Maison Margiela等大牌工作过，积累了大量的实践经验，并在自己的品牌作品中，仅凭一己之力便完成了全部创作。与此同时，桥本祐树也在积极推动着与其他品牌的合作。④Akihide NakachiAkihide Nakachi是设计师名嘉地明秀在2018年秋冬以自己的名字而推出的品牌。其品牌理念在于表现出「细腻又凛冽的女性形象」。首个系列「you were(are) here」从崭新的视角表现“肉眼看不见的事物”，呈现了“二人同时穿着的服装”，并被美国版「i-D」等多家媒体争相报导介绍。名嘉地的作品具有深奥的设计内涵，是一个已经崭露出头角，给人感觉“后生可畏”的品牌。⑤BASE MARKBASE MARK是纤维商社TAKIHYO于2015年在纽约成立的女装品牌，2016年曾经一度停止营业。2017年由金木志穗重启，并因其充满玩心的设计风格和品质优良的面料获得了大量关注。产品远销美国、欧洲甚至是科威特，是一个相当值得期待的年轻品牌。⑥Kota GushikenKota Gushiken也是一个女装品牌，由设计师具志坚幸太创立。具志坚幸太曾在伦敦中央圣马丁学院学习针织衫设计，毕业设计就被英国时尚媒体The Business Of Fashion评为「Top 6 Central Saint Martins BA Graduates Of 2016」（2016中央圣马丁6大最佳毕业生）。2017年，Kota Gushiken入选伊势丹新宿店「TOKYO upcoming vol.2 ～next generation by TOKYO kaihoku～」企划中「TOKYO解放区」的四个年轻品牌之一，并由此在业界受到关注。不过Kota Gushiken还未推出正式的系列，尚未发布的2019年秋冬系列将是首个系列作品。⑦Y.O.N.Y.O.N.是一个男装品牌，品牌名是YOUTH OBEY NEWEST的缩写，同时也和设计师西冈遥英文名首字母相同。品牌以「用喜欢的方法做喜欢的东西」为理念，将设计师所擅长的裁剪工艺和现代服装制作技术相结合。2017年，Y.O.N获得了「2017年度东京新人设计师时尚大奖」。与此同时，品牌直营店的销量也在不断地稳步增长中。⑧odd_odd_是由2017年毕业于杉野服饰大学研究生院的设计师Takayama Michihiko创立的女装品牌。品牌名有「奇特」、「奇妙」的含义，并且以「画画，制衣」为核心理念，以自由手绘的形状对布料进行裁剪，直接用大头钉固定，设计出了一系列别具一格的服装。让人不禁期待，这样具有奇思妙想的品牌，会在今后得到怎样的升华呢？⑨YOKEYOKE是设计师寺田典夫从文化服装学院毕业后，在国产品牌和买手店积累经验后创立的时装品牌。品牌理念是「物与人连接，人与人连接，人与人连接」。2019年春夏系列以「SHAREWARE」为主题概念，推出了男女可共享穿着的款式。利用拉链将外套上下部分分开设计，上半部分是男性的夹克，下半部分则是女性的裙子，充满了新颖且犀利的创新气质。九个品牌介绍完了哪一个品牌最让你印象深刻？大家不妨留言分享一下自己觉得最值得期待的品牌☆Text: Cynthia / Edit: haruM O R E日本这些素人CP 看着就心旷神怡LINE FRIENDS脑残粉的情人节攻略你所不知道的日本冷知识 vol.1今天和LINE一起睡？我是猪，你也是我总是一个人。在日本 人人都能当模特亚洲最流行的还是“井柏然脸”日本过去30年流行过的6大妆发风格撑得起DIOR的男孩 最厉害微博_@haruru |INS_whoizharu今日头条_haruru |小红书_haruru如需转载请先联系我本人授权哦。", "label": 11}
{"content": "测试丨你属于“耐看”还是“漂亮”女生？看这点！“漂亮”和“耐看”之间真的很微妙的！你能get到吗？所以我要将这个感觉转化为文字，说一下，怎样才算是“漂亮”？怎样才算是“耐看”？单纯“好看”的人，有一套标准化判定：瓜子脸、大眼睛、高挺的鼻子和小巧的嘴巴等等。只要我们有了这个先入为主的观念，就很容易把一个拥有这些外貌特征的人归到“好看”的范畴。但是因为这些特征，都无限接近“标准”，可以说没有特色，所以很容易让人产生审美疲劳。耐看的女生，也许第一眼看上去很普通，甚至你找不到她面容的亮点，但相处得时间越久，就越觉得好看。耐看，是一种细水长流的美。“耐看”的人拥有哪些特质？屏幕前的你来自测一下吧！耐看类型的人的眼皮更多是窄窄的，不像欧式大双那么直接，眼神中透露欲说还休的羞涩感，那种温暖的劲儿是欧式大双眼皮流露不出来的。这类的眼睛很特别，不至于满大街都是。长相也讲究留白，窄双眼皮让面部留白更多，给人留下高级感。窄双眼皮的眼睛只要不是下垂得严重，稍稍画一下妆也是非常有风情的，像是韩国的“国民初恋”秀智。▼和周冬雨，这样的眼睛反而非常具有辨识度。▼窄双眼皮（单眼皮）的眼妆教程并不复杂——只要记住，颜色一定要以低饱和度的亚光色为主，而浪骚贱的珠光色、偏光色，相比于亚光色，运用的技巧更加难，甚至并不太适合这类型的眼睛。▼睫毛也是这类眼睛非常重要的显大技巧！所以刷睫毛假睫毛手残的少女，就算你不会画眼影，睫毛一定要刷好！有很多人都追求鼻梁高，会不断垫山根垫鼻梁，这样的鼻子单看会很立体很有欧美范。但是与一张脸的其他部分不相配的话也很尴尬，所以耐看的美女的鼻子重点不在高，而在鼻翼与鼻头的精巧。鼻翼与鼻头长得不好，下半张脸就显得沉重；而鼻翼窄、鼻头形状好，对于气质的影响十分微妙。鼻子骨骼很明确，体积小巧的鼻子往往少了土气，能带来高级感。耐看的人，他们的长相都很有辨识度，脸部至少有一个特征可以轻易被人记住，不会看过就忘。日本模特藤井莉娜的两颗对称的痣，是她脸上的点睛之笔。▼第一眼看上去可能觉得有点emmmm……不那么好看，然而时间久了，很多人会喜欢上她的这个特点的。同理，石原妹子的嘴唇是她脸上最有辨识度的部位之一，不喜欢的人就会觉得是香肠嘴。那么如果石原妹纸没有了厚嘴唇呢？可能在日本的圈子就缺少了辨识度了吧！▼中国尤其讲究对称之美，脸也是一样的。对称的脸被称为平均脸，符合人类审美。然而对称的脸可与不可求，要长成对称也相当有难度！五官不美，还能有医学技术的加BUFF，但是脸不对称，想要矫正起来相当困难！那问题来了，脸不对称应该怎样去弱化不对称感？首先就是在发型中制造不对称。不对称的脸一定要避免中分、齐刘海这样的对称发型。偏分就是很好掩盖不对称的小撇步。▼第二，其实在日常生活中，人眼并不如镜头那么苛刻，如果不是不对称特别严重的，对方并不会发觉有什么异样的。至于拍照，就避免正面直面镜头，就算是正面也稍稍歪一下头什么的，其实也能掩人耳目。▼别人看到你的第一眼，当然会是你的眼睛、鼻子、嘴巴等表意明确的五官，而头发、皮肤、牙齿，往往会是长时间的交往后会注意到的东西。这些东西在更长时间的交往是会给你加分的。一个耐看的女孩，往往这些方面都能把控很好。所以少女们要记住，一个人气质的全面提升，在这3个地方多留点心反而更加重要。今天就先讲到这里啦，各位少女你是属于好看的还是属于耐看的呢？留言给我吧！", "label": 11}
{"content": "年底大party选择黑色礼服自信领年终奖►稳重优雅的黑礼服穿搭示范♦短款的黑色礼服不管你是身材娇小还是高挑都是最适合的选择，略带调皮的穿搭，其中肩带蝴蝶结和荷叶袖边让你减龄的穿搭，黑色高跟鞋和黑色包包推荐搭配，在选择今年流行的大耳环，不抢眼但出众的穿搭。♦选择短款礼服的时候，高跟鞋是一方面，想要偏休闲一点推荐选择黑色过膝长靴搭配，一样妥妥的造型。♦日常中选搭的常规黑色短款连衣裙，也可以帮你选搭年终服装，是职场小白推荐的选择，不失格调的搭配，可以选择红色细节装饰的款式。♦在选搭整体造型的时候，小仙女怕深V比较尴尬，那么就选择一件白色内搭组合，彩色的高跟短靴是亮点搭配。♦偏向成熟性感的礼服，深V和高开叉是不能少的选择，让你性感优雅的穿搭，一双黑色高跟鞋，一款黑色小手包完美出场低调不抢领导光芒的搭配。♦在选搭深V款式的时候，一款适合自己的项链也是不能少的搭配，让你整体亮点搭配，搭配黑色长靴，帅气又优雅。♦选择黑色礼服，小心机的装饰就要注意细节的选搭了，包包和饰品是重点选搭，其中耳环和手镯是让你闪光的搭配。♦还有一点就是，选择黑色的礼服，外套的选搭不管是羽绒服还是大衣都可以，推荐尝试白色高跟鞋搭配，包包的颜色以淡彩色为主。以上整理的黑色礼服穿搭，整体搭配让你低调又不失优雅的穿搭，有自己的亮点又不抢光的搭配，很适合职场小白和喜欢低调的小仙女穿搭。", "label": 11}
{"content": "女生不花钱也能变美，10个好习惯值得推荐，护肤养生的有用知识贴每个女生都一定有变美的潜质，除了买昂贵的化妆品外，还有更多不花钱的方式也能让我们变得美美的，越活越年轻，越活越有气质。有句俗话，相由心生，好的习惯不仅让我们整个肤色、生陈代谢保持健康的状态，更重要的是能形成自制能力，保持一种对生活，对自己的宠爱。以下就是小偶要送给各位的10个变美小建议。第一条：晨起空腹喝蜂蜜水女生是水做的，起床空腹喝杯温水冲的蜂蜜水，肠道消化好，能使皮肤保持光滑。第二条：洗完脸半小时后再化妆很多女生有个误区，就是化妆前先洗把脸。这是非常错误的做法，真的不要一洗完脸就化妆，毛孔还处于扩张状态，马上化妆会造成毛孔堵塞。建议洗完脸上完护肤品，先让皮肤吸收30分钟后再上妆第三条：化妆前的妆前乳千万别省着用女生化妆前，保湿是其中最重要的步骤。干皮的女生化妆前一定要用足量的妆前乳，用定妆喷雾代替散粉。油皮的女生也要做足妆前保湿。第四条：口红要沿着唇纹涂唇纹是最容易暴露年龄的部分，如果手法不对，就会使唇纹加深，特别是冬季。涂口红、或者卸口红时，一定不要来回擦，而是沿着唇纹上下涂第五条：冷皮、暖皮，腮红色号要对应女生在任何时候都要给人气色好，精神奕奕的感觉。冷皮女生涂粉色系腮红，暖皮女生涂橘色系腮红。第六条：睡觉前的嘴部护理很重要唇部的护理很简单，睡前厚涂唇膏，第二天嘴唇会润润的，没有死皮。第七条：每天坚持转动眼球60圈“运目”可使眼球濡润，每天运动眼球10分钟，等于运动半小时。第八条：出门千万别素颜出门化点淡妆，会给人有修养的感觉。对客户，对朋友都展示出一种尊重。但记得口红不要只涂一种颜色，两种颜色叠涂更有魅力第九条：每天要做脸部运动每天“吹口哨”，可以帮助脸部肌肉充分运动，减少皮肤皱纹。或者以握拳，用指关节在敷完面膜后做脸部提拉动作，记得手部要向上做提拉。第十条：按摩头皮很重要睡觉前，用手轻梳理头皮，促进头部血液循环，可以提高睡眠质量喔。养成一个好习惯，是女人自我要求的一种状态，听说有自制的能力女人最美丽。保持最好的状态，一直爱自己，珍惜自己的形象，会越活越精彩。咳咳，听说关注小偶的女生都会变得美美的，如果你们还有什么好的护肤建议，一定要在评论区告诉小偶喔。", "label": 11}
{"content": "化妆丨蹦迪这么化眼妆，满脸都写着“老娘最好看”！听说化眼妆是手残党非常苦恼的一项技能，兴高采烈地出门约会前一条眼线就要花半天；单眼皮女生就更惨了，简直是睁眼看不见，闭眼像熊猫。之前，看韩剧鬼怪金高银的单眼皮真的迷到我了。我觉得，单眼皮女生都应该向这里看齐。答应我，没事多扒扒金高银的图研究研究人家的眼睛好吗？同样是单眼皮，为什么你画的眼妆就像是国宝？真是让我为你们操碎了心！看来还是得我出手，拯救你们这群不开窍的单眼皮。Step 1如果你的眉毛杂眉很多，先乖乖去修眉。然后，按照你的眉毛生长方向，跟着虚线，从眉头开始画出眉毛的大概眉型。最后填满整条眉毛。动图教学▼Step 2准备一把尺子，用哑光裸色或大地色眼影，从睫毛根部往上刷2cm。动图教学▼Step 3用手指轻轻地来回按压眼影，可以让眼影更服帖。动图教学▼Step 4用深一号色的眼影，从眼头开始，往眼尾一点点叠加。动图教学▼Step 5还是用上一步的眼影，填满睫毛根部，一定要慢慢叠加，才有层次感。动图教学▼Step 6用眼线笔沿着下眼眶画，内眼线要画得比较细，才有自然精致的妆容。我温馨提示，手放在桌上，防抖。动图教学▼Step 7在眼角位置将内眼线延伸到虚线的位置，眼睛会变大。（犯规的开眼角操作）动图教学▼Step 8用眼线液从眼尾开始，顺着你的眼型向斜后方拉长1cm。这一步，眼线要细，是重点。动图教学▼Step 9再从眼尾开始往回画到眼睛中部（到箭头的位置）。动图教学▼Step 10用珠光浅色眼影刷在你的卧蚕处。没有卧蚕的少女，可以用哑光浅大地色，沿着眼睛的弧度，画出一条细细的阴影。再用珠光浅色眼影填补空白处，卧蚕get。动图教学▼Step 11夹睫毛的时候，要从睫毛根部夹起，一点一点往上翻起，直到全部睫毛都夹到为止。动图教学▼Step 12刷睫毛要以“Z”字型慢慢刷一遍。等睫毛稍微变干，就竖着刷几遍，睫毛才会又翘又长。77知道你们会刷出苍蝇腿，没事，练习1000遍就不会了。动图教学▼Step 13下睫毛也别忘了刷，从眼尾开始。拿一张纸垫在睫毛下面，就不会弄脏脸了。动图教学▼如果你认真看了，跟着画，到这里，你的眼妆就应该是这样的。学好这个眼妆，单眼皮也能秒杀大外双。好看的眼妆绝对不是双眼皮的专属！有的时候，单眼皮更令人觉得性感有韵味！少女们不要心急，更不要只幻想。如果不练习，下次蹦迪就去动物园吧！更重要的是，要多看我的化妆教程。我为了你们，真是不容易啊！", "label": 11}
{"content": "美容仪届的爱马仕 如果只买一个 那一定是这一个如果说不考虑价格 只强调「有用并且好用」&「有且只买一款」那么一定不能错过～这款「美容仪届的爱马仕」⚡️by better ，by less.选择高质量有效的单品，往往能够更精准地点缀我们的生活。✨Ins: Amber Heard市面上的美容仪越来越多，大家都是在不断更新换代，功能越来越全，效果越来越好。这一次呢，我们给大家带来了一款目前市面上没有比它功能更全，更新，更厉害的美容仪，日本 Dr.Arrivo 全新升级款，被世界各地粉丝称为「全能神器」、「美容仪届的爱马仕」，任何一个功能都超级惊艳——Ins: fiona_skrskrDr.Arrivo 第五代美容仪「The Zeus宙斯」：总结一下几个关于它的关键词：「后悔买晚了10 分钟水嫩美肌一次见效提拉紧致祛法令纹全能美容仪中的爱马仕」作为日本高端美容仪器届的资深选手，Dr Arrivo 第五代美容仪 The Zeus，中文名叫宙斯，小红书上关于它的帖子就有 4000 + 。当之无愧是「美容仪届的三好学生」，任何一个功能单拿出来都好用到没话说，有这一只就完全足够。更有粉丝称其为「目前日本市面上超好的美容仪，美容仪界的扛把子！对抗地心引力的神器~」它还因为好用，被粉丝称为极具性价比的「家用超声刀」。〰Dr.Arrivo 通过这几年的技术积累，把所有好的新的技术都放到了这台机器上，所以功能特别强大，美容仪有这一支就完全 ok。如果说其他的美容仪叫预防初老，那这款应该可以叫做还原 20 岁肌龄了，而且和其他的射频美容仪相比，它的射频更是它们的几十倍，和其他的导入美容仪相比，它的导入效果同样是它们的二十倍。自上而下 5 个按键对应着 5 大功能：MEIP(中频间歇式脉冲)UP(超脉冲电气穿孔)EMS(电子肌肉刺激术)VR（震动模式)LED(光线护理功能)集导入、按摩、提拉紧致、光疗、射频抗老祛皱于一体的美容仪，任何一个功能单拿出来都是超惊艳，有这一支就完全足够。使用方法也很简单：MFIP（先用5分钟）+ UP（后用5分钟），一周 1-2 次；EMS = 每天全脸 5 分钟；VR 和 LED 模式在每一个流程中都可以使用哦~1、MFIP「中频间歇式脉冲」像一个专业按摩师在给你做面部按摩 适用于每周两次Dr.Arrivo 的专利技术，模仿美容师的指压按摩使肌肉放松，从而达到提拉紧致的效果，并促进护肤产品快速吸收。✨建议：在正式开始使用仪器前先使用这个功能哦~对面部进行按摩有助于面部肌肉的放松，使其他功能的功效更好地发挥。2、UP「超脉冲电气穿孔」充分发挥美容成分的效果 适用于每周两次电气穿孔的有效成分导入率是离子导入的 27 倍之多，它能够瞬间提高细胞的通透性。将不能直接导入的高分子成分通过电脉冲在上皮细胞上留下的一个小孔，在无痛、无伤的情况下更有效更安全的补充到真皮层。因此，「效果立即看得见」，这一点上非常高效～3、EMS「电子肌肉刺激术」模仿人体肌肉活动，让肌肉更加紧致 适用于每天 5 分钟模仿人体天然的肌肉活动，反复进行舒缓、收缩，使肌肤底层细嫩的面部肌肉得到温和锻炼，提升面部肌肉的紧致度。真实的瘦脸效果看得见，使用完之后，肌肤表面也会更平滑、有弹性，告别水肿和下垂，从而达到提升、塑脸的效果。它确实有消耗脂肪的作用，所以对于瘦脸超级有帮助。4、VR「震动模式」可以配合其他功能使用，缓解过强的电流感作为仪器的辅助功能，在感觉电流感过强的时候，可以打开这个功能搭配着其他功能进行使用哦~这还是一个按摩功能，可以有效地帮你减缓电流刺激感~Ins:nhatznguyen5、LED「光线护理」配合任意模式使用，红光—抗衰、绿光—亮肤、蓝光—舒缓痘痘光照功能大家应该并不陌生，它主要是通过采用不同波段的光照，作用到肌肤上，从而产生不同效果的肌肤解决方案。宙斯除了超好的提拉紧致主要功能之外，凭借仪器自带的第五大功能 LED 光线护理，成为了「一超多强」的全能型选手。红光：适用于有皱纹的衰老肌肤通过刺激神经，产生胶原蛋白，去除皮肤内部皱纹，达到嫩、祛皱、平细纹、缩小毛孔的效果。绿光：适用于有美白需求的暗黄肌肤镇静肌肤和美白肌肤，达到美白、镇定、抗敏、抑制黑斑的效果。蓝光：适用于毛孔粗大的痘痘肌可以快速抑制肌肤炎症，很大限度减少痘痘的形成并且在很短时间内使炎症期的痤疮明显减少至愈合。而对于肌肤的日常护理，红绿蓝光三色同时亮起，可以满足日常美肤的所有需求，皮肤常做常「新」，一段时间下来，可以看到清晰的效果。Ins：rosiehw只有 150g 的重量，拿在手中十分轻巧，在家就能搞定全脸（避开眼部哦）~真正意义上的「有这一支就够了」。使用一次基本能维持 3-4 天的样子，坚持使用，肌肤会越来越紧致，状态越来越好，上妆更服帖，素颜下也能美美的。Ins：amberheard✨小 tips：所有模式都需搭配精华使用，量一定要抹充足，千万不要干推，可以使用自己的精华，也可以配合同品牌的 PE GOLDEN 精华使用。Ins: artistic_beaute_我们今天带来的是 The Zeus宙斯 美容仪，而且是两款限量色：红色和黑色，让你在家就能享受「整套高效美容抗衰护肤」的「美容仪届的爱马仕」。现在购买就赠送一瓶价值 1088 元，30ml 的 PE GOLDEN 精华哦点击图片 直接购买介绍了主要功能，再给大家具体介绍下它的使用手法：【周护理】MFIP/UP模式每周 2 次先使用 5min MFIP 焕肤模式然后使用 5min UP 美肌模式MFIP 和 UP 模式是每周护理模式，第一个月使用的话是一周二到三次，之后一周只需一到两次。Step 1：手持一起由下巴下方滑动至耳后随后按摩至肩部；Step 2：沿面部曲线由下巴滑动至鬓角，由鼻侧滑动至鬓角，然后由眼角滑动至眼尾再到鬓角；Step 3：由眉毛滑动至发际线按摩。【日护理】EMS模式每天 5 minEMS 模式不需要走动，只要把仪器放在护理的点上，停留 3 秒钟再换下一个护理的点，来回按 2-3 次就可以了。做过周护理的话，可以不做日护理哦，一周再给自己休息一天~注意哦：眼睛、耳朵和喉结是不可以用的。❤在两种护理模式过程中可以根据个人情况，打开 LED 光疗和 VR 震动。使用 LED 模式时，按一下是全灯 LED 红绿蓝三色光全开，接下来再按一下依次是 LED 红光（主要功效为抗衰嫩肤）；LED 绿光（主要功效为提亮肤色）；LED 蓝光（主要功效为消炎祛痘杀菌）；按第五下，全灯闪烁（用于护肤的完结过程，可以帮助护肤品渗透）。注意：需要注意的是不要直视光源，当机器接近眼周时请闭眼使用。再提醒大家一下哦：一定一定要使用精华，在皮肤湿润的状态下使用~所有商品可进入 Camelia山茶花 小程序购买", "label": 11}
{"content": "好物｜在半岛酒店做了一次SPA，我偷走一支护肤精华ESPA 强效滋养面部精华（30ml）ESPA的产品深受贵妇们的喜爱，为了满足这些高端人群平时的护肤需求，ESPA推出了日常护肤系列。今天就要推荐给你ESPA的明星级抗衰老产品：强效滋养面部精华，让你在家就能享受到五星级的护肤体验。它含有精心配比的植物精粹成分，不但可以深层滋养皮肤，均匀肤色，还能增强皮肤弹性，帮助减少皱纹、下垂等衰老迹象。精华是淡黄色的，有浓浓的植物清香我觉得它特别适合在生理期间、熬夜之后，皮肤状态非常差的时候使用，改善肤质的效果特别明显。怪不得官方非常有信心，把这瓶精华取名为“Optimal Skin ProSerum”，直译就是“最佳皮肤精华”。因为，它真的能让暗沉粗糙的皮肤，变回柔软细腻、充满水分的“最佳状态”。ESPA强效滋养面部精华ESPA精华长按二维码可识别购买一条特惠价￥609（日常销售价￥678）ESPA的每款产品成分配比都非常用心，含有丰富的植物活性成分、海洋活性成分和植物精油。而且都是由ESPA和皮肤科医生、生物学家、芳香疗法师共同研究的，有效成分的浓度会比普通护肤产品更高，比例更纯粹。也不会添加一些可有可无、或者化学性色素、香精等成分，效果好又不刺激。车前叶蓝蓟（图片来自网络）这款精华的主要成分是车前叶蓝蓟籽油、向日葵籽油、月见草油、姜黄根提取物等等。车前叶蓝蓟是一种植物，作为一种比较新型的护肤成分，目前只有一些比较尖端的植物护肤品中才会添加。它和向日葵籽油，都含有丰富的不饱和脂肪酸：Omega3、Omega6和Omega9，抗衰老作用非常强大。能滋润皮肤、加速新陈代谢、修护受损皮肤、淡化细纹、补充神经酰胺，让皮肤恢复水润饱满。质地像比较轻薄的精油，滋润好吸收月见草油含有丰富的微量元素、维生素、亚麻酸和不饱和脂肪酸，除了能加强补水保湿效果，还能抗炎舒缓、改善皮肤敏感。姜黄根提取物，能提亮和均匀肤色，让皮肤看起来更有光泽、更年轻。它的质地不算特别清爽，但丝毫不粘腻，尤其适合干性肌肤使用。我是油皮，使用时，喜欢先把它在手心搓热，然后按压在脸上和脖子上，吸收和滋养效果会更好。它早晚都能使用，和一般精华一样，在爽肤水之后使用。天气特别干燥的时候，你也可以把它加入面霜和乳液中加强保湿效果。ESPA强效滋养面部精华▼ESPA 修护抗老面霜（55ml）如果想要更好的抗衰老效果，我还推荐你使用ESPA修护抗老面霜。它主打强效保湿、深层滋养、有助于让肌肤恢复光滑紧致，抗衰老和抗氧化的效果非常强！质地比较厚实，滋养效果超好它和ESPA所有产品一样，含有丰富的植物精华：甜杏仁油、山茶花种子油、柳树树皮提取物、绿茶提取物等等。这些植物成分，在充分滋养肌肤的同时，还能改善皱纹、松弛等一系列衰老迹象，让皮肤恢复柔软、细腻、光滑的年轻状态。膏体延展性好，有淡淡的植物香味它早晚也都能使用，在爽肤水、精华之后，全脸涂抹即可。也可以配合向上提拉的按摩手法，加强抗衰老效果。我还非常喜欢它简约大气的包装，特别是标志性的大理石盖子，沉甸甸的，非常有质感。特惠价￥719（日常销售价￥798）ESPA 高效保湿免洗睡眠面膜（55ml）最近天气寒冷，睡觉已经需要开空调了，但我的皮肤吹了一晚上热风后，会变得非常干瘪、暗沉、粗糙。这个时候，我就会用ESPA高效保湿免洗睡眠面膜。只要在睡前抹一层，早上起来皮肤非但不会干燥，还非常水润饱满，肤色也亮亮的。质地柔滑水润，吸收快，不粘腻它的主要成分是：菊苣根萃取物、魔芋根提取物和玻尿酸等。菊苣根萃取物有助于加强皮肤屏障功能，魔芋根提取物和玻尿酸能为肌肤补充大量水分，保湿滋润效果非常好。另外，它还贴心地添加了雪松木、依兰和薰衣草精油，具有安神助眠的效果。这些好闻的精油香味，有助于放松心情，舒缓压力和情绪，让你更安心地进入睡眠状态。使用方法也很简单，在晚上所有护肤工序都完成之后，在脸上抹上一层，按摩吸收后，直接睡觉就可以了。它比一般的睡眠面膜吸收更快，不粘不腻，使用感非常舒适。ESPA成立于1993年，是全球知名的水疗护肤品牌，深受高端用户喜爱。旗下还有提拉紧致强效眼部精华、焕彩平衡洁面泡沫、深层去角质身体磨砂膏等好用的产品。▼ 点这里，在家体验五星级SPA享受", "label": 11}
{"content": "穿搭丨“大头星人”掌握这4点技巧，不再头大！身材一致的情况下，头大会显得脖子短人胖。头大表示“我还能抢救一下！”是的，完全可以靠穿搭或者小技巧，调整头和身体的比例。那么大头女生应该怎么穿？笔记做起来——首先要从头做起各式各样的帽子是大头女生离不开的配饰，一戴上自然可以压紧头发，让头显得小巧一点。另外，比较服帖的发型也能消除蓬松头发带来的膨胀，所以大头女生为了美观必须要呵护自己的头发，不要让毛躁显得头更大！禁忌！像是以下这种短卷发固然很可爱，但全部头发都堆积在脖子处带来的重量感，会让头看上去很有分量，显得比较笨重。所以说短卷发还是留给头小的仙女吧~大帽檐更佳！视觉上从帽檐到下巴，整个头有均匀变小的过程，让头看着更精致。所以，大头女生夏日选一顶时髦的帽子出街吧。偷偷告诉你：短发更显轻盈，要不要去试试？宽帽檐帽子一出马，是不是瞬间就让头的存在感降低了？不多说了，大家买帽子去吧哈哈哈。刚刚也提到了发型和头的关系，对于头大且脸大的女生来说，不管留什么发型（除掉刚才说的雷区），都要确保两颊有碎发修饰脸型，脸一小头当然也借光。头并不小的邓紫棋就深知这个道理。或者也可以学沈月换一个思路：除了横向压缩，也可以竖向拉伸嘛！用高位丸子头拉长头部尺寸，头瞬间变得修长许多，消除了笨重的感觉。除了帽子和发型，能对头部起到修饰作用的神器——就是耳饰了！大家应该知道大尺寸的耳饰可以起到反衬脸小的作用，但是记住脸大和头大不是一件事，有些女生是头的骨骼大但面部骨骼并不大。简单来说就是头大脸不大，确实可以用大尺寸耳环起到瘦脸作用。但是！头骨大面部骨骼也大的女生（哭泣），大尺寸耳环非但不显脸小，而且还无形中给头增加了几斤的重量，沉甸甸的脑袋更有大头娃娃的趋势。此类女生还是选择正常的就可以哦。用上衣扩大脖颈的露出其实有些女生并不是真的头大，而是肩太窄导致头大得特别突兀。这时候需要加宽肩部让视线落在肩部，模糊头部占比。是不是肩一宽，头就自动缩小了？显肩宽的方法，利用露肩上衣拉宽肩线，自然缩头。同时还有意外的收获，可以展现骨感美。而且说实话，头大的人家里都会有几件领子被撑坏的衣服吧？露肩衫从根本解决问题。类似Aimee Song这样的小个子女生，露肩衫增加身体露肤让整个人看上去特别轻盈，毫不费劲就显高了。当肩部变成造型主角，也能削弱头重脚轻的样子。大胆的女生试试看超大的露肩衫吧，当肩部完美抢镜的时候，谁还记得你的大头？颜色上，推荐清爽的蓝白色、粉色等，搭配轻薄的款式一步到位让上半身显得清瘦。具有向下拉长脸部的V领，自然也能显头小。而且适当地露肤让肩线更加分明，更有女人味。颜色上同样也推荐清爽的素色，例如干净的黑白等，上身元素越少视线越不会停留在头部。款式也推荐简单大方的，今年流行的茶歇裙就很不错。是不是觉得一直穿纯色太乏味？想有图案的话还是选择颜色比较浅的好，记住头大的人，头周部位的目标就是：保持清爽！A字形下装加宽下身占比刚才的推荐都局限在上身，肯定有小可爱问：下身单品购买的时候有注意点吗？当然。利用像阔腿裤、大裙摆裙装将全身塑造成一个倒漏斗形，下身明显宽于上身，头大得就不明显啦。阔腿裤的大裤口，穿起来从上到下呈现越来越宽的趋势，很容易给人错觉，认为头在位于窄区的上身就应该比较小。最佳的款式是高腰+七分/九分，既显高又能够藏住腿部赘肉，不会让阔腿裤的大裤口拖累体重，最重要的是对修饰头部依然有效。误区！不过凡事都不能过度，阔腿裤选太宽或太长的都不行，除非你是超模，否则一定会影响身高，对身材没好处。A字裙也是同样的道理，向下具有开花般的散开走势，裙摆最大处和头部的宽度“实力悬殊”，裙摆越大头看着越小。长度其实在功效上没什么讲究，还是遵循身高来吧，小个子乖乖选短裙。高个子就任性地按心情吧。反之大家应该也猜到了，包身裙就是大头女生的禁区了！臀部腿部被修饰得非常窄，甚至都要和头同宽了，这个局面大家都不想看到吧？尖头鞋为大头补充身高我们常说的模特身材九头身就是以头为衡量标准，可见头对于身材比例的重要性。不过，因为亚洲人的先天条件问题，7-8头身已经是要让人非常羡慕的情况了......头无法缩小，但是可以靠显腿长的尖头鞋拉长腿部增加身高。最好的尖头鞋第一名当属细高跟尖头鞋，细高跟显高不说气质还特别精致，搭配尖头把脚型修饰得很秀气，也给大头补充了适当的身高来调整比例。当尖头鞋遇上了高腰的阔腿裤，显高效果加倍。其实一般不会推荐大家买“愣愣土土”的粗跟鞋，但是尖头可以削弱笨重的粗跟，保留显高，实在穿不聊细高跟的大头女生也能穿。同理，因为是尖头，就算平底的款式也并不矮，反而看着还挺高呢。尖头鞋里搭配短袜虽然是流行，但是不推荐大头女生在尖头鞋里搭配短袜，加剧全身重量感是NG啊！大头大头下雨不愁，从此穿衣也不愁啦。你还知道怎样让“大头变小”的技巧么？留言告诉我！", "label": 11}
{"content": "这几款明星也爱用的平价面膜，超级滋润补水适用冬季！那么首先就是这款韩国美迪惠尔的针剂水库补水保湿面膜咯。他的名气想打之大相信不需要小糖多做介绍，亲们都认识它对不对。甚至在他大火的时候，还号称3秒就可以卖掉一盒哦。当然，孙怡也是它的拥护者，也曾经公开推荐过它哦。确实，它号称平价面膜战斗机不是盖的。用过的亲们就懂，它的面膜纸柔软不厚重，剪裁也是非常的精心贴服，而且精华量恰到好处，因而上脸足矣却不会到处滴。当然最重要的还是他的补水效果非常之好，上脸之后让肌肤犹如又逢甘露般的滋润润泽感，而且性价比也是妥妥的吸引人哦。然后就是张韶涵强力推荐的泰国RAY蚕丝补水面膜咯。这款销量最高的泰国面膜，可以说是到泰国旅游必购产品的产品咯。可以的看的出来，张韶涵对它可是妥妥的真爱啊，为了推荐他洋洋洒洒几百字也不足以表他对它的喜爱之情。不过小糖也用过它，上脸肤感却是非常棒。他的面膜纸是使用天然的蚕丝材质制作，因而非常薄又透气又服帖的，非常舒适，而补水提亮效果也是比较显著的。若是上妆前贴一片，那么化出来的妆效可以相当的服帖有质感哦。相对来说它非常适合长痘有痘印红血丝的小仙女们，而且内涵金箔成分，因而也是适合需要抗初老的亲们。那么最后就是这款包文婧力荐的日本MINON氨基酸凝胶面膜咯。这款面膜的质感比较有趣，它的精华是凝胶果冻质地的，因而上脸非常的柔软清爽，每次使用它做完面膜都可以明显感受到肌肤的水润柔滑。而且这款面膜不含矿物油，防腐剂，酒精，香精以及色素之类的添加成分，所以非常的安全，尤其对于痘肌的小仙女也是非常的友好的。当然了，肌肤状况不好的时候敷一张，也可以为肌肤带来及时的安抚的。所以，今天三张明星们大爱的面膜推荐给亲们，喜欢的话记得给小糖留言哦。", "label": 11}
{"content": "马鞍包弯弯酒红色Luna包袋 Bottega VentarHortensia 皮革单肩包 Wandler中号红色小牛皮马鞍包 DiorGate 皮革小号单肩包 LoeweAmberley 纹理皮革单肩包 MulberryTess 皮革绒面革单肩包 Chloé✤本号同名公众号：lofficiel-cn。✤来源于时装网www.lofficiel.cn，让你的时尚高八度", "label": 11}
{"content": "吃什么可以去黑眼圈，这几样真的很好吃什么可以去黑眼圈1、芝麻大家应该都知道芝麻有乌发的功效，但是它可以消除黑眼圈的作用就很少有人了解了。芝麻含有很多的维生素E，可以缓解黑眼圈的形成，除了芝麻，富含维生素E的其他食物还有花生、核桃、葵花子等。2、胡萝卜除了维生素E能对眼球和眼肌有滋养作用外,维生素A也有此般功效.胡萝卜就是增加维生素A摄入量的不二选择，它能维持上皮组织正常机能,改善黑眼圈。其他蕴含维生素A的食物还有动物肝脏、奶油、禽蛋、苜蓿等。学生如何去除黑眼圈1、少量牛奶加入适量的冰水一起搅合均匀，然后用化妆棉浸在混合液中，把它敷在眼周上，15分钟左右即可用水洗净，护肤效果十分显著。2、涂蜂蜜，在洗脸后勿擦干脸上的水分，让其自然干，然后在眼部周围涂上蜂蜜，先按摩几分种，再等10分种后用清水洗净，水不要擦去使其自然干，涂上面霜即可。3、煮鸡蛋按摩，将鸡蛋煮熟后去壳，用小毛巾包裹住，合上双眼用鸡蛋按摩眼睛四周，可加快血液循环。4、每天喝一杯红枣水，有助加速血气运行，减少瘀血积聚，亦可减低因贫血导致的黑眼圈。本文由养生林原创，欢迎关注，带你一起长知识！", "label": 11}
{"content": "穿搭丨十二星座这样穿，旺到2020年！以前我一直认为星座就是忽悠人的，讲的不过是些人类的共性。而我的小姐妹却是一枚资深星座迷，天天强行洗脑分析我的生活现状，让我不得不逐渐改观。星座不一定是准确的，但给我们提供了一个反思的机会——我到底是个什么货色人？星座运势其实也在告诉我们：对未来要保持乐观，同时乐于尝试！星座可不是一门小众玄学，在时尚界，它也可以成为灵感的来源。比如，Fendi的珍珠挂饰，加上星座元素，水瓶座波浪、天蝎座毒针……精致又俏皮！还有Omega的星座系列手表，以浩瀚的星空为主题，代表的是制表人对精确度的严格要求。新的一年，也该有新的星座幸运色！今天，我就来告诉泥萌，你的星座幸运色该怎么穿？！不妨试试，万一脱单了呢？万一中彩票了呢？万一……火代表的是：热情与赤诚。火象星座的小妖精都精力充沛，敢冒险，说干就干！坦坦荡荡、敢爱敢恨、直接毫不做作。如果你很怂，那…… 当我没说过8。只有明亮的红色/橙色能凸显泥萌的性格，符合你们风风火火的作风！火象星座是很有主见的人，不喜欢随波逐流，被别人牵着鼻子走。就算穿衣服，也要特立独行，引领潮流：大家可以尝试橙色/红色连衣裙，完全不会淹没在人群中。你就是夜空中最亮的星，没有之一！还有亮色外套，内搭颜色较暗的黑白灰，全身一件亮色，气场不要太强啊。让颓废的人看了都斗志昂扬，充满希望，吃鸡吃到一半都能蹦起来做俯卧撑。除了穿衣，红色包包也是一个不错的选择。赶在过年前，趁机撸一个！以配饰的形式出现亮色，会给整套look一个画龙点睛的效果：土代表的是：稳定，不易改变。土象星座的人都比较保守，脚踏实地，不愿意过于突出，成为关注点。所以，接近肤色的卡其/杏色会给你安全感：这个色系虽然朴实无华，却自带高级感，是个经典的大牌专用色：如果觉得这个颜色太低调，可以选择带格纹或有设计感的衣服，低调但不失格调：一身卡其色会显得脸色暗沉，大家可以配大面积的白色、黑色，缓冲掉卡其色的黄调，显得简洁大气。气质girl就是这么穿出来的：风代表的是：流动性，变化多端。风象星座的小妖精就是一群小机灵鬼，聪明伶俐，懂得变通。好奇心也很强，什么都愿意尝试，而且都能成功！超羡慕这种天生聪慧的人儿，赢在起跑线。所以，风相星座喜欢大胆玩，玩别人没玩过的，别人不敢玩的！泥萌可以尝试撞色哟：撞色是有难度的，掌握不好就成车祸现场。不过泥萌那么聪明，相信你们会get到的！第一招是同色系、不同明度的叠穿。像这位小姐姐的橘色皮衣，又亮又反光，下半身就搭一条颜色暗一点的毛呢裤，避免整个人都闪着橘光：还有一些鲜艳颜色的撞色，黄撞蓝，蓝撞橘，粉撞绿……不同颜色的碰撞，会撞出独属于风相星座古灵精怪的趣味。泥萌也可以入手设计款，不规则形状才能展现你的有趣，大多数人都安逸于基础款，只有泥萌欣赏得了天马行空的设计感。不说了，时尚等着你来开拓：水代表的是：缓慢又深沉。水象星座的小妖精都是高情商，善于察言观色。性格似水，柔情又感性。蓝色/白色就是为你们而生的，能彰显你们的细腻单纯的小心思：蓝白最简单的搭配就是：牛仔裤+白色上衣，日常又简单。反过来穿也阔以哟，白色裤子除了容易脏、容易显胖之外，也没什么缺点了。多肉少女们听懂我的潜台词了没？蓝白相间的衬衫，如果只是普通款，会变成正经的OL风，但稍微做点小改变，加个蝴蝶结，系个小腰带，不规则底边，都会让衬衫变得活泼又文艺。好啦，星座开运穿搭我们就讲到这了，祝福小妖精萌2019年都有新尝试，都有新发现！对了，你们都是什么星座鸭？！快留言告诉我8。", "label": 11}
{"content": "记忆度剧增方法——TOTAL LOOK贝嫂只从转变风格之后，真的是自家的带货女王了。如果想重温CELINE的女性独立的大廓形调性，可以参考VB的官网，套装通勤霸气拿走不谢。贝嫂墨绿色通勤套装的高阶示范。灰色这套西服做了一个款式上面的调整。齐口的下角，搭配中袖设计。干练帅气。腰带的打结方式东方韵味十足。红色这个浓郁的色彩衬托这橘紫色的褶皱衬衫。黑墨镜和黑发色块沉稳，压住了鲜艳的套装。整体更加和谐。各种蓝色的经典示范，配白色或者顺色小单鞋都是不错的选择哦~", "label": 11}
{"content": "发型丨十秒就能帅气走出门的男士发型唉，该说你们什么好呢？！不过别担心，下面几款发型来拯救你，帅气依旧又不费力，多睡十几分钟再上班也是绰绰有余！寸头是一种流行的经典男士发型，只要一小段头发就能完成造型，头发的长度基本均匀，还可以根据个人的喜好来决定寸头的头发长度。根本不需要打理，起床刷牙洗个脸顺便把头也给抹一遍，就可以出门了，利落方便，而且这种发型还带有浓厚的硬汉荷尔蒙气息，没有比寸头更容易打理更野的发型了。Buzz Cut的起源源于第二次世界大战，为的是在恶劣的环境下，控制被虱子感染而广泛应用在军队中的发型，不仅卫生利落，还保持了军队的一致均匀性，更加有军队的风范，以此来煽动团队的精神。如果想要简单又时髦的发型，寸头是你的不二之选。Buzz Cuts 按长度不同分为三种的类型：Butch -- 东欧标准圆寸头，是三者之间的长度最长的，头发长度一般在0.9cm -- 1.6cm之间。与较短的款式相比，它的外观没有那么凿刻和柔和，还可以用发蜡发油等发制品来打理造型。这对于耳朵比较大或者耳朵外翻较严重的男性来说是一个值得推荐的寸头造型。Induction Cut 是许多武装部队时给予新男兵的第一次入伍时的发型，特别是在美国非常盛行，也是最经典的寸头发型。它是三种类型中最短的，就像一层浅浅的胡渣，有些人将此发型称为数字0。Burr Cut 长度比Butch cut短一点，一般在0.45cm -- 0.6cm之间，它是Butch和Induction之间的一个很好的折中，既有纹理，也有造型，有较好的发型平衡感。“男人丑不丑，寸头走一走”，确实，寸头是检验颜值最有效直观的方法，并不是每个人都能hold得住。有人还会说“颜值高的人，寸头霸气到不行， 可是没颜值的，寸头看起来就像‘流氓’ 。”寸头会让头部看起来更圆柔，可以通过胡子来增添发型缺少的硬度和质地感。男人的阳刚之气和头发长短似成反比，五官立体的人剪一顶Buzz Cuts是展露自己深邃眼神的利器。但是这种发型越短越容易暴露头型的缺陷，脑门儿不平的男士会很影响美感。Buzz Cuts也非常适用于有轻度至严重脱发的男士，尤其是Introduction Cut 与许多其他短发型一样，包括剃光头，是秃顶男人经常会选择的发型之一，实用又干净利落，还可以免受脱发带来的尴尬（虽然本身还是会脱发的，只是不太明显了）。需要提醒的是圆脸就不太适合寸头。因为Buzz Cuts缺乏一定的纹理和棱角，无法修饰脸型，只会让脸看起来更圆。Crew Cut 也被称为船员头，像Buzz Cut一样，也因其军事背景而得名。在18世纪末，常春藤联盟（Ivy League）常年举行的赛艇运动经常会有大风大浪的情况发生，各个学校的划艇队员(crew)，在比赛过程中，双手得握紧划桨，一旦风大吹乱长发，根本没有闲工夫整理凌乱的发型，为了不让头发影响船员们的发挥，1890年代聪明的耶鲁大学赛艇队发明了干练的船员头Crew cut，并很快在常春藤体系的赛艇队中广泛流行直至今日。船员头比Buzz Cut更有造型感，打理起来也并不费时间，但具体还是要看Crew Cut 的类型来分。经典Crew Cut -- 是一种短而敏锐的风格，简约的外观是商务发型的理想选择。所以，如果你正在寻找适用于正式场合且不需要花费多少时间来大理的发型，经典的Crew Cut是你的绝佳选择。短款Crew Cut -- 虽然经典的船员头已经很短了，但你可以采用更短的款式。外观非常类似于Buzz Cuts，但其中最大的不同就是在头发的后方和侧面有一个渐变的过程，具有锥形侧面。因此，短款船员头保持着经典的船员剪裁风格，有着相同实用性和时尚外观，只是缩短了头发的长度。长款Crew Cut -- 传统的船员头通常头发长度不超过一英寸（2.54cm），但是长款的可以超过这一长度甚至更多。可别跟Undercut发型弄混淆了，长款的Crew Cut特征在于头部顶部的毛发一般处于直立状态且鬓角有渐变过程，而Undercut是往后梳的并且鬓角两边的长度相同。不过这种发型就需要花一点点的时间来打理，但是并不难，只需要用发胶涂抹来固定头部顶部的头发来保持它的造型感即可。纹理Crew Out -- 其实就是在船员头的基础上去烫发，使得外观更加轻松，不那么僵硬。烫发后的纹理让发型显得更加现代又更有质感。但是如果你的头发是直的，并且还是扁塌型，平时出门之前还需要用吹风机或是其他发制品来蓬松你的发型，这对发型白痴的男士可并不是拿手活，所以不妨试试烫发。侧分头Crew Out -- 如果经典款给你的感觉太过无聊呆板，那就尝试侧分，个性又有趣。不同于普通的侧分头发型，crew out的长度较短，所以打理起来没有特别容易，所以手残党男士，TGG可并不推荐这款造型哦。Undercut绝对称得上是经久耐用的发型，因为它只需要关心修饰顶部头发，而头部后方和侧面几乎不需要太注意。Undercut的特点是两边剃光，呈相同长度，头部中间稍长的头发盖住两边短发，专业名词「侧削上梳」。虽然头发略长，但打理起来并不费事。只需要先喷点摩斯在手上然后均匀涂抹于头发；然后用吹风机把中间的头发往后吹，并用手指往后捋；吹完后，用发蜡随意抓一抓；再用梳子往后梳整齐，个性一点的可以讲刘海放的随意一点。就算是头顶上的头发长了，也可以让undercut换一种风格，将过长的部分扎成小辫子或是扎成球（不会就让女朋友教你，没女朋友？那让你妈教你），就成了顶髻的造型，更凸显你的个性，也非常好打理，不用一分钟的事情就可以帅气出门了。不过钻石脸的男士就不推荐这种发型，因为它会使你脸部轮廓的特征过度锐化并暴露出你明显的颧骨。心形脸也不太适合，会更加突出你宽阔的额头和尖小的下巴。耶又有一个可以赖床的理由了。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "经典锦簇，尽显钻石光芒Harry Winston 海瑞温斯顿 Winston™ Cluster系列 耳环Harry Winston 海瑞温斯顿 Winston™ Cluster系列 耳环Winston™ Cluster耳环以精致华美的三色传统宝石重新诠释品牌经典锦簇图案，几乎所有的海瑞温斯顿高级珠宝作品之中都能找到锦簇设计。这款珠宝凸显每颗宝石的光芒和美感，尽致绽放璀璨光华和夺目火彩。马眼型和水滴型切工宝石、钻石交叉排列悉心镶嵌于铂金底座。全白钻的款式则更显轻盈通透。Harry Winston 海瑞温斯顿 Winston™ Cluster系列 吊坠Harry Winston 海瑞温斯顿 Winston™ Cluster系列 吊坠Winston™ Cluster蓝宝石和钻石吊坠展现品牌标志性高级珠宝设计，凸显宝石美态，绽放璀璨光华。马眼型和水滴型切工钻石及蓝宝石镶嵌于不同的特定角度，从各个角度捕捉光线。Harry Winston 海瑞温斯顿 Winston™ Cluster系列 戒指作为海瑞温斯顿引以为傲的独特技术——Cluster锦簇镶嵌设计创造出隽永的优雅魅力与超然绰约的时尚风格。从各个角度捕捉水滴型钻石的绮丽美态，在镶嵌过程中尽可能地减少铂金底座的显现，呈现出钻石本真而纯粹的绚丽光芒，造就了经典的温斯顿风格。三枚戒指上镶嵌的钻石总重约1.00克拉、1.95克拉、3.80克拉。（图/文 珠宝之家 Echo）", "label": 11}
{"content": "乳油木果脂怎样用？只用来当身体护肤乳用你就浪费了乳油木果（或者称乳木果油，翻译不同），我们通常能在许多强调自然、天然成分的护肤品牌中看到，印象最深刻的，当然是靠乳油木果手霜发家的欧舒丹（L’OCCITANE），和推出100%纯天然乳油木果油的THE BODY SHOP，国产品牌也有许多号称使用了乳油木果成分，但百万没有用过，或许它们也能像以上这两个品牌一样实践，不好说。不过本文的前提是用纯天然乳油木果产品进行的。第一招：护发保养准备：纯天然乳油木果油、护发油1.将乳油木果油及护发油，以1:3的比例混合。可做为每日外出护发，亦可当作夜间修护。2.夜间修护：将适量调和油倒在全发上或是分岔发尾，用毛巾或浴帽将头发包覆一晚，修护易断及受损发质。第二招：身体去角质准备：纯天然乳油木果油、沐浴手套1.清洁前，先将果油放置小袋子里握于手中轻压温热数分钟软化2.接着倒入一茶匙在沐浴手套上，淋浴同时按摩全身表层肌肤，特别是膝盖、手肘、脚跟。3.完整去除肌肤老废角质后，使乳油木果油更易被肌肤滋养吸收。建议一周使用 2~5次达到最佳效果。第三招：唇部去角质准备：纯天然乳油木果油、蔗糖、软毛牙刷或刷具1.使用软毛牙刷或刷具，温和的去除唇部老废角质，也要轻刷唇周。2.去除老废角质后涂抹果油于唇部，以画圈方式重复多次轻轻按摩，特别适用于干燥的唇部。3.将果油与一茶匙的蔗糖混合搅拌至糊状，涂抹于唇部，温和的去除唇部及唇周老废角质。4.最后再抹上果油滋润整个唇部。第四招：乳油木泡泡浴准备：纯天然乳油木果油、泡泡沐浴乳、方块制冰盒1.首先将乳油木果油放置小袋子里握于手中轻压，温热数分钟软化。2.倒入3/4的沐浴乳倒在准备的冰盒上，再倒入1/4的乳油木果油于中央，均匀搅拌后放置通风处一晚。3.完成后，取出凝固的泡泡浴块丢入浴缸。每次泡澡可丢入1~2块泡泡浴块，依据自制浴块的大小来衡量。切记！每次调合配方只能单次使用，请勿存放至下次使用第五招：美手护理准备：乳油木去角质美手霜、乳油木指缘修护油1. 使用乳油木去角质美手霜，温和帮助肌肤去除老废角质，加强手部指节间容易粗糙暗沉部分。2. 于指甲及指缘肌肤涂抹指缘修护油。3. 再取适量手膜霜均匀厚敷，静置2-5分钟后，再稍加按摩至吸收，完成保养流程。第六招：居家足膜深层修护准备：乳油木密集修护足膜霜、保鲜膜or厚袜、热毛巾1. 取适量乳油木保湿角质美体霜，涂抹于足部与小腿，以画圈方式按摩温和去除老废角质，可加强关节与干燥暗沉部位。2. 取适量的足膜霜:①以手握拳状刷按足底 ②自指尖按摩至脚背 ③以指节按压脚后跟。3. 均匀厚敷足膜霜于足部，以保鲜膜包覆或穿上厚袜，并覆盖热毛巾静置10分钟。4. 最后，再取适量足膜霜涂抹足部与小腿，完成保养流程。", "label": 11}
{"content": "设计师鞋履品牌lost in echo发布2019假日系列鞋靴：一张通往奢华派对的入场券！设计师鞋履品牌lost in echo 2019 holiday系列图片延伸阅读：鞋靴设计师设计师鞋履品牌lost in echo 2019 holiday系列——“Under my skin”发布，继续探索女性的内在自我，将她们不为人知的心灵世界通过设计语言在鞋履中呈现。本季灵感来源于女性外在与内心的细腻反差，探讨都市女性被标签化的真实生活，她们心中向往个性、性感、肆意、暧昧，而外表却通常在社会的评定下变得循规蹈矩。lost in echo在本季融入渔网、绑带、透明网纱、羽毛等极为女性化的装饰元素，用鞋履给予女性释放的出口，以Art Deco的艺术风格打造了一场先锋的视觉盛宴，像一张通往奢华派对的入场券。Release释放lost in echo采用暧昧朦胧的透明网纱元素打造短靴，在内敛与性感之间找到平衡点，带有中式审美的悠长韵味，突出女性足部的线条美感。漆皮与绑带元素的加入恰到好处，造就一丝魅惑神秘的观感，不同于直白的裸露，而以端庄自持的姿态，像一盘味觉的高级珍馐，诱人一探究竟。Tipsy微醺当渔网元素的野性气息，遇见闪耀水钻的高贵气场，两种女性追求的自我形象在此刻融为一体，点亮狂欢之夜；鞋面的拼色尖头设计，呈现属于成熟女性的强势气息。一双融汇了女性多元性格的高跟鞋，宛若一杯混合了不同香气与滋味的鸡尾酒，让味蕾都猝不及防的缤纷滋味，令微醺的人们欲罢不能。Secret秘密穆勒鞋的流行，无疑印证着女性关于自我的解放，本属于闺房之物的穆勒鞋带来的不仅是时髦，更是安全感与舒适感。lost in echo选用进口鸵鸟绒毛装饰鞋口，以飘逸柔软的质感平添少女的轻盈姿态，鞋身则用极致闪耀的水晶装饰，成为人群中的瞩目焦点。平底穆勒鞋更像是穿着者的闺中密友，给予女性温暖与轻松，自由与自然。Unrestrained自在平底鞋之于女性绝不止舒适而已，脱下通勤的高跟，平底鞋才是她们最真实的选择。lost in echo以简约尖头平底鞋为基础，饰以灵动飘逸的曲线造型，构造自由生趣的造型，仿若偏偏起舞的女郎。黑色点缀水钻，融入闪耀亮点；粉色搭配金属光泽，动感亦性感；豹纹突破穿透，凸显年轻活力。lost in echo懂得女性对于平底鞋的多元选择，以多样设计满足时髦想象。", "label": 11}
{"content": "俏皮减龄牛角扣大衣，做个妥妥的酷女孩别小看这小小的几颗扣子，牛角扣独特的设计却能起到减龄和点睛的作用，穿上一件牛角扣大衣，就完全不用再为造型做其他的精心搭配了，一件单品就能让整个人显得俏皮不普通。最常见百搭的牛角扣大衣就是海莉和李冰冰身上这种深色系大衣，像她们这样将牛角扣大衣搭配上皮裤、皮鞋等，减龄的同时又帅气，妥妥的酷女孩~想要避免深色系牛角扣大衣过于沉闷的话，可以选择牛角扣颜色和大衣颜色不同的款式，像黑大衣配上白色牛角扣，这样的牛角扣大衣既沉稳又清新。对于小个子而言，建议像霉霉这样选择短款牛角扣大衣，短款不仅不压身高，同时还更加能凸显出俏皮可爱的校园气息。除了沉稳的深色系，还有其他风格的牛角扣大衣，像明媚活力的黄色格纹款式，还有帅气中性风的军绿色款式，黄色款式更有少女范，军绿色则更英气。靓丽的黄色和红色牛角扣大衣也值得考虑，这样的亮色系款式减龄的同时还能让你在人群中脱颖而出，妥妥的活泼少女一枚~米色大衣+黑色牛角扣的款式视觉上比较休闲清新，这样的牛角扣大衣适合很多年龄段的女性。右边黄白的牛角扣大衣很有活力少女范，搭配上牛仔裤和小白裤就更休闲减龄了。除了毛呢的牛角扣大衣，毛绒的牛角扣大衣今年冬季也可以尝试，毛绒让牛角扣显得更俏皮可爱了。怎么样，这款减龄利器——牛角扣大衣大家心动吗？心动就马上行动吧！", "label": 11}
{"content": "把握穿搭3个重点，你也可以是型男！其中男性被称作型男、潮男。每个人都有自己的一套穿搭理念，而不同的穿着打扮也会有着相同的核心、搭配方法。现在，就让楚尚来告诉你型男的穿搭重点，把握这三点你也可以是型男！合适的衣长会凸显腰线，比例也较好。选择长度过长的衣服会显得身体过长；选择长度过短的衣服会使腰线过低，显得身体比例很奇怪。因此，适当的衣服长度不只舒适、更有更好的视觉享受。▲可以利用外套修饰衣长▲选择缩口的衣摆可以修饰衣长。▲利用内搭衬衫营造出层次，修饰衣长。领口的大小除了会影响脸型的大小之外，还会影响一个人的精神状态。适当的剪裁能修饰脸型，而过宽松的领口会使一个人不太俐落。▲适当的领口大小。▲可以利用内搭衬衫来修饰领口大小。▲利用外套修饰领口大小。身高会影响比例，肩线亦是。如果你是不高的男性，肩线对你来说就相当重要了！合身的肩线会使肩膀看起来较宽，如此就能显现出男人味。▲适当的肩线有助于比例的修饰。▲适当的肩线会显现出男人味。▲适当的肩线显得干净俐落。型男不是随便都能当的，但只要把握好这些重点，相信你也能够成为赏心悦目的型男，想成为型男就快将这篇收藏起来吧！", "label": 11}
{"content": "故宫彩妆也停产！国货真要凉吗？中午好啊~作为勤劳的祖国花朵今儿个我正埋头为你们码文时办公室小姊妹突然大声嚷嚷“妈哎，故宫彩妆停产了！！！”我。。。想着之前还大放厥词给大家安利现在听到停产二字怎么可能还坐的住简直慌得一批，以为要凉了呢~赶紧插上网线，去瞅了一眼最新资讯万万没想到这个天子脚下的故宫彩妆竟然真的刚出道一个月就停产。。。而具体原因我小马甲多方了解后得知是因为眼影飞粉情况严重、口红显色啥问题所以故宫淘宝官方就发出了一份声明说是从外观到内质都会继续进步进步后期改善好还是会继续上架而且故宫彩妆咋说也算是国货标杆能够做到知错就改，敢于承认就冲这态度我小马甲觉得国货一定会越来越好！不信咱就拿之前几乎小透明的玛丽黛佳来说靠着自己的努力不仅入驻了丝芙兰，搞起副线品牌也是毫不含糊有颜有质不曝光一波，我都对不起你们！在我开启马氏逼叨之前必须要给你们郑重道歉因为作为你们的新品播报员这个牌子我虽然之前就给你们打过预防针可碍于当时刚开发布会一些产品还没完全上线（才不是我买不到）也就没有给你们细扒然后的然后我就把它给忘了。。。不过这事儿它真不能全赖我实在是YES！IC这个牌子太低调了作为国货之光-玛丽黛佳的小姊妹走着正中我下怀的独特MUJI简约风在一众妖艳jian货般的彩妆队伍里异常的清新夺目（确认过眼神，是要掏钱的主了）所以今天没有广告费也必须强行曝光一波作为十八线待黄美妆小博主上至好几百，下至十几块各种各样的唇釉也算是用了个遍不怕和你们说句掏心窝子的话我个人对唇釉这东西真的不太有好感总觉得上唇粘粘的如果不立刻抹开还很容易就有斑驳感一些附着力强的又很难卸所以当时有办公室小姊妹入手了这款还对它各种吹嘘夸赞时（显色、滋润、美美美）我是一个字 都！不！信！心动不过为了维系日常塑料姐妹情我还是应和了一句“真的吗”并且！要过来试了一下，嘿嘿这不试不知道，一试不得了刚拔出来看到刷头上一个超可爱的“！”花纹不自觉的就给她加了一分上唇试了一下瞅着丝绒哑光的质地本以为会干干的可上唇后却异常的滋润而且我用点涂的方式涂抹完全没有深一块浅一块的斑驳感小嘴吧唧了两下也没有那种上嘴唇沾着下嘴唇的黏腻感这是。。。比我用过好几百的大牌唇釉还优秀的节奏啊！吓的我立马去旗舰店探索了一番发现她家唇釉特别添加了鳄梨油和葡萄籽油不仅如此我还发现拢共十八个色号每一个都美的人小心肝乱颤目测是把调色盘搬了过来的节奏而下面这几个色号我必须实名制提出表扬官网声称是橘调红色可我试了一下感觉橘调偏少不过这一、、也不影响他的显白力度加上冬天大家的衣服颜色都比较局限一般都是黑白灰为主这时候如果嘴上带了这一抹亮眼的红你就是人群中最亮的崽啊！关键也不会像正红那样给人距离感冷调梅子色真的是我今年使用率最高的颜色不仅显白而且不像正红那么烂大街也不像裸色那么不起眼厚涂上有种众人皆醉我独醒的高冷感薄涂就有种清新铺面的感觉反正就是一个怎么涂都好看的颜色了啦！不过我用这支的时候发现时间久了会有一点点显唇纹但看在物美价廉的面上这个缺点一下子好像也没有那么突出脏橘枫叶色百变的颜色，不变的显白这个颜色虽然没有前两只那么张扬夺目但也完全不是那种默默无闻会消失人群的颜色相反平时配个橘色腮红穿个驼色或者格纹大衣啥的港风感十足好吗不夸张的涂上秒变复古时髦小姐姐啊！如果上面的唇釉你不喜欢本倔强小马甲还有大招那就是她家的唇膏和唇釉差不多的包装打开也有一个可爱的“！”花纹不过这次有点舍不得下嘴呢~（下不去也得给我下）加上奶奶的质地就算我忘记提前用润唇膏也很好涂抹不过嘞~马甲我个人jiao的它不太持久嗯！就是比较容易脱！但素！大家看在它一般人木有的36个色号！就口红怀中揣多补涂补涂吧~（你好我好大噶好）按照正常流程接下来马甲我应该给大家推荐色号了。。。可是我这个选择困难重症户女孩觉得每一个都好看怎么破！奶油橘调传说中的斩男色我觉得应该有她一名目测涂上这颜色温油等级upupup和男盆友再撒个娇你就是他心中唯一刚收到看膏体颜色的颜色很亮我还心里一颤可是上唇之后唯有惊喜二字感觉混合了橘·红·棕三个颜色相当独特关键上嘴还显白的一批感觉能够秒杀一众仙女们莫要害怕其实我一开始也被她的薄涂色吓到了这不就是传说中的死亡星你色吗我不是全智贤，真的hold不住啊不过还是硬着头皮往嘴上抹了几下神奇的事情发生了我厚涂居然有种蓝调玫色的感觉完全没有想象中那么显黑黄皮的小姐姐真的可以尝试一下至于白皮小姐姐就可以肆无忌惮的入手啦~我小马甲在彩妆界那也算是见过大风大浪的yin了可这个单色眼影的阵仗真的是让我有点懵36个颜色从楚楚可怜感的裸粉色到社会一姐专属的夜店色一下子给包圆喽~（大家可以随意挑选）虽然每一个颜色都带珠光可我买了两个摸着并没有很明显的颗粒感而且亮片的比例感觉添加的不多不少刚刚好不用担心涂上会有猴哥既视感至于显色度我也不瞎说就是正常水平吧日常使用完全足够", "label": 11}
{"content": "这些风华绝代的国货，有你pick的那款吗！如今，老国货历久弥新发出新的生机，新国货乘胜追击成为弄潮儿。今天，薯队长就带大家回顾一下美妆护肤界的国货之路叭！PART1 老国货换新颜01 百雀羚欢迎您来到1931年一镜到底的时光杀手漫画广告，让百雀羚又一次高调的回到大众视野。1931年的百雀羚也曾打出美人广告昭告天下，那个扁扁圆圆的小铁盒初登场就销往东南亚，连当红影星胡蝶和陈云裳都是其拥趸。陈云裳自己则赞不绝口的将百雀羚称为“肌肤营养剂”，将其视为“促进肌肤柔细”和“防止衰老的恩物”。此次百雀羚和故宫珠宝设计师钟华的跨界设计，又一次将时光里的那一份精致呈现到众人面前。02 双妹又“DIA”又“JIA”上海姐妹花双妹是1898年诞生于上海的高端化妆品牌，永远以两个妙龄少女为标志，如今属于国货集团上海家化旗下。“DIA”和“JIA”是这个牌子一以贯之的气质：前者是沪语中形容上海女子的娇俏柔媚，后者是沪语描述女子英气伶俐。民国时期的双妹从发油到花露水应有尽有，广生行（上海家化前身）的海报上永远有两个亭亭玉立旗袍女子被瓶瓶罐罐簇拥着，风行一时的月份牌广告中也永远有双妹的身影。1915年，双妹的经典产品“粉嫩膏”在旧金山巴拿马世博会上斩获金奖，还可以找到当时的报道。如今，双妹传奇粉嫩膏、夜来香袭人皂等产品还散发着时代的芬芳，双妹的版图已经向彩妆和时尚拓展。03 戴春林 谢馥春 孔凤春百年香粉三“春”世家女人对美丽的追求从古至今都没有变过，恰逢盛世的话，化妆品就能翻出许多花样。戴春林、谢馥春、孔凤春这三家上百年历史的美妆世家都从香粉起步。而香粉是传自汉朝、晋朝皇室贵女的妆奁习俗，随着江浙香粉技艺的精湛，包装成花花绿绿的小盒子的香粉被献入宫中，又称宫粉。香粉在《红楼梦》中有着浓墨重彩的记载，“这是紫茉莉花种研碎了兑上香料的”、 “平儿倒在掌上看时，果见这粉轻、白、红、香四样俱佳，拍在面上也容易匀净、润泽，不象别的粉那样涩滞”。清代李斗的《扬州画舫录》记载：“天下香料，莫如扬州，戴春林为上”；《武林市肆吟》中称赞“胭脂彩夺孙茂源，宫粉首推孔凤春”。据传，当年谢馥春和戴春林还曾留下相争相抗的逸闻。鹅蛋粉和鸭蛋粉都是香粉的最初形式，虽然百年过去，但这些品牌依然保持着价廉物美的品质，包装上也尽量古朴。PART2 新国货新生机04 片仔癀以药入妆新国货片仔癀——意为“一片即可退癀”，“癀”是闽南语，意为热毒肿痛。片仔癀作为一味与云南白药相等量级的国家保密药方，一直偏安于福建本土不为人所熟知，但它和云南白药一样拥有悠久的历史。它是国家规定的仅有几种可以使用天然麝香作为原材料的中药之一，这也让它显得弥足珍贵。据传，片仔癀原为宫廷秘方，只是宫廷医者不满朝廷暴政，带着药方逃回民间，又在民间广为布施义诊，从而在民间声名大噪。民间传说不可考证，但片仔癀曾被当做国礼赠送给中日建交时的日本首相，可见其在国药中的地位。而片仔癀进军护肤品是上世纪80年代的事，主要是将片仔癀和珍珠结合起来，主打青春抗痘和抗老去黄。薯队长在福建上学时偶然接触到片仔癀珍珠霜和珍珠膏，瓷质小白瓶捧在手上很有分量，珍珠霜里的片仔癀分量少于珍珠膏，而珍珠霜相对珍珠膏更便宜。每次回家都要给母上大人带上几瓶珍珠膏。片仔癀发展至今也开始将产品线分为中端和高端，但相对于国际大牌来说，还都是挺实惠的价格了。05 毛戈平千面美人缔造者说到毛戈平的化妆品，就不得不提先到毛戈平老师其人，作为我国改革开放后成长起来的专业化妆师，已经为40多部电影、20多部舞台剧设计了化妆造型。和现在古偶剧情里通用的一字眉、大眼睛区别开的是，毛戈平老师设计的每一个美人都有自己的意蕴美。而再去对比毛老师为素人画的妆容，就不得不赞叹他的鬼斧神工。千禧年左右的时间，毛老师开始建立自己的形象设计学校和个人美妆护肤品牌“毛戈平”，以光影美学为基础拓展自己的美容版图。而毛老师最近推出的匀红点翠系列和东方气韵系列彩妆，都充分的展现了东方美学的典雅。06 薇诺娜底气十足的国产“雅漾”认识薇诺娜是从一次皮肤过敏开始，去三甲医院看病，医生却开了薇诺娜的舒敏保湿特护霜。小小的一瓶15g就要68块大洋，引起了队长的兴趣：还没见过医院开化妆品的，也没见过这么贵的“药”（刚刚上大学的薯队长还比较土鳖，觉得雅漾是天价）。查了一通才发现，薇诺娜和复旦大学华山医院等54家医院都有合作，主打敏感肌肤的修护，同时不添加刺激性大的防腐剂，可以称的上是国产“雅漾”。而作为易敏皮的必备“药”，薇诺娜那么厉害的原因就在于——她背后的男人是曾经的滇虹药业的董事长郭振宇，也是带领康王成为国内皮肤科非处方药第一名的男人。07 上水和肌直男式关怀下的国产原料桶上水和肌这个名字听起来真文艺，但包装是真的丑了很久，真·直男审美实锤！作为一个主打祛痘的新晋国货，是技术党和成分党才能推出来的产品，每一款产品都有主打的成分和功能，同时自己拥有三项新的生产专利。最近大热的是水杨酸精华、果酸面霜和极光精华。他家的产品价格都不贵，逢年过节经常有活动，目的就是让学生党能够一直用的起。满满的直男关怀形成了他家的特色，官微的语言也是真直男语言，比如下图“没有活动不要囤货”。08 美康粉黛知否知否，应是绿肥红瘦队长已经推荐过很多主打中国风的国货彩妆品牌了，相对于玛丽黛佳近年来的异军突起，美康粉黛还是不温不火。比较有名的是他家的国风口红，每一款名字都很有意境。但现在队长要安利的是她家和最近大热的古装剧《知否知否应是绿肥红瘦》合作的眼影盘，不仅名字好听，颜色也很好看鸭。故园逐梦、海棠依旧、绿肥红瘦，每一个都好像把我们拉进《知否》的故事里。如果喜欢的话，还可以选择这款颜色跨度更大的，但盒子上的漫画同人也超级可爱！以上图片来源于网络及小红薯们。今日互动好啦，今天的分享就到这里了不知道你还记得这些国货吗？及你又被种草了哪些产品呢？快来评论区分享一下吧！本文作者：薯队长", "label": 11}
{"content": "化妆丨3个画眉技巧！这样画才显脸小！但是确定眉头眉峰和眉尾的位置，往往是新手的难题。所以，今天专门找来了Goss一个超专业的画眉小教程，给大家讲两个显脸小的画眉小技巧——眉头的确定我们看很多的教程，都会说眉头应该定在垂直于鼻翼的地方。网上的示范图看上去很有道理，但是这个逻辑其实经不起推敲。▽如果鼻翼比较宽的话（特别是我们亚洲人也属于宽鼻翼的群体），眉毛岂不是要画成这样？▽眉间距太宽，看上去会有不智感。在视觉上，你的眉间距越宽，你的鼻子看上去也会越宽。所以，眉头的正确位置，位于鼻小柱外侧的垂直线，会更加符合审美。▽眉峰的确定眉峰的确定有一种说法是：鼻翼—眼球中心—眉峰。▽但是这一个方法受每个人的眼距、鼻翼宽度都有关系，所以不一定适合于每个人。因此Goss叔给出了另一个方法就是，眉峰定在瞳孔外侧的垂直线。▽把我的眉毛的眉峰改得靠前了一点，顿时感觉整张脸的视觉就收窄的有没有！▽眉尾的确定如果你的眼距比较宽（眼距大于一只眼的长度），眉毛画长一点也没关系。但是如果眼距窄，眉毛也画很长的话，就会变成这样。▽好不好看，各位少女内心自有定夺。这就是关于画眉的3个小技巧，看了之后画眉就没那么迷茫了吧！这3小技巧，学会了吗？风里雨里，我在评论等你！", "label": 11}
{"content": "补水保湿比较好的品牌现在正处于秋冬换季阶段，肌肤状态可能不太稳定，一不小心脸蛋就会状况频出。而润泽饱满的肌肤才是健康的基础。要让肌肤充分水润，补水而和保湿的工作更是两者缺一不可。严格来说，补水和保湿是两项各自不同，又相互相成的工作。补水是直接补充肌肤细胞所需的水分，不仅滋润肌肤表层，更可以深入肌肤肌底，与渴水细胞紧密结合，改善肌肤微循环，增强肌肤圆润水润度。而保湿是防止皮肤表面水分流失，并在其外形成保湿防护膜来锁住水分。 两者统一地配合起来才能获得相得益彰的更好效果。要打好这一场美丽攻坚战的前锋和后勤，那么好的护肤品就要兼顾补水和保湿。相对于单一产品而言，一整套的护肤品则能更加全面地帮你打造出完美的水润肌，让你和“肌渴”说byebye。编辑推荐产品：御泥坊水润茶萃微囊五件套装要说到补水护肤品哪个牌子好，御泥坊可谓良心国货。御泥坊推出的水润茶萃微囊系列五件套礼盒一定榜上有名。这个五件套是小编最近的新宠，包括水润茶萃微囊洁面乳、水润茶萃微囊滋养水、水润茶萃微囊精华液、水润茶萃微囊眼霜以及水润茶萃微囊滋养乳，一套就可以完美呵护肌肤，轻松走遍天下。这个系列延续了御泥坊一贯颜值高的特点，外观简单清新，简直是颜控必备，而且性价比超高，补水保湿能力让人称绝惊艳。补水保湿能力如此强大，要归功于富含uniHydra™精粹配方，这种特有的配方成分能够让肌肤持续补水保湿长达12小时以上，并且获得SGS官方认证哦!补水的同时当然也要做好保湿，要不然就相当于浪费钱，白补水!该系列还特别采用了微囊技术，这种技术能够层层打开肌肤毛孔深入肌肤，将天然茶萃精华封存于千万微囊之中运输至肌底，肌肤表面不易流失，补水的同时深层保湿，让精华真正留存在肌肤底层，肌肤自然变得水嫩有弹性。所以说，宝宝们的脸在秋冬季补水不能只单单停留在表面，还需提升保湿持久性。而御泥坊的水润茶萃微囊系列五件套绝对是最佳选择。外补水，内保湿，只要每天坚持使用，你就能从护肤的五大步骤层层为肌肤彻底地注入水分，轻松成为水润girl啦。从这一刻开始，赶紧通过五步件套把自己的脸庞UP呵护起来，踢走暗沉干燥粗糙脸吧。TOP1 兰蔻LANCOME水光润养精华液RMB：490兰蔻这款精华选取三种植物萃取，香蜂花叶、枸杞、龙胆属的植物，保湿很好，看似黏腻，用起来吸收挺快的，用着清爽。TOP2 如斯Ryuse琼肌仙芝露RMB：138这款爽肤水名字很有灵气，以“仙芝露”做产品名，给人一种很天然的感觉。这款产品成分含有透明质酸钠与灵芝提取液，锁水的同时，灵芝活性多糖修复肌肤损伤细胞，成分搭配很合理。水看起来挺浓稠，倒在手里瞬间就化成水，很值得推荐的一款国产护肤品!TOP3 雅诗兰黛盈润保湿霜RMB：590这款霜保湿还是不错的，香味儿很特别，据说是混合了好多植物的香味儿。小编觉得，既然是护肤品，重点还是应该在保护肌肤上面，花这么多心思去做香味儿，那么干脆把它做成一款香水了...当然，产品效果还是毋庸置疑的TOP4 兰芝新水酷清透保湿喷雾RMB：130兰芝的东东还是挺喜欢的，瓶子就已经很清爽了，官网页面也很干净，整体都还是不错的。这款喷雾很清爽，保湿效果也不错。TOP5 倩碧水嫩保湿润肤霜RMB：340倩碧的产品不作太多评价，这款润肤霜是他的人气产品。1、 DreamtimesM2梦幻三部曲补水能力：★★★★★保湿时效：>14H多次登上日韩顶级时尚杂志的DreamtimesM2梦幻三部曲不仅是明星艺人的挚爱，就连<><<米娜>><>主编都是它的忠实粉丝。强效自然光解嫩肤保湿锁水成分D.SPINO能够使肌肤持续保湿14H以上，甚至比经典的M1补水还要延长了2H，加之卓绝的全方位立体美白效果，连续三个季度稳坐”美白保湿之王“的宝座。2、 兰芝净白清透修护霜补水能力：★★★★保湿时效：>8H畅销多年的兰芝净白清透修护霜，从含有大量矿物质、维生素、氨基酸等营养物质的海藻中萃取的SemollientⅠ，以卓越的保湿力缔造丝滑、柔和的肌肤。Fucogel 1000成分在肌肤上形成保护膜防止肌肤内的水份蒸发。透明质酸钠成分吸收比自身重量多数百倍的水份，缔造盈润、亮丽的肌肤。3、 GUERLAIN娇兰 保湿清新面膜补水能力：★★★★保湿时效：>6H奢华经典的娇兰，是风靡欧美的大牌，每件产品都充满了诱惑，是无可挑剔的护肤品。这款明星产品娇兰保湿清新面膜，一直是名媛贵族的首选品，它含有极丰富的活性滋润成份，能深层滋养肌肤，激发肌肤活力。10分钟后让您的皮肤光滑有弹性，自然舒适。", "label": 11}
{"content": "羊羔绒外套如何驾驭 穿起来像有内涵和品位的有钱人？图片来源：Tumblr二战期间，因其出色的保暖性能，被广泛用来制作成飞行员外套，诞生之初是为空中作战受用。如今这件硬汉属单品，在设计师手里变得更加时髦，硬朗，又间距文艺温暖和柔和。脚踩机车，更是完美的海报画面。图片来源：Tumblr而且现在羊羔绒的材质，颜色，款式等越来越多，一定有一款能满足你需求，也非常适合你呢。至于搭配，潮人博主们已示范好了。图片来源：Tumblr图片来源：东方IC翻毛羊羔绒外套+一身黑自带硬汉、酷炫属性的翻毛羊羔绒外套，搭配一身黑，只会让你更有神秘魅力，更硬汉显身高。图片来源：lookbook翻毛羊羔绒外套+连帽卫衣搭配连帽卫衣，一是凹造型，二是保暖，三是减龄。不过建议你贴身穿件T恤，直接穿卫衣容易着凉哦。图片来源：东方IC翻毛羊羔绒外套+高领毛衫翻毛羊羔绒外套的粗旷，搭配优雅的细针织高领毛衫，中和下造型。集雄性荷尔蒙爆棚，与绅士风度翩翩与一身，完美。图片来源：东方IC年轻人，不妨选择荷尔蒙不那么强烈的羊羔绒外套，牛仔面料就是不错的选择，年轻潮流时髦还有几分学院风，搭配清新单品更减龄鲜嫩。图片来源：东方IC翻毛羊羔绒外套+西装翻毛羊羔绒外套既然可以与优雅高领衫搭配，也可以尝试下西装造型做内搭。最适合上班族，穿上羊羔绒外套去上班，到了办公室脱下露出西装造型。图片来源：东方IC图片来源：东方IC翻毛羊羔绒外套+层搭翻毛羊羔绒外套搭配更多内搭单品，一是为了保暖，二是为了增加造型层次感。室内外温差的环境下，尤其适合这么穿着。图片来源：东方IC翻毛羊羔绒外套+配饰（冷帽或围巾）翻毛羊羔绒外套搭配围巾、冷帽，这样同类保暖属性的单品，才能让整个形象更治愈，更潮呢。帽子的增高作用你懂得。图片来源：LOOKBOOK图片来源：Pinterest翻毛羊羔绒外套+绑带靴同理，翻毛羊羔绒外套酷帅属性，可与同样具有酷帅属性的鞋履单品搭配，比如绑带靴，沙漠靴，马丁靴等等都不会出错。图片来源：Pinterest图片来源：Pinterest翻毛羊羔绒外套+小白鞋不想让造型过硬，或日常需要，可以换上皮鞋，或者干脆来双小白鞋，一定错不了。图片来源：lookbook其他搭配可尝试：白裤子虽然不好驾驭，但一篇黑灰蓝造型中更容易脱颖而出。想想皑皑大雪中有一位穿白裤子很好看的绅士迎面走来，对于哪位女生来都是男神般存在。图片来源：Pinterest不像东北那么寒冷的地方，可以只内搭一件T恤出街。至于选择长款外套还是短款，你随意。图片来源：Pinterest图片来源：Pinterest", "label": 11}
{"content": "陈奕迅：今年已经够难过了，2019你还敢长大吗？每次跨年前后那么几天，朋友圈都盛产着不同的人生感慨。这边刚有人说头发掉多了已经不敢自拍，那边又有人同情钱包像自己皮肤一样干瘪。越努力，跌得越痛。太累太穷太倒霉，充分掌握你的水逆2018？而我自己最大的感慨，就是陈奕迅的歌单又厚了一叠。自己顶多算四分之一个文字工作者吧，对曲目的填词就会敏感一些。所以我经常劝朋友，别TM没事找事听陈奕迅的歌，不然明明开头一点伤心难过，最后都弄得你哭得梨花带雨，无法脱离。好死不死，今年最后一个月他出了新专辑，保重...既然大家都在，壮个胆。如果你敢听，我们一起来坐趟过山车，集体回忆2018。< 破坏王 >整首歌十分俏皮轻快，像个熊孩子一样折腾你的脑瓜。走路时候千万别听！如果你不想摇头晃脑蹦到马路上的话...可是顽童在破坏，你又在干嘛？你又长大了一岁，每到儿童节你却比小时候任何一次都开心。什么时候发现自己已经长大，却变得怯懦。很多话害怕去说，很多事不敢去做。曾经对着不喜欢的东西叛逆say no！现在呢？还不是只会憋着闷气劝自己阿弥陀佛。今年的你，又丧失了多少童真？< 海里睡人 >所谓“睡人”是指患上了嗜睡症的人，患者会随病情进入数年甚至数十年的昏睡。说到病痛，很容易就联想到失去，因为今年实在太多人离开了我们。课本里的霍金爷爷、创作小丸子的三浦美纪、帮你上课解闷的金庸爷爷、还有没个正经的漫威之父斯坦李...没有什么是永久的，但一想到有人仍然在有限的时间里赠你欢笑，给你豁达乐观的开解，真是一阵暖意。Thank you，Ellen< 渐渐 >缓了那么久，终于到了第一个大坡：你今年是不是失恋了。分手的原因太多了，每个人都觉得自己尤其惨败，但其实哭起来的样子大多一样。你越来越明白，物是人非，再怀念又怎样，回不去的。当你懂得怎么处理了，明白如何体恤了，但你已经不能陪着人家了。遗憾这种事情，陈先生说过太多。< 敬烟 >敬烟这首歌就有点写意了，本意是讲关于前辈与后辈之间的传承和帮助。但要换我说，似乎与“责任”挂钩也未尝不可。你又长大了一岁，承担的责任又多了一点。以前挑食的要死，现在在外地读书工作，再难吃的东西也能吃下去了。独生的你，慢慢要接过手来扛起整个家，还老是给钱两老劝他们出去旅游旅游。有弟弟妹妹的话，你也得多照顾一点。看着你爱的人替你享受幸福，你好像也能分甘同味。< 蠢 >2018年起，再没有一个90后属于未成年了。踏入大人世界，周围似乎都在催你工于心计，凡事留心眼，城府要深。你的善良？那真是个蠢问题。回到家才有几尺天地，供你任意真实。吃吃喝喝，肆无忌惮地笑。在家和在外，你活成了两幅面孔……2019你还会真心待人吗？留得住那个简单可爱的世界吗？< 疯狂的朋友 >陈先生也算是大发慈悲了，把你的朋友带来，让你不必在上一首歌里过分消沉。越长大你发现自己越懒得去交朋友。因为要想别人理解你，就得从头到尾介绍自己的经历，这太累了！那些还留在身边的旧朋友，即便很久没见，聊起来总是有一堆说不完的话，哪怕说得支言碎语，你也不愁着解释，你知道他肯定跟得上。天呐，多么感激竟然有一双我俩。说到友情，别只记得《最佳损友》，陈先生也曾告诉过你，若你心情崩塌，记得响人电话。< 我们万岁 >陈先生专辑总会有关于时间的作品。这首歌的MV像是《恋恋笔记本》，女生失忆了，男生带她重新温习两人间的故事。最后他们决定放弃记起过去，从现在开始重新认识。如果《渐渐》是说挽回不了的过去，《我们万岁》仿佛在说你还是有许多“现在”可以珍惜。时间是相对的，你觉得有些东西放在了过去，可能是因为你开始往前走了。你的抽屉没有时光机，你还在，情况就不算太坏。< 与你常在 >陈先生8年前在演唱会有一首歌叫《与我常在》，唱的极其欢快，但其实里面内容是十分残忍绝望的。因为你不是我，所以一起再美你也不会真的懂我。《与你常在》似乎是解开了心结。虽然每个人都是不同的，但总会有那么一丁点儿地方可以相互理解，你不是孤独存在的。你要记住，很多像你一样坚定的人都在经历迷茫。< 可一可再 >这应该是整张专辑最直接最温暖的一首了，用来压轴正合适。粤语有一句话叫“可一不可再”，意思是已经发生了的事，难以再来一遍。“可一可再”，顾名思义，所有曾经的错失交臂，再有机会重逢一次。这首歌感觉呼应了很多以前陈先生的苦情歌，那些曾经让你哭的死去活来的歌曲，现在原唱又亲自来给你开解，说道：不如我们重头来过？这个专辑主要描述陈奕迅和他2010年开DUO演唱会一伙人，至今的各种故事片段。你完全可以不喜欢这专辑啦，因为他不是神，他就是个普通人，你我一样的普通人。额...还是比较胖那种。当然你更加大可不必跟我一样臆想，毕竟你的生活不同。当你听的时候有故事，这首歌就算没有被辜负了。那么，2019，你要继续长大吗。图片：easonchan&网易云音乐/还有几个小时就跨年啦你有什么想和自己说的话吗以歌代话也可以评论等你/往 期 回 顾01020304商业合作/转载web：www.1626.comweibo：@1626潮流刊", "label": 11}
{"content": "来看看 FILA 是如何定义高级运动时装的！如今的运动装早就跳脱了当年的框架曾经位于主流文化边缘的潮流文化，也成为了年轻人趋之若鹜的生活方式运动、潮流与时尚的融合已经成为最热门的趋势而在近几年的时装周上，我们明显的感受到，越来越多的 Sneaker 出现在时装精们的脚下，潮流、专业运动与生活时尚间也因 Sneaker “受宠”的缘故越发的融洽。时装搭配 Sneaker 越来越常见。其中， FILA DISRUPTOR II 夺得了 2018 年度 Footwear News Achievement Awards 评选的最受瞩目的大奖「年度最佳鞋款奖」Atheleisure、Street Mix Sport 成为了近几年受到了追捧美学趋势，时尚元素融入运动服饰的设计更是吸引了越来越多品牌的喜爱。时装周街拍但如果问是谁带动并推进运动时尚这股风潮，意大利百年运动时尚品牌 FILA 可以说是“领头羊”：Liam Hodges x FILAFENDI x FILA3.1 Phillip Lim x FILAFILA 与时尚圈一直有着紧密的联系，譬如大家熟知的 Liam Hodges、FENDI 等都与 FILA 进行过联乘企划，设计出的单品亦是惊艳四座！最近，FILA 与 3.1 Phillip Lim 联手推出合作系列，打破运动装的固有模版，将高级时装的优雅风格与精致剪裁融入品牌经典的意式运动基因。这也是对高级运动时装的探索，将轻松休闲的摩登时尚从运动赛场带到日常生活。FILA 以运动挑战时尚，引领出更高级的运动时装风潮。9月23日，百年时尚运动品牌 FILA 亮相米兰时装周，并以首个登陆时装周主日程名单的运动品牌之姿吸引了全球关注。本次大秀展出的 2019 春夏 ICONIC 系列由 FILA 创意总监 Antonino Ingrasciotta 和 Joseph Graesel 精心打造，以 FILA 百年来的历史和经典为灵感，致敬品牌起源地意大利比耶拉，定义全新高级运动时装，宣告 FILA 的未来之路。◄ 向左滑动查看更多图片为了能让大家更好地了解这次的 FILA 2019 春夏 ICONIC 系列，我们 YOHO 亦有幸采访到 FILA 米兰时装秀设计总监 Antonino Ingrasciotta：Josef Graesel & Antonino Ingrasciotta以下采访：Y 为 YOHO，A 为 Antonino IngrasciottaY：您是什么时候加入 FILA 的？您最初的目的是什么？A：我是 2017 年加入 FILA 的。作为一个意大利设计师，我从小就觉得自己和这个品牌有种特殊的联系。我来到 FILA 是想做人们喜欢穿、好看而且舒适的衣服。能与 FILA 的国际团队一起工作，为品牌的成功贡献自己的力量，我也感到非常激动。作为创意总监，我希望能够和品牌一起突破，引领未来。Y：FILA 作为一个高端的意大利运动品牌，加入世界顶尖的时装周办秀，你对此有何评价？FILA 希望传递什么信息？A：FILA 是国际上最为人所知的意大利运动品牌。CATHERINE POULAINA：此次走秀系列是以品牌百年来在运动和时尚领域的沉淀为灵感，创作出的具有现代主张的运动休闲服饰，定义全新高级运动时装，这也是 FILA 此次想传达的新主张。Y：作为创意总监，您能不能介绍一下此次大秀的主题和灵感？A：FILA 最初创建于意大利比耶拉，是一个拥有上百年辉煌历史的品牌。FILA此次选择意大利时装周作为初登时装周的舞台，也意在致敬品牌起源地意大利比耶拉。我们深受 FILA 品牌历史的启发，从网球、户外运动、登山、游泳等各项运动，到电影《天才一族》，包括 FILA 标志性的网球运动员比约·博格、阿德里亚诺·潘纳塔、登山家莱茵霍尔德·梅斯纳尔等等，都是我们这次的灵感来源。我们在衣服的轮廓和材质上下了很大功夫，对 FILA 的历史资料作了大量研究，创作出连接过去与未来的作品，为 FILA 树立一个现代的品牌形象。Y：这一系列中你最喜欢的是哪一件？为什么？A：这个系列有很多都是我非常喜欢的，有一件双向拉链连体裤，是以标志性的品牌基因为灵感，同时加入了现代时尚的“潮酷”元素，体现了运动服装的全新升级。还有一件女士的褶皱拼接户外夹克与雪纺迷你裙的样式也展现了运动与时尚的融合。男装里，有一件以比约博格造型为灵感的风衣是我最喜欢的设计之一。双向拉链连体裤Y：FILA 想通过这次米兰大秀展现出什么样与以往不同的形象呢？A：不同之处就在于，FILA 想展现的不只是运动服装，更是在时尚与运动相融合的基础上展现一种具有当代精神的全新高级运动休闲主张。Y：许多奢侈品服装品牌都发布了自己的运动系列，您是如何看待时尚与运动风的融合的？小白A：很多高端品牌都已经意识到了时尚和运动融合的这个大趋势和市场潜力，对于 FILA 来说，这种“时代精神”却早已经是 FILA 的日常了。Y：最近很多品牌都在对品牌 Logo 进行重新设计或者大行大 Logo 风格。FILA是怎么做的呢？A：Logo 的重新设计确实是一个大趋势。其实重要的是品牌战略。FILA 会继续使用标志性的 F-BOX 和线性 Logo，或大或小。最主要是取决于整体造型，在此次的系列里不同 Logo 形态我们都有用到。Y：这次有没有什么特别的鞋款或者配饰呢？A：为了这次米兰时装秀，我们基于标志性的鞋款 Disruptor 特别设计了一双新的女生秀款。还设了计 FILA 史上第一双高跟鞋，秀上那些不同材质的大包也是配饰里的亮点。Y：运动装的功能性是否在这次米兰时装秀系列运用的布料上得到了体现？A：我们采用经典的运动装面料，融合了其他诸如熟缎、雪纺绉、拉帕皮、麂皮等时装面料，在户外夹克中运用了经典的功能性面料，非常能体现 FILA 的品牌 DNA。Y：作为一个展示全新 FILA 形象的系列，它将如何诠释 FILA 的品牌历史和基因？JESSICA KAHAWATYA：FILA 一贯将核心 DNA 放在所有设计和创做过程中，此外我们也一直强调 FILA 是一个运动品牌。这一次我们以一种全新的方式平衡了运动、功能、时尚和女性气质。看完访问，大家有没有对 FILA 2019 春夏 ICONIC 系列有了更多的了解呢？将运动、功能、优雅和时尚完美结合 ICONIC 系列款式如此多，你们的“选择困难症”又犯了吧？别担心，小编精选了 6 个款式供大家参考：第一款小编首推这件米白配色的风衣。虽说是基础款，但高端质感的材质与流畅版型的结合相当出色，搭配渔夫帽与大热的小包，时尚运动十足！第二款则是这件带有 F-Box 的工装 Feel 长款外套。整体设计夸张醒目，拼接口袋街头感满满，夺目的蓝色内搭一件荧光色卫衣营造出丰富的层次感！男生最后的推荐款我选择这件红黑配色的冲锋衣。在注重外型是否好看之余我们不能忘记性能的重要性，此款冲锋衣的轮廓和材质上格外的考究，其中，最突出的一定是领口处的挡风粘贴设计，FILA 字样加持尽显身份。女生首推款小编会选择这件高领白色外套。整体设计上相当的立体，衣袖上菱格棉质拼接设计高端大气，而细节钮扣更是诚意满满！第二款给大家推荐全红的亮皮风衣，抢眼的配色与大胆材质结合完美注入视觉美感与感官体验！最后一款则是以神秘的黑色搭配上细线与粗线穿插呈现的格子大衣，经典意式优雅及高端质感的设计把现代美感演绎得淋漓尽致！提醒一下各位，FILA 米兰时装周走秀款已于 12 月 15 日正式发布，之后会在 FILA 门店、FILA 官方商城以及 FILA 官方旗舰店陆续开售，带着全新升级的都市运动时尚美学走向大众。你们还等什么？赶紧买买买呀！", "label": 11}
{"content": "10年，Cindy Chao和她的年度蝴蝶一起蜕变2008年——红宝蝴蝶CINDY CHAO The Art Jewel 2008 BLACK LABEL 大师系列 红宝蝴蝶，缅甸无烧红宝石约 12.89 克拉、各色彩钻约 7.50 克拉、白钻约 6.36 克拉、变色蓝宝石約 1.90 克拉，5.1 x 4.3 公分2008年，大师系列的第一只年度蝴蝶胸针破茧而出，两颗硕大的不规则切割缅甸无烧红宝石在各色钻石的点缀下显得格外耀眼。蜡雕工艺加上360度环绕镶嵌的美钻赋予了作品立体美感。2009年——皇家蝴蝶CINDY CHAO The Art Jewel 2009 BLACK LABEL 大师系列 皇家蝴蝶CINDY CHAO The Art Jewel 2009 BLACK LABEL 大师系列 皇家蝴蝶这是一只飞进美国史密森尼国家博物馆的蝴蝶，而Cindy Chao也因此成为了这座博物馆馆藏作品的最年轻的亚洲珠宝设计师，要知道这里收藏着拿破仑的冠冕和玛丽皇后的耳环，可想而知，在博物馆工作人员中这只蝴蝶的艺术含量了。这只蝴蝶镶嵌重77克拉的钻石，并且延续了360度全面镶嵌工艺和立体线条，光是手工期就耗时两年半之久。从图中，我们也可以看到，蝴蝶正面和背面均以钻石镶嵌，并呈现出不同的花纹。2010年——红宝玫瑰蝴蝶CINDY CHAO The Art Jewel 2010 BLACK LABEL 大师系列 红宝玫瑰蝴蝶，蛋面红宝石 9.45 克拉、钻石原胚约 21.82 克拉、彩色钻石约 22.63 克拉、白钻约 26.06 克拉，9.1 x 6.9 公分从名字我们可以预知，这只蝴蝶胸针必定使用了顶级红宝石，只不过这一次设计师将其打造为单面切割的主石，优雅的线条让四片大小和形状拒不相同的翅膀宛如玫瑰花般盛放。2011年——完美蝴蝶CINDY CHAO The Art Jewel 2011 BLACK LABEL 大师系列 完美蝴蝶，梨形切割彩黄钻 5.32 克拉、各色彩约钻 9.31 克拉、白钻约 9.00 克拉、彩色刚玉约 60.04 克拉、玫瑰柘榴石约 1.70 克拉，9.4 x 7 公分完美蝴蝶胸针是主要以梨形黄钻为主石的一件作品，从蝴蝶使用的钻石、彩色钻石以及紫色蓝宝石我们也可以看出，渐变的色彩使这件作品非常抢眼，而对细节的刻画更是赋予了这只蝴蝶满满活力。2012——重生蝴蝶CINDY CHAO The Art Jewel 2012 BLACK LABEL 大师系列 重生蝴蝶，盾形切割白钻 3.10 克拉、白钻 80.19 克拉、蓝宝石 40.88 克拉，10.7 x 8 公分以一颗特殊切割的白钻为主石，稳稳地镶嵌在蝴蝶的中心，数千颗钻石和蓝宝石以360度的平面镶嵌工艺完美服帖地呈现出这一只重生蝴蝶，这也象征着设计师在多年以来蜕变中的自我突破。 2012年5月，这件作品作为唯一被邀请的华人作品荣耀入选佳士得的瑰丽珠宝拍卖，并且拍出了数百万的佳绩。2013-2014 芭蕾蝴蝶CINDY CHAO The Art JewelCINDY CHAO The Art Jewel 2013-2014 芭蕾蝴蝶BLACK LABEL 大师系列 芭蕾蝴蝶芭蕾蝴蝶是Cindy Chao和纽约时尚女王Sarah Jessica Parker的一次跨界合作，这只蝴蝶以钛金属打造，别看主石是一颗重达26.27克拉的枕形彩棕黄色钻石，但是由钛金属打造的框架减轻了佩戴的承重感。与2013年的重生蝴蝶相同，这件独一无二的艺术作品也曾闪耀于拍场，在2013年的香港苏富比拍出佳绩之后，其收益之净利润全部捐赠予纽约市芭蕾舞团。2015-2016——红宝蝴蝶CINDY CHAO The Art Jewel 2015-2016 BLACK LABEL 大师系列 红宝蝴蝶，枕形切割缅甸无烧鸽血红红宝石 5.16 克拉、白钻约 70.04 克拉、红宝石约 45.90 克拉，11.0 x 12.5 公分红宝蝴蝶使用了藏家最爱的缅甸无烧鸽血红红宝石，这一次设计师将宝石打造为枕形切割，在4片翅膀中与不同形状切割的高净度白钻完美交融。CINDYCHAO宛如一个灵魂捕手，完美地捕捉并呈现了一只只优雅的蝴蝶翩然飞舞的不同美态，在这里，不同材质的宝石可以化作色彩斑斓的翅膀。（图/文 珠宝之家 Layla）", "label": 11}
{"content": "香水界的唐顿庄园 Penhaligon's 的绯闻故事她本像一朵娇艳欲滴的玫瑰，有着动人心魄的美。与公爵的联姻，符合所有人对贵族的期待与幻想，是伦敦所有女人都羡慕的贵族太太～Ins:penhaligons_london然而，公爵却相当古怪：尽管新婚，他却流连剧院与夜店，夜夜笙歌，一时间谣言四起：娶她，仅仅是为了金钱。天性浪漫的 Rose，无限绝望。Ins:penhaligons_london她放弃道德的束缚，解开维多利亚式的薄纱衣，露出性感裸背与香肩，试着勾搭任何一个男子品尝她甜美的肉体果实，寻欢作乐，享受轻浮的快感滋味……Ins:penhaligons_london这样的人物，是不是有点像唐顿庄园？这位公爵夫人 Rose，其实是一瓶来自英国香氛品牌 Penhaligon's 中 Portraits 系列香水。是的，这瓶香水，就叫做「令人垂涎欲滴的公爵夫人」（香水瓶为狐狸形象）。香调讲述着这样的故事，光听名字就有极致的催情诱惑~/ Penhaligon's /Penhaligon's 这个品牌，一直都是营造氛围的一把好手。长达一个半世纪的品牌历史，本身就是个传奇故事~Ins:penhaligons_london维多利亚时代，创始人 William Penhaligon 在伦敦开了一家理发店。在那时，香气是尊贵和身份的象征，即使是男人，也想要散发迷人的香味。于是，Penhaligon 先生萌生了一个灵感：在理发、剃须的同时，出售自己调配的护肤香氛。Penhaligon 先生和最初的 Penhaligon's 店铺From:penhaligons.com当时，他的店铺开在一家土耳其浴室旁边，他以此为灵感，调制了的一款香水——Hammam Bouque。（「土耳其浴」的意思，也常被音译成「哈曼花束」）这种东方异域风情的香味，广受贵族们好评，Penhaligon's 一炮而红。From:penhaligons.com从此，他开创了辉煌的事业。Ins:penhaligons_london因为他实在太受欢迎，被钦点为维多利亚女王的宫廷御用发型师与调香师。和 Burberry 一样，Penhaligon’s 记录了英国被称为「日不落帝国」时，最光辉的时代。✨Ins:penhaligons_london在很长的品牌历史里，Penhaligon’s 积累了大量的名人粉丝：维多利亚女王不用说，伊丽莎白二世女王、查尔斯王子、戴安娜王妃、王尔德、丘吉尔……几乎每一位皇室贵族和英国的历史名人，都是 Penhaligon's 的粉丝。（一个小八卦：卷福出道前，还在 Penhaligon's 做过五个月的店员）两个王室授权的认证，是当之无愧的「皇室御用香水」。From:penhaligons.com因为和名门贵族关系亲近，Penhaligon’s 也常常以历史名人作为香水灵感。最受欢迎的男香之一「Blenheim Bouquet」 ，就致敬了出生于 Blenheim 宫的丘吉尔。Ins:blenheimpalace & penhaligons_london大概也是因为沾染了英国皇室的基因，Penhaligon's 擅长讲贵族的八卦故事。它喜欢给每瓶香水一个背景，一个角色。每次推出新的香水，都当做一个人物来介绍，就像是真实的故事。From:penhaligons.com尤其是兽首 Portraits 系列，用一种黑色幽默的方式，虚构了一个完整的英式上流家族的虚构故事：「乔治勋爵的悲剧」、「布兰奇夫人的复仇」、「闹得沸沸扬扬的公爵轶事」……从香水名，就能想象到背后故事的精彩~✨Ins:penhaligons_london除了戏很足的香水名，还为每一款选了气质相符的动物，用兽首的形式设计香水瓶。Ins:penhaligons_london鹿、花豹、狐狸、猎犬、孔雀、狮子……每种动物之间都有关系，随着新香水的推出，也代表这个故事中，又有了新角色登场。Ins:penhaligons_londonPenhaligon’s 的多戏，是渗透到细节里的。包装盒上的图案，都是根据香水的气质手绘的插画，盒子后面，还详细讲述了香水角色的「人物设定」。打开香水的同时，也是打开了一个故事From:penhaligons.com如果能去实体店试香，听店员详细讲讲每款香水的故事，会相当有趣~From：blueisinfashionthisyear.com为了让香水的设定更加逼真，官方还为角色做出了八卦小报，记录人设的风流故事。Ins:penhaligons_londonPenhaligon’s 用插画的形式来讲故事。用不同场景的插画，配合香水瓶的兽首瓶盖，就像真的旁观了一场贵族秘闻……Ins:penhaligons_london就像勋爵和他的夫人、情妇三人的晚餐，也是用香水瓶和插画表现了出来。感觉也是一场大戏~Ins:penhaligons_london为了方便理清人物关系，官方甚至还做了人物的关系图 为了讲故事，戏也是很足了~From:penhaligons.com现在官网又揭晓了第十四位角色的身份，期待对于这个贵族家庭爱恨情仇的续写~上次去巴黎，我逛到了 Penhaligon's 的实体店。店里弥漫的香氛味道，就像打开了一扇华丽时代的想象之门，很有上个世纪的安静与内敛。英式幽默的含蓄刻薄、内敛辛辣，也都在香氛的气质里。肉眼可见的英伦贵族风，还维持着最初店铺的装潢风格因为 Penhaligon 先生最初是做理发剃须生意的，刮胡皂的硷性香气总会出现在它家的男香里。与鸡尾酒气息的结合，或是带有皮革味道的沉淀，香气马上就勾勒出一位不无聊的绅士形象。Penhaligon's 的女香，更是花香到木香的转折。清新的香调，又有烟草气或淡淡的果酒香，中和了花木香的乖巧，优雅中，也多了一份淡然的洒脱。新年过后，离情人节也不远啦，如果你还没有选到合适的礼物，Penhaligon's 的香水也可以作为一个不错的参考~你觉得呢？", "label": 11}
{"content": "超时间永恒Eternal TimelessRose Céleste系列吊坠项链Dior高级珠宝黄金、钻石、缟玛瑙、珍珠母贝Bois de Rose系列手镯 Dior高级珠宝玫瑰金Rose Dior pré-catelan系列戒指 Dior高级珠宝黄金、红珊瑚Rose Dior Bagatelle系列戒指 Dior高级珠宝白金、钻石Rose Dior Bagatelle系列耳环 Dior高级珠宝白金、钻石、红宝石Bois de Rose系列戒指 Dior高级珠宝白金、钻石Rose des vents系列彩色宝石手链 Dior高级珠宝黄金、玫瑰金、钻石、缟玛瑙、白色珍珠母贝、粉色蛋白石、绿松石、孔雀石Archi Dior Milieu du siècle系列耳环、戒指 Dior高级珠宝玫瑰金、钻石、粉色蓝宝石Oui系列耳环、戒指 Dior高级珠宝玫瑰金、钻石、摩根石Oui系列戒指 Dior高级珠宝玫瑰金、钻石Rose Céleste系列手链 Dior高级珠宝黄金、钻石、珍珠母贝Bois de Rose系列戒指 Dior高级珠宝黄金、钻石Rose Dior pré-catelan系列戒指 Dior高级珠宝玫瑰金、钻石、粉色石英石✤本号同名公众号：lofficiel-cn。✤来源于时装网www.lofficiel.cn，让你的时尚高八度", "label": 11}
{"content": "化妆丨超实用日常妆容！10分钟就能搞定！在大家想看的妆容里，呼声最高的就是日常妆了！（更多的妆容教程正在准备中啊，少女们别着急，一个一个来）这款妆容操作步骤简单、妆感自然，很适合手中没有很多化妆产品和刷具的少女们。化妆小白、学生党、面试党、约会党......都可以用这个妆容解决哦！ok，闲言少叙，少女们拿起你的小本本，我们开始进入日常妆教程吧！（素颜没眼看了）妆后气色是不是好多了？那就马上跟我一起动起手来吧！在日常妆的所有步骤里，护肤是第一步，同时也是最重要的一步。日常妆的特点是底妆清透，所以护肤直接关系到底妆的质量。如果少女们连基本的护肤步骤都不认真完成，即使彩妆产品用得再贵，都可能面临着：①浮粉、②脸部起皮、③假白等问题，妆感会非常差。这个版本的护肤步骤适合皮肤状态良好，年龄在18-22岁的少女们。这是最简单的护肤步骤，真的不能再精简了！▽日常化妆，而且熟龄肌的少女，这个版本更适合你们哦。▽护肤完毕，就到我们今天的重点——妆容教程。使用海绵蛋在全脸稍微用力按压，直到粉底拍打均匀。尤其是T区，毛孔特别粗大和容易出油的地方更是要着重按压。上粉底液的手法很重要哦，如果手法不对，粉底液就浪费啦！注意：上粉底的时候别忘了涂脖子。否则脸与脖子的色差会让你们很尴尬！皮肤状态很好的少女们可以省略遮瑕这一步。但是对于深受黑眼圈、痘痘、痘印、色斑、肤色不均等困扰的少女们来说，一定要遮瑕。少女们可以根据自己的个人喜好去选择遮瑕笔、遮瑕液、遮瑕膏等遮瑕产品。我个人日常习惯了用遮瑕盘，最常用的是中间稍微带粉调的颜色。▽先用遮瑕盘自带的刷子取少量遮瑕点在需要遮瑕的部位，再用海绵蛋轻轻拍开，并且拍均匀！注意：切勿用力，要轻拍+轻按！将散粉按压在脸上，以起到定妆的作用，让妆容更加持久。1.画眉先从眉尾开始画，画出细致的尾巴。因为我本身眉毛比较浓密，所以着重在眉尾下笔。眉毛比较稀疏的少女，眉头不需要太浓，稍微带过就可以。2.最后用眉梳整理下眉毛。用眼线胶笔填满整个眼睛根部。▽接着用眼线水笔拉长眼尾，眼线就ok了！▽画眼线前后，差别是不是很大呢。▽少女们刚开始画可能画手抖，多练习时间久了就好啦。1.首先用眼影刷点取哑光米色。▽将这个颜色用眼影刷轻轻晕染整个眼皮。▽2.再点取稍微深的橘棕色。▽用眼影刷只晕染眼睛双眼皮的位置，画完之后眼睛的立体感立马就出来了。▽3.接着点取再深一号的哑光棕色。▽用同样的手法，顺着眼睛中部位置向眼尾处晕染，加深眼尾。▽整个眼影部分就完成了！▽夹睫毛没有什么技术活，简单粗暴！只要把睫毛夹翘就行啦，夹睫毛的时候要小心哦，不要夹到眼皮啦！最后涂上睫毛膏，眼妆部分就大功告成啦！▽晕染腮红的时候手法一定要轻。不然，涂成“猴屁股”走在街上真的会被嘲笑的啊。hahaha......日常妆容在腮红的选择上尽量以粉色、橘色等充满元气的颜色为主。颜色不宜过重！这是我在整个化妆过程中，最让我感到幸福的一个步骤了。口红也要选择元气色哦，红棕色、姨妈色之类的重颜色统统不能要！这个日常妆容少女们还喜欢吗？快快跟着学起来吧。之后还有很多很多的妆容跟你们分享，等我哦。明天见啦！祝你们周末开心！么么哒！还想看什么妆容呢？快快留言告诉我呀！我猜下面留言一定很多！", "label": 11}
{"content": "Fear Of God释出新造型，大玩单色调街头风！“ California Winter ” 系列的服饰，以加利福尼亚的风景为灵感，除了把风景照片印在衣服上以外，整体的设计风格也走清新简约的街头风格，让你感受到来自加州的暖意。这一系列的LookBook由摄影师Shaniqwa Jarvis亲自掌镜，同时还与品牌合作，将照片印在卫衣和T恤上面，推出了“Postcard”别注系列，也在这一组造型出现。延续了Fear Of God 一贯街头运动的风格，“ California Winter ”系列将“ESSENTIALS”字母印花贯穿整套设计当中，彰显着品牌形象。虽然没有什么过于复杂的设计，但是每一件都有着简约而不简单的魅力。“ California Winte ”虽然走简约路线，但是单品的颜色却很丰富，除了常规的黑白灰之外，还加入了酒红色和深绿色，种类也很是丰富，长裤、卫衣、丹宁夹克、T恤都有出现，完美配出秋冬出街装扮。Fear Of God的支线品牌Essentials一直走的是平价路线，价格平易近人。并且专注于纯粹的街头风格，简单易搭的特点为潮男们的穿搭提供了捷径。ESSENTIALS “California Winter 2019”在12月7日开售，喜欢的朋友可不要错过。", "label": 11}
{"content": "壁纸｜这些球鞋都拥有了吗？", "label": 11}
{"content": "化妆丨没有几把刷子，怎么成为这条gai最美的崽！本蕉风雨无阻的上线惹最近我一直在感慨同样都是美妆博主怎么有的人化妆跟整容一样？！亚洲脸变成欧美洋气脸的邻家妹妹秒变街拍女王更过分的是连性别都能说变就变？！本蕉怕了怕了打扰了是我天生丽质进步空间不够大(?)经研究，她们化妆极其专业细腻化妆刷都有七七四十九支！整容级化妆技术get不了工具还是可以了解一下毕竟那些美妆大神个个都是有几把刷子的啊！毕竟是在脸上放肆必须得了解下刷毛材质一般来说，化妆刷毛可分为动物毛和人造纤维毛不同化妆刷有自己的术业专攻婊贝们根据功能挑选就好惹而它们的功能令人眼花缭乱！请欣赏比元素周期表还复杂的化妆刷大家族每一种设计都针对脸上部位可以更服帖细腻的上妆比双手灵活精致一万倍！肯定很多婊贝不知道这些刷对应着的部位和用法赶紧认真看起来本蕉给泥萌扫扫盲！扁扁的舌型刷用着像画画刷毛密实不吃粉很好上妆在脸上横扫几笔轻松自如平头刷和圆头刷都是大家伙像本蕉这种小脸2下涂完10秒推开均匀不留粉痕懒人化妆必备qiao省时间！刷头也较大，咻咻几下刷完柔和自然的妆感还能节省散粉的用量哦散粉刷高光刷腮红刷可以通用刷毛蓬松柔软，上妆轻薄取粉后抖一下再上脸更均匀喔刷头宽度刚好可以横扫眼窝大面积适合拿来打底铺色火苗头刷毛较长且蓬松柔软抓粉力强易上色，好晕染那些大师级眼妆都靠它！尖锥头刷毛较硬适合勾勒线条主要用来加深眼尾和下眼睑边边角角都照顾得好好的！修容刷和鼻影刷都是斜角头弧度符合人体工学适合修饰棱角刷毛软度适中一笔就勾勒粗来需要修容的本蕉奉劝一句没有点功力就别徒手上阵了本蕉jio得赚钱真的不容易化妆刷很重要但是一套没必要！总有那么几只是鸡肋的精致省钱女孩用这些就够惹！Sigma里最高人气的一支毛量极极极其细密毛质顺滑平头大面积设计使用很服帖几乎美妆博主人手一支！K妹的后宫宠妃之一湿又野家是做慈善的吗便宜到四舍五入不用钱！又好用到不敢相信其实其他的刷子也hin不错重点是颜值性价比双高！你还能忍得住？国产化妆刷越来越良心了！也是小红书的常见嘉宾一套有12支质量都hin不错适合预算不高的婊贝哦半桶水化妆刷玩家介绍完毕惹感jio像回到读书时期比九九乘法表还要难！请泥萌看上5遍巩固巩固为了成为这条街最靓的崽为了成为有几把刷子的银婊贝们冲鸭！", "label": 11}
{"content": "格纹作为时尚圈每年都落下的潮流，今年冬天更是少不了格子大衣格纹元素作为时尚圈每年都不能落下的潮流，无论是经典的千鸟格、还是复古正经的老干部格子、或是清新的学院风格子都是冬季很好的出街选择。►经典摩登风千鸟格大衣是最容易驾驭的，尤其是黑白灰格子的千鸟格大衣，自带简约摩登风，感觉有些沉闷老气，可以搭配一些亮色系单品或配饰。翻驳领的千鸟格大衣最具英伦摩登范，尤其是搭配上英伦皮鞋以后，摩登范挡都挡不住。而且这种翻驳领领口的大衣，冬衣穿一点也不显臃肿肥胖。千鸟格的格子也有些大小和排列上的不同，不同的格子大小和不同的格子排列能打造截然不同的风格。格子大小和排列稀疏的格子大衣更显大女人的随性气场。►复古老干部风老干部风的格子大衣无疑是今年很流行的一款格纹，很多时髦咖都相继选择了这种风格的格子大衣出街，其中咖色或棕色调的格子大衣是最受欢迎的，看起来很有文艺风格。除了浅咖色和棕色调，姜黄色和深咖色的格子大衣也是很受欢迎的色调，这种颜色偏深一些的格子大衣不仅自带几分文艺气质，同时还能显得女性更高级新潮。灰色调的老干部风格子就比较偏简约日常化了，想要穿得出彩年轻一些，可以搭配帽衫，或者是可以将扣子错开系。►清新学院风今年清新的彩色系格子大衣也是一大潮流，格纹与缤纷色彩碰撞，变得更加引人夺目了，冬日里穿上一款彩色系格子大衣，瞬间打破了沉闷，而且更有年轻的感觉。蓝白的格子大衣今年极为流行，清新的蓝白色搭配，年轻又耐看，而且蓝白调也让沉闷萧瑟冬日看起来有生机了很多。红色为主的彩色格子大衣今年也很很多时髦咖钟爱，红塞与白色搭配还是和黑色搭配都给人一种减龄出彩的感觉，而且正赶上新年，来一件红红火火的红格子大衣也很不错。", "label": 11}
{"content": "大家都在买的蒂芙尼经典银饰，那你发现它的多种玩法了吗？水花装饰Tiffany&Co. 蒂芙尼 Return to Tiffany™系列 吊坠这款手链将巧妙创意融入Return to Tiffany™ 的经典设计。Tiffany Blue® 蒂芙尼蓝色水花为这款经典的设计杰作增添了现代感。醒目的 Tiffany Blue® 蒂芙尼蓝色珐琅吊饰延续了品牌自 1837 年创立以来的经典风格，打造了一抹鲜明的色彩。Tiffany&Co. 蒂芙尼 Return to Tiffany™系列 中号吊坠 售价：RMB 1,400爱心吊坠是系列经典的造型，纯银饰面上刻有蒂芙尼的LOGO标志，由蓝色珐琅绘制的喷溅的水花形状随意地铺满在其表面，摩登质感油然而生。Tiffany&Co. 蒂芙尼 Return to Tiffany™系列 中号手链 售价：RMB 3,350这款纯银手链原本链条的设计就很随性大胆，如果搭配一枚纯蓝色珐琅的装饰吊坠反而会显得有些突兀，而这款水花造型的坠饰和链条的风格更为匹配，彰显出青春活力的态度。穿孔装饰Tiffany&Co. 蒂芙尼 Return to Tiffany™系列 吊坠在西方占星学上，黄道12星座是宇宙方位的代名词，一个人出生时，各星体落入黄道上的位置，说明了一个人的先天性格及天赋。而且星座符号是星座与人之间的图腾，诠释星座的意义和传递星座的能量，所以现代人越来越喜欢与星座有关的物品。Return to Tiffany™系列中便加入星座的元素，以穿孔的形式在坠饰上刻出不同星座的图案，这样一枚吊坠不仅独特，还能作为自己的幸运之物。个性标签Tiffany&Co. 蒂芙尼 Return to Tiffany™系列 吊坠Tiffany&Co. 蒂芙尼 Return to Tiffany™系列 吊坠售价：RMB 1,650、链条售价：RMB 460这款吊坠上的图案为经典的 Return to Tiffany™ 系列吊饰增添别样活力，蚀刻设计使这款标志性作品倍显时尚，更接近手绘效果的笔触凸显出街头涂鸦的潮流感，独特的心与箭犹如被丘比特射中的爱心，让人一见倾心。（图/文 珠宝之家 Echo）", "label": 11}
{"content": "化妆丨眼线总画歪？新手这样画眼线最简单！回想过去的我，每到画眼线的环节，总是可以把我画的精致眼影给毁掉！手那个抖的呀，都能画出一根完美的正弦函数……但是！今我非彼我！我现在的画的眼线，是酱紫的！▽够说服力了吧？那接下来就看看我画眼线的技巧吧！我首推眼线胶笔！▽眼线胶笔不像眼线液笔的笔触那样精细，能画出朦朦胧胧的效果，自然手抖也不容易看出来。▽刚学化妆的少女们，眼睛可能还不习惯眼线液笔的纤维头，会有一丢丢不舒服。而眼线胶笔容易上色，笔触柔软，可以最大限度降低眼睛的敏感。但是呢，眼线胶笔可能对眼下易出油的少女不那么友好，时间久了眼下可能会晕妆。所以，可以用棉签沾一点散粉，轻轻按压在眼线上方。记得要调节用量，别让粉都飞进眼睛里啦。手腕前后动，带着眼线笔移动。而不是“低头不见抬头见”。经常抬眉，话说容易长抬头纹哦：准备步骤就到此为止，下面就要进入正题！首先是内眼线。内眼线适合所有眼型，也不用讲究平不平滑，所以新手必学！画内眼线其实不是一笔过的事情，要画得均匀，还是要来回来回酱紫才上色。先从眼睛的中段开始第一笔。为什么不从眼睛前端或者尾端开始？！emmmm……顺手呗！然后来回画一小段。上色了！！▽乘胜追击，靠后点在来回画一小段。▽动作重复×3▽别忘了前半段哦！▽成了！▽心机大眼的内眼线，钢铁直男都看不出！▽内眼线的进阶版，就是外眼线了。外眼线要求各位认清楚自己的眼型，从而既能调节眼型，又能放大眼睛。外眼线不像内眼线那样，上色就算了，还需要细致。所以到这一步，还是要用到眼线液笔。第一款，是从眼尾拉出水平的线条。这款眼线大概画出个1cm就差不多了。▽可以适当加粗一丢丢，但是眼尾一定要尖。▽怎样画个尖眼尾？！只能靠练习咯，像我，就可以画出头粗尾细的眼线。这款眼线可以让上翘的眼型向下耷拉一丢丢，打造温油的小狗眼，像是吴宣仪啦。就是这款眼线的忠实拥趸，是不是很惹人怜的目光。▽第二款，是上翘的眼线。这款眼线向上飞起，适合有气势、稍嚣张的风格。但是很难把握上翘的位置和角度。来来来，我来给你suo一下！很多少女会在内眼线终结的地方就迫不及待向上飞。错啦！这样画下来，反而眼睛在视觉上变短了！（灵魂画风示范）▽正确的姿势，是要先拉出2mm（为什么是2mm，我就凭感觉而已……3mm啥的都不是事儿）的外眼线长度。▽再转弯走你！▽眼线的角度，最好就是下眼线的延长线。角度太高，眼睛会很吊；角度太低，眼尾则会显得很厚重。定好这个型，大概可以松一口气。然后一鼓作气从眼尾到睫毛根部平滑地收笔。▽像小朋友涂鸦那样填色。▽完成！▽啥？！前半段外眼线不管了吗？！对的。没打算管了。因为如果双眼皮不是宽到无神，前面补齐外眼线，整个眼妆会不能呼吸的，讲究留白，讲究留白。我自问双眼皮比较宽，前面也加上试试，BOOM！▽上面两款眼线，都是适合眼距没啥问题的少女。如果你是眼距宽的鲶鱼脸，眼尾的眼线就一定要节制了哦！相反，你可以在眼角画个小尖尖，来拉近眼距。▽大致水平就好，向下勾会显得很妖冶哦！最基本的眼线教程，大致就在这里收笔了！▽嘿嘿，来美一个！我这样拍教程，你们喜欢吗？赶紧跟77说一下吧！", "label": 11}
{"content": "有时候，你与气质之间可能真的只差一个方式而已这样系围巾真的很时尚.随意一放这样系的方式只限于有设计感或是跳色的围巾，单调的围巾千万不可轻易尝试。披肩披肩方式的好处就是保暖，而且能最大保证上身的潮流气息。叠高韩剧女主角的惯用做法，优点是十分保暖，但好像买菜大妈都是这样系的。所以，你必须要有气场能hold住了。打个结打个结系围巾的方式会使围巾短上不少，但整体也会显得俏皮可爱一些。直接当衣服穿这种方式仅限于超大号围巾。直接将围巾作为上身的一部分，或是用束带系在腰上，显得十分大气。绕圈简单在脖子上绕两圈就是个不错的选择。但需要注意的是，围巾两边的长度尽量不要一样，不对称感会更有感觉。", "label": 11}
{"content": "冬季担心无法驾驭挑人的亮色？良心推荐白色大衣穿搭简简单单的纯色白色大衣就能让女生穿出典雅高级的气质，而且白色大衣也能让沉闷冬季变得清爽许多。最重要的是白色可以搭配任何颜色，有了它再也不用每天为搭配操心。白色大衣最经典常见的款式是翻领直筒版型，这样的大衣简单利落，轻松就可以打造出知性大方，优雅高级等多种气质。除了经典的翻领白色大衣，冬季还可以选择毛领的白色大衣，毛茸茸的领口让白色少了几分高冷多了几分温暖气息。白色大衣在搭配上就更加简单随意了，首先可以搭配黑色系，黑白搭配永远是最简约不落俗的，尤其是搭配上高跟鞋，就更显大女人范了。除了高级大女人范，白色大衣也可以演绎得休闲有烟火气息，像双茜这样将白色大衣搭配上牛仔裤和运动鞋，都是常见的色系和单品，但却能让白色大衣更加日常化。经典的黑白搭配还可以更加酷帅一些， 像张雪迎和杨幂这样把白色大衣搭配上了运动裤、帽衫和皮靴，这样的黑白搭配是不是就更酷帅了呢？张天爱把白色搭配了红色毛衣、黑色皮裙和咖色短皮靴，这身搭配帅气中又不显沉闷，而且造型还让张天爱看起来更加高挑了。这里着重为大家推荐唐艺昕和杜鹃的白色大衣穿搭，唐艺昕是白色搭配蓝色织花毛衣和浅色牛仔裤，造型看起来清爽无比，走在街上绝对能让人多看几眼。杜鹃则是经典的黑白搭配，简单的黑白搭配非常适合高冷范的杜鹃。冬天有了一件这么高级又百搭的大衣，瞬间能让你在大街上变得与众不同，大家还在等什么？", "label": 11}
{"content": "男士上班这么穿！性价比高且低调百搭如此简单的问题却困扰了很多人。日常通勤装，听起来没什么技术含量，要避开的雷坑却不少。比如剪裁和材质不能太次，款式和图案又不能太花哨。很多放弃的男人最后的选择是优衣库。但也有人希望再升级。如果你想找一些更高端的品牌，但又不至于和奢侈品牌比肩，总之就是性价比高且低调百搭，每天都能穿又很显好的衣服。今天这篇就极其实用。下面要介绍的四个牌子，从口碑到质量都非常不错。堪称通勤界的真香品牌，一旦入坑就容易出不来。唯一的缺点就是低调，不是路人一看就能认出来的那种。但懂的人自然懂。Ralph Lauren旗下的品牌，1985年创立。最大的特点就是料子好，尤其是冬天的羊毛大衣和羊绒毛衣都非常良心，虽说不是大牌但质感非常好。继承了Ralph Lauren的中规中矩，没有什么抢眼或是符合当下潮流的款式，可也少了踩坑的风险。它家整体风格比较素净，也很少高饱和度的单品，喜欢它家品牌的人要么是温柔的大叔，要么是干净的少年。除了招牌单品，也很推荐它家的衬衫和鞋子。衬衫以全棉的slim款为主，而且还可以机洗。意思就是你不用花多少心思就能打理好，而且也蛮适合肩膀不算太宽厚的男士，不会有种人在衬衫里晃荡的观感。皮鞋也都是意大利的皮革和制作，虽然不是全手工，但作为轻奢的选择也够了。黑色、深棕色等基本色，搭配牛仔裤和西装裤都很得体。要知道Club Monaco当年为了提升皮具的质感，可是特地从Celine请了设计师来的。PS：有个挺有意思的消息，就是Club Monaco的前任男装设计师现在被挖去了A&F。感觉是画风截然不同的两个牌子，也许AF也希望自己有质感一点？▲设计师Aaron Levine成立于2002年，号称要做“365天每天都可以穿的衣服”。Vince的风格和品牌名字一样，就像一杯白水，说不出哪里好可就是必不可少。很多人可能有感受，越是基本款越考验质量。同样的单色毛衣，羊毛成分多少，接线地方有没有歪，不同品牌之间差别还是挺大的。这就是为什么看起来一样，但很多人宁可多花点钱买Vince的原因——毕竟有些老油子和姑娘一眼就能看出来。Vince的风格用四个字来说就是“人畜无害”。什么单品都有种温润如玉的感觉，一开始也是以羊绒开司米衣服起家的。当然也有硬朗些的款式，比如这几年一直在推的深色系外套，大衣、夹克和羽绒服什么的。和Vince的风格很像，更偏职场装一点。在日本市场大受欢迎，被认为是“上班时候穿的高端优衣库”，现在一半的股份也被优衣库的娘家，Fast Retailing Co.给买了。不过也可能是为了跟市面上的轻奢冷淡品牌拉开差异，这几年的Theory一直努力往安全牌方向跳出来，打造更时尚的观感，价钱也暗搓搓地涨。但可以理解，因为新的创意总监是The Row来的Francesco Fucci——在这里科普一下，The Row的一件高领毛衣打了6折还要1000刀，人家就是走物美价贵路线的。终于有一个热情点的牌子了！如果Theory和Vince这种单色路线太过无趣，那Rag&Bone欢迎你。特别适合媒体行业，或是下班后的日常穿着，做个不张扬的时髦人，桃花运应该也能直线爆表。姆爷Eminem和Rag&Bone出过合作款，安东尼、贝克汉姆、Jay-Z、贾老板、Bradley Cooper也都在日常穿过他家的衣服。很多通勤装看起来都太佛，潮牌又有点用力过猛，Rag&Bone的分寸感就极好，又表达了“我想穿得好看点”的决心，又没有想吓死谁。它家一开始最出名的是牛仔裤，直筒裤型很好，我们之前的文章介绍过他家的牛仔裤很适合健身的男士穿着。其次推荐棒球衫。细节非常好，纽扣和拉链等配件都是来自本地历史悠久的供应商，除了黑色的基本款，藏蓝和军绿色也很好搭，且不是显得灰头土脸的颜色。", "label": 11}
{"content": "宋茜牛仔衬衫依旧那么帅气，这件毛衣才是C位，当作披肩很好搭配一提起宋茜，粉丝对于她的评价就是可盐可甜，简直是一个百变的仙女。天生一张初恋脸的宋茜可以说是十分低调了，但是她的颜值又怎么能轻易被埋没，无论是在电视剧中还是综艺里，都是十足的焦点，不过说到这，她的精美穿搭也是她致胜的秘籍。Look1.轻熟女人风黑色的一体服在设计上十分新奇大胆，首先融合了古老的东方元素在其中，一点点的唐装设计元素的融合使得整体看来稍有中性化的意味。但是砍袖和超短裤的设计同时又带有女性独有的诱惑力，当复古撞上现代，完美的融合带来新奇的美感。黑色的一体服带有别样的诱惑风情，尤其是腰间的黑色宽边腰带的设计，塑造了迷人的曲线诱惑。将宋茜的大长腿尽显无遗。尤其是黑色尖头高跟鞋的搭配，更是具有女人的无尽韵味，红色的指甲带有令人窒息的美艳。灯芯绒的大衣十分具有优雅的淑女气质，尤其是搭配上白色的高领毛衣，更是凸显出一种温婉的美感。空气刘海加上齐肩短发，像是柔美的邻家女孩。而灯芯绒的大衣上，扣子的设计更是具有艺术感，带有收紧线条的美感。Look2.性感优雅风露背的小香风搭配上亮片元素的美艳，十分具有性感女人的诱惑力。银色的套装在灯光之下十分的梦幻，衬显的皮肤像温润的月光一般。尤其是黑色的系带设计，朦胧梦幻中带有一种神秘感。而超短裤的搭配更是凸显了腿部的纤细白皙。黑色的西装带配上亮片的元素，如同黑夜之于星空，灿烂奢华的美好感觉立显。低胸的设计满是小心机，将曼妙玲珑的身材曲线彰显的淋漓尽致。尤其是超短裤的不规则设计，更是在梦幻诱惑之余多了一些艺术感粉色的长款吊带裙搭配上粉红色的皮草，奢华的质感凸显出来。粉色是梦幻的颜色，同时也是少女心爆棚的颜色，在柔粉色的衬托之下，宋茜的皮肤更加的白嫩光滑。尤其是小露香肩的造型，更是具有女人柔美的诱惑风情。粉红色的长裙十分具有复古的高贵感，尤其是领口的设计，立领更能凸显女性的优雅与个性，肩部的线条设计凸显了骨感美，裙子下摆的设计则完美的凸显了白皙纤长美腿。灰色的花边鞋更是香艳十足，尽显女性的优雅与诱惑。黑色的中领衫搭配上黑色西服，十分具有职业女性的干练和轻熟感，点睛之笔在于红色皮裙的搭配，彰显女性的野性魅力同时，带有热烈的性感魅力。红色的尖头高跟鞋更是能够提升身材优势，拉长腿部比例，塑造女性的诱惑。Look3.日常休闲风条纹毛衣的外搭十分清新文艺，尤其是橘色和深蓝色的搭配，十分优雅甜美。而白色的圆领衬衫的设计更是具有一种清新娇美的格调。点睛之笔在于领口黑色蝴蝶结设计更是带有少女的甜美感，同时也使得色彩过渡更加完美。牛仔衬衫搭配上九分牛仔裤，将腰部和腿部的线条都凸显出来，而白色皮鞋的搭配更是十分具有森系小清新的感觉。白色绒毛链条包才是最吸引人注意力的地方，少女心由此被唤醒，也体现了一种小女生的柔和优雅的美感。黑色墨镜的搭配显得宋茜的五官十分小巧精致，在蓝色牛仔的衬托下皮肤更加的白皙，尤其是肩头的毛衣懒散的搭上，具有一种脱离世俗的清新自在感。黑白两色的格子毛衣调节了整体色彩的冷淡，带有文艺女青年的格调。牛仔总是千篇一律的设计，但是每个人都会穿出自己的魅力。牛仔衬衫袖口的挽袖设计，显示出一种干练的职业女性风范，而将衬衫的下摆放在裤腰里，则是凸显细腰的小心机，同时将胸部的曲线更好的勾勒出来。", "label": 11}
{"content": "买物教室丨原来九分裤，才是搭配的最好选择！CARPLEAP 撞色条纹长袖POLO衫168（ 7折） ！告诉卖家你是在 1626 上看到的立享以上优惠➠淘宝口令 ￥3RuFbGrYf1H￥（复制口令，粘贴到淘宝即可）广东的同学都开始穿短袖了但还是有转冷的可能这件POLO长袖就因地制宜啦藏蓝色主色调方便好搭撞色也有美式街头的感觉尤其穿的更宽松一些店铺 CARPLEAP [CPLP]focusblue 军事拼接工装裤238（ 8.5折 ）告诉卖家你是在 1626 上看到的立享以上优惠➠淘宝口令￥fSZ5bGrYQql￥（复制口令，粘贴到淘宝即可）借鉴复古英军裤的袋型拼接雨滴迷彩主题面料做口袋另外在膝盖处多加一个口袋腰带也有细节改动做成了倒三角的挂耳细节店铺 focusblue online storeBLACKTAIxCIRCLEWORLD毒液烟灰缸168（ -10） ！告诉卖家你是在 1626 上看到的立享以上优惠➠淘宝口令 ￥htgzbtrRrLd￥（复制口令，粘贴到淘宝即可）烟民们有福啦～！超有趣的一个毒液烟灰缸，以毒液为灵感打造的，整个设计非常特别，就是用来抖烟灰会有点心疼，但又特别帅气，放在家里当摆设都很帅。店铺 脏猫啊ENTUSER尼龙九分裤239（ 159）告诉卖家你是在 1626 上看到的立享以上优惠➠淘宝口令 ￥YwGYbGraUkw￥（复制口令，粘贴到淘宝即可）这是一款黑色、简约、抗皱、抗粘毛的尼龙九分裤版型的简约到位，九分显腿长比例好。面料里面是一层细小毛圈，舒适性很好。性能好，版型好，舒适性好，OK已经值得入手了~店铺 ENTUSERP.S我们“1626特优”的活动期限发布后的三天内哦商业合作/转载web：www.1626.comweibo：@1626潮流刊", "label": 11}
{"content": "Joseph 2019早秋女装系列Lookbook：简约美学和实用主义！Joseph 2019早秋女装系列Lookbook图片延伸阅读：女装Lookbook早秋系列Joseph与其说Joseph的风格精髓是极简，不如说是简约美学和实用主义的结合。 Joseph总能巧妙地让平凡的单品熠熠生辉，将系列里表现出色和表现一般的部分融合在一起。在全新Joseph 2019早秋女装系列中，乳白色西服套装、剪裁利落的黑色长风衣，以及波点印花丝绸长裙，呈现出标志性的冷静气质、干净剔透的美感和现代摩登的态度，这都与品味独到的女性们的爱好完全一致：追求简约的廓形和利落的色彩。", "label": 11}
{"content": "Dior Reines et Rois系列——骷髅殿下驾到！维多利娅•德卡斯特兰 （Victoire de Castellane）正是受到迪奥先生对生活满腔热爱的启发，时任迪奥高级珠宝部艺术总监的维多利娅•德卡斯特兰 （Victoire de Castellane）于2009年设计推出了Reines et Rois系列珠宝，以骷髅造型诠释高贵的华丽，暗喻时光飞逝，我们要珍惜美好。维多利娅想象出了来了十个国家的十对皇室夫妻，他们身着华服在现代重逢，国王化身华丽的吊坠，王后则化身闪耀的戒指，今天我们着重介绍这四款皇后戒指。Dior 迪奥 Reines et Rois系列 彩虹黑曜石戒指Reines et Rois系列中所用到的宝石均为维多利娅精心挑选，并有雕刻师手工悉心雕琢成骷髅造型饰品，令人惊叹。这款彩虹黑曜石戒指虽乍一看上去并无什么特别之处，但彩虹眼黑曜石在阳光下慢慢晃动，能看到绿色、黄色或紫色的反光，甚至一些高品质彩虹眼黑曜石还会显示出浅红色、浅蓝色等颜色，十分难得。在做工上，钻石镶嵌在了精细的铂金网上，使每一件珠宝更加珍贵。Dior 迪奥 Reines et Rois系列 绿玉髓戒指这款戒指选择用绿玉髓作为主石进行镶嵌，包围在骷髅头上的镶钻铂金网像蕾丝头纱一样温柔覆盖，戒环也使用了蜿蜒的造型，显示出高级感。Dior 迪奥 Reines et Rois系列 绿松石戒指这款绿松石戒指较上两款相比便要色彩丰富一些。绚丽的绿松石深受古今中外人士喜爱，在一些西方国家，人们将绿松石视为镇妖、辟邪的圣物和吉祥、幸福的象征。在这款戒指上，骷髅的头部由绿松石打造，由钻石点缀眼睛，围绕骷髅头的是由各色宝石组成的花朵造型，使这件珠宝更具女人味。Dior 迪奥 Reines et Rois系列 舒俱来戒指这款舒俱来戒指是这四款中最特别的一款。散发紫色光泽的宝石并不在少数，但运用舒俱来石，也就是苏纪石的珠宝品牌却是少之又少。这种半透明到不透明的蓝紫色宝石十分稀有，被誉为“南非国宝石”，皇家紫是最优质的颜色，长久佩戴颜色会更亮丽。据说当时维多利娅选择宝石也颇费苦心，舒俱来石就拥有很多功效，据说它既能消除因果业障，还具有保健的效益。不管如何，这款戒指都十分独特。有两句拉丁谚语我一直记忆深刻，那就是“Memento Mori” （人终有一死）和“Carpe Diem”（活在当下），人生只有一次，别忘了享受每一个瞬间。（图/文 珠宝之家 Gavina）", "label": 11}
{"content": "因一张独特的“怪异脸”走红，还是时尚界的超级宠儿！来自东京的赤坂沙世不仅仅是一位模特，她还是个很有自己想法的摄影师和造型师，,并热爱自己动手做衣服，是个极具才华的女生！凭借着鲜明的个人特点，出道两年便成为当地的人气麻豆，还登上不少时尚杂志，成为了sony的广告女主角，在日本收获了一定的人气！随后便开始踏入国内发展，到了中国没多久就成为了最受欢迎的时尚 It girl 之一。赤坂沙世的五官不算特别惊艳，甚至有点不太符合亚洲的审美，但却非常独特，比起那些千篇一律的网红脸更让人喜欢，并且过目难忘，辨识度也非常高！她出道至今都保持着鲜明的个人风格，不像大多数的日本麻豆那种甜美清纯的气质，而是以中性和随意混搭的个人感觉取胜，也是一位名副其实的街拍icon。顶着这个“大妈卷”发型，火了整个娱乐圈，也是很有个性了！而且她还特别没有偶像包袱，经常很随意自然地出现在镜头中，还开了一个微博跟国内的粉丝们保持着互动。偶尔会“自黑”一下，脸上的小雀斑也如此有特色！这款“晒后妆”不就是今年最火的妆容吗？配上一个“羊毛卷”发型，既复古又极具时髦感。而作为东京女孩，她穿和服的样子也是相当有韵味的！而且她的照片大多数就是很有质感的胶片，所以也将她的复古气息发挥得淋漓尽致！极具艺术感的赤坂沙世在杂志大片中也很有表现力，即使将大大的天妇罗顶在头顶上也丝毫没有违和感！而她的穿搭更是小个子穿搭教科书级别，一件绿色的短装运动上衣搭配轻松的蓝色短裤，洋溢着满满的青春活力感！外搭灰色的连帽运动风衣，彰显出满满的街头时尚个性。黑色V领打底衫搭配浅色高腰牛仔裤很轻松时髦，外搭一件复古感十足的睡袍彰显出独特的异域风情魅力！一对别致的耳饰也尤其吸睛！红色卫衣搭配一条白色的流苏短袖连衣裙很有流动感！搭配一条黑色的柳丁腰带，再戴一副黑色的圆形墨镜，极具个性！驼色的长款风衣极具个性，用一条腰带固定，散发出超强的气场以及干练的女性气质！你喜欢这样一位“怪异脸”的时尚麻豆吗声明：配图来源于网络，版权归版权方所有", "label": 11}
{"content": "化妆丨为什么你画的妆总是脏脏的？这些诀窍你都不知道！▽眼影、高光、腮红、睫毛膏......一件不落，妆面却干净清新。▽But，现实中，我们却是这样的。▽用太淡的彩妆不显色，用太浓的又容易脏、容易村，化完妆显脏显老，化个一个小时反而把自己画得更丑了？！那到底怎么破？？？今天我就来给你支几招！避免脏脏妆！Reason 1: 下手太重我们画眉的目的是什么？其实是弥补眉毛的缺陷！也就是说，在稀疏的地方上做填补，让眉毛看上去流畅。进阶功能则是改善眉形，通过调整眉峰、眉头、眉尾3个点，确定眉毛的形状，让风格随意切换。然而，很多少女都忽略了自己原本的眉毛，上手就猛涂。结果成这样！▽如果你就是浓眉的少女本浓，眉毛根本就不用画好吗？只要修一修就OK啦。其次，画完眉一定用眉刷或者螺旋刷进行晕染，测彩才会均匀，不然看起来不均匀，一块黑，一块淡的。Reason 2: 眉头太重从没想过女神Lily Colins也会有栽的一天。下图就是因为眉头太粗太重了，导致眉毛戏太足，连眼睛都显小了。▽再看看女神正常的时候，眉头留白了，整张脸比例都变协调了。▽所以眉头的正确画法应该是：涂浅色眉粉or不涂，从后面往前晕染，保持眉毛的基本形状即可。Reason 3: 颜色突兀就算你是黑发，也不要选纯黑色的眉笔，不然分分钟变成野原新之助！首先，染了头发的少女，肯定是要根据发色选眉笔。没有染发的呢？！选择眉色的最佳标准是：瞳孔颜色！如果你的瞳孔颜色很淡，那就需要选择淡一点的眉笔，比如说浅棕色；相反，瞳孔深色，则选择颜色较深的眉笔，比如深棕色、灰棕色......我们亚洲女生大多是深褐色瞳孔，所以选深棕色眉笔最保险。Reason 1: 选错颜色大家都知道，蓝色、紫色眼影简直是我们亚洲女生的死穴，能避雷就避雷吧，毕竟我们六一节已经不用上台表演了。以及比高光还亮眼的银色眼影，眼皮脂肪多如我们亚洲女生，银色眼影能轻易让我们的眼睛肿成SK-2小灯泡。那什么眼影显得干净又能放大双眼呢？？无疑是大地色咯，保险安全，能加深眼睛的轮廓，又百搭。选它准没错！Reason 2: 没用眼影刷不要告诉我，你还在用眼影盘自带的眼影棒！眼影棒沾眼影都是块状的，一抹一大片，怎么看都显脏。画眼影一定要用眼影刷！沾了眼影先抖一抖，让黏在一起的粉散开，再遵循少量多次的原则，在眼皮上来回晕染。▽Reason 1: 内眼线腾空内眼线没有贴着睫毛根部画，导致眼线跟眼珠之间会有一道肉线，盯着看很怪异啊，同时还让眼妆变得复杂。▽所以眼线一定要贴紧睫毛根部画！▽Reason 2: 眼线不平滑画眼线最忌讳断断续续，一补再补。最后变成这样，凹凸不平、坑坑洼洼，还越补越粗。无论从什么角度看，都！很！脏！▽画眼线说难不难，但绝对算得上一门技术活。只有靠勤学苦练咯。如果想快速学会干净眼线的画法，还有一个小窍门：用深色眼影代替眼线。这样又好操作，效果又很自然。▽睫毛脏的罪魁祸首就是苍蝇腿本腿。很多时候，我们都认定苍蝇腿是产品的问题，但事实上，使用睫毛膏的手法有误，也会导致苍蝇腿出现。Reason 1：开盖太久，膏体变干睫毛膏里的化学成分特别容易挥发，导致发干，这样刷到睫毛上的已经不是液体了，而是颗粒，没有苍蝇腿才怪！对抗苍蝇腿，发挥我们智力的时候来了！可以在睫毛膏里滴两滴液体融化它：比如隐形眼镜护理液或者眼药水，还有睫毛膏稀释液。Reason 2: 持续利用残留在瓶口的睫毛膏你以为把堵在瓶口的、已经干掉的睫毛膏，重新捅回去，它就会融化吗？不存在的！还是把它擦掉吧。我们涂睫毛膏的最终目的不是变美吗？为什么非要花钱买睫毛膏却省这么一丢丢呢？！Reason 3: 手法不对并非所有睫毛膏都适合“Z”字型刷法。对于膏体比较多的睫毛膏，Z字型刷法反而会增加更多的苍蝇腿，还会太厚重，把睫毛全压塌下来。避免苍蝇腿的最佳姿势：从睫毛根部，顺着睫毛，往上一刷到底！不要重复刷太多次，也不要用睫毛刷左右摇摆。Get到了吗？？？Reason 1: 颜色突兀腮红选不好，是最容易显村的因素。像这样的桃粉色。请问张歆艺，是梁静茹给你的勇气吗？▽我们还是保险点选择橘粉色，或者裸粉色吧，会给我们活泼机灵的感觉，还能顺便修修容。Reason 2: 面积太大腮红画法千千万，有刷在颧骨的，有刷在脸颊的、眼下的...只要是局部腮红，都OK！但千万不要涂满整张脸颊啊，这样真心显得很！村！好啦，关于妆面显脏的原因我们就分析到这里了。欢迎大家补充哦。你们见过显脏的口红吗？评论区告诉我吧！", "label": 11}
{"content": "耳环越夸张越时髦！看布契拉提Unica系列耳环的抢镜法则！Buccellati 布契拉提 Unica系列 特拉蒙塔纳吊坠耳环这款耳环中央的玫瑰形切割钻石就好像罗盘玫瑰，刻面指向了风吹来的方向。镶嵌着钻石的“花瓣”造型随意，好似伴随着北风清晰干净的气息，在飘动中散发光芒。Buccellati 布契拉提 Unica系列 Budelli耳坠这款耳环由两部分组成，耳环的上半部分中央镶嵌了钻石，下半部分则镶嵌了紫锂辉石，浪漫的紫色与玫瑰金的搭配十分和谐。耳环主要由18K玫瑰金打造，耳环边缘饰以18K白金打造的“尖角”并全部镶嵌钻石，散发着柔和的魅力。Buccellati 布契拉提 Unica系列 蓝色知更鸟吊坠耳环这款名为蓝色知更鸟的吊坠耳环在18K白金打造的轮廓上全部镶嵌了钻石。每一个四边形空隙中，均有一颗镶嵌在18K黄金底托上的玫瑰形切割钻石。耳环中央的海蓝宝石好似悬浮在半空中，十分精巧。Buccellati 布契拉提 Unica系列 Ventaglio耳环这款耳环由18K黄金打造的“叶片”组成，叶片的边缘点缀着蓝宝石，中央的红宝石牢固地固定在柔软的叶片上，营造出动感与优雅。Buccellati 布契拉提 Unica系列 Freccia耳坠这款耳环同样由两部分组成，上半部分采用了18K黄金镶嵌钻石的巧妙工艺，中间是一朵用绿玉髓打造的“花朵”。下半部分耳环采用了同样的工艺，只不过中间的“花朵”变成了舒展的“叶片”。这款耳环吊坠部分可以拆卸，组合在一起的时候像是丘比特射出的箭，轻盈准确地飞入爱人的心脏。Buccellati 布契拉提 Unica系列 莲花耳环在这款耳环上，两颗深蓝色水滴形切割的坦桑石是绝对的主角。贵金属打造的镂空耳环上镶嵌了无色钻石和黄色钻石，衬托的坦桑石愈加美丽。这款耳环就像是代表智慧的蓝莲花，给人沉静的感觉。Buccellati 布契拉提 Unica系列 孔雀耳饰这款耳环让人想起孔雀漂亮的尾巴。工匠打造出的令人惊奇的几何形状构成了类似“蕾丝”的造型，铺镶的钻石使其更加闪耀。点缀其间的18K黄金与蓝宝石丰富了耳环的造型，让人感到轻盈、优雅以及纯洁。Buccellati 布契拉提 Unica系列 Brio耳坠18K黄金打造的叶片和钻石闪耀出动人的韵律，使耳环看上去十分灵动。镂空的耳环中自然垂坠的海蓝宝石吊坠可以拆卸，一件耳环可以收获两种截然不同的风格。Buccellati 布契拉提 Unica系列 海市蜃楼吊坠耳环18K白金与18K黄金打造的镂空花卉造型中，泪滴形的祖母绿闪烁着别样的光芒。镂空的设计使光能够充分折射，激发白钻与黄钻耀眼的光芒。Buccellati 布契拉提 Unica系列 泰奥多林达吊坠耳环这款耳环是我的天菜了！18K白金和蓝宝石打造的“小叶片”组合成“花环”形状，点缀其间的18K黄金使耳环层次更加丰富。最妙的是耳环中垂坠的水滴形红宝石上，还精心雕刻出了花卉图案，在贵金属的衬托下成为了真正的“明星”。开年最美的耳环都在这儿了，你的Pick是哪一款？（图/文 珠宝之家 Gavina）", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "土味当道！我看谁还敢自称是潮人！以前关于“土味”，顶多只是让身体每况愈下的污段子，现如今，大家沉浸在抖音快手，安然度日，没有什么比荒废时间来得更重要又有趣。大批潮流青年最是有苦难言，自己钟情那么久的潮流文化，经过土味改造后开始变得魔幻起来。毕竟自己有着特立独行的灵魂，没想到出了门，整条gai给你撞得明明白白。今天咱就来回顾一下2018，是怎么变“土”的呢？# 机能飘带裤 #在去年的这个时候，ACG和Errolson Hugh带起的城市忍者机能风，正给潮流圈注入着一股新风气。奈何“机能”往往伴随着高昂的科技成本，衣物售价居高不下。但是，土味改造自有它的办法。加上几条尼龙飘带，完美替代molle织带，机能风走起来呗！抖音快手里的潮流先锋纷纷穿上飘带裤，自此走路带风，意气风发。英雄救美，见义勇为，哪里有飘带裤，哪里就是江湖。管你时装周裤子穿得多宽松，在我这里裤筒越窄越好，裤脚束好更是基本素养。别问，问就是暗黑风格。# 小猪佩奇 #小猪佩奇身上纹 掌声送给社会人。还记得这句口号吗？穿云箭太慢，只争朝夕。看到这只小猪佩奇，等于拜过把子，犹如和平饭店，只许把酒言欢，不许喊打喊杀。出门之前先擦鞋，先当孙子再当爷。不少明星纷纷上身，更别提各种Gucci、ASSC联名T恤，品类的多少直接决定了你朋友圈微商的业务水平。没个七八件，根本镇不住场面。小猪佩奇贴纸，小猪佩奇奶糖表，四十块包邮，混社会的各有各的神兵利器。问你投不投机，投机就是兄弟，话不投机，还聊你麻痹。好鞘藏好刀，给你面子你得要！谁说可爱的吹风筒就没有威力？！时代不同了，浩南！老实说，如果不是后面几个劲敌，我曾担心今年年三十满大街贴的都是小猪佩奇。# 全员恶人 #输给全员恶人，小猪佩奇也算虽败犹荣。叛逆青春需要一个醒目的标志！美国板仔一天到晚fxxk the world，国内这批全员恶人同样算活出了风采。全员恶人也有自己的格调。短袖长袜格纹裤，配上2018最流行的紫色，个性与潮流齐飞。搭上Tripe S的末班车，掷地有声。挤个地铁随随便便撞上3、4个全员恶人，除非你是全员战狼，否则别在后面推推嚷嚷！！所谓宁做真小人，不做白莲花。老子堂堂正正恶人一个，四面八方过来打版，又算是什么东西！热心市民、全村希望...打着幌子来蹭我恶人热度！可我土味一哥绝对不会轻易狗带！# 拼夕夕AJ #什么AJ 小闪北卡蓝？在我拼夕夕这里真是“莆莆通通”。钩子上有点小东西？自己拿剪刀酌情处理下就好，肯定正品，13亿人都在信赖。那天没说几句你就跟全员恶人走了，你不知道他的全员恶人48块，我在拼夕夕砍完也得68块。快回来！我的AG可以给你踩踩！如今，AJ可谓打入了各年龄的圈层，甚至临近过年，奶奶都说想在超市给你买双勾勾高筒鞋，给乖孙子花个一百来块怎么了！事已至此，不知AJ老粉们什么心情。# 万物皆可supreme #潮流老炮，年末摇号才轮上了土味改造。幸好金鳞岂是池中之物,一遇风云变化龙。一个supreme钢印，轻松拿下国内老年街头和市民阶层。在滑板文化面前，我们也是不甘示弱。拾起多年野生锻炼出来的保健本领，以各种难度系数位居世界前列的技术动作，告诉国内街头，你们的王，回来了！短短一个月，我仿佛在抖音看完了一整套的《乡村爱情》。如果不是有点了解，我还以为是supreme赞助播出。多亏土味改造，supreme的钢印已经走出网络，印在了我们的大街小巷。Logo更大！字体更多！diss土味文化的时候？你真的不会心虚吗不少的年轻人在外面疯狂diss土味文化， 背地里简直是土味表情包的集散地，随时准备应付聊天僵局。和女神尬聊，也是依靠土味情话来回周旋。在这场土味改造里，“无政府”估计是最心酸的，人家都出道两年多了！屡屡错失风口至今无法称霸街头！大概回顾了2018的土味历程，如有纰漏，欢迎你继续补充土味资料。那么面对2019，对于土味文化你又是什么态度呢？-是你吗？-图：网络往 期 回 顾01020304商业合作/转载web：www.1626.comweibo：@1626潮流刊", "label": 11}
{"content": "来自东欧的“叛逆朋克美学”，不知道 MISBHV还玩什么潮流圈？“高级街头”真是个高大上的形容词PART.01来自东欧的无畏、反叛、独立青年对于如今的潮流圈来说，“高级街头“无疑是被炒的最为热门的字眼，而我们今天所介绍的对象便是其中之一——来自于波兰的 MISBHV。以无畏、反叛、独立作为品牌内核的 MISBHV ，在全球范围内俘获一大批新青年的心。上图 ： NATALIA （左）与 THOMAS （右）MISBHV是一个来自波兰的高街系品牌，最初被创立是为了为给 Natalia 的朋友们制作T恤以及其他一些街头装饰品，早期借由摇滚、亚文化以及叛逆思想所衍生出的街头主义元素大量充斥在品牌的设计之中。作为为数不多可以冲出波兰本土走向世界的潮牌，简明的 logo 字母、夸张的印花，以及独特的剪裁，烧毁与解构 T 恤、超大廓形连帽衫、充满黑色幽默以及暗黑色彩的印花图案，迅速让 MISBHV成为小众品牌中的热门之选。设计总监 NATALIA 今年也二度入选了 HB 100 - HYPEBEAST 挑选的每年在其对应领域为街头文化做出了巨大的贡献的100位人物。MISBHV总会令人联想起属于街头文化的时代印记：街头涂鸦、宣言文字等等元素，后朋克的冷漠愤怒被释放，融合街头文化和亚文化的不同元素，营造出别具一格的后苏联时代美学。主理人也表示“MISBHV是世界和周围文化的产物，植根于波兰文化和华沙蓬勃发展的街景。未来他们希望成为欧洲青年时尚的领导者”上图 ：Misbhv 2014 FW LOOKBOOK上图 ：2018S/S设计灵感来自80年代的歌舞厅上图 ：2018F/W“后苏联美学”的特点PART.02往季精彩秀场作品展示MISBHV 以波兰现代艺术为灵感的全新 2019 春夏系列，由品牌团队携手知名波兰艺术家 Rislaw Szaybo 合作打造，多使用柔和的色调、轻便的尼龍材料及保守的剪裁，作为向波兰海报艺术的致敬。海报艺术在二战结束后波兰境内兴起，并逐渐发展壮大，成为现代艺术史上不可忽视的一股力量。MISBH 希望通过本期设计激发关于视觉和造型、且具有社会性的对话。上图 ： 2019 春夏系列上图 ： Fall 2018 Ready to Wear两位从小在波兰的克拉科夫长大的设计师， 他们从小就喜爱各种锐舞以及地下活动，可以说他们就是当代东欧青年的代表，他们的品牌正式叛逆的，充满破坏美感的街头品牌代表，时常挑战传统，又在经典中创造自己的独立性，以朋克元素为核心，给经典款灌输了自己独有的反叛街头风格，希望MISBHV未来能够散发更多的社会价值，给潮流圈带来“新鲜的时尚血液”。PART.03往季LOOKBOOK展示上图 ：MISBHV Ready To Wear Spring Summer 2018 Paris上图 ：MISBHV Ready To Wear Fall Winter 2017 New York上图 ：MISBHV Ready To Wear Spring Summer 2017 New York最后给大家留一个互动话题同样是来自欧洲的潮牌你认为MISBHV会像Vetements 和 Gosha Rubchinskiy成为潮流圈的一道光吗？欢迎大家给我们留言！——THE END——F R E E史上最猛烈的服装灵感库免费滴！放心看哦！“点击下方图片链接查看”此乃‘服装设计师’必备品，让你大脑刺激到炸！2 0 1 9继续执行大学生扶持计划所有课程学费普降600元北京 · 上海 · 广州 · 杭州 · 西安 · 武汉同 步 预 约 课 程 名 额 ！2019 寒假魔训营服装专业全部课程中 国 时 尚 艺 术 教 育 的 扛 把 子", "label": 11}
{"content": "小个子穿OL，如何让自己看起来很高我们常说这个人看上去很高，“看上去”这三个字很有意思，它说明我们在判断一个人的体型时，很大程度上是视觉在发挥作用，这次就来说说小个子女生在ol范儿穿搭时，该怎样让自己“看起来很高”！一、缩小头身比例身材瘦削、小个子容易肩窄头大，头比例太大就会显得更矮。所以看上去更高的关键之一就是在视觉上缩小头身比，让头看上去更小。1、改头最直接的办法是把头“改小”，让发型变得利索，短发，扎发，或者中短的披肩发都会显得头小。千万不要留这种头顶发量厚重的长发，这种发型与瘦弱的身材完全不成正比，不光会显的头很大，还会让人觉得身体好像支撑不住头的重量。长卷发虽妩媚，但厚实的发量从视觉上会强烈地把人向下“拉”，短发令你的颈部和肩膀线条完全展露出来，在视觉上拉伸脖子的长度；以减轻头发重量和长度的方式来削弱“头重脚轻”的感觉，让整体呈向上走的趋势。2、改肩肩膀本身就比较瘦削，视觉上造成脑袋大的错觉，在搭配打底衫的时候，比较小的领口，比如高领、半高领的类型可以控制头、脸比例的增大，不至于太过往下延伸。再就是相对于V领、大圆领这样的领口，更小的领口可以更大限度的增大肩宽，腔调肩部的存在感。作为头部比例的参照物，肩宽了，头部自然就不会那么的大而重了。二、缩小上下身比例除了在视觉上缩小头身比以外，关键之二就是缩小上下身比例，也就是上半身短，下半身长，而两者的分割线，就是腰线。1、提升腰线首先，不管是什么款式的内搭，记得穿高腰的下装，不要规规矩矩的衬衫、裤子这样一层层的穿下去，而是记得塞进腰头，这是小个子最简单，也是最容易习惯用的障眼法。没人会猜想你的腰线原本在什么地方，也不会去计算你的腿原来有多长，视觉上你的下半身长度，就是腰线到脚底，腰线越靠上，下半身比例就越长。2、重塑腰线小个子如果按照本来的腰线看来划分身材比例，会显得腿不够长，除了提升腰线，还有重塑腰线，就是在穿衣搭配中重新打造腰线的位置。比如你可以在一身ol穿搭中搭配自带高腰线的上衣，可以马上让腿长多出一截。穿在外面的西装用重塑腰线效果也是很直观的，搭配收腰设计的西装外套，将自己的下身比例提起来到胸的下面，大长腿get，小蛮腰也出来了。3、添加腰线在大家已经拥有的西装中，大部分还是腰身不明显的，为了得到明显的腰线，可以自行“添加腰线”，为西装添加同色的腰带，放在高腰处，给予身材明显的比例分割线，腿可要比原来长不少呢。而原本直上直下的穿法，不仅没有腰，上下身比例也没有得到调整，反而会给人上身大，下半身短的既视感，对小个子很不友好哦。三、延长腿部线条除了在有限的身材高度中调整，还可以在视觉上将原本的腿长延伸的更长，以达到显高的目的。1、小腿长度小腿长度长了，在视觉上会给人整条腿都很长的错觉，而小腿长在于你搭配了多长的裙子，长度短于膝盖，露出这部分腿长就在视觉上充当你的小腿，要比原本长很多，所以显得腿长、高挑。如果搭配了长度刚刚盖过膝盖的裙子，露出的腿长还不如原本实际的小腿长，就会显得人矮一截，所以在得体正式的范围内，尽量搭配长度短于膝盖的裙子，这样的职场look，才会让小个子看起来更高。声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 11}
{"content": "懒与美貌都是正义，这些懒人的变美神器你都get了吗？这个还真的有！从吴昕推荐的快速卸妆巾，卸妆能力超强又没有刺激感，3分钟让你结束战斗扑进被窝，再到林允推荐的“懒人眼影”，只需一步，眼妆轻松到位，3分钟全妆出门不是梦。足以说明，懒人神器绝对是小仙女的必备了，所以今天就来看看，还有哪些懒人神器可以让省事和美貌兼备呢！懒人画眉神器说到画眉神器，市面上一共有这样几种：半永久不掉色的眉毛胶笔、眉毛印章、画眉卡。看来，那些不画眉毛不出门星人都在寻找各种省事方法~1.眉毛胶笔使用时先用眉笔画出想要的眉形，再用它填充，眉胶涂在眉毛上后，会在眉毛上形成一层黑色的“胶膜”。静置几分钟。撕掉这层胶膜，你就会得到一款“半永久”眉毛，遇水不掉色，日常洗脸护肤都不担心了！缺点：前面提到了它遇水不掉色，也就是说，如果你一不小心没画好，可能需要等它三天至一周后自然掉落了。想想真有点担心，对画眉技术不太有把握的小仙女要慎重考虑哦！2.眉毛印章对画眉技术没有信心？那干脆试试这款眉毛印章吧！完全没有技术含量，只需要把它对准眉毛的位置，轻轻摁压，3秒结束画眉很轻松！防水防汗不易晕染，并且有三种眉形和无数颜色可选，想要哪种就pick哪种~缺点：虽然眉形和颜色任选，但是它的大小及长短是固定的，那就不能适用于任意脸型。巴掌脸的女孩可能会印出一道直奔太阳穴的眉毛，确实有点伤脑筋啊！3.画眉卡除了以上两种，还有进阶版的画眉卡。一种是手持的眉卡棒，一种是贴在肌肤上的画眉帖。这款画眉帖可是抖音神器，解放双手，也避免眉毛一高一低的窘况。直接贴在眉毛的位置，直接填充，就能画出你想要的眉型了，而且这款眉贴有数十款不同的眉型供你选择，听上去真的是实用又方便！缺点：眉贴基本使用1-2次就要换，眉卡则可以重复使用，不过眉型也比较固定，适合刚开始画眉的手残星人。另外也有小仙女表示，如果涂了粉底液，用眉贴会沾掉底妆，所以打好了底妆的还是更适合眉卡。懒人画眼影神器1.懒人眼影这种眼影一般是深浅两色，用蘑菇头状的刷子沿着眼框一笔成型。可以说是省时省力，还省去了颜色搭配错误、眼影刷成熊猫眼的尴尬状况。妆效也非常自然，画出漂亮的渐变色。同时对于我们亚洲人的眼睛来说，这样宽度的眼影是非常恰当的，不会显得肿眼泡。缺点：虽然有这种懒人眼影，但是毕竟都是搭配好的颜色，可能无法满足资深眼妆爱好者的需要吧，更适合彩妆小白！2.眼影贴纸不光有眉毛印章，眼影也可以用贴纸搞定。使用方法也非常简单，直接对齐眼框，然后眼影一面朝下，轻轻摁压，揭掉纸就可以了。缺点：还是一个“合适”问题，贴纸的大小是固定的，无法适应不同的眼睛形状和大小，所以购买的时候需要提前比对好尺寸哟！必要时也需要裁剪一下贴纸以更好地贴合眼型哦！懒人卷发棒号称手残党福音的懒人卷发棒横空出世，真的完全不用费力。直接将卷发棒放在需要卷发的位置，把头发缠到卷发棒上按住按钮，卷发棒就会自行旋转，直到完成。这样美美的仙女卷就出现啦！缺点：这种自动卷发棒更适合长发的女生，中长和短发的局限性非常大，没有足够的长度缠到卷发棒上，缠上就会散开，比较烦恼。如果发质比较毛糙，头发缠到卷发棒上后容易使头发的质地变得更加干燥枯黄，也是个问题。干发喷雾这是油性头皮的小仙女，懒得洗头星人和坐月子的妈妈的大杀器。使用时只需要轻轻把喷雾喷在头发塌软出油的位置，然后轻轻揉搓头发，就会产生蓬松干爽的效果，并且能够遮盖异味，头发仿佛刚刚清洗过。应急情况下使用真的非常方便了！干发喷雾基本没什么缺点了，尽量选择粉质细腻的，将头发撩起来，喷在发根和出油的位置，再轻轻捋一捋就好了，粉质比较明显的，可以用吹风机吹一下，不仅去油，而且蓬松发根，发型都不那么扁塌了！值得注意的是，喷的时候，尽量远一点，均匀地喷洒~懒和美貌都是正义，这些懒人神器也能让你美美的~懒人神器getMARIE DALGAR玛丽黛佳混色版画眼影RMB129/2.2g*2戴森Dyson Airwrap™美发造型器 丰盈塑型套装（为细软、扁塌发质打造蓬松效果而设计）RMB3,690Benefit贝玲妃得心应手四合一眉笔RMB285/4*0.1gKLORANE康如柔润倍护免洗喷雾RMB128/150ml撰文：花枝丸图源：网络、Pinterest", "label": 11}
{"content": "球鞋、恋爱、穿搭，他笔下的插画就是我们想要活成的样子kid很喜欢的韩国插画师。他本人instagram他插画的笔触简单而又清晰，多用暖色、饱和度高的颜色作画，很典型的韩国插画师绘画风格。他的画风是kid很喜欢的那种小清新风格，简单而又温馨。对了插画师本人长下面这个样子~果然画如其人，这么温暖清新的画只有这么“可爱”的男孩子才能画出来吧~他笔下的男生女生永远都是辣么酷他笔下的插画多以情侣生活的点滴还有球鞋为主题。球鞋、恋爱、穿搭，他笔下的插画应该是各位向往的样子吧~他还会用情侣生活间的点点滴滴为灵感来完成一个个有趣的插画小故事。情侣间日常碰杯~多少人幻想着能穿另一半的衣服这样的拥抱也太甜了吧一不小心真的把你的雪糕吃掉了插画师本人虽然比较可爱，可他却是个不折不扣的篮球迷，像球衣、球鞋都是他创作的元素之一。当你最喜欢的球鞋球鞋加上女朋友时，那画面简直不要太美~他对生活细节的刻画真的是超级甜情侣球衣真是“杀人诛心”SNERAKER间互相送鞋也是超幸福der~为什么我的投篮机常年只有一个人？虽然看不懂韩文，但一定是个浪漫的故事。让我们再来看看他笔下那些有温度的情侣插画。隔着屏幕都能感受到恋爱甜味要溢出来：）大家还可以像他自己一样把上面的插画变成壁纸。插画师本人的手机▼最后kid希望新的一年，各位能买到自己想要的球鞋，最重要的是，能够找到喜欢的另一半好好谈恋爱~图片 来源instagram-完-来找我玩：@kid喜欢画画匡威交流群加管理员：kid305kid精选推送回顾商业合作/转载web：www.1626.comweibo：@1626潮流刊#本周啪秘话题#《想看你们班的班花/班草》点击文末阅读原文投稿~", "label": 11}
{"content": "王艳一件大衣就把“晴格格”的气质给抹了，看到的仅是贵妇的味道想必大家对“晴格格”的印象很深，楚楚动人特别的招人喜欢。而如今的王艳看起来圆润了不少，和以前的她明显有了不少的改变。一件白色皮毛大衣，内搭一件绿色的高领打底，贵妇气息满满，加上白色的面料，把肌肤衬托的非常白皙，时尚迷人。但是灰色的休闲裤和白色的外套这么一搭，还真是随性呢！怪不得网友们都说，王艳一件大衣就把“晴格格”的气质给抹了，看到的仅是贵妇的味道！虽然已为人妇，但是她的气质还是不错的，一字肩的红色紧身裙，性感不说还很有形体美，完全看不出生过孩子的痕迹！碎花元素一直都是浪漫的标志，丝滑柔顺的绸面搭配尽显女人味的碎花，性感中又带着优雅。而搭配的黑色上衣，可以说是无功无过，不过能够很好的衬托出裙子的美。经典的黑白配自带干净利落范儿，不过在很多小细节的处理上，娴静的美感悄然而生。比如说领口的黑色带子，不仅成为了领口的点缀，又延伸而下，形成丝带的视觉，毕竟丝带也是非常浪漫的单品。", "label": 11}
{"content": "头发狂脱？不哭，看完这篇还有救！不少小姐妹都在喊，为什么我还那么年轻，头发已经开始一把一把地掉了！其实脱发属于正常现象，但是过量脱发确实是阻挡小仙女们变美道路上的巨大绊脚石！那么究竟为何才20多岁的我们就已经开始面临脱发的困扰了呢？！（*图源视觉中国）脱发原因1.精神压力过大时，身体会释放一种叫做“皮质醇”的激素，导致人体油脂分泌旺盛，会加速脱发，还极易引起斑秃。2.饮食搭配不佳或营养摄入超量导致脱发，这类现象经常会出现在过度减肥或暴饮暴食的人群中。3.不良的生活习惯也会促进掉发，比如熬夜、长期睡眠不足、不规律的作息、错误的洗发方式等等都会打破人体的内平衡，进而影响毛囊健康，导致脱发！4.经常烫发染发、扎辫子过紧等等都会导致脱发。其中烫发染发，对头发的毛鳞片伤害非常之大，有些人的头发甚至永远也恢复不到之前的质量。（*图源网络）脱发对于美少女来说基本可以算进人生十大灾难之一了吧！抓住这些发型小tips，可以轻松挽救脱发晚期！01黑长直变浪漫系卷发女神（*图源Selena Gomez ins）（*图源Amber Heard ins）黑长直虽然是女神标配，但大多数女生在经历了烫染漂等等的头发加工后，发质已经遭到了非常严重的损伤，尤其是细软发质的小姐妹一定要杜绝黑长直！想象一下，明明前一天才洗好头，第二天飘逸的长发就已经紧贴头皮，绝对是灾难现场！（*图源Alessandra Ambrosio ins）卷发不仅可以让小仙女们看上去更加女人味，而且从视觉上就增加了发量，同时也能修饰脸型以保证不会因为紧贴头皮的造型而显得脸大一圈！02剪对刘海轻松解决秃头问题（*图源pintrest）刘海也是解决秃头问题的好办法！发际线过高或者额头太高都会造成发量十分稀疏的错觉，一款刘海就可以很好地解决发际线问题。（*图源Lee Sung Kyung ins）（*图源网络）轻盈的刘海不仅可以减龄还可以掩盖很多发际线问题，同时八字刘海，法式刘海，狗啃刘海等不同的类型也能完美地修饰脸型。03短发也能解决秃头困扰（*图源新垣结衣ins）短发在很大程度上可以减轻发量的负担，使头发看上去更加轻盈蓬松。（*图源taylorswift ins）（*图源pintrest）短发会将视觉重点拉到发尾部分，在发尾做一点小卷发就可以完美地平衡头身比，露出修长的脖子和迷人的锁骨，发量问题自然轻易解决！好物分享Rene Furterer 馥绿德雅复合精油强健洗发露RMB158/200mlKERASTASE 卡诗新双重菁纯修护液RMB329/100ml柳屋日本原装进口生发液（薄荷香型）RMB88/240mlRyo 吕含光耀护金萃养护精华油金吕精油RMB108/80ml头发护理势在必行，希望每个小仙女都能在新的一年杜绝“脱发”魔咒，成为精致的美发女孩！撰文：裴怡青", "label": 11}
{"content": "看腻了正儿八经的时尚大号，这些靠PS成名的恶搞Instagramers，值得你关注起来！图片延伸阅读：时尚杂志杂志还记得那张超有趣的《DUST》杂志封面吗？可爱的小娃娃穿着巴黎世家 (Balenciaga) Oversize西装，一大一小的对比画面像PS般自带喜剧效果，让海报编编喜欢得不行。图片来自WENN/网络金·卡戴珊 (Kim Kardashian) 和考特妮·卡戴珊 (Kourtney Kardashian) 家宝贝的2018年万圣节造型图片延伸阅读：Kim Kardashian万圣节Kourtney Kardashian上个月过万圣节，卡戴珊姐妹家的倆娃娃也玩起了“小孩穿大人衣”的戏码——孩子们穿着特别定制的“巨型吐司”外衣和成人拖鞋 (球鞋) ，脖子上挂着大人戴也够“抓马”的大金链子，模仿“侃爷”坎耶·韦斯特 (Kanye West) 和Lil Pump合作的新单曲《I love it》里的造型，超萌~这支MV虽然粗口连连，但真的好听又洗脑，推荐大家去搜来看看。但你能想象吗？若是成年人穿起超超超超大号衣服会是啥样——好吧，其实在赶潮流的年轻人中也挺常见的，但我们说的是XXXXXXXXL大外套——这位网名叫@itsmaysmemes 的PS大神就是专门干这个的！@itsmaysmemes@itsmaysmemes 的创始人其实是一位生活在夏威夷的16岁少女，因为她那些“变大、变小、变好笑”的PS创作，成功将互联网恶搞图片 (Internet meme) 带回潮流文化的视野中。图片来自WENN/网络@itsmaysmemes 的PS作品她曾给海莉·鲍德温 (Hailey Baldwin) P了一件巨大无比的磨白牛仔外套，配上“海狸”的小脑袋和小细腿儿，看起来是不是还挺有趣？图片来自WENN/网络@itsmaysmemes 的PS作品不过May很快就发现超大号牛仔服不够“抓马”，所以玩起了本身就胖胖的羽绒服，顺手就给肯豆P了一件。图片来自WENN/网络@itsmaysmemes 的PS作品扭头又把肯豆好友Luka Sabbat的亮蓝色羽绒服“变大”了……图片来自WENN/网络@itsmaysmemes 的PS作品要说把外套P成超超超大码的原因，@itsmaysmemes 说啦：“Giant jackets are the new wave”……敢情是因为赶潮流啊。图片来自WENN/网络@itsmaysmemes 的PS作品除了P大衣服，May时不时也会PS几双超超超大码鞋子，基本上就是把近大远小的原理极致化。图片来自WENN/网络@itsmaysmemes 的PS作品但若说May只会把衣服、鞋子变成XXXXXXXXL码，那你就错了。除了P大，人家还会P小呢！图片来自WENN/网络@itsmaysmemes 的PS作品瞧把人家快两米的男模P成了一米二，亏心不亏心？图片来自WENN/网络@itsmaysmemes 的PS作品人家小两口出街，把其中一个P成小小人，真是叫人感慨@itsmaysmemes 的作品又“坏心”又好笑。其实不止是@itsmaysmemes ，Ins上还有不少靠PS神功走红的牛人。他们将时尚大牌的高大上作品，或是名人网红的时髦街拍，以超“接地气”的戏谑方式展现在你面前，创意满满还很好玩，可比不少所谓的时尚大号要好看多了，海报编编再给大家安利几位！@siduations@siduations 的作品显然更具时尚感，因为该账号的幕后大神Sidney Prawatyotin本身就是一位时尚圈中人。作为一枚时尚PR，他常常因为工作往来于各个城市，在一次从纽约赶往洛杉矶的行程中，无聊的他灵光一现：如果把T台或品牌大片中的造型或Pose融入日常生活，该多有趣呀。图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品请问这家超市：买西柚送Dion Lee吗？图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品作为一枚PS高手，人家Sidney也是说干就干。马丁·马吉拉 (Martin Margiela) 秀场上模特大包小包、还戴着眼罩、靠枕的造型P进飞机舱里再合适不过。图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品戴上这两年流行的眼罩式墨镜，即使在狭窄的机舱被两位大叔夹击也可以安然耍酷。图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品模特侧卧的照片被PS进脏乱差的机舱后厨，看起来就像是遇到强气流而不小心摔倒在地的模样。图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品哔，有人认领这只待在迪奥 (Dior) 纸袋里的Cara小可爱吗？图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品这张地铁里的照片更加魔幻~闭着双眼的贝嫂好像正在“发功”。图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品公司被水淹又如何？拎起昂贵的高跟鞋，时髦Office Lady就是要走得从容优雅。图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品就像穿紧身迷你裙“竞走”的Bella，即使被大批运动员追赶，也要走在队伍的最前面。图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品有淡定的，自然也有不那么淡定的。黑五打折开门那一刹那，凭你穿着马丁·马吉拉 (Martin Margiela) 迷你裙，也要快步跑起来！图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品Soo穿着闪银古驰 (Gucci) 装出现在超市也非常奇妙，就好像派对开到一半临时跑出来补买吃喝。图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品穿着缪缪 (Miu Miu) 的收银员小姐则十分淡然。图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品这时候，柜台前那辆婴儿车里突然冒出两颗脑袋，实在有够吓人的！图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品惊吓指数同样很高的还有整容手术台边的时髦“女医生”，穿着CALVIN KLEIN 205W39NYC的蓝色裙装，搭配红色漆皮手套。图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品Sidney最新PS作品是穿着CALVIN KLEIN 205W39NYC的纳奥米·坎贝尔 (Naomi Campbell) ，出现在飘满彩色纸片的街头；而画面的另一边是辛勤的环卫工人正在清扫纸屑。图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品在巴黎，自由女性们则为了解放胸部而欢呼。模特赵佳丽穿着将文胸当做装饰的罗意威 (Loewe) 秀场服饰被PS在人群的前排。图片来自WENN/网络@siduations 的时尚PS作品90年代穿着范思哲 (Versace) 迷你裙的广告超模，被Sidney“坏心”地P在的公共厕所前。原本性感的Pose一下子变成了“尿急”的解读，实在好笑。@hey_reilly真正将PS恶搞玩出艺术高度，并收到大牌合作邀约的，要属英国艺术家Hey Reilly了。同样的玩Internet meme，他的作品却极具艺术审美，而且会在图片中玩“梗”。图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品比如这张“谐音梗”作品：用迪奥 (Dior) 品牌新宠儿席琳·迪翁 (Celine Dion) 的名字玩了把一语双关。图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品在唐宁街10号首相宅邸前，衣衫不整的贝嫂用一只巨大维多利亚·贝克汉姆 (Victoria Beckham) 购物袋挡住了上半身，后面是快步疾走追赶的梅姨。图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品英国皇室、政治名人、大牌偶像都逃不开Hey Reilly的“神手”恶搞。图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品他尤其对英女王情有独钟，给她P了不少照片。图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品除了拿女王自己的照片“搞事情”，他还把女王的头P进博柏利 (Burberry) 的Lookbook里。图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品女王的家人也不能“放过”，查尔斯王子穿起彩色貂皮和劣质卫衣在超市购物；哈里王子和梅根则摇身一变成了酷炫的庞克青年。图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品不过比起这些Internet meme，海报编编还是最爱Hey Reilly的大牌合作系列，时髦又高级，PS得毫无违和感。图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品他“邀请”不少明星名流登上巴黎世家 (Balenciaga) 的时尚型录。图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品还专门为美国前总统奥巴马夫妇P了一个Balencibama系列。图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品他与芬迪 (Fendi) 合作的系列以古罗马雕塑为灵感，拼贴上模特的脸部与服装细节，最重要的是不能少了FENDI的大Logo。图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品连自由女神像也背上了芬迪 (Fendi) 新款包包，手上握着的《独立宣言》也成了Fendi出品？图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品纽约地标还是跟莫杰 (Marc Jacobs) 更配哟~图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品《使女的故事》海报跟LV的Logo很配，不过编编觉得P上华伦天奴 (Valentino) 也挺好的，毕竟这抹Valentino红够经典。图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品《水中生活》的经典画面被Hey Reilly加上了CK的Logo。图片来自WENN/网络@hey_reilly PS时尚作品@无名高手你以为这股PS热潮没有刮到国内吗？还记得当时社交媒体上刷屏的”本土PS“吗？我们早就玩嗨啦~图片来自社交网络中国网友PS的高田贤三 (Kenzo) 广告这张《西游记》版的高田贤三 (Kenzo)，简直就是”王炸“，赢得很稳。图片来自社交网络中国网友PS的时尚广告毫无违和感的圣罗兰 (Saint Laurent) ~图片来自社交网络中国网友PS的Acne Studios广告还有”和平版“Acne Studios，这些恶搞图是不是也让你乐了一个晚上？这么好的创意却一直不知道是哪位大神的作品，看到这条的请速速来认领！瞧，时尚话语权并不是掌握在特定的人手里的，”草根网红“照样能掀起热潮。而且，时尚的最可贵之处，难道不正是创意吗？", "label": 11}
{"content": "多色彩、能叠戴，这些最热门的元素Perlée™ couleurs统统都有Van Cleef & Arpels梵克雅宝 Perlée系列 Perlée couleurs variation戒指，18K黄金，红玉髓 售价：RMB 15,200这款戒指采用了圆润的金珠造型，一颗颗金珠曼妙圆润，璀璨夺目，中间的一颗镶嵌珍稀硬宝石为整枚戒指注入了全新的活力。其实仔细观察发现，戒指内侧省去了圆珠造型，打磨抛光后佩戴起来更舒适。Van Cleef & Arpels梵克雅宝 Perlée系列 Perlée couleurs variation戒指，18K黄金，虎眼石 售价：RMB 15,200Van Cleef & Arpels梵克雅宝 Perlée系列 Perlée couleurs variation戒指，18K黄金，缟玛瑙 售价：RMB 14,300虎眼石的魅力在于它的猫眼效果，这些多呈黄棕色的宝石内，通常带有仿丝质的光纹，远看就如同老虎的眼睛一般炯炯有神。另一枚戒指中间则镶嵌了缟玛瑙，通体黑色却不乏光泽的质感，让缟玛瑙自带神秘气息。Van Cleef & Arpels梵克雅宝 Perlée系列 Perlée couleurs variation戒指除此之外，还有绿松石以及孔雀石材质可选，不管你是冷暖色系的皮肤，总能挑到最抬肤色的那款。而且由于这款戒指造型纤细，非常适合叠加佩戴。Van Cleef & Arpels梵克雅宝 Perlée系列 Perlée couleurs指间戒 18K黄金，孔雀石，钻石指间戒成功创造了戒指全新佩戴方式，谁说戒指只能戴在一根手指上？指间戒的设计从几根手指的指缝中夹戴，宝石和其他材质的“对望”，令指间变得与众不同。虽然一开始佩戴会有些不适应，但佩戴上后，你一定会爱上它。Van Cleef & Arpels梵克雅宝 Perlée系列 Perlée couleurs指间戒 18K白金，绿松石，钻石 售价：RMB 78,000戒指开口的两端通过不同的宝石或是造型设计，可以理解为未完待续的美好，或是慢慢靠近的浪漫。Van Cleef & Arpels梵克雅宝 Perlée系列 Perlée couleurs手镯，大号款式 18K玫瑰金, 钻石, 红玉髓 售价：RMB 139,000Van Cleef & Arpels梵克雅宝 Perlée系列 Perlée couleurs手镯，大号款式 18K白金, 钻石, 绿松石 售价：RMB 170,000Van Cleef & Arpels梵克雅宝 Perlée系列 Perlée couleurs手镯，大号款式 18K黄金, 钻石, 孔雀石 售价：RMB 145,000其中系列还包括延续指间戒设计打造的开放式手镯，手镯由中间逐渐向两边加粗，并且手镯上都以金珠作为点缀。再次将浑圆美学的艺术理念淬练成全新作品——以无数黄K金圆珠汇聚而成全新手镯与戒指。一颗颗金珠曼妙圆润，璀璨夺目。新作亦可混搭Perlée系列中其他作品，趣味十足。制作工艺由选材以至细致的抛光润饰，珠宝工匠以连贯娴熟的纯手工工序，尽显非凡技艺，挥洒巧手匠心，每一步均是耐心与精准的结晶。工匠逐一为珠宝上每颗圆珠按大小渐变的比例仔细抛光，最后安装上不同材质的宝石。同色系搭配叠加搭配Perlée couleurs珠宝可以说是百搭的好手，不管是选择同色系、同材质的戒指和手镯呼应，还是与其他系列进行叠搭，它们总能完美融合形成一种全新的风格。这些活泼又精致的金珠加上丰富的设计，注定始终人气不减、历久弥新。（图/文 珠宝之家 Echo）", "label": 11}
{"content": "知否知否，如此可爱一定是个蓝孩纸！｜OK!Baby宝贝ICON今天OK!Baby要向大家介绍一位小正太看到他灵动的大眼睛和甜甜的酒窝你就知道蓝孩纸可爱起来也是很惊艳呐~他的名字叫Cooper Lunde，是一位韩国混血小麻豆，今年5岁啦。小小年纪的他已经是圈儿里有名的小模特啦，颜值在线，各种风格都能轻松hold住~#睫毛精#说是睫毛精一点儿也不过分，见他的第一眼就会被他修长浓密的睫毛吸引住啦。不止睫毛，Cooper的五官和脸型都非常的精致~#暖男#性格温柔的他也是一个小暖男，加上人畜无害的笑容，简直是从童话里走出来的小天使！#霸道总裁#都说可盐可甜才是真能打，穿上西装、大衣的他霸气十足，奶凶奶凶说的就是这种嘛？#小王子#白衬衫的加持又让他秒变小王子啦，气质赢了~#潮酷boy#穿起卫衣和运动裤的Cooper瞬间又成了街头酷boy，模特身材果然什么都能hold住~小Cooper可真是帽子的爱好者，各种款式都尝试过~#制服“诱惑”#Cooper穿起制服来也是好看地过分，禁欲系美男子~#生气也可爱#好看的男孩子生起气来也这么好看的嘛？好好好，你要什么都给你！#小吃货#每一个小朋友都是一枚小吃货，Cooper也不例外，果然颜值高的人吃起东西来也很养眼啊！#有爱的姐弟俩#Cooper还有一位颜值也很高的姐姐呢，姐弟俩经常一起出镜~一跟姐姐在一块，Cooper就玩得很开~果然兄弟姐妹就是父母送给孩子们最好的礼物。能有一对这么好看的孩子，妈妈的颜值自然低不了，看起来姐姐跟妈妈长得比较像呢。最后再来一个“可爱杀”这么好看的真的是个蓝孩纸吗？图片来源 / 网络撰文&社交媒体编辑 / Cola", "label": 11}
{"content": "2018潮闻大杂烩，了解多少才算真潮人？大家说说：今年最难忘的关键词是什么？", "label": 11}
{"content": "为什么易变色的银依然是珠宝设计师的心头好？Hermès 爱马仕 Parade 戒指,售价：$ 760曾经，一枚银汤匙也是财富的一种象征，但随着银质珠宝的普及和人们消费水平的提高，银饰几乎变成了大众都消费得起的物件。但其实，真正的925纯银并不便宜，如果它是集珠宝质量、终身价值和设计美感与品牌认证于一身的珠宝，价格就更不用说了。市场上我们见到最多的银饰基本都使用925银，数字代表着金属含量，92.5％的银，7.5％的其他金属合金（通常是铜）。有些人认为纯银仅适用于耳环，还有人则认为它只是白金的廉价替代品，。事实上，纯银可用于各种类型的珠宝，可以创造出既美观又时尚的外观。在珠宝圈，它的地位却相对稳定，很多珠宝大牌在推出Fine Jewelry的同时，也不忘为自己的银饰产品更新迭代，比如，爱马仕这几枚风格各异的戒指。纵向款：Hermès 爱马仕 Chaine d'Ancre 24 戒指，大号，，售价：$ 500横向款：Hermès 爱马仕 Chaine d'Ancre 24 ring, 小号，售价：$ 420银质特殊的延展性让现代珠宝设计师也很偏爱这种材质，相较于白金和铂金的光泽感，纯银虽然没有那么闪亮，但却增添了几分复古和神秘感。爱马仕的戒指就很好地考虑到了银质金属特性，把自家的H字符、锚链等经典元素纷纷融入其中。这些戒指的尺寸有超大、大以及小号可以选择，镂空的设计使银的光泽可以自由穿梭在皮肤之间。其中一些款式还刻有条纹或螺旋的纹理，造型更为别致，要知道，想要再柔软的银质雕刻出有规律的纹理并不是一件易事。Hermès 爱马仕 OSMOSE戒指,小号,售价：$ 620Hermès 爱马仕 OSMOSE戒指,大号,售价：$ 660Hermès 爱马仕 Chaine d'Ancre TWIST 戒指，售价：$ 600Hermès爱马仕 Lima 戒指，小号,售价：$ 570Hermès 爱马仕 Chaine d'Ancre 24 双指戒,超大号，售价：$ 790无论是多圈环绕、开口式、闭环式、还是TWIST或双指戒的设计，爱马仕的银饰戒指为我们呈现了多样的风格变化，同时，也为我们提供了更多的潮流之选。不得不说，银饰也是一种适合日常百搭的配饰，既可以平时搭配休闲的Look，也配得上年会的华美礼服。Hermès 爱马仕 银饰戒指Hermès 爱马仕 Ever Chaine d'Ancre ring, 小号，售价：$ 460毕竟首饰也是氪金买来的，如果你不想让它未老先衰，就要像自己认真护肤一样为银饰进行护理，据说，如果照顾得当，即使在四十年后，纯银首饰也依然可以靓丽如初。随着时间的推移，所有的银都会变色，特别是如果不经常穿的话，银就会更快地失去往日光彩。其实，皮肤上分泌出的油脂在一定程度上可以起到“保护”金属的作用，这也意味着你不必担心戴久了戒指会变色。即使它变得不那么亮了，我么也可以通过简单的方法使其恢复原样。家里可以常备擦银布，戒指氧化变色时用布子轻轻擦拭戒指即可。不佩戴时，要用密封袋与空气隔绝，归置到珠宝盒中。如果有条件，必要时还可以找靠谱的专业珠宝护理店对其进行清洁。（图/文 珠宝之家 Layla）", "label": 11}
{"content": "风很大却不见得那么好用的美妆产品们！那么首先来说说THREE卸妆油吧，可以说，相对来说这款卸妆油的上脸感受还是不错的，质地清爽，气息清新，而且不厚重揉磨的过程也是很舒适的。当然，这些都不重要，重点是，它的乳化不太好，因而洗完之后还是觉得脸上油腻腻的，还需要后续的洗面奶加持才能卸掉脸上的油腻感。而且，它还有些熏眼睛，因而也是在不方便用在眼部。所以，基本上用下来，还是比较一言难尽吧。然后就是YSL的金钻妆前饰底乳咯。作为YSL家的颜值担当，然而它的品质却没有什么说服力。怎么说呢，即便只是叠加在面霜或者防晒上面它居然也可以搓泥，而且那手感滑腻中却带着几分硅粉的假滑感。而且上脸太闪了，白天一用在阳光下珊珊花光犹如金角大王一般，到时似乎夜店还更适合它一些哦。不知道其他小仙女用起来什么感受呢？说起MAC定妆保湿喷雾小糖就有怨念。当时小糖的怨念不在于它的定妆效果或者质地之上，而是它的喷雾让小糖忍不住想吐槽。着必须是小糖见过最脑残的喷头设计了。他喵的，着哪里是定妆喷雾，着兼职就是定妆水枪好不好。噗呲一下不是那种润物细无声的雾状水珠，而是直接“滋”过来一股水柱，着兼职不是定妆，直接就给卸妆了好不好。好啦，于是稍稍吐槽了一下三款小糖心目中的雷品，不知道小仙女们有没有什么要反驳小糖的尽管留言哟！", "label": 11}
{"content": "没开玩笑，当下最时尚的不是某个人，而是鸡蛋和土豆美妆博主太难做了。时间长了怕粉丝看厌自己的脸，不得不想点新招数。比如在手背、手臂上徒手画妆面，或是给别人化妆，又或是和恋人互相给对方化妆。最新的玩法是，给土豆化妆——听上去很拼。不过效果居然惊人地好，许多网友看了之后直呼，自己化完妆还不如一颗土豆美。最早发掘这个玩法的是俄国的Vlog博主Elona Balasyan。她在去年圣诞节前发了一个给土豆化妆的视频。粉底、眼妆、睫毛、口红一个不落，最后还不忘给土豆配上一头金发。Balasyan的视频激发了许多人的创作欲，大家纷纷拿起了手边的土豆。很快，海外版抖音Tiktok、Instagram、YouTube等平台都出现了“makeup on potato（在土豆上化妆）”、“potato challenge（土豆挑战）”等热门话题。很多人看过大量的土豆化妆视频后，再也无法直视土豆了，“甚至觉得它会抢走我男友。”一个网友说。瓜果蔬菜那么多，土豆能在美妆圈脱颖而出也是有原因的。关于这个问题，BBC采访了专业化妆师Caitlin Rubra，她解释说：“因为土豆水分比较少，能更好地吸收化妆品，而且表面也相对平滑。”不过像胡萝卜和苹果这种表面太平滑的蔬果也不行，化妆品不容易附着。“也许梨也适合，但那不是正常的脸型。”Rubra补充道。不过，在美妆圈热切追捧土豆之余，也有人反思着其中的问题。Instagram账号Professional arts的运营者对BBC说，他们只是抱着玩一玩的心态，虽然这不只是寻常艺术，但也浪费食物。也有网友在面对逼真的土豆人脸时觉得不适——“太像人脸了，觉得有点害怕！”这其实印证了机器人科学家Karl MacDorman在2003年提出的“恐怖谷理论”，这个概念认为，如果把机器人做的过于和人类逼真，可能会使人产生反感，甚至恐惧。这个理论本来是用于解释为什么一些科技电影会票房惨淡的现象，原因在于电脑特技制作出的形象和仿人机器人吓跑了观众。这个理论也可以解释，为什么洋娃娃经常被当作恐怖片主角，同样地，化了妆的土豆也能激发这样的心理状态。因此，这个潮流或许不会流行太久，美妆博主们该想想新点子了。除了土豆，鸡蛋最近也特别火。Burberry一周前在Instagram上发了一张鸡蛋的照片，蛋壳上写着2019春夏季新品发布的时间和地点。这则帖子收获了近5万个点赞，评论区一片欢声笑语。Burberry的想法其实来源于一个名为“world record egg（世界纪录蛋）”的账号。这个神秘账号建立以来，只在1月5号发布过一个帖子，是一个简单的鸡蛋特写。帖子里写着：“让我们一起创造一个世界记录吧，让这个帖子成为Instagram上点赞最多的图片。打败目前Kylie Jenner保持的1800万记录！”在这颗蛋的号召下，网友们奉上了5000多万个赞，Jenner本人也慷慨地点了赞。Burberry趁此机会蹭了一波热度，显然这个接地气的营销手段是很成功的。但也有网友开玩笑道：“对不起Burberry，你的鸡蛋不够酷。”想读到更多不一样的时尚新闻，可以试试关注微信公众号“穿T恤的女魔头（ID：teedevil2018）”：", "label": 11}
{"content": "蔡依林穿衣像一米七，真实身高却不足一米六，网友：衣品强大！这套西装搭配就超显腿长，不论是从照片还是气场上都完全看不出蔡依林的真实身高，通过修身的黑色长裤凸显腿长，上衣塞入裤中起到提升腰线，完美增高。白色上衣搭配白色长裤，脚踩黑白碰撞的皮质高跟鞋，同样是上衣塞入裤中的方法，不仅能够提升腰线在视觉上增高也可以起到收紧腰身的作用，全方面展现好身材。一袭湖绿色长裙，高开叉设计秀出纤细美腿，搭配黑色一字镶钻高跟鞋，高级感爆棚，霸气又个性的脏辫造型十分亮眼，提升气场，化身酷范女神。在拉长腿部线条方面，阔腿长裤配高跟鞋的效果也很明显，蔡依林这套衣服就能够看出来，名族风印花套装，异域范十足，半露肩衬衫小秀香肩，很有少女感。浅蓝色拉链上衣内搭黑色打底，下身搭配同色系阔腿长裤，提升推线效果超明显，裤脚绒毛线条修饰衬托的整个人都活力十足，梳起高马尾十分减龄，俏皮灵动。黑色修身露脐上衣，秀出纤细小蛮腰，下身搭配个性潮范橘色长裤，绑带截断设计感十足，超有欧美嘻哈范，不愧是百变女王，哪种风格都能够轻松驾驭。中国风的改良旗袍，鹅黄色衬托温柔气质，袖子的新颖设计时尚感满分，短款旗袍秀出美腿，刺绣点缀也很是精致，搭配铆钉绑带高跟鞋又是别样韵味。", "label": 11}
{"content": "澜溪机场街拍，看起来像路人，却很实用材质上却很好，也比较暖，我们再加上的就是低扎发了啦，低扎发那种感觉就是知性妹子必备的单品，so，越是素气的穿搭，可是知性的气息却比较强纯色系的衬衫，还是材质上下功夫的哈，纯色系饱和度越是简约，在搭配上的时候才会比较极致，衬衫的搭配2019年你会选择怎样的材质 ？路人的原因大概是因为纯色系衬衫加上的是深色系的休闲裤，对，就是这种色系，是比较简单的色系搭配，想要增加对比气息的话从纯色系的风衣上去搭配一下就行，风衣要的是双面色系的搭配，而深色系的高跟鞋吧， 不如换成是小白鞋，银色系的高跟鞋更搭配的哈！声明：图片编辑江小鱼，文：赤君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "LV小包包的全球定价比对，原来还可以这样买更划算哟！说起LV，年轻的时候总觉得它看起来有点沉闷，不过很显然再怎么嫌弃毕竟是小糖买不起的东东嘛。然而，随着年龄越大，小糖越看LV就越有味道了，毕竟阅历和小钱钱都有了，LV的经典和底蕴就越发的能看入眼了，果真是“年龄越大，越喜欢LV”。当然了，着并不是说LV老气，可以在新包辈出的奢侈品界地位屹立不倒，自然是有其不可替代之处。其实说起来，LV的包型，款式众多，因而总有一款戳中你的心。只是，关于LV的最大争议还在于其价格上。可以说，在全球范围中，同一款LV，却有着不同的价位。估计精打细算的妹子最在意的就是，哪里入手LV的小包包最便宜了对不对。那么今天小糖就来为亲们整理一下吧。那么，我们就从最经典的Neverfull这款爆款手袋开始吧。可以说，这是许多女生的第一支LV包包了。它外形经典又耐装，寄百搭又能满足功能需求，所以，我们就来看看它的中号价位表吧。然而相对来说，小糖更爱Montaigne，同为LV家的爆款之一，它的功能更多，款式更加俏皮，而且不单单空间容量大，各层还更多，所以啊，实用性更强哦。不过它有三个款式，对于年轻妹子来说，小糖更推荐Montaigne BB款，而它的BB款区域价格比较是：要说小巧又别致的手带，那么小糖强推 Nano Neo小手袋。他的设计风格相对年轻化，款式可爱又小巧，可是说一推出就断货，即便配上LV的经典花纹一点都不显老哦。而它的价格嘛：而这几年小圆帽盒也是超级受欢迎的。搭配上手柄和手袋看起来还是非常精致的，虽说小号看起来实用性不是特别强，可是对于小糖来说，放的下手机钥匙就够咯有木有。反正这么漂亮，小糖爱的是它的颜值。不过说起来，最让小糖无法抵抗的是它19年的合作款，猫咪小圆手袋，当然，价格如下：盒子包这几年也超级火，所以小糖更不能错过LV家的盒子包咯。当然，这次的19年合作款也没有漏掉盒子包，话不多说，我们直接来看价格吧：辣么，最后就是萌萌哒LV早春系列小可爱了。是不是看起来超级可爱哦，而且它的材质也是EPI皮革与Monogram帆布材质，虽然看起来好像不太实用，可是架不住它太萌了哦。价格嘛：好啦，今天比对的款式就是这几款哟，不知道亲么喜欢不。不过这么看下来，果然法国入手LV是最便宜的哟。。", "label": 11}
{"content": "看惯纯色系，不妨试下格纹西装往往很多人不愿选择格纹西装主要是觉得它太过于花里胡哨，缺乏了传统西装的那份端庄。但单一颜色始终无法避免单调乏味的指责，些许灵动设计的注入让传统的西装焕发出别样光彩。都快 9021 年了，个人觉得在服装穿搭上，需要以一种开放的包容的姿态去对待。并不存在绝对的好与坏、对与错，可能你本来不喜欢，试上几次后说不定就态度 180 度大转变呢。经典的格纹在流行元素中经久不衰，格纹西装总在经久不息间以最优雅的方式巧妙穿插在男士行头中。在历季的时装周街拍中，无论当下的潮流风潮吹向哪边，格纹西装从不缺席，一直深受时尚弄潮们的喜爱。不像传统纯色西装那么稳重，格纹西装往往更偏向于休闲商务的非正式场合。很多人挑西装更加看中的是穿着后的那种仪式感，往往注重的是庄重、正式，但小编却被散发着 文艺范和英伦风 的格纹西装迷得神魂颠倒。往往其他服饰服饰会在版型剪裁上下功夫，从而创造出更多的款式。同样，格纹西装也分好几种样式，不过它却是在图案上动手脚。格纹西装在格纹样式上大致可以分成以下几种：经典的苏格兰格纹、近年流行的窗式格纹、历久不衰的千鸟格、尊贵的威尔士亲王格纹以及法式浪漫的维希格纹。苏格兰格纹可以说是一本史书，它记载了苏格兰帝国时的阶级分层。当时的苏格兰人用不同的格子服饰来区分人的等级，每个家族都拥有特有的方格纹图案。例如我们最常见的红绿搭配的格纹，就是英国女皇伊丽莎白的专用格纹，起源于英国女王母系的 Stewart 家族。如今这种享负盛名的格纹，依旧是时尚界的宠儿，喜欢他的人数不胜数。可以说苏格兰格纹是英伦绅士最典型、最直接的表现方式。苏格兰格纹深沉浓郁的色调组合，充满英式的浪漫气息。由于本身色彩就比较丰富，在内衬的选择搭配上，应尽量保持整体协调性。如果选择的是深色苏格兰格纹西装，也可以选择一些较浅的同色内衬和配饰，这样搭配起来的视觉冲击力更强。千鸟格是一个由破碎格纹或四角形状组成的双色纺织花纹，通常是黑色和白色相间，因其花纹极其像传统的千纸鹤，也就被称为千鸟格。自温莎公爵穿着以来，这种粗花呢图案一直受到英国贵族的喜爱。在内衬的选择搭配上，同样应尽量保持整体协调性，选择与格纹颜色相近的内衬，使内外自成一体。除此之外也可以选择条纹衬衫作为内衬或是搭配上一条格纹领带，虽然听上去似乎有些花哨，但只要选对单品，秉承低调原则，把握好低调而统一的色彩依然可以稳重得体。窗式格纹是由两条平行细纹横竖交织而形成的像窗户框架一样的大方格，简单大方且几何感鲜明。大胆而引人注目的格纹表达方式更加突出了其休闲西装的定位。它打破了守旧派的沉闷，标榜都市精英。可以说窗式格纹是最简单的格纹，也是最好穿的格纹！大胆清晰的纹路纵横交错，给人一种潇洒高贵的英伦气息！如果你是刚想进入格纹西装领域，那么窗式格纹绝对是你的首选。窗格纹西装简单的纹路设计总给人醒目清爽的感觉。对于初入坑的你来说，最安全自然是纯色衬衫加上素色领带的搭配，体现商务休闲感。不爱江山爱美人的温莎公爵为了一女子宁愿放弃王位。这个曾经的威尔士亲王、英王爱德华八世给世人的另一项馈赠，就是他的服装品味。威尔士亲王格纹也是西装和大衣中非常常见的经典格纹！这种格纹在 19 末到 20 世纪一直受英国贵族喜爱，威尔士亲王格相比维希格和窗格，层次更为丰富，最为经典的底色为黑白灰，经典贵族气质展现无遗。在穿搭上，如此富有含义的服饰建议成套穿着，在衬衫和领带的选择上也不宜太过花俏，如此搭配更符合其带有亲王字样的贵族端庄感。复古文艺的维希格是所有格纹面料当中最能诉说 法式浪漫 绅士的面料了。维希格纹在颜色上的搭配不会过于花俏，以双色交错产生正方形的小格纹示人，常见的有白底红色、白底黑色和白底蓝色三种。在颜色选择上，深色的维希格纹西装更加突显男性的沉稳，相反，浅色维希格纹西装整体的视觉效果会让人感觉更为活泼。打造格纹西装 LOOK 时，可以选择格纹元素于一身，像威尔士亲王格纹类的西装最好是成套穿搭。除了上下一体的西装套装，也可以在裤装上寻求一些改变，下半身搭配随笔稍微明显的裤款都是非常不错的选择。鞋子的选择因人而异，追求低调可以选择颜色相搭的系带皮鞋和僧侣扣皮鞋。当然，年轻的型男也可加双小白鞋（运动鞋）来打造一个偏休闲的西装 Look，年轻的文艺气息会更加浓郁。格纹很文艺也很英伦，作为经典的男装元素之一，格纹从不过时。一套经典的格纹西装绝对是每个男人的必备品。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "美国开始流行“小屁孩”时尚？这个12岁的女孩如何从普通学生成为《纽约时报》力捧的时装偶像？Tavi Gevinson的时装类博文全都由她自己完成，专业程度让很多人都以为她背后有个强大的团队在“暗中”操作。Tavi Gevinson红了之后，被《纽约时报》大幅报道，也成为各大时装刊物力捧的新生代时装偶像，许多品牌也视其为灵感缪斯。这位年轻的cool kid&fashion icon自嘲自己为“整天穿着别扭外套、戴着美丽帽子坐在屋里的十三岁小呆瓜”，人称“13岁小屁孩时尚偶像”。事实上，她早就凭借独特的魅力影响了全世界一批又一批热爱时尚的年轻人。Tavi Gevinson目前还在芝加哥上学，除了日常的数理化之外，课余时间还喜欢读书、唱歌、弹吉他，写时装评论等。Tavi Gevinson在时尚方面绝对算是个天才小少年，穿衣风格辨识度超高，下面就让我面一起欣赏“小屁孩”的时尚穿搭。复古小洋裙Tavi Gevinson本身无关就带点复古气质，lolita风格的复古小洋裙自然轻松驾驭，颇有点花仙子的意味。经典小黑裙在Tavi Gevinson的演绎下成熟中又透着少女独有的清纯之美，让人挪不开眼睛。Tavi Gevinson穿着浅色系的蓬蓬裙就像从复古画报里走出来的美丽少女，颇有怀旧电影的质感。印花半身裙则更接地气一下，日常搭配crop top、针织衫和高领毛衣都是不会出错的选择。简约日常装即使是简约款的oversize毛衣也挡不住Tavi Gevinson身上独有的灵气，古灵精怪的表情让衣服也活了起来。小白T搭配牛仔裤属于万年不变的经典look，加一副造型夸张的墨镜就能轻松成为整条gai最靓的崽！条纹、字母、图案等印花元素也能让夏日街头LOOK更为出挑，下装建议搭配简约款式达到上下平衡。印花衬衫也是复古girl们的最爱之一，汲取上世纪二三十年代的文化精髓，印花元素才能衬托出青春的绚丽和美好。实穿外套羊羔绒外套绝对是今年秋冬的必备款式，外形肿肿惹人爱，同时又能让你“抗寒战役”中成功“续命”。不想太过沉闷，就选择彩色款的羊羔绒外套，姑娘们可以大胆尝试一下。纯黑色的外套百搭实穿，显瘦效果好，直筒版型几乎适合于所有人。不过要注意大衣与腿部的长度差，避免比例尴尬。96年的Tavi Gevinson穿起西装外套来也是一副十足的“大人”模样，气场十足，不得不说，时装精的名头果然不是盖的。这样的“小屁孩”你喜欢吗？", "label": 11}
{"content": "生完宝宝脸上斑怎么淡第一款：桃仁祛斑面膜准备材料：当归、桃仁、川芎、白芷、白附子、白及粉各等量。鲜乳、蜂蜜各适量。使用方法：将以上6种中药粉各50克，混合后装在干净的玻璃瓶中备用。然后取瓶中混合好的中药粉1小匙，将其放入碗中。加入适量鲜乳，将其调成糊状。再加入1 ml蜂蜜并将其均匀混合，这样面膜就调制完成了。将脸部用洗面奶清洗干净，然后用用小刷子将祛斑面膜均匀的涂于脸上。大约20分钟左右待面膜稍干之后用清水洗净，每周2~3次即可。美容功效：当归、桃仁、川芎能活血化瘀祛斑;白芷、白附子、白及有促进黑色素代谢，增白祛斑的作用;鲜乳、蜂蜜可以滋润、营养皮肤。第二款：白术珍珠粉祛斑面膜准备材料：白术、珍珠粉适量使用方法：先把白术磨成粉，再和珍珠粉混合，并加适量牛奶搅拌均匀，晚上洗完脸后，用热毛巾敷脸几分钟，再将此面膜涂抹在脸上，可进行脸部按摩促进肌肤的血液循环，待其将干时用清水洗净即可，2-3天一次。美容功效：这款面膜可有效促进肌肤代谢，缩小毛孔，并保持毛孔的畅通，且是肌肤能够充分吸收面膜中的营养，抵抗黑色素在肌肤内的沉着。第三款：白附子杏仁当归面膜准备材料：白附子、杏仁、当归使用方法：将以上材料研磨成粉末，再分别取适量混合在一起，加适量蜂蜜搅拌均匀成泥状，晚间洁面后，先用热毛巾敷面2-3分钟，把手洗干净，然后用手指将其敷在脸上，待其自然风干后，再用温水洗净，做基础的肌肤保养，2-3天一次。美容功效：这款面膜对色斑以及黑色素有强烈的抑制作用，可保护肌肤免受色斑侵害。第四款：白芷薏仁绿豆祛斑面膜准备材料：白芷、绿豆、薏仁使用方法：首先把适量白芷、薏仁和绿豆分别研碎成粉，再加适量矿泉水混合在一起搅拌均匀成糊状，洗完脸后，先用热毛巾敷一会儿脸，再将调好的面膜均匀的涂抹到脸上，半个时辰后用温水洗净，2-3天一次。美容功效：可有效滋养美白肌肤，淡化斑点，使肌肤白皙靓丽。", "label": 11}
{"content": "仙女的标配指南垂坠感的袖型营造出飘逸轻盈的荷叶边廓形，荣升为本季设计的新宠，相较以往少女化的荷叶边增添了一份成熟的魅力。GUCCI的渐层粉色系搭配更是优雅满分。适度的荷叶边起到了弱化体量感的作用，让更多体型能驾驭这类型的衣服。荷叶边镶边做立体装饰，为造型增添新意。密褶荷叶边多以领口的局部点缀出现，让单品看起来增加宫廷华丽感。面料在荷叶边的设计上以重复层叠的形式，从局部或整体的设计上增加雍容的华丽感。GIVENCHY的这条黑白双拼连身裙的层叠荷叶边设计，以一种斜角植入的方式打破了原本荷叶边的臃肿感，反而显得线条感十足。大方个性。通过荷叶边的形式集中在零号位，集中视觉感受，打造完美的浪漫气氛。", "label": 11}
{"content": "真潮男的搭配技巧看着常年搭配的黑色与藏青裤子，还有那条几年没洗要“养”的牛仔裤，是时候刷新你对白裤子的错误认识了。最容易入门的当然是一身白做个“白马王子”，鞋子同样选白色没毛病中规中矩，也可以是其他出挑的颜色，吸睛十足做全村最帅的。你看 Kanye West，就是一个会呼吸的白色衣架子，他绝对是白裤子的带盐人。白色的运动裤和接近洗白的牛仔裤也是不错的选择，特别是搭配球鞋的高街 Style，衣柜里必须要有一条吧。红色球鞋特别多，首先要选好一双红得来帅气的，当然经典的 AJ1 Bred，还有人气大热的 OW x AJ1 一代，超限量的 NIKE Air YEEZY 全红版本等，潮流玩家无一不知。喜欢红白色的 Supreme 与 NIKE 合作的鞋款也有不少红鞋佳作，随便一双上脚都能做个街头帅锅。Vans, Converse 都有不少好看的红鞋，就看你怎么搭了。一身黑搭配红鞋子，是最容易入门的搭配 Style！侃爷也经常用这招！或者用其他素色搭配突出红色鞋子也完全可以，如果觉得太素可以尝试来点迷彩。想要进阶的话，来一两件单品呼应红鞋子，娘炮？不存在的。要想做最帅的仔，就要无惧绿帽上头！纯 24K 绿油油帽子确实是高难度，但是绿色也有很多色系的，挑对了你就是独一无二的存在。墨绿色是最容易驾驭的绿色，自带军事风即视感，搭配工装和军事风 Style 妥妥的，看看余文乐的亲自演绎应该学懂了吧。内心实在抗拒头顶全绿的话不如试试迷彩图案，经典迷彩和数码迷彩也可以考虑，迷彩衣服和裤子玩多了，没顶迷彩帽子总是差点范。学完刚刚的教程，以后可以放心入手这些单品了，人家穿身上是潮流毒瘤，但在你身上就是街拍神物。希望大家以后搭配不再有雷区，将禁忌色单品玩出自己独特的风格。", "label": 11}
{"content": "戴上帝致Onde系列珠宝，一起“浪”起来啊！海浪de GRISOGONO 帝致 Onde系列 18K白金、钻石戒指擅长塑造立体造型的帝致将海浪的形态还原在了珠宝当中。戒指通过曲线面的排布来展现出海浪翻涌的场景。曲线的走向并不是随意决定的，而是沿着同一个方向蜿蜒，让戒指看上去线条更加流畅。同时戒指通过塑造不同曲面来塑造出立体感，在每一个表面的上方则镶嵌了一排钻石作为点缀，如同海浪极其的水珠一般剔透。de GRISOGONO 帝致 Onde系列 戒指不过为了呈现完美的形态，所以戒指造型比较大，佩戴的时候还是比较挑手型了。作为鸡尾酒戒指出现的话倒是还蛮亮眼的。此外，这款造型戒指还有18K玫瑰金材质可选，上方同样点缀了钻石已经粉色蓝宝石。de GRISOGONO 帝致 Onde系列 耳环耳环的造型更是具备帝致独有的玲珑美感。连绵不断的柔美曲线包裹成了一个球形，表现出海浪无从琢磨而恒久不断的动态。耳环的曲线刚好环绕在耳垂周围，佩戴起来要比戒指舒适不少。de GRISOGONO 帝致 Onde系列 耳环这些如波浪般起伏的白金或玫瑰金镶钻造型，烘托着中央如同玫瑰花花芯的钻石造型，更给珠宝增添了一份娇艳。de GRISOGONO 帝致 Onde系列 戒指这款戒指造型和前面旅游不同，但相同的是戒指线条份量依旧十足，细致美如画仿佛将真实的波浪呈现在眼前。中央如玫瑰花花芯的镶钻造型，除此之外，戒指线条份量十足，造工细致美如艺术品，精心雕琢的造型轻巧，动感流丽，散发出不一样的魅力。戒指上除了曲面顶端镶嵌钻石以外，表面同样密镶了不少宝石。这些弯曲的线条，从白金床上小心翼翼地凿出来，以此来模仿滚动波浪的运动。（图/文 珠宝之家 Echo）", "label": 11}
{"content": "攻略丨假期余额不足！只需简单5步，让你满血复活！我是在传统家庭长大的孩纸，这个传统，不是像孙nan前段日子爆出来的女子德艺双馨，是单纯的丧失很多自己做决定的权利。周末不能出去和同学玩，头发不能留刘海......从小就在这种严格的家教环境下，养成了稍稍叛逆的性格。上学的我很叛逆，现在的我也同样叛逆，但却觉得在家里的每一天都变得舒服，哪怕只是坐在客厅里安静的吹着阳台过来的微风，躺床上发呆望着窗帘。这是我在忙碌工作日子里，很难找到的宁静。这片宁静，是我爸妈给的。相信很多离家的孩纸，都或多或少有这样类似的情况，不同的可能是我们童年的经历。并且你们有没有发现，不管小时候过得幸不幸福，但等到你知道怎么和爸妈相处的怎么样，却发现他们都老了，而自己一直在外工作了，一年和他们在一起的时间一双手可以数完。写完这句话我哭了......整理心情重新写。回到工作状态的我，生活里很少会想起爸妈，满脑子的是拍摄写文和粉丝粉丝粉丝，工作很重要吗？如果从金钱角度出发，工作是真的很重要，因为你变强了，以后就可以更好的照顾爸妈，你银行卡里的数字，其实就是你抵御风险的能力。我身边很多年纪稍长的朋友，每当和他们谈论起，赚钱的意义是什么的时候，我的答案永远是：买很多喜欢的东西，去很多地方旅行。而他们会说，为了养老，为了未来治病。我刚开始很不屑。随着我慢慢走向30岁，并且越来越讨厌熬夜，开始认同他们的观点。从此，我反而没以前在工作上那么拼。比起尽可能尽快赚很多钱，我更希望的是细水长流。而在公司，公司老板也更应该看的是功劳，不是苦劳。这个也是我想跟已经工作的、或即将参加工作的你们分享的。我一直觉得，有离家情绪说明你是个善良girl，是好的。但是留给你悲伤低落的时间，就只有回程路上这几个小时，一旦下车，抹个口红，挤出微笑，就要变身了。每年此时，我都会有自己的一些方法，让自己尽快调整状态，保证返工第一天就是最好的状态——今天也顺便分享给你们：我刚刚下单了2个cute腮红，一个dior五色眼影盘#767。还有几件开春的衣服。快递恢复，憋了10天的我，已到忍耐极限。对于女生，买买买的治愈力简直百发百中！过年收的红包此刻尽情花吧！昨天跟大家安利的剧派上用场，特别是《使女的故事》。看看悲苦生活里的使女，如何一次又一次抗争，一次又一次接近自由，感受热血和希望慢慢充盈内心。so，区区一份工作，何惧？我打算等下收拾完行李，就去做我的倒立、俯卧撑、平板撑以及劈腿。运动是人试图打破舒适感的过程，当你不断挑战身体极限时，你就越接近灵魂与自我，血液沸腾可内心却趋于平静。半小时的汗水之后，你会抽身出来看周边的事物及自己的情绪。对于我来说，就是写下这篇文。但其实在做博主之前，我也是坚持写日记和心情。尤其是心情低落、感触颇多的时刻。写写字，就是你和自己对话的过程。这是心里最为安静的时刻，把情绪写出来，心里也就舒畅了。纷杂声音太多，往往听不到内心的声音。没有谁不爱音乐，而歌曲也将人内心所有想表达的或是没表达的，一并唱出来！听几首后摇，或是带点记忆色彩的老歌，又或者是某个DJ电台，重温一遍来时的路以及“梦想”。最后，告诉爸妈别担心，有我陪你们，在接下来的一年我们一起把最美的自己留在此刻。不管工作多苦逼，至少皮肤状态是好的。写下这些文字，我就要去收拾行李了，我们明天见。收心的过程需要循序渐进，自我协调进入最好的状态。收拾心情，用心生活，为自己想要的生活努力。每天，都是最好的自己！你的收心方式是怎样的呢？欢迎来留言区和我分享哦。爱你萌，明天见！", "label": 11}
{"content": "花“巨款”修眉，但你真的修对了吗？眉毛还是可以展现我们人物表情的重要部位，例如撩人的“挑眉”，眉毛可是主力军~有眉与无眉对比MAC化妆品化妆艺术总监罗梅罗詹宁斯说过：“眉毛是一种个人有力的表达方式，它可以让你看起来像是强壮的硬汉，也可以像是软弱病恹恹的小男生。另外，也会衬托出你额头是大是小的视觉感。”狂野、浓密的眉毛并不会让你拥有“浓厚的男人气息”，“猿猴样”倒是符合你眉毛呈现出来的五官形象；短而少的眉毛那就更不用说了，相信自己都看得出来，非常无神。完美的眉毛是能够打开你眼部区域，让你获得帅气年轻外观的重要部位，所以除了定期修剪你的胡须头发，眉毛也是不可缺少的。眉毛要从四个点看起，才能更好的进行眉毛的梳理和修整。A -- 眉头，一般来说需要跟鼻头外边缘在同一直线上是最自然。但如果你的眼间距很宽，那就可以适当拉近两端眉头的距离来掩盖这一缺点，只要眉毛不要连起来即可。B -- 眉峰，眉毛最高点的位置，它不应该是平顶的，眉峰越高气势越强（就是看起来很凶），所以不能将眉峰点画的太高，适当有角度即可；从鼻侧连接眉峰与眼球外侧成同一直线上最自然。C -- 眉尾， 眉毛的最末端，呈收尖状。只需将你的眉笔从鼻翼最外缘到你外眼角与你眉尾所成的斜线相交点就是你眉毛应该结束的长度。D -- 眉弓，眉毛最下方呈拱型，但角度不宜过大（拱形不能太弯）。眉毛的长度最自然的是眉头最底部与眉尾的末端水平对齐。在修剪和整理眉毛时，你需要注意你的 眉毛样式和形状。细心的男士应该会注意到有人写化妆后，明明是同一个人，却可以化出不同的风格，这其实是在眉毛的形状上动了手脚，画出不一样的眉毛形状来改变TA们的外表（你看眉毛多神奇）一般来说，男士们的眉毛只需要看起来更自然，形状更整洁干练即可。男士眉形的种类有很多，例如最适合男士的剑眉，一字眉和自然眉等。眉毛的种类剑眉：具有阳刚之气的眉型，前面的形状是笔直的，眉尾会呈剑形向上。尤其适合圆脸的男士，剑眉斜出的眉峰挺拔，让脸部更有轮廓感。一字眉：整体呈一字型，眉弓处向上收。是较易上手的眉型，适用于广大的男性。能在视觉上加强脸部宽度，表现出男人清秀温和的感觉。自然眉：就是把眉毛周边的杂毛剔除后的眉型，让眉毛看起来整洁舒服，也是最简单的修眉方法和眉型。如果你的眉型不赖，那这种眉型是最为适合。塑造眉毛最基本的标准：对称性 -- 两边的眉毛应该呈对称，而不是一高一低或者一长一短。短而均匀的眉毛 -- 所有眉毛的长度大致相同，没有个别太短或是冗长。眉毛明显分开 -- 两眉并不是连成一条线，鼻梁上方是裸露的皮肤（哭笑mojo：真有这种眉毛的好吗！）快连成一条线的眉毛首先，可以先用爽肤水或者清水将眉毛弄湿，为的是跟方便的修剪和打理，跟洗完头发去剪头发的道理一样。在修眉之前，应该先用眉梳顺着眉毛的生长纹理进行梳理，这样杂毛和应该修剪的毛发都会显而易见的看出来，方便进行以下眉毛的打理工作。知道你的眉头、眉尾处于什么位置后（可以用眉笔轻轻标记出眉头、眉峰、眉尾的位置），根据眉头眉峰眉尾的定点位置挑选出适合自己的眉型，开始进行修眉。用眉笔画出你想要的眉型，怕手残不会画的，也可以去网上买眉型卡，把眉型卡对准眉毛，用眉笔描就可以了，很简单。眉笔的颜色可根据个人喜好，推荐黑色和深棕色，不会踩雷。注意，左右两边的眉毛要对称。眉型卡画眉剔除杂毛，用眉刀轻轻把眉型外的杂毛剔除，主要是眉间处、眉弓、眉峰处的杂毛。注意剃眉的时候小心些，不要过度，要不然很容易把眉毛剔没（那就好笑了哈哈）剔过度的后果修剪长度：用眉梳和眉剪（像小剪刀）修剪眉毛长度，眉梳卡在眉毛上可以清楚的看到较为冗长的眉发，也可以帮助你很好的控制需要修剪的眉毛长度。拔除杂毛：准备一把眉夹（像小型的化妆镊）来调整眉毛的细节，拔取不合适的你眉毛外观的单根眉发，可能会有些痛（大男人，这点痛算什么！），但是会习惯的。不要担心留下秃斑，眉毛在自然周期中会生长，并且随着时间的推移会逐渐消失。拔取两三根是不会破坏整个眉头形状的。用眉夹拔取杂毛的好处就在于不会像剃须那样留下深色的胡茬，因为你是将眉毛的根部拔起，而且也不用经常去修剪。虽然用刮眉刀，也能剔除杂毛，但是只是去除了表面，杂毛很容易长出来，需要不定期的去修剪打理。拔出杂毛之后，应该会出现部分不均匀的状况，用眉笔另一头的眉粉进行填充补充即可，最后再用眉梳梳理整齐就finish了！~眉毛比较淡的男士，建议可以稍微修整，画眉是最重要的；眉毛粗的男士要注意修剪眉毛的长度和宽度。想要在眉毛上体现自己个性的一面，断眉是很流行的眉型，但这也需要建立在修好眉的基础上。都说没有丑女人，只有懒女人。其实男人何妨不是呢？只要不懒，又能丑到哪里去。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "时尚达人教你用一件奶奶衫玩转复古潮流为什么叫“奶奶衫”呢？看图就知道了，奶奶辈的时尚感扑面而来。不过上身效果不但没有老旧感，保暖的同时还显得很高级。复古的奶奶衫和休闲的黑T组合在一起，竟意外的没有一丝违和感，还有了一种都市人身上难得的随性与慵懒。可以选择搭配一一双平底的复古小皮鞋，将复古风贯彻到底，也可以学习大表姐，搭一双舒服的小白鞋。在充满黑白灰的，一件暖色调的奶奶衫非常讨喜。活泼的色调和复古的针织衫搭配的天衣无缝，让你看上去非常温柔又有活力。让你在人群中又很高的吸睛度，即便是包的严严实实，也能看出来那人是杨紫。哈比line就该像周冬雨和唐艺昕学一下奶奶衫的穿搭，将短袖塞进裤子提高腰线，修饰比例。奶奶衫即便是中长款，也不会压个子，还会给人一种干练帅气的感觉。可以用帽子提升搭配的完整性，用亮眼的丝巾配饰点睛。奶奶衫非常适合碰撞，无论是颜色碰撞还是元素碰撞，基本都不会出错。温暖的针织搭配黄色丝绸半裙和同色系平底鞋，复古有风情。温婉的针织中和了豹纹的攻击性，组合出一套非常有活力的穿搭。同色系搭配也使很多人的首选，白到发亮的何仙姑用粉色针织搭配同色系连衣裙，仙气十足。不过的温馨提示：肤色暗的妹子们，不建议这么搭。穿搭高手倪妮也是奶奶衫的忠实粉丝，长款短款都有。个子矮的妹子们可以学习倪妮这样短款奶奶衫搭配长裤，不压个显腿长。如果嫌牛仔裤没有亮点的话，可以尝试工装裤穿搭，别有一番风味。由于奶奶衫领口较低，秋冬穿的时候可以考虑和高领或者烟管领内搭组合，保暖性和时尚性兼具。是非常高级的搭配，很受成熟女性的欢迎。近几年流行的叠穿中，奶奶衫一定要有姓名。和西装、皮衣组合在一起，混搭时尚感瞬间出来了，不仅不突兀，还能很好的扬长避短，帅气又温柔。和牛仔裙搭配，活力又温柔。这样复古有温暖的奶奶衫，大家确定不入手一件吗？", "label": 11}
{"content": "亚洲人的3个眼妆陷阱，别碰！如果说口红是吹捧已久的“拯救气色”神器，那么眼妆就是名副其实的“手动换头”法宝，缺少眼妆你就错过了整个世界。明明是同一款唇色，但是有了眼妆的加持，Lily气场更强了是不是？梅子色的同色系的眼妆+唇妆也更加显白。画好眼妆后的Gigi hadid气场全开，茶色眼影淡淡晕在眼皮提亮，突出眼部，微微上挑的粗眼线则最大限度拉长了眼睛比例，使嘴唇不再成为整张脸的主角，眼妆将整张脸调整至最和谐的比例。（*图源ins：@i_am_kikoxo）水原希子风格多变，时而复古，时而俏皮，全靠眼妆达到风格的切换自如。没有眼妆的她更清纯几分，但眼皮浮肿，略显无神。（*图源自ins：@i_am_kikoxo）棕色系的眼影让眼睛深邃了几倍，细长的眼线勾勒出眼睛精致的轮廓，配上本身的琥珀色瞳孔，整个人看上去可盐可甜，充满了干练的中性魅力。如果说欧美明星的眼睛自带深邃的眼窝，适合较浓的眼妆，那么天生眼窝不明显的亚洲人就要避开很多的眼妆陷阱了。这些眼妆陷阱你一定要注意！1. 在眼影上，不能模仿欧美明星使用大规模的亮色眼影。（图源自ins：@kyliecosmetics）亚洲人的眉毛与眼睛间距较近，且眼窝较浅，大面积的亮色眼影很容易模糊掉原本就不清晰的眼睛轮廓，眼妆会显得不够干净清透。（*图源Pinterest）亚洲人的眼窝比较浅，更适合颜色的层次晕染，尤其是单眼皮、狭长型眼睛的女生，在眼影选择上更要避免出现大面积的珠光色、亮片色，这种颜色只能把眼睛衬托的更加浮肿。2. 对于黄皮的亚洲人来说，暖色系的眼影更加友好。（图源自ins：@kyliecosmetics）亚洲人的肤色属于暖色调，如果较大面积使用偏光紫、偏光蓝这种冷色调颜色，会显得眼部线条过于锋利，与较为柔和的五官不协调。（*左图源Pinterest，右图源ins:@sr531）相对来说，一些暖色调眼影就十分友好，能够精致勾勒出眼部轮廓，放大双眼，从而协调五官的比例。（*图源Pinterest）比如栗子棕、焦糖橘、砖红色等颜色的眼影，都能与亚洲人的五官完美配合，使眼部层次更加分明，楚楚动人。3. 涂抹眼影时，层次很重要。每次颜色沾取少量，由睫毛根部向外晕开，最重的颜色集中在眼尾小部分，每一层轻轻涂抹，多次叠加晕染，最后珠光效果在局部，这样效果最佳。Step1：用最浅的底色刷在眼皮和下眼睑的位置上，一定要轻轻的扫，淡淡的颜色就能达到效果。Step2：眼皮上要分为三个区域，图中白色的区域，要强化深色的眼影。Step3：画眼影时，由外向内涂抹，这样最重的颜色会留在眼角，而内眼角会自然晕染过去。Step4：用点涂的方式加重外眼角的眼影。眼妆必不可少，掌握眼妆画法更重要。首先非常适合化妆小白的三色眼影画法，很日常也很容易上手。使用最浅的底色打底，晕染在眼窝范围内和眼下的卧蚕处，眼尾则用深一号眼影色加深拉长。再用珠光色在卧蚕和内眼角位置细细涂抹，达到提亮效果。将颜色都用刷头均匀晕染，再用珠光色在瞳孔上方的眼皮点亮，一款简单的眼妆就完成了。推荐单色/双色眼影CLINIQUE倩碧小雏菊眼影RMB195/2gB. by BANILA芭妮兰星眸溢彩单色眼影 #MRD02RMB48The Face Shop菲诗小铺立体闪亮双重眼影 OR02RMB 99/4gNars双色眼影 #silk roadRMB260另外进阶一点的多色眼妆盘，在颜色上更注重层次晕染，很适合约会见朋友等场合。使用①在眼窝处打底，然后使用稍重的过渡色②③晕染上眼皮和眼尾提亮，注意在上眼皮时不要超过浅色眼影的区域。使用④从下眼头晕染到眼尾，达到隐形下眼线的作用。最后再用⑤在下眼尾小面积点涂，⑥珠光色则在卧蚕处细细提亮，一款甜美又自然的眼妆就有啦！推荐多色眼影盘ETUDE HOUSE伊蒂之屋玩转色彩多色眼影盘（红酒派对）RMB188 1g*10BOBBI BROWN芭比波朗限量三色星纱颜彩盘RMB650Urban Decay衰败城市南瓜眼影盘RMB399KATE棕影双效立体眼影盒 BR-1珠光棕RMB129撰文：花枝丸", "label": 11}
{"content": "“骷髅”与“猿人”，未曾离开过对，的确是偶然，在现在信息量爆炸的时代，以往还生怕跟丢每一个自己喜欢的品牌的最新动态，但现在面对迸发的各种品牌、还有铺天盖地的联名企划，大家已经从自给自足转换到被喂养、速食模式，偶尔后知后觉漏掉几则潮流饲料可以说是平常不过。说到 mastermind JAPAN 与 A Bathing Ape® 的 19SS 联名，你第一时间联想到的元素与设计都能在这次系列中呈现出来，无非就是潮流品牌一贯的 LOGO 标识拼凑堆砌，当然这也是两位巨头备受诟病已久的原因——设计感单一。单拿 Bape 来说，的确在两者中是更为丰富的一个，毕竟除了猿人头和鲨鱼形象之外，迷彩也已经玩出花来。但 MMJ 可能就只有骷髅头、暗黑和贵的形象了。尽管“只会炒冷饭卖LOGO了”之类的言论不绝于耳，但这两个标榜浮夸、抢眼元素著称的元老级品牌仍然瞬息万变的潮流界中过着那第二人生。为什么说第二人生？符合九十年代末 HipHop 流行审美的设计、限量模式造就产品的稀有性，加上在一众音乐潮流两手抓的 ICON 造型带货之下，拥有猿人迷彩和鲨鱼头帽衫的BAPE 在千禧年初期风头可谓是一时无两，蹿红全球 。但在其后品牌的过度扩张以及潮流市场与消费文化的改变，Bape 的经营情况急转直下，分别在2009年和2010年录得2.67亿日元及1.19亿日元的亏损。直到 2011 年 A Bathing Ape 终于以280万美元被 I.T 收购归入旗下，要知道比起以往每年 Bape 能够带来的数千万美元营收，这落差感的收购价足以证明当时 Bape 的迫切境况。在两年后随着 Nigo 的离开，Bape 算是完全易主于由沈嘉伟带领的 I.T 时装集团。虽说随后逃离不了商业化的品牌策略，像增设 Aape 之类的亲民定价副线来打入年轻化市场，而刚开始水土不服的换汤不换药设计、每况愈下的品质，加上稀有光环不再的境况也让众多曾经的忠实粉丝决然离开自己当初的潮流启蒙。但无可否认的是，几近奄奄一息的 Bape 确实存活了下来，而且仅在第二年就为集团扭亏为盈。凭借 I.T 自身丰富的市场资源与销售渠道，加上多元的产品副线迅速虏获了更多的市场份额，从聚焦于街头潮流的小众市场转移到大众市场，明显在业绩上得到了飞速的提升，发展到现在无论是欧美还是亚洲都能看见这头潮流巨兽的踪影。而在 Nigo 离开自己“孩子”的同时，在13年 MMJ 也由主理人本间正章宣布关闭，这在当时看来无疑是聪明的举措——能够在品牌最辉煌的时候急流勇退，成就传奇。要知道在13年之前，mastermind JAPAN 可以说是高街界的先驱者之一。在以性价比为先的消费环境下，MMJ 却另辟蹊径玩起了奢侈街头服饰的概念，像施华洛世奇水钻骷髅Logo、用纯 Cashmere（羊绒）、真丝和稀有皮革制成的外套等都刷新了大家都街头品牌的观感。至于为什么把品牌建立于暗黑基调，本间正章自己也曾承认在某程度上是受到以往在 Yohji Yamamoto 店里工作的影响。比起现在所谓打破了街头与时装的界限，当时 MMJ 出现的时候两者还是处于平行关系，互不干扰。当然，伴随着昂贵的用料和日本匠人手艺的高品质，纯手工制的 MMJ 产品价格自然也水涨船高，所以开展品牌之初，无论是日本本土还是国外都对本间正章的设计不买账。在本土展会碰壁之后，即使转战巴黎展会也依旧被众多买手与零售商批评价格与产品不符，定价过高。但比起降低价格，本间正章决定提高品质去匹配售价，务求以最高品质的日本工艺打造品牌，做出比奢侈品牌更胜一筹的服饰产品。正是这份坚持，既为 MMJ 带来了第一份订单，也让这个品牌从几近胎死腹中到延续了二十载。不过虽说是二十载，自2013年 mastermind JAPAN 关闭前的「Dreaming」系列促使众多情怀粉的收割后，没想到之后仅停产 2 个季度便以与 Black Comme des Garcons 合作的形式回归潮流圈，并凭借一系列联名企划来搞了出“借尸还魂”，这也演绎那句 “Don’t Give Up Your Dream Until You Die”的品牌口号。mastermind JAPAN 在东京时装周举办的 2013SS 秀展mastermind JAPAN × Adidasmastermind JAPAN × Fear of God而直到2017年重新设立的 MASTERMIND WORLD 才让“名不正、言不顺”的复活举动得以正名，不过这也没有意味着 mastermind JAPAN 自此消失，MASTERMIND WORLD 是本间正章着手进军海外市场的品牌项目，而 mastermind JAPAN 会坚持用顶尖的日本技艺与面料打造日本本土的限定产品。现在无论是 Bape 还是 mastermind JAPAN，在重获新生后都不断为迎合年轻化市场频繁进行联名企划，拓宽多元化的产品结构，为求用高曝光率在年轻消费者那短暂的潮流记忆中占有一席之地。现在 Bape 门店也能吸引盗窃犯的光顾，而 MMJ 的联名仍能遭到排队哄抢，至少在目前看来各自第二人生的开启都是成功的。在以鲜明的设计语言为主流语境的当下，同为一代潮流巨头的“骷髅”与“猿人”显然并没有轻易被流行浪潮所淹没，转而继续开启属于自己的第二人生，不论以何种方式得以延续，它们在潮流文化长河留下的烙印仍未曾消逝。本文首发自TOPMEN男装网旗下公众号：VARIER（ID: varierstores）", "label": 11}
{"content": "时髦精｜职场精英的穿搭范本——Caroline Issa导 语说起Caroline Issa这个名字，可能你并不熟悉，但是看过她街拍的你一定会被她的记忆点深刻的面孔和灿烂的笑容所吸引。Caroline Issa是小众时尚杂志《tank》的时尚总监，她的妈妈是中国人，爸爸有黎巴嫩和伊朗血统。她的着装风格非常有特点，经常梳着光洁马尾的她喜欢简洁修身的设计，偏爱直挺廓形和大气的印花图案，色彩驾驭能力超群，是不失浪漫情怀的职场精英的穿搭教科书。偏爱印花的不一定是小清新也有可能是职场大佬作为职场大佬，不一定非要黑白蓝灰才能彰显自己时尚女魔头的地位，对印花爱得深沉的Caroline Issa用印花连衣裙+平底鞋也能凹出职场女强人的气场。一起看看她的春夏着装吧：花朵迷笛裙给冬日萧索的街头添一点儿彩，姜黄色针织打底、墨绿色的高筒靴、格纹外套的搭配让整个造型充满了种迷人的复古感。雪纺碎花连衣裙有点儿冷？没事儿~身上大胆的加打底，腿上放肆的套棉裤，裙子和靴子完美衔接，保证让人看不透你到底穿了多少层~再套上保暖度一流的羽绒服，这个冬天绝对不美丽冻人！不穿印花裙，那么印花风衣也可以！下装统一着黑色，拉长下半身线条，内里加一层棉服打底保暖，用腰带强调腰线。秋冬不臃肿的诀窍你get了吗？秋冬专宠长款外套不是夏衣冬穿的强凹造型的花蝴蝶小编翻看了Caroline Issa从2016 年至今的所有秋冬街拍，发现她真的是实用主义——应季穿衣，绝不为了博眼球而乱穿。橄榄绿长外套格纹系长外套甜玉米白长外套皮草长外套好了所有外套的重点都是长！长！长！长才保温啊！职场大佬怎么能不爱西装黑白灰要，吸睛的亮色也要曾经Caroline Issa也是一个偏爱暗色系搭配的人，但是随着色彩驾驭能力的提高，她的西装造型渐渐摆脱了沉闷的暗色系，变得活泼起来。游刃有余之后，Caroline Issa也不仅仅拘泥于套装造型，而是更加精进，大胆的尝试混搭。", "label": 11}
{"content": "痘痘没愈合之前，先别急着用护肤品祛痘印！痘痘和粉刺、黑头、白头有很大的区别，痘痘通常是因为细菌或是真菌感染，以及毛孔堵塞所引起的，通常表现为疼痛、红肿、有脓包；而粉刺、黑头、白头的形成一般只是因为角质代谢不畅，毛孔末端的皮脂氧化，简单的说，两者最大的区别就是有炎症和没有炎症。祛痘印要在痘痘愈合之后进行在痘痘爆发的阶段，肌肤非常脆弱，表皮的抵抗力和愈合力都很弱，所以暂时不要使用美白类产品来祛除痘印，这是因为美白产品中通常含有酸类抗氧化成分，酸类成分很容易刺激肌肤以及肌肤的皮下血管，导致痘痘红肿发炎的程度加重，所以如果想要改善呈现褐色的痘印，最好等待痘痘完全愈合之后再进行。另外，如果实在觉得痘印非常影响肌肤外观，又不想用太过厚重底妆或是遮瑕类产品去遮盖，不妨尝试使用含有甘草类成分的祛痘产品，比如含有甘草酸二甲的清爽乳液，甘草酸二甲具有很好的抗炎效果，同时对于阻止色素沉积也有很明显的作用。痘印也分很多种痘印只是一个很笼统的概念，具体来分有色素型，血液型和瘢痕型三种。色素型痘印呈棕褐色，是炎症愈合后留下的色素沉淀，通常坚持使用美白类产品一段时间之后就会消失或变淡；血液型痘印则是由于炎症导致的微血管扩张引起的，用美白产品通常没有效果，建议在局部用面部刮痧板按摩，或是使用一些针对泛红和红血丝的舒缓药妆产品；而瘢痕型痘印也是平时所说的痘疤，是所有痘印中最难以淡化的一种，护肤品方面可以使用一些含有维生素A成分的精华，帮助促进塌陷的真皮组织再生，但需要的时间会比较长，通常三个月之后才会慢慢看到效果。相比起来，另外一种方法效果就会好很多，而且不需要太多时间就可以消除痘疤，那就是点阵激光，这种方法是通过激光光能转化成热能直接刺激肌肤真皮层的胶原蛋白再生，使肌肤由内部变得饱满，让塌陷的痘疤从肌肤底层被填平。", "label": 11}
{"content": "巴黎｜如果只能来一个地方，我会选择这里……但在这座被海明威称作「流动飨宴」的城市里，最让我流连忘返的，是恨不得用一个月时间都逛不完的，大大小小不同主题的美术馆。曾经在攻略里介绍过不少巴黎的美术馆，而令我再三寻访，说出其中最爱的一个，是今天想和你们聊聊的，Musee Rodin罗丹美术馆～毕 生 精 雕 细 琢也许很多人都不会把罗丹美术馆列入第一次巴黎旅行的清单，但如果有机会再去到巴黎，不妨抽出半天时间来逛逛～这座始建于18世纪的毕洪宅邸Hotel Biron，从1919年成为了罗丹美术馆。你可以看到大名鼎鼎的「思想者」、「地狱之门」等等收藏，在几千件现代雕塑鼻祖的作品中享受时光的旅行。我曾经和一位老巴黎人同游过这里，他说罗丹美术馆就是他和朋友们从小到大常常会来的地方。虽然这座位于艺术氛围最浓郁的左岸的洛可可建筑，已经在2015年的大翻修中，跟当年有了变化。但永恒不变的，是美术馆里的这些经过心血打造的雕塑。的确，我已经来过这里三次了，每每在我最爱的大花园里走着，无论是蔷薇盛开的春夏，还是梧桐落叶的秋冬，欣赏那些凝固激情瞬间的青铜肌肉线条同时，更能打动我的是雕塑上那些制模的痕迹和手印。从这些罗丹故意留下的笔触中，我们仿佛还能从静止中还原曾经的创作过程，阅读罗丹是如何用自己的精雕细琢成就了杰作。时 间 的 杰 作跟随那位老巴黎人逛美术馆的时候，他还给我介绍了他最喜欢的一件雕塑作品，站在树丛中的「巴尔扎克像」。这座用作纪念一代大文豪的雕塑看起来并没有一如我们想象中那种纪念碑式的挺拔雄伟。罗丹用满头蓬发，裹着宽大的睡袍，在深夜踱步思考的形象，来描绘了他所钟爱的这位偶像。现在我们看到的「巴尔扎克像」视角独到，造型抽象写意，入木三分。而事实上，这个订单对于罗丹来说几乎是一个「不可能的任务」。罗丹为「巴尔扎克像」所做的头像虽然巴尔扎克是罗丹的偶像，但他没有亲见过本人。而巴尔扎克也没有留下过面模，甚至关于他形象的描述都很少。为了搜集资料，罗丹走访了巴尔扎克的故乡，打听巴尔扎克身边的亲友甚至是为他量衣的裁缝，搜寻和巴尔扎克长相相似的人，一点一点把人物的形象塑造出来。而为了创作这座雕塑，罗丹一共打了17次草稿，先后制作出4尊相对完整的巴尔扎克像：穿礼服的巴尔扎克雕像、穿斗篷的巴尔扎克雕像、裸体的巴尔扎克雕像、巴尔扎克的头像。罗丹故居的工作室在罗丹故居，现在仍然收藏着它整个创作过程的各种模型。经无数次反复修改，到最后现在的呈现，七年的创作过程中不知道经过了多少心血和日夜的雕琢。经过无数时间的慢慢打磨，精心修改，它们终于厚积薄发，成为了杰作。岁 月 的 沉 淀走到花园的尽头，罗丹的不朽名作「地狱之门」就矗立在那里。直面这7米多高，由100多个灵魂如疾风般交织在一起的雕塑前，让人不禁心生震撼。这也是整座美术馆的重头戏。罗丹成名以后，他以但丁的「神曲·地狱篇」作为灵感为当时即将动工的法国工艺美术馆雕刻一座大门。但大概他也没有预料到，这个旷世巨作，竟花费了他37年的余生。罗丹出版的笔记「法国大教堂」罗丹用了一年的时间来沉浸于「神曲」的文字世界中，又用100多幅画把八层地狱描绘出来。为了「地狱之门」的结构设计，他甚至足迹遍布全法国大大小小的教堂，记录了大量笔记。「地狱之门」初稿模型在确定了规模和构思之后，罗丹用木料搭成骨架，不断地用黏土和石膏塑出种种高浮雕、浅浮雕和圆雕的形象。有时灵感即兴加入一个新形象，有时沉思后又把它肢解，这股创作的狂热始终没有停下来过。有艺评家说，「地狱之门」是一件流动的作品，是时间的杰作。在罗丹艺术成就最光辉的岁月里，这件作品从未停止被雕刻。在余生的37年中，他把大部分的精力都奉献给了「地狱之门」。虽然每天十几个小时的工作，从中年呕心沥血到逝去，罗丹始终没有把这件作品完成。但这无碍于「地狱之门」成为震撼人心的传世之作。因为「地狱之门」可以说是罗丹的灵感宝库。在其创作过程中，罗丹的想象力和雕塑技巧也被修炼到了顶峰。而我们所熟知的「思想者」、「吻」、「三个影子」等等著名的作品，都其实是来自「地狱之门」的一部分。在岁月中沉淀，罗丹成就了一件件时间的杰作。而这个过程中，他同时也雕刻了自己，不断精进，成为更伟大的雕塑家。璀 璨 逾 越 时 空在罗丹美术馆里，面对着这些艺术品，我有时就在想，这些经过打磨的画作、雕塑，也都是经过岁月的考验雕琢焕变成时间杰作的。而女人又何尝不是一样，只有内外兼修，积淀内心的力量，才能不惧时光，在时光中发光。我相信和自己身心、肌肤相处的每一刻，都是对自身的打磨。我也希望，可以给自己最极致的宠爱...因而，我选择了有着「逆龄法宝」之称的LA MER海蓝之谜鎏金焕颜系列。作为LA MER海蓝之谜最顶级的系列，鎏金焕颜系列真的可以用「精雕细琢」来形容。不论是从瓶身设计，以及成分、工艺，甚至是使用体验都像艺术品一般令人惊艳。讲真，这一套是我用过见效最快的抗老产品了。当中的核心成分，也是她家的标志性成分神奇活性精萃以最高效的晶体形式为肌肤倾注强大和持续的修护能量；加上极为稀有的蓬蓬藻与24K金共同发酵而成的鎏金焕颜酵素，一同促进肌肤新生，让这个系列当之无愧成为LA MER海蓝之谜最全效、最奢华、最快速见效的抗老产品。其中包括三款产品鎏金焕颜精华露「鎏金精华」、鎏金焕颜精华眼霜「鎏金眼霜」以及鎏金焕颜精华液「鎏金水」，可以分开或者成套使用。自从入手了这套梦幻逸品之后，每天晚上的护肤routine成为了我最期待的事情之一。使用鎏金焕颜系列，搭配着特有的按摩手法，像SPA一样享受整个过程～第一步轻轻摇匀「鎏金水」，然后涂于全脸。它包含了传奇面霜乳液+修护精华水的双层水乳质地，轻轻按压几下就能很好的被肌肤吸收。涂上之后，肤质会明显变得柔嫩细腻～它的保湿力也很强，而且在增强修护力的同时，也能帮助后续保养品的吸收哦～「鎏金精华」几乎是目前我用过最全效的抗老精华了。能够快速淡褪细纹、皱纹，令肌肤紧致细腻，对于提亮肤色，打造从里到外年轻健康的肌肤光泽感也很有帮助。可以说是集n瓶精华的效果于一身。每次取4滴于指尖，质地虽然比较粘稠，但瞬间就能被吸收。轻柔按摩提拉全脸，就静静地等待「时间魔法」的神奇抗老效果吧～「鎏金眼霜」是一款全效的眼霜，能够祛除皱纹，抚褪黑眼圈，消除浮肿。也可以把它用在法令纹上哦～质地比较滋润，对于冬天来说保湿效果特别出色。最喜欢搭配吸在盖子上的按摩棒使用，冰冰凉凉地很舒服。最后用上传奇经典的精华面霜作为结尾。每一个步骤都让人享受，更期待醒来肌肤欣喜的变化。从小时候期待长大，到后来期待成熟，随着自己的成长，也越来越明白岁月其实是对每一个人的雕琢。岁月让我们成为越来越好的自己，我们也值得给自己最极致的奢宠。新的一年，让时间成为我们的朋友，愿你对它甘之如饴。助理编辑：NicoleYou May Also Like", "label": 11}
{"content": "说宋祖儿过气，怕是没见过这一面的她！少见的hold住脸，和杨超越一样硬照实力太强，拍杂志就是有范，超出年龄的成熟单品/气质女神风/校园女神范都妥妥无疑。比起纯色系单品，碰撞感的鲜明色更符合她的特色，发型稍作改变就能轻松切换。会显身材优势是她擅长的一点，就算是紧身上衣再加一条款腰带就可以加持视觉高点，再比如慵懒的发型配上圆环墨镜，私服照更传达她的追潮，毫无顾忌地用热款+基础款叠搭。前面我说过祖儿本身适合元气青春的单品，高扎的半马尾+气质颈圈，关键她的腿又直又细。为什么风格能随机变的人都有这个特性？观察她和杨超越可以得出答案，首先是五官偏小，脸型偏小，眼睛神态够，这会在拍杂志照时擅于抓住细节。其次身高合宜，皮肤白皙嘴巴娇小，在网红感复古风和成熟幼龄之间不断变化。光凭这些，不被局限于某种特定角度，宋祖儿注定能合适不同风格。", "label": 11}
{"content": "冬天有件单品，几乎可以拯救整个衣柜，这8个百搭色围巾值得推荐所有的外套，只要加上一件百搭色围巾，就能给人一种时尚感。寒冷的冬天，不管穿得再多，手、脚总是容易觉得冷的。除了穿大衣、羽绒服外，冬天搭配一条围巾，马上会感觉到体温上升，满血复活。一条大围巾，保暖效果真的胜过两条打底衫。所以说，冬季最不能缺少的就是一条好看又御寒的围巾了。围巾颜色五花八门，小偶会建议大家尽可能地选择一些百搭色，和极简的风格不仅容易搭配衣服，还能穿出妥妥的高级感。百搭色（一）：灰色灰色是公认的高级色，好看又好搭配。视觉舒适，又低调很适合性格内敛或者做事成熟稳重的人不管是藏蓝色、灰色还是黑色大衣都能穿出时尚的极简高级感。百搭色（二）：白色百搭的白色除了容易弄脏外，搭配上完全挑不出什么毛病。不管什么样的肤色，都可以衬出一张干净的脸。怕打理麻烦的妹子，小偶还可以送上一个超级小技巧。如果你觉得买围巾有些浪费，不如把箱底的白毛衣当围巾系上还多了不少俏皮可爱感。百搭色（三）：黑色很少人会拒绝黑色，因为是百搭中的百搭色。同样是百搭色，黑色少了白色的甜美感，反而更多的是深思熟虑的成熟气息。黑色有一个小缺点，就是自带沉闷感，所以搭配上最好有些亮色调缓冲一下。百搭色（四）：驼色驼色是冬天最常见的颜色。围巾当然也少不了这个颜色啦。浅淡的驼色从视觉上的感觉特别温柔。柔和的色彩给人一种心情愉快快。围巾的淡雅气质让这冬季多了几分灵动感，哪怕是搭配酷酷的黑色一样也变得很柔美。百搭色（五）：豆沙色冬天当然不止黑白灰，粉嫩的豆沙红就特别带感，是个少女感 很强的颜色，但同时又不挑年龄。女生围上这个颜色，给人的感觉就是会很俏皮可爱。百搭色（六）：姜黄色明亮的姜黄色+灰色的组合，给沉闷的冬天添了不少鲜艳的色彩，再背上一个彩虹色包包，梦幻中的少女特别有感。百搭色（七）：鹅黄色厚重的黑色大衣单穿容易显得笨重，但是围上一条鹅黄色围巾整体造型就会少了臃肿感，毕竟视觉重点都在围巾上了！百搭色（八）：藏蓝色宁静与静谧都能用形容藏蓝色，大海的蓝包容性很强，搭配暗色系的单品就会给人一种鹿系女生feel。看完以上8种百搭色围巾，是不是也觉得美美的呢？一件围巾等于两件内搭，快翻出你喜欢的颜色，套在脖子上，给自己添上美美的一个造型吧。", "label": 11}
{"content": "戴上TA，我就是整条街最酷的人！你不得不承认，戴上耳机，干什么都贼带劲！健身房、工作、干家务、坐地铁，以及走在路上凹造型的时候，感觉自己在时装周走秀～而且不同的音乐，还能YY出不同的剧情……可能前一秒还在80年代的舞厅跳disco，下一秒已经化身爱情文艺片女猪脚。《初吻》精彩片段，当正在蹦迪的苏菲玛索戴上耳机那一刹那，进入了另外一个浪漫至极的世界，这段太撩了~要知道，我读书那会要是能收到一副高端耳机，戴着走在路上听歌，身边同学一定会投来羡慕的眼光～包括现在成为了时尚博主，耳机也经常是我作为礼物送人的不二之选，高端耳机还是一份又实用又能突显品味的奢侈品，而且男女通吃～但你知道其实耳机一开始发明的时候和音乐没有半毛钱关系嘛？你有所不知的耳机史1881年全球第一批耳机“出生了”！当时的耳机主要是战时需要，而且重量超过10磅！据说是扛在肩上的，除非你长了对金刚不坏之耳～上图的耳机生产于1895年，这个长得像巨大听诊器的耳机，据说是用于当地歌剧院的家庭耳机服务，难道是远程听歌剧？不过这个造型真的很酷炫有意思，马上又要19秋冬时装周了，设计师们可以借鉴下来个恶趣味造型～1910s～1930s1919年，世界上第一个可以被称之为现代风格的耳机诞生，由一位名叫Nathaniel Baldwin的美国人改造研究成功，而且是在自家厨房里，看来开脑洞的地方除了浴室还有厨房啊～1920'S HEADSET1937年，来自拜亚动力的DT-48成为第一款打入市场的动圈耳机。当时，耳机这一个词还没能出现，所以DT还被称作是动态电话，我科普了下，这部耳机直到今天都仍然在生产，厉害了！1940s～1960s1958年，一位美国的爵士音乐家为了能使听众们在家里就能享受到新奇的音乐，发明了世界上第一台立体声耳机，耳机终于开始可以听music啦！1949年1968年60年代，耳机逐渐走入了普通的家庭中，当时的耳机大约重达3-5磅，虽然比第一台10磅的耳机轻了很多，但是想想稍微重一点的耳环戴在耳环上都受不了，别说5磅的耳机了，生在现代真幸福啊～1970s～1990s1980HEADSET1979年，walkman面世了！第一款流行耳机也接踵而来，那是个“躁起来”的年代，街上和广告里都是耳机，哪个小年轻没有一台walkman和耳机绝对会被社会淘汰。80年代，有件头等大事，就是A姐我出生了！开玩笑～重新来，80年代，用轻轻的一块泡沫填充的头戴式耳机出世了！耳机终于变得更轻便更时髦，颜色也越来越多姿多彩，耳机对大家来说就是时髦的代名词，开启高端生活的象征。2000s～当代Had I not seen the Sun,I could have borne the shade.FREEDOMIS ALLI NEED从2000年开始，耳机除了头戴式，还研发了入耳式、挂耳式、蓝牙式，而到了21世纪的今天，还涌现了许多狂烈的耳机发烧友，耳机作为功能性电子产品外，还是时尚和生活品味的象征，高端耳机不仅仅带来更高层次音乐的享受，也是开启高端生活的调味品～像A姐我这种颜值至上的女生，买耳机除了考虑功能性之外，第一考虑要素就是时髦的外观，不仅能听，还要能看！比如以时尚外观被大家所青睐，拥有90多年历史的丹麦奢华生活方式视听品牌Bang & Olufsen。Bang & Olufsen作为高端生活方式的代表，Bang & Olufsen每个系列的耳机都深得我心，也是我身边很多时髦朋友们pick的品牌，主要是因为他们是唯一一个重视时尚和工艺的电子品牌，标志性的北欧简约美学设计、无与伦比的优雅音质和奢华精湛的制作工艺，而且还是丹麦皇室御用品牌呢。这次Bang & Olufsen新推出的Stardust Black星尘系列限定款彷佛置身与满天星河的银河系，特别喜欢它黑金色的搭配，极简大气，点缀以点点斑斓、仿若飘零的片片雪花，又似夜空中绚烂的烟火星尘，营造出神秘空灵的高级时尚感。黑金配色的耳机也非常好搭配衣服，一身酷酷的all black，或是优雅的收腰黑色大衣，甚至你想走潮酷街头风，都很match！他们崇尚创意性和探索性兼备的奢侈品设计概念，据说每一颗斑点都是随机喷洒而成，作为新年礼物送人的时候你还可以说「这是因为它想表达每个人都拥有演绎自己独立个性的空间」，多高级多有意境呀～作为新的一年给自己的奖励也很不错，戴上耳机，开启最酷炫的音乐，新的一年就是这么燃～Stardust Black星尘系列限定款包含Beoplay A9、Beoplay H9i以及Beoplay E8，在音质上也做了强大突破，开启ANC主动降噪功能后，很明显感觉世界清净了，音乐听起来更有沉浸感，让你沉浸在音乐海洋无法自拔～优雅包耳式设计在耳垫上柔软的小羊皮包裹着记忆棉，戴上后根本摘不下来！忍不住想要立马戴上耳机扭起来了！快去品牌新增的北京芳草地、上海环贸、深圳湾万象城、杭州万象城、南京德基以及厦门万象城专卖店试听购买吧！迫不及待的宝宝们可以直接点击阅读原文，去#B&O官方微信商城#get哟～新的一年从耳朵开始躁起来！文末福利你觉得什么时候戴耳机听歌最带劲？揪一位走心留言的宝宝，送：AERIN香水礼盒。月底开奖看我干货 | 让你出街不出错☟专治有钱没处花患者迪丽热巴亲测零食这才是CHINA CHIC爸妈在迪厅多狂野年会吸睛绝招揭秘博主照片秘密重要声明：文中部分图片来自于网络。", "label": 11}
{"content": "日本的哪个深层清洁面膜最好此面膜的主要成份有高岭土、蜂蜜和金盏花、薄荷精华有等等，质地清爽镇静，成份天然以清洁美肌为核心的面膜产品，轻轻涂抹于脸部很温和，滋润度很好不会产生明显的刺激性，具有深层清洁和排毒养颜及收缩毛孔，调节水油平衡效果。草木之心抹茶绿面膜泥草木之心的抹茶面膜泥非常清爽，利用抹茶的天然特性来调理问题肌肤，蕴含着丰富的茶多酚，可以有效改善痘痘肌，帮助深层清洁肌肤，去除脸部多余的油脂，使用完以后整个脸部都是非常清爽的，重点是还有淡淡的抹茶味，非常适合在夏季使用。ASTRA精致面膜深层清洁的效果很赞，所含有茶树精油等多种精油和抗菌植物的营养成分，对改善油脂分泌过多很有帮助，同时还能缓解痤疮等问题肌肤，强效的清洁效果很适合油性皮肤的人群使用，建议每周使用一次就好，令肌肤恢复净白通透。绿叶绿豆泥浆面膜绿叶的面膜消量一直非常不错，口碑也是众所周知的，此绿豆泥浆面膜精选天然的绿豆，摩洛哥深海泥精制而成，具有很好的深层补水的功效，帮助肌肤持久保湿，排毒修复受损的肌肤，值得一试哦。", "label": 11}
{"content": "穿搭丨绅士和你之间，只差一个英伦那为什么英国人的形象总是能和西装挂上钩？因为现代西装的发源地就是来自于英国，也被冠称是优秀西装的所在地。由于17世纪中期英国瘟疫大流行，为了塑造朝廷“财政紧缩”的形象，大臣们的华丽装扮被改成了紧身短上衣、衬衫和及膝裤，这就是西装三件套的早期雏形。而后影响西装发展史的重要人物乔治·布莱恩·布鲁梅尔因为痴迷于着装，用一件平口式燕尾服、紧绷的紧身裤加上棉布长筒袜引领了伦敦时尚，加上皇家军团推崇“去繁从简”，这种服饰便开始在伦敦以及各地区流行，渐渐西装从伦敦的小街（尤其是萨维尔街）走向全国。通常来说，英式西装的肩部设计会比较宽，同时会有一定程度的胸垫，这样会显得穿着者的身材魁梧挺拔，而在腰部又有所收紧，整体呈现出一个倒三角的形象。其实这对于绅士们的身材有着比较高的要求，想要驾驭得了英式西装，一副好身材是必不可少的前提条件。尽管人们在谈论“英伦风”的时候言必称黑色，但纯黑的西服并不是地道的英式西服——这更像意大利或德国人的做法。在英式西服中，海军蓝与深灰是最具代表性的颜色。在款式上，松垮的版型绝非英国绅士所欣赏，过分时髦张扬的样式多半也会被拒之门外，他们的择衣标准是经典、合身，在剪裁上讲究前面收身，更显苗条。另外，不同行业的人有不同行业的职业着装偏好。银行家喜欢细条纹、双排扣西装，颜色多是灰色、海军蓝和蓝灰；IT精英的打扮通常是这样，衬衣、牛仔裤、单排扣西装、不打领带。说到英伦的常备单品，那就一定有马甲。西装外套与衬衫两者之间加上了马甲，修饰身材的线条，并让腹部看起来更加的平缓，使得整体形象更加的坚挺有型。马甲也不仅限于衬与西装外套内，像是复刻型的较为修身的夹克外套、针织外套等都可以进行搭配，是绅士感的标配，也更带一丝英伦街头的风味。高领毛衣也是凸显英伦绅士儒雅味道的必备物之一。袒露的脖颈难免有些狂野休闲，被柔软的面料包裹起来的细长脖颈显得温润尔雅，藏住了俏皮的气息展露出来的是沉稳的暖男风范，这恰恰与英伦风格完美融合。竟然高领毛衣在线，围巾当然也不能落在英伦风的名单之下。二者可以说风格的营造原理都差不多，只不过围巾能打造出更具有层次感的穿搭效果。说起英伦风格的着装色调，一般都比较单一简约。所以在传统的英伦造型中，大多选择深色调或者裸色来进行呈现。伦敦男人穿搭的精髓在于精致而不繁琐，虽然颜色简单干净视觉感比较单一，但是极具层次感的搭配色调又给人一种丰富的视觉感受，这也成为了英伦魅力的穿搭技巧所在。Zara的羊毛外套与超柔软的毛衫结合在一起。主要使用朴实的色调：绿色，米色和棕色，基本上保持了相同的色系；配上绒面革切尔西靴子和合身的牛仔裤使整体看起来有点休闲，但仍然在英国街头风格的味道。而Burberry单包和焦糖色的MVMT手表让外观更加的完善，主题更加鲜明。Richard Biedul 无论是什么街头风格都能很好的演绎，穿着得体是他的特长，而英伦风也不再话下。没有色彩斑斓的同色法搭配是实现低调奢华的英伦绅士最容易实现的方法。复古的Edward Sexton两件套西装，驼色的大衣有着宽大的翻领，棕色和焦糖色彩搭配加上宽腿褶裤以及Bass Weejuns的卡梅尔色休闲鞋，有着70年代的古典韵味。另外，英式绅士穿法也十分注重面料的选择。例如西装或者风衣的材质，选择毛呢、羊毛材质等粗纺毛针织更能展现出英伦男士的优雅风格魅力。厚重柔软的毛呢材料加上表面独特的纹路肌理，让整体的视觉效果更加有品味与质感。营造出英伦风虽然选择了一致的色调，但穿充满质感的斜纹呢布料让叠穿打造出的层次感更加强烈，具有腔调的同时也不会让人觉得乏味。在西服花纹的选择上，要细细捉摸。即使都是条纹图案，也可能因为宽窄的不同而大异其趣。譬如，宽条纹也被称之为“黑帮条纹”（GansterStripe），因为受到纽约黑帮的青睐而得名。这种条纹看起来时髦大方，至今非常流行。但银行家不穿这种条纹，他们选择的条纹更细，宽度在一定的范围之内，是为“银行家条纹”（BankerStripe）。苏格兰纹是英伦风中不可缺少的元素，起源于古老的苏格兰，是为了区分贵族等级。不过随着时间流行，已然跻身时尚圈，变成了英伦风的代表元素。在打造英伦风时，简约单一的颜色难免“填饱不了”追求个性的时尚达人。那么很好地利用格子，就是打破英伦风沉闷并创造个性的重要途径之一。格子容纳色彩的可能性多，自然色彩视觉上就丰富起来。另外，格纹也是英伦学院风的常备元素。青春的苏格兰纹，有时候配上绅士的马甲叠穿，两风格的碰撞着实有趣。打造英伦风在鞋子的选取方面大家应该都不难知道，像是切尔西鞋、德比鞋、牛津鞋、布洛克鞋等这种复古鞋款都可以更好的诠释出一身英伦绅士的风格特点。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "金晨的穿搭，让人沉迷于美貌，复古时尚的很！自带的气息偏清新了一些， 修身的西装可以加入的就是大波浪，小微微的卷发也成，复古的穿搭当中会多了几分的穿搭气息，而且还很实用想要多上几分的设计气息，就从西装的单品上开始穿，清新的西装就是内搭纯色点的内搭就是极好的，搭配的银色高跟鞋，小小的清新点哈哈，金晨的look让人觉得沉迷于她的美貌也是应该的，穿搭上稍微多了点的修身感，得嘞，别的不说，从修身的西装来穿吧金晨小姐姐，就是待见你这样的气质，那是自带的复古时尚风，蓝色系的西装很简单了一些，可以加入的设计就是带着简约的设计，可以加入的点缀感可以是大波浪微卷发也可以，嘻嘻，是不是觉得西装的设计上很干练一些，如果说大波浪的话，形成的半扎发，低扎发，自带着的颜值哦，复古美，有哪几个喜欢的哈！声明：图片编辑江小鱼，文：BJ君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "玩味潮流之路，上脚它们让你锦上添花比起正装鞋搭配的繁文缛节，Sneaker的搭配与上脚似乎十分随意，而从Forrest Gump脚上的Nike Cortez，到时下的称霸「鞋市」Air Jordan Retro，Air Force 1等等经典鞋款，Sneaker经过数十年的演变与发展亦是已经变成了大家日常生活穿搭中的一部分，看人先看鞋也成为了新时代年轻一族“确认眼神”的方式。那么这个秋冬，你找属于你自己的Sneaker了吗？今天就为大家严选出在秋冬时节中兼具搭配属性以及舒适脚感的六款Sneaker，让你轻松在这个严寒肃杀的天气中get运动休闲型格。Carhartt WIP x NikeAir Force 1 '07 PRM专为秋冬而生！Carhartt WIP x NikeAir Force 1 '07 PRM可以说是在经典的NikeAir Force 1鞋身廓形之上重新演绎了工装型格。Carhartt WIP标识性的汉密尔顿棕色Dearborn Canvas面料帆布，灯芯绒以及古铜色五金均完美契合在鞋身之上，前后拼接的撞色设定也是对得起「PRM」这一命名，加之后跟的按扣提环亦是细节感满载，也无愧为秋冬的搭配逸品。Nike Air Force 1 '07AirForce1诞生于1982年，在此后30多年中释出的所有配色里最为叫好又叫座的似乎还是Triple White以及Triple Black，而从实战球鞋演变而来的廓形也成为经久不衰的搭配逸品。而在秋冬穿搭中，无论是搭配宽松的牛仔裤还是运动型格的Track Pants都是不会出错的选择，简约的鞋身线条在不经意间流露出的经典韵味也让人不禁回想起80，90年代的峥嵘岁月。Nike React Element 87Nike在2018年发售的创新鞋款React Element 87在刚刚过去不久的年末被诸多媒体评为年度最佳跑鞋鞋款，缓震科技与鞋身廓形上的双重创新也确实是实至名归。Nike React Element 87最初以与UNDERCOVER的合作版本率先亮相，薄如蝉翼的透明鞋面材质配合层次感丰富的皮革以及反光元素在兼具复古味道的同时又有着醒目的未来感，配合React缓震科技营造出的舒适脚感也让其成为时下最具搭配可塑性的功能跑鞋，且搭配彩色棉袜有彩蛋～Nike Epic React Flyknit缓震科技的全新里程碑！于2018年1月23日正是发售的Nike Epic React Flyknit可以说是惊艳了整个2018年度的跑鞋市场。基于革新性的Flyknit Racer打造的一体式编织鞋身不仅在包裹性上比起“前辈”来说更上层楼，在缓震性能上由于搭载了全新的React科技亦是带来前所未有的柔软性，回弹性以及耐久性，在慢跑训练以及日常通勤的徒步中都有着不俗的舒适表现，而释出的诸多配色在搭配上也是有着更多玩法，可以说是无虑入荷之鞋款。Nike Air Max 97 QS人气Air Max复古鞋款袭来～Nike Air Max 97在上世纪的Air Max复古鞋款中可能是人气最高的之一了。在1997年发售的Air Max 97搭载的全掌Air气垫一举颠覆消费者们对于跑鞋的认知，也是首款搭载全掌Air气垫的Air Max系列跑鞋，而从日本新干线列车造型中汲取灵感打造的流线型鞋身在今天依旧有着浓浓的未来感，在日常的搭配上也能带给大家更多灵感，所以复古控们不要错过了～Nike Air VaporMax Run Utility全面升级的Air VaporMax！焕然一新的Nike Air VaporMax Run Utility顾名思义就是以「实用为主」，搭载的拒水鞋面也确实兼具一定的机能性。而在鞋带系统上也没有选择常规的系带设定，以更为便捷的栓扣系带示人，加之全掌VaporMax气垫大底的加持，所以在较为恶劣的天气亦能有着出色的性能表现。除此之外，一直以来以前卫造型的示人的Air VaporMax这次的机能版本也是你在秋冬时节凹造型的利器。介绍了这么多Nike经典系列鞋款，这些鞋款不只名噪一时，而是注定铭刻一世。配搭流行服饰，为你玩味潮流之路锦上添花。快来选购这些流行潮品点缀自己的新年着装吧！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "一周穿搭提案：高领针织衫超百搭！只要一点变化连穿7天都ok你不会还停留在「高领针织衫只有一种穿法」的刻板印象里吧？事实上，高领针织衫在「百搭单品」排行上绝对是名列前茅，毕竟它不仅可以单穿，还可以做内搭使用，还兼具保暖功能。除了上述的几点，其高领针织衫最迷人之处在于：你只需要做一点变化，就算天天穿高领针织衫，仍足以让你在朋友圈中的展稳时尚宝座地位！#1：高领针织衫，单穿。从最不伤脑筋的开始！你大可以直接将高领上衣单穿，下身的部分只需要选择与上身颜色不违和的单品搭配即可。若再讲求细节一点，你可以在材质上花点心思，可能是针织衫的厚薄度，或是针织的纹路等，下身部分则配合上身的选择，搭配适合的材质或是纹路就可以了。亦或是今天的你希望下身单品作为视觉主角，那么就改以下身单品为主，再去选择适合搭配的上身高领针织衫。#2：高领针织衫 x 衬衫高领针织衫可以视厚薄程度来做内搭的参考指数，而你只需要配合高领针织衫去选择适合的衬衫，或是以衬衫为主，选择适合的高领上衣做为内搭。比起在秋冬只穿衬衫的单薄感，内搭一件高领针织衫不仅可以做出层次，显得造型丰富，还兼具足够的保暖效果。#3：高领针织衫 x 无领上衣延续内搭的穿搭方式，你可以任一更换在外的上衣，不管是圆领卫衣、v领针织衫，甚至是率性的帽T等等，高领针织衫都能为造型增添亮点与层次感。#4：高领针织衫 x 大衣外套回归单穿的方式，你可以改选在外套上做出变化，而高领针织衫在这穿搭之下则具「突显外套特色」的功能。若今日选用的大衣外套是属于特别色或是强调剪裁设计的款式，那么素色高领针织衫绝对是衬职绿叶，不只能够完整穿搭，还能为你想展现的大衣外套达到完美助攻！#5：高领针织衫 x 牛仔外套 x 大衣外套如果你不偏好绅士感，或是想要与保守穿搭做出差异性，那么可以考虑「双外套」的方式，不只是多了一层御寒效果，还能随着你的外套不同，营造出不多种风格，但重要一点注意：需慎选两件外套的材质与长度，以避免看起来过于拥肿或是不协调。#6：高领针织衫 x 皮外套复制更换外套的做法，若将外套调整成硬派、率性感较重的皮外套，将打造与大衣外套截然不同的风格韵味！#7：高领针织衫 x 成套西装应该许多人都有这困扰，因为业务关系，每天都得衬衫、领带再搭配成套西装，看起来不仅死板还有些无聊（？）不如趁着秋冬，将衬衫索性换成高领针织衫吧！此时，你只需要顾虑与成套西装的颜色搭配，不仅不需要系领带，还依旧给人优雅绅士的视觉感受！若对穿搭更有想法一点，那么你可以大玩针织衫的花样，或是在西装上置入一些小巧思，透过拼色、异材质的手法，都能打造别出心裁的时髦品味！", "label": 11}
{"content": "说话算数！你们要的Chuck 70s合集来啦～听到你们的心声，必须安排！匡威不仅有姓名，而且还要黑体加粗！好咯，下滑保存吧～", "label": 11}
{"content": "张韶涵真是自带焦点啊，红裙搭黑色马甲，轻松成为抢镜佳手！比如说这件红裙，在颜色上很亮眼鲜艳，很有女人味！再加上一件黑色皮质马甲，画风明显改变，多了一份帅气与时尚！再加上烈焰红唇作伴，女王气息满满啊！虽然身高不高，但是依旧给人一种两米高的气场。可见张韶涵真是自带焦点啊，红裙搭黑色马甲，轻松成为抢镜佳手！在寒冷的冬天，张韶涵对自己还是很好的，白色的套装羽绒服，看似臃肿，其实很有设计感，裤脚的扣子设计，上半身是一件小夹克的设计，都显得干净利落。黑白格纹永远是经典的款式，设计成连体裤，腰间系着一条细款黑色的皮腰带，从视觉上拉长了张靓颖的腿部线条，还秀出乐小蛮腰，显高又显瘦。蓝紫色高跟凉鞋，搭配高腰牛仔喇叭裤和普通的白色T恤，再来件米色条纹西装外套，帅气又成熟，还尽显知性美！一套绿色的连体套装，颜色很鲜艳靓丽，特别的凸显年轻活力的气息。腰部用了一条腰带束腰，把身材比例划分的很好，成熟性感，魅力十足！", "label": 11}
{"content": "风格丨不能低估的存在，「迷彩」远不止于军事！为什么？无非是一怕印花过于花哨骚气外露，二怕图案幼稚格调尽失。但尽管如此，在琳琅满目的印花图案当中恰恰就有一种连男士们难以抗拒的经典存在，那就是流传已久的迷彩。除了部分迷彩控，相信 迷彩=军事风 是绝大多数人的认知，因为无论是军人形象还是时尚界追捧的军事风都有迷彩图案的高频出现，也难免会让大家有所误会。不过事实证明“眼见不一定为真”，在广泛应用于军事领域之前，迷彩早诞生于17世纪。当时一位名叫吉利（Ghillie）的猎人在捕猎的过程发现，有些动物的毛发会与丛林环境相近，变相达到了掩护的效果。受到启发的他便开始用一些附有树叶、稻草的绳索和布条来装饰在外套上，并沾上泥巴，希望能借此隐藏于丛林中，避免猎物发现自己而降低猎杀的成功率。果然如他所料，在模糊了自己与植被环境的界限下，警觉性高的猎物都难以发现自己的接近。而要问打猎用途的装束究竟与近代军事有什么融通性的话，相信就是同样出于对伪装的需求。不知道大家还记不记得 Leo 之前一篇写关于 Chinos （斜纹棉布裤）的文章，其中就提到在19世纪中期英国军队驻印度、阿富汗时，显眼的华丽着装让士兵们轻易地成为了移动靶子，伤亡率居高不下。因为作战环境都是风沙环境和黄土地貌居多，他们就突发奇想用茶叶、咖啡等制作染料并把军服染成黄褐色作为伪装，这既是卡其色的由来，也是伪装色军服的前身 。自此一战期间很多军队都换上了低调的单色军服，而当时法国更特意邀请了一批艺术家前往战地绘制与地理环境相似的图案作为保护色，并应用到军服上。但现代意义上的迷彩出现，可要追溯到二战时期。当时像法国、英国、德国和美国等国家开始普及各种光学侦查仪器，这同时也意味着各国不得不对伪装重视起来。一战时期狙击手着用的手绘迷彩服由于单色军服实在不能适应多种颜色的地理环境和手绘的局限性，直到1929年意大利人发明了大块布料的印刷技术后，才开始大批量制作出早期的丛林迷彩服，上面则印有棕、黃、绿和黄褐4种颜色的不规则图案。有了这些踏脚石之后，德国将迷彩服的研发技术推向更高的层次，并率先普及到普通编制的军队中。意大利研发的迷彩军服随着战争结束后军队的回归，这些带有战争烙印的迷彩军服也流传到民间当中。自上世纪60年代，艺术家们就开始重拾对它兴趣，其中最具代表性的莫过于80年代波普艺术家安迪·沃霍尔（Andy Warhol）对丛林迷彩的再创作，让大家看见原来迷彩还可以这样玩？随后迷彩逐渐成为了时尚潮流界所热爱的服装元素，经过改造后的迷彩元素开始在伸展台上大放光芒。Andy Warhol’s Camouflage Series, 1987Andy Warhol 用迷彩元素进行自我描绘· 属于「迷彩」的流行进行时鉴于迷彩的种类实在太多，别说不同国家军队，即使同种迷彩样式也有因应不同环境的N多颜色，所以 Leo 只推介多数品牌以及我个人较为青睐的迷彩样式。要数在日常中出现率最高的迷彩图案就是丛林迷彩（Woodland），因为很多设计师都追崇原始的味道来诠释军事风格的，但其实在丛林迷彩之前，还有一种迷彩的诞生影响了现代的迷彩发展进程，那就是 ERDL 迷彩。丛林迷彩ERDL 迷彩是美国陆军工程师研究与开发实验室（ERDL）在1948年越战期间所开发的迷彩，通过系统性地模仿丛林元素来设计出伪装性的迷彩服。ERDL 迷彩后期的丛林迷彩则可以看作放大像素后 ERDL 迷彩，毫无疑问，色块的增大使这种迷彩具有更高的辨识度，如果男士们想在日常穿搭中尝试最具视觉冲击的图案，那不二之选就是丛林迷彩。厌倦了平平无奇的素色风格？只要搭上一件迷彩外套出门马上让你成为街中焦点。不过大色块的迷彩图案也有弊处，Leo 个人觉得这种会稍有距离感，因为丛林迷彩算是服役时间最长的迷彩图案之一，即使我们学生时代的军训服也是丛林迷彩样式。而这种最容易接触的军事符号也让大家顺其自然地把它与刻板的军事形象画上等号，颇为抵触。所以在挑选这类迷彩单品的时候，我会建议优先考虑浅色系来减少其军事光环。相比起专业感强的丛林迷彩，Leo 个人更为钟爱虎纹迷彩（Tigerstripe）的单品，这种与老虎皮纹路相差无几的迷彩的确增添了几分生气。在上世纪60年代仍是越南作为法属殖民地的时代，在耳濡目染下他们自然而然受到法国伞兵所穿的蜥蜴迷彩服启发，虎纹迷彩才应运而生，成为了越南军队的军服图案。因为越南战地处于东南亚的热带雨林，在进行游击战时褐色、绿色和黑色的混合条纹能够在最大程度上匹配灌木、竹叶林的特征，在越南战争后期连美国也忍不住开始在特种部队采用这种虎纹迷彩。虎纹模样为以往古板的丛林样式带来了鲜活的感觉，原版较大面积的黑色纹路更能突显层次感，因此近年来虎纹迷彩一直是时尚界的宠儿。不信你看，今年19年的流行色珊瑚橙在17年就曾与虎纹迷彩合流了。Maharishi Fall Winter 2017Vetements 18 FW如果追求原始感的虎纹迷彩，对于 WTAPS 、Neighborhood 这类钟情军事风的大佬们来说简直是手到擒来，无论是西服、衬衫还是裤装都应有尽有，可以做个彻头彻尾的虎纹迷彩控！不过说到当下最流行的迷彩种类，莫过于数码迷彩与树枝迷彩。数码迷彩作为最新型的迷彩之一，也与其它迷彩一样有还能细分不同类别，像96年由加拿大军队首创的 CADPAT 迷彩则是世界上率先出现的数码迷彩图案。紧随其后的则是美国海军陆战队的第一款数码迷彩 MARPAT ，在颜色上沿用了丛林迷彩的配色，下图就是几种数码迷彩的样式对比，基本上都是得益于 CADPAT 的研发成功。左边的士兵身穿的就是 MARPAT 迷彩样式的军服另一种数码迷彩 Multicam 能够适应不同气候、地形、海拔、光线等一系列的变化，在不同光谱对光线的反射下让士兵轻易地就能与对应环境融为一体，极大地提高了隐蔽性。其实除了以上的迷彩样式之外，像沙漠迷彩、雨滴迷彩都是时尚潮流界常用的迷彩图案，在融汇了其它设计元素和破坏重组之后彰显出浓厚的反战意味，以往严肃正统的迷彩服不再让我们难以接受。可能正因在极具包容性的流行文化长河中，不断汲取多种养分的迷彩才得以成为了众人青睐的印花图案。比起以往在战场上的显赫战功，它在潮流时尚界的贡献也毫不逊色。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "把莫奈、霍默的名作定格在珠宝中，将碰撞出怎样的火花？Buccellati 布契拉提 Art艺术系列 耳环这副镂空耳环的设计灵感来源于法国印象派画家莫奈（Claude Monet）的《Storm on the Coast of Belle-le》（百里岛的海岸风暴）。光与影的色彩描绘是莫奈绘画的最大特色。这幅耳环就如同莫奈的画作一般，采用蜂巢镂空雕刻工艺的18K白金耳环使光线不断折射，之后被翻腾起来的蓝色“海浪”帕拉伊巴碧玺和“白色浪花”钻石将光芒放大。复杂的设计展现出传统而妩媚的布契拉提风格，简单色彩的组合之美展现了大海的神韵。Buccellati 布契拉提 Art艺术系列 手镯美国画家温斯洛•霍默（Winslow Homer）的画作《Light Blue Sea at Prout's Neck》（普莱特的淡蓝色海）如何被微缩在一副手镯上？这款18K白金打造的手镯做到了。采用布契拉提引以为豪的珠罗纱Tulle工艺，打造出翻滚的海浪和激昂的白色泡沫。663颗共重9.54克拉的圆形明亮式切割钻石镶嵌其中，尽显奢华。Buccellati 布契拉提 Art艺术系列 戒指没有什么比布契拉提的蜂巢雕刻技术更适合演绎俄罗斯画家拉里奥诺夫（Mikhail Larionov）的画作《The Spider's Web》了。18K黄金打造出一张精密的蛛网，白金修饰了蛛网的边框。一只由钻石点缀的蛛身、白金作为蛛腿的蜘蛛坐落于蛛网之上，尽显创意。Buccellati 布契拉提 Art艺术系列 吊坠Buccellati 布契拉提 Art艺术系列 吊坠波纳尔（Pierre Bonnard）被誉为是“20世纪最伟大的色彩画家之一”， 他最大的艺术特色在于他并不是简单地描摹自然，而是善于通过对空间、光线、色彩、构图等绘画元素的探究，对描绘对象做主观处理，故而他的画达到了一种随心所欲的艺术境界。这款吊坠灵感就来源于波纳尔的作品《Two Vases of Flowers》。18K白金镶钻打造的含羞草懒洋洋地伸展开来，赋予吊坠新的活力。七朵黄金花瓣镶饰完美切割的黄色钻石，与闪耀黄金交相辉映，尽显非凡大胆。奥迪隆•雷东(Odilon Redon)的画作《The Fall of Phaëton》Buccellati 布契拉提 Art艺术系列 耳环很多时候，想象力比画面更重要。传说Phaëton（法厄同）是太阳神阿波罗的儿子，在神话故事中，Phaëton曾请求父亲让他驾驶太阳马车，这便产生了奥迪隆•雷东(Odilon Redon)的画作《The Fall of Phaëton》。这款耳环如同翅膀一样“飞”沿耳垂，表面采用珠罗纱Tulle工艺制作，黄金表面覆着羽毛元素，镶嵌钻石，给人轻盈神秘感。你有没有从这对耳饰中看到画作中想表达的“飞翔”的感觉？名画经典隽永，布契拉提的珠宝设计也别出心裁，这组将名画重新演绎的珠宝实在太美了！你有被打动吗？（图/文 珠宝之家 Gavina）", "label": 11}
{"content": "绽放80年代的艺术华彩BVLGARI宝格丽WildPop高级珠宝系列PlayItAgain胸针BVLGARI宝格丽Wild Pop高级珠宝系列Stay in Tune项链“在宝格丽珠宝中，你总能发现近乎狂野的流行艺术。”—尼古拉•宝格丽（Nicola Bulgari）BVLGARI宝格丽Wild Pop高级珠宝系列Precious Ruffles项链BVLGARI宝格丽Wild Pop高级珠宝系列Pop Flowers手链全新宝格丽 Wild Pop 高级珠宝系列传承品牌精粹，于颠覆间绽放华彩。灵感源自畅想美好、不羁咆哮的 20 世纪 80 年代，以及宝格丽品牌与波普艺术家安迪 •沃霍尔（Andy Warhol）之间的不解情缘。Wild Pop 高级珠宝系列在此灵感基础上幻化演变，呈献突破传统、风格前卫的珠宝作品，彰显当代与未来的多面风尚。情迷“狂野80年代”不羁是 80 年代的代名词。白天，时尚女士身着垫肩西装、彩色印花连衣裙、脚蹬恨天高。入夜，她们换上活泼靓丽的泡泡裙或玲珑有型的晚礼服。1981 年，MTV首次在有线电视频道播出，成功打造出以麦当娜、迈克尔 • 杰克逊、普林斯、大卫 •鲍伊为代表的明星。同一时期，以安迪 • 沃霍尔、尚 • 米榭 • 巴斯奇亚以及基思 • 哈林为代表的现代艺术家们，打破艺术疆界，实现自我突破。宝格丽所推崇的“Larger Than Life活出华丽人生”的品牌精神与狂野流行乐盛行的 80 年代相得益彰。在由安迪 • 沃霍尔创办的《Interview》杂志专访中，他曾对尼古拉 • 宝格丽先生表示 ：“在我看来，宝格丽珠宝代表的就是 80 年代，每个人都会想去模仿它。”宝格丽先生回答道，“但是宝格丽无法被模仿，因为不遗余力的突破是我们的不懈追求。”80 年代，宝格丽引领了“logo”新热潮。表圈上镌刻着双 BVLGARI 标志的经典表款曾是 80 年代的畅销力作，同时，宝格丽也是最早将 logo 融入珠宝设计的创新者之一。于 40 年代推出的 Tubogas 工艺在 20 世纪 80 年代因宝格丽华丽回潮，著名歌手格蕾丝 • 琼斯为它着迷，经常在午夜派对佩戴 Tubogas 珠宝 ；镶嵌着古罗马和古希腊银币的经典 Monete 黄金项链是当时备受追捧的宝格丽作品之一，摩纳哥卡罗琳公主、前美国“第一夫人”南希 • 里根、奥斯卡金像奖得主简 • 方达均是 Monete系列的拥趸者。BVLGARI宝格丽Wild Pop高级珠宝系列Logomania手镯20 世纪 80 年代，尼古拉 • 宝格丽先生爱上纽约，并在此定居。作为社交名流与时尚翘楚，他在这里开始了私人珠宝定制服务。1981 年 12 月，他在接受《纽约时报》采访时，讲述了宝格丽寻觅珍稀宝石的故事。由于向来乐于结交社会名流与艺术家，他很快便在这里结识了创意天才安迪 • 沃霍尔。这位波普艺术大师十分欣赏宝格丽的创见性设计、璀璨的宝石光泽以及纯粹的罗马风韵，并收藏了多件 Monete 珠宝和 Tubogas 腕表。安迪 • 沃霍尔还曾在多个场合表达了对宝格丽的喜爱。随着与品牌友谊的日益加深，安迪 • 沃霍尔经常使用宝格丽珠宝作为《Interview》杂志名人照片拍摄的时尚单品。据悉，他通常会在著名的 Factory 个人工作室挑选用来造型的珠宝，亲自为专访明星和封面人物搭配合适的款式。毋庸置疑，飞速发展的 80 年代拥有繁荣的文化和深远的影响力，为接下来 30 年的时尚色彩及风格演化奠定了基础。BVLGARI宝格丽Wild Pop高级珠宝系列Serpenti Pop secret宝格丽Wild Pop高级珠宝系列Serpenti My Handcuff“我们一直在追求奇迹之美。”—尼古拉•宝格丽（Nicola Bulgari）BVLGARI宝格丽Wild Pop高级珠宝系列 Precious Ruffles项链“我是宝格丽罗马旗舰店的常客，这里包罗万象，如同一座现代艺术博物馆。”—安迪•沃霍尔BVLGARI宝格丽Wild Pop高级珠宝系列Supreme Diamond Light耳环BVLGARI宝格丽Wild Pop高级珠宝系列Pop Heart项链注入当代风尚灵感与工艺Wild Pop 高级珠宝系列礼赞宝格丽品牌的魅力风华、创新追求与精湛技艺，为其价值传承注入当代风范。这个系列的最初灵感源于宝格丽创意总监露西亚 • 斯尔维斯特里（Lucia Silvestri）对纽约安迪 • 沃霍尔视觉艺术基金会的拜访之旅。在珍贵的历史档案中，她发现了产品目录、往来信件等记录品牌灿烂过往的宝贵资料并深受启发。Lucia Silvestri 表示 ：“我想为宝格丽与安迪 • 沃霍之间的艺术对话留下历史印记。”意在通过 Wild Pop 高级珠宝系列展现当下的日新月异与大胆创想。秉承精湛工艺，全新 Wild Pop 高级珠宝系列谱写了围绕彩色宝石设计的璀璨篇章。以多彩配色著称的宝格丽风格赋予了其绚丽风采，令它拥有肆意洒脱的主题与缤纷多变的色调。Queen of Pop 铂金项链再现了 80 年代珠宝设计理念。半硬式结构设计与重达 24.80 克拉的精美蓝宝石相映成趣，搭配长阶梯型切割钻石、薄荷绿碧玺与蓝宝石，设计风格大胆出挑、出乎意料、纵情不羁。同样精致华美的，还有 Supreme Diamond Light 项链、手链、耳环与戒指，令人联想起雄伟壮丽的曼哈顿天际线。宝格丽为展现自 20 世纪 80 年代与纽约结缘以来的无尽热爱，以备受瞩目的摩天大楼为灵感，向不夜之城致敬。采用黑玛瑙搭配白色钻石，充满几何现代感，正中镶嵌一颗榄尖型切割钻石，更显璀璨迷人 ；而 Magnificent Green Ruffles 则是一款以“裙边”为灵感的华美之作，镶嵌一颗重达 34.12 克拉的哥伦比亚祖母绿。与此同时，颇具代表性的作品还包括 Feast of Flowers 项链与耳环。一直以来，大自然的馈赠都是宝格丽创作灵感的源泉，而地中海缤纷的色彩更是品牌设计师的挚爱。作为意大利珠宝世家对自然花卉简单纯真的献礼之作，Feast of Flowers 项链镶嵌 12 颗赞比亚祖母绿（45.15 克拉），耳环镶嵌 2 颗梨形赞比亚祖母绿（分别重为 4.99 克拉与 5.21 克拉），并饰以红宝石与钻石，呈现明艳亮丽的动人风范 ；Curls, My Love 项链、手链与戒指采用白金与钛金属材质，重新演绎了 80 年代女性为打造经典“爆炸头”造型所必备的卷发棒。镶嵌凸型蛋面切割祖母绿，向那个时代的时尚法则致敬。充溢着独特个性、趣味盎然、性感迷人，开创了高级珠宝系列新境界，令人沉醉不已。以波普艺术诠释享乐主义在 Wild Pop 高级珠宝系列设计构思之初，Lucia Silvestri 追溯了 80 年代对各流派艺术创作影响至深的流行元素。给她留下深刻印象的是那个年代大胆的波普艺术风格、迪斯科音乐以及引领潮流的电视节 目。 其 中，Flamingos 与 Palms 项 链的设计灵感源于《迈阿密风云》，由玫瑰金、缟玛瑙与密镶钻石打造，而 Palms 项链则采用黄金、红玉髓、玛瑙与密镶钻石。随着这部经典电视连续剧主题曲响起，火烈鸟、棕榈树、蔚蓝天空与装饰艺术风格建筑逐一呈现，点燃时尚界对迈阿密的迷恋 ；Serpenti My Handcuff Watch 腕表设计同样匠心独运，独特的微型隐藏式弹簧将30颗六边形孔雀石相扣于手腕处。白金蛇头腕表镶嵌钻石，并饰以红碧玺。在整个创作过程中，20 世纪 80 年代的经典音乐会不时萦绕在 Lucia Silvestri的脑海中，使得 Wild Pop 高级珠宝系列中那些灵感源自音乐元素的珠宝欢乐有趣，生动迷人。色彩缤纷的 Pop Mics 项链、手链与胸针从别具特色的麦克风造型汲取灵感，珠宝镶嵌钻石与缟玛瑙，顶端饰以经特别切割的紫水晶、橄榄石、红碧玺与海蓝宝石，缤纷绚烂、光彩夺目。Happy Leaves 项链从植物中汲取灵感，叶片采用白金镶嵌祖母绿和密镶钻石，将 玩 味 与 优 雅 糅 合 ；Homage to New York City 项链致敬纽约，令人想起自由女神像上的王冠。王冠经宝格丽重新设计，被创作成一款几何造型的璀璨项链，采用玫瑰金材质，镶嵌珍珠母贝，饰以密镶钻石，成就了兼具大胆与不羁风范的全新高级珠宝系列。秉承 80 年代“激励奋进”和“勇于探索”精神，并结合时下流行趣味与未来一切可能，Wild Pop 高级珠宝系列宛如小说里尚未翻阅的全新篇章，妙趣横生、触及心灵，演绎出宝格丽大胆无畏的迷人风范。BVLGARI宝格丽Wild Pop高级珠宝系列Happy Leaves项链BVLGARI宝格丽Wild Pop高级珠宝系列Flamingos项链BVLGARI宝格丽Wild Pop高级珠宝系列Icones项链BVLGARI宝格丽Wild Pop高级珠宝系列Pop Mics胸针✤本号同名公众号：lofficiel-cn。✤来源于时装网www.lofficiel.cn，让你的时尚高八度", "label": 11}
{"content": "这是眼镜君吗？这分明是不按常理出牌的跳脱少女亦是外界感知我们的一个外在体现，一如好的珠宝能映衬得女人熠熠生辉一般。Percy Lau眼镜设计师人们认知中的眼镜，无非是两个镜片镶在各类材质不同的镜框上用来帮助视物的日常工具，文艺点的人无非先想到徐志摩鼻梁上的金丝边，追求时尚的人关注的也不过是明星日常所戴的爆款。但在Percy Lau的认知里，眼镜，那是我们身体的一部分，一种有真正感知的生命体，为我们本身的气质增添一份属于自己的特点，而我们也需要和它产生一些交流和共鸣才能更好地互相契合。经典款错位墨镜系列一个理科生的眼镜美学Percy在伦敦中央圣马丁艺术与设计学院学习的是珠宝设计专业，而在此之前，她却是一位学习科学的理科生。在Percy拿着她因为不想让人们太过依赖眼睛而做出的毕业设计“眼见为实”系列去参加一次比赛时，评委对她建议：去做眼镜吧，在这一领域一定有你的位置。于是，Percy就开始专心地做起了眼镜的设计。不甘于传统的Percy总是想方设法地打破我们对于眼镜的常规认识，作为一个理工科生的她也总是很喜欢把传统的结构玩出不一样的趣味，而这样的设计作品总还透露着一丝哲学思辨的意味。Le Dessin主要的灵感来源于约翰内斯·维米尔于1665年创作完成的一幅油画《戴珍珠耳环的少女》，它以镜片描绘少女的唇瓣形状，用一枚猫耳造型戒指相连接，弧线形镜腿与镜片相结合勾勒出少女侧脸的轮廓。可拆分的设计，打破了墨镜的单一性，让眼镜一秒变成了个性十足的耳挂，镜托则变成了日常可佩戴的戒指。作为一个不按常理出牌的跳脱少女，Percy Lau这次还将CSM project by Percy Lau这个奖项中第一位一等奖获得者Jo Harrison-Hall的作品“Eye Shadow”作为PERCY LAU限定系列一同发布了。这个奖项是Percy为了鼓励更多设计师专注眼镜设计与创意，在2018年，为其母校伦敦中央圣马丁艺术与设计学院珠宝设计系启动的创意眼镜设计奖项。Eye Shadow设计元素来自于女孩子日常不能逃离的眼影与彩妆。很多时候女孩子们都在苦恼于戴眼镜没法化妆，而化妆了就戴不了眼镜的窘境，而这款眼镜则直接把你的苦恼解决，把你的眼影盘放上了眼镜，早上来不及化妆，或者这一天懒得动手又想美美地出门，那直接把眼镜带上就可以出门了。在Percy的创作中，对于材料的选择和设计中所要用到的工业技术往往会抑制她天马行空的想法，但好在严谨的理科学习生涯让Percy总能想到好的方法来实现她的设计，才能给我们展现出如此多有趣的眼镜设计。Deepmoss x Percy Lau以《巢穴》为主题，基于艺术家路易斯・布尔乔亚作品所传达的巨大能量感，将路易斯和其作品中展现的女性能量作为设计灵感要素并向艺术家致敬。Ground Zero x Percy Lau2019春夏系列，展现香港亚文化，运用反时尚视角表现街头文化。简约，但却绝不普通。不对称、不规则，甚至扭曲的金属边框仿佛让我们看到了上世纪香港街头的新兴少年在为与众不同的新思想新潮流而不断与旧的观点斗争的场面，一如现在的Percy也在为打破人们对眼镜的传统观念而奋斗着。有趣眼镜里的非常规视角YKK赞助款式和Percy的聊天中会感觉到她独特而有趣的性格，虽然她说自己的个性并不像她设计出的东西那样总能打破常规，她只是一个和其他姑娘一样的普通人，喜欢旅行，喜欢玩，喜欢养养猫猫狗狗，谈一场恋爱。但那时不时蹦出的坦率话语、偶尔流露出怕让喜欢她设计的朋友失望的担心，以及谈到自己设计时候的认真严谨，都透露着这个姑娘的特别之处。Ricostru x Percy Lau当问起是不是她的灵感都来自于她的生活的时候，这个喜欢滑板，最近又迷上潜水的姑娘真诚地说，灵感来源于自然中每一件存在的事物。她希望普罗大众能与她一样了解到这个世界上被我们忽略的美妙之处，一如大众对眼镜的认识，总觉得是一件平凡而普通的物什，可Percy却一再强调着，她就是要打破大家对眼镜常规的认识，她想要打破那些约定俗成的对眼镜的定义！珍珠鼻托Percy觉得，作为一名设计师，需要多去感受不同的领域，如果只是一味地局限在自己领域的范畴只会固步自封，即使打着创新的旗号也不过是在吃传统的老本。所以Percy总喜欢去尝试不同的跨界合作，同时她也会和不同的品牌或者设计师合作。与不同的人合作能产生不同的火花，这也是设计的魅力所在。Xander Zhou X Percy Lau我们总说不破不立，破，而后能立。而Percy Lau却真真正正将这句话付诸现实。常规的东西是在长时间下人们顺流而下产生的惯性，如果把这个惯性翻转，站在另一个维度去看世界，是不是会更有趣？Percy用她执着创造的眼镜世界来讲述着她对这个世界的看法，也许不是普遍的，却一定是有趣的，让人驻足，忍不住思考。", "label": 11}
{"content": "除了Visvim、BBJ，这些品牌也有深蓝魅力今天当然是要来要安利大家蓝染的品牌了！像Blue Blue Japan、 Poter Classic、Visvim这些蓝染界里耳熟能详的牌子我就不多说了（其实是mai bu qi），具有性价比优势的小众品牌的蓝染服饰或许会更能俘虏人心。Motohiro Aokishi 是以蓝染作为主打服装的日本品牌，虽然是在2016年才成立的，但其工艺和质量却得到了认可，尤其是在香港（由香港静月（Moon of Silence）开设期间限定店。其主理人青木基佑（Motohiro Aoki）来自日本神奈川县，他小时候接触的剑道服服饰都是用蓝染（因为可以防蚊虫）制作的。由于居住在乡村，周遭的环境和建筑物对他来说就是最大的设计灵感，而且这些东西更不可能在大城市中找到，所以在Motohiro Aoki服饰当中，很多服饰展现出来的意境都与建筑物的结构、艺术作品元素和自然现象相关。以海水泛起的波光为灵感设计灵感来源“不讲求效率，只着重製作质量与体现传统。”这是青木基佑经常挂在嘴边的话。Motohiro Aoki主理人青木基佑在服装设计上，青木基佑是个非常讲究细节的人，例如非常注重在手袖位的设计。因为他认为手袖位置的裁剪会直接影响到舒适度，在经过多次的设计尝试后，即使变相伸起手时，也不会把整件衣服拉起来，会感到非常合身和舒适，这就是他注重质量的表现，即使是微不足道的细节，他也会追求完美。相比起某些日本高级品牌，它们所用的布料并不是什么高质量材料，而且剪裁和缝纫上也是很基本的手工，但却收取着昂贵的价格。Motohiro Aoki却不同，并不是迎合市场潮流的需求来制作，而是抱着消费者需要什么的态度去生产。在Motohiro Aoki的所有衣款中不难发现，大体都是以经典款式呈现，不追潮流，是可以长期穿着也不失流行的蓝染服饰。蓝染服饰的种类也非常丰富，例如衬衫、MA-1夹克、西装外套、裤装、背包、钱袋、帽子等，无论季节如何变化，都能将蓝染无时无刻的穿着于身。在任何类型的单品上，蓝染工艺刺绣运用的非常普遍。“褴褛”似的BORO展现出靛蓝精彩绝伦的多层色系，打破单调。“二重织”的工艺（两块底面不了结合在一起编织成一块布料）增加了蓝染服饰的保暖性，并增加了布料的厚度，可承受更大的撕扯力。水波花瓣等自然因素被绣于服饰当中 -- Sashiko工艺更是为蓝染服饰锦上添花，也是对传统手工艺和文化的敬仰。BRU NA BOINNE 始于 1997 年，是一个由设计师 Masahiro Tsuji 与 Naoko Tokuda 于日本大阪联手创立的休闲男装品牌。最吸引我注意的，是每季的新品发布时，二位设计师都会赋予一段意境唯美的小故事来阐述产品创作的设计灵感。他们所创造出来的蓝染不单单只是一件给予人穿的衣物，更是一件带有文化、心血和故事的艺术品。2018 AW 新品与其他蓝染品牌有些不同的是，延续了蓝染传统工艺的同时，加入了现代的摩登潮流元素，打造偏户外既能风格的单品，让蓝染服饰更日常通勤化。除了运用蓝染基本的BORO以外，BRU NA BOINNE还会将卡通现代刺绣图式与蓝染相交织，展现出与众不同的多重艺术，使东风神韵更具象化的方式表达，且服饰经过了系数改良，更加贴合人体曲线。市井蓝染是纯手工植物染及草木染为核心工艺进行制作，通过服装去表达材质与颜色的质感，用植物的颜色去表达对生活的态度。作为一个中国的蓝染品牌，是我们国人应该值得骄傲的事情，在国内“挂羊头卖狗肉”的蓝染品牌不在少数，但市井蓝染却能将中国蓝染做到海外，用实力证明蓝染其实是中国的特色民间工艺。市井蓝染的亮点不在于款式的设计，而是忠于工艺。市井的出发点并不是保护传承，也不需要背着使命的包袱，而是用最平凡的心态，自然地分享蓝染工艺本身的美。用蓝染的东方工艺来制作出不同国界的经典服饰，把中国的传统与异国经典完美的融合，同时也将蓝染工艺推出国门，让异国感受东方艺术之美。中国唐装蓝染芝麻盐夹克法国猎装夹克服装大体上不分性别的穿着，例如市井蓝染的飞行夹克就是属于合身略宽松的剪裁，并不挑身材，且内有薄棉填充，蓝染服饰穿着的季节问题并没有受到太大的限制。此外，每一件衣服都是匠人的精心打造。譬如刺绣花就是经过复杂繁琐的手工艺制作而成，将蓝染工艺做到极致，细节入微。蓝染单品的种类也不仅限于服装，配饰如围巾、帽子、背包、鞋子等应有尽有，满足蓝染爱好者的所有选择。想要蓝染的绅士风格，那不妨关注这个小众的品牌Proper Cloth，主打的是定制西装，但新季的靛蓝西装系列直击到我的心坎。Proper Cloth的西装就如它的名称一样，做最适合的给消费者，它可以根据顾客的身形比例为顾客量身定做，确保是最合适自己的服饰。虽然品牌的规模还不是很大，但经过对消费者无数次的反馈和改良，Proper Cloth在面料上下足功夫。现已成为衬衫面料的专家，并直接与欧洲，日本和中国的一些世界上最大的面料工厂合作，给予穿着者最舒适的体验。精准的颜色和谨慎细腻的剪裁缝制，服饰的结构和款式给人立体又绅雅的视觉体验，并且还不失舒适感。拥有超过400种面料，且每周都有新款面料，单独领口的款式就多达20多种，绝对能满足靛蓝西装爱好者的大胃口。怕驾驭不起蓝染服饰的人也不妨先从蓝染的配饰下手。来自荷兰的蓝染饰物品牌 Indigo People 由Kiat Yen和Johan Van de Berg 创立于2013年，对传统工艺和天然靛蓝有着无限的热爱。主打围巾、丝巾、领带领结等配饰制作， 向蓝染工艺致敬。每个产品都是手工制作，选用优质的靛蓝染料和Ikat编织以及蜡染印刷技术做出蓝染艺术，将现代设计与传统工艺相结合，且每件产品都以小规模生产，所以都是独一无二的。围巾采用上超精细的真丝材质或者手工纺制原棉打造，再交由人手编织，并经过 20 多次蓝染上色工序，致力呈现靛蓝色彩之美态且又能舒适柔软的佩戴。来自TGGの温馨小tips大家买了蓝染衣服的时候如果买来不是立马穿，那包装袋建议不要拿掉，因为不穿放着时间长了就会氧化，颜色会有所变化~第一次穿着的时候尽量使用清水轻柔手洗，可以加少许盐来固色。之后洗的时候用少许中性的洗衣液在冷水盆里手洗即可，另外千万不要使用洗衣粉、肥皂及含有漂白成分的洗衣液清洗，也要防止暴晒。最后还要虐狗好啦我要去买蓝染外套了谁要一起！？本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "实用丨遇到危险怎么办？这篇女生自救指南都应该收藏！深圳一女孩在走廊被邻居猛拖入房间；郑州、乐清两女生滴滴打车被司机杀害......每次想到这些事件，蕉真的是胆战心惊、又气又恨！！！今天我们不聊美妆、不聊八卦，只想跟婊贝们一起聊一聊——为了你们我真是操碎了老母亲的心呐！（一定要看！一定要看！一定要看）01叫车时，要选择评分较高和接单量较多的司机。虽然不一定能立马判断好坏司机，但至少能起到筛选作用。02上车一定要坐在司机背后，后视镜里也休想看到我的美貌。记下车牌号和司机信息，发给家人或朋友。03上车后不要只顾玩手机，不要和司机搭讪，即使很困也不要呼呼大睡呀。一定要打起十二分的精神！04打开手机导航，随时观察司机的行车路线，选择在家附近人多的地方下车！01让我站在门口找钥匙？不存在的！！！路上提前就准备好钥匙，开门--进屋--关门，绝不在门口多停留一秒钟！02在阳台或窗户上挂几件男生的衣服。给图谋不轨的人一种家里有男性的错觉，起到一定的震慑作用。03对于爱剁手的婊贝们来说，每周甚至每天都会有好几个包裹要收。不要把快递地址写的太详细，随手撕掉快递单和外卖单。04晚上需要独自乘坐电梯的话，里面有陌生可疑男子先不要进。等下一趟也就几分钟而已，多注意点总不会错！01、公交地铁上遇到咸猪手，这种情况可真是太多了！！一定要反抗啊婊贝！千万不要因为害怕就忍着，可以用高跟鞋狠狠踩他或瞪着他。跟旁边的男生换位置，也可以大喊“有小偷啊”，吸引大家的注意力。02走在路上被人跟踪了，赶紧去人多的地方或者跑进路边的店，打电话给朋友，让嫌疑人听到你朋友马上就来。03出门在外免不了遇上小偷小摸，婊贝们在保证好人身安全的情况下，也要保护好财产安全哦。在人多的公共场合，包包要背在正前方。外出旅行时相机、电脑等，贵重物品不要托运！有些小偷专门偷行李箱！接下来！！！我要给泥萌推荐几个比男盆友更靠谱的安全神器！01doorjammer阻门器蕉必须隆重跟婊贝们推荐介个，因为它实在太好用惹！通过力学原理，即使十个肌肉男也不能从外面推开门，炒鸡有安全感呐！！！02随身报警器看起来就好像普通的钥匙扣，携带很方便，如果遇到危险，拔开就能发出110高分贝的声音，马上就能震惊到路人！03“怕怕”APP有事可以快捷隐蔽地一键求助，发送定位、语音求助。怕怕还推出一款“智能报警器”，真的太给力了！怕怕与我同在，坏人永远滚开！最后，我想说我们应该心怀善良，但也要知道，这个社会没那么软萌，关键时刻不一定有霸道总裁来救场。这份女性安全出行攻略，既写给你们，也写给我自己，希望热爱生活的你们，依然可以爱的安稳！", "label": 11}
{"content": "用iPhone拍出超可爱VLOG的方法◎好像现在人人都在拍VLOG可是不想跟男生们一样的画风只想拍出超可爱的少女风今天就让我来教你吧♡用iPhone拍出可爱视频的10个技巧①睡觉、吃东西、窝在沙发上…用男朋友视线来拍摄角度比自己高一点点好像镜头背后真的是男朋友②眼镜、窗帘、高领毛衣…用一些东西来遮住自己让人有足够的妄想空间不给看全部才可爱③气球、肥皂泡泡、鲜花…拿一些小时候开始就喜欢的东西回归童心 有一丝可爱也有一丝不现实的印象④吻一下自己的肩膀再看镜头然后从比肩高一点点的视角来拍有一点可爱 也有一点点诱惑让看的人 脸红心跳⑤用凡士林、CD壳、指纹之类的让镜头变得有点雾雾的拍出柔软晕眩的空气感让画面 美得不可思议⑥拍视频时用到风 会更加可爱秀发飘飘迎风招展裙角摆摆无法预料风会把你吹到多可爱哦而就算在室内 也可以用迷你吹风机实现⑦用慢镜头拍摄更加梦幻浪漫比如从天而降的羽毛之类的iPhone自带的慢镜头 不要只拍前后几秒稍微拍得长一点 才更可爱⑧配合节奏改变画面的尺寸比如这一刻16:9 下一刻4:3找到画面的韵律单镜头也变得有意思起来⑨用只有手机能拍出的角度来拍比如把手机倒过来拍比如在很狭窄的地方拍比如从下往上拍出超小脸⑩根据想要留下的印象来改变色调同一段影片 不同色调 感觉也不一样蓝色系充满透明感 橙色系适合夕阳而黑白则让轮廓更为凸显拍出电影大片般VLOG的10个技巧①像电影一样上下加入黑边拍摄的帧数选择24fps加黑边是让视频显高级最简单的方法帧数也要选择跟真实电影拍摄一样的推荐app：InShot（拍摄时选择2:1）②注意肤色的同时提升色彩饱和度拍视频跟拍照一样 颜色越鲜艳越好看唯一要注意的是调色时肤色不能过头推荐app：InShot（在滤镜里进行调节）③一边走一边拍的话就用稳定器如果在行走中拍摄的话一定要用稳定器才能做到不抖又可爱推荐器材：大疆 OSMO Mobile 手机云台④用手机也能拍出复古画面单单4:3是不够的 用app拍出录像带效果吧故意边走边拍出抖动的画面 更厉害了推荐app：VHS Camcorder Lite⑤用微距和鱼眼镜头来拍鱼眼可以拍出更广的视角微距则可以拍花拍水果拍出平时看不到的静物⑥难得拍了电影风的视频字幕的字体也要选超可爱的那种让视频从头时髦到尾推荐app：Vont⑦试试用延时摄影拍摄天空在iPhone自带相机里最左边的一个选项把手机放在那里就可以了变换的天空适合做动画转场⑧比如在酒店走廊、地铁站、书店、超市这种左右对称的地方的中间行走或者手机慢慢靠近拍摄对象就能拍出很帅气的照片和视频这就是所谓的“一点透视法”⑨希区柯克『迷魂记』的拍摄法拍摄对象不变 背景会产生远近感变化或者一边放大屏幕一边朝后退或者一边缩小屏幕一边向前进不过要多尝试 有点难的⑩如果你朋友够多的话可以试试『黑客帝国』的时间分割拍摄法其实就是一圈人围着你一起321一起拍拍完之后再用iMovie剪成一段就行了要注意画面里不能出现其他手机以及拍摄高度、角度和画幅大家都得一样1·2·3 简单可爱的10个视频动作①大比心♡两个人、两只手一起做推荐在单色墙壁之类的简单背景前做哦②V字脸谱在镜头前比V的时候把镜头遮住当手指打开脸上的表情就变了像脸谱一样 妙趣横生③回首美人半身全身都可以回头之后下巴靠近肩 会显得可爱下巴离肩膀远一点 就会更帅气些④偷偷露出脸从马克杯或者吃的东西后面慢慢地把脸露出来再可爱不过了⑤击掌吧！两个人先面对面合掌然后慢慢地转向镜头手掌还是保持张开的姿势⑥心情好好抖音上很流行的左右摇摆的动作人越多越好玩⑦放烟花先蹲下合掌 然后像蛇一样起身最后张开双手 像放烟花一样可以在开心的时候或者景点做哦⑧假装喂食对着镜头好像要喂食的样子结果回到自己嘴边自己吃掉记得吃完之后要装可怜一下⑨炫耀配饰眼镜帽子之类的先戴着两手拿着然后再把配饰往上举注意面部表情也要有所变化哦⑩用伞来说拜拜先撑起伞 撑大一点然后慢慢地把伞对着镜头往下放下一个画面是什么呢 敬请期待超好用的9个视频APP推荐VUE Vlog拍出电影质感的画面还有可爱的圆形画框哦小影（VivaVideo）各种编辑功能一应俱全还有很多可爱的效果音和贴纸Foodie专门用来拍美食的app可以让画面变得更“美味”QuikQuik会自动分析画面生成最佳短影片支持相册、GoPro、甚至Live Photo！Adobe Spark Video（国内未上线）有其他app没有的比如配音照片搜索等专业功能8毫米相机12个复古风滤镜和7个镜头 虽然要12块钱但却是奥斯卡提名影片的拍摄工具哦Musemage40种以上滤镜还有鱼眼、投影、反转等各种效果iMovie苹果自己的视频编辑app可以简单地做出电影预告片般的效果NinjaMe - 我是忍者有段时间还挺流行的跟朋友们一起变成忍者跳舞吧「CanCam」19年2月号专题『LOVE VIDEO! HOW TO SHOOT A VIDEO』模特：枫 · 堀田茜 · 宫本茉由 · 松村沙友理M O R E微博_@haruru |INS_dolceharu今日头条_haruru |小红书_haruru如需转载请先联系我本人授权哦。", "label": 11}
{"content": "感恩周冬雨｜她让被Tony剪坏头发的人，重燃了出门的希望！就像是被剪坏头发3个月后才敢出门的我们。很明显，这个刘海长度处于“勉强可以出门见人”的程度，过去的几个月，真不知道她真实的发型是什么样的残酷面貌。毕竟，之前她都是戴着帽子出门的。一开始我还以为是她开发出了什么新的造型，在一群小花儿中另辟蹊径；后来发现我想错了，她是每一次都戴帽子，不戴帽子不能活。经过调查，周冬雨为了新电影剃了寸头，就是短到连假发都难固定在头发上的那种寸头（作为戴过假发的人，我表示理解……），所以只能用帽子搭配假发，显得自然不突兀。不过，厉害的是，本来是属于“遮丑”的操作，居然被她搭配出了“精彩”的效果，简直让被Tony剪坏头发的人们，燃起了出门的希望啊！所以，我们必须学习一下这种神一般的操作，以后再也不会哭着走出理发店了。报童帽在周冬雨戴的那么多帽子当中，我觉得报童帽最适合她的气质了。听这个名字就知道，这种帽子最初是送报的孩子戴的，帽身是比较饱满的圆形，帽檐硬挺偏低，标准的报童帽在帽檐有一个纽扣，当然现在各个品牌都有推出不同风格的报童帽。巧就巧在这种帽子不适合长发（毕竟报童都是小男孩嘛），只适合短发的妹子，圆脸友好，方脸请左转离开。搭配这样有点摇滚味道的衣服，就有了点任性坏小孩的模样。而且帽子的价格也不贵，Zara的一样好用，堪称造型的点睛之笔，非常有画面感，就像是香港看展的、学西方美术史的、有名却鲜有绯闻的白富美，有一种特立独行的气质。即便都是报童帽，也可以在材质和细节上改变，换了丝绒材质，加上珍珠点缀，又会有复古的味道。而周冬雨最喜欢的牌子估计是Ruslan Baginskiy，几乎集齐了所有色号，再按照衣服颜色搭配帽子。走红毯穿礼服的时候就戴小粉帽和小白帽，浪漫又有个性。深色系就搭配西装。你看，别人穿西装都是要凹帅气啊、攻气啊、冷酷啊，她偏偏用帽子冲淡了西装的正式感，带着一点戏谑的味道，看起来就像是一个办个人画展的艺术家，衣服是为了场合，配饰才是自己的风格。她有时候也会不好好戴帽子，反戴就更有街头感了。当别人还在穿仙女裙的时候，周冬雨居然能够从“遮挡自己的寸头”中，用帽子和西装搭配出一条花路，穿得俏皮又时尚，特别有她的风格。贝雷帽贝雷帽也是她最常戴的，这种帽子最初是军队的装备之一，因为材质很软，方便携带，但是现在已经摇身一变成为了秋冬最时髦的单品，材质也有更多的选择啦。影响最深刻的就是这一顶皮革材质的贝雷帽，白色的小爱心是点睛之笔，周冬雨把网纱拿掉，减少了原本复古华丽的感觉，显得更加明快活泼，不戴任何珠宝搭配长裙也很合适。像这种带爱心的贝雷帽，周冬雨戴过很多不同的，很适合年轻女孩子，减少了贝雷帽的成熟优雅，多了几分俏皮。有网纱点缀的贝雷帽她也戴过，但是就会搭配更加挺拔成熟的套装，气质会很加分。这一套也是我非常喜欢的，俏皮得像一个粉娃娃。周冬雨戴帽子的时候，都会露出刘海修饰脸型，翘起来的发梢也会有活泼的感觉，不会把所有的头发藏到帽子里，这都是细节决定成败啊！她的帽子都会和身上的衣服相呼应，大多数时候会选择黑色经典款，和黑发也相配。如果恰好遇到和衣服相称的帽子那也会玩玩看。其实贝雷帽是很百搭的，不挑脸型又好凹造型，街拍可以穿、机场可以配，就算是正装场合都不会显得太过随意，可以说是居家旅行必备。Hyein Seo这个帽子不是标准的贝雷帽，更加街头潮流一点，穿休闲装的时候戴起来就特别酷。棒球帽棒球帽就比较日常了，周冬雨一般都是在机场的时候戴，从来不会在正式的场合戴（所以说，戴帽子也要看场合看搭配），棒球帽她也都会选择简单随性的款式，更适合街拍装扮。做为Burberry的代言人，周冬雨自然也会戴Burberry最经典的格纹棒球帽了。渔夫帽机场她还喜欢戴渔夫帽，也是很随性的感觉，渔夫帽檐比较宽，可以遮住脸，材质又比较轻便，所以很多明星都会在机场戴，周冬雨这一顶一看就是搭配一身的Burberry戴的。其实也不一定那么贵，Zara的三色渔夫帽也很好看，撞色还显得更加时尚一些。针织帽针织帽也是非常常见的秋冬装备，这种帽子没有帽檐，男孩子戴起来有一种阳光洒脱的感觉，女孩子戴起来也会多了几分温柔活泼的模样，和针织衫在冬天更配哦。所以说，剪坏头发不可怕，可怕的是你不会藏。有了周冬雨的示范是不是重燃了信心，下次被Tony老师剪坏了头发不要再发朋友圈说“一个月不出门”了！", "label": 11}
{"content": "Dior美肌游戏Dior迪奥梦幻美肌柔润修颜气垫霜#000 RMB570/15g 15gStep1 梦幻柔光Dior 迪奥梦幻美肌柔润修颜气垫霜全新的“000”色号。这款独特的非着色护肤气垫为肌肤提供“隐形”的焕颜奢护，可瞬间适融于所有肤色。不加以珠光或任何着色效果，取而代之的是予以肌肤非凡独特的呵宠，清新、透亮、无与伦比的动人娇颜悦然而现。How to ：于清晨使用 Dior 迪奥梦幻美肌柔润修颜气垫霜，并在一日之中随时进行妆容修整，肌肤随行焕现匀净透亮、水润清新，并持续奢享 SPF30 /PA 的呵宠防护。Dior迪奥新梦幻美肌修颜乳 RMB880/30mlStep2 无瑕修颜理想日常，用便捷的方式对抗岁月痕迹，缔造无瑕娇颜。每日清晨，轻轻涂抹一层 Dior 迪奥梦幻美肌修颜乳，肌肤自带“滤光”能力，闪耀着素颜光彩，呈现出前所未有的轻盈柔软。夜以继日持享愉悦体验。How to ：早晚单独使用 Dior 迪奥新梦幻美肌修颜乳或用于日常护肤之后，倾赋自然精致美肌，持享恒久焕活。Dior迪奥梦幻美肌焕颜面膜 RMB600/75mlStep3 瞬息赋活Dior 迪奥倾力融合所有 Dior 迪奥梦幻美肌修颜乳技术呈献一款全新的卓能唤醒面膜。只需几十秒，顷刻之间，肌肤焕现如初年轻容颜。细胞被焕活，Dior 迪奥梦幻美肌修颜乳数倍生效于肌底。肌肤愈现光采清亮、柔滑精致，肤色再焕匀净清透。How to ：每周于日常护肤程序前或搭配 Dior 迪奥梦幻美肌修颜乳使用2-3 次。涂抹并按摩面膜至整个面颊，直至转变成白色的乳霜质地。停留一分钟，用水清洗。1.Dior迪奥梦幻美肌柔润修颜气垫霜#000 RMB570/15g 15g2.Dior迪奥梦幻美肌焕颜面膜 RMB600/75ml3.Dior迪奥新梦幻美肌修颜乳 RMB880/30ml全面焕变焕发自然与年轻健康光彩的肌肤令人梦寐以求，指尖轻轻将 Dior 迪奥修颜乳融入肌肤，柔滑清亮的青春容颜悦然而现。搭配轻盈沁融质地的气垫修颜霜，随时随地焕亮肌肤光彩，梦幻美肌即刻显现。How to ：每日只需 3 步，Dior 迪奥梦幻美肌系列 3 款互为补充的护肤臻品，瞬息焕活无瑕美肌。✤本号同名公众号：lofficiel-cn。✤来源于时装网www.lofficiel.cn，让你的时尚高八度", "label": 11}
{"content": "史上最全面混合皮底妆干货，告别起皮卡粉脱妆，瑕疵脸换皮水煮蛋全脸保湿在化妆之前先喷上保湿的定妆喷雾做一个保湿的打底Tips特别容易搓泥的姐妹注意了！一定要等皮肤吸收完再涂下一层不然都堆在一起没有吸收后续当然会打架搓泥啦~局部控油分区上粉底Tips混油皮千万不要混入护肤精油！不然真的一秒脱妆（左：素颜 VS 右：上妆）2/上粉底一定要分区进行局部遮瑕半烘焙定妆妆后急救如果已经化完妆了皮肤又起皮怎么办？可以用棉签沾取保湿乳液在起皮卡粉的位置把底妆溶解擦掉打开手机淘宝，搜索\"AIMEILI发红包\"，领限时红包福利，领到的小伙伴记得使用哦～", "label": 11}
{"content": "黑眼圈别再来！保姆级详细遮瑕产品已备好，这12款眼部遮瑕膏你一定要有！遮瑕最近因为熬夜或是睡眠不好，导致黑眼圈无限扩大中。想要看起来没有这么累，除了可以用太阳眼镜来掩饰你的黑眼圈，其实还有另外一个方法，就是能够找到一只好的眼部遮瑕产品，看起来人就精神许多。图片来自视觉中国/网络遮瑕技能图片延伸阅读：遮瑕遮瑕膏可用来遮掩脸部的细小瑕疵，不过遮瑕产品有好也有坏，针对不同部位以及不同质地、浓稠度，都有不同的遮瑕效果，今天就来介绍大家以下几款遮瑕膏，能够有效针对你的眼部小瑕疵。Make Up For Ever Ultra HD Concealer ($27)Less is more这句话若是你的化妆理念的话，那么这款Make Up For Ever的HD遮瑕膏就是你的最佳好伙伴，优点在于擦上脸部后不会感觉到厚重，却能够有效遮掩黑眼圈，妆感看起来很自然。Nars Radiant Creamy Concealer ($29)对于日常妆容来说，选择局部遮瑕并附有相当遮瑕力是很重要的，这只乳霜质地的遮瑕膏连Rita Ora都非常喜欢，透过轻盈的质地以及保湿成分，使遮瑕力相当持久，重点是不会使妆感过干！Nars Soft Matte Complete Concealer ($30)适用于黑眼圈以及鼻翼、嘴角周围的暗沉，这款哑光遮瑕膏就连名人彩妆师Tobi Henney都非常喜欢，利用指腹轻点于需要遮瑕之处，并且轻轻的透过手指温度来融化它，轻拍后很快就能够融入底妆之中。Laura Geller Filter First Luminous Concealer ($24)质地轻盈的一款遮瑕膏，被誉为「神奇遮瑕膏」。能够有效遮瑕小瑕疵或是黑眼圈，可以说是用来遮瑕黑眼圈最棒的秘密武器！Charlotte Tilbury Mini Miracle Eye Wand ($45)如果说你只是想要遮掩一点点的小瑕疵，可以使用这款双头眼部遮瑕膏。尤其是局部不需要太多遮瑕的地方，仍然想要均匀肤色的需求，这款就非常适合你。Hourlgass Vanish Seamless Finish Foundation Stick ($46)许多美容编辑都会推荐Hourlgass的粉底、遮瑕膏，能够有效帮助脸部任何部位的肤色不均或是瑕疵处。特别推荐粉底遮瑕膏，几乎可以说是底妆遮瑕的好处了。Laura Mercier Secret Camouflage ($35)这两种色调可能看起来好像是没有什么遮瑕力，但其实这两种颜色是眼部黑眼圈最好的遮瑕色，当然也可以用在脸上其他部位。而且我们追求的保湿力，这款遮瑕也做到了。Maybelline Instant Age Rewind Eraser Dark Circle Treatment Concealer ($9)这款可以说是平价版的好用遮瑕膏，气垫式遮瑕不仅能为肌肤轻轻拍出完美肌之外，还能够提升脸部的光感度，并且使妆感更加自然。Urban Decay Naked Skin Weightless Complete Coverage Concealer ($29)若是想要遮瑕红色痘疤或是小瑕疵，这款是最适合的！尤其是敏感肌的人，很适合透过这款遮瑕霜修饰黑眼圈之外，痘痘、痘疤或是因为肌肤底下血管较为明显的人。Kevyn Aucoin The Sensual Skin Enhancer ($48)被誉为多功能遮瑕膏，这款很适合用于全脸不同的瑕疵或是需要遮瑕之处 (像是刺青等) 。乳霜状质地用指腹轻轻拍打能够轻易融入肌肤底层，而且手指余温能够使妆感看起来更加光滑细致。EX1 Delete Concealer ($13)EX1这款遮瑕膏的质地成为冬季的一个很好的选择，除了拥有很好的遮盖力之外，也不会过于油腻，所以不用担心会阻塞毛孔，就像丝绒般的质地，能够隐藏黑眼圈，并使妆感看起来自然清透。Clé de Peau Beauté Concealer ($70)除了是遮瑕膏，也带有紧致肌肤的效果，同样具有丝绒般质地，更能够自然地覆盖住黑眼圈、痘疤等。颜色很接近肌肤颜色，方便涂抹。", "label": 11}
{"content": "用一件不起眼的内搭拯救你的衣品，穿出高贵感细心的人会发现，不论是明星还是时尚博主，都不约而同的选择一件和秋衣没什么区别的，又土又丑的“辣眼睛”内搭，但是不得不说，这件名为烟管领的单品搭出的气质真的“很贵”。至于具体怎样把这件内搭穿出贵气，就跟小编一起想达人们学习一下吧。烟管领大衣和牛仔裤是永远都不会出错的选择，简单大方。焦糖色的大衣单穿的时候有种迷人的潇洒，还能修饰颈部线条，非常优雅。和大衣搭在一起，紧身的内搭消弭了大衣的厚重，干练又知性。焦糖色很衬肤色，高级感藏都藏不住。黑白灰是大女人的挚爱，但是西装和过于硬朗的大衣难免会给人难以忽略的距离感，这时候一直要搭配一件烟管领内搭，女强人的攻击性瞬间弱化，巧妙的转成了高知女性的独特气场，同时还不乏专业性。如果在冬天看烦了黑白灰的话，可以选择一件热闹的印花打底和纯色针织或者衬衣进行叠穿，可以轻松呈现高段位穿衣功底，非常显瘦。让你整个人看起来优雅且不张扬，是稳重女生喜欢的风格。温馨提示：我们亚洲人要谨慎对待大红大绿的穿搭，一个不小心就会变成灾难现场。可以学习韩雪这样，又用条纹针织打破白衬衫的刻板，而且蓝白条纹很显白，对亚洲人的黄皮肤很友好。针织开衫搭配同色系的针织内搭，不仅没有因为元素重复而产生累赘质感，还会巧妙的提升了搭配的严谨性与完整性，可以用条纹增添亮点，给人非常温暖的感觉。黑色和黄色冬天最受宠的组合，出彩但不出格。明亮温暖的黄色和沉稳低调的黄色打在一起非常减龄，是每个渴望少女感的女生的首选。黑白色永远都是高级的代名词，黑色的烟管领上衣和白色长裤搭在一起，即便什么都不说，也是名媛的气质。高腰裤对身材比例修饰的效果非常好，轻松勾勒出女性曼妙的身材。和白色白裙在一起，通勤风十足，有帅又美。简约的黑色针织内搭兼容性非常强大，什么场合都能驾驭。搭配同色的下装，将简约的高级做到了极致，是红毯上当之无愧的女王。烟管领最大的优点就是修饰颈部线条，勾勒女性没人去曲线，将优雅与高级诠释的淋漓尽致，而且非常百搭，即便是素人也能轻松穿出买不起的高贵之感。", "label": 11}
{"content": "男生的look够简单，一身黑白配足够穿的哈而是你不会穿了啦，若是会穿的话，帅气的感觉还是很OK的，像是白色的衬衫，加上的就是一些纯色系简单的搭配，可以在鞋子上稍微下功夫（知道是哪一点上吗）是这里，鞋子的搭配，略带高帮的设计就行，白色的衬衫和高腰元素的休闲裤，直接加入的混搭可以是短款的外搭或者是廓形的大衣男生如果说比较矮的话，其实也是无碍的，只需要加上一点小的搭配就行，短款的上衣再加上深色系的休闲裤就搭配出来型了，黑白配也很适合男生去凹造型纯色系的搭配上会简约了一些， 如果说想要增加不一样的质感，可以从黑色系的礼貌上去点缀，男生的搭配就是如此简单，新年穿搭，微胖的你来点自信，你就是我们要找的帅气感声明：图片编辑江小鱼，文：赤君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "要颜值还是要容量？男生选包指南男人在包包上的的选择，第一要素往往考虑的是实用性。这个包包够不够大？是否能装？能否解决差旅需求与个人出街等等生活化的问题。而颜值好看与否，相比之下则没有实用性那么那么重要。但是，好看又实用的包包当然是最完美的选择啦。可男包在选择面上相对于女包本来就窄，款式比较单一，这点让很多男生头疼不已。倒是有大部分男士想去尝试那些好看的单肩包，无奈老是背负着“挎上去太娘”而胎死腹中。那么，到底怎么才能买到一款既有颜值，又有内存的包包呢？这也就是RUK今天要跟大家说的重要：Big Bag别看大包在2018年作为女包流行趋势一时之间风生水起，可相对于男包而言，Big Bag其实是永不过时的趋势。很简单，因为实用与自带气场。今天就带大家种草这个绅士必备单品！Fendi Peekaboo 作为Fendi IT Bag届的不朽传奇，无论是颜值还是其实用性都很耐打。最近在Fendi举办的一项标签回忆录当中，很多人都把Fendi Peekaboo 列为自己的My First Fendibag。可见Fendi Peekaboo在大家心目中的位置有多重要了。Fendi创意总监 Silvia Venturini-Fendi在品牌最新一季2019春夏男装系列中依然将Fendi Peekaboo X-Lite手袋列为明年春夏的男包IT Bag。绅士的时髦并不用专注低调，拥有Peekaboo的男人更胜一筹。Fendi Stamp图章+Fendi FF Logo珠联璧合的完美点缀，既有主体纯色的商务休闲，又有吸睛元素点缀。Fendi 2019春夏男装系列Fendi Peekaboo X-Lite手袋这款Fendi Peekaboo X-Lite手袋系列顾名思义拥有X的身型，拥有四个款式（黑红/白绿/棕色/黑色）比经典的Peekaboo手袋要更大更能装。黑红款是RUK最喜欢的一款，简约大气，质感满满。轻盈立体的手提袋背面饰有硬质贴片，柔软的正面则采用扭锁开合，更显高级与奢华感。依然拥有最传统也是最好用的公文包手柄，可以调节，肩带同样是可拆卸。内部拉链口袋更大，更能装下一些大物件。Fendi Peekaboo X-Lite中号￥34,500Fendi Peekaboo X-Lite中号配色除了我在上面说到的黑红款，还有一只白绿配色，价钱一致，均为人民币34500块钱。其它两款黑色与棕色配色的Fendi Peekaboo X-Lite比中号稍小，但相对于正常包型而言还是稍大。价钱稍稍便宜5000块钱，为人民币29500块钱。Fendi Peekaboo X-Lite 包型均拥有意大利罗马诺皮革材质，材质上乘，十分耐磨。口袋饰有金属品牌铭牌跟镀钯金属件，简洁高端。加上意大利制造的好口碑，更加惹人注目。这款包包很有势头成为2019年的男包大热门。需要告诉大家的一个好消息是：Fendi 也采用了提前上新的发售形式，目前大家看到这些品牌最新一季的Fendi 2019春夏男装系列均可以在官网买到。Fendi 2018秋冬系列男包简直气场全开，既有满Logo的奢华，又有Fendi Stamp图章的画龙点睛，完美展现旅行的乐趣。想要带你去浪漫的土耳其，还有Peekaboo + Logo包棕色满logo款拼色羊皮旅行包拥有双手柄和平口外袋，是一款超级能装的旅行包。米色毛毡毛羊皮材质环保低调，醒目的大号 FF 印花外加黑色皮革细节，绝对会是机场中最吸睛的Big Bag✈️￥40,000同样属于2018秋冬系列的深蓝色LUI手袋则独具男性魅力，加上包上的Fendi Stamp图章彰显不凡品味。依然是一个吞吐量极强的实用大包。度假等于解放天性是Fendi一直以来在男包上所坚持的理念，打破纯色系的中规中矩，Fendi Stamp图章的颜值威力不输Fendi FF Logo。Fendi Stamp图章旅行包拥有极简主义style，通体黑色加上Stamp图章别致醒目，通勤商务旅行，轻松搞定。模特大片拍的很有老佛爷的气质‍♂️Fendi Stamp图章旅行包价钱与Fendi Peekaboo X-Lite FIT款式一致，均为人民币29500块钱。两外一款稍贵一点拥有Roman皮革材质+双色Pequin肩带的白色款旅行包则更加摩登与时髦。￥29,500-￥33,800（白）Miuccia Prada 对 Prada进行成功改革设计后，如今的 Prada 一件比一件好看，一款比一款实用。所谓的经典不过时大概就是对于Prada男包最好的形容。工牌验证，身份确认；欢迎来到Prada特工组织。单凭一个身份名牌设计外加引以为豪的Black Nylon设计就足以盘活曾经一度下沉的Prada。Prada黑色尼龙面料包包仍是Prada大包趋势中最有power的中坚力量，经典的黑色尼龙面料加上全新的铭牌设计，将简约大气诠释的恰到好处。再给大家安利一款超级低调的Prada包包，但是十分实用。织物面料易打理，Saffiano皮革饰边及提手经久耐用。可拆卸可调式尼龙肩带，十分便捷。多口袋设计，尼龙衬里。36cm x 42cm x 20cm的尺寸足以帮你轻松应对一切繁忙。11,400块人民币的售价在Prada男包里算得上性价比超高，关键是不挑人，很百搭。￥11,400Prada大包虽以纯色为主，但靠其时髦耐看的经典尼龙面料外加倒三角徽标足以吊打一切。无论是常规的手提包还是带伸缩杆的登机箱，黑色Big Bag请认准Prada。￥9,250￥20,450可别以为方方正正的公文包就会显得生硬无趣。Prada在公文包上的改革更是大刀阔斧，如今的公文包更大更加实用。不光可以手拎而且可以单肩，真正让你告别了公文包提着就像一块板砖的尴尬局面。Prada 2018秋冬系列纯黑色Saffiano皮革公文包更显简约高级。精致的Saffiano皮革公文包饰以光滑线条，360度无死角。Prada标示性的三角形金属徽标是这款包包的吸睛点。30cm x 40cm x 9cm的高度刚刚好，实物超级好看Saffiano包包拥有鳄鱼皮嵌花，内部徽标牌，外部金属刻字徽标。别看价钱适中，但是配置绝对称得上豪华。Prada徽标衬里加持，天空蓝与深蓝色条纹带加持，打破常规，更显高级。侧壁缝合口袋与拉链袋和两个手机袋这些实用性的细节依然很人性化。加大版的Prada公文包更加霸气与耐看，打破了以前只能装文件与电脑就已经饱和的空间，如今的Prada公文包更大更宽敞。价格则必常规款式的要贵出3000多块钱。RUK推荐muser们入手大号款，更好看。说到休闲风格的托特包，那就得提到托特包大户Burberry了。Burberry托特包历史悠久，自诞生以来就是其品牌爆款单品之一。不光是各大时装周街拍常客，各类时尚博主与小仙女的最爱（⚠️Burberry官网都在打折噢，手慢无）如今随着大廓形趋势以及Big Bag热潮的影响，Burberry托特包越做越大。已经成为了精致boy的凹造型必备item其实休闲风格托特包之所以会成为Big Bag的热门包型，与它本身的便捷性与敞开式设计有关，与其说托特包是为了通勤方便所需，倒不如说是它是真正的无场合限制，无人群区分，无穿搭挑剔的百搭造型之王。Burberry托特包如今更大更能装，慵懒随意，说走就走。RUK推荐荧光绿撞色边饰款The Giant 托特包，既有街头风，又有英伦感。皮质均是100%小牛皮。69cm x 24cm x 42cm的尺寸，肩带垂直佩戴高度27cm，不用担心太胖挎不上去‍♂️提在手里的感觉都是就是基本落地。凹造型效果满分更人性化，更厉害的是Burberry主打款The Giant 格纹拼皮革吉安特包采用双面两用帆布，也就是一包两用。今天A面，明天B面，根据心情，随时随地的骚操作。Burberry The Giant托特包折扣价：¥10,200 原价：¥17,000手绘涂漆边缘加上饰有 Burberry 字母压花徽标的背带细节满满，男女同款，买菜约会逛街，就是so easy还有军红色经典格纹/霓虹粉黑/蓝莓黑等三款配色，其实每一款都有自己的主色调，muser们入手的时候根据主色调选择就好。Burberry The Giant托特包￥11,400全新的纯色系Burberry托特包比格纹托特包更加简约大气，采用柔软小牛皮接合羔羊皮材质。质地柔软不打褶，出街无压力。Burberry 大号托特包现价：¥9,300 原价：¥15,500可以肩背，可以手拎。最重要的是这款托特包是中性化，无性别区分。男女都可以背，自己可以用，女朋友也能搭出型。真正的无缝衔接，不会因为时间久了就想着放闲鱼‍♂️另外一款饰有品牌徽标压花的休闲风格托特包，同样是选用柔软小牛皮接合羔羊皮材质。但配色上更具丰富性，除了黑色款，还有摄政蓝跟亮棕褐色等两款配色。Burberry大号托特包现价：¥9,300 原价：¥15,500除了经典的托特包，我最喜欢的就是Burberry的 Vintage拼色格纹圆筒旅行袋了。浓浓的复古风外加运动街头feel，能装更能凹。如果还没看够？或者还没下定主意。没事别着急，RUK在最后再为大家送上一波Big Bag（注意这些都是大包噢）安利。容量是双肩包的1.5倍，腰包的4倍左右。Big Bag是男人办公生活与旅行出差的生活必需品，有了它会更加便捷，有了它更能展示男人的品味与魅力。Saint Laurent的Sac de jour手提包就是Big Bag的经典代表之一，既有颜值又能装。如今大包趋势依然盛行，就连一向小而精的腰包都开始变大。但大包主要呈现包型仍以托特包、公文包，旅行袋等实用行包袋为主。男包届的经济适用item非Big Bag莫属，说到底男人还是喜欢大的‍♂️muser们最喜欢哪一款呢？", "label": 11}
{"content": "温柔又迷人的奶油色，这些穿搭唤出你的优雅气质►经典百搭的奶油白说起奶油两个字，女孩们脑子里浮现的一定是白色。很多女性会觉得白色衣服就是冬天的BUG，觉得它显胖又不耐脏，这完完全全是误解，它可以和各种颜色结合在一起，不管是酷酷的紫色还是含蓄的牛仔蓝，都会格外时髦洋气。经典的白色温暖干净，不需要多余的搭配就足以展现出时髦魅力。白色大衣可以和长及脚踝的连衣裙搭配在一起，能打造出成熟稳重的女人味。白衬衣可以和黑色半身裙搭配在一起，简单的两种颜色就足以支撑起来你的造型。►少女范十足的奶油粉对粉色一直就没有抵抗力，奶油粉既没有深粉红色的媚俗，也没有浅粉红色的甜腻，轻松就可以点亮沉闷的冬日。温柔粉嫩的毛绒大衣搭配上牛仔套装，给人一种摩登大气的感觉。想要少女感，就可以和唐嫣学习，用粉色针织帽搭配短款毛绒外套。奶油粉也可以塑造出知性味道，粉色大衣里面搭配白色连衣裙，整体显得时髦洋气。如果想要休闲一些，就搭配不规则半身裙，松松垮垮的穿搭兼具女人味和少女感，微胖的女性穿起来也很好看。►明朗减龄的奶油黄黄色是颇具艺术气息的色彩，兼具时髦感与复古感。腿部比较粗的女性可以选择黄色灯芯绒长裤，搭配暖暖的毛绒外套和高跟短靴，视觉上超显瘦。黄色西装外套成熟不张扬，比较适合上班一族。冬日当然少不了毛呢大衣，不管是短款还是长款，奶油黄都给人一种乖巧的感觉，自带摩登前卫的时尚感。搭配裙装或裤装都是可以的，整体优雅大气，绝对是黄黑肤色的最佳选择。►成熟知性的奶油棕打造成熟知性的气质，肯定离不开经典的奶油棕。成熟的棕色大衣女人味十足，小个子女性可以搭配针织衫和牛仔裤，把毛衣下摆塞进裤子里就能打造出完美比例。高个子女性适合搭配阔腿裤，比较轻熟女。偏橘一点的棕色更年轻一些，属于比较小众的色调。这个颜色的皮衣小编觉得很特别，成熟的不过分，中性的也不夸张，搭配上深棕色阔腿裤，整体时髦又复古。选择套装也是很明智的选择，整体搭配富有层次，给人一种大牌的感觉。►优雅清新的奶油蓝清爽的奶油蓝也是时髦精们不舍得丢弃的色彩，它自带一种清新的时尚感，能为沉闷的冬日注入年轻活力。减龄的蓝色卫衣很适合年轻女性，可以打造出酷酷的街头潮范。蓝色连衣裙很少见，能让你穿出独特的时尚魅力，想要美的高级又独特，推荐大家选蓝色连衣裙。►高级大气的奶油燕麦色如果你不想尝试一些明朗的色调，完全可以选择高级优雅的燕麦色。它既不是烂大街的颜色，又能衬托出你高水平的时尚审美。不管是保暖的羽绒服还是女人味十足的大衣，都不会让人觉得沉闷，反而很显气质。", "label": 11}
{"content": "普拉达 (Prada) 2019早春系列大片——“落日浓墨重彩”，由摄影师Willy Vanderperre掌镜普拉达 (Prada) 2019早春系列大片图片延伸阅读：Prada2019早春现实挑战人心；视界一片模糊。普拉达 (Prada) 2019早春系列大片“落日浓墨重彩”，模特立于表现主义式的猩红窗格前，窗外一片抽象落日余晖，实为新的创造。此一报道型大片摄于普拉达 (Prada) 美国纽约总部大楼钢琴厂 (Piano Factory)，Herzog & de Meuron于此特地构思了秀场空间，照片捕捉了服饰于秀场空间中的即时性。整个建筑的设计也值得深思，精准纯粹的混凝土结构完全裸露在外，展示了大楼形态，照片也打破了内外之分、虚实之界。红色有机玻璃墙完全根据此一空间的窗户尺寸设计，既可遮光，亦可透光，形成巧妙映射效果。强烈的人工痕迹与外部自然落日余晖形成鲜明对比。有机玻璃的存在超越了装饰元素，成为透镜或带有折射效果的棱镜，重塑纽约城市景观，将都市景致转化为图像，成为秀场背景，以突显服装与每位模特的鲜明个性。", "label": 11}
{"content": "宽松毛衣做为这几年流行的款式，这样才能穿出温暖，唯美的气质还有很多女生对于这种宽松的毛衣不是很会搭配，我们来学习几种搭配的方法。我们可以选择宽松的毛衣搭配百褶裙，在毛衣的选择上可以用混花色，会给人温暖慵懒的感觉，百褶裙的搭配会给你增添几分成熟。还可以选择网纱的百褶裙，毛衣就可以选择V领米色，在这个寒冷的冬天，展现迷人的锁骨，再加上迷人的颜色，就能够穿出仙女的感觉。其次就是高领毛衣和牛仔阔腿裤的搭配。这种大众的搭配可以起到减龄的效果，并且上身后舒适度极佳。最后还可以选择和黑色的半身裙进行搭配，在毛衣的选择上可以选择蓝色，在给人宽松款的同时富有细腻感，同时又不拘谨，能穿出温暖，唯美的气质，给人一种轻松的感觉。这些单品都是我们日常最容易穿到的衣服，在平时穿搭的时候，只要稍微用一点点心就可以了。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "经典不过时彩色格纹大衣，无时无刻都散发着复古摩登气息首当其冲的彩色格纹大衣就是这种以彩色打底的格纹大衣，像图中的蓝色和红色格纹大衣，是不是让你不舍得移开眼睛，这种风格的彩色大衣视觉上绝对亮眼无比。黄色和橙色打底的彩色系格纹大衣，相比蓝色和红色，多了几分文艺风，这样的格纹大衣新颖又新潮，大街上绝对不容易撞衫。除了两种色系组成的彩色格纹大衣，还有三种以上颜色组成的彩色格纹，多种颜色搭配在一起明媚绚丽，显得整个人丰富多姿。今年，明星们很喜欢三种颜色（以上）组成的粗花呢格纹大衣，将多彩的粗花呢大衣搭配上常见的黑色系，既出彩方便又不会有尴尬乱搭的感觉。如果你感觉前面的彩色系格纹大衣有些难以驾驭，不想这么张扬的话，那可以考虑以深沉色打底、彩色系点缀的彩色格纹大衣，这种设计的格纹大衣出彩中带着几分沉稳。像这种蓝色点缀的彩色格纹大衣就很值得考虑，蓝色与灰色、咖色等色系相搭配，既有不沉闷的效果，同时又带着冬天特有的沉稳温暖气质。黄色点缀的彩色格纹大衣今年尤为受明星们的欢迎，马思纯和江疏影都选择黄色系格纹大衣，黄色亮眼文艺，深灰色则起到收缩黄色的效果。", "label": 11}
{"content": "陈学冬搭配，展现青少年的蓬勃气息，忒值得一扒！发型上的设计也就是多了几分的帅气，蓬勃气息，高领元素的针织衫再加上修身的西装，然后就是西裤，西装和西裤形成的气息就是尽显了干练加上配饰看起来就多了点的阳光之气，青少年的蓬勃感就从这学起来的哈，对于小哥哥的look吧，别的不说，2018年的尾巴，这个冬天新年的时候，可以帅帅的走起来说了太多的男装，没有耳目一新的感觉，就这陈学冬搭配上还是挺有感觉的，说不上哪里的感觉，就是觉得发型上很有帅气的感觉，就是带着朝气蓬勃的感觉男生的话，穿搭会简单一些， 可是发型啊，配饰啦，腕表啦，搭配上不可以少的哈，陈学冬搭穿搭，值得一扒也值得去安利有么有！发型上各位男士还有怎样的好建议，说说呗声明：图片编辑江小鱼，文：BJ君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "「美妆达人学院」香奈儿女士香水，排队等你检阅“一款闻起来像女人的香水”。香奈儿女士从创作的香水配方中选择了第五号香水样本，并保留这个数字作为香水的名称。一捧性感优雅的芬芳花束，一款经典永恒的香水。在购买香水前，我们要分清EDP和EDT。EDP持香率较久的香水,即淡香精，很多人也认为是浓香水， 赋香率约为10-15%，持续的时间约3-4小时。 价格也比一般香水略高。浓度比香精清淡些，且价格也比香精稍低。适用于白天外出时。EDT泛指一般淡香水 赋香率约为5-10%，持续的时间约2-3小时。 价格最便宜，也是最常见最被广泛使用的。对于第一次尝试使用香水试用者是个不容易出错的选择，从居家到办公都适宜。香奈儿的对于N°5系列的香水其实很多人不知道如何进行区别，其实可以看瓶身的标签位置，在Chanel下方有不同的标记，大家可以进行区别。花香调1.N°5 PARFUM BOTTLE 香奈儿五号香精前调：橙花中调：依兰基调：五月玫瑰、格拉斯茉莉2.N°5 EAU DE PARFUM SPRAY 香奈儿五号香水经典前调：柑橘中调：五月玫瑰、格拉斯茉莉基调：香草当然这款香水，在今年圣诞前夕还推出了红瓶限量款的哦~~~4.N°5 EAU PREMIERE SPRAY 香奈儿五号低调奢华版香水前调：依兰依兰中调：五月玫瑰、格拉斯茉莉基调：香草、麝香5.N°5 L'EAU EAU DE TOILETTE SPRAY 香奈儿五号之水前调：柠檬、柑橘、甜橙、乙醛中调：玫瑰、茉莉、依兰基调：香根草、雪松、白麝香在香奈儿5号中，最重要的原料来自格拉斯。格拉斯特有的九月茉莉是香奈儿5号的珍贵成分，这种茉莉珍稀独特，必须在太阳升起前完成采摘。除了九月茉莉以外，五月玫瑰也是香奈儿5号的重要配料，如果说九月茉莉是香奈儿5号的傲娇之处，那么五月玫瑰则是香奈儿5号精髓所在。五月玫瑰同样产自格拉斯，有“花中皇后”美誉，到了五月玫瑰的采摘季节，会有70名采摘工人轮班工作，与时间竞赛，萃取五月玫瑰中的每一缕纯净芬芳。曾有人透露，每30ml中的香奈儿5号香水中就含有12支五月玫瑰的精华液，而从香奈儿诞生至今，也非格拉斯生产的五月玫瑰不用，可以说五月玫瑰就是香奈儿5号的灵魂所在。东方香调可可小姐香水，以为自由而大胆的女性。一款个性鲜明且清新怡人的柔美东方调香水。轻盈清新、精致低调的香水，适合感性魅惑的女性。1.COCO MADEMOISELLE PARFUM BOTTLE可可小姐香精前调：茉莉中调：五月玫瑰基调：佛罗伦萨鸢尾草2.COCO MADEMOISELLE EAU DE PARFUM SPRAY可可小姐香水前调：柑橘中调：玫瑰、茉莉基调：广藿香、香根草当然coco系列还有黑色系列。黑色，卓尔不群，令人着迷。有着强烈的个性与神秘的优雅，从这深邃而浓郁的黑色中，诞生芬芳的嗅觉诱惑。一抹明媚的东方气息。3.COCO NOIIR PARFUM BOTTLE 可可小姐黑色香精前调：香柠檬 葡萄柚 柠檬 醛中调：茉莉 玫瑰 水仙花 老鹳草 公丁香基调：木质花香调4.COCO NOIR EAU DE PARFUM SPRAY 可可小姐黑色香水前调：葡萄柚 香柠檬 橙子中调：茉莉 玫瑰 水仙花 老鹳草 桃子香调：木质花香调创作COCO香水时出现了一股喜爱性感香水，摄取自东方的性感香气的风潮。“我创作的不是一款流行的香水，而是代表该年代的香水”。Jacques Polge如此说明。在完成他这款创作的最后阶段，他旅行至亚洲寻找更多灵感。东方茉莉，东方玫瑰，以及巴西的东加豆在此融合，成为了COCO香水，温暖性感的香水，热情又眩目的作品。香奈儿香水的系列还有很多，现在为大家先介绍这两个系列，香奈儿香水一直是大家的心头爱，希望大家可以能真正的懂这款香水，知道它背后的故事，知道这款香水想为女性塑造一个什么样的感觉，让香水成为你的第二件衣服，未见其人，但闻其味，从而欣赏。唯美是一家会员制全球美妆平台，也是美妆达人创业平台。在这里，可以学习、发现、购买全世界任何美妆，并由联合会员组成一个爱美的女性社群，每个城市设有分舵。这个社群组织为每个创业女性提供了强大的后台保障：超过10年的美妆供应链经验，精选全球品牌1500+，严格筛选、多重认证。强大的仓库物流系统及一件代发功能，专业完善的培训体系。已获得创东方资本、鼎心资本等一流机构累计超过数千万元的投资。", "label": 11}
{"content": "世界上唯一完整的Supreme滑板私人收藏系列展开线上竞拍Supreme 成立于1994年，最初是纽约市中心的一家滑板和时装小店，后来迅速成长为一个全球知名品牌。Supreme 于1998年开始生产滑板，并在过去20年里与许多知名品牌合作，其中最著名的是 2017年与法国奢侈品牌 Louis Vuitton 合作推出的“Boite”滑板和滑板箱，还有一款是 2000年未经 Louis Vuitton 授权推出的带有后者 logo 的滑板（后因争议而被召回）。另外还有仅在日本发行的“最后的晚餐”系列，其中（印有耶稣形象的）“耶稣滑板”最为热门。与 Supreme 合作设计滑板的还有以下艺术家：Jake & Dinos Chapman, Dan Colen, George Condo, Damien Hirst, KAWS, Jeff Koons, Ryan McGinness, Marilyn Minter, Takashi Murakami, Nate Lowman, Richard Prince 和 Rammellzee。此次拍卖的这批滑板都是洛杉矶收藏家 Ryan Fuller 的藏品，包括了248个 Supreme 滑板和 Louis Vuitton 联名款滑板套装。这批收藏品在苏富比纽约 Jason Vass 画廊展出到1月20日，这也是Supreme 全系列滑板的首次展出，展览名为“Inferno（地狱）”。在此之前，这些滑板都经过了美国底特律运动鞋在线转售平台 StockX 的全面认证。Ryan Fuller 说：“这些收藏代表了 Supreme 全系列的滑板，包括一般发行版和一些极其少量的艺术家合作款，另外还有在2000年召回的非官方 Louis Vuitton 印花滑板和2017年的 Louis Vuitton 官方合作滑板及滑板箱。随着时间的推移，这些滑板将越来越难找到，因此这可能是私人手中唯一完整的Supreme 滑板收藏。”Ryan Fuller 还补充说，他选择在苏富比拍卖这些滑板是经过深思熟虑的，目的是利用苏富比的国际影响力，让来自世界各地的收藏家都有机会竞拍这些“独一无二的集艺术、时尚和 Supreme 历史于一身的收藏”。本次线上拍卖于2019年1月17日至2019年1月25日进行，买方无需支付任何额外费用。在热衷于街头时尚的时代，滑板文化正在经历一场大众消费的转型，Supreme 这样的老牌滑板品牌如今已成为行业巨头，在每次发布新系列之前，都会有大批忠实粉丝在旗舰店外扎营排队。如此高的知名度让 Supreme 滑板变得更加独特，加上近年来独家限量版的产量下降，Supreme 的限量产品都成为了收藏热门。狂热的收藏爱好者可能会以高出零售价格许多倍的代价收购带有 Supreme logo 的滑板。预计这批滑板将以80万美元到120万美元的价格出售。", "label": 11}
{"content": "看王嘉的时尚，本君想要说：解析的日子里，偷偷爱着你bj君很喜欢这样的男人范儿，我们俗称爷们感，大家都知道，男生要有男生的阳刚之气，女生要有女生的柔美之感，格子的oversize西装和西裤的搭配适合男生吗？色系上bj君从来没有觉得谁不适合穿，谁不能驾驭出其中的风格，谁的look最爷们，气场这种东西，需要下功夫才能够找到感觉就像是西装内搭配度亮色系（黄色，饱和度是真的过高了，为什么王嘉搭配的感觉不突兀，bj君觉得是这一点上起到了作用，就是黑色系的高领针织衫）对就是黑色系针织衫和亮色系形成了碰撞，就是亮色系很饱和度，虽说是看起来很艳丽，可是黄色系的上衣加上的是内搭黑色针织衫，外搭格子西装，两个色系一夹，色系降低的极好，对于王嘉的look，其实就是一句话，偷偷解析穿搭的日子里，有多少人和本君一样，偷偷爱着他声明：图片编辑江小鱼，文：BJ君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "领口趣味才是吸睛的制胜法宝领口通过不对称设计，通过面料的拼接，材质绣花上面的设计，打造出不一样的视觉效果，新鲜又时尚。基础领型上面进行二次的工艺改造，通过钉珠团绣花，增添了层次感。钉珠不同于其他服装工艺，能够带来强烈的视觉效果，服装显得精致又华丽。通过立体裁剪，异与平面纸样上面的版型，使服装领子部位的设计别具一格，个性时尚。增加了整体的细节设计。设计师在领部分割上使用了拉链扣子等设计，从而增添了整个造型感，金属质感与布料材质的强烈对比，绝对是吸睛芭比本人无疑。在服装领口采用拼接、毛边等服装细节处理工艺设计，通过领子的边缘设计达到一种吸睛效果。在这方面材质的选择上，铆钉，金属圆环等等都是不错的选择哦。", "label": 11}
{"content": "雪地靴这样穿，绝对不会出错了！特别是脚，每天一到出门时刻，就开始冰冰凉凉养生就必须得护脚，护脚的第一要素就是保暖于是雪地靴就要拿出来说一说了开篇之前呢，我需要大家先明白一件残酷的事实雪地靴没有显瘦的你要想穿着它显腿长（不可能的）肯定是比不过过膝靴、短靴、单鞋的效果（可是冷）而且先做好心理准备因为雪地靴很多时候是这样的一个方式出现的：如果你能接受大多数微胖身材穿雪地靴出现的这样的一个效果那你可以继续往下看了脚冷女孩的救星穿雪地靴真的好暖▼雪地靴的筒长靴子的灵魂就在于筒长，那么筒长要多长才比较显瘦呢？筒高越低越不挑人，越不容易显胖。原因是因为雪地靴臃肿肥大，穿哪胖哪，所以当然是越短越不容易显胖最可怕的就是这种长度几乎到膝盖的雪地靴，真的巨显胖，而且很轻易的就将普通比例的腿五五分了，女神都hold不住的。这种中长筒的呢，比上面的好点，但是对于小腿肚子比较粗的宝宝十分残酷，因为雪地靴的厚度刚好衔接到你小腿最粗的部位，让别人误以为你整条小腿都那么粗。（太惨了）而且这个长度对于轻微X型的腿也很不友好，会让腿部线条看起来更加“弯曲”。比较友好的还是这种中低筒的长度，首先它不会把你的腿变成五五分，其次可以露出小腿相对比较细的部分，可以很大程度的减少显胖的可能性。搭配窄脚裤也是好看的，特别是这种开口稍微宽一点的款式，与腿部形成的一个反差，会人看起来更瘦一些。最后就是这种中低款的啦，基本不挑人，而且可以把雪地靴容易显腿短、显胖的可能性降到最低。讲真，如果不考虑积雪程度，只是想jio部保暖的话，还是推荐仙女们选择筒高比较低的。雪地靴穿搭雷区内搭不注意腰线运动裤很舒服大家都知道，但是你也好歹选一条高腰的啊......腰线一个不注意，加上雪地靴的显腿短效果，全身比例五五分你怪谁？裤子松垮特别是喇叭裤、阔腿裤的要注意了绝对踩雷的一个裤型，下半身显得拖沓累赘，真的超显矮的。外套太长一个字：矮，两个字：显矮，三个字：压身高。如果你没有170cm+，不要尝试长大衣+雪地靴。雪地靴裤子颜色不搭本着显腿长的原则，雪地靴最好跟裤子是同色系的，这样才不会有分割感，像这样的颜色差距过大的，会显得衔接不流畅，让腿部没有线条感。怎么穿雪地靴说到显瘦，还是得靠紧身裤，紧身裤+雪地靴的组合是非常经典的。当你的裤子是深色的时候，靴子最好也选择深色的，这样衔接起来会更好，不会有分节的感觉。还真是没想到厚厚的雪地靴也能耍酷吧，只要你下半身的线条顺畅了，选择一款机车皮衣，完全就是酷酷小姐姐。冷一点的话，换成羽绒服也非常适合，保护好上半身和脚的温度，也不会太冷了。长度在膝盖下方一点点还是可以的，切记别九分长就行。保暖性非常不错的派克大衣也是很不错的选择，搭配棕色的或者黑色的雪地靴有一股很工装风的感觉。而且雪地靴的外壳可以更硬挺一点，并不是要软塌塌的才是。当然了，想耍酷，想显瘦，那还是黑色吧，内搭搭配稍微浅色一点的单品就可以了，不会显黑。今年非常流行短款的羽绒服，羽绒服和雪地靴堪称是最暖组合了，所以小可爱们可以羽绒服+加绒裤+雪地靴去搭配哦！想走知性路线？雪地靴也能办到，全身穿白色系或者大地色系就可以。如果是选择像这种针织连衣裙，就不用过于担心腰线问题，虽然说能系应该腰带更好，但是这种宽松针织短款连衣裙搭配雪地靴很适合苹果型身材。A字裙也在百搭的行列，冬天我看到许多小仙女都有买A字半身裙，A字半身裙+打底袜+雪地靴也是一个经典组合了。长裙也非常nice，适合整条腿都不是很瘦的仙女，因为长裙可以帮你遮住。大衣如果能跟内搭颜色呼应那是再好不过的，像图中这样留下一部分腿部肌肤过渡就行，冷的话就加双光腿神器或者打底袜。好啦，今天的雪地靴就说到这里了，觉得jio冷的话就去pick一双吧注意好穿搭，雪地靴其实没你想象中那么难穿，而且雪地靴还自带可爱属性呢~试试看呗", "label": 11}
{"content": "这几款好看的男士发型最合适发质硬又喜欢留长发的你自然碎刘海首先肯定是最常见又最容易上手的发型啦！微微修剪刘海打薄并带点碎感，没有过多的细节，重点自然随性却不会邋遢，会显得比较斯文，比不喜欢花哨的男生可以选用这样的发型，硬发质也一样适用。中分刘海最近韩国的中分刘海真的是火的不要不要的，在国内也不少男生选择也这样的一款发型，硬发质的男生如果想要打造这样的发型，只要找好中分线，再加入适量的定型用品，就能弄出中分刘海发型了，想要稳妥点就用卷发棒烫一下，因为你发质硬所以只要型一出来，持久性会比软发质持久很多，想要个性点的层次感那就像朴宝剑那样配上发型用品抓出些许凌乱感。微卷发想要让发型变得不这么硬直不妨试试把头发烫成微卷（大卷不合适过火了），这样不但自带层次感，还能让你的发型显得柔和很多，再两边推高一些露出鬓角这样会让发型显得利落些。大背头如果你的刘海已经变得很长，都几乎遮住了眼睛的话，那这款帅气利落的大背头就可以尝试啦！首先把两边的发推干净，然后把刘海后抹加上定型就完成啦，打理起来不会很困难。小楠建议发质硬的男士弄这发型的时候，最好是洗完头之后，然后把刘海往后吹，七成干的时候就开始上定型，然后再吹干，这样的出来的造型就会持久性高。进阶发型：大侧旁分刘海如果你在出门途中大背头已经开始散开了那就的话，那不如把刘海全部拨到一边，这样发型就秒变迷人的大侧旁分刘海发型啦！不过这发型是相当考验颜值就是了~丸子头丸子头又叫男士发髻（Man Bun）是想到有范的一款发型，这款发型给人感觉就是随性不拘束，之前一直都在人们印象中都是那些艺术家标配的发型，但近年来被各路明星潮人发掘，让着发型不带是艺术家的专利。如果你头发长又暂时想不到什么样的发型合适你，那不妨用这款发型来过度一下。想更加的man更粗犷那就把两边推干净再扎，而且还要身材够壮。以上就是今天的硬发质长发男士的发型介绍啦，是不是突然发现硬发质男生的发型原来也是可以有这么多的变化的呢？快选一款来营造你的帅气型男造型吧！", "label": 11}
{"content": "超全腮红使用指南，真香！修容能提升轮廓感、口红能提气色、眼妆能放大双眼更加有神……说起来腮红应该是化妆最容易省略的一步了，然而腮红打得好，瘦脸+提气色的效果也是一级棒！怎么不打成“高原红”和“猴屁股”惨变车祸现场？这篇超全腮红手册一定要看仔细啦~01最基础的一步就是看脸型打腮红！长脸妹子可以将腮红横向打在脸颊直到耳边的位置，视觉上横向延长脸颊宽度，中和纵向长度。圆脸妹子需要提升轮廓感和缩短脸颊宽度，所以要从脸颊内侧以斜向上的方向打腮红，还能将嘭嘭苹果肌的优势发挥出来。方脸妹子的脸部棱角感已经很充足，所以腮红要更加柔和：将腮红集中在笑起来的苹果肌位置，打圆形腮红。每一种脸型都有最适合自己的腮红位置，再配合修容，又瘦脸又提气色！知道了打在哪里，还要知道改怎么打：02都说扫腮红要少量多次，腮红刷选的好，绝对能弥补手法的不足！常见的腮红刷分为圆头刷和斜角刷，不同刷型的刷子能刷出不同的效果。如果想要明显、浓郁的腮红效果，比如可爱的日系眼下腮红，就需要选择毛更扎实的圆头刷；想要自然、轻盈的效果就选择毛量蓬松，更为贴合颧骨弧度的斜角刷~好物推荐Wayne Goss 腮红刷 Takumi Series T-4 Cheek 参考价RMB400白凤堂HAKUHODO 面部刷 S531 参考价RMB65003大部分亚洲妹子肤色偏黄，在选择腮红时要注意配合自己的肤色，最好能中和黄色调的暗沉感。饱和度偏低的暖色调，比如玫瑰色、亮粉色、橙色、珊瑚色都是不挑皮的颜色，都能在提气色的同时使肤色看起来更白净，总之如果对自己的肤色不太自信，避免饱和度高的红色、玫粉色即可。好物推荐Canmake井田花瓣雕刻五色腮红 #05黄调粉红 RMB96NARS纳斯炫色腮红 #DEEP THROAT RMB300/4.8gEssence 马赛克多色腮红 #20 参考价RMB40Chanel香奈儿山茶花腮红 RMB520撰文：王晓暖图片来源：pinterest", "label": 11}
{"content": "不需要太华丽，光是多彩宝石Colpo di Fulmine就能让你一见钟情Pomellato 宝曼兰朵 Colpo di Fulmine系列 戒指Colpo di Fulmine意大利语的意思是“一见钟情”。那点滴的晶莹色泽，绽放青春悸动的魔力，再现与心爱之人一见钟情、一刻千金的瞬间。Colpo di Fulmine系列戒指上的每一种颜色都给人新奇的感觉。轻薄的宝石，精湛的切割，一切都令宝石透明般呈现。就像那坠入凡间的点滴落虹，轻盈优雅。Pomellato 宝曼兰朵 Colpo di Fulmine系列 蓝黄玉、钻石戒指 多角度展示图戒指打破大家局限于圆形的样式，将宝石切割成不规则形状，呈现一种更为自然灵动的效果。戒环打造得十分纤细，便于搭配，亦可混搭。Pomellato 宝曼兰朵 Colpo di Fulmine系列 戒指 镶嵌石榴石，钻石Pomellato 宝曼兰朵 Colpo di Fulmine系列 戒指 镶嵌伦敦蓝托帕石、沙弗莱石可以看到，系列中的珠宝镶嵌的宝石除了大家熟知的钻石、石榴石等，还有很多比较小众的宝石，所以颜色都比较独特。而且不同主石外圈也会特别其他颜色宝石作为点缀。通过与柔和粉嫩的色调与精致小巧的造型相结合，这些成为任何风格下的扮靓单品。剔透的色彩和光泽，当真让人难以抗拒。Pomellato 宝曼兰朵 Colpo di Fulmine系列 戒指、耳环Tilda Swinton演绎Pomellato宝曼兰朵Colpo di Fulmine系列戒指此外，Colpo di Fulmine系列能给你带来混搭的乐趣：戒指可单独或同时多枚佩戴，耳环也可双色组合，单粒宝石吊坠亦可以随心搭配。同色系佩戴简单舒适，不同颜色也能碰撞出别样精彩。（图/文 珠宝之家 Echo）", "label": 11}
{"content": "调整一下眉眼距，就能拯救半张脸？眉形可以改变一个人的气质，适合的粗细度更是锦上添花，让你整个人魅力值加乘！在日系妆容中提到，最适合女生的眉毛粗细度，应是眼睛瞳孔的的三分之二，眉尾应该和嘴角以及鼻翼交叉延长线的部位相重合，这样画出来的眉毛会形成自然柔和的感觉。精致女孩一定要记住在画眉毛时不仅应该注意眉形还要梳理眉毛的流向。一款精致眉妆的打造要有正确的画眉方式，选用适合的刷具或者眉笔，采用前轻后重的手法。不同的眉形与粗细度也会打造出不同风格的妆容，平眉会看上去更加温柔乖巧，而挑眉则会增加一个人的气势。在画眉的过程中不仅要注意眉形的打造，眉眼距也是一个非常关键的重点！当眼睛和眉毛的距离接近时，五官会看起来更加深邃，眼睛也会看起来大而有神。私下的朴信惠化淡妆时并不注重眉眼距的打造，眉眼距拉近之后，立刻就成为了精致女孩本人！新垣结衣天生拥有邻家女孩的温柔气质，这也和眉眼距有着密不可分的关系，当眉毛变浓并且与眼睛距离拉近时，邻家女孩瞬间成为帅气御姐！石原里美的变美史可以说是女孩的励志书了！她可没少在眉妆上下功夫。素颜的十元眉间距较宽，会显得比较没有气色，而将眉间距拉近后，十元瞬间成为女神！精致眉妆画起来——Step1：首先在原有眉形的基础上用眉刷对眉毛进行梳理。Step2：用蘸取眉膏的眉刷或眉笔对眉毛后半部分进行勾勒，在眉毛的空隙部分进行填充，粗细度是上文提到的瞳孔的三分之二。Step3：利用棉棒或眉毛刷具晕染眉毛前半部分，晕染距离以山根延长线为准。还可以通过这些方法缩小眉眼距——刷睫毛的时候切记要从睫毛根部开始整理睫毛，再涂上纤长款的睫毛膏，这样不仅看起来眼睛更大，眉眼间的距离也变窄了。用浅色眼影在眼部打底后，将深色眼影晕染在双眼皮的位置，可以使眉毛和眼睛在视觉上距离更近。在眉毛内侧，眉头和眼头的凹槽处如图画阴影，不仅可以看到眼睛和眉毛贴近了，还能很好地进行了修容。好物推荐Benefit贝玲妃四合一眉笔RMB285BOBBI BROWN芭比波朗流云随心造型眉笔RMB290IPSA茵芙莎五色眉粉RMB290/3.3gKate凯朵三色造型眉粉RMB99/2.2g眉眼距变窄了的你，是不是更美了！图片来源：pinterest", "label": 11}
{"content": "干燥脱皮、肌肤粗糙？去角质前要弄清这些事不是每个人都需要使用专门的去角质产品所谓去角质是指清理附着在肌肤角质层外沿那些老化的角质细胞，这些老化的角质细胞会使肌肤变得粗糙，干燥，起屑，同时影响护肤品的吸收率，导致涂抹保养品之后出现搓泥的问题。不过，并不是每个人都需要使用专门的去角质产品来清理老化角质，如果本身肌肤很细滑，没有粗糙感，使用保养品之后吸收的速度也很快，那就没有必要刻意去角质，以免给肌肤增加额外的负担。敷面膜本身也是一种去角质的方法其实，敷面膜也属于一种间接去角质的方法，面膜中含有大量的水分，油分以及水溶性营养物质，在与肌肤接触一段时间之后就会润透角质层，这时，肌肤的含水量迅速上升，肌肤表面老化角质的粘合度降低，死皮脱落，这也就是为什么敷完精华液含量充足的面膜之后肌肤摸起来会很滑的原因。清洁面膜不要和磨砂类产品一起使用在定期深层清洁肌肤的时候要注意，不要将清洁类面膜和磨砂膏一起使用，清洁类面膜中含有吸附成分或酸性焕肤成分，会溶解部分皮脂膜并剥落老化角质，而磨砂膏则会更直接的去除大量角质细胞，这两种产品一起使用很容易导致角质层健康受损，影响肌肤的屏障防御功能，使肌肤变得敏感甚至产生炎症。清理角质之后要及时补充营养通常，在使用完清洁面膜或是磨砂膏之类的产品之后，肌肤会有紧绷的感觉，这是因为在清洁肌肤的同时，肌肤表面的必要皮脂以及细胞间质物质或多或少的被带走，这些物质的流失会直接造成肌肤干燥，所以在去角质之后，要使用一些含有植物油脂或是神经酰胺类成分的保养品，帮助肌肤恢复正常的保湿功能。夏季去角质之后的第二天一定要注意防晒大量的角质堆积虽会影响肌肤细化度和光泽感，但也间接增强了肌肤抵御紫外线刺激的功能，而当老化角质去除之后，肌肤角质层的厚度就会稍微变薄，防御功能也会受到影响。因此，在去角质护理后的第二天，日间一定要注意做好更加严密的防晒，防止晒伤问题或是晒斑产生。与其经常使用磨砂类产品不如每天做好角质调理经常使用磨砂类产品会让肌肤变得非常光滑，但这同时也容易引起角质受损的问题，与其这样，不如做好每天循序渐进的角质护理工作，选择一款含有温和水杨酸或果酸的化妆水，每天一次配合化妆棉轻柔的擦拭肌肤，不仅温和去角质，还能有效提升后续保养品的渗透效果。", "label": 11}
{"content": "三位挪威穿搭博主，带来截然不同的穿衣风格Annabel Rosendahl（INS：annabelrosendahl）Annabel Rosendahl的身上永远都有最吸引人目光的独特焦点，丰富多变的图样是她的最爱。从基本款的格纹、棋盘格、条纹、动物纹到华丽的巴洛克图腾、渐层、锁链图案等等她都能轻松驾驭，经典风格的穿搭呈现女性时髦型格，加上多种图样的混搭或点缀，整体变得前卫又活泼，显出大胆带点幽默的性格。Tine Andrea（INS：tineandreaa）Tine Andrea 平时的穿搭风格以简约修身的风格为主，简单的衬衫搭长裤，或是连身长裙就已经够显风格。不过她有时会加入一些特殊剪裁的设计，如夸张垫肩外套、不对称设计，疯狂又前卫的细节点缀，有点戏剧化的浮夸，却刚刚好成为个人品味的最佳代名词。Darja Barannik（INS：darjabarannik）今年27岁的Darja Barannik热爱 Céline 的知性优雅还有 Balenciaga 的潮流风格，她的穿搭主要由利落西装的中性调及女性婉约的裙装。除此之外，她也喜欢将两种风格揉合在一起玩混搭。多种材质不同的服装碰撞在一起，让整体充满了新鲜感。有点 Balenciaga 潮感，也带着 Céline 的极简品味，创造出一种崭新风格。-END-", "label": 11}
{"content": "让平价服穿出高级感的五大守则！能让你眼睛一亮的答案都在这你是否有过觉得「这件衣服好时髦！」却被价格吓一跳的经验呢？虽然希望全部买回家，但现实是残酷的。其实只要把握住以下几个原则，平价的衣服也是可以穿出高级感！＃穿有LOGO时选择低调的款式大 LOGO 和鲜艳明亮的颜色会吸引所有人的目光，因而容易被注意到细节，恐怕会被发现是廉价品。选择颜色低调的小 LOGO，聪明巧妙地演饰就是重点。＃刻意穿得不端庄试试看活用杂志等经常介绍的慵懒感之一「不穿好」守则，把外套一边落肩、衬衫领子往后拉等等，光是这样就能让手边的衣服看起来高级感 up，不妨试试看。＃包包绑上丝巾想用一个包包就让造型看起来高级的话，比起帆布更推荐合成皮。并选择难以看出材质的稳重深色。再加上与高级品牌类似的长丝巾绑在把手上，只要这样就能提升格调，让造型看起来高级。＃选择长版单品长度到脚踝的连身长裙或是长裤都能让造型流露大人感。减少肌肤露出的程度也有看起来有质感的效果。只要有一件顺应性高的单品，就能发挥高 CP 值的功能！＃饰品不用太昂贵，只要选择精简的款式购买平价的配饰时，关键就是「SIMPEL DESIGN」，另外一个让平价品有高级感的就是颜色，比起银色，选择看起来不会过于休闲的金色才显得高级！结语：好的穿的术不只能让你看起来更有质感，也让荷包省下不少负担！选择基本好搭的单品，是可以穿很久的，就让我们一起让自己的搭配力提升！", "label": 11}
{"content": "七千多的一双鞋，为什么你必须买一双！▲比如机车皮衣配球鞋，就是一种有别于传统的融合各类风格的边界早已被无限的模糊化，年轻人们也越来越“离经叛道”，甚至一度将“传统”视为老土。西装配球鞋之流的猎奇搭配，在三里屯光怪陆离的各式潮人心中早已是恶俗，甚至就连日夜蹲守在通道之中的那些只认识大牌LOGO的街拍客，都懒得端起相机为你聚焦哪怕1秒。慢慢的，人们发现那些，越来越“坚持传统”的人，却有着可爱的、恰到好处的笨拙与执着，而他们也被打上了“反时尚”的时尚标签。潮流易逝，经典永存。何时都不可否认正装是每一位男性的终极追求之一（甚至是女性对男性的主要幻想之一）。但穿着正装，需要环境。在满公司都穿着大裤衩小背心的背景之下，如果你还坚持西装革履，就不能被称为“坚守传统”了，那是Over Dress。现如今，这种“毫无着装要求”的公司，在数量已经远远大于着正装类。所以“休闲之上，正装之下”的理念，逐渐成为大多数人（对外在形象有要求）的首选。英式过于保守传统（乃至刻板），意式过于柔美浪漫（乃至放荡），较难融入我们的生活服饰环境。而美式就像是被注入了年轻活力的英式，以及充满男性荷尔蒙的意式，被很大一部分玩家青睐认可，并作为日常服饰的首选。既有力量感突出的Rugged Style，也有儒雅内敛却略显玩味的Ivy Style以及Preppy Style，如果还嫌不够，自然是由Dandy（花花公子风）添上最后一把柴火。老话说“好鞋可顶半身衣”，丰海想说“鞋子是检验风格的最强音”。那么，欢迎各位来到今天的主题，Alden绅士鞋，一个能完美融入甚至演绎全部美式风格的百年鞋履品牌，一个所有美式复古玩家、鞋靴玩家、经典男装玩家的必经之路。丰海也明白大部分朋友对品牌历史之类的刻板信息没什么好印象，所以浓缩了一下精华，多少也算是对百年品牌Show Respect。源自美国麻州的Alden， 由 Charles H. Alden 于专产高级皮鞋的美国东岸新英格兰地区成立，在距今一百三十多年前的 1884 年开启了传奇，工业革命后，在普遍相信机器制鞋比手工制鞋更能提升产能的时代，Alden固执坚守手工制鞋的阵地，包括坚持一针一线手工缝制的 Goodyear Welt 固特异沿缝鞋底， “只做最高质量的鞋款” 是它的初衷，显出它注重工艺的价值，如今来看，Alden是绝对的美式经典。丰海自己对Alden的热爱绝对算得上狂热，到目前为止我穿着频率最高的鞋履品牌依旧是Alden，也只有Alden让我有欲望把品牌之内所有鞋品买全。（其实并不是说Alden是多么巅峰的品牌，诚然Alden只算的上是世界准一线品牌，后面会有更详细的定位）▲丰海的Alden Tanker私房照纵观Alden的发展历史，丰海觉得有这几个节点和事件值得大家更多的关注。Alden品牌以首创流苏装饰的便鞋（Tassel Loafer）第一次名声大噪，于1952年刚推出即成美式经典，成为美国名校毕业生投身讲究衣装的商界理想之选。过去的一个多世纪，Alden一直是经典优雅与优越地位的代名词，是美国传统绅士靴的经典代表。流苏乐福，Alden即为鼻祖。（好莱坞知名演员Paul Lukas的流苏鞋就是来自Alden）1957年，享有“名校生置装专门店”盛名的Brooks Brothers（国内俗名2B兄弟）把Alden皮鞋纳入其产品系列。自此Ivy Style的名录清单上，Alden再也无法被抹去或被替代。时至今日，2B兄弟与Alden的联名合作依旧在井然有序的持续运营。二战时期，Alden也成为了美军的军靴供应商之一。值得一提的是工装靴品牌Red Wing虽然也在此期间获得同样殊荣，但RW主要供应士兵靴，而Alden则负责军官级别以上。天然的军事元素注入，使得生性儒雅的Alden开始兼具武骨，比如隐藏楦型379X，就是纯粹的军靴楦型。由于军感溢出太强，所以鲜有流出。丰海个人穿下来是觉得有较宽的前掌空间容纳脚趾, 适合长时间行走. 足弓处的支撑舒适, 利于久站. 是一个为适应高强度脚步活动开发的鞋楦，在尺寸方面个人感受和B楦差不多，比T楦小半码即可。这个问题的答案只有一个，性价比极高的美式品牌。▲丰海Alden Penny Loafer私房照一定会有朋友们疑惑，一双3000-7500元（威士忌马臀不在此列）的革履，居然只是性价比而已，实在是让人无法接受了，这个价格几乎可以买奢侈品牌如Gucci之类的鞋品了，那我究竟该不该买他？诸位别急，可以听丰海从以下几个角度切入，相信通读之后，会一个更鲜明直观的感受。¹ 制鞋工艺在这个方面Alden其实只是中游左右的水平，同时并不具备全定制的服务（只有半定制），甚至无法个人选择沿条缝制方式以及沿条颜色大底配置等等。Alden也从不接受个人订货，只认代理，代理级别不同，所匹配的MTO（Make To Order）权限也不尽相同。大白话了说，市场上的Alden分为两种，1是大货，2是MTO。拿Alden Tanker来举个例子，大货的意思就是默认配置，深色边狗牙底无拉耳等等。MTO的意思就是上述所有配置都可以自选，应用在Tanker上来说就是浅色边狗牙底带拉耳，但价格也相对高个1000元到2000元不等。▲丰海这双就是浅色鞋边，狗牙底，不戴拉耳的Tanker但Alden在舒适度上的表现非常出色，相当多的鞋内配置是完全服务于舒适度。而手缝沿条的针距密度也绝对当得上坚固耐用，更高的工艺往往代表更多的是身份与地位了，对于咱们通勤族而言其实并没有那么重要。² 皮料Alden是世界范围内少数以量产马臀皮（Cordovan）制鞋闻名的革履品牌。首先我们要明确什么是马臀皮，以及为什么Alden可以量产马臀皮鞋。什么是马臀皮？马臀皮指的并不是马匹臀部位置的皮，而是马臀表皮下剥离出的Cordovan层，“Cordovan”为马科动物所特有，在驴或者斑马身上都可以找到“Cordovan”层，但目前只有马身上的被用来制皮，它纤维致密，可塑性强，是十分理想的皮革类型，也是马身上最有经济价值的部位。▲几乎看不见毛孔目前世界上生产Cordovan皮革的公司屈指可数，主要有美国的Horween、日本的新喜、意大利的Comipel、英国的Clayton等等，各家各有所长，但无论是从产能上看还是从产品的稳定性上看Horween都可以说是独占鳌头。而Alden与出产马臀皮（Cordovan）最强的美国传奇皮革厂Horween是姻亲，自然近水楼台先得月，甚至Alden用来制鞋的Horween马臀皮是Horween仅对Alden专门提供。（因为Horween也对外售卖马臀皮，但提供给Alden的品质远高于市面贩售版，就像专供White’s Boot的CXL皮就是比对外贩售的CXL密度更高油脂更足）马臀皮有什么优点?简单来说就是一匹马一双鞋。自工业革命之后，马匹不再是人们的主要交通工具，而食用马肉就更是少而又少，马皮的珍贵程度也与日俱增，更不要说是马臀皮了。而这种皮料最杰出的优点就是细腻到几乎看不到毛孔，密度极高，油脂含量极高，弯折的时候不会产生像牛皮一样产生细小的纹路，更不会出现“死褶儿”。几乎可以说是完美的制鞋物料。而他并非毫无缺点，比如怕水。丰海比较熟的几家北京Alden代理都告诉过我，Alden的产能越来越低了，现在店里贩售的马臀鞋款都是3年前就订好的，重新定一批基本是15个月才会到货。而最近更是更加惨烈，送回原厂换底都需要等上1年之久。▲丰海LW975私房照正所谓皮料为肉，鞋楦为骨，二者以传统固特异的方式结合，便造就了这种“一辈子只要正常打理养护就基本穿不坏”的手工鞋品。这并不是夸夸其谈，Alden工厂内存放了大量的古董鞋，三四十岁的如同崭新，六七十岁的初显疲态，而百岁以上的老鞋能称得上一个老当益壮。▲Alden的百年老鞋修复前后Alden除了马臀皮，还有什么值得买？有很多Alden玩家都会挂在嘴上的一句话“Alden只有马臀性价比最高，别的都不值”。这句话其实完完全全是错误的，殊不知Alden的翻毛皮也是隐藏的大杀器，皮料之厚素质之高，令人咂舌！比如据我所知大卫·贝克汉姆唯一上脚的一双Alden，就是无内衬版本的翻毛Chukka。▲丰海跟风贝克汉姆入同款Chukka除此之外，Alden使用Horween CXL制作的Indy Boot也是绝对值得一试的好鞋。具体的内容，丰海下一期Alden专题，再和大家详述。老规矩，写在最后不知不觉篇幅已经过长了，想说的还很多，实在无法以一文盖全。今天主要是讲了Alden的一些经典历史节点，以及其皮料知识。那么下一期，我们来聊聊Alden执着的灵魂，鞋楦。以及一些丰海个人的穿着感受、款式推荐和购买渠道。欢迎大家先点赞留言加转发，后在粉丝群里炸毛儿批斗丰海，我真不是有意拖更的….匿了匿了", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "什么品牌bb霜最好用功效：保湿、养肤、清凉肤感、遮瑕、持久、水润轻薄、持久遮瑕、哑光妆感。亮点：6效合1 打造自然美肌遮瑕、提亮、自然、养肤、水润、服帖一气呵成，具有瞬效隐形效果，高级哑光可叠加，呈现雾面妆效。其细密结构网纱，有效排除细密粒子，可打造超级服帖自然妆容，令无暇美肌持续绽放。独特的“Micro Bubble Gel” 技术采用国际领先W/O新型持续保湿科技，牢牢锁住新鲜粉体，彻底摆脱卡粉尴尬。每次按压后会缓慢释放出水分并与粉底液混合，使得粉底液含水量增加，让肤感更加水润新鲜，打造持久哑光妆效。智能调色 5秒贴合肤色一色一配方，智能调色系统，从此告别挑选色号的麻烦。一盒即可满足不同肤色需求，不挑肤色，不挑肤质，满足不同消费者的多种美妆需求，粉底黑科技，精准调制，缔造自然裸妆感。妆养合一 注入多重护肤精萃美妆养肤新概念，美颜不掉线，多重护肤精粹成分给肌肤无微不至的呵护，酵母菌溶胞物提取物，可长效保湿、清除自由基、美白亮肤;乙酰基六肽-8/六胜肽，促进胶原蛋白细胞新生、抚平皱纹;植物提取物，舒敏修复、减缓衰老、柔光换颜，时时刻刻滋养肌肤。用心选材 细心呵护优选意大利进口细密网布，独特粉底筛网，每一次按压都均匀缓释粉底维持质地新鲜。与市面上的海绵气垫更轻薄、更耐用、更滋润、更卫生，并大大提高使用率，无需替换装，使用周期长。使用方法：步骤一：打开盒子，取出垫片(为了防止运输中漏液)。步骤二：轻捏下方开口处，撕掉封口贴。步骤三：秋冬季肌肤干燥，一定要在基础护肤完成后，用粉扑轻轻按压网布气垫。步骤四：按照脸颊-额头-眼睛-鼻子-下巴的顺序，顺着肌肤纹理，均匀的以按压式涂抹在脸上。步骤五：着重轻拍面部较黯哑和阴影部位，增加贴妆和遮瑕力。步骤六：上妆完毕后如使用定妆粉定妆，妆容持久度会更好。SKIN79钻石粉红高效防晒修护BB霜SKIN79致力于改善肤质，给肌肤全面护理的同时修正肤色。这款BB霜主打防晒修复，双重阻断UVA和UVB，其超强的防晒力再加上近乎完美的遮瑕修颜效果，完全能够代替隔离霜和粉底霜，它被誉为其旗下的王牌产品。很适合重斑和中干性皮肤使用。Missha 谜尚 红色BB霜Missha谜尚在BB霜行业一直都是比较领先的品牌，它的效果自然是不言而喻。这款BB霜有着优秀的遮盖力、超强的防晒力(SPF42 PA+++)，还有自然增白、镇定和改善皱纹的功效，既高倍防晒又遮盖力好而且还轻薄不油腻，拥有淘宝网人气第一的骄人成绩是很正常的。", "label": 11}
{"content": "三招攻破竹竿身，逆袭欧美风首先我们了解一下什么是竹竿身材，竹竿身材是我们亚洲非常常见的一类身形，这类身材的女生，不仅非常的消瘦，而且看不出来身材的曲线，自然就跟气场强大的欧美风有些背道而驰。但是利用穿衣搭配，是可以在视觉上呈现出来饱满感和强大气场的，那么就能很好的与欧美风契合在一起，那么只需掌握下面的三种方法即可哦！扩充上身轮廓竹竿妹上半身不够丰满，很容易呈现出瘦削干瘪的即视感。这在打造欧美风的造型时，就会给人过于扁平没有亮点的印象。因此竹竿妹纸需要扩充上身轮廓来塑造上半身的曲线感。1.廓型延伸肩线竹竿妹肩线过窄，这也是其显得气场不足的主要原因。那么首先我们就要对肩线进行延伸，可以利用挺阔服饰制造的空间感，不仅可以起到延长肩线的目的，而且也能提高气场。对比上面的两组搭配，同为竹竿身材，左侧穿着的是基础修身外套，不仅没有对过窄的肩线进行延伸，反而将其进行了暴露。而右侧巧妙的利用了一款具有廓型感的上装，横向拉长肩部线条，从而打破了竹竿身形的“病弱感”。2.浅色膨胀胸围想要扩充上身轮廓，除了可以利用廓型服饰来实现肩线的延伸，还可以利用色彩聚焦对胸部进行丰盈。对比上面的深浅色块带来的视觉效果，能发现很大区别，浅色很明显要比深色系视觉上要膨胀一些，并且更能引起注意力。那么根据这一原理，竹竿妹就可以利用浅色的服饰增加胸部的体积感和膨胀感，来实现对胸部线条的丰盈，从而更好的去驾驭欧美风。观察上面两组搭配就能明显的看出，右侧浅色的服饰直接增加了胸部的膨胀感，同时吸引了人们的注意力，气场上瞬间强大了许多。而左侧的深色系反而让扁平的胸部显露无疑。重塑腰身比例欧美风讲求优美的身材比例，而腰线的位置刚好决定了上下身比例的划分，所以第二步我们就要重塑竹竿妹腰身的比例，以便呈现出更加优美的姿态去驾驭欧美风。1.利用高腰设计直接利用服饰的高腰设计，可以说是最为简单且直观的一种重塑腰身比例的方法。利用高腰服饰从腰部上方进行拦截和收紧，通过高腰设计塑造出0.618的黄金身材比例，从而均衡整体的穿着效果。对比上面的两组搭配，左侧服饰的低腰设计对于竹竿妹的身材并没有起到改善的作用，而右侧巧妙的利用了高腰服饰，立马让整体显得干净利落了许多，同时让整体的比例在视觉上更加的协调。2.利用饰品点缀除了高腰服饰，我们还可以利用带有收缩属性的饰品来进行凸显，例如腰带、腰封、腰包等等，从而最大化的打造高腰，塑造协调的比例。上面的这两组搭配就能明显的发现，右侧的搭配有了腰封的加持，腰部的线条变得更加的明显和优美，同时打造了高腰线，提升了气场，将整体的比例进行了重新的塑造，从而让竹竿妹更加自信的玩转欧美范儿。优化下身线条由于竹竿妹上下身的围度相差不大，那么除了通过扩充上半身以外，还需要通过调整下半身的身材比例来营造出X型的身体曲线。将下身的围度增加，调整枯瘦的腿部线条，使整体身材达到健康状态的黄金比去契合欧美风。1.版型扩充臀围首先可以利用服饰的外扩版型来扩大臀部的轮廓，能够在视觉上形成一个假臀围，从而起到丰盈的效果。就比如右侧的小姐姐，虽然是消瘦的竹竿型身材，但是却巧妙的利用了下装的外扩作用，实现了臀线的扩张。而左侧的包臀裙反而将臀部干瘪的线条进行了暴露。2.高跟塑腿型在扩充了臀围以后，我们还要对其腿部线条进行优化，而高跟鞋对于腿部线条的改善，可以说效果是非常直观的。高跟鞋通过对脚部后跟位置的适当提升，从而带来对小腿形态的改变，让腿部的线条变得更加优美。而且高跟鞋具有直观的增高效果，让纸片妹显得更为高挑，能够提升整体的气场。就如上图中右侧的搭配，有了高跟鞋的加持，更加凸显了腿部的线条感，而且气场也强大了不少哦！其实想要让竹竿妹去驾驭欧美风，只要学会根据自己的身材特点，通过巧妙的穿搭进行扬长和避短，那么就能熟练掌握欧美风的穿衣秘诀啦！", "label": 11}
{"content": "又颜值又有态度的彩妆新品，我看就属它们不容错过了！那么我们就从底妆说起吧。那么首先就是YSL家的墨水气垫咯。话说外观依旧是秉承了YSL家气垫的经典风格，看起来高端大气又充满贵妇气质，可以说拿出来补个妆啥的也忒有感觉了。当然了，我们今天推荐他自然不单单是为了外观。可以说，小糖最爱的还是它的质地轻薄透气，上脸舒适几乎没有妆感，可是它的遮瑕力度却是丝毫都不打折扣哦。而妆效更是细腻精致的哑光雾面妆感，光泽健康自然，就如同天生好肌肤的视觉感。当然持久度更是不赖，可以说带妆出门一整天，居然都没怎么斑驳脱妆哦。可以说这款气垫相对适用于追求妆感轻薄，妆效自然细腻又持久的妹子们哦。一说到小糖大爱的小口红，小糖又要激动咯。那么今天小糖就从性价比角度来为亲们推荐一款小口红吧。那么还是YSL家的方管小口红#83.作为YSL家纵情激吻系列中的一员，它的质感滋润丝滑，因而即便是不打底润色依旧可以轻松HOLD住，不用担心卡纹或者抜干，而遮盖力也是妥妥的。当然了，最让小糖动心的还是它的颜色了。那略带几分棕调的番茄红，上唇既活力又趁负责。不管是春夏还是秋冬，都可以驾驭出俏丽美艳的气质哦。说完小口红，接下来我们就来说说最值得入手的眼影吧。可以说今年的圣诞限量系列彩妆中，最让小糖动心的眼影莫过于植村秀家的巧克力系列咯。据说今年的圣诞限定与植村秀合作的是号称巧克力中的爱马仕的巴黎高端巧克力品牌LA MAISON DU CHOCOLAT。因而这个冬季植村秀的限量美妆微我们带来的是视觉和味觉上双重享受。而他家的这组眼影配色更是深得小糖的心。这次限定款的眼影一共有两个颜色，一组是巧克力色系和酒红色色系。两组影盘的质地都如同上好的巧克力版软弱细腻，不管是显色度还是延展性都是超级棒的。当然，不管是成熟稳重的巧克力色还是温柔性感的酒红色，两组配色都是非常容易驾驭的，不管是约会通勤，还是聚会晚宴都是浓妆淡抹总相宜。一盘在手，神马场合都不用愁哦。于是楼上就是小糖为亲们推荐的三款最值得入手的美妆产品哦。当然亲们如果还有什么更好的推荐，也欢迎留言告诉小糖哟。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "穿搭丨复古街头盛行之下，“极简风”更能满足你的着装需求极简主义（Minimaliam）实质上是一种设计风格，作用的领域有视觉艺术、家居装修、音乐、文学以及时装设计界。在时装搭配方面上，极简主义与混搭的风格是两个极端，主张采用简单干练的线条，简约素朴的颜色打造形象穿搭，在服饰的物料方面，尽量减少加工，采用“原汁原味”的质感作为卖点。Christian Dada AW18俗称时装界的秀场“奇葩”Rick Owens（瑞克欧文斯） 就是追随极简主义的一份子，于1994年在美国洛杉矶创建的品牌，极简主义的色彩运用与哥特式风格剪裁将摇滚与对立极简通过不对称的叠穿法是它的招牌设计。为什么叫称他为秀场的“奇葩”？因为从每年的秀场走秀中，设计师都会用常人看不懂的“奇装异服”展现出品牌新季的产品，以极简的服装为媒介，表达出更深层次的思想文化 -- 打破常规。Rick Owens F/W 2017挣脱传统的枷锁，将简约与歪曲、惊喜或是风马牛不相及的元素结合，这就是设计师Rick Owens对自己作品一直追随的理念。Rick Owens F/W 2018Rick Owens S/S 2019虽然秀场的奇怪造型大部分不能接受（我承认TGG我也接受不了），但回归到Rick Owens自家的产品线，并没有像秀场一般不能无法接受，要不然也不可能受到Jutsin Bieber、G-dragon、薛之谦等明星的热宠。RICK OWENS FW18 SISYPHUS 系列单品被称为“哥特式极简主义”的Rick Owens，常用建筑架构的外套和著名的斜纹剪裁，至臻呈现极简风格的利落线条服饰，低调奢华。崇尚节俭美学和简洁的线条而闻名的Jil Sander（吉尔·桑达 ），近日于巴黎时装周发布的2019春夏男装系列中，依旧延续了品牌一贯的极简风格，多以黑白灰蓝褐等中性色调配色呈现，剪裁干脆简约。Jil Sander 19 SS保有实用性和功能性的经典西服，利用格纹、低调配色和细节剪裁等方式，显得不再乏味。扎染风格的超长上衣十分抢眼，现代感十足；及膝短裤或是脚踝处收尾的西装长裤都绝妙地搭配出上衣精妙的廓形剪裁，在视觉上减少了超长上衣带来的拖沓感。关注或身穿过Jil Sander的人都知道，沉静、干练和灵动是这个品牌对服装展现出最自信的生命力，不需要用来自他人的赞许来获得短暂愉悦的自我认同感，而是靠着极简服饰与个人气质的契合，这就是极简风格穿搭的魅力所在。Jil Sander Resort 2018 AW穿腻了色彩斑斓，厌倦了高调的装束，想静下沉杂的心追回原始朴素美感，极简主义风就是低调却透有更深魅力的风格。在平时打造极简风格时，搭配多为纯素色，以黑、白、灰、蓝、驼等无彩色或冷色系为主，以及被《延禧攻略》带热的莫兰迪色就与极简因素想契合，饱和度低，莫兰迪色中的灰中透出的更加高级的感觉。极简主义的全身色系搭配的要点就是出现的色彩不超出3种，不过出现小面积的第4色还是可以包容的，例如配饰、包、眼镜、帽子等。各版层的色系以相融、接近、相同为要领。极简主义的穿搭并不难，内搭即使同为一色都不为过，抓住穿搭中的层次感以及面料呈现出的视觉相容性，巧用服饰中的剪裁设计，用简练的线条层次打造出极简造型的丰富度。一件白色朴素的上衣和一条简单不过的深色休闲裤，再普通不过，穿出气质的精髓就在于服饰面料的选择和剪裁之处。例如今年流行的半开襟上衣，素色简约的版型却不显乏味的精髓就在于半开襟拉链的细节设计。如果驾驭不了太过高级的面料，那建议身穿稍宽松半高领毛衣的同时，基础搭一件高领的贴身打底，选用的色彩与毛衣相近或者一致，亦或是露出基础衣的下摆，营造出层次感，普通的穿着也可以并不普通。服饰的面料与剪裁的艺术抛开不说，简约的条纹格纹也是极简主义容纳的元素之一，朴素的素色有着优雅风范的同时却少了一丝灵动，格纹条纹的融入并不过分的提升整体的主题，依旧保有极简风的低调和纯粹。多色混纺的面料留有素色的质朴，但却多了份丰富的质感，同样低调却颇为生动，内搭混纺面料的服饰更是锦上添花，成熟极简。皮革制的外套是从版型的挺括增加了极简风格穿搭的丰富度，不需要多巧妙的裁剪或是细节设计的精粹，以廓形作为核心，带来的整体流动性和线条干练的和谐感，打造出既有个性又舒适入眼的极简主义。选择外套版型例如大衣，大家去买大衣的时候应该都清楚，其实大致上的版型并没有太大的区别，但有些好看，有些却一般，这是为什么呢？其实就是版型的裁剪上决定了视觉的第一印象。大衣衣领的小剪裁，多了二次领角的质感，肩膀廓形的坚挺和口袋大小的位置摆放等细节之处，都是体现极简主义服饰的高级所在。叠穿的层次美是极简风格的精粹之处，一身的素色和简约的设计却给人一股不可侵犯的冷艳优雅，从内到外的层次感可以通过各衣领的堆叠更显立体。休闲运动风格也可以以极简主义出场，没有了拼接色、潮流轰炸元素的图案装饰，带来的是沉稳低调的气质，相比用各式各样的流行亮色提升潮流level，极简主义的装扮是一种脱俗、更易被人接受的时尚。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "阿玛尼只要39？大牌平价替代真的不是骗人的？答案：只需求点击右上角“重视”即可。刷某宝或者逛票圈的时候，总能看到某些产品前边加了一个前缀，“某某大牌的平价替代款”花40元就能买到400元的彩妆，简直不要太幸福！但只能说它们在某些方面与大牌“相似”，要“替代”还是有点夸张的，大牌产品背后的“技术、原料、配方”，每一项的含金量都不是可被替代的。所谓“大牌平替”指的是在使用感、功效、成分等方面非常相似的，价格相差很大的产品。可不是说什么野鸡产品都能称之为“平替”哦，前提是这些产品本身就是有品牌保障的，下面白白就讨论比较多的平替给大家讲讲吧！护肤品NO.1兰蔻小黑瓶 vs 欧莱雅小黑瓶这两个都属于巴黎欧莱雅集团旗下的品牌，都被定义为肌底液产品。包装也十分的相似。经常被拿来进行比较。兰蔻小黑瓶一共种有24种成分，欧莱雅有30种成分，它们相同的成分一共就有19种。两者的主要成分基本是差不多的，无法查阅到具体的浓度情况，但实现的主要功效基本一致。两者都加入了酒精成分帮助吸收，兰蔻小黑瓶吸收会更快一些，涂上之后就能够有效吸收，肤感也更为清爽。总的来说两者在成分、质地、肤感等方面都相差不大，但兰蔻小黑瓶在改善肌肤方面的效果（也就是养肤功效）要比欧莱雅小黑瓶稍好一点，论性价比的话，欧莱雅小黑瓶绝对更胜一筹。NO.2SK-II小灯泡 vs OLAY小白瓶这两个品牌都是宝洁集团旗下的美白精华，SK2小灯泡一共有37种成分，olay小白瓶有36种成分，它们相同的成分一共23种。两者都是以烟酰胺作为主打成分，但是SK2小灯泡里面还含有必杀武器“Pitera”，它可以温和剥离老废角质，肌肤自然就会焕然一新，而olay小白瓶则只是将烟酰胺作为主打。虽然两者都添加了着色剂云母成分，但是SK2有明显的提亮效果，而小白瓶涂完不会明显感觉发光变亮。总之就是小灯泡除了美白，对肌肤的调理效果更好，而Olay小白瓶就是单纯的美白精华啦！NO.3黛珂紫苏水乳 vs 德妃紫苏水乳黛珂的水和德妃水乳，主要成分都是紫苏，具有挥发油脂的效果，特别适合油皮，还拥有超棒的抑菌作用，保湿效果也不错。但牛油果乳液和紫苏水，拥有黛珂独特的渗透技术，先乳后水的特别护肤顺序，可以让肌肤更好地吸收，并且最大程度的锁住吸收后的营养。这点是德妃水乳达不到的，虽然它号称平价版紫苏水，其实和黛珂的配方相差非常多，千万不要因为这一点就胡乱购买哦NO.4EVE LOM卸妆膏 vs 芭妮兰卸妆膏两款清洁力都很强，但无法轻易卸除眼线液。另外EVE LOM含有小颗粒状，会随按摩化开，卸妆膏清洁力强但是又特别温和，卸妆之后脸上也不会有紧绷感。芭妮兰卸妆膏质地呈冰淇淋状，白中透着粉嫩晶莹剔透。含多重植物成分，清爽不油腻，敷在脸上更加细腻柔和，在面部轻轻一抹就可以溶解彩妆。但不建议每天使用，油皮用起来还是略油腻。化妆品NO.1雅诗兰黛DW粉底液 vs 露华浓粉底液因为两者持妆能力都不错，所以常常拿来作比较。在三十多度的天气下，露华浓脱妆以后略显斑驳，鼻翼和嘴角会有轻微的浮粉现象。雅诗兰黛DW持久度更高一些，不浮粉不暗沉，鼻翼和额头会有一点油光，但是反倒显得更自然。露华浓妆感比DW更重一些，遮瑕效果更好，DW刚上脸妆感比较明显，但是出油之后会融合得更自然，也就是越油越美丽，而且露华浓的粉质没有DW细腻。总之露华浓厚重的质地，会有闷痘的可能，而且总体效果确实没有DW优秀，但是这也不妨碍它是开价里很好用的粉底液，只是没办法代替贵价而已。NO.2IPSA遮瑕膏 VS canmake三色遮瑕白白觉得夏天用砍妹还可以，但是冬天真的不行，干到怀疑人生！别说遮瑕了经常卡纹。而ipsa的遮瑕不仅颜值高，颜色搭配实用，配的遮瑕刷都是高端货，用起来真的是非常舒服了。膏体添加了精华成分，所以很保湿，不会卡纹，而且是越用越水润的那种，相比之下白白觉得还是选择IPSA比较好。NO.3NARS#Dolce Vita vs 梦妆新版#11两个都是豆沙色，但梦妆新版#11（旧版#16）是偏红棕的豆沙，黄皮用会更显气色。而Nars #DV就是一个纯肉粉色豆沙，不偏红不偏紫，温温柔柔的，更适合浅唇。梦妆#11（旧版#16）属于蜡笔质地，比较干，会显唇纹，而且容易结块。不过因为梦妆质地比较干，所以会更加持久，当然也就更加不好卸。（梦妆蜡笔口红 #11）Nars相比较来说更加丝滑细腻，可以填补唇纹，显色度没有梦妆高，需要反复涂抹。除去颜色上的差异，它们的主要区别还在后续的表现上梦妆比nars拔干很多，所以嘴巴比较干的同学不太建议买。NO.4阿玛尼#406 vs CathyDoll#05二者都是哑光质地，但Armani比较粘稠软糯，CathyDoll更为水润一点。目测上嘴后Armani显色优秀，但稍微拔干，可能会显唇纹，但是丝绒质感的唇釉，没有唇纹又缺少质感了。而CathyDoll上唇之后不是速干型，还会自带些许光泽感，但只要是用餐巾纸稍微抿一下，或者过一会就会有天鹅绒雾面的高级哑光质感。不会太干太紧，不过还是建议上唇前要打个底。NO.5MUF蜜粉饼 vs essence粉饼MUF的HD系列都超好用，这款蜜粉饼也是口碑炸裂了，粉质超级细腻，含有某黑科技矿物颗粒，可以在遮盖瑕疵的同时让整个妆面柔焦。Essence的粉质肯定是没法和MUF相比的，不过它的控油效果也很好，上脸也是一秒柔焦，而且基本上可以持妆一整天。不过他俩都有个通病——不带粉扑也木有刷子，带出去好麻烦啊啊啊！对比了以上几组产品，是不是发现真的没有一件产品可以完全替代另一件的。对于护肤品，虽然上边列的几种很多成分相同，但成分只能作为一部分参考，更重要的是成分的配比、制作工艺及原料品级。对于彩妆，尤其是底妆产品，更要慎重选择，不少平价替代品都会出现容易暗沉、不持久等现象，所以在自己能力范围内还是尽量选择更好的产品哦", "label": 11}
{"content": "一袭白色连衣裙的王晓晨，看起来闪闪发光毕竟采用的大v领或者说不规则v领的设计，就可以搭配出了层次气息，闪闪发光说的就是王晓晨的风格呗，礼服的设计，从来都是上半身当中的看点那种一字肩遇到大v领的气息，就是极好的了，低扎发是什么，是知性的代言词，而且王晓晨的妆容也起到了一定的作用！继续看白色的礼服设计当中所采用的设计，我们是很钟意开叉设计的，你们都说黑色系当中的一字比较很适合去驾驭，形成的搭配就是松糕鞋的气息呗，今个一说白色系的开叉呀，加上的设计是什么？是那股子气质，从今天起跟着，掌握时尚技巧，你也可以化身女神声明：图片编辑江小鱼，文：BJ君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "蘑力周刊｜下周的穿搭，浑身散发一个字：贵！", "label": 11}
{"content": "Mark｜他们靠着自己的品位，竟把一个男装网站做的有声有色！娱乐节目看多了，有一点不好，就是把原本生活中很重要的话语娱乐化了，如果我问你：“你的梦想是什么？”你可能会噗嗤的笑出声来，然后调皮的回答我：“汪峰”。那么，创业的梦想，几岁开始比较好呢？如果你有了几道拿手菜，那么20来岁你就可以开一家热门的小馆子；如果你有一个好的理念，那么你很可能很快拿到天使开始自己的创业之路...... 这样的例子不胜枚举。可是，以品位为生的创业，适合多少岁开始呢？太早可能过于轻浮，太晚又会错过很多机会。三十来岁的年纪，既储备了一定的工作经验，又积累了一定人脉，加上又有过游走于世界各地的生活经验，在见过好的东西，也踩过雷后，在体验过奢华的东西，也懂得如何选择高性价比的东西后，三十来岁的年纪创业，刚刚好。而品位，则是在体验过世间的林林总总之后一点点的积累出来的。给大家介绍叔的朋友Marco前几年，叔在香港结实了一位名叫Marco的朋友，他在一家意大利非常知名的服装品牌任品牌形象及陈列设计，拥有超过13年的工作经验，因为对时尚话题的投缘，让我们很快成为经常联络的友人，无论他来上海或是我去香港，甚至在国外相遇，我们都会见上一面聊聊彼此的近况。越是熟悉，越会改观我对香港人的认知，在他之前，我一直觉得香港的朋友们大多喜欢在一家大型公司任职，然后就这样勤勤恳恳地工作一生。当有一天，Marco告知我他准备自己开始创业时，我被他的想法惊讶到了。让我惊讶的是Marco的创业项目竟是一个男装的购物网站。如果你做过服装生意，哪怕只是开过淘宝的店铺，你便会知道其中的不易，抛开进货渠道和消费者退货等繁琐的事情之外，光是货物的积压，就有很大的可能让创业者血本无归，更何况Marco开的一个受众群更小的男装电商网站。在随后的几次见面聊天中，我曾以各种方式转弯抹角的向他表达我的各种建议，并直言创业很可能以失败告终，他总是很认真的看着我，听完我说的一切点点头，然后还是一如既往的坚持了自己的决定。MYND合伙人Eric有一天我收到Marco发来微信，他告诉我他已经找到了合适的拍档名叫Eric Mak，Eric有着留美经济学和香港中文大学MBA的背景，从事零售业已有超过10年的丰富经验，也经常有机会前往纽约、巴黎、米兰、东京等全球不同时尚之都接触不同的新兴时尚品牌，了解时尚市场的需求，并将这些独特的时尚项目带来了他和Marco创办的男装购物网站MYND，并在www.myndstore.com开始了属于他们的梦想。网站运营到现在，已经是第三季更新货品了，每天都有不错的销售。看着他们这两年的创业历程，以及亲力亲为的付出和努力，遭遇的挫折和转机，在此我就不一一赘述了，毕竟这是每个创业者必须经历的过程。今天，叔就是想借着自己的平台向大伙分享一下www.myndstore.com为什么会如此受欢迎，如果你也渴望提高自己形象，那么要赶紧关注今天的推荐哦。MYND网站的货品一经推出，便迅速成为香港艺人们的最爱，出席各种活动及参加颁奖礼时，MYND上热卖的单品均成为艺人们的首选。受欢迎最主要的缘由是因为两位主理人的品位之选，他们对登陆网站的货品有着严格的要求，宁愿数量不多，也不要滥竽充数。演员陈法蓉演员何广沛演员郭子豪艺人贾思乐乐队 Dear Jane演员朱晨丽男团组合Mirror当然，还有一个原因，就是他们对品牌和服装款式有着读到的标准和要求，打开网址我们能看到来自澳大利亚的品牌Maison Blanche，这个主打天然和植物理念的香氛品牌已经成为澳大利亚最好的香水公司；也能看到来自美国迈阿密的品牌Miansai，时下Miansai的手镯已成为每一个潮男趋之若鹜的必备单品；以及这两年备受年轻人关注的韩国男装品牌Shirter、Navy Studio和NUPER等等。看到这些品牌你可能会觉得非常昂贵，其实不然，亲民价格的单品大多集中在几百港币到一两千港币的区间，这样价位的单品让每一个渴望变潮的年轻人都有机会改变或提升自己。我曾经让一位时尚杂志的主编评价一下他们的网站，她说MYND的时尚品位极具艺术感，虽然它会对穿着者有一定的要求，但同时也能让穿着者无形间提高自身的艺术气质。最近，为了拉近与消费者之间的购物体验，两位主理人也在香港开设一间店铺，店铺虽然不大，但足够舒适惬意。在店里你可以试穿和购买网上呈现出来的所有单品，如果你正好前往香港，有机会的话不妨去他们的店铺转转。香港銅鑼灣百德新街53號海德大廈3樓A室（入口密碼- R4536）如果你问叔是MYND的粉丝吗？当然，马上来秀一下叔穿他们网站服装的日常图片，算是给各位的一个福利。如今的Marco被人称作“马老板”，生活明显比以前更忙碌，但我相信他的内心像每一个创业者一样充满了期待。他和Eric 的梦想只是刚刚开始，在这条梦想路上还有很多努力需要付出，不过幸好有那么多喜欢他们网站货品的人与叔一起见证着他们的成长，希望这些人中也有你的存在。关于MYNDMYND，发音为“mind”，是香港一家精选男装和时尚产品的商店。我们自2017年起开始在线商店，并于2018年将我们的接触点扩展至实体店。我们的商店位于铜锣湾百德新街，这是香港主要购物区的中心。 商店名称“MYND”是“我的”和“心灵”的混合。我们相信人们可以通过自己的心灵编织一种独特的生活方式，而不必担心其他人的想法，并成为您自己的生活方式的策展人。 MYND商店是您可以找到最适合您的男装和生活方式产品的地方！《叔式生活》，舒适你的生活！▼点击原文阅读，去MYND逛逛！", "label": 11}
{"content": "羽绒服的6种穿搭配法，教你穿出独特时尚潮流！尤其近几季各大时装品牌都纷纷推出羽绒服，证明羽绒服是时尚的潮流之一。以下，跟随楚尚君一起来参考羽绒服的6种时尚穿搭方法。工欲善其事，必先利其器这个道理人人都知道，所以要打造时尚的羽绒服造型，先要选择一个件设计独特而且时尚的羽绒服。如果选择单色的羽绒服，何不选择一件比单色更精彩的拼色羽绒服呢？一件黑白配色的羽绒服就是简约之中流露时尚的选择。近年时装品牌确实设计许多时尚的羽绒服，例如意大利品牌Fendi便推出了不少羽绒服。一件长款的羽绒服经已较为特别，加上背后的品牌Logo就自然增添高调的时尚。Ports V 设计总监Milan Vukmirovic穿上了一件Ports V的鲜橙色羽绒服，非常抢眼突出。而且他非常细心地选择了橙色的Balenciaga Track 波鞋，营造了首尾呼应的效果。时装搭配总是追求对比来营造突出的效果，泼墨图案的羽绒服经已十分抢眼，搭配透视鱼网上衣，自然带出强烈的对比，当然这种搭配方法只适合高调浮夸的时装爱好者。西装造型绝对可以搭配羽绒服，看看右边的男士以一身正统的西装为造型的中心，刻意选择Prada波鞋而非传统的皮鞋，令造型增添了跳脱感，在搭配红色格仔羽绒服之后，整到造型变得充满对比而且更有意思了。传统的羽绒服通常想都是以基本的深色为主，一件桃红色的羽绒服自然是抢眼夺目的选择，而且以短袖设计，令造型配搭上更显层次感。", "label": 11}
{"content": "用那么久护肤品，保养顺序对了吗保养品项的种类繁多，经常有小伙伴会问我老牛：买了A牌的精华液，又买了B牌的修护液，而C牌的精华乳又说分子很细致，结果到底那一瓶该先使用？有时，你买的保养品可能没问题，出问题的反而是使用的顺序不正确，而让保养效果打折扣！到底保养品那一瓶该先使用？快看看你做对了没......P.s:依旧采用Q&A的方式。传统是这样没错，洗完脸后原来呈弱酸性的肌肤会暂时略带碱性，化妆水可以帮助肌肤恢复正常酸碱值，并且能再次清洁肌肤及柔软角质，同时促进后续保养品的吸收。然而，日系品牌Albion及Cosme Decorte却提出了一个『先乳后水』的概念，洗脸之后，先让乳液润滑角质层，帮助角质缝隙的疏通，接着再使用化妆水，这样水分子更能轻易穿透，不会只卡在角质层的位置。但是，并非所有乳液都能够扮演『先乳后水』的角色，尤其是含有阻碍吸收的高分子胶或是硅灵，反而会让水分子更不易渗透，因此，除非品牌有强调，否则还是建议『先水后乳』比较正确。还有，Kose,Kiehl's等品牌，会在一般化妆水之外，又多出一款『收敛水』，要求能将肌肤的毛孔收紧，将已经『进入』肌肤的成份给关住；然后，再使用『表面』肌肤所需要的乳霜、隔离霜等......这时，保养的顺序会变成：化妆水、精华液、乳液、收敛水、乳霜......因此，购买保养品时，老牛还是建议您要多询问一下BA，或查看产品说明，才不会一直用错顺序。这也是一种基本的保养观念，通常护肤品的使用顺序是从化妆水、精华液、乳液、面霜依次使用下去，然而，有些功能特殊的保养品，例如高浓度的左旋C精华，使用这类产品其实应该洗脸后或是使用去角质化妆水后，直接使用，这样最能够促进其吸收；同时，使用之后，再接着使用保湿的化妆水、乳液或面霜，可以改善左旋C用后可能引发的肌肤干燥问题，另一方面，则可帮助左旋C的完整吸收，并形成隔离，不至于因左旋C尚未吸收而让脸部有可能因为接触衣物，而造成衣物氧化发黄问题。另外，如果使用的是浓度较高的果酸凝露或精华液，有些医学美容品牌果酸浓度甚至会高达10%以上，如果这类果酸精华液使用于化妆水之后，对于肌肤而言很容易引发泛红、过敏的问题，建议反而在保湿面霜或乳液之后使用，可以先让肌肤有一层油脂的保护膜，刻意减缓果酸对于肌肤的渗透吸收程度，这样使用反而比较不易造成过敏泛红。如果是不同功能，也是不同属性的保养品，例如美白化妆水、保湿精华液、抗皱面霜，这样当然会建议先用化妆水、然后依序精华液、面霜的步骤进行。然而，若是三款同质地的产品，例如保湿精华液、美白精华液、以及抗皱精华液，想同时使用，则可以从两方面来考量。一方面是你最想解决什么肌肤诉求，比如你先美白，那就美白的先用，如果你想抗皱，那就抗皱的先用；另一方面，也可以分区护理，比如像抗皱类的可以重点用在有纹路的地方，而美白的则可以用在想改善的区域。具体，也可以戳下面视频。这点，还是要看隔离霜的定义到底为何：有些隔离霜本身并不具有防晒效果，目的只是帮助粉底的滑顺效果，因此，应该先上防晒，然而再上若隔离霜及粉底。另外，如果要用防晒霜，又要用防晒『润色隔离霜』，还是建议先使用防晒霜，再使用润色隔离霜为佳。再者，有些隔离霜既没有强调防晒功能，又没有润色效果，与其说是隔离霜，不如说是防御日霜，这类产品多半强调抗氧化、增加肌肤的修护效果为主，所以，反而这类产品，应该先行使用，然而再使用防晒霜才对。如果你想要了解更多有关保养的问题或者想知道老牛会推荐哪些产品，可以微信公众号关注：牛尔护肤专栏", "label": 11}
{"content": "这款售价1000元的洗面奶，真的物有所值，还是智商税最近，有位小伙伴让甄垚有时间分析一下 “德国NOESA洗面奶”，零售价上千元，是真有效果，还是炒作？这位小伙伴的问题和我当时的回答如下图：出于职业敏感，对有特色的产品，甄垚都会先记录下来，有时间再仔细推敲它的配方架构，看有没有可以借鉴的地方。今天刚好有时间，就认真研究了一下这款产品和这个品牌，发现当时的回答简单了一些，还是有必要写篇文章详细分析一下。关于“NOESA”从官网介绍看，这个品牌是来自德国的奢侈品牌，产品售价1000元起，精华和面霜普遍在三四千元左右，核心卖点是“来源于植物中的光子”。说实话，在这位小伙伴提问前，我对这个品牌的了解很少。看网上介绍，品牌创始人为： Gerd Gerken，据说是一位著名的未来学大师、心灵治疗师和艺术家，自从1971年开始他就成为欧洲众多政要名流的顾问。 Gerd可以说是欧洲最杰出的未来预言家之一。2004年创建了NOESA（诺邑莎）。恕我孤陋寡闻，甄垚没有听说过这位艺术家，也找不到他的作品，有了解的小伙伴可以说说。再仔细查找，看到很多这个品牌的扒皮资料。有网友爆料，这个所谓的德国奢侈品牌，实际上是中国人在德国注册的品牌，在德国设立了一个办公室。在德国没有专柜，只在香港、上海、北京、台北、首尔有专柜。从官网介绍看，确实只列出了这几个城市有专柜。这点就比较诡异了，一个德国的奢侈品牌，专柜全部在亚洲，在本土却见不到。并且官网是英文，这也不合乎常理呀，一个德国企业，怎么可能没有德文网站呢？甄垚无法判断网友的扒皮是否真实，但从查到的资料看，确实比较可疑。如果这些爆料是真的，品牌内涵确实支撑不了一个奢侈品牌。奢侈品牌除了产品本身，最重要的是文化内涵。没有内涵的奢侈品牌，就像一个没有灵魂的躯壳一样。不过，甄垚最关心的是产品本身的效果，对于品牌包装基本上无感。下面就分析一下这个品牌最热门的产品：NOESA（诺邑莎）洁肤乳。NOESA（诺邑莎）洁面乳这款洁面乳净含量：125ml，专柜零售价：1180元。要想了解这款洗面奶的特性，我们先看一下他的成分表。有时候，虽然无法根据一款产品的成分表，完全判断一款产品的特性，但还是可以从全成分表中，看出一款产品的基本特性。这款洗面奶有在国内药监局备案，备案的成分表如下图：和大多数洗面奶不同，只含有10个成分，配方比较简洁。第一位是水，第二位是辛酸/癸酸甘油三酯，一个高清爽度无味油脂，属棕榈油或椰子油的衍生物，清爽不油腻，在卸妆产品、乳液膏霜中经常见到。价格并不贵，一公斤几十块钱。第三位是1,2-戊二醇，一个醇类小分子保湿剂，具有防腐的效果。这款产品中没有添加常规的防腐剂，用这个成分防腐，估计添加量在5%左右。品牌宣传中所谓的不添加防腐剂，只是换了一种没有列入防腐剂的防腐成分。这种方法现在国内已经用烂了，对成分稍微了解一点的小伙伴应该可以判断出来。第四五位分别是甘油、氢化卵磷脂。甘油是最常见的小分子保湿剂。氢化卵磷脂是卵磷脂的部分水解物，具有更好的亲水性。由于卵磷脂和细胞膜的结构类似，可以更好的和细胞膜融合。经常被用做载体向肌肤输送活性成分。氢化卵磷脂具有不错的润肤和保湿效果，对干性、敏感脆弱的肌肤比较友好。在这款洗面奶中，可以起到乳化剂的作用。品牌宣传的不添加乳化剂，并不是真正不添加，只是换了一个比较温和的乳化剂。第六位是一个原料组合，包括甘油、水、牛油果树(BUTYROSPERMUM PARKII)果脂提取物，具有滋养肌肤的效果。第七位是角鲨烯，从鲨鱼中提取的动物性油脂，具有良好的渗透性和润肤效果。甄垚过去写文章专门讲过这个成分。第八九位分别是卡波姆钠、黄原胶，属于高分子聚合物，主要作用是兜住水分，增加产品的稳定性和粘稠度，护肤效果有限。第十为是神经酰胺3，具有修复肌肤屏障，滋养肌肤，锁住水分，防止皮肤干燥的功效。真实功效分析完每个成分，我们再综合判断一下。这款洗面奶和常规的洗面奶最大的区别，是不含具有清洁功效的表面活性剂，根据“相似相溶，以油溶油”的原理，通过所含的油脂溶解皮肤表面的污垢和油脂，达到清洁的效果。和市场上很多无泡洁面乳类似，这款洗面奶也没有泡沫，属于乳液质地。不含有表面活性剂，虽然产品温和很多，但清洁力比较弱，对于偏油性皮肤来说，并不适合单独使用。只适合干性肌肤。从官网介绍的使用方法看，干手干脸按摩，然后用湿巾擦掉，更像一款按摩乳的使用方法。这款洗面奶最大的卖点，宣称可以“洗去十年化学残留，洗去工业化学毒素”。对这种宣传噱头，我都懒的反驳了。什么叫做“化学残留”？世间万物，哪一个不是化学分子构成？这款洗面奶使用的10个成分中，哪一个不是化学成分呢？一个奢侈品牌，现在还用这种经不起推敲的脑残噱头做宣传，被网友各种扒皮就不奇怪了。现在的消费者已经觉醒，没有那么好忽悠了，“智商税”已经不是那么好收啦！综上，这是一款无泡型的洁面产品，说他是按摩乳也没有问题。通过以油溶油的原理清洁肌肤，有一点卸妆能力，清洁力比常规的洗面奶要弱，性质还算温和，具有保湿和滋养皮肤的功效，适合干性皮肤。这款洗面奶使用的原料价格并不高，技术也不复杂。如果售价不高，还是可以用的。只是过千元的售价，性价比实在太低了。如果您是土豪，就当我没有说。甄垚，化妆品配方师，从事美容、护肤行业超过15年，倡导理性护肤，反对跟风购买。每周不少于5篇护肤文章分享。（前面的文章底部有我的……），里面有我全部的文章。您有任何护肤问题，欢迎留言给我，有问必答。欢迎关注！", "label": 11}
{"content": "化妆丨先上遮瑕还是先上粉底？想要皮肤好，这步一定不能错！今天会写到上周就许诺好的：遮瑕！！！不过对于很多化妆新手来说，不会太注重遮瑕！包括几年前的我自己。但是请看遮瑕的魅力：左边粉底，右边是粉底+遮瑕。▼所以这里，我罗列了一下，如果你涂完粉底之后，出现了以下问题，就得用起遮瑕了：1、黑眼圈遮不住2、痘痘很明显3、鼻翼红血丝或暗沉4、各种斑很明显5、整个脸不干净，显脏而以上这些问题，可不是一个遮瑕膏就能解决的。痘痘、黑眼圈、眼袋、斑点，是要用不同的方法的哦！话不多说，马上入正题！先后顺序并不唯一。如果脸上的瑕疵就几个突出的点，建议先用粉底，大面积的覆盖与提亮后，再上遮瑕去重点遮盖瑕疵。如果是大面积的色素沉淀或者红血丝，先上遮瑕再上粉底液。（而上完粉底液之后，如果感觉还不够，你可以再上一层遮瑕）但是先上遮瑕的话，之后你上粉底的手法一定是拍打，要不然会很容易把第一步的遮瑕给弄没了，很重要，切记啊！！新手选遮瑕，可以先从质地考量。遮瑕膏的质地主要分为膏状和液体。膏状遮瑕质地厚实，遮瑕力比液体遮瑕要强。黑眼圈、痘痘、严重的斑点这些瑕疵更适合用遮瑕膏。遮瑕液位置不够精准，更适合用于局部提亮和均匀肤色。1.黑眼圈眼下皮肤薄，如果上大量遮瑕遮盖黑眼圈，皮肤根本hold不住，开裂、卡纹等问题都会产生。对于黑眼圈这些蓝紫色的色素沉淀：▼要遮好黑眼圈：1）首先是遮瑕的颜色要选对！用互补色调和，会比单纯用肤色遮瑕膏更高效，且效果更自然。从色环看出，黑眼圈的蓝紫色，对应的是橙黄色。先用带橘调的遮瑕膏上一层，用手指拍均匀。然后才上粉底，遮盖橘色的不自然。色素比较深的，记得少量多次上，能避免眼周细纹都跑出来哦！基本上，遮瑕到这一步就完成了。▼2）除了颜色，遮瑕的位置也很讲究。网上流传很多欧美的遮瑕教程，都是在眼下画一个大三角，其实这样除了浪费产品，还会让眼下看上去很厚重。我个人不是很建议！网上流传很广的遮瑕教程图。▼正确遮盖黑眼圈的姿势，是：精准地把有色素沉淀的部分遮盖，再晕开，就可以了。▼另外，遮瑕膏不要太接近睫毛根部，不然眼睛会显小！特别是没有卧蚕的喷油们！不要问我是怎么知道的......2.泪沟相对于黑眼圈，泪沟更加难搞！黑眼圈只是色素沉淀，而泪沟更大的问题是凹陷。所以泪沟更重要的不是遮色素，而是提亮。▼利用精准的提亮，让凹陷的地方看上去嘭起来，从而弱化泪沟存在感。第一步：就是用浅色遮瑕在泪沟处画一笔，晕开（粉底先后顺序看习惯）。操作手法与遮黑眼圈一样。▼第二步：（但是因为我木有泪沟~所以先借用网图来给大家讲解），然后用小海绵蛋蘸取柔焦效果的散粉。▼用按压的手法，给眼下定妆。▼基本上散粉一上，泪沟就先浅了80%了。▼图片素材来自bilibili@小猪姐姐zzreal如果你泪沟比较深，可以用最后的必杀技——第三步：涂高光！精准地涂在泪沟处，制造嘭起的效果。这样遮下来，泪沟啥的，都是浮云。3.痘印、红血丝痘痘、红血丝的遮盖，同上面的原理及思路。颜色：互补色原理，红色的瑕疵，就要用到绿色来调和。▼位置：因为痘印的范围比较小，用小笔刷盖上之后，记得一定要用遮瑕刷或者棉棒晕染开，模糊边界。▼上绿色遮瑕，一定要在上粉底之前涂，才能保证颜色融合自然。如果你是属于整张脸都是红红的，更加建议取少量绿色遮瑕膏，跟粉底混合。4.斑点遮斑点我可太有经验了！我绝对能给大家做示范！我小时候不注意防晒，颧骨上晒出一些斑点，现在通过护肤还是稍微淡化了不少。你们日常真的一定要防晒！！！▼我这里会教给大家两个方法——方法一：用遮瑕膏遮。斑点比较大范围的宝宝可以用海绵拍上适当的遮瑕膏。▼再轻轻拍到脸上。▼之后再拍上一层粉底，是不是有很大的改观！▼这时斑点基本上就只剩下个别顽固份子，就用点涂遮瑕膏的方法去除。▼慢慢晕开边缘，再用散粉定妆。▼看！啥没有啦！▼如果觉得这个方法比较繁琐的宝宝，我更推荐下面的方法。方法二：扫高光。▼利用高光的反光原理，让人看到的是高光，而不是高光底下的斑点。▼别怀疑，这个方法比遮瑕膏的方法更加简单，试一下，你会回来赞我的。（这次拍摄我用的becca月光石）至于用哪个方法，没有标准答案，自己耍得开心就好。1、先上遮瑕，还是先上粉底，根据你瑕疵情况而定。2、遮瑕得先选对颜色，再找准位置，手法也很重要。3、适当用高光，效果会很惊艳！化妆是门艺术很多时候，和绘画是相通的化妆也是门学问多多思考多多尝试可以事半功倍！关于遮瑕，你还有什么疑惑吗？评论区来聊一下吧。爱你萌，明天见！", "label": 11}
{"content": "让女性沉迷的魅力男士，都是什么样的？有些男人自带光环走哪儿都是女孩儿们的焦点他们凭什么如此受欢迎？和玛丽苏相对应的杰克苏，指的是无论何时都能一把戳中你少女心的魅力男士。 这些男士能够吸引女孩的点到底在哪儿？男士魅力的秘密武器究竟是什么？魅力是什么？什么是魅力呢？魅力是指个性与容貌有着很强的诱惑力与吸引力，它让这个人与众不同、独一无二，站在那儿就拥有沉淀下来的气质。如果在追星族里，这些拥有魅力的男人大约就是一个个闪闪发光的新墙头，诱惑你在本命和墙头间蠢蠢欲动。令人着迷的个性内在的培养都说 认真的男人最吸引人 ，当一位男士专注沉浸于某件事的时候，他无疑是迷人的。因为此时他周身的气场都是沉静而专一的，会让女孩拥有向往和无形的安全感。英国演员作为演员界的一股清流，以深厚的演技和对荧屏认真的态度独得观众的喜爱。更有人说，“这个星球上有一个特别惹人爱的物种，叫做英国男演员。这五个字基本上就代表了高颜值强演技，不但学历惊人还能偶尔卖萌。”热爱阅读 的男士会从容而有深度，他们拥有一种缓缓流入人心的魅力。车祸后的胡歌在一次采访中聊到“车祸创伤了我的容貌，也冲击了我的内心…除了我自己，没有人能够让我真正重新站起来。如果皮囊难以修复，就用思想去填满它吧”还记得自己的初恋吗？是篮球场上奋力投篮的校篮球队队长，还是音乐节上弹着吉他的青葱校草…毕竟，校园初恋总逃离不了男孩拥有一个特长 ，能让人一下子跳出芸芸群众，自带着聚光灯在你面前歌唱。不论你是喜欢华晨宇、毛不易，还是Charlie Puth 、Ed Sheeran，从他散着光芒在舞台歌唱，爱情就这么开始了。当然了，作为成熟的成年女性，当然要屈服于美食。 会做饭的男人魅力满分 ，黄小厨黄磊在众多综艺展现的出色厨艺，让他的妻子孙莉可是揽了不少艳羡之情。除了这些划分详细的生活小点， 拥有独立人格 的男士显然也非常受欢迎。他会独立思考、有自己的人生方向，不盲从不趋附，和这样的男士在一起，会感到无比的安心可靠。最后一点， 自信 。但自信不是自大或者自恋，习惯高高在上掌握一切的男人，当然也会吸引一些女性，但更多的是距离感。而不怯懦、不害怕说出自己的观点，尽可能最大化的展示自己的魅力，却又不咄咄逼人的男士，更加充满魅力。令人欣赏的形象外在的塑造既然魅力是个性与容貌的集合，不能免俗的就得谈谈外表了。虽说听起来还是肤浅，但不能否认个人形象对于第一印象的重要作用。干净清爽的男士必定会比邋里邋遢的受欢迎得多。长相并不能成为粗糙的借口，毕竟长相是天生的，但是形象是可以塑造的。形象是给人的整体印象，衣着是否整洁得体、妆发是否清爽合适都是形象的一部分。拥有良好生活习惯的男士整体状态会更好，更健康有魅力。而适合自己又有特色的衣品就绝对会戳中女生的心了。最后还有个有趣的小知识和大家分享下，“有魅力的”英文单词charming，词典解释有两层含义，1.very attractive and pleasant十分有吸引力并令人愉悦的;2.used about sb, especially aman, who seems. very pleasant but cannot be trusted用来形容人，尤其是男士，那些似乎 令人十分愉悦但不能信任的男士 。看来有魅力的男士也是带刺儿的玫瑰，姑娘们可要擦亮眼睛，仔细辨别了～好啦，开个玩笑希望大家都能拥有甜甜的爱情周末愉快❤/ End /✎ 编辑：Ava", "label": 11}
{"content": "李念的穿搭，越来越网红范儿了好了啦，带着简约风的穿搭，知道你们喜欢，那么开始借鉴吧，一些格子元素的设计上，是凸显设计的质感，可是呢搭配的话，是比较简约的就是内搭上一款纯色系的单品就行，外搭的设计上本身就是多了一丝复杂的设计，而内搭的蕾丝降低了其中的气息，李念的这一身造型不仅仅是搭配好看发型也特别的好看，就像是丸子头当中加上空气刘海的，就是要小卷发，就是要小凌乱的设计，发型才会显的无比洋气！想要增加气场的话，从这里去形成搭配就好了，感觉发型上是真的蛮好看的！越是形成层次的设计，越是能够从其中找到自己的气息感，内搭的黑色系连衣裙会比其他的单品多出了点小女人味的设计感，各位觉得蕾丝设计还能够如何混搭声明：图片编辑江小鱼，文：赤君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "壁纸丨看饿了，金拱门走起但无论老麦叫什么名字都好，它还是我们生活中必不可少的餐厅~一个汉堡一份薯条，再加一杯冰阔落，享受肥宅们最纯粹的美味，配合壁纸一起吃，味道加倍升级。", "label": 11}
{"content": "「周小福」「穿衣择学」｜高腰裤，短开衫“速”造平坦小腹！本文转自55达人公号“周小福”未经授权请勿任意转载买了条好看的侧边链条款高腰仔裤，于是我又找回春秋那个怎么穿怎么显瘦的自己！○○搭配去年的一款藏蓝拼色短款开衫，长袖子往往会显得手臂很长，短款一定要搭配高腰裤或高腰裙，会很修饰身材比例。看得出我里面还穿了加绒保暖裤吗？高腰裤的作用就是挡住内搭裤，应该能挡住小肚子吧！既保暖又好看。也可能我属于长肉不怎么往腰腹长的那种体质。翻出这件Vintage暗红配色开衫。质感我自己很喜欢。复古味道的开衫特别适合搭配高腰仔裤，裤子侧边的链条也很出彩。特别觉得配牛仔的时候，复古毛衣搭配CHANEL汉堡系列胸针，特别有感觉。这样的搭配也会非常适合旅行。今天的分享就是这样了，谢谢大家来看我：）55小程序“好看么好看么”全新上线，快来了解一下吧！你购物是不是总喜欢问朋友问同事问男票好看么？好看么？？好看么？！被鄙视过吧？被敷衍过吧？那现在你可太幸运了！这里有一群和你一样爱臭美、爱晒单又热心肠的“病友”，她们会给你最客观的评判，最real的回复，来吧，搜索“好看么好看么”小程序，快快加入这个“神经病”集中营，互相治病！点击↓“阅读原文”，浏览更多话题", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "抹茶千层、爆炒辣子鸡，这些球鞋太美味了抹茶小清新、甜蜜水果派、爆炒辣子鸡，你最喜欢哪个口味的球鞋？", "label": 11}
{"content": "老爹鞋之后奶奶鞋也火了，穿上脚还真是特别的洋气呢略带冷艳的中长款红白格外、黑色皮质腰带套组合一条柔瑰粉丝绸长裙，高贵范儿瞬间出来了。若果再搭上一双复古的奶奶鞋，又A又仙，整个就是一个大写的高级。奶奶鞋和暖色调的针织是最好的搭配，俏皮的粉色和近乎水蓝的灰色都是很温柔的颜色。一条设计独特的束腰可以提升整套搭配的气质，复古的包包和复古的鞋子形成一个很好的磁场，正个人看起来出范儿又温柔。奶奶鞋不光只能衬出典雅的气质，典雅的复古复古鞋和时髦的下衣失踪组合也是天衣无缝的组合，不仅没有头重脚轻的失衡感，还多了中和了下衣失踪的高调张扬，还神奇的打出了又帅又美的娘man风。充满上世纪贵族范儿的束腰，夸张的耳坠，亮眼的纽扣，与之相配的是一双同样充满上世纪贵族范儿的奶奶鞋，整个人看起来迷人又风情。甜美的长裙加上一条和一双复古奶奶鞋搭配，瞬间变成爵士乐时期外出野餐的贵族小姐。不仅名媛范十足，抹胸的长裙和知性的奶奶鞋还搭出了一种妩媚俏皮的感觉。帅气的工装连体裤和奶奶鞋组合组合出了与众不同的混搭感。奶奶鞋弱化了西服和工装裤带来的攻击性，所以这份混搭不仅没有突兀的感觉，还瞬间有了与众不同的时髦范儿，干练又知性。奶奶鞋和短裤、短裙搭配，组合出一种介于少女和成熟小女人之间的气质，非常的迷人。而且绑带的芭蕾舞鞋造型很出彩，娇俏又不失亲和力。这样的日常穿搭，很多年轻女生都会PICK。Oversize的衬衫搭配一条长裙墨绿色长裙，包包和撞色的丝绒奶奶鞋呼应衬衫和裙子的颜色，打女人的气场瞬间出来了，但是由于奶奶鞋本身带有的知性美，让整个人的气质不仅没有攻击性，还充沛了成熟的韵味。复古的格纹和奶奶鞋也是很好的搭档。这样极具知性美的奶奶鞋，你真的不考虑一下吗？", "label": 11}
{"content": "哇塞！去角质居然有这么多方法，你还只会用磨砂膏？90%的人表示是化妆水。我自己也是，每次基本倒四五次，同期入的护肤品，别的都没完水肯定最早用完。有的化妆水添加有酒精或者去角质成分，可以促进角质脱落，洗完脸用来二次清洁，避开眼周擦拭皮肤，本身就能起到去角质的作用。今天的主题呢，其实是去角质。因为不去角质，抹什么都白费。我们平时的脸部清洁只能去除脸部表层的脏东西，由于脸部周期性代谢产生的废旧角质不能靠洗脸轻易去除，所以定期去角质才能帮助皮肤更好的吸收更多的营养成分。如何发现肌肤表面堆满了角质？如果你发现皮肤变得暗沉，特别是鼻子和嘴巴周边，而且使用了保养品后发现不容易吸收，就说明脸部堆积了角质，要尽快去除。巴特！敲黑板！每个人的去角质方法和周期不是固定的。5种肤况不适宜去角质1⃣️粉刺痘痘肌2⃣️红血丝皮肤3⃣️干燥脱皮的皮肤4⃣️有皮肤疾病如扁平疣5⃣️刚做完美容手术去角质周期·干性皮肤可以2周至一个月去一次·油性皮肤一周去一次·中性皮肤t区一周一次，干燥部位2-3周一次·敏感皮理论上不建议去角质过分清洁，如果发现护肤品吸收困难的时候可 以在皮肤非过敏期4-6周去一次。去角质利器不止一种1⃣️磨砂膏（不建议上脸，可以用在胳膊肘，膝盖处）2⃣️去死皮素3⃣️柔肤水4⃣️陶土面膜5⃣️海泥面膜6⃣️活肤精华液7⃣️去角质啫喱如果属于衰老型肌肤，应该选择含有分解死皮成分的精华去角质；敏感皮最适合用泥状面膜或者啫喱去除角质；油皮适合用深层洁面和洁肤水去角质。正确去角质的步骤夜晚是老废角质产生速度最快的时段，所以早餐绝对是去角质的绝佳时间。先清洁脸部，其次用热毛巾或者蒸汽让毛孔张开；再次将去角质产品均匀涂抹在脸部，避开眼唇，轻轻按摩；最后用清水清洁干净。关于去角质之前就写过2个长篇，我发誓这是最后一次写去角质了。洗脸不去角质就等于洗澡不搓背｜如何再现光滑柔嫩的美丽肌肤？都是清洁产品，你是不是全该买？｜去角质清洁面膜洁面仪的区别", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "5 岁的潮童，CHOK 过谢霆锋！IMAGE CREDIT INSTAGRAM @seb.mack", "label": 11}
{"content": "不是筷子腿能不能穿长靴？假的！不同腿型选长靴攻略拿走不谢！“我何止羡慕她的腿。”编编问过好多人，对于超模的身材 (尤其是腿) ，是很多女生的目标。编编本身也是一个粗腿星人，所以我太能理解大家对“怎么穿出大长腿”这个难题的需求了。除了减肥以外，穿好长靴，对于打造一双大长腿来说也是事半功倍。长靴一般分为高筒靴和过膝靴。长靴对于腿型有很好的修饰作用，对于X、O型腿，小腿较粗都很友好，尤其是搭配短裙、想要优化比例，穿好长靴一定能事半功倍。 (编编用了很多露腿的图片，小仙女们知道这个道理就行了，千万不要学这些型人们真的光腿穿，天寒地冻的北方真的受不起...加一条打底袜也是很好看的！)那么不同腿型怎么选长靴呢？图片来自HAIBAO高筒靴.gif图片延伸阅读：高筒靴高筒靴：一般在膝盖处或下面一点点。从脚跟到靴口的距离35-50cm区间。“主治”：小腿粗、肌肉腿、X/O型腿雷区：千万要注意避免刚好到膝盖下小腿肚中间位置的中筒靴，暴露腿型问题只是分分钟的事！高筒靴搭配有技巧：图片来自HAIBAO长靴图片延伸阅读：高筒靴高筒靴一般材质都比较硬挺，所以对于粗腿有很好的包容性，留有一点空隙对于弯腿修饰效果也很好。图片来自WENN/网络高筒靴街拍图片延伸阅读：街拍高筒靴图片来自HAIBAO高筒靴图片延伸阅读：高筒靴像这种包裹性比较好、靴筒窄瘦的款式，就不太适合小腿较粗的报友。图片来自WENN/网络高筒靴图片延伸阅读：高筒靴小姐姐这种，明显看出靴筒更宽松一点，从脚踝处到膝盖位置有足够的缝隙，对于小粗腿的修饰效果更好。与裙装搭配，青春街头，长筒靴硬朗的材质又多了一点飒爽的性感。图片来自WENN/网络高筒靴图片延伸阅读：高筒靴图片来自WENN/网络高筒靴图片延伸阅读：高筒靴大腿较细的话，建议搭配短裤、紧身短裙，露出大腿部分。大家视觉上一眼看到最瘦的部分，让别人产生你全身都是这么瘦的错觉，对于整体也会有瘦十斤的效果~图片来自WENN/网络高筒靴图片延伸阅读：高筒靴图片来自HAIBAO高筒靴图片延伸阅读：高筒靴但是如果腿部较粗，建议搭配长一点的上衣或者短裙，刚刚遮住你大腿最胖的位置就OK啦。图片来自WENN/网络高筒靴图片延伸阅读：高筒靴利落的裤装+高筒靴非常干净挺拔。裤子与靴子同色，更显腿长。图片来自WENN/网络高筒靴图片延伸阅读：高筒靴与高腰牛仔裤穿在一起，全世界都会知道你腿长！不管你是搭配什么，一定要提高腰线，优化比例，这样才能更显高。图片来自HAIBAO高筒靴图片延伸阅读：高筒靴图片来自WENN/网络高筒靴图片延伸阅读：高筒靴在颜色上的选择上，不必拘泥于黑色、深色等，编编更建议你尝试一下亮色，比如红色、黄色等比较“抓眼球”的颜色，亮色高筒靴搭配全身颜色不要超过三种，可以选深色、灰色中性色的衣服来中和，会让你看起来更加与众不同。图片来自WENN/网络过膝靴图片延伸阅读：高筒靴过膝靴：一般在膝盖以上，可以说是身材比例逆袭神器“主治”：小短腿、小个子雷区：过于褶皱，或者靴筒过高，反而会显得矮。过膝靴搭配有技巧：图片来自WENN/网络过膝靴图片延伸阅读：高筒靴千万别以为过膝靴是大长腿才能驾驭的女神利器，很多小个子博主都靠过膝靴来逆袭超模比例。穿出长腿全靠一双过膝靴！图片来自WENN/网络艾玛·罗伯茨 (Emma Roberts)图片延伸阅读：Emma Roberts比如157的艾玛·罗伯茨 (Emma Roberts) ，很多时装编辑在告诉你小个子怎么穿显高的时候都绕不过她穿过膝靴的经典案例。图片来自WENN/网络Yoyo Cao图片延伸阅读：Yoyo Cao身高不到160的Yoyo Cao也是过膝靴的粉丝。图片来自视觉中国/网络Sarah Mikaela152cm的丹麦博主Sarah Mikaela也对它青睐有加。那么如何挑选一双适合自己的过膝靴？图片来自HAIBAO过膝靴图片延伸阅读：高筒靴在挑选过膝靴时，靴筒的围度很重要，褶皱不平或是过于宽松的过膝靴都会让腿看起来更加显粗。比如这种皱巴巴的褶皱靴穿起来只会让下半身显得臃肿。图片来自HAIBAO过膝靴图片延伸阅读：高筒靴对于过膝靴的长度也有要求，如果靴筒过高，直接到大腿根部，反而会显得腿更加粗壮。图片来自HAIBAO过膝靴图片延伸阅读：高筒靴衣服的长度不要刚好到过膝靴的靴筒部分，更不要将过膝靴穿在裙装里，这样就失去了过膝靴显腿长的作用，这时候换成短靴会比穿过膝靴的显高效果更好。图片来自HAIBAO过膝靴图片延伸阅读：高筒靴搭配裤装时，过膝靴不要与裤子的颜色对比过于明显，很容易将腿视觉上分为两截。图片来自WENN/网络欧美型人街拍图片延伸阅读：街拍高筒靴在显瘦程度上：麂皮＞哑光皮＞亮皮。一般麂皮材质过膝靴是最常见的单品，也是最最显瘦的，让腿部的线条看起来更加完美，材质上也更容易搭配。图片来自WENN/网络过膝靴皮革过膝靴由于材质的特殊性自带亮面效果看起来视觉会更膨胀，相对于腿型来讲更加严格，如果你没有又长又细的腿建议不要轻易尝试。图片来自WENN/网络过膝靴图片延伸阅读：高筒靴袜靴，真的不是很推荐，除非你又细又直。这种完全紧紧贴合腿部线条的过膝靴，非常挑腿型哟。图片来自WENN/网络过膝靴图片延伸阅读：高筒靴搭配上，上衣选择遮住pp的长度，只露出一点点肌肤真的很显瘦又拉长腿比线条！图片来自原创作机构《Vogue》杂志土耳其版时尚编辑Ece Sukan图片延伸阅读：街拍高筒靴麂皮与短裙、短裤搭配也是毫无压力，从脚尖一直到大腿的延伸力，想不腿长都难。谨记长宽下紧，搭配在简单不过的棉服也能很有范儿。图片来自WENN/网络过膝靴图片延伸阅读：高筒靴与裤子搭配更加帅气利落，腰带的视觉效果进一步拉长腿部的搭配，当然梨型身材还是选遮住pp长度的上衣更能扬长避短。其实，每个女生对自己的身材都会或多或少不满意，但正因为这样，我们才要学习怎么靠穿搭来优化自己。不管你是高矮胖瘦，只要足够自信，气场都会不一样~", "label": 11}
{"content": "夏奈尔CHANEL弃用皮草！原来是假新闻针对网上传播的夏奈尔将禁止皮草！我们来还原真相：夏奈尔的真相夏奈尔总裁这样谈到：“事实上在我们的设计中，皮草的用量不大。皮革使用上，我们与食物价值链的企业，有认证的、可追溯的供应商进行合作。”夏奈尔宣布：将停止使用蛇皮、鳄鱼皮、蜥蜴皮等珍稀皮质。巴黎最大奢侈品玩家禁止了这些材料。（夏奈尔禁止的是珍稀皮革）由珍稀皮革制作的皮包、鞋子、服装价格最为昂贵，也是最让人垂涎的奢侈品之一。其价格往往比其它材料的同类产品高得多，利润率也更高。动物权利人士一直以这种材料为目标，他们称虐待动物的行为猖獗，许多兽皮是非法来源，并危及野生动物的生存。“这个决定的确是出乎意料。这场反对珍稀皮革的运动比禁止皮毛运动的阻力要小。目前有十几个时尚品牌宣布停止销售皮毛制品。”夏奈尔在一份声明中说：“我们正在不断审查我们的供应链，以确保它们满足我们对完整性和可追溯性的期望。在这方面，我们的经验是，找到符合我们道德标准的珍稀皮革变得越来越难。”从上述夏奈尔的声明中可以看到，夏奈尔并没有宣布停止使用皮草和皮革，只是禁止了珍稀类皮革。当然，这是品牌自己的决定。然而，为什么网上的假新闻会那么多？谁在制造假新闻？PETA等“动物保护主义者们”通过假新闻混淆视听，为自己制造声浪，唯恐天下不乱。自媒体和博主们以讹传讹，谁会真的关心事情的真相？就这样，“夏奈尔停止使用皮草”的假新闻出现在各大公众号的头条。自媒体创造了更多的资讯和内容，也让“新闻”变得以流量为导向。就这样，夏奈尔躺枪了，就这样被“禁止”！一个假新闻可以这样传播，而事实的真相却没人关注。而这样的“事实”又伤害或影响了多少人？值得我们每个人关注和思考。", "label": 11}
{"content": "爱情升温小法宝，用蒂芙尼的Graffiti涂上你们爱的印记Tiffany & Co. 蒂芙尼 Paloma's Graffiti系列 Love吊坠 18K玫瑰金钻石迷你型 售价：RMB 21,500Paloma's Graffiti系列来自蒂芙尼的合作设计师Paloma Picasso，以1970年代纽约的涂鸦文化设计灵感，系列中包含连笔书写的“LOVE”字样，以及手绘勾勒的箭头和心形，让人联想到涂鸦作品中自由的笔触。Tiffany & Co. 蒂芙尼 Paloma's Graffiti系列 Love吊坠 18K玫瑰金钻石小号 售价：RMB 30,500Tiffany & Co. 蒂芙尼 Paloma's Graffiti系列 Love吊坠 左：18K玫瑰金小号 售价：RMB 6,500 右：纯银小号 售价：RMB 1,850这款吊坠以设计师Paloma Picasso的亲笔手迹为原型，“love”字母通过手写字体展现，流畅的线条串联而成，潇洒随意。材质可选黄金、白金、玫瑰金、银质、镶钻等不同版本，璀璨的钻石让这款精美吊坠熠熠生光。Tiffany & Co. 蒂芙尼 Paloma's Graffiti系列 Love手链 左：18K黄金小号 售价：RMB 6,050 右：纯银小号 售价：RMB 1,700Tiffany & Co. 蒂芙尼 Paloma's Graffiti系列 Love戒指 左：18K白金钻石小号、右：18K玫瑰白金钻石小号 售价：RMB 35,000此外， Paloma's Graffiti系列的Love样式还包括手链和戒指。手链和戒指都遵循手写字迹，整体造型精致小巧，线条流畅且充满动感。小小心意却能换来满满爱意，这些万元的这些珠宝很适合日常赠送。此外，Paloma's Graffiti系列还推出箭头造型，吊坠用手绘勾勒的箭头和心形，箭簇两端微微翘起，心形呈不对称设计小巧可爱。箭尾的羽毛巧妙设计为双“X”字样，代表恋人间的亲吻。心形及箭头造型，让人联想到“丘比特之箭”，简直就是情侣间的升温小法宝。Tiffany & Co. 蒂芙尼 Paloma's Graffiti系列 珠宝耳钉则以不成对设计来呼应涂鸦主题，你可以选择用一枚“LOVE”字样的耳钉来搭配箭头造型耳钉，形成独一无二的佩戴效果。这些爱情升温的小法宝你Get到了吗？快用用蒂芙尼的Graffiti涂上你们爱的印记吧！（图/文 珠宝之家 Echo）", "label": 11}
{"content": "好好闻，掌握味道=掌握人心图片来源网络，版权归原作者所有气味，永比相貌更令人深刻选择气味，也在描绘气质与品位现在这个年头作为“墙头蹦迪”的追星girl谁没有过十几个爱豆呢~喷爱豆同款香水四舍五入就是和爱豆见面啦~虽然我无法满足你们得到小哥哥们的愿望But~我现在就来揭晓你们墙头和本命们的香水就算得不到和喜欢的人用同款香水也是很开心的吧顺便还能涨一波关于香水的姿势~何乐而不为万一get这份清单集齐七个同款香水会有和“老公们”偶遇的机会呢～我这里就不提供在线叫醒服务啦有一项有趣的调查表明欧美有1/3的男性香水是女性在用现在越来越多品牌推出男女中性香水而且你可能不相信几乎没有一种气味是天生只适用于男性或女性关键在于通过调香师的配搭某种气味在男香和女香中呈现出的味道可能大相径庭我下面种草的这7款产品就有一些是中性香水Action！NO.1 陈伟霆Loewe 001事后清晨男款香水香调：木质花香调前调：香柠檬 橘子 小豆蔻中调：柏树 檀香木 香根草 雪松 黄葵 胡萝卜籽后调：紫罗兰 麝香 广藿香留香时间较持久loewe于1846年诞生于西班牙001事后清晨分为男香女香两款瓶身设计走的性冷淡风男香比起来木质调更为浓厚适合秋冬非常有安全感的味道温暖性感的木质香调带着浅浅的苦味和不易察觉的烟草气息与陈伟霆的气质很贴合呢~你们等等（别跟我说你不知道这是陈伟霆外号）使用的另一款香水chanel蔚蓝男士淡香比起来就清凉多啦NO.2 刘昊然Chanel蔚蓝男士淡香水香调：木质馥奇香调前调：葡萄柚 柠檬 香根草 粉红胡椒中调：雪松 劳丹脂后调：乳香 生姜 檀香木留香时间较持久传说中的“斩女香”就是这款——chanel蔚蓝男士香水调香师Jacques是chanel现任专属调香师Olivier Polge的父亲这款香水过了浓烈的前调之后变得愈来愈温柔迷人的木质琥珀香调让人沉醉其中男友力max~昊然弟弟的清爽少年感如同Chanel蔚蓝男士淡香水清凉的暖意扑面而来柠檬与胡椒伴着少年的朝气又有着些许感性分分钟击中泥萌的心~NO.3 白敬亭CREED Silver Mountain Water银色山泉香水香调：馥奇香调前调：香柠檬 橘子 橙花油中调：茶叶 黑加仑后调：檀香木 麝香留香时间较持久水生调的中性香不罕见这么戳中我心的却很少从始至终清甜而没有攻略性的香气如高山泉水欢快地在林间流淌假如遇见穿着这款香水的男生我一定会在心里默默给他加分~银色山泉同样是很多男明星的心头好清冽的香气契合白敬亭高冷的气场与他眼下的泪痣一起成为众多追星girl心上的白月光~除了白白之外，exo的朴灿烈私下里也用银山这种温柔干净的小哥哥谁不想要呢NO.4 吴世勋Jo Malone鼠尾草与海盐香水香调：木质香调基调：葡萄柚 盐 鼠尾草 海藻 黄葵留香时间一般“只不过是那天天气很好你正巧穿了一件我最喜欢的白衬衫”作为祖玛珑出名的男朋友香清冷温暖低调又治愈咸咸的海风带来海盐与椰奶的气息仿佛干净的少年自海边迎面走来伴随着一种安心治愈的力量祖玛珑的所有香水都没有明显三调这款也不例外温暖甜蜜的木质香气海一样安心而宁静是淡泊且不争不抢的吴世勋没错了祖玛珑大概是男明星们get最多的品牌除了吴世勋王嘉尔、朴灿烈等也毫不掩饰对它的喜爱祖玛珑的大部分香水是中性香男女都比较容易穿着呢~祖玛珑最近有一款优选新品是茉莉与金盏花的味道它深藏于帕米尔高原的奢秘幽莉与金盏花交织出醉人香气活脱脱就是春天气息初调金盏花与柠檬柑橘的青涩恰似少女的率真沙巴茉莉纯洁而纯粹与安息香树脂的温暖相交融神秘异域却不妖艳个性又不会甜腻这款新出的香水在“祖玛珑官方旗舰店”已经上线啦复制下面淘宝令下单￥gL98bsdgGj2￥就可以将它收入囊中~NO.5 朱一龙LV破晓香水香调：花果、柑橘混合香调前调：橘子 黑加仑 香柠檬 葡萄柚 橙子中调：茉莉 木兰 桂花 绿叶 牡丹 玫瑰 铃兰留香时间中等作为路易威登的第8瓶香水由调香师jacques cavallier belletrud创作八重香气层次丰富的破晓香如其名前调清新的柑橘贯穿始终伴随着妩媚的茉莉交织出现非常高级舒服的味道如冬日冲破窗帘的暖阳跨年晚会的朱一龙一身白西装在夜色映照下的钢琴前自弹自唱破晓一般干净而明亮NO.6 王嘉尔Tom ford oud wood 乌木沉香香水香调：木质东方香调前调：香草 零陵香豆 香根草中调：豆蔻 四川花椒 琥珀后调：沉香（乌木）巴西花梨木 檀香木留香时间较持久一款闻起来就很贵的香开场是冷漠的疏离与生人勿近的气场略微刺鼻的沉香、花椒、小豆蔻带来辛辣感随后而至的是木质香与草木混合的苦涩当这一切散去留下的气息却变得温暖柔和零陵香豆和香草的奶香甜味慢慢浮现看似高冷接触后却发现亲切而柔软沉稳而舒心骨子里透出的修养大气让人联想到礼貌谦虚、低调内敛的王嘉尔慢慢挖掘会感受到他内心的温柔坚定NO.7 赖冠霖Montblanc星际旅者星辰香水香调：辛辣木质香调前调：橘子 竹子 香柠檬中调：檀香木 雪松 麝香后调:肉豆蔻 生姜 琥珀 冷杉留香时间中等星际旅者是万宝龙香水中比较亲民的一款以Walk.Don’t run!为主要设计概念凸显新时代男性的创新与活力浪漫务实果断坚决充满积极自信的生命态度飘渺淡雅又带点儿温柔的香气看上去人畜无害的奶罐弟弟人气是与外表不符的强劲呢~现在知道了你们“老公”私香品牌有没有冲动想马上去下单呢~别着急~看完下面再买不迟香水用的好才能提高品位用的不好就容易将你变得更庸俗所以关于香水的小知识、小秘密，宝宝们可要多留心学习了我的小tips1.香水的留香时间和你的皮肤含水量有关，这是真的。不管是哪款香水，在使用前都要做好皮肤的保湿工作。香水在水润饱满的皮肤上挥发的速度会变慢，香水的留香时间更长。想要一直保有香气，最好选择3-4小时补喷。2.香水分为古龙水、EDT与EDP，高浓度EDP可维持4-5小时，EDT和古龙水大概维持3-4小时，个人肤质差异也会影响留香时间。3.香水喷在衣服上持续时间较长，但扩散性差，想要香水在正常社交场合，发挥作用，一定要喷在皮肤上。4.最重要的一点，香水一定要喷在关键部位~我一般会选择手腕、耳后、脖子等，温度较高的部位可以使香水挥发性更强，留香更久。5.最后再教大家一个省钱的方法，看上哪款香水但是不知道具体味道如何，可以先买一堆小样试试，最后再买个最喜欢的。6.如果你犯纠结症了，我告诉你。在挑香水之前，你可以先想想自己记忆最深处想要什么味道，按照那个方向去寻找起来就会很快，不会花费太多的时间，还能为你缩小挑选的范围呢。聊了这么多”男友香“”斩女香“，动不动心？别说我没提醒你啊新年不久后就是情人节香水也是可选清单之一呢上面的香味你们任买但是有一种香味你们买不到哈哈，我的体香谁掌握了气味，谁就掌握了人心~End广告", "label": 11}
{"content": "沈梦辰穿搭是真好看，日常的造型够咱学的啦纯粹的造型上是最简单的搭配，日常的穿搭当中也都能够展现出一个人的性格，就说沈梦辰吧，我就觉得这姑娘挺好的，不仅仅是这姑娘挺好的，穿搭也不错的哈小姐姐们在2019年的春夏单品上去驾驭的时候，便是能够深深的感触到搭配元素，是真的很OK，越是简单的look让各位一穿，今年都会比较好看看来新年到新气象，穿搭也要从这里开始穿，叫我们起床的不是梦想，而是美美美的心有么有，单看沈梦辰的style，就是要渐渐的简单起来，其次就是增加纯色系的设计大家都知道什么是日常的穿搭， 平时的穿搭就能够看出小姐姐自身的气场上如何？且看沈梦辰的造型，格外有么有觉得还是很好看的，这次可以改观了吧声明：图片编辑江小鱼，文：漫小姐原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "万元戒指中的佼佼者——Possesion系列戒指经典简约婚戒可以转动的Piaget伯爵Possesion系列戒指Possession系列最令人着迷的地方在于戒指采用可转动的双环设计，其神秘之处在于滑动的上层金环，以及金环旋动时所发出的轻盈叮铃声。中间的戒环的转动能让钻石呈现出各种角度不同的唯美视角。Piaget 伯爵 Possesion系列 戒指 售价：RMB 17,500Piaget 伯爵 Possesion系列 戒指 单钻款售价：RMB 28,800、无钻款售价：RMB 12,100指环以两个互相紧扣、上下交叠的金环所组成，表达了恋人或亲人间相互依偎，同时又能保持距离的相处哲学。20多年来Possession系列不断更替，最初戒指以全金打造，之后伯爵又为Possession创作了三种不同的镶钻款式，从单颗镶钻到间隔镶钻或者整个戒环上都镶嵌钻石，不同造型互相搭配，组合出无限可能。Piaget 伯爵 Possesion系列 戒指 售价：RMB 16,300崔始源佩戴Piaget伯爵Possesion系列戒指简约却不简单，所以Possesion系列戒指是婚戒的最佳选择之一。其次它多样化的款式能够满足不同需求的爱侣，从极简新娘热衷的单钻单环儿款式到追求奢华新娘钟爱的满钻三环款式，一应俱全。而且干脆流畅的线条，放在男士的手上也毫不违和。时尚百搭单品可以转动的Piaget伯爵Possesion系列戒指之后更是在戒指上加入了彩色宝石等材质，并衍生至其他的珠宝形式。到如今，Possession已经不仅仅表达了恋人间的浓情蜜意，更是叠戴搭配的无敌利器。Piaget 伯爵 Possesion系列 戒指 售价：RMB 32,800Piaget 伯爵 Possesion系列 戒指 售价：RMB 18,900Piaget 伯爵 Possesion系列 戒指Possesion系列戒指包括18K白金、18K玫瑰金以及18K黄金的材质可选。既有方方正正的线条，又有圆润光滑的造型，既有大胆夸张的链条，又有精致优雅的钻石，Possesion系列极致经典同时又足够有特点，不同的人戴上去又不一样的味道。Piaget 伯爵 Possesion系列 戒指叠戴Piaget 伯爵 Possesion系列 戒指叠戴Piaget 伯爵 Possesion系列 戒指叠戴叠戴的方式也有很多，同一根手指上同时佩戴两枚戒指，或者不同手指各佩戴一枚，总之清新可爱摩登时尚的风格尽在你的搭配选择中。这么看来，万元经典百搭戒指，伯爵Possesion系列是不是必须榜上有名！（图/文 珠宝之家 Echo）", "label": 11}
{"content": "干货！你还在用错误的手法化妆吗？简直比毁容还可怕！@美妆博主杨宛×内眼线错误画法首先把眼睛睁大，眼皮拉起来然后在最里面的粘膜画上内眼线@美妆博主杨宛×外眼线错误画法用眼线笔涂满睫毛夹再去夹睫毛根部@美妆博主杨宛一旦没办法完全夹到睫毛根部或是睫毛夹的弧度不能完全贴合眼型这个眼线就毁了而且会破坏底妆和眼影√正确画法@美妆博主杨宛@美妆博主杨宛@美妆博主杨宛× 错误画法@美妆博主杨宛这样的手法一旦遇上膏体湿润、速干型的睫毛膏一定会刷出苍蝇腿√ 正确画法@美妆博主杨宛@美妆博主杨宛@美妆博主杨宛♥3/鼻影画法@美妆博主杨宛×错误画法在山根两侧用最深色叠加鼻影@美妆博主杨宛@美妆博主杨宛因为相机吃色的关系博主的鼻影就算修很重上镜也不会太突兀但是日常上街就真的吓人√正确画法×错误画法√正确画法@美妆博主杨宛×错误画法√正确画法@美妆博主杨宛×错误画法@美妆博主杨宛√正确画法@美妆博主杨宛今日互动大家还犯过哪些新手错误？快来留言吐槽鸭~", "label": 11}
{"content": "谁说圆脸不能带圆框眼镜？被你忽略的眼镜挑选细节一次分享给你在现代社会中，完全没有近视的人应该占十分少数，使得眼镜在大部分人的生活中显得不可或缺。此外，更有人为了让整体搭配有着画龙点睛的效果，将眼镜视为穿搭配件的一环。既然眼镜在日常需求或穿搭上扮演着如此重要的角色，那么在镜框的挑选上更不能敷衍了事，配合穿搭风格、脸型特色等都是大家知道要考虑的因素，但除此之外，在挑选眼镜的细节上，或许还有一些你不曾发现过的小秘密喔！1. 圆脸挑选「梨形」圆镜框大家都知道，圆脸的人应该避开圆框眼镜，以免放大自己脸型上的缺点，但近几年复古风带起了细框圆眼镜的风潮，难道圆脸人注定跟圆框眼镜无缘吗？其实只要在挑选上，选择上宽下窄、带点平顶的梨形圆框，视觉上便能拉长脸型比例、修饰圆润的脸型。2. 镜片与脸部的比例镜片垂直长度较高的镜框，在视觉上能缩小脸部的比例，让长脸人的脸部线条更加柔和。但要切记，并不是镜框包覆脸部的面积越大，就越能达到小脸效果，在镜框的挑选上，应注意眼尾与镜框的距离，距离太大反而会让眼睛看起来像斗鸡眼呢！3. 「鼻垫」与「拱桥型鼻梁」是塌鼻救星东方人的五官本身并不是那么深邃立体，尤其挑选到不适合的眼镜反而会让脸部看起来更加平坦，这时鼻垫就是镜框最好的朋友，鼻垫除了配戴起来较为舒适、能让眼镜不易滑落外，也能让镜框抬升至脸上最合适的位置，不会有眼镜是完全贴在脸上的尴尬感。拱桥型鼻梁镜框也是扁鼻的救星之一，镜框中间圆弧的鼻梁，在视觉上有将三根处向上拉提的效果，让鼻子看起来更挺、更立体。4. 不要遗忘眉毛的存在眉毛在整个脸部上扮演着重要的角色，这也是为什么画眉毛是许多人在上妆中耗时最久的一步，也有不少男生有定期整理眉毛的习惯，然而你花了这么多时间在眉毛上，结果眼镜一戴上却全部遮住，然后想着是不是这个镜框太奇怪了呢？为了维持脸部整体的平衡，在挑选镜框时不要忘记眉毛的存在，要挑选能将眉毛部分露出来的镜框！结语：以上的挑选细节真的是容易被忽略掉的地方，不过挑选细节固然重要，最重要的还是必须先好好检视自己的脸型以及五官特色，好好认识自己的眼睛、鼻子、脸型，才能选出最适合自己的镜框呀！", "label": 11}
{"content": "从职场新人到职场老油条，通勤装应该这样选一般来说，职业装一般可以分为下面几种类型：Casual、Smart Casual、Business Casual 和 Business。CasualSmart CasualBusiness CasualBusiness如今除了一些比较特殊的行业，很多公司已经没有强制性的穿着西装要求。一般来说，职业装的穿搭更多情况下是要求穿着得体。而其中 Smart Casual 可以说是在职场中被运用最多的穿搭方法。可能有人会问什么是 Smart Casual？可能有人对 Smart Casual 已略知一二，但依旧没有一个系统的了解，特别是与 Business Casual 之间的区分依旧存在误区。今天小编将为此作出一一解答，帮助大家解决职业装穿搭的疑难杂症。首先为大家分析下 Smart Casual 和 Business Casual 到底存在什么区别！所谓的 Business Casual ，从上文的职业装分类中，相信大家有了一个初步印象。而从字面意义上来理解，牛津字典就为“Business Casual”这个名词下了很好的定义。在牛津字典中，Business Casual 被定义为“A style of clothing that is less formal than traditional business wear, but is still intended to give a professional and businesslike impression.”，翻译起来也是简单明了：没有传统商务装正式，但依旧有那种商务正式感的感觉。Business Casual 保留了正装的一两个元素，但可融入个人的风格，用色可以更大胆，除此之外还可以适当的加入一两个休闲配件，让人感觉穿着得体但不会过分正式。通常来讲，Business Casual 可不穿戴领带和不穿西装外套，各种夹克外套都可以选择；服装色调可较多元化，除了传统的黑白灰蓝，也可以尝试其他颜色的运用。而 Smart Casual 从字面来讲可以理解为“体面的休闲风格”。比 Business Casual更为休闲，自由度也较大。所以即使是牛仔裤、运动鞋、T-shirt 这些休闲款都是可以穿着的。但是，这不代表可以随便，除了要突出自己的个性外，也要体面，让人感觉很成熟稳重、大方得体。所以如果想简单的区分 Smart Casual 和 Business Casual 之间的区别，可以从上身服装、裤装和鞋款进行区分。Business Casual：西装、夹克或者毛衣，内衬必须是有领的衬衫；Smart Casual：除了上文提到的，还可以搭配 T-shirt 或是带领的 POLO 衫（会更加正式）。Business Casual ：西裤、休闲裤等相对正式的裤子，绝对不能穿牛仔裤；Smart Casual：除了上面的裤款，还可以穿牛仔裤（牛仔裤版的 Smart Casual 会更有休闲味道）。Business Casual ：德比鞋、孟克鞋、乐福鞋等鞋款，但不能穿运动鞋；Smart Casual：可以穿运动鞋或各种靴款。了解了 Smart Casual 和 Business Casual 的区别，相信大家也知道了小编说 Smart Casual 是在职场中被运用最多的穿搭方法。面对高强度、快节奏的办公生活，Smart Casual 带来的穿着舒适感是 Business Casual 所无法比拟的，也就更不用说最为正式的 Business Style。穿着 Smart Casual 的目的在于找到商务与休闲之间的平衡点，从而达到耳目一新的效果。所以想要穿好 Smart Casual ，首先要谨记 Smart Casual 的“一二法则”。所谓的“一二法则”就是 通过对原本“商务正式”或是“休闲”的造型中的一两件单品进行风格对换，例如原本的西装皮鞋搭配将鞋子换成一双干净的运动鞋。或是将原本的西装换成毛衣，将西裤换成牛仔裤都可以达到 Smart Casual 的效果。对于 Smart Casual 的新手们来说，应该怎样打造 Smart Casual 造型呢？首先从上身服装入手，衬衫可以说是每个男人衣橱的必备款，几乎可搭配任何款式，无论是西装外套，开衫还是圆领毛衣。解开衬衫顶部的两颗扣子，敞开的衣襟更显轻松。在衬衫的颜色选择上，依旧建议选择纯色的衬衫，太过花里胡哨的款式反而打破了职场的那份严肃。而对于喜欢在衬衫上动点小心思的观众，可以考虑用波点、条纹等经典元素进行点缀；此外，近年来流行的无领衬衫也可以完美地用于 Smart Casual，无领的设计摆脱了传统衬衫的严肃感，跟 Smart Casual 的休闲主题更为相符。而在外套等选择上，除了休闲西装之外，还可以选择飞行员夹克、皮夹克等“硬汉”款式，休闲而不失稳重，而且更能彰显男人的阳刚之气。而在裤装的选择上，对于新手而言最安全的裤款当然是斜纹棉布裤、灯芯绒裤、亚麻裤等裤款，这些介意商务正式与休闲风格之间的裤款，可以适配不同的风格，所以穿搭起来最不容易出错。在颜色上则可以选择保守的灰色或者海军蓝，也可以选择卡其色或是白色这种更为活泼的颜色，看起来也不会过于沉闷。而至于牛仔裤的搭配，小编觉得更适合我们的轻熟男，简单的休闲西装与牛仔裤搭配，再加上一双棕色的靴款，就能轻松打造 Smart Casual 。最后在靴款选择上，“不挑食”的 Smart Casual 拥有强大的兼容性，无论是孟克鞋、德比鞋、乐福鞋或是切尔西靴、沙漠靴都可以搭配。而在选择上当然跟自身的服装穿搭有关。例如牛仔裤搭上切尔西靴、沙漠靴会更为合适。此外，运动鞋也是不错的选择，不过小编更建议选择白色的板鞋或帆布鞋，小白鞋无论与西裤还是休闲裤、牛仔裤都能更好的相匹配，而且看起来更加阳光。此外，在冬季的穿搭中，除了服装和鞋子之外，还可以为 Smart Casual 进行“小升级”，增加适当的配件可以更好的对造型进行包装。例如围巾、手套、公文包、托特包等的点缀都能起到不过的效果。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "护肤丨脸上有螨虫的三大迹象，赶紧检查自己是否中招了！而测试后，你会发现你的脸上的确有一条条虫在蠕动。这时候柜员就告诉你，这是螨虫balabala……说得你的脸过不久就会烂掉似的。她还会疯狂告诉你除螨多重要，并附带推销产品。脸上有虫子，这也太可怕了吧！诶诶诶......但你们先别慌，先别买，先看看几个常见问题，了解下螨虫究竟是个什么东西。其实大多数人去检测皮肤的时候，都可能检测出螨虫的，但是别担心，如果你的脸上没有出现不适，你是不用除螨的。只要你的皮肤代谢功能正常，即便它寄生在你的皮肤内，你的新陈代谢也会将它的分泌物、代谢物、分解产物排出毛孔外的。它是不会对你造成影响的，你的皮肤可以跟螨虫和谐共处。不要相信所有的护肤品养分都是被它们吸收了，它们还没那么强大。螨虫只有在你的皮肤处于糟糕状态时，它才有可能趁虚而入。这时候皮肤新陈代谢太慢，它的产物无法排出毛孔，才可能会引起炎症，出现大量痘痘、酒糟鼻、皮肤泛红瘙痒等皮肤问题。市面上可以“除螨”的护肤品，大多都是商家的噱头，实际上没有什么护肤品是可以去除螨虫的，不要再傻傻地交智商税了。还有引起肌肤的问题有很多，先别急着下定义，不一定就是螨虫导致的！想确定你的肌肤问题是不是因为螨虫导致的，就去正规的医院做下检查。如果真是螨虫导致的问题，医生会对症给你开口服或者外用的药，接下来你只要遵循医嘱就可以了。其实很简单，平时多注意生活习惯就可以了！首先，房间都给我收拾干净了，房间不干净，不止螨虫，什么虫都可能在。很多人会说床单、枕头上有很多螨虫，市面上除螨仪也层出不穷，真的有必要买吗？其实螨虫是受不了高温的，60℃以上的温度就足以杀死它们了！平时勤换洗床上用品，拿出去多晒晒太阳一样可以杀死它们。当然，如果你平时没那么多时间去做这些，买个除螨仪也是可以的哦。不吃上火、辛辣这些已经说了无数遍，但我自己都做不到的事就不为难你们了。只是吃了这些东西之后，菊花枸杞茶也一并泡起来！我现在都跟同事一起杯碰杯，认真做养生女孩。如果是用毛巾洗脸的话，记得用完晾在通风、有日晒的地方。不然毛巾长期在潮湿的环境下，是特别容易滋生各种细菌的。你还得有专用的洗脸毛巾，并且最好1、2个月换一次。其实我更建议你们用一次性洗脸巾，干净卫生，价格算下来也跟毛巾也差不多。你害怕因为螨虫导致你脸上出问题，就不要在你的脸上给它们制造出温床。平时一定要注重清洁和护肤。这类话我已经说了很多遍，卸妆要彻底，做好清洁工作，让毛孔健康干净。男生容易出油的话，也要做好控油工作。还有就是，除非必要情况，不然不要熬夜啊啊啊啊......螨虫真的没那么可怕，别轻易就被别人唬住了！掌握了这些知识，以后就可以正确看待螨虫啦，别买去买除螨护肤品！你听过什么螨虫谣言？快来评论区告诉我！", "label": 11}
{"content": "帅气有范的中性风穿搭，这个冬天做个酷酷的女孩今天为大家推荐一身女神最近常常会用的中性搭配造型，它就是衬衫+高领衫，女神只用简单的纯色高领衫混搭常见的条纹、格纹、纯色等衬衫，就能显得时髦有范。除了刘雯，最近也有很多其他女星爱上了这样帅气有范的内搭造型。江疏影用白色高领衫搭配蓝色绸缎衬衫，这身内搭清新高级，让外面的灰色大衣丝毫不显沉闷老气感。江疏影的另外一套衬衫+高领衫造型是黑色高领衫+黄色衬衫，用低调的黑色高领衫来修饰出优雅的脖颈，黄色衬衫则点亮整体，并且颜色与格纹大衣的黄色相互应，整个造型很有复古减龄的学院气息。霍思燕用条纹衬衫混搭黑色高领衫，条纹衬衫清新的同时还能让上半身更加显瘦。娜扎则是格纹衬衫+黑色高领衫，高领衫领口的红色字母很是显眼个性。程潇的白色印花衬衫搭配黑色高领衫，视觉上显得甜美很多，再加上外面的白色羽绒服外套，整个造型给人一种清新高级的少女气息。除了国内明星，很多时尚达人和国外明星也都很喜欢衬衫+高领衫的搭配。红色高领衫搭配荷叶边白白衬衫，这身造型甜美有亮点，右边的条纹衬衫搭配黑色高领衫亮点虽不多但很实用百搭。日常生活中推荐大家选择黑色高领衫来混搭各种衬衫，黑色好搭的同时还能修饰出纤细修长的脖颈来，很适合怕冷又怕穿太多没有脖子的女生。在衬衫+高领衫这身帅气内搭中，衬衫的系法不必那么循规蹈矩，错开系或者将衬衫随意敞开都可以，这样的造型新潮的同时更显不羁范。怎么样，这款衬衫+高领衫的搭配方法是不是很简单好学？想要打造出帅气有范的中性风，建议用裤装来搭配这身造型。", "label": 11}
{"content": "Christian Dior高定：迷离仙境，林间“花仙子”优雅细腻的手工刺绣，甜美的自然景色的刺绣印花，利落大方的简约廓形带来了十足的安全感~运用大量轻柔的薄纱，将这些奢华唯美的礼服赐予了极好的垂坠和飘逸感~森系是本季的重头戏，柔和的色调下，花草树木等自然元素刺绣和立体贴花点缀着如履薄纱。头饰上运用了羽毛，花朵和藤曼装点，使模特变身为仙境中的林间仙子！唯美如画~在一片迷野仙踪朦胧的背景里发布，这些林间仙女变得更加高贵而温柔，犹如富有诗意的梦想家！缤纷的花卉印花和立体刺绣装饰精美绝伦，与蓬松的公主裙廓形共同营造出属于 Dior 的梦幻诗意氛围，展现了品牌一贯的定制质感~", "label": 11}
{"content": "那个日潮玩家吃土都要买的香炉，是个什么玩意儿？正如上图所示，日潮骨灰级玩家都会有的收藏“Neighborhood的香炉”。在几十年的里原宿街头文化发展中，Neighborhood的军事及机车文化，在各位日潮爱好者心中留下了很深的印象。每季定番的香炉因为其超高的收藏价值，而备受各位日潮爱好者欢迎。爱玩日潮的你，家里没有“它”怎么镇得住场？潮流最直接的载体是什么？是衣服。但当对于热衷潮流的人来说，除去衣服造型的穿着搭配之外，文化与品味的探索是更进阶的追求。比如去探求一些更深层次的街头文化，去购买更具质感的衣物、配饰单品，甚至在生活方式及细节上下功夫。像用香片、香薰、燃香其实就是一种个人品味和生活质感的追求。（写这段感觉有点装...）通俗来说，用Retaw的香片香薰香水、用NBHD的香炉燃香，就是所谓的“潮人仪式感”。至于是装逼还是对品味的追求，那就取决于你怎么看了。说完香炉“仪式感”的问题，我们再回来聊香炉本身。在二战之后，日本的陶瓷是非常受欢迎的出口品，日本匠人的高品质你们懂得。在接受Kidulty专访的泷泽伸介表示，在这些出口的瓷器中，有些并非是日本人设计的海外出口品，包括鼓楼头、恶魔等设计，它们现在都成为了复古玩家的心头好。从这段历史中我获得了灵感，因此开始推出日本制的香炉。泷泽伸介本身就是复古文化爱好者，加上复古的香炉本身很适合品牌的属性，因此香炉也成了NBHD的定番出品。那么香炉到底怎么玩呢？首先你需要线香（即图中条状的东西），然后可以像这样插在香座里：也可以像这样，把香稍微折弯挂在香炉的孔上。经过燃香的烟薰之后，香炉的落色会非常的好看。有人跟我说，当你看着香炉的烟寥寥升起的时候，那种烟雾缭绕的感觉，比吸大麻还爽...前段时间NBHD推出和BAPE联名的香炉引起了很多人的热议。经典的鲨鱼Hoodie造型以及鲨鱼口“出烟”的设计相当有趣。这款NBHD X Dr.Woo的香炉也是近来备受好评的一件“收藏品”。Dr.Woo：没错~就那个和匡威联名的纹身师Dr.Woo将自身对刺青的理解通过线条感的形式与产品结合。香炉的设计造型以手握玫瑰呈现，尤其是在手背部的文身图案，凸显了Dr.Woo的纹身风格特点，细节处的表现也尤为细腻。日潮玩家钟爱的“骷髅花生”香炉人气很高的老鹰香炉联名FUCT九头蛇香炉NBHD x Old Joe当然除了NBHD之外，还有其他做香炉很优秀的品牌。比如像国内的Yeenjoy工作室。Yeenjoy联同传统手工匠人，将中华传统工艺结合现今潮流手法重新演译，以兵马俑元素结合星球大战，制作出景德镇制的陶瓷制品。Yeenjoy还有其他像球鞋、动漫等主题的香炉作品。魔人布欧一系列球鞋主题的香炉你对香炉又是怎么看呢？看完这里有木有想入手的冲动？图片 来源网络 Kidulty-完-来找我玩：@kid喜欢画画匡威交流群加管理员V:kid305kid精选推送回顾商业合作/转载web：www.1626.comweibo：@1626潮流刊", "label": 11}
{"content": "宋轶：在演技和戴表这件事上是认真的宋轶在《梅兰芳》中的扮相宋轶和张钧甯、刘欢是吴秀波战队，为观众再现《梅兰芳》中的一幕。宋轶在里面的表现堪称惊艳，不管是演技还是台词功底，在当今的小花当中都要靠前。在这一幕剧当中，她饰演的孟小冬是男主梅兰芳的红颜知己，和梅兰芳之间默契十足。在梅兰芳三哥邱如白进来的时候，她脸色瞬间从笑着变得有些尴尬，然后扶了扶发簪，转身走开。邱如白劝说她说服梅兰芳去美国唱戏的时候，本来还在画眉的她瞬间顿住，抬着的手迟迟未放下。当最后梅兰芳决定去美国的时候，宋轶在旁边，眼睛含着泪笑。不经意的一些小动作以及神态，宋轶把握得十分到位，将对梅兰芳的爱表现得压抑而又饱满。宋轶在《伪装者》中剧照宋轶受到关注应该是之前大火的《伪装者》，她在剧中饰演军统女特工于曼丽，和胡歌饰演的明台是生死搭档，最终遭到“出卖”英勇殉国。宋轶在剧中不仅展现出扎实的演技，接得住戏骨们的戏，而且演绎了一场民国的旗袍秀，将女性的温婉和果断变现得恰到好处。宋轶在《创业时代》中的剧照在不久前的《创业时代》，虽然剧情槽点甚多，但是好在宋轶演技依旧在线，在里面饰演的女二温迪气场很强，稳打稳扎的态度让人十分有好感。生活中的宋轶，除了在社交平台上晒晒美照，同样也分享生活，还把自己的表情包玩得十分娴熟。同样我们也发现了宋轶在戴表上颇有自己的风格。宋轶这组大片中佩戴的是浪琴表。浪琴的风格优雅隽永，精致简约的设计备受表友的喜爱，而且能够在各种场合自由切换，拍起大片来也不输气场。宋轶佩戴浪琴开创者系列L2.320.0.57.6腕表宋轶佩戴浪琴嘉岚系列L4.209.2.87.7腕表白色衬衫和金色短裙的宋轶，宋轶用腕间的卡地亚蓝气球腕表点亮全身造型。卡地亚的这只蓝气球在今年也备受关注，同样延续了蓝气球的灵魂：圆形的表壳设计、凸圆形蓝宝石表冠以及剑形蓝钢指针、罗马数字，并且这只表在中国大陆首发。宋轶佩戴卡地亚蓝气球系列WJBB0033腕表宋轶在出席《创业时代》路演时，身穿白色的吊带长裙，典雅素净，搭配卡地亚PANTHÈRE DE CARTIER系列腕表，和白色的长裙搭配，显得清醒典雅。确认过眼神，是仙女本人没错了。宋轶佩戴卡地亚PANTHÈRE DE CARTIER W4PN0007类似款宋轶凭借着演技越来越被观众熟知和认可，这次在节目中也成功地提高了自己的知名度。不管是演技和戴表，她都没有让我们失望过。（图/文 腕表之家 吴枫琪）", "label": 11}
{"content": "Beauty小姐口红公信榜出炉，你最爱的口红上榜了吗？NANA全球美妆TOP①TOP②TOP③TOP④@halozeroo@halozerooTOP⑤TOP⑥TOP⑦TOP⑧@Halozeroo@HalozerooTOP⑨@果子bibibiTOP⑩", "label": 11}
{"content": "西装重度中毒者必跟，这是我见过最有腔调的ins博主然而，gentleman face 在 ins 上的所指却不尽相同，加个 #（Hashtag） 给它，结果更多会偏向于绅士的穿搭类。因此，叶子个人会把这个 gentleman face 叫成是“ 绅士的面子 ”。说到面子的问题，我想我们应该是最熟悉的了。但很明显，这里的 gentleman face 跟我们传统认知里代表伦理道德的面子不太相同，准确来说它更应该指的是形象的体面感，即通过日常的服装穿着，延伸到鞋帽配饰来，以用物选物的角度来展现一个绅士的内涵品位以及外延的整体形象。最近，叶子也发现了一个 ins 博主的账号，他就是以 gentlemanface 为名，虽然这位博主几乎从不亲自现身，关注他的人也就三三两两，算是比较冷门的一个账号，但上面的贴文全部都是这位博主筛选过后分享出来的，质量可以说非常高，所以今天我们就以此为契机，来说说绅士们的“ 面子 ”都从是哪体现出来的？如果问大家，只以上下半身来分，绅士穿搭哪一部分更重要？我想更多人的答案都是上半身，因为在大家的普遍印象里，西装和领带那才是代表绅士味的存在。但让叶子来看，下半身虽然不起眼容易被忽略，可它往往才是支撑起全身的重要基础，我之前也说过，一位男士要是你的下半身穿好了，那基本上整体的造型也就没什么大问题了，这个原则放在绅士风当中同样适用，体面感也是从这里体现。皮鞋的重要性，我相信大家都能够理解，毕竟它是男人的第二张脸这句话经常被我们挂在嘴边，很多人都不敢怠慢。一双皮革光泽迷人，做工考究的鞋履足以担当起男人的脸面作用。在博主的分享当中，呢料西裤搭配棕色皮鞋 是叶子觉得应该推荐给大家的，这个组合除了皮鞋的色泽跟呢料材质可以互补之外，它们都自带了非常浓郁的复古气息，绅士味足够显著。特别是荔枝纹皮质的鞋履，质感会更加深厚，这时候再露出一对自带“ 骚气 ”点缀的图案袜子，能够避免绅士风穿得过于单调无聊。另外，叶子看到博主还分享了许多骚袜+绒面革的沙漠靴的搭配，花哨的袜子与粗犷的靴款，无论是以色彩层次还是风格属性来看，都是非常有对比感的一种足下组合。不过单拎沙漠靴出来，它其实属于 Rugged Gentleman 的风格，下面我们会说到。在裤装上，出现得最多的便是自带腰扣的西裤，它们很多都是在 GURKHA 裤型的基础上发展而来。这种同样具备复古感的裤子的突出优势在于，它能够帮你省去皮带，进而在露出裤腰时，让你全身看起来都是那样的轻轻松松且利落感十足。自带腰扣的西裤与西装配套穿着时，除了搭配“ 规定 ”的衬衫之外，叶子更推荐大家去尝试一下高领，但其中一个很重要的原则也是需要你把高领衫的下摆塞入裤子到当中，露出腰线来。高领本身具备极强的优雅氛围，不过跟西装在一起却很容易偏往老气的沉闷方向，而清晰可见又轻松自然的腰部自然可以弱化这种感觉，在保留腿长优势之余，它还能帮助穿着者烘托出足够年轻的时髦感。这时候裤子于整体 Look 的重要性，影响程度也就显而易见了，那条低调但又不会被轻易忽视的腰线，就是现代绅男的气质表现。细节，在这里粗暴点，你可以理解它指的是细小的配饰搭配。对比如今所有的风格，绅士风无疑是最讲究细节的。但常常也有人会理解得比较片面，认为绅装搭配规定非常死，一点自由度都没有，就是因为这些相关的配饰在“ 作祟 ”。很显然，持有这种想法的人，并不了解绅装配件的微妙之外，因为每每这些细小的物件才是个人独特的绅士品位的体现。翻开博主的 ins 可以发现，他非常爱 花领带，从相对简约到繁复撩人，各种款式都齐聚于此。与时隐时现的骚袜子不同，花领带不容易被人忽视，一眼就能看见，从你的外在审美到内涵品位，通过领带的图案就可见一斑。因此，一条能够恰到好处地自我个性的花领带，是现代绅士必不可少的配饰之一。关于花领带的搭配，前不久叶子也聊过了，今天就不再多说。只是这里出现了三个上次没有说到的细节，我个人认为非常值得学习借鉴，下面就补上遗憾。要想让花领带更加出彩，其实衬衫的领型也是关键因素，尤以 宽领片 衬衫为佳。与标准的商务领或者是小方领相比，宽领衬衫，例如温莎领、长尖领等等，这些领型多了一层优雅的复古味在里面，这也是花领带所需要的，能够达到“ 1+1>2 ”的华丽效果。再者，还能配上不同的饰针（或选用饰针领）。金属别针配饰与花纹领带的结合，可以点缀出脖颈处的奢华气质，也能成为你表达自我品位的一个亮点细节。第三个就是口袋巾与花领带的对应了。这要求两者在花纹或者颜色上有相似之处，才能达到互相照应的层次效果，突出胸前的花俏感来。当然了，还有袖口、腕表这些装备，你都可以像里面分享的 Look 那样齐全上身，不同的款式或者种类混搭，都能照应出你作为一名绅士所具备的“ 面子 ”以及“ 里子 ”。另外，“ 冬天穿点皮 ”除了皮鞋，你还可以拎上一款优质的 皮质包款。不管双肩包还是手拎包，光泽迷人的皮质跟冬天厚实的衣物可以说是特别搭了，而它与皮鞋一起也会更加凸显你作为一名绅士的精致魅力，一样能能充当起你的门面表现，让人通过包款等配件细节了解你内心深处所蕴藏的审美品位。得承认，很多时候我们大家对绅士风理解得比较单一，认为绅士都是精致稳重，有风度的西装革履般的形象。但其实绅士风下面也是分不同的流派的，例如 复古绅士、现代绅士 以及 接下来要介绍的 Rugged Gentleman 粗犷绅士。之前我们 TOPMEN 也曾介绍过这种风格，简单一句，它就是要你“ 文武双全 ”。不过，这个“ 武 ”不是要你像电影里那样穿着西装去打架，而是指与沉稳理性的绅士本身的“ 文 ”相对应的，在绅装穿搭中揉合进来男性粗犷阳刚的一面，例如用上文说到的沙漠靴搭配西装就是其中之一。到具体的服装搭配上，像这位博主所分享的在三件式西装加入油蜡夹克、派克大衣等军工装，包括猎装单品，都是打造一位粗犷绅士所必须的。有人可能会认为，这不就是在西装外面简单地套件外套而已。其实不尽然，Rugged Gentleman 风格要求你对不同属性的单品掌控要拿捏得非常准确，维持在一个平衡点上面。它属于越看越耐看的风格，不同材质属性的单品混搭让 Look 的内容层次看起来非常细腻且丰富，这也就是叶子为什么说它“ 文武双全 ”的原因所在，动静结合，既霸气又冷静，气场十足也不拒人于千里之外，让你走在冬天的街头倍有面。好把，说了这么多，作为绅士的你，知道自己的面子该往哪“ 放 ”了吗？本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "街头风从这里开始，看张天爱style，就知道时尚多简单为什么会喜欢张天爱的这种风格，是因为在街头的感觉很强烈，时尚要是说简单吧，也不简单，要是说难吧，掌握到了时尚技巧也会变得很简单所以才说吗？时尚是什么，是你用心去穿，用心去搭配，时尚就可以掌握住，街头风从这里开始来穿，檐帽当中加入的就是的搭配点大家想一下，如果说没有帽子作为点缀的话，气场就格外不一样了，檐帽或者是礼帽都行，搭配的look也是很简单的，白色系外搭，大家不难找吧内搭的白色t恤或者是针织衫，也不难吧，再一个就是高腰元素的牛仔裤也不难吧，so，什么最难，还不是咱肯不肯搭配的心，得嘞从张天爱的look开始学，就一准的好看！声明：图片编辑江小鱼，文：BJ君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "黑头、闭口、毛孔粗大，还有救吗？为了让小蜜糖们不和她读失联，不错过每周一次的福利大家记得星标我哟～教程在这里哈喽小蜜糖米拉桑又是你们有求必应的婆婆~今天婆婆要跟大家一起思考的人生课题是为什么会有黑头、白头、毛孔粗大这种世纪大难题哦！黑头问题啊是小蜜糖问得最多的问题婆婆也发现了大家有很多误区和小迷思所以呢今天就来跟大家好好说一说~黑头和白头一般统称为“粉刺”。形成的原因呢就是皮脂腺分泌了太多皮脂，皮脂+脱落的角质混合之后就会形成“脂栓”，越积越多呢，就堵塞了毛孔！如果毛孔开口较大，脂栓外部被氧化，就会变黑变硬，形成黑头；如果毛孔开口较小，不存在氧化现象，那就是白头。而粉刺如果进一步发炎就会形成痘痘。人的皮肤会分泌皮脂，也会更新角质细胞，皮脂和角质混合是不可避免的，只是体现在每个人脸上严重程度不同罢了。老旧角质堆积角质粗厚，皮脂膜受损角质层是表皮的最外层，通常最外面的最容易受到刺激和伤害，但是也具有抵抗外界刺激的能力。皮脂膜在皮肤最外层，保护、滋润、柔软着皮肤，能防止皮肤内层水分的蒸发，还能抵御细菌的侵袭，抑制和消灭皮肤表面的细菌。而皮脂膜和角质层相互依附，一旦皮脂膜受到破坏，不完整，角质层也会随之受到破坏。油脂分泌旺盛我们的每个毛孔里面不仅仅有一根汗毛，它的侧壁上面往往连接着一个“皮脂腺”。皮脂腺的最重要任务是分泌皮脂，这些皮脂会从皮脂腺中流到毛囊的管道中，然后一路向上到达皮肤表面。分泌的皮脂量少，皮肤发干；分泌的皮脂量大，堆积起来，然后把毛孔撑开，最后的结局就是氧化变成黑头了。日晒导致的胶原蛋白受损收紧毛孔的，实际上是毛囊周围的胶原蛋白。毛孔变大的过程，就是原来排列得很紧致均匀的胶原蛋白的队列发生了变形且无法恢复。而太阳光中紫外线激发出来的大量氧自由基不停地进攻胶原蛋白，造成大面积的皮肤松弛，而松弛的结果之一就是毛孔粗大。新陈代谢变慢，脂栓氧化胶原蛋白的更新周期是十年，而且新生的胶原蛋白也没有原来的那么规整，也就是随着年龄增长皮肤老化也容易造成毛孔粗大。毛孔粗大的话脂栓外部就容易被氧化，于是呢黑头就挥之不去了！洁面产品要选择温和型的，并且能彻底清洁的。刺激性过强、酸碱度过强或清洁力太强都会造成皮脂膜受损。点击上方图片，即可购买嘉娜宝的洗颜粉号称“毛孔清洁机器人”它是一颗一颗的很方便携带看起来是颗粒状的但不是磨砂质地的加水揉搓起泡后就可以上脸了可以清除老废角质预防粉刺和炎症痘痘而且还比较温和洗完不会拔干紧绷Elta的洗面奶是婆婆的最爱添加氨基酸成分非常温和但同时清洁力也不低哦卸干净防晒隔离也是没啥问题的泡沫还挺绵密的洗完也不会有紧绷的感觉而且还挺大碗的很经用性价比炒鸡高！定期清洁还是很有必要的，能够带走你的老废角质，以免毛孔堵塞的情况越来越严重。悦木之源的泥娃娃也是清洁面膜届的网红了主要成分是活性炭和白瓷泥有很强大的吸附能力能有效清洁毛孔的脏东西它是泥状的洁面完之后直接上脸涂均匀10分钟之后就能清洗掉用完觉得毛孔超级干净还有一点提亮的效果点击上方图片，即可购买这款碳酸泡泡面膜还挺有趣的涂上脸之后会自己起泡而这些氧气泡泡呢能够疏通毛孔，去除皮肤的老废角质坚持用一段时间会发现痘痘和粉刺会少很多皮肤也会更加平滑~紫外线对于皮肤的伤害就不赘述了，除了变黑以外，是加速老化、破坏胶原蛋白的杀手。而且不是晴天外出才需要防晒的，基本上每天都需要防晒。点击上方图片，即可购买近江兄弟的防晒真的是性价比之王了价格美丽适合学生党~小小的一只很适合带着出门它的质地是水水的用之前记得先摇匀了上脸很清爽没有负担感防水防汗防晒力还是很赞的！点击上方图片，即可购买怡丽丝尔的防晒婆婆也是回购无数次了集乳液、防晒、隔离于一身滋润度很高非常适合秋冬季节使用有一股淡淡的果香味用起来很舒服防晒力也还不错日常已经够用了油皮适合银管干皮适合金管大家可以根据自己的肤质来选择抗老化的产品可以缓解一些毛孔粗大的问题，另外维生素C有抗氧化的功能，可以选择一下含有维生素C的产品。点击上方图片，即可购买这款精华含有维生素C、透明质酸和氨基酸具有抗氧化的作用帮助肌肤替换老废角质还有提亮美白肤色的作用很温和质地非常轻薄上脸很快就吸收了每天涂完水之后使用用完能感觉肌肤弹弹的超好摸der~点击上方图片，即可购买婆婆有段时间迷上了安瓶用了不少但最爱的还是sesderma的主打抗氧化和紧致皮肤熬夜的时候还能用来急救一瓶可以分两次用开了就要在24小时内用掉婆婆一般是早晚使用早上上妆前用能让底妆更加服帖自然效果超级赞的！①用手挤黑头。手上残留着很多细菌，在挤压皮肤过程中容易导致皮肤感染。②盲目去角质、刷酸。去角质次数不宜过分频繁，至于刷酸，用些浓度低的果酸、水杨酸就好。③网络上非常流行的方法，小苏打和甲硝唑片去黑头。实际上并没有什么用，反而用多了会伤害皮肤。④使用皂类洁面。皂类洁面不利于清除黑头，形成皂体的成分反而会堵塞毛孔。好啦，今天关于黑头的课题就到这里啦，小蜜糖们喜欢的话记得多多点赞呀~你们有什么去黑头神器也记得跟婆婆分享一下呀~她的小铺双12活动开始啦～欧欧给大家划个重点1.全场每满199-60，相当于打6折，上不封顶2.大牌产品1件5折，相当于买1送13.多人拼团可以省更多小蜜糖记得进店先领121.2元红包优惠券哦～往期文章长按下方二维码关注： 她读推荐给好友，可以变美变瘦变有钱▼点击阅读原文，快来和小她一起做同事吆~", "label": 11}
{"content": "澳尔滨的5个最火单品值得买买买吗？它是高丝创始人的兄弟开的一个品牌，是高丝的子公司。后面也陆续用了它家的几款明星单品。今天来跟大家分享真实感受。国际惯例：混油皮，姨妈前后嘴周下巴会冒两三个痘痘，非敏感肌。毛孔不明显，白头每天清洁，无黑头。01健康水有三种容量：110ml，165ml，330ml。初次试用者可以买27ml的小样，足够用1-2周。也可以买110ml，价格也比较友好。我很喜欢它的肥皂水味道，非常的提神醒脑。虽然有乙醇，但是敏感肌妥妥的可以用，不要再谈酒精色变了！详情看护肤带脑| 成分表里的3大陷阱。我身边好几个敏感肌用了都没事。这款建议在长痘期间湿敷使用，效果特别好。我都会把尤妮佳的二分之一化妆棉撕成2-4份，局部敷在长痘的地方，非常清凉舒服。它对闭口粉刺比较有效，不知道是不是心理作用，感觉还有点美白的效果，每次湿敷完皮肤都很透亮。健康水用过四五瓶了，后来不怎么长痘后就没有再用过了。02渗透乳渗透乳200g可以说是非常实在了，天天用三个月都用不完。澳尔滨提倡的先乳后水概念是参照高丝旗下黛珂的。乳液起到软化肌肤的作用，并将肌肤调节到易于吸收水分和油分的最佳状态，促进护肤品更好的渗透吸收。我起初也是很不适应，总是习惯性的先用水，在我脸上并没有什么异常反应。不管是先水后乳还是先乳后水，我没有感受到明显的差异。粉色是保湿型的，蓝色是美白型的，1号最清爽，3号最滋润。我用的是粉色2号。渗透乳的确跟其他乳液不太一样，肤感类似奶油不会那么稀薄，流动性一般。夏天肯定是不太适合用2号，滋润度还是挺高的，对于油皮有点油。我觉得你如果是想去闭口，可以单入健康水，没必要非得一起用水乳。如果你皮肤本身吸收差，可以先乳后水搭配使用。03澳尔滨修复细胞肌底液这款也还挺火的，宣传语说的花里胡哨的，什么从细胞角度进行修复，高技能肌底液从根本上解决皮肤问题，采用美国纳米高科技细胞再生技术。看到这顿觉牛逼，不入不行了是不是！其实回头想想真是扯淡。毕竟护肤品进入不了真皮层，何谈改变细胞？我也是用了一瓶，用的时候皮肤也没过敏没长痘完全正常的一个状态吧。反正是我没有感受到什么卵用。就是蛮清爽的，质地跟红腰子有点像吸收很快，香味也不赖。可能是我的问题，没有感受到任何修复功效，保湿感也一般吧。不会回购。04澳尔滨elegance极致欢颜粉饼 e大饼这款也是澳尔滨旗下的，是日本女性常年爱用品之一，价格也是高的离谱，小号600多，大号900多，可以说是贵妇级别散粉了。贵在是纯手工制作，工艺复杂，需要8个人才能完成。虽然看起来五颜六色的，可是使用起来还是白色，非常细腻的散粉。我买的是5号，自然裸色，但是配刷子感觉不怎么好用，配合cpb粉扑真的绝了，或者其他柔软一点的取粉力好的粉扑。扑上脸整个皮肤真的白嫩白嫩的。定妆效果很完美，整体雾面柔焦，皮肤提亮，看起来很嫩也不会拔干。这款还真的挺值得投资的，而且我感觉怎么用都用不到铁皮呢？05晚安粉晚安粉不是只有晚上可以用，最大的特点它是护肤品不是化妆品。既可以单纯当蜜粉用，还可以当作睡觉时候的护肤品。就算是睡觉的时候也要肤白貌美，擦完护肤品后脸上油油的擦上晚安粉立刻变成哑光的，肤色会白一点也均匀很多，毛孔更细腻，可以说是有男朋友且在热恋期中的必备伪素颜神器。因为它是不防水的，早上一洗就没了。晚安粉不算必备品，但本身还是挺好用挺有意思的一款产品。但不推荐爱长痘体质的人用此类产品。谢谢观看❤️护肤咨询前往nana1002732196，日系护肤品购买前往fayxf0111.日本68种平价好用药妆产品｜吐血测评整理干货 防止买贵！｜68种日本带原价药妆！", "label": 11}
{"content": "大衣+靴子，时髦精都这样穿！在大家把这个节那个节都过去了之后最难受的是什么--钱包大衣羽绒服该买的都差不多了该把搭配安排上了吧冬天最常见的就是大衣和靴子的搭配大衣+靴子是冬天里时髦和保暖的必备单品它们俩就像是馒头和白开水奇怪的选择都不会在两件单品的身上发生halo 你来啦想让大衣穿的时髦？搭配靴子才好看▼Coat + boots大衣+短靴短靴绝对是大衣的最佳好友，不论是高跟的还是平跟的，搭配裙子还是丹宁裤，都是衣橱里的定心丸，当你不知道选择什么的时候，随手一双短靴，永远不会出错的选择。今年的米驼色的风头甚至超过了驼色，并且颜色看起来更加的温柔，选用同色系的靴子和内搭做穿搭，更是能让整体的搭配出彩的一个最好的方法。短靴的颜色选择上其实很容易，不管是哪种颜色，只要是能和身上某件单品相呼应且不跳脱，但是这里注意的是，荧光类的靴子还是要慎选。一般的大衣不是很好驾驭。藏蓝色的大衣叠加牛仔衬衣和条纹高领打底衫，再加上一双漆皮小靴子，十分的有街头风了，好看又百搭，这样的靴子谁不喜欢呢。驼棕色的元素在今年也是十分的流行，主要是因为跟卡其色和焦糖棕，都可以融合的很好，并且这些颜色在室内室外看起来，都属于比较提气色的几种颜色。Coat + Martin Boots大衣+马丁靴马丁靴就没有短靴那么的知性温柔，所以马丁靴更偏向了年轻化和雅痞的一方，摇滚女孩尤其是喜爱马丁靴，（我最爱的主唱大人阿信也是如此），哈哈，总之好好搭配马丁靴，绝对是搭配亮点所在。马丁靴和今年的羊剪毛大衣特别的配，完全是实实在在的硬核搭配，黑色的打底+牛仔裤+马丁靴，当然我对你的建议是，裤子里面套条秋裤，这样的话不会老寒腿。或者是跟今年最流行的网红搭配，白色直筒阔腿裤，一条腰带+马丁靴，我觉得没有人比你更chic了。Coat + socks大衣+袜靴大家应该到处所见今年流行的毛毛鞋吧，之所以一直没推荐给大家，是因为有一天，下雪了，我穿着出去happy，回来之后它就被扔了，我妈还以为是我从哪里捡回来的抹布。再就是一个原因，难道脚踝不冷吗？所以在北方的冬天，我不管你们怎么说，我一定要包住我的脚踝，所以袜靴是最时尚又最显瘦的选择。同样也是白色的牛仔裤，跟袜靴最好做搭配的是喇叭裤，所以，只需要外面披一件平时你最爱的大衣，这身搭配，就算是很好的完成了。如果想走温柔风，羊剪毛大衣又能随时的凸显它的温柔，只需要一双尖头的袜靴，all black 的搭配让人看起来显瘦很多，而且鞋子跟打底裤的融合，视觉上又增高了不少。如果不怕冷，那真的可以光腿穿袜靴+堆堆袜就可以，并且将外套的长度降低，给腿部肌肤留出空间，知性感绝对是满分的选择。Coat + knee boots大衣+过膝靴过膝靴如果不考虑它的穿脱不方便，整个冬天我都会选择它，不管是搭配斗篷大衣，还是牛仔裤短大衣，都是我日常会选择的搭配，并且利用过膝靴的搭配，更容易穿出高级感。可甜可咸，只是根据你的选择，来决定你的风格，它怎样都是OK的。俏皮的撞色和贝雷帽，再加上一双卡其灰的高筒靴，就是冬日街头的小精灵了，完全打破了秋冬的沉闷感，并且在不知不觉中，就透出了显瘦的小心机。浅驼色的大衣温柔俏皮，斗篷外套+毛毛的围巾，已经让人可以印象深刻了，所以当你的下半身需要显瘦时，一条小呢裙和一双黑色过膝靴，完全可以cover你的诉求。长筒靴搭配裤装，腿长也可以立马一米八，要是选择同色系打底裤，更显腿长，干练得体，炒鸡好看！搭配裤子的时候，需要你的腿够细，不够真的很适合all black穿搭，走在街头就是：【我很酷，我不想讲话】的feel。好了，今天关于“大衣+靴子”的冬日穿搭，就讲到这里啦，希望好看的你给阿酱 一个【好看】的赞，咱们明天见啦。昨天文章中的衣服链接是：復·制这段描述￥jzEPbLduDXn￥后咑閞淘♂寳♀今天文章中的单品链接会放在明天的文章底部~干杯", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "香奈儿的这款表为何连刘诗诗，张钧蜜这样的大明星都喜欢BOY·FRIEND系列腕表设计灵感源自香奈儿成名已久的PREMIÈRE系列产品，同时，表盘的灵感设计是源自于品牌经典传奇的N°5 香水瓶盖形状以及巴黎芳登广场的轮廓。因此，这款腕表一经诞生就是经典中的经典，成为了时尚人士们都无比追求的一款摩登酷炫范儿的腕表。BOY·FRIEND腕表就是独特，不同一般的圆形表盘，这种方形的腕表更加的别致，同时棱角分明的设计又给人以耐人寻味之感。BOY·FRIEND腕表就是有一种魅力，令人一眼便有种欲罢不能的魅力。BOY·FRIEND 就是那种亦刚亦柔的风格，看似丢了女性该有的甜腻，却以一种难以抵挡的中性诱惑捕获女人的心，成为许多女星的独宠，例如刘诗诗，张钧蜜，莫文蔚等。", "label": 11}
{"content": "都9102年了，你还不了解智能跑鞋？在《当我谈跑步时我谈些什么》中说过“只要你有一双跑鞋，一条好的路，就可以跑得很高兴。”当这种“高兴”被渐渐晕染开之后跑步也就成了当下年轻人的潮流生活方式而且，跑的路多了，对路的要求高了对跑鞋的需求也比之前更加严格了这种现象自然就诱发了各大运动品牌犹如金庸小说的各大帮派一样纷纷拿出“看家独门绝招”，决定来一次跑鞋圈的“比武大赛”这不，2019年才刚过去不到一个月咪爷在浏览潮流资讯的时候就发现UNDER ARMOUR安德玛开始发大招了将要推出一款“UA HOVR 智能跑鞋”来夺得2019年跑鞋圈的头筹那到底什么是“UA HOVR 智能跑鞋”呢？如何智能了？和普通跑鞋有什么不同呢？请看咪爷下文为各位客官一一解答# UA HOVR是一种什么样的科技？#想必大家对从去年年初时亮相到现在怼过天、怼过地“怼上地心引力”的“UA火娃”还有印象吧？在2018年年初的时候，UA就是凭借神奇的UA HOVR缓震系统自信大胆的喊出“怼上地心引力”这样霸气侧漏的slogan“零重力感”和“动能回弹”是这个黑科技的两个亮点通俗一点来说呢，就是你跑步的时候其实每跑出一步都是要承受至少2至4倍自重的冲击所以，受到了这个启发UA就在2018年联合了陶氏化学，首度推出了UA HOVR缓震系统这是继Micro G、Charged Cushioning 后UA的第三代独家王牌缓震科技在UA HOVR黑科技推出之前如果想要追求柔软脚感的话，就意味着要牺牲奔跑的速度而如果要实现更强的能量反馈则代表了需要放弃一定的舒适性而UA HOVR缓震系统的出现就打破了这一陈规，实现了两者的完美平衡让跑出的每一步都变得轻盈无阻# 以UA HOVR Infinite为首的全新UA HOVR系列 #据不可靠消息称，（今年）19年的2月UA HOVR跑步故事的下一个篇章即将开始UA将推出以UA HOVR Infinite为代表的全新UA HOVR系列UA HOVR全新系列，在延续了2018的黑科技传统的基础上又一次的实现了全新升级不过，最吸引咪爷的那一双还是这双UA HOVR Infinite为什么UA HOVR全新系列中Infinite最为优秀突出呢？可能是被它的颜值与实力所征服吧听说，它是为了奔跑无数公里而生才有了“Infinite”这个名字优越的舒畅缓震性能，长跑爱好者肯定会一秒爱上它Infinite贴合脚踝的舒适鞋领，完全符合人体工程学的设计再加上鞋面轻盈透气的网眼，透气性极好构造轻盈的内置后跟支撑可以起到有力的支撑作用，从而有良好的稳固性男女不同掌型设计的可拆卸的鞋垫也是吸引咪爷的一个亮点所在，相当的人性化鞋面、鞋跟、鞋舌等部位的泡棉及材料的使用给双脚提供了360度的舒适包裹彷佛像把脚放在了记忆枕头上一般舒适鞋底的弯曲凹槽可以让你在跑步时迈出的每一步都流畅高效发泡橡胶还可增加缓冲，带来绝佳的抓地力鞋后跟的高耐磨橡胶大大的延长了鞋子的“使用寿命”除了Infintie外，像UA HOVR Guardian则是一双以稳定性见长的跑鞋名字来源于它能够有效应对足底过度内旋的特性Guardian与Infinite极为相似都是为长跑爱好者而生而UA HOVR Phantom SE则可以算是HOVR Phantom的运动版本不仅拥有更强的透气性也更加符合解剖学的鞋领构造同时，它还继承了上一代产品的3D模压中底以及高端舒适的脚感HOVR Velociti 2和 UA HOVR Sonic 2也即将与大家见面# UA HOVR 智能跑鞋到底有多智能？#在讲到智能的能时候，就不得不提UA Run app了世界各地的每一双HOVR芯片跑鞋都将能够与UA Run应用程序相连只要连接上了，你就可以在你的app上看到你跑步的步幅、步频、节奏、跑步里程等详细数据情况有了这些数据之后，新增的步态指导功能还可以像私人教练一样为跑者提供细致、精准的分析而且，这块芯片可以不受限于任何自然气候条件影响无论风吹雨打，都能持续工作无需充电跑步的时候不带手机出门回家之后，打开app你的所有数据依然会立马出现在app中能够帮助跑者实现零装备轻松上阵怎么样，看完咪爷的解说对UA HOVR是不是有一个完全的了解了呢？所以，你也爱上了这双智能跑鞋不如，和咪爷一起坐等2月份UA的惊喜吧☂咪爷小黑屋（粉丝群）☂（有超级惊喜锦鲤浮力等着你哟～）加群管理vx：PZMiye520---------------------------微博&nice：膨胀咪爷往 期 回 顾01020304图片部分来源网络—bye—商业合作/转载web：www.1626.comweibo：@1626潮流刊", "label": 11}
{"content": "眼镜的流行款式，看看哪一款才适合你？一件精美的配饰往往能在造型中充当画龙点睛的作用，生活中很多时候，像领带、围巾、包包等都被加以运用，其中也包括“ 实用 ”的 眼镜。有些人一听到眼镜也能当配饰，立马就会说“我又没近视眼、老花眼，干嘛要戴眼镜”，甚至还有一部分人认为，即使再俊俏的面庞，只要一戴上眼镜，看起来都会像宅男。但是在如今的时尚圈中，人们口中的“视力问题专属”已经成为了一件炙手可热的人气配饰单品。如果视力有问题，眼镜当然是生活中必不可少的一部分，而对非视力问题用户，可以选择平镜亦或直接裸镜架佩戴，“ 装装斯文 ”都是没问题的。对于影响形象一说，事实上，如果选对了款式了，眼镜不但无损你的颜值，还可以帮你修饰脸型缺点。圆脸的用户，选用有边角的镜框，就可以拉长脸型，让脸看起来更尖；对于尖脸用户，看起来则会显得圆一点、更有分量。总而言之，眼镜的实用已经不再仅仅局限与帮你矫正视力了。在选择不同款式的眼镜之前，先了解自己的脸型，如果本身脸大的男生，可以选一些镜框大点的眼镜，相反脸小的男生就可以选择纤巧一点的眼镜。另外，款式应该要选跟自己脸型相反的镜框，比如说圆脸的男生就不应该戴上圆形镜框的，这样只会让你的脸型更圆润。虽说圆脸用户最好不要佩戴圆形镜框，但如果只是脸圆而无肉的还是可以尝试一下的，但不要选择正圆的款式，稍带点弧度的大框圆形镜框才是正确的选择。此外，大镜框也是需要考虑的对象，较大的尺寸增大整张脸的视觉效果。说完了挑选标准，每个人肯定有各自的喜好，但流行的浪潮中游走，思路被影响是无法避免的，所以小编在此也为大家准备了几款正流行的款式。木头的质地与色泽，一直都具有清新、干净的形象。而通常木头更多的时候被用在家具、装饰灯方面，但你能想到木头被用在眼睛上吗？经过特殊防水处理，让木质镜框比较不易发霉，搭配金属镜臂，使其在沉稳氛围中多了分简约形象。不过木质镜框跟其他眼镜的保养不同，严禁直接在超音波清洗机清洗保养以防木架受损。品牌：ORIGEND近几年复古风潮兴起，而在眼镜中何谓复古？当然是金属材质啦，如果说金属镜框是经典框型的代表也绝对不为过。金属框眼镜的流行风气已经势不可挡， 不过，挑选眼镜除了成为时尚配件外，与自己的气质、个性相称也是很重要的一件事。若是本身走比较个性路线，或是五官较为柔美的人，不仿考虑个性爆表的双桥金属圆框，双中梁的视觉效果让人的个性感加以延伸，成为当代个性穿搭的代表。品牌：MODO若本身走知性路线或是五官较为阳刚的人，若是想换换口味，可以戴上比拟徐志摩的书生圆框型，让新的一年改头换面。作为时尚达人，除了将流行元素牢牢掌握，还要将自己的态度和个性展现出来。所以选择挑选一副极具个性的眼镜也是不错的选择。例如下面这款，千万不要被造型迷惑了你的双眼，它并没有坏！虽然眼镜看似很夸张，但戴起来会比你想像中的安全一点。不对称的设计让其成为辨识度绝对爆棚的款式，戴出去绝对会让人多注意你一眼。品牌：丸山正宏还有多边形的设计也是当前正流行的款式，既保留流行的复古金属元素，有融入了更为个性化的多边形设计，简单又不缺乏质感。品牌：ayame本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "按照这四条选口红，显白有品位还不出错！阿玛尼405也是火的不要不要的，价格明显高于其他色号。圣罗兰这个倔强的女孩，每年都不输啊，从去年年底火起来的小金条，至今也是一根难求，我去韩国的时候也是要啥没啥。香奈儿也出了最新款的黑色磨砂外壳丝绒口红，我入了只102奶茶色，的确是非常高级好看了。每年都有推陈出新的口红，在口红的海洋里，我们不可能只只拥有。加上大家都穷嘛，选择困难症犯了真要命，不入一只心里痒痒，入哪只又无比纠结。别慌，让我来拯救你们。我在挑选口红的时候一般就考虑四点，经过筛选留下的就买，没留下就拔草。01看口红质地1⃣️滋润系列：主要功能是缓解双唇干燥可以细分为 ：有色润唇膏滋润度★★★★/实用度★★★★/时尚度★★★无色润唇膏滋润度★★★★★/实用度★★★★/时尚度★就我个人而言，出门是不会涂无色润唇膏的，除了滋润不会让你变好看。有色润唇膏也是极少的，因为太容易掉色了，一般妆前建议提前涂好润唇膏，化完妆擦掉再涂口红就会更显色，减少起皮。2⃣️哑光系列：呈现出雾面质地✨纯哑光唇膏滋润度☆/实用度★★★★/时尚度★★★★☆✨金属哑光唇膏滋润度☆/实用度★★/时尚度★★★★极度钟爱哑光口红，就是无敌显色，更持久，妆效更高级。我的口红里面十只里面八只都是哑光，所以在购买的时候首选哑光质地。即使在寒冷的冬天，我也要倔强的涂哑光口红（付出的代价就是每天在家涂润唇膏打好底子），如果你对质地有类似偏爱的话，在选择的时候会轻松许多。3⃣️光泽系列：唇妆表面上呈现出不同的光感奶油慕斯质感滋润度★★★☆/实用度★★★★/时尚度★★★★缎光质感滋润度★★★/实用度★★★★/时尚度★★★☆丝绒质感滋润度★★★/实用度★★★★/时尚度★★★★金属光泽滋润度★★/实用度★★/时尚度★★★★★漆光质感滋润度★★★☆/实用度★★/时尚度★★★☆一到光泽系列就有种乱花渐欲迷人眼的赶脚，这其中漆光的最容易掉色，在雾霾下太容易沾异物了，个人不太喜欢。金属的你若不是去参加草莓节或者恶搞节日，真是不太实用，买来基本等着落灰吧。喜欢滋润类的宝宝可以选择奶油慕斯质感的，又滋润又好看。缎光和丝绒的也是极好的选择，有哑光的质感也不会太干。02看颜色类别：大致可以分为橘色调，粉色调，红色调。黄皮最好选较深的颜色更显白，芭比粉，嫩粉色这种魔鬼色就不要尝试了。根据手腕颜色分辨肤色，详情查看下篇文章教你轻松分辨冷暖皮，再也不愁如何搭配！参考下图找肤色对应口红唇膏颜色。给你们指条捷径，冬天可以尽情涂的颜色应该是这样的：夏天可以尽情涂的颜色应该是酱紫的，懂了伐？03拒绝同色多只如果你偏爱某个色系，不要一个劲总买颜色看上去差不多的口红，比如我喜欢橘色调的口红，就连着买了四五只，结果总涂的也就一两只，其余的也就涂一两次。尽量多样化的买，换着涂比较有新鲜感。04遵循内心喜好不要盲目跟风，有条件的话最好靠柜试色后再决定买不买，最好上嘴试，不要只看手背试色。别人涂着好看你涂着可能是灾难。尤其不要信那种磨皮后的试色，失真率高达30%。我比较喜欢设计比较简单的口红外壳，比如Dior，Chanel，雅诗兰黛的壳子都是单色，拿出来补妆也好看。不太喜欢圣罗兰的外壳，金闪闪的用几次剐蹭几下，又是指纹又是刮痕的很丑。总之，你喜欢什么样的就买什么样的，不要过于被别人影响。", "label": 11}
{"content": "谁说用贵妇牌的都是老阿姨？少女你选错系列啦！源： ELLE美颜社（文/ 小仙女李斯特）LA MER海蓝之谜修护调理系列LA MER海蓝之谜修护精萃液RMB790/100ml（图片来源*@damsluv）SK-IIPITERA™ 精华系列SK-II微肌因赋活修护精华霜 （轻盈型）RMB860/50g（图片来源*@pantip.com）（图片来源*@ureil）CHANEL香奈儿山茶花保湿系列CHANEL香奈儿山茶花润泽微精华RMB810/30ml（图片来源*@ iamchocolat）SHISEIDO资生堂WASO青春日和系列SHISEIDO资生堂青春日和保湿凝霜RMB 300/50ml（图片来源*@ euimok）Sulwhasoo雪花秀基础系列Sulwhasoo雪花秀润致焕活肌底精华露RMB600/60ml（图片来源*@ crysta06）（图片来源*@ barbieone）COSME DECORTE黛珂时光活妍系列COSME DECORTE黛珂时光活妍美白乳液（滋润型）RMB520/200mlCOSME DECORTE黛珂时光活妍美白化妆水（滋润型）RMB520/ 200ml（图片来源*@wearetheo）LANCÔME兰蔻水份缘舒缓系列（图片来源*@ Lancôme）LANCÔME兰蔻水份缘舒缓凝霜RMB575/50ml（图片来源*@sundyon）", "label": 11}
{"content": "小茂肌诊室∣美容仪挑战：家用美容仪到底值得投资吗？这是一期反响空前的肌诊室，报名的人数多到爆炸！因为，我要测评时下美容护肤圈里的\"香饽饽\"之家用美容仪里的抗老担当：超声波射频美容仪！所谓的美容黑科技，回春能量棒，真的靠谱吗？《肌诊室·美容仪挑战》\"超声波射频美容仪，好用吗？！\"小茂\"肌\"诊室这两年美容仪真的是太红了，有太多人问过我：①到底有没有用？②究竟该买哪一个？第一个问题：我自己在用，我也觉得\"有用\"。但这个\"有用\"本身就是建立在主观和客观角度的。客观上，你得了解美容仪的原理，来分析它有没有做到所宣称的原理；主观上，你自己要正确使用、坚持使用，以及很重要一点：对美容仪有一个合理预期。对于第二个问题，纵观现在市面上很火的家用美容仪，不难发现大致可以分为以下四类：清洁类美容仪、微电流美容仪、震动性按摩仪、以及射频类美容仪。字面上的意思，清洁类主打深层清洁，我的看法：可以买，但不能过度清洁；微电流美容仪和震动按摩仪基本上宣传的点都是\"小脸\"，帮助紧致脸部线条，恢复肌肤弹性，实现小脸功能，我只能说：可以帮助消肿，但真的不能消咬肌、瘦脸，光靠一点点的微电流和高频震动\"小脸\"实现不了；以及现在讨论度最最高的，也是整个家用美容仪的尖端市场，以射频类美容仪为代表的抗老美容仪。关于射频美容仪的原理其实基于这样一个知识点：当我们的皮肤受到破损时会自动启动皮肤的修护再生机制，很快破损处就会长出新皮肤。射频类的仪器正是基于此：刻意加热升温皮肤，让皮肤深层胶原受到这种人为的\"热损伤\"，从而加速启动细胞分裂速度，开启皮肤的修护再生过程，功效上即可带来即时的胶原纤维收缩（皮肤即刻变紧致），持续刺激胶原蛋白新生（增加皮肤弹性），从而实现抗老抚纹紧致的抗衰效果。射频类美容仪器同激光、超声刀一样，最早也是被专业皮肤医院、美容院所使用，慢慢地技术被改进并做成家用美容仪，实现在家也能进行类医美治疗。关于激光、超声刀、射频美容仪的区分和选择，我觉得如果你想实现脱毛、祛疤、改善毛孔问题，激光是好选择；如果你想紧致肌肤、对抗松弛、淡褪纹路，实现整体抗衰老，射频和超声波美容仪会更适合你。激光美容仪「原理」通过产生高能量、聚焦精确、具有一定穿透力的单色光，作用于肌肤真皮层而产生高热量从而利用人体自身修复机能刺激组织再生重建，使真皮层增厚，达到美容效果，其本身也是一种电磁波。「使用范围」比较广，除了多用于磨皮换肤祛皱外，还能脱毛、祛除色斑、红血丝、改善凹凸不平、毛孔粗大等肌肤问题。但激光如果要实现深层焕肤，需要能量极大并穿透真皮层，会对皮肤有可见损伤（受损结痂等），需要去专业诊疗机构操作。家用激光美容仪的能量脉冲无法实现也不安全，因此只能帮助提亮肤色，淡化浅层色斑，其它不要多想了。射频美容仪「原理」通过射频治疗仪发出无线电波进入皮下组织，使皮下组织的自然电阻运动产生热效应，它是利用真皮层胶原纤维在55-70℃时会立即产生收缩的原理，导致真皮重建和增厚。「使用范围」改善表情纹，对眉下垂、法令纹、泪沟、嘴角纹、轮廓松弛等效果尤佳，可全面提升紧致面部，修饰面部轮廓。超声波美容仪「原理」作用到胶原内的水分子，使双极水分子旋转摩擦产生热量，释放的能量，透过皮肤表皮直接作用于真皮层，达到给胶原蛋白加热的效果。「使用范围」改善皮肤松弛，使胶原增生，修复老化受损的胶原层，从而达到除皱紧肤的效果。射频+超声波=双剑合璧，抗衰逆龄！客观的原理我们都分析完了，那主观上该如何挑选家用射频类美容仪呢？这就是本篇《肌诊室》的意义所在，用过再评价、好用才推荐！我挑选了3位不同年龄段，有不同抗衰目的的女士，共同体验时下最热门的松下超声波射频美容仪，一台集射频+超声波于一体的回春能量棒，2周时间，真的能紧致肌肤、淡褪皱纹，实现逆龄奇迹吗？病例1：芸西 - 法令纹挑战病例2：Eva - 泪沟挑战病例3：Mandy - 下颌线挑战小茂肌诊室 · 美容仪挑战测评对象：松下超声波射频美容仪EH-XR20适合对象：所有肤质改善状况：饱满苹果肌、淡褪法令纹、纤紧下颌线，全脸紧致上扬为了更好地服务于《肌诊室》，博主特地购置了专业的皮肤检测分析仪器，这台机器能从六个维度（敏感区、表素、皱纹、毛孔、深斑、粉刺）全面分析皮肤整体状态，并进行同年龄段肌肤状态的环形对比，同时预测肌肤年龄。数值（星）越低，代表肌肤状态在同龄人中越好！01·芸西30岁。法令纹问题。爱笑的女孩运气不会太差，但爱笑的女孩法令纹是真的重。天生一张娃娃脸的芸西很显小，但两条法令纹暴露了她的年纪。淡纹势在必行！▵典型的假性皱纹代表。一开始的皱纹都是\"假\"的，停留在表皮层，因为肌肤缺水引起的干纹细纹为多，慢慢的皱纹就变\"真\"了，深层胶原纤维断裂，真皮层衰老。所以我们要做的就是切断干纹细纹变皱纹的路，做好基础护肤，重视抗氧化及防晒，以及\"熨\"平纹路。芸西是典型的缺水型薄敏皮，卸了妆的芸西，脸部红血丝问题严重，说明皮肤真的很脆弱了。这种时候真的不要再用任何磨砂去角质或是洁面仪了，皮脂膜已经严重受损，你要做的是修护肌肤屏障，以及温和抗衰老。我一直强调，皮肤缺水会引发的一系列肌肤问题，除了角质层缺水带来的敏感、毛孔问题，更早的是长期处在缺水状态的皮肤回弹性变差，肌肤的自愈力也在降低，只要没睡好第二天的肌肤状态就会特别差，法令纹都会跑出来，这就是皱纹的第一步。另外，芸西一直说自己这两年开始\"发胖\"，虽然体重没变但脸越来越圆，双下巴都跑出来。这其实是下颌线变得松弛后面部轮廓模糊造成的视觉上脸部有外扩放大的作用——该做的不是减肥，而是紧致面部轮廓线！芸西的第一次测试（BEFORE）芸西的肌肤年龄比实际大2岁，最大的问题暴露在毛孔和敏感上，这是肌肤严重缺水的一个信号。特别是进入秋冬后水分流失更加严重，肌肤缺水使得皮肤新陈代谢变差，老废角质排不出去堵塞毛孔，进而毛孔被撑开变粗大。另一方面，也是由于肌肤缺水使毛孔失去弹力呈现水滴状下垂，导致肌肤松弛下垂加速老化，假性皱纹就这么来了。另外，我们也可以看到，芸西的皱纹问题也很严重，这其实反映几个问题：1.表情纹问题，她每天很爱笑又爱聊天，皮肤始终在活动紧绷状态；2.紫外线引起的光老化，芸西不太注重防晒（冬天也要防晒），光照会加速肌肤老化；3.内源性老化，30岁以后肌肤弹力会自然变差。但芸西的问题也好解决，第一步补水保湿+防晒，第二步针对性使用能增加肌肤弹力、恢复肌肤紧致度的抗衰美容仪，并重点按摩法令纹区域，即可大大改善初老迹象，增加肌肤弹性，抚平岁月痕迹。《肌肤诊断书》改善重点：补水保湿，增加肌肤弹力1.健康作息，尽量保证8小时睡眠；2.三餐规律，少食外卖咖啡；《护肤处方笺》1.使用松下超声波射频RF美容仪EH-XR20，配合美容液每日进行向上按摩：· 超声波+射频模式按摩介意部位（如法令纹）；· 射频模式按摩可重点额头部位。2.重视基础护肤及防晒。小茂肌诊室 · 美容仪挑战02·Eva32岁。泪沟挑战。Eva的眼下已经开始出现了明显的眼部凹陷，即使上了妆也能看出清晰的泪沟。泪沟很难抚平，但泪沟也很显老，纵然用了无数眼霜也没用的Eva，这次可以靠松下超声波射频美容仪回春吗？▵眼周干纹凹陷疲惫肌。Eva皮肤最大的问题是缺少生气，同时肌肤有塌陷趋势。这是因为真皮和表皮层中间的那层支撑结构受到损伤，就好像一张撑起皮肤的\"网\"松了，导致肌肤底层支撑\"塌陷\"，肌肤新生活力下降，肌肤表面显现皱纹、松弛、干燥、黯沉、面部下垂...表现在脆弱的眼周肌肤上，就是能看出眼周细纹干纹明显，眼部松弛耷拉，有黑眼圈以及泪沟明显，整个眼周状态显得非常疲惫，眼大而无神...Eva的第一次测试（BEFORE）而老不老先看眼，眼周肌肤问题严重的Eva，是真的不年轻了——肌肤年龄比实际年长4岁，各项反映肌龄的数据都不太好看，毛孔98、皱纹71，印证了我说了无数遍的话：毛孔是第一步，皱纹紧随其后。由于肌肤水油失衡和弹性不足，皮肤失去支撑性和回弹力，加之地心引力的影响，随着岁月增长，下垂的衰老感会逐渐反映在脸上。表现在纤薄脆弱的眼周，眼周干纹细纹问题已经暴露无遗，整个眼周肌肤都出现下垂凹陷趋势，连双眼皮也会变得越来越不明显。Eva和我说原来她是大双眼皮，现在变内双了，只能靠眼皮贴，但提醒大家，尽量少用双眼皮贴！使用时一贴一扯都容易拉扯眼周肌肤，加速松弛。总之，近乎爆表的数据足以引起重视，常规护肤品可能已经无法满足迫切的抗衰需求，这种时候美容仪是很好的选择，当然安全至关重要，特别是脆弱的眼周肌肤受不得半点粗暴对待。《肌肤诊断书》改善重点：眼周深层抗衰，对抗眼部初老1.建议将手机、电脑、iPad和电视机都装上防蓝光屏幕，不仅护眼还护肤。《护肤处方笺》1.使用松下超声波射频RF美容仪EH-XR20，配合美容液每日进行向上按摩：· 超声波+射频模式按摩介意部位（如眼下凹陷区域）；· 射频模式按摩可重点额头部位。2.早晚坚持使用眼霜，每周可配合使用眼膜于仪器按摩后。小茂肌诊室 · 美容仪挑战03·Mandy37岁。下颌线挑战。35岁以后，没什么比找回肌肤弹力更重要。Mandy虽然纹路问题不严重，但肌肤整体变得松弛不紧致、面部轮廓模糊，下颌线松垮。想要颜值在\"线\"，必须提升肌肤弹力！▵熟龄肌的抗衰老问题。Mandy的\"累\"写在脸上：肉眼可见的肌肤疲态和紧绷感令人心疼。相较年轻肌肤，熟龄肌的代谢差，同时皮肤组织老化、萎缩，皮肤缺乏胶原蛋白不足以支撑毛孔，皮肤的弹性变差整体呈现松弛下垂，视觉上整张脸耷拉，下颌线会变得松垮不紧致，导致整个面部轮廓模糊且外扩，非常暴露肌肤年龄。35岁以后，没什么比找回缺失的胶原蛋白更重要，这是维持肌肤年轻感的重中之重，只有肌肤恢复了支撑力，才有可能颜值在\"线\"！Mandy的第一次测试（BEFORE）肌肤年龄比实际年长3岁，虽然皱纹问题较同年龄段不算严重，但肌肤整体有衰老感，表现在脸上就是肌肤松弛下垂不紧致。我之前就说过，熟龄肌最大的问题是胶原蛋白的严重缺乏，就好比原本绷住的那层\"网\"没有了弹性，变松变垮，皮肤支撑结构变差，细胞间排列变得疏散不紧密，毛孔松弛，皮肤下垂。而最严重的后果便是深层胶原蛋白的断裂，即那些抚不平的皱纹。所以，我们一定要在衰老开始前，切断细纹变皱纹的路，让皮肤重拾弹力，肌肤重回年轻。在Mandy的脸上：饱满苹果肌、纤紧下颌线、淡化局部纹路，从而提升肌肤弹力、恢复肌肤紧致是燃眉之急！《肌肤诊断书》改善重点：纤紧下颌线，全脸紧致上扬1.日常多补充抗氧化食物。2.可适当搭配口服美容保健品。《护肤处方笺》1.使用松下超声波射频RF美容仪EH-XR20，配合美容液每日进行向上按摩：· 超声波+射频模式按摩介意部位（如法令纹）；· 射频模式按摩可重点额头部位。2.配合使用紧致抗衰产品。\"病患们\"回家乖乖听医嘱去了我给大家揭晓本次的\"处方笺\"真·好用·爆款·王牌美容仪！专注抗衰的双功能抗衰美容仪！松下超声波射频美容仪射频RF + 超声波US技术双剑合璧专注抗衰老的超强美容仪瞬时提拉紧致效果明显！坚持使用显著增加肌肤年轻感！紧致肌肤、淡褪纹路、纤紧下颌线。全脸提拉紧致、全效抗衰逆龄。为什么我强烈推荐这款松下的美容仪。首先日本人研究小家电包括家用美容仪的理念和技术都是首屈一指的，可以说有超前护肤意识、有安全保障、以及真的有效果。而这台松下的美容仪更是在\"抗衰\"方面做到了极致：相较于市面上其它单功能专一效果、或者多功能多效果的美容仪，松下这台属于少见的双功能专一效果，也就是同时含有了射频（RF）和超声波（US）两项抗老抚纹技术，射频和超声波在一个模式下每隔1秒交替运作，由此可以在不给肌肤增加负担的情况下发挥最佳提拉效果，专注解决面部衰老问题——所谓强强联手，自然强中手。作为一台美容仪，安全性和有效性永远是最值得考量的，不安全不敢用，不好用用了白用。负责任地说一句，松下这台超声波射频美容仪，是真心好用，如果你想找一台能提拉紧致的抗老家用美容仪，这台绝对是你的第一选择。具体的射频和超声波原理我在文章开头就有讲过，这台松下美容仪便是同时搭载了射频RF+超声波US技术：RF提供4级集中射频，能够直达肌肤深层帮助促进胶原蛋白的再生。同时US提供100万次/秒的超声波震动，使得肌肤深处的水分能扩散到真皮层。技术过硬且使用感受靠谱。没有太多的技巧，美容仪小白也可以一秒上手的一款友好型美容仪，而且对敏感皮也非常友好。它贴心地设计了两种模式，分别为双剑合璧（RF+超声波）模式，以及专注射频的RF模式，其中射频模式下又有三挡选择，满足不同肤质、不同部位、不同肌肤耐受力的需求。我个人推荐大家平时可以开着RF+超声波模式做全脸的向上提拉按摩，帮助全脸紧致收紧，同时在重点区域就是你介意的衰老部位进行针对性按摩，从而帮助进一步淡纹。另外可以用RF模式调成你能适应的档位，集中护理额头。如果第一次用射频类美容仪，可以从低档位开始，慢慢调高直到皮肤完全耐受。官方建议使用频率是每周三次左右，隔天使用，每次10分钟。另外我一定要夸一夸配套使用的美容液，简直是出乎意料的好用。大家都知道任何一台美容仪都需要配合\"介质\"进行使用，不然干手干脸进行按摩或是射频都会给肌肤造成不可逆的损伤。松下的这台超声波射频美容仪，你可以配合普通的化妆品进行用（尽量不要油和霜。可以在使用化妆水后，选择平常使用的乳液、啫喱凝胶、美容液都OK），但我一定要吹爆这瓶Smooth Treatment美容液，简直是抗老界的神仙眷侣！本身作为一瓶高机能美容液，这瓶Smooth Treatment里面富含4种有效抗衰老的高机能成分，在按摩的同时释放强大抗衰护肤力。同时，作为一瓶美容仪辅助按摩产品，它能完美匹配松下超声波射频美容仪，保护肌肤免受干燥侵扰的保湿隔离膜和科学调控肌肤温度的肌理。在使用过程中你能感受到皮肤被温热、震动但丝毫不觉负担和刺激，确保最大程度将RF射频能量安全传递到肌肤深处，整个过程温和享受，也无需二次清洗。用完皮肤会即变得可触可见的柔软弹润，即时紧脸提亮效果明显，即使第二天也不会被打回原形。坚持使用皮肤真的能变得一天天丰盈弹润，散发年轻光泽感！此外，这款美容仪精贵就精贵在只能在日本才买得到！在东京银座有个打卡胜地Panasonic Beauty SALON里可以无需预约就能免费体验这款美容仪。春节去日本的童鞋们，可以去那边亲身感受一下。小茂\"肌\"诊室 · 美容仪挑战镜头切回\"肌\"诊室two weeks later...见证奇迹的时刻到了只见大笑不见纹！笑着的时候一定会有法令纹，但再也不是两条深深的沟壑，困扰芸西的法令纹是真真真真淡了很多，同时肌肤整体的年轻感得到提升。面部整体变平整，皮肤变细腻有光泽，整个人都年轻了不少！松下美容仪法令纹挑战，成功！芸西的第二次测试（AFTER）芸西的两次测试对比肌肤综合打分提升11分，肌龄年轻1岁。肌肤肤质和反映衰老的指标均得到显著提升：表素5⇊，皱纹51⇊，毛孔44⇊、粉刺13⇊。小茂肌诊室 · 美容仪挑战皮肤透出光了，眼周疲惫也得到了大大缓解。原来明显的眼部凹陷在两周之后似乎隐匿不见，泪沟肉眼可见被\"熨\"平，同时肌肤感觉更丰盈，苹果肌变得饱满。整个面部肌肤散发出生气，下颌线也较之之前变清晰，说明肌肤整体变得更紧致丰盈，重拾年轻感。松下美容仪眼部泪沟挑战，成功！Eva的第二次测试（AFTER）Eva的两次测试对比肌肤综合打分提升2分，肌龄年轻1岁。肌肤肤质和反映肌肤衰老的指标均得到显著提升：敏感2⇊，皱纹37⇊，毛孔33⇊、粉刺15⇊。小茂肌诊室 · 美容仪挑战令人惊喜的下颌线变化，双下巴不见了！面部线条变得紧致清晰，轮廓线开始收紧，同时耷拉的嘴角和下垂松垮的肌肉走向得到缓解，面部线条开始有向上提升，肌肤变得年轻在\"线\"。PS：颈纹的变化也太厉害了吧，简直了我也要天天用松下美容仪按脖子！松下美容仪下颌线挑战，成功！Mandy的第二次测试（AFTER）Mandy的两次测试对比肌肤综合打分提升6分，肌龄年轻1岁。肌肤肤质和反映肌肤衰老的指标均得到提升：敏感19⇊，表素21⇊，皱纹13⇊，毛孔17⇊。这一期三位测试者的皮肤，无论从肤质还是皮肤报告都有一个显著的提升，不论是从仪器提供的数据，还是肉眼可见地看到：当肌肤恢复弹力，年轻才可能在\"线\"！松下超声波射频RF美容仪EH-XR20有型有款，配合Smooth Treatment美容液堪称史上最强抗衰CP，不仅瞬时能紧致提亮肌肤，坚持使用能真的小脸紧脸嫩脸，打回原形？不存在的！《小茂\"肌\"诊室》诚意推荐，美容仪抗衰挑战，松下大成功！小茂\"肌\"诊室 · 美容仪挑战写在最后，婴儿的皮肤无疑是最好的，护肤本质上就是还原年轻肌肤的过程。岁月是个\"神偷\"，偷走我们的青春和胶原蛋白，我们能做的是最大限度地延缓衰老，老得比同龄人更慢一点。然后，博主还是要强调一点：护肤品不是万能的。合适且好的产品能很大限度帮助你抵抗岁月侵袭，修护肌肤延缓衰老，但好的生活习惯也非常重要！我不要求你们佛系养生，但也请多爱惜自己：尽量12点前入睡，保证8小时睡眠，三餐规律，适量运动。这样才能越来越好，也越来越美！最后请允许我大声说感谢：谢谢全程配合的3位热心粉丝！感谢摄影师和李美丽的努力付出！下期《小茂\"肌\"诊室》见！部分图片来自网络你关心的！你感兴趣的！让护肤变得更有趣！让生活变得更时髦！点击最上方 #小茂说#你！值！得！拥！有！商业合作发邮件：54743863@qq.com关注微信号\"xiaomaobang123\"获邀入会\"小茂帮\"享受丰厚粉丝福利！微信号：MAO-skincare护肤更有趣 更好玩", "label": 11}
{"content": "万年老二李艺彤街拍美爆了！素颜出镜也能这么清纯，衣品提升超快李艺彤是SNH48的成员之一，和鞠婧祎曾经是非常好的姐妹，以前我们常常在说鞠婧祎，都忽略了李艺彤的美，实际上，李艺彤也是个非常有看点的姑娘，灯芯绒的夹克搭配铅笔裤，穿着白色的毛衣也是很甜美少女啊，风格真的是随意切换，果然衣品好就是不一样啊！Look1.酷炫机场装机场可算是女明星们另一个争相斗艳的场所了，李艺彤这个小姑娘却非常的低调，穿着朴素到乍一看有点像路人，但是仔细一看还真是穿得很时尚前卫呢，里面的浅蓝色衬衫搭配深蓝色的短款毛衣，缩短了上半身的身材比例，让腿部更显修长。裤子选择了最为百搭的牛仔裤，深色的牛仔裤和上半身深蓝色的毛衣融为一体，让整体看起来更加高挑面条，穿着棕色的灯芯绒夹克也是让人眼前一亮，新颖的穿搭真的体现了李艺彤良好的衣品和自己对时尚的独特见解。出门的李艺彤很是随意，穿的是低调的深颜色衣服，头发也没有什么装饰，也是很随意的散落下来，淡雅的妆容让李艺彤很是小清新，手里拿着的粉色包包也是为整体增添了色彩，也增加了少女气息，不会显得过于的帅气酷炫。Look2.清新生活风李艺彤小姐姐长得非常的好看了，人美身材好真的是穿什么都好看，用白色的宽松半高领毛衣作为打底，搭配一件黑色的风衣外套，形成了经典的黑白搭，这样的穿法最为保守，不会出什么差错，搭配这样的小卷发，真的是很青春活泼了。粉色可是少女的专属色，每个女孩心里都有一个公主梦，当然李艺彤小姐姐也不例外，这件粉色的小连衣裙穿在小姐姐身上非常的甜美清纯，有领的上半身能很好的在视觉效果上修饰脸型的问题，显得脸部更加的娇小，领子处的小蝴蝶结也起到了点缀的效果。穿着驼色丝绒长宽外套的李艺彤小姐姐，扎着具有青春少女气息的马尾，很像邻家大姐姐了，而大衣的褶皱感非常的重，这样可以显得人身材更加的苗条，修饰掉一些身材曲线不完美的部分，灰色的紧身打底袜也搭配得恰到好处。在射箭比赛时候的小姐姐也是很帅的哟，这样认真努力的女孩子最是让人喜欢了，穿着简单黑色T恤搭配黑色的裤子，将头发干净利落的扎起，真的很像古时候的女将军一般了，真的是又圈了一波小迷妹呀！在和小鸟的互动中我们发现李艺彤小姐姐真的是人美心善了，穿着洁白的宽松卫衣就如同她的心地一样纯洁善良，搭配的黑色紧身裤也勾勒出她完美纤细的腿部线条，温柔的八字刘海修饰得脸部更加小巧玲珑，真的是很少女了。编了头发的女生给人的感觉就是非常的精致，这样的女孩子往往都会给人一个好印象，穿着浅粉色的宽松针织衫，给人感觉就像日系女生一样的乖巧听话，而且这样的淡色系服装更能给人展示出女性温婉大方的知性美。总而言之，李艺彤小姐姐的衣品是很棒的了，穿衣搭配也非常适合我们这些不会穿搭的新手，而且这样的穿搭也很适用在我们平时的生活中，所以如果你也喜欢这样的穿搭小技巧的话就赶紧记下来留着自己慢慢学习吧。", "label": 11}
{"content": "YEEZY BOOST 700再次出现新配色，原价买不买？source:IG", "label": 11}
{"content": "测试丨根据你的口红判断你的性格？超准！▼我tm认真看到最后，你竟然告诉我这种结果......果然啊！人类的本质就是放鸽子！", "label": 11}
{"content": "这3只高颜值设计师包包，超适合“小众癌”少女但对于年轻女生来讲，买包除了LV、GUCCI、CHANEL等大牌选手，我更推荐入手一些千元级的设计师款，不仅款式更时髦，设计感更强，而且搭配度也很高，出入各种场合也不怯场，同时又很耐用。这个牌子很多明星都带过货的，是一个来自法国的设计师品牌。这几年法式风情非常流行，带着淡淡的慵懒复古感，同时不失少女气息，时髦极了。这个牌子的包包，相对于一两千的价位来讲，做工算比较扎实又精细的，皮质和五金都不错，包内的分隔也比较实用，不管是日常背还是作为初入职场的通勤包，都能选到合适的。创立于英国伦敦，设计师从建筑和当代美学中汲取灵感，他们家的包包几何感很强，也是我非常喜欢的“IT BAG”了。简约又有型，材质也十分考究，配色很丰富，但并不张扬，是一只既日常又时髦的包。每一款包都有自己的故事，喜欢的人会非常喜欢。作为一个成立于2015年的国内年轻设计师品牌，北山制包所的发展很快。我觉得他们的包有种少女的梦幻色彩，设计很特别。鲜明又浪漫的风格，让他们很快在同类中脱颖而出。他们家的包包设计感和实用性都很强，不仅在国内，在国外也广受好评，在很多国际时装周都能看到他们的身影。", "label": 11}
{"content": "闭口反复长，怎么去除最有效？想要知道如何去闭口，就得先来了解一下闭口是什么东西。闭口的全称叫闭口粉刺，是属于粉刺中的一类。粉刺分为开口粉刺和闭口粉刺，开口粉刺就是黑头、白头那一类，因为毛囊皮脂腺被角化物和皮脂堵塞，并氧化，开口处又与外界相通，便形成了开口性粉刺。而今天说的闭口粉刺的毛孔则是闭合性的，脏东西都隐藏在皮肤下面使皮肤隆起，摸上去凹凸不平的，显得皮肤十分的粗糙，伴随光线的变化，能看见脸部有很多凸起的小颗粒。它一般是因为不良的生活习惯，例如卸妆不彻底，皮肤角质层过厚，皮肤缺水等原因，导致皮肤的油脂无法排出，堵塞在了毛孔里面，致使毛囊肿大形成闭口。闭口粉刺的潜在周期很长，运气好的话，一般几周就可以发育成开口粉刺或红肿痘痘，可以清理掉。运气不好的话，一般要五个多月才能发育成熟。期间脸上的小疙瘩困扰着许多人，既无法清理毛孔中的脏东西，闭口一般也不会自己消退，会导致上妆也不服帖，看起来也不美观，皮肤摸起来也不舒服等各种问题。所以及时去闭口是很关键的，这里就为大家盘点了全网最有效的去闭口大法！方法1：敷水膜+清洁面膜针对人群：闭合初期以及小面积闭口的肌肤。我们可以选择一些含有镇静舒缓消炎维稳成分的化妆水在护肤的第一步，先做几分钟的水膜。如果在面部的某个部位出现小面积的闭口，可能是因为清洁不到位导致油脂堆积，可以加强一下在局部做清洁面膜。推荐单品：SK-II护肤精华露新年限量版RMB1450/230mlALBION奥碧虹爽肤精粹液RMB640/330mlIPSA茵芙莎粘土按摩面膜RMB350Origins悦木之源活性炭毛孔净透面膜RMB200方法2：维生素b6片+芦荟胶/薏仁水针对人群：闭口集中的下巴、眉心、额头等部位。去普通药店就可以买到维生素B6片，将其磨成粉末状，混合芦荟胶或者薏仁水等温和性的化妆水，用化妆棉湿敷十分钟后用清水洗掉，再进行正常的护肤步骤即可。这种方法胜在原材料随处可买，便宜又大碗，自制的方式也十分简单，非常适合懒人使用。而且不少人亲测效果十分立竿见影，坚持10天左右，就可以看见闭口消退的迹象。不过这种效果也可能会因人而异，所以不要过于依赖。方法3：刷酸大法针对人群：两颊、额头等的闭口，甚至有一些即将发出来的闭口。酸是祛除闭口的一大神器之一，它能够软化角质、疏通毛孔以及清理毛孔里的油脂，常见的酸类有杏仁酸、水杨酸、A酸等等。杏仁酸：属于果酸类里最为温和的，刺激性小，适合第一次刷酸或肌肤耐受性较弱的妹纸使用。杏仁酸不仅可以去闭口，而且还有提亮肤色的功效。刚开始使用一般要选用浓度10%以下温和一点的去使用，时间久了建立了皮肤耐受度后，才可以选用浓度10%以上的。水杨酸：水杨酸的脂溶性好，容易渗透到肌肤深层。它不仅能够剥落闭口角质，还能有效解决黑头的问题。但它的刺激性就要比杏仁酸强多了，如果你的闭口特别多，皮肤的耐受程度也高的话，可以考虑选用水杨酸。日常使用浓度一般在1%~2%。维A酸：维A酸是这三种酸类里最猛的一款了，属于药用级别的处方药，一定要在医生指引下才可以使用。它不仅可以去闭口，对于大面积的痘痘也很有效果，适合城墙皮的痘肌使用。刷酸有风险，使用需谨慎，使用酸类产品前最好先进行耐受性测试，以免导致过敏等问题，同时要注意做好补水工作哦。而且以上的酸不能叠加使用，尽量在肌肤上小面积尝试，以免造成皮肤大面积蜕皮。推荐单品：DR.WU达尔肤杏仁酸温和焕肤精华液RMB400/30mlPaula's Choice宝拉珍选2%水杨酸焕采精华液RMB298/118ml方法4：美容院做针清针对人群：大面积的闭口呈现泛红或者有白色颗粒浮出来针清的原理是借助外力挑开毛孔，将闭合性粉刺、痘痘内的皮脂细菌等物质直接挤出，起到一个引出排毒的作用，是一种简单粗暴的去闭口方式。不过如果在家自己做针清，处理不得当会令毛孔受到不可逆的损害，导致皮肤发炎，甚至留下永久性的疤痕，所以建议去正规的美容院进行处理。清理过的肌肤会发红、红肿，一定要用修复型、去红型的产品进行湿敷和镇静。针清后的几天都要用芦荟胶等湿敷让其消炎，并且尽量肌肤不要带妆，只涂抹防晒霜即可。方法5：去医院对症下药针对人群：皮肤的耐受性比较差，而且反复复发的闭口。闭口除了肌肤的清洁不当以及油脂堆积，在下巴上密集长闭口和痘痘与肠胃有很大关系，而额头长闭口则是休息睡眠不够，所以可以去皮肤科进行确认，从内调理，同时医院也会有针对性的药膏。不过含有激素的药膏在使用时间上，要遵医嘱。盘点了这么多去闭口大法，有适合你的方式吗？闭口的出现，一定要注意自己的护肤方式以及生活规律，由内而外去调理肌肤才能完全去除闭口哦~撰文：Haley图源：CFP", "label": 11}
{"content": "小个子玩转工装风，三原则轻松搞定，你也是行走的荷尔蒙工装风格是美式复古风格中一种重要的分支，18~19世纪的美国工人们所穿的工作服就是工装风的原型，如果你只是看了它的样子就说自己的小个子驾驭不了，可就错了。想要驾驭工装风，不妨从这几个关键的法则开始试试看。一、注意颜色顺延对比工装的原始需求是为了方便劳作，极少采用鲜艳色，以深沉的、也可以理解为耐脏的颜色为主，这一点到今天也没有改变，基础颜色有3种，分别是军绿色、蓝色和棕色，在此基础上加入黑白灰等无色系做搭配，都是可以的。所谓同色系就是色相相同，而明度和饱和度不同的一系列颜色，也就是在这三种基础色上，加入黑白灰而调和出的颜色。比如蓝色和棕色通过调节黑白所占的比重，可以获得深浅蓝、深浅棕，而绿色通过加入灰调，可以变为灰绿。小个子Tips：顺延：同色系搭配通过这两幅图的对比，前面蓝色与军绿色不属于同色系，产生的是线条截断的感觉，而右边的深蓝与浅蓝的同色系搭配在视觉上有延伸线条的效果，无形中拉长身高。同理，鞋子跟上衣选择同一种颜色来进行呼应，也是同色顺延的另一种方式，也就是说我们不需要拘泥于上衣和裤子同色，也可以像这样，在上身有白色的同时，鞋子选择白色，看起来纵向线条得到很好的延伸。在条件允许的情况下，尽量把上面两种方法一起用，上衣、裤子、鞋子属于同色系，顺延的效果作用于全身，纵向线条就能达到很大程度的延伸呢。对比：上浅下深法左图是不是让人觉得上身很重，气场上很压呢？因为浅色更轻，深色则更重，作为小个子我们要减轻上半身比例，增加下半身的比例，这样视觉上比例好了自然显高，整个人也会轻盈不少。例如黑色是这几种工装基础色中最深最重的，因此我们要添加基础色时，尽量不要再上身穿黑色，不然下装不管怎么选，都是上身重很难做到上浅下深。穿卡其色工装裤的话，上身可以穿浅灰色、或者白色都非常好。反之，白色是这几种基础色中最浅最轻的，我们可以先把上衣定义为白色，工装裤无论是选择军绿色系、蓝色系还是棕色系，都符合上浅下深的原则，上身保持轻盈，就不会出错啦。二、亮点元素找准位置作为工服，多功能的元素自然不能少，即便工装到了现代演变成了美式复古工装风，这种机能性依然保留，比如代表性的口袋，拼补、甚至是简单扣子、拉链都在视觉上扮演着“亮点”的角色。小个子Tips：位置越高越显高亮点位置充当穿搭中的视觉重心，在搭配中若想显高，就要让这些重心位置更加靠上！比如工装中极具代表性的大口袋，在胸前要比在腿部好很多，因为在视觉上我们要让线条在第一时间向上提，而不是向下坠。而简单的扣子、拉链也是同样的道理，原则是它们的位置到高腰处为止，不要处于更低的位置，两图对比之下就十分明显，左边整体比例提升后视觉上更显高，而右图误导视觉，看起来上半身比五五开更要长，腿也更短。上下呼应贯通线条在裤腿上有大口袋等装饰也不是完全不可取，因为如果在上身有同颜色同类别的装饰，在视觉上就会有连通感，起到上下贯通、上下呼应的效果，上下都有向两头延伸的效果，自然就会显高啦。那有的宝宝要说了，就是不喜欢上下身都有拼接什么的会很乱，只是裤子上有类似拼接的亮点呢。这种情况我们可以上半身运用跟亮点元素同色的上衣，或者是帽子来呼应一下，还是一样能达到贯通线条的效果哦。三、适当缩减横向线条只要是工装搭配，基本都是宽松的，而且很少有穿搭会强调女生的身材比例，所以在显高这方面，我们重点注意“缩减横向线条”，来增强纵向线条，让身材更修长一些。小个子Tips：宽松感是工装中必须的，但这种盈余感遇上耐磨材质的硬线条放在小个子身上会格外增加横向线条的延展，所以我们要保持适当的盈余感，而不是过分宽松，视觉上要杜绝“从一侧到另一侧”的感觉，而是从上而下的修长感。只要横向线条增强了，纵向线条一定会被削弱，我们要在宽松工装的范围内，尽量的缩减一些盈余感，让身材更窄，视线从上向下移动，起到延伸身高线条的作用。这样才能看起来线条匀称，不然就要无限放大横向线条了。声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。", "label": 11}
{"content": "日本小众高逼格的“试管香水”，味道好闻到每支都想入！电影《闻香识女人》中就很好的诠释了这一点主角弗兰克在失明后通过闻对方身上的香水味来判断她的身高、性格、甚至外貌小编之前追过一部因香水引发的爱情韩剧特别喜欢里面对香水的描述认为香水无形的美丽，可以抚慰心灵COCO CHANEL也曾说“一个不喷香水的女人是没有未来的”除了视觉的第一印象气味大概是让人最难忘的“回忆”了小编上大学时，不懂香水曾买过很多劣质香味道真是一言难尽！差点没把身边人熏晕过去所以小仙女们在挑选香水时，要擦亮眼睛哦~不然可能会变得“土味艳俗”最近办公室同事小蜜每天身边带着一股清新好闻的香气感觉她整个人仙气飘飘的、特别高级贵气每次小蜜从我身旁经过淡雅的香味飘到鼻尖好像自己的心情都变美丽了呢而且小蜜人缘特别好！很多人之所以喜欢跟她黏在一起就是因为她身上香水味太！好！闻！可见，大家都喜欢身上香香的人经常有人会问小蜜到底用的什么大牌香水？她介绍说用得是一个来自日本小众轻奢品牌“LAYERED FRAGRANCE”（以下简称“LF”）小编立马孜孜不倦地做起了功课......了解到，LF试管香水在刚推出时就在香水界引起了强烈的轰动！2017年，它一举拿下了日本乐天市场香水类产品的销量第一！干净、极简的“性冷淡”设计、独特不撞香的小众香调。还有可多层叠加的专属味道，以及超级亲民的价格。在国内外博得了众多香水控、时尚达人的恩宠~知名美妆博主@阿花花酱，还在微博上做了长篇功课来推荐它！说自己被它的香味“勾得魂都没了”，更称它是“生命中真爱的那瓶香水”~图来自 @阿花花酱小红书上也有很多红薯包包为LF的香水疯狂打Call！说味道好闻到没朋友~~~精致小巧的一支，方便携带，价格友好，一支只要几十块，性价比高出了天际~想把他们家的每一支“试管香水”统统纳入囊中！还有办公室里好几个平时不喷香水的同事，闻了一次后也拔草了，说喷了之后，就像打开了新世界的大门！！LAYERED FRAGRANCE的创始人SHOISHZAKA（石坂先生）在日本也非常有名，被誉为“香水王子”。研究生毕业后的他一直投身于香水研究和设计。2010年，他的作品还在日本香水大赏中获奖，品牌更是多次登上日本杂志。石坂先生始终坚持“Simple=Luxury”（以极简显奢华）的原则设计每一款产品。这也是让LAYERED FRAGRANCE爆火的另一个原因！LF试管香水就没普通香水的前中后调，属于“一香到底”的那种。即使多层香水叠加在一起，也能调配独特和谐的香气，打造出那款专属自己气质的味道~LF甄选世界各地的天然香料，制成香调各异的沙龙香，闻起来特别干净、纯粹！每一支只专注于呈现某一种特殊香味，它的还原度超级高，基本上一闻就知道是什么味道，很有辨识度。这个系列一共有十几种香型，味道实在是太太太好闻了，品质绝不输大牌，价格也不贵，买起来会！上！瘾！小编已经入手好多支了，快要集齐全套啦~我精心挑选了几种最热门、最经典、最好搭配的几种香型。给大家详细介绍一下，分别是：鲜梨、柠檬皮、香橙花、玫瑰铃兰、香槟FRESH PEAR 鲜梨直男最爱，适合学生党、上班族这支是LF的招牌香！被我家狗子和公司男同事可劲儿得夸。香味就好像你一口咬下特别新鲜的小香梨，有种满口喷香、清甜多汁的感觉。梨子熟得刚刚好，散发着清润爽朗的果香味，甜丝丝的，却一点都不觉得腻。喷上之后，满满温柔少女感的气息扑面而来，还带着一丝小妩媚，闻到会让人忍不住想要靠近，就连周围的空气也可爱几分了呢~给人一种非常放松、安心的状态。LEMON PEEL 柠檬皮百搭日常、洁净清爽、男女通用柠檬皮也是LF的另一支人气香味！小编特别喜欢柠檬味，喷上后，感觉身上由内而外散发着洁净、令人着迷的清爽感。没有酸味，有一股夏日海洋的味道。它很适合喷在白T恤衫上，淡淡的香味，若隐若现的，有种低调的自然，走路都是带风的，舒服极了~与其他香味搭配会有意想不到的惊喜哦！ORANGE BLOSSOM 香橙花男女都适合、干净清新这支有点偏中性的花香味，刚喷上去是比祖马龙的橙花香更浓郁一些，很纯粹、很饱满！仿佛置身在橙花的海洋中，但不会觉得那么甜腻。慢慢就能感觉到有种不一样的柑橘香，觉得非常干净、清新、热情，不会显得招摇。却能让周围人感觉你身上元气满满的，甚至感染到别人变得也很有精神气！ROSE & MUGUET 玫瑰铃兰年会、见合作伙伴时喷这支香水让我对玫瑰味的东西开始改观了！有心思的在玫瑰中融入了铃兰的香味，让原本单调的香味多了个层次。有种湿润的花香味，高雅内敛，带着温柔知性女人的芬芳~这种味道会让人觉得你是一个有故事的人。CHAMPAGNE 香槟年会、朋友聚会时喷这支香水是让小编最惊喜的一支！刚喷出来的一瞬间，觉得好像把香槟洒在身上了一样，香槟的香醇和葡萄的清甜，完美融合在了一起。有种纸醉金迷的感觉，非常奢靡，一不小心就沉醉进去了~过了十来分钟，180度大转变，奢华感荡然无存，剩下的只有葡萄软糖的味道。是那种有韧性和酸甜的葡萄软糖味，香气活泼俏皮，甜而不腻......这种反差萌，撩拨着我的心弦，简直爱不释手啊！！每一支都很有自己的风格！大家可以根据心情、穿衣风格、出席场合等，随意切换使用不同香型，多种“混搭”，也会有自己的Feel~小编平时十分喜欢将鲜梨和玫瑰铃兰叠加在一起。既又水果的沁心清甜，又有花香的温和柔美，整个香调会更具丰富层次感。细长的试管设计，可以轻轻松松放进包包里，一点都不地方。坐地铁、公交等公共场合拥挤、有奇怪味道时，你也可以用它来喷一喷，缓解不适感。香味不浓重、不俗气，完全不用担心会打扰到周围的人。像我这种总爱尝试新味道的人，喜欢买不同香味的香水。然而几十毫升的正装香水经常用到一般就腻了，闲置了。而试管香水一支只有10ml，用完就能毫无负担的更换下一支新味道了。简直就是为我这类人“量身定制”的，真滴太贴心啦！喜欢得不要不要的~用时将它轻轻喷在耳后、手腕或者头发、衣服上，淡淡的香味差不多可以维持3~4小时。（秋冬大风天的时候，留香时间会短一点点）大家可以根据喜好挑选香水，每一支都很nice，随便撸一支也不会出错。有条件的话，小编非常推荐大家多入手几支试一试。比起上千的香水，LF只要花不到一千元，就能把好多支试管香水收入囊中，划算到爆，不买我都替你觉得亏！*本文部分图片来源于网络", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "杨颖“狗啃式”的刘海，竟把女神气息给毁了，网友：发型是关键啊说实话一眼看上去，杨颖这个发型真的很抢眼，被好多网友嘲称为“狗啃式“，一下子把女神气息给毁了。粉色的蕾丝打底衫和黑色的皮衣皮裤，粉嫩的小女人气息之下，不缺乏御姐气质。优雅大方，脚上的毛绒鞋和包包增添了不少少女心。看Angelababy杨颖的其他装扮，还是很不错的，比如这套白色的抹胸连衣裙，仙气飘飘不说，再来个长卷发，女人味十足。一件红色的毛衣，搭配一条透纱款式设计的半裙，非常的洋气惹人喜欢。红色的毛衣设计给人很有温暖感，再来个透视感的薄纱裙，亮眼十足。一头长卷发造型，在精致的眉眼轮廓下，凸显得很清纯和吸睛。再加上白色长裙柔美的设计，和花朵元素的衬托，甜美又很吸睛。文艺感十足的半身裙，加上白衬衫的搭配，非常的有文艺气息，举手投足间都很有知性美和韵味。", "label": 11}
{"content": "全球第一千金小姐，是纽约上东区最红的名媛，殿堂级的时尚偶像！而时尚偶像奥利维亚·巴勒莫Olive palermo，多数人接触这名响当当的纽约上东区名媛是因为她是Gossip Girl的现实版，全球第一千金小姐，拥有令人艳羡的浪漫爱情，全球女孩以之为标杆的时尚公信力，是活脱脱的Queen B原型！毕业于纽约大学的她拥有着美貌、年轻和财富，是跻身纽约上流社交界的时尚新明星。她的穿着和打扮都成为全纽约年轻女孩的模仿标杆，而美貌也让她成为时尚界的焦点。Olive palermo的父亲是康涅狄格州的一名房地产商，她从家乡来到纽约上学，凭借着出众的搭配功力以及气质，成功跻身为纽约上东区的热门社交名媛，堪称全球第一千金小姐，并且登上了《QUEST》杂志封面，正式成为《好莱坞女孩》的姊妹真人秀节目《纽约女孩》的明星。Olive palermo的搭配也很有自己的风格，她很喜欢一些古着Vintage的穿搭，但又能将古着融入为名媛的气息，可以说是最早一批在全球都拥有极具影响力的时尚博主了。她跟模特男友Johannes Huebl也是一对公认的高颜值情侣，两位拥有模特般的身材和美貌的人在一起也是非常养眼了！而且还经常一起出席活动，街拍照也总是十分恩爱。不知不觉，Olivia Palermo和老公Johannes Huebl如今已经在一起11年了。两人的感情依然恩爱如初，经常在社交账号上撒狗粮，这死亡角度也只有像他们两位颜值这么高的人才能hold得住了。Olivia Palermo的穿搭从来都不会让人失望，她的搭配功力绝对可以称得上名媛穿衣指南，一起来学习一下，时尚it girl的搭配技巧吧！一身白色的西服套装总是可以给人一种职场女将的感觉，非常知性大方，搭配黑色小皮鞋秀出纤细的美腿，时髦又不失气场。全黑的西服搭配黑色亮皮运动鞋非常有活力感，不会显得一身过于沉闷，反而很轻松愉悦！黑白竖纹内搭增添几分英伦的高级气质。黑色的军装外套非常潇洒大气，搭配一条波西米亚长裙尽显风情，盘发让整个造型更加锦上添花。白色的泡泡秀上衣既知性迷人又不失甜美气息，搭配一条黑色的七分阔腿裤增添几分高贵的女人味，一副黑色墨镜显脸小的同时又不失气场。Olivia Palermo的出现带给女孩们更多的自信和美丽，大家还记得这位全球第一千金小姐吗？声明：配图来源于网络，版权归版权方所有", "label": 11}
{"content": "眼袋长脂肪粒怎么办1.面霜当眼霜使用很多人为了贪图省事，或者为了节约，擦乳液或面霜的时候，会直接用来擦眼睛周围。把面霜当眼霜来使用，这样的结果就是长脂肪粒。因为一般乳液面霜都比较滋润，眼周肌肤没办法吸收，久而久之就会产生脂肪粒。因此，面霜跟眼霜应该分开，选择合适自己的眼霜。2.眼霜太过滋润就算使用了专门的眼霜还会长脂肪粒，很可能是这款眼霜太滋润了，不适合你。如果你是容易长脂肪粒的人，就该选择清爽型的眼霜，凝胶、啫喱状的眼霜都是不错的选择。3.内分泌失调身体内分泌失调，直接的结果就是造成面部油脂分泌太过旺盛，毛孔堵塞，导致多余的脂肪无法正常排出，这样就会诱发脂肪粒的出现。因此，平时如果发现身体内分泌出现失调，就要从生活习惯及饮食及时调理。如有必要，可以在医生的指导吃中药进行调理。4.爱吃甜食、油腻、油炸食品喜欢吃甜食、油炸、油腻食品的人一般都会更容易长痘痘，那是因为这些东西都会导致油脂分泌旺盛。相同的，油脂分泌太过旺盛的话，也会导致长脂肪粒。因此，为了预防脂肪粒的产生，平时就应该少吃以上食物，多吃水果蔬菜、多喝水，这样身体才会正常排毒。5.自行挑脂肪粒有些美眉一看到脂肪粒就很喜欢去挑。这样做法是不可取的，因为针如果没有进行消毒的话，很可能会感染皮肤。而且，如果手法不当也会伤害皮肤。重要的是，这次挑完并不保证不会再长出来。因此，如果长了脂肪粒最好是到专业的美容院挑掉，或者用涂抹药膏的方式来祛除。", "label": 11}
{"content": "除了LV，背上幻彩 PVC 腰包可能要成为2019最酷的仔！source:IG", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "豹纹买回家不会搭配？记住这3条，穿出高级感！话说时尚这个大轮回的指针，2018年指向了“我妈醉爱”的豹纹单品。从秀场火到街拍，再一路火到自家衣柜。到了2019年，豹纹单品热度依旧在线，街拍里随手一抓都是大把的“动物皮”。但是，你以为豹纹买回家随便一穿就能时髦了吗？No！没有白到发光的皮肤，没有纸片人儿的衣架子身材，没有混搭自如的功力，想把豹纹穿出“高级感”，同志尚需努力呀！趁着豹纹还未过时，咱们来聊聊，豹纹单品怎么穿得有高级感呗。你一定也发现了，这一季的豹纹之所以能重新入了咱们的眼，很大程度是因为它“整容”了。小野马泫雅这件豹纹毛衣开衫，配白T和牛仔裤来穿，真的一点攻击性都没有，也跟豹纹的狂野站不上边，反而有种俏皮和软萌感，还透着小女人的趣味。泫·豹纹爱好者·雅，另一件长款也给人同样的感觉。▼与咱妈那个年代流行的豹纹相比，这次回潮的豹纹在图案在纹路的形状上趋于“圆点形”，排列也不那么密，视觉上给人感觉更爽朗、简洁，还带着Q萌。所以，在入手豹纹单品之前，先仔细观察下纹路，传统的豹纹容易显土气哦。对比一下，是不是高下立判？▼除了形状大小和排列密度上的变化，“新款”豹纹在颜色上也下足功夫！火箭少女孟美岐和杨超越在不同场合穿着两件风格不同的豹纹单品，一红一粉，都不是传统豹纹的颜色。但前者美艳大气，后者清新减龄，各有各的长处。▼我完全理解选择豹纹单品的朋友，内心想要高调一把的愿望。但豹纹已经足够高调啦，其他搭配稍有不慎，就容易化身真·土豹子，或者猎人攻击的目标。▼遵循全身不超过三个颜色的穿搭法则，豹纹单品之外，最好全身能保持一个颜色，我给你准备了几种最好操作的搭配公式：① 黑色+豹纹这个组合风格是酷酷的，还带着天生的神秘感，比较适合喜欢帅气街头风的cool girl。像朴敏英这样，用豹纹衬衫作为一套黑西装的内搭也是不错的方案，利用豹纹打破黑色西装的沉闷感，又增添了大女人的味道。▼把豹纹穿在下半身，上身建议使用黑色或者藏青这样“压得住”的颜色，质地最好厚于豹纹单品，可以凸显搭配上的层次感。② 白色+豹纹这个组合可以把豹纹的狂野感降到最低，因为白色是最有包容性的一种颜色，与豹纹碰撞出奇妙的优雅意味。同理，相近的颜色还有浅卡其色、燕麦色等等，适合搭配经典棕色豹纹单品出现，适合打造小女人的性感风。③ 牛仔+豹纹这种搭配减龄效果一流，比如上面提过的泫雅，能把豹纹穿出年轻感的，通常都搭的是牛仔单品。虽然我依旧不提倡大家入手这么庞大的一件豹纹大衣，但如果一定要穿，搭牛仔是最好的方式，想象下把豹纹大衣中的内搭换成其他颜色，这场“灾难”是不是更猛烈了？▼尝试任何一种新的花色、风格，都可以从小面积的配饰开始。豹纹不比格纹，还是有一些“挑人”的，如果连豹纹的配饰你都觉得驾驭不了，太over，或者为搭配伤透脑筋，那豹纹的衣服也趁早不要买了。街拍里的达人小姐们喜欢把各式各样的豹纹“混搭”在一块，为了足够吸睛，但真的既不日常，也不高级。好在还有很多适合“尝鲜”人群的豹纹鞋子、手袋、帽子等等，让本来平淡的look立刻有了亮点。同样的，即便只是作为配饰出现，我们依然要遵循配色上“宜少不宜多”的原则，才能凸显出高级感。好啦，今天的豹纹单品穿搭就说到这里，最后做个小调查，这个冬天，你入手豹纹了吗？你是怎么搭配的呢？", "label": 11}
{"content": "坎普美学：奇诡癫狂之境亮片连衣裙 Givenchy亮片耳环 Tom Ford皮质镂空连衣裙 Hermès银色高筒靴 Fendi亮片耳环 Tom Ford流苏肚兜裙 Xu Zhi黑白拼接手套 Gucci亮片耳夹 Saint Laurent by Anthony Vaccarello深冬的巴黎东京宫，似乎依旧残存着两个多月前那场祭祀仪式的火焰因子，“我想烧掉一座乌托邦式的纪念碑”，继彩色烟雾后，Rick Owens 带领着一群“女巫”们从加州来到了巴黎，“在加州，这就是我们所穿的。所以我把这乌托邦式的加州青年形象带到了巴黎，置于大火之中”。“T 台 Cosplay”已 经不是 第一次看到了，早在十多年前，Carol Christian Poell 2004 的春夏系列就同样充满仪式感和视觉冲击力，米兰护城河上，模特扮演成一具具“浮尸”顺流而下，刚好呼应“Mainstream Downstream”的当季主题。打开坎普美学异志录前卫夸张的设计风格贯穿品牌的方方面面已经成为了时装领域的一股强劲力量，不止高级成衣，同样还有 Victor&Rolf、Hyun Mi Nielsen、AF Vandevorst、Iris Van Herpen 等在高定舞台上争奇斗艳。同时，诸如 Alexander McQueen、Martin Margiela、John Galliano、Alessandro Michele……这些耳熟能详的名字也可以看作是此类风格的代名词，从 90 年代到如今的 Z 时代，夸张、华丽、戏剧甚至是恐怖的风格始终存在且不容忽视，由此可见它的出现和发展不是一时兴起而是有迹可循，并且在推崇个性的今天更是风头正旺，我们甚至可以大胆猜测最新出炉的 Met Gala 展览主题—“Camp”（坎普）也是这个趋势下的产物之一，同时也为这一系列“非自然”的风格下了一个定义。那么，究竟什么是“坎普”，Susan Sontag 在 1964 年试图用一篇论文的篇幅来阐述这个定义，“坎普是对技巧和夸张的热爱……不惜以牺牲内容为代价突出质地、感性表面和风格。”也就是说，比起真正的呈现某种事物，“坎普”更倾向于向人们传递一种风格、情感，而情愫传递又大多会通过一些“刻意为之”的人为操作来传递。所以夸张的、戏剧的是“坎普”，华丽的、浮夸的是“坎普”，甚至是恐怖的、惊悚的也可以是“坎普”，所有一切和“自然”相对的，能给人冲击力的，不同寻常的风格都可以称之为“坎普”，也正是因为“坎普”是通过一切非常态的冲击力来传递情感，所以无法接收此种信息素的人多会嗤之以鼻，能产生共鸣的受众则会瞬间沉迷并成为忠实的信徒，而这样的“信息素产出者”和“忠实的信徒”正是影响整个时装市场前进方向极其重要的一批引导者和推动者。20 世纪下半叶，现在看来遥不可及的“大人物们”纷纷崭露头角，在带来不同样式的主流审美同时，也促进了时装更为多元化的发展。一片蓬勃发展的势头下，Thierry Mugler、Jean Paul Gaultier、Alexander McQueen……以更为夸张强烈的个人风格闯入众人视线，“我设计时装是因为想去探寻更多不曾存在的东西，所以我必须创建属于自己的世界。”“我的时装系列都是自传性质的，很多都与我的自身经历相关。”我们无从知晓他们是否明晰“坎普”的概念，但所有与之相关的一切都充斥着“坎普”的气息。正如前文提到的，“可以产生共鸣的受众”会自然而然相聚，所以 Thierry Mugler 和以怪诞夸张闻名的“帽饰魔术师”Philip Treacy、 擅 长“Voyerism（ 偷 窥 式）” 风 格 的 摄 影 师 Helmut Newton 均有着密切合作，Alexander McQueen 的伯乐是同样 “非正常的”Isabella Blow，正如 Jean Paul Gaultier 所说，“什么东西我都能设计，除了令人沉闷的正规服装，我的设计是关于我在这个真实世界里感受人们所渴望的一切。”潮流会逝去，风格会被取代，情感上的相互吸引才是“坎普”扎根于时装疆域的根基，所以我们会怀念 John Galliano 时期的 Dior，甚至提到 Dior 就会想到Galliano，尽管极度华丽的风格和品牌创立之初的优雅定位相差甚远。印花长裙 Givenchy银色高筒靴 Fendi流苏挂坠 Brunello Cucinelli黑色镶钻连衣裙 Gucci金属项链 Louis Vuitton皮质抹胸 Ricostru黄的短裙 Miu Miu黑白拼接手套 Gucci银色高筒靴 Fendi金属耳环 Givenchy印花长裙 Givenchy银色高筒靴 Fendi流苏挂坠 Brunello Cucinelli千禧命题下的“后坎普”然而，随着 Martin Margiela 退隐江湖，一代鬼才 Alexander McQueen 陨落，Christian Lacroix 宣布破产，与此同时“极简主义”的兴起、“性冷淡”风潮的高涨都宣告着“坎普”似乎已经不再占据时装领域的主流，即使依旧有诸如 Undercover、Hussein Chalayan、Thom Browne、Rodarte……秉持着搞怪的、极具实验性的、奇异的、华丽的的风格，但这终究不是飘荡在整个时装界内的主旋律。所以，时装意义上的“坎普”是真的开始走向消亡了吗，难道最新 Met Gala 的主题选定是一次“炒冷饭”的行为？如果我们刨除对黄金年代的怀旧滤镜，会发现除却老一辈时装人的手法，“坎普”又多了新的表现形式，我们姑且称之为“后坎普”。“半路出家”的老牌时装屋 Gucci，如今在创意总监 Alessandro 的带领下，几乎全然摆脱之前冷艳的基调，繁复元素大量夸张的堆叠，匪夷所思的视觉呈现方式，以及次文化和街头文化与高级时装的大量融合，“我希望诠释一种全新的语言，一种看待美与性感的全新视觉。如今，我们应当呈现感官享受，我相信，每个人都有自由的遐想，我希望展示如同电影画面般的梦幻浪漫主义。”基于这点，“诠释新型语言”的 Alessandro 和“创建自己世界”的Thierry Mugler 是殊途同归的，都是“坎普”的，而且 Alessandro的“坎普”在当今时代很受用，很吃香。为什么 Christian Lacroix会破产，而 Gucci 会一改早前销售低迷的状况、持续实现销售额的上涨，究其本质，高级时装不再只是束之高阁的艺术品，千禧一代更想要的是时装带来的归属感和自我身份的认同感。我们无法穿上 Christian Lacroix 游走在街头巷尾，因为它太 “舞台”了，但是可以凭借对方一套看起来“很厉害”的 Gucci，迅速找到同类人。现如今盛行的“后坎普”，除了设计师本身的情感传递，还需要考虑消费者对自我身份的认同。也就是说之前的“坎普”更多的是设计师一个人的“自娱自乐”，那么现在就需要考虑“众人的狂欢”。既然是考虑“众人”，换句话说就是更基于现状市场，那么“后坎普”的表现形式自然不会有老一辈时装人那么丰富多样，而是趋于一致性，惯用的手段也大多是难以分辨性别的着装或者是“非常Gucci”的“男穿女装”，又或者是对平民阶级惯用元素进行提取，让固有印象中“不上档次”的穷人穿着变成高级时装。比如说重新操刀时装屋的 John Galliano 选择不再重复 Dior时期的极其恢弘华丽的“戏服”风格，除了继承创始人 Martin Margiela 的解构基因之外，还融入了大量性别模糊的元素，挡上模特面孔就难辨雌雄的身影越来越多地出现在 Margiela的秀场上，就像西装不再是男士专属，蕾丝、流苏、羽毛、薄纱……也都可以出现在男模身上，前文提到的 Gucci 也是如此。其实性别模糊在漫长的时装历程中还是有迹可循的，只是近些年由于社交媒体的原因掀起了更高涨的风潮。那么穷人美学在高级时装界的出现则是近几年燃起的苗头，且势头不容小觑。我们可以这么理解，穷人美学是穷人没钱买奢侈品，只能穿平价甚至破旧的衣服，当这群人中出现了所谓的穿衣楷模并被无数人膜拜效仿时，穷人美学现象就诞生了。所以在以往很长一段时间内，穷人美学都是被时装操控者不屑和批判的，更别提会出现在高级时装的 T台上了。但是 Vetements 火了，Balenciaga 还收编了它的创始人Demna Gvasalia，和 Cristóbal 几近背道而驰的、不那么讲究剪裁的宽大廓形设计，层层叠叠外套的堆积令人想到穷人没钱买大衣时的避寒举措，而这些现在都被运用至高级时装，并且迅速在大街小巷走红。老一辈时装人或许可以用“审美代沟”来解释这些疯狂的现象，但也必须承认能够从服装中寻求到相似的追求和情感共鸣是聚集稳固受众的根本所在，而通过非常态的方式来传递情感、呈现故事正是“坎普”的核心。千禧一代最推崇的就是平权和平等，性别上的禁锢和阶级差距是他们最抵触的存在，所以在“得市场者得天下”的大环境下“，性别模糊”“、穷人美学”自然成为了“后坎普”的主力军。所 以 Balenciaga 会 收 编 Vetements 的 品 牌 创 始 人 Demna Gvasalia，Off White 创始人 Virgil Abloh 接替了 Kim Jones 入驻 Louis Vuitton，或许可以再大胆猜测，Moncler×Craig Green最新联名的 2019 春夏系列将在不久后的各家杂志大片上频繁出现，脑洞大开的解构主义实在令人过目难忘。视觉领域的“坎普”浪潮那么时装领域内“坎普”的引导者只能是设计师吗？答案显然是否定的，作为与设计师相辅相成的摄影师，他们也是“坎普”体系扎根稳固不可缺少的一针强心剂。“我一向对流行不太有兴趣，但时尚摄影能够让我去探索梦境和幻想的领域，这才是我最喜爱的部分”，所以 Tim Walker 镜头下所有奇幻的、诡谲的、甚至扭曲的表现方式不过都是他在传递人内在的灵魂，这一点也正是“坎普”的核心—着重某种情感传输。“坎普”的审美体系总是和常规的审美不同甚至相悖，但人们又可以从相悖的视觉画面上感受到趣味和另一种美，就像是 Willy Vanderperre 镜头下比例畸变、过曝苍白的 Tilda Swinton，而这种头大身子小，苍白且不真实的皮肤触感也成为了他独特的摄影风格，这些从他为 Calvin Klein、Prada 拍摄的广告大片中均可看到，而这也是他能够在时装领域成功接棒“安特卫普六君子”的重要推动力。由此可见，“坎普”在时装摄影这一分支上同样风头正旺，前阵子刷爆社交网络的一组由摄影师冯立拍摄的 Gucci 大片也是一大有力证明，穿着高级时装的模特们以各种怪异的姿势定点在市井街头，绝对称不上是赏心悦目，“冯立从未有拍出赏心悦目照片给你看的动机，拍得不好看是他的特长”，对于他而言，“每一个荒谬的场景都只是表象，从气质来说，他们都是平等的、高贵的，有尊严的，不会因为荒诞的一面遮盖它。”所以评价也是两极分化的 ：喜欢的人疯狂点赞转发，看不惯的人则“不懂时尚”外加附上“摊手微笑”表情，这也是前文讨论过的“坎普信息素”是否能被识别的现实表现。“坎普”当道，何去何从既然“坎普”的影响颇为深远并由此衍生出了“后坎普”，想要在时代洪流中保持一方天地就必须要为此做出改变吗，答案也是否定的。不论是品牌历史悠久的 Hermès、Jil Sander，还是诞生于00后的Lemaire、The Row，它们始终坚持“简约优雅”的品牌风格，而且我们也相信，再度出山的 Phoebe Philo 也会继续自己曾经在“Céline”的风格。“坎普”是流行的，是吸睛的，是有过众多成功先例的，深处时尚中心的设计师们应该是对“坎普”美学最敏感的一类人群，正因如此，他们更深知“坎普”从来不是为了“坎普”而“坎普”，也绝不是唯一的获胜法宝，而是真实情感的传递和分享。可以看出这些真正玩转“坎普”的设计者都有意无意地强调真实世界、合理范畴之外的东西，换言之都是出色的筑梦师，而“坎普”就是他们致力于构筑梦境的一种方式。正是因为要筑梦，所以设计者会从一些非常态的元素中进行挖掘和再创造，从而形成看起来怪异夸张的产物，而不是一味浮夸，更不是哗众取宠。就像有些人钟爱用“极简”的语境来婉婉道来，而“坎普”则是表达者喜欢用非自然的方式呈现，因为那样会更有冲击力和震慑力，至于是否“坎普”，更多的就是看各位能否意会了。✤本号同名公众号：lofficiel-cn。✤来源于时装网www.lofficiel.cn，让你的时尚高八度", "label": 11}
{"content": "4大误区，足令指甲倒刺、灰暗甚至折损很多人并不在意指甲的小问题，反正指甲坏了就让它重长，再不然就利用指甲彩绘或指甲油来遮掩，之前老牛的一位女性友人，为了参加一系列的派对，长达3个月都戴了水晶指甲，卸除后发现甲面已经出现黄黄灰灰的色泽而懊悔不已。其实，指甲也需要正确的保养，才能让甲面保有红润与光泽，自然也能预防多种指甲疾病。当然不正确！护手霜可以提供手部肌肤良好的滋润与修护，但并不完全适用于指甲保养喔！特别是指甲与周围的肌肤因为组成与滋润度需求的不同，在保养上更应该分开进行，建议分成甲片（指甲面）、甲皮（甘皮）两大部位来进行。在指甲的表面（即甲面）可选用纯天然无刺激成分的护甲油，因为内含有较滋润的油脂，如荷荷芭油、甜杏仁油等，可以在甲面上形成一道保护膜，使其更加坚固，避免龟裂，同时更能呈现光泽；甲皮部分，因为鲜少照料，角质容易翻起干燥，需要油脂含量高的指缘油或专门的护指霜来增加滋润度，保养时以螺旋状的按摩方式加强在甘皮部位即可。大错特错的观念，必须导正！事实上，甘皮属于皮肤组织，作用在于保护指甲母质的功能。由于指甲母质是分泌指甲的地方，大大影响着生长出来的指甲是否健康，所以，甘皮若过度被修剪，容易让生长中的指甲失去保护，而变得脆弱、不平整，甚至，甘皮也会因为太频繁地修剪而愈来愈粗厚。如果想要改善粗糙的指缘，最佳的方式是选择具有柔软滋润成分的指缘油或护指霜，例如添加尿素、甜杏仁油等成分，或者，也可以定期使用指缘专用的去角质霜，或是利用脸部磨砂膏每周加强轻轻按摩，就能改善指缘粗糙的触感了。基本上是没错的，但是，也不能完全相信护甲油功能。怎么说呢？你必须先了解所选择的护甲油是否含有挥发及腐蚀性成分，例如甲苯、丙醇等等，否则反而更伤甲面。一般来说，护甲油（Base Coat）的主要作用在于避免有色指甲油与指甲直接接触，因为指甲油主要组成为塑化剂、有机溶剂及色素，以硝化纤维为主，搭配上丙酮、醋酸乙酯、乳酸乙酯、苯二甲酸酊类等挥发性化学溶剂，基本上长期使用都会伤害指甲面，长时间容易造成指甲面发黄，所以，除了需要不刺激且无害的护甲油作为屏障，减少与指甲间的刺激之外，指甲油选择上应避免长期使用太花俏、鲜艳的颜色，选择高透明度的指甲油，薄薄地一层，以降低伤害性。为了保护甲面，护甲油在选择上也需要多加注意，最好选择纯天然油脂的护甲油为主，不仅滋润保护甲面，也能让后续的指甲油上色更平顺、色泽饱和度更佳。错！错！错！经常磨光打磨指甲的人，只会短暂地让甲面看起来极具光泽，但是潜在危险却是会让指甲愈变愈薄、愈来愈脆弱，根本不可能具有健康、促进新陈代谢的作用，特别提醒，如果天生指甲偏薄的人，更应该要避免甲面抛光打磨，只会让甲面更加受损。指甲主要成分为角蛋白质，它的健康与否也能反映人的健康状况，老牛建议想拥有美丽漂亮的指甲，营养充足最重要，建议常吃含有优质蛋白质就是维持健康指甲的基本条件，如：鱼肉、胶质食品等能带给指甲提供更多的营养。当然，适当的补充口服保养品，也是不错的选择之一。更多专业护肤知识，请关注微信公众号：牛尔护肤专栏", "label": 11}
{"content": "Party 上班两不误的小众包包话说，最近后台常有小伙伴呼唤写包包。掐指一算，最爱发掘「小而美」品牌的小郑真的好久没写包包啦！那今天就来写写那些好看不贵的小众包包第三弹吧。这一期推荐的包包尺寸都不大，让你爬梯和上班两不误！BENEDETTA BRUZZICHES：意大利：¥ 1500 - ¥6000意大利设计师 Benedetta Bruzziches 是一位非常奇妙的小姐姐，爱诗歌，更爱幻想。其设计常常打破常规，妙趣横生，仿佛一个包包届的「哈利波特」。在她手下，每一个包包仿佛都在述说一个天马行空的奇幻故事。又好像是一个个童话故事。说老实话，能设计那些奇形怪状、花里胡哨的手包并不稀奇（比如上图的香水瓶手包），但是能把日常生活中的实用款包包做得像艺术品，却又优雅高级，同时让人忍俊不禁的，大概也只有 BB 这个牌子了。不信你们下面两款：包身的形状并无过人之处，但是手柄特别的材质和神来之笔的打结，以及包身上面的图案和金属配件都让人拍案叫绝！这样的包包不仅实用，而且时髦，同时还有难得的人文气质！文化气息浓厚的包包就要在博物馆里用！怪不得大嘴安在 2015 的 MET Gala 上用了它金色的手拿包。艺术气息浓的包包就该气质好的女星用。比如前几期周报时提到过我很喜欢的英国气质女星 Kate Bosworth，在最近几次街拍中都用了同一款绿色包包。小郑推荐一贯喜欢饭盒包的小郑也喜欢它家的 Carmen 卡门系列。这个饭盒特别像沙发质地，中间一个个的小扣子和菱形图案是不是特别像电影里那种华丽复古的沙发？好有趣～卡门还可以有小金手哦。可惜这个看的我眼馋的蓝紫色已经没货了。真的验证了那句「买不到的就是最好的」！还是推荐能买到的复古墨绿色吧。这墨绿绿得就像古典油画里走出来的一样，肩背手拿两相宜，正在 6 折中。我还找到一款星空黑，包面上布满了黑色水晶，完美体现了那句「低调的奢华」。目前正在对折，全世界只有一个打折款！上班约会爬梯都适合，大家拼手速！上面 Kate Bosworth 同款就是品牌里我最喜欢的、平时上班还能用的 Brigitte 系列， 正是以著名的性感女神碧姬·芭铎（Brigitte Bardot）为灵感创作的。绿色已经没货，不如买红色或者更好搭的裸色，包身上的纽扣和包柄上的打结都是点睛之笔，让你和办公室里的女同事立刻区分开来。如果想买更可耐的款式，就选长得像马卡龙的马卡龙系列小圆包，一样有长肩带，可以手拿和肩背。现在正在 4 折清货。不过一千多块，买到就是赚到！还有黑色和白色草编款。和一般编织包不同的是，它的编织细节镂空非常特别，一看就是高档货！MEHRY MU：土耳其：¥ 1800- 3000因为深受伊斯坦布尔大巴扎（Grand Bazaar）特有的依卡特（ikat）扎染织物影响，土耳其设计师 Güneş Mutlu 成立了具有鲜明风格的小众品牌 Mehry Mu。每一款包包均在伊斯坦布尔手工制作，外形简约，在材质和颜色的运用上包含浓浓的东方元素，成为近年来 Ins 上非常走红的小众品牌。品牌的爆款就是下面这款方方正正的 Fey，有各种材质和颜色的变形。除了秋冬适用的丝绒质地，还有其他适合春夏的活泼配色。大家注意下包包搭扣上的明线这个细节，给单调的小箱子增添了几分活泼。名媛 OP 手上这个适合春夏用的竹编质地大概是品牌最红的一款了，之前的周报就曾经介绍过。秋冬季，则可以用挪威博主 Hedvig Sagfjord Opshaug 的格纹同款，呢子质地，很温暖呢。小郑推荐第一个就推荐几款正在打折的 Fey 吧。6折的宝蓝色丝绒款。只要两千块，一包可以候的住各种场合。2019年流行色珊瑚色的小盒子，因为丝绒质地而显得更高级。一样在打 6 折。点这里复习这个流行色的由来哦。豹纹款在意大利制作，看下包身上红色走线的细节，包包打开里面也是一抹红色的。点这里看《职场如何驾驭豹纹》哦。除了 Fey 款式，还推荐这款金色的 Cha Cha 贝壳包，虽然平时上班不太能背，但可耐又有个性，比起烂大街的网红竹编包来可有腔调多啦！HUNTING SEASON：美国纽约：¥ 2600起设计师 Danielle Corona 在 Valentino 潜心锤炼技艺数年，终于在 2016 年创立品牌 Hunting Season。品牌的设计非常经典，质量上乘，一直走的是小众低调路线。品牌非常擅长用小众的材质，包括在哥伦比亚手工编织的酒椰叶和各地搜罗来的珍稀皮革等，在世界公认做五金配件最好的佛罗伦萨定制五金件，并与熟练的哥伦比亚工匠直接合作，每款包袋都于细节之中透露经典魅力。大律师一手牵着老公克鲁尼，另一只手就拿着 Hunting Season 的包包去吃饭。龙妈曾拿着它的手包参加派对。不光约会爬梯可以用，平时用也妥妥的，我喜欢的英国气质女星 Kate Bosworth 又来了！小郑推荐首先推荐的当然是 Kate B 同款之实用的单柄包包。我最喜欢的配色是下面这个 Net-a-porter 做专题推荐时拍的这个。兼具了功能和美貌，采用酒椰叶纤维制成，并搭配茶色皮革，内部麂皮内衬非常高档。点这里复习《到底什么才是高级的包包》如果想买冬季特别款，可以选下面这个黑色丝绒款，特别适合年底聚会时用。最后推荐的就是很多明星网红走红毯都喜欢用的 Tula 。简单抽绳造型，设计灵感源自 1920 年代的小袋，配有长长的黑色编织肩带和华丽复古的穗饰。TARA ZADEH：伊朗 / 美国 / 巴黎：¥ 2200 - ¥ 3500伊朗籍设计师 TARA ZADEH 本人童年在伦敦和和巴黎度过，从纽约著名的 Parson 设计学院毕业。其同名品牌正如同她本人复杂的文化背景一样，是伊朗、美国和巴黎多元文化之集大成者。Tara Zadeh 的设计灵感源于她的伊朗籍背景：受到德黑兰宏伟建筑的启发，Tara将宫殿的几何形状和鲜艳的马赛克瓷砖融入包袋的设计之中。所有包袋都在西班牙小镇 Ubrique 手工打造而成。其设计简洁且对称，颜色鲜艳。连广告硬照都是对称的，什么情况？TZ 家的爆款就是这个圆形的 Azar 啦。和一般圆形包包不同，它采用圆形、长方形和三角形的五金配件，形成有趣的对比。可拿在手上，也可以挂在手腕上。我们来看看圆形、长方形和三角形的五金配件的细节图，比起同等价位的小圆包更有个性。葡萄牙名模 Sara Sampaio 曾拿着它家裸粉色的 Azar 去爬梯。点击图片即可购买而英国老牌明星艾玛·汤普森（刚重温了她演的《真爱至上》）也曾拿着黄色的麂皮 Azar 上电影节，配中性色打扮，很出彩。小郑推荐首先推荐 Azar 本季的丝绒圆包包。和一般丝绒不一样，这款包包是压皱丝绒，所以有特别的纹理感。看下博主 Rocky Barnes 的示范。现在正在 6 折。年底聚会多，这样的红包包配中性色连衣裙就很美。悉尼模特 Roberta Pecoraro 手上这个蓝绿色美到了我！她穿了艳粉色，正好和包包的颜色形成对比。同色系搭配也可以，有请穿蓝裙子的法国博主 Samar Seraqui de Buttafoco，配同色系包包。如果不想买丝绒，那可以买麂皮材质的，看上去很高级。如果觉得圆形款太小装不小，那就考虑下面这款方形 Parviz 吧。正在打4折中。是个偏大的饭盒款，一样有品牌标志性的圆形、长方形和三角形五金配件，增加了时髦度。都看到这里，之后要干嘛？下面三件套 + 转发安利给小伙伴！微信又改版啦，记得点右下角的「喜欢」哦。今天就到这里啦，我们明天见啦。以上图片来自网络，侵删。记得关注小郑 （共总ID：@Xiaozhengjessica）", "label": 11}
{"content": "洁面，到底是用“毛巾”，还是用“手”洁面，作为皮肤保养的第一步，其重要性是毋庸置疑的。提到洁面，大部分小伙伴小伙伴首先想到的是选择什么洁面产品，往往忽略清洁的方式。可能大家都认为，清洁方式太简单了，没有什么好讨论的。无非就是用手洗、用毛巾洗、或者用洗脸巾洗，看个人爱好。洗脸方式，真的和大家想的那么简单，没什么学问，也不需要学习。甄垚今天就聊聊这个话题。要“洗掉”什么每天早晚洁面，已经成为生活的一部分。洁面可以清洁附着在皮肤表面的污垢和灰尘，还可以清除过多的油脂，疏通毛孔，防止粉刺和痘痘。洁面，还可以帮助老化的角质细胞脱落，维持肌肤正常代谢，保持皮肤光滑细腻。洁面还可以清除残留在皮肤表面的彩妆、保养品，减轻肌肤负担，维持皮肤通透。做好皮肤清洁，可以为后续保养品的吸收打好肌肤，辅助后续产品发挥作用。在清洁过程中，除了清水，通常需要各种洁面产品。洁面产品中含有各种表面活性剂，这些成分可以吸附污垢和油脂，起到清洁的作用。上面这些知识，大部分小伙伴都应该知道，但有一点可能很多人都不知道。用于清洁的表面活性剂，有相当一部分会附着在皮肤表层，有些还会进入皮肤内部，扰乱新陈代谢，刺激皮肤，引发各种皮肤问题。比如大家熟悉的皂基洗面奶，他对皮肤的破坏作用，一方面是过高的清洁能力，造成过度清洁；另外一个方面，还会渗入皮肤内部，破坏肌肤的正常机能。测试一款表面活性剂的温和性，就是在一定时间内，让一定浓度的表面活性剂容易长时间接触皮肤，观察皮肤的反应，来判断这个成分的刺激性。通常把这种实验叫做“贴斑实验”。洁面产品中的表面活性剂会附着在皮肤表层，很多小伙伴可能没有体会。甄垚提示一下，您就会有感觉了。如果您使用的非皂基沐浴露洗澡（PS：市场上大部分沐浴露的核心成分为SLS、SLES），洗完后通常会感觉滑滑的。这种“滑”的感觉，主要是附着在皮肤表面的表面活性剂的原因，虽然也有一些其他一些复配成分也有“滑感”，但不是主要的。用花洒多冲洗一会儿，附着在皮肤表面的表面活性剂被冲洗干净，那种“滑感”就会明显降低。顺便说一下，用皂基产品清洁皮肤时，洗完后搓盘子的感觉，主要是皂基遇到自来水中的钙离子，形成皂垢，部分皂垢附着在皮肤表面，形成搓盘子的感觉，并不是皮肤清洁的有多干净。通过上面的分析我们知道，洁面产品可以清洁皮肤表面的污垢和油脂。但这些洁面产品中的表面活性剂（PS：不同的表面活性剂，对皮肤的刺激性也是不同的，关于每种表面活性剂的温和性，将来再写文章详述，这里就不写啦。）也会附着在皮肤表面，刺激皮肤。那么，如何清洁干净这些附着在皮肤表面的表面活性剂呢？用手洁面利弊有一种说法，北方喜欢用手捧水洗脸，南方喜欢用毛巾捧水洗脸，不知道是不是这样。就甄垚了解，大部分男士是用手捧水洗脸的。用手捧水，皮肤和皮肤接触，不会因为摩擦导致皮肤敏感；并且干净、卫生，不存在染菌的问题。但是，用手捧水洗脸，很难清除干净附着在皮肤表层的表面活性剂。如果洁面产品中的表面活性剂性质温和，对皮肤的刺激还不算大；如果表面活性剂刺激性大，长期如此，会对皮肤造成潜在的伤害。话又说回来，哪里有绝对温和的表面活性剂。曾经被业内公认的温和表面活性剂——烷基糖苷类（APG），也被2017年美国接触皮炎协会认为是“年度致敏源”。人类对很多成分的认识，有个逐步了解的过程。提前做好防护，是对自己最好的保护。当然，如果您皮肤敏感，角质层薄，不用洗面奶，只用清水洗脸，用手捧水是最好的选择，不需要借助其他工具。用毛巾、洗脸巾洁面利弊用毛巾捧水洗脸，毛巾可以最大限度的和皮肤接触，吸附洁面产品中的表面活性剂，防止各种表面活性剂附着在肌肤表面，更好的清洁皮肤。但是，用毛巾捧水洗脸，也存在一定的弊端。经常被诟病的主要有：1、毛巾容易染菌；2、毛巾粗糙，会摩擦、刮伤肌肤。浴室环境普遍比较潮湿，也缺少阳光照射，为细菌滋生提供了很好的土壤。毛巾挂在浴室，确实容易染菌，如果不注意清洗和晾晒，染菌情况会更严重。毛巾这个缺点，我们可以通过一些方法客服，比如在洁面前，把毛巾先冲洗一下，可以洗掉一部分细菌。如果还是不放心，调节具备，可以使用一次性的洗脸巾。另外，担心毛巾染菌的小伙伴，可能忽略了一个问题，人类经过千万年的进化，对细菌具有一定的免疫力，只要是正常肌肤，洁面前先把毛巾用清水冲洗一下，残留的细菌基本上不会对皮肤造成伤害。当然，如果皮肤肌肤脆弱，表面有微小的创口，就不要用毛巾捧水洗脸了。毛巾粗糙，会摩擦刮伤肌肤，日常使用过程中确实存在这个问题。可以选择柔软的毛巾，用毛巾捧水洗脸时力度要轻柔，尽量轻轻按压，不要大力擦拭，是可以避免毛巾摩擦对皮肤造成伤害的。只要措施得当，养成良好的习惯，用毛巾捧水洗脸不会对皮肤造成伤害，可以更好的清洁皮肤，尤其是清洁干净洁面产品中附着在皮肤表层的表面活性剂。综上，正确洁面，除了要选择合适的洁面产品，还要选择合适的洁面方式。用毛巾捧水洗脸，可以更好的清洁皮肤，避免洁面产品中的表面活性剂残留在皮肤表面刺激肌肤，但也要注意避免毛巾捧水洗脸造成的问题。甄垚，化妆品配方师，从事美容、护肤行业超过15年，倡导理性护肤，反对跟风购买。每周不少于5篇护肤文章分享。（前面的文章底部有我的……），里面有我全部的文章。您有任何护肤问题，欢迎留言给我，有问必答。欢迎关注！", "label": 11}
{"content": "“苏” 给你，我愿意肯定少不了流苏元素，自带风情和女性的成熟美，若在上衣中增添了流苏的元素，随风飘逸的摇拽感，纯粹优雅又带点小调皮。在时尚圈热度不减的流苏裙，若隐若现的肌肤，性感美丽，还有一种狂野不羁的气场。get到它，你就是赢家！轻松百搭的流苏作为简简单单的装饰品，对衣着整体起到画龙点睛的作用。流苏作为经久不衰的搭配元素设计师们对它也有独到见解，让我们进入秀场来看一下吧。|| BAN XIAOXUE |||| CHRISTOPHE TERZIAN × Nn |||| C+plus SERIES |||| IMM尹默 |||| JI CHENG |||| MINNANHUI |||| MOISELLE |||| ZHANGSHUAI ||-进入申请链接www.shanghaifashionweek.com报名申请成功递交后，我们将在10个工作日与您取得进一步联系。", "label": 11}
{"content": "还没给自己配一个PVC小包？nana-nana超多款式满足你！", "label": 11}
{"content": "攻略丨如何让自己在朋友圈脱颖而出？做一个有身份的人，蕉蕉今天就帮你们实现！一波无码图拿去花吧！记得点收藏，下次装逼还能用！", "label": 11}
{"content": "500元以内的眼霜能有多好用？！实验测评给你答案虽然各个都是实力派，但小几千的定价确实不是每个人都能接受的。我们听到了群众们的呼唤：有没有便宜又好用的？？有啊~确实，在产品不错的前提下，高性价比肯定更可爱嘛~今天来说说眼部保养这个老生常谈的话题，那500元以内的眼霜能有多好用？！还得看我们实验测评给你答案~Aupres这款眼霜名字有点长，昵称“眼部小熨斗”，据说能够对抗8种常见的眼部肌肤问题。到底有没有这么神奇呢？首先可以看到它对眼部干纹细纹有一定的淡化能力，坚持使用长时间应该会有更理想的效果。它最厉害的是对眼周皮肤暗沉的影响，也就是很多人都困扰的黑眼圈问题。使用仅仅24小时，它就能减淡36.60%的眼部暗沉，说明它对眼周肌肤微循环有很好的促进作用，坚持使用应该可以彻底告别讨厌的熊猫眼。这款眼霜可以说是“黑眼圈杀手”，能够强效减淡眼部暗沉，改善干细纹，非常适合经常熬夜，且眼周暗沉明显的肌肤使用。Filorga这款眼霜全白亮相，长得很有辨识度，它是一款针对的眼部皱纹表情纹以及松弛下垂问题的单品。首先可以看到它对眼角区域的皱纹有一定改善效果，使用24小时就让皱纹淡化了9.83%，坚持使用应该能有很棒的成绩。它对眼周光泽度的提升让人眼前一亮，使用24小时就提升了78.15%。而更让我们惊喜的是，它对眼周肌肤紧实度的提升，几乎是遥遥领先其他产品，眼周弹性一下子提升了63.03%！帮你们总结一下，这款眼霜在提升眼周肌肤光泽度和紧实度两方面发挥出色，可以给到明显改善，同时还能一定程度上淡化眼角细纹，适合眼部松弛、缺乏光泽的人群使用。悦木之源这款眼霜别出心裁地用到了咖啡因成分，再加上人参精华，听起来就够提神的，价格也是非常可爱~它有两项数据都拿下了第一名。首先是在对眼周皮肤水分含量的影响中，使用24小时后，就让眼周肌肤的水分状态提升了15.86%，补水效果超群，非常适合干燥缺水的眼部肌肤使用。也正是由于其强大的补水保湿效果，让它在改善干纹细纹方面也特别能打，使用24小时后就有明显淡化功效。此外，它还能在一定程度上提升眼周光泽度，改善暗沉的情况。根据实验结果，使用24小时后，它让眼周光泽度提升了7.61%，让暗沉，也就是黑眼圈减淡了9.07%。所以综合来说，这款眼霜对于眼周的补水和即刻改善干纹细纹的效果特别好，适合眼周干燥缺水，有干细纹困扰，且上妆容易卡粉的人群使用。怡丽丝尔这支眼霜一直有着不错的口碑，它添加了纯粹视黄醇，能够促进肌肤生成透明质酸，改善皱纹。它在两项测试中表现抢眼，首先是在对眼睑区域干纹细纹的影响，使用24小时后就减少了5.24%的细小纹路，坚持用下去应该会有更明显的效果；另外是对眼周暗沉的改善，一天下来就将暗沉情况减少了18%以上。在对眼角皮肤紧实度的影响中，这款眼霜的成绩也非常优秀，使用24小时后紧致度提升了22.89%！所以这款眼霜特别适合需要提拉紧致眼周肌肤，同时又被干纹细纹和黑眼圈问题困扰的肌肤使用，它的各项发挥都很稳定。悦诗风吟的彩妆产品一直是出了名的高性价比，其实护肤线也做的不错，比如这款眼霜就是融合了形态记忆技术，同时又蕴含腺苷，帮助紧致松弛眼周~它在实验中的发挥比我们想象的还好。首先是对眼角区域皱纹的影响，有一个即刻的明显改善；而对眼周肌肤光泽度的影响测试中更是一举拿下第一名，使用24小时后提亮了141%以上！紧实度的提升也值得夸，一天下来就让松弛改善了36.81%。作为一款平价眼霜，功效却特别全能，确实需要重点推荐下，尤其适合需要提亮眼周光泽度，改善皱纹和松弛问题的肌肤使用。Urara这款眼霜的主要功效是强化眼周肌肤弹性，综合改善皱纹、干燥、眼袋等困扰。来看它的表现，首先说说对眼部紧实度的影响，使用完后紧实度下降了16.91%，这其实是说明它能够让眼周肌肤变得更柔软，更有延展性；而它对眼周暗沉的改善也表现强势，使用一天后就有14.88%的减淡功效。所以这款眼霜比较适合被黑眼圈困扰，眼周暗沉的人群使用，同时又能让眼周肌肤变得更加柔软。科颜氏的牛油果眼霜你们应该都挺熟悉吧，作为骨头先生家的拳头产品，一直都有不错的口碑。它主要成分是牛油果油，富含蛋白质及维他命A，能够帮助改善松弛老化的眼周肌肤。首先是对眼角区域皱纹的影响，使用24小时后改善了4.54%，坚持使用应该会有更明显的功效。它对皮肤紧实度的提升也有不错的表现，一天下来紧实度就改善了8.20%。所以这款高性价比的牛油果眼霜特别适合需要提拉紧致的眼周肌肤，还能一定程度改善眼角区域的皱纹。雪肌精不只有大名鼎鼎的雪水，这款眼霜同样值得入。它富含大量的神经酰胺成分，能积极提升肌肤内部的保湿力，改善缺水性细纹。它对眼角皱纹的改善还是非常到位的，使用24小时后就让眼角皱纹减淡了11.65%，效果显著。另外对眼部肌肤的紧实程度也有一定提升，使用24小时后松弛情况改善了6.56%。所以这款雪肌精的眼霜比较适合需要改善眼角皱纹和眼部松弛问题的人群使用。这次也不用选择困难了，超过性价比，当然值得all-in！当然，编辑也要友情提醒下，眼霜能不能完全发挥功效，还要看你能不能坚持使用哦！", "label": 11}
{"content": "“睡渣”也能神采奕奕，修仙党们都用什么解决缺觉难题？之前写90后的脱发烦恼时，就有小伙伴留言说，失眠缺觉才是压垮90后的最后一根稻草。不管是加班不停歇的被动缺觉，还是在夜里紧紧抱住被子辗转反侧的“睡渣”们，都想在第二天秒变元气少女。美容觉有多重要咱们都知道，死活睡不着又不想顶着熬夜脸，到底该怎么办呢？今天我们就聊聊修仙党们都有什么急救妙招。睡眠不足全写在脸上说到睡眠不足引起的皮肤问题，工作室里的每个小伙伴都能数出几种。暗黄，痘痘，干燥缺水，黑眼圈……一觉没睡好，问题多了不少。除了在睡眠时间和质量上下功夫之外，提高美容觉的效率也是个不错的方法。在有限的时间内，加大滋养深度，让皮肤以最快的速度进行自我修复。养兵千日，用兵一时，是时候把那些拯救熬夜脸于危难中的“皮肤灭火器”放出了。急救面膜修仙党最常用到的就是急救面膜，高效的修复成分，明显的即时效果，便捷的使用方法是急救面膜的基本素养。睡眠不足后，面部不同的区域常常呈现出不同的问题，因此，我们先来细化下以前提过的分区面膜护理。T区：以吸附力强的或者酸类面膜为主，起到调节水油平衡和清理老废皮脂的作用。两颊：最需补充维生素C和胜肽等抗老成分，同时也是补水和胶原蛋白的重点区域。下眼睑：暗黄的黑眼圈是皮肤氧化的结果，视黄醇是最平价有效的抗氧化成分。合理搭配不同的涂抹面膜，可以轻松做到分区护理，贴片式面膜也可以自行剪裁。总之，急救护理不偷懒，就能妥妥的让效果翻倍。通过加温让毛孔张开是促进吸收最直接的方法，在用急救面膜前用热毛巾敷脸，虽然看似原始，但真的有效哦～我的推荐▲香缇卡钻石面膜香缇卡钻石面膜出了名的小贵，但是在千元面膜里效果和性价比都名列前茅。蕾丝酸奶的质地，清爽不油腻，是淡淡的玫瑰味，深夜涂起来心情会舒缓很多。主打功效是保湿抗老，熬夜救急的效果每一次都肉眼可见。虽然官方用法是20分钟洗掉，但我通常是在基础护肤结束后，薄薄涂上一层，按摩一会直接睡，第二天早上醒来再洗掉，你就能感受到肌肤瞬间的白里透亮，自然提气色。▲Eve Lom 全能急救面膜EVE LOM全能急救面膜连续3年被英国时尚杂志《InStyle》评价为消费者最值得购买的面膜。熬夜过后的浮肿、粗毛孔、黑头都可以用这款面膜搞定。虽然是泥的质地，但敏感肌使用也不会有太多不适，薄荷味道涂在脸上也凉凉的，早上用很醒神。用完毛孔瞬间消失，脸蛋滑滑的，表面油光和皮脂被吸附掉，暗黄也会缓解些。刚开始用一定要远离眼周围，因为还是有点熏眼睛的。▲雅诗兰黛钢铁侠面膜想象一下把半瓶小棕瓶精华涂在脸上，还有专业的导入黑科技，如此奢侈的护理怕是要飞升上仙了。敷的时候脸上有热热刺刺的感觉，是外面的金属膜在加速精华液的导入，揭下来的一瞬间绝对能让你觉得可以一辈子修仙不睡觉了！▲La Mer 提升紧致精华面膜La Mer 提升紧致精华面膜是很多明星都为它打 call 的急救型抗老面膜，薄荷绿浓稠酸奶的质感，睡前薄涂一层，吸收很快，脸上完全不会留下油光。因此也不必担心夜里蹭到被子上，第二天早上醒来，泛红和初期痘痘都会有缓解，在皮肤不稳定时，是极速维稳的灵丹妙药。紧急加油站面霜如果连急救面膜那几分钟的时间都挤不出来，可以在正常护肤步骤中选择即时效果明显的面霜，弥补缺觉的肌肤瑕疵，让上妆更顺利。综合性急救面霜往往注重高效深层的浇灌式补水，或是缓解敏感肌突发的过敏症状。如果皮肤的小情绪发作，坚持使用一段时间效果会更持久稳定。▲FAB急救面霜FAB 的配方足够温和实在，重点是缓解泛红瘙痒的效果让人很惊艳。价格也相当白菜，算得上是敏感肌朋友们的急救福音！经典款面霜质地相对厚重油腻些，在叠加其他护肤品时不够清爽，但作为面膜使用厚涂一层，30分钟左右擦掉，对缓解刺痛泛红非常有效。葡萄柚和金银花配方的两款在使用感上进一步升级，更清爽些，同时分别针对抗氧化和消炎镇静更有效果。▲Sisley 植物修护面霜大多数护肤品都需要\"持续使用\"才会见效，而 sisley 的这罐面霜则恰好相反，官方给它的定位就是“sos急救型镇定、舒缓修护面霜”。有一次脸上发了一块块红疹，还伴随起皮发痒，我就用了两天这款面霜，脸上就不再起皮了，一周之后，泛红完全消退，皮肤明显结实了很多，感觉肌肤也得到了婴儿般的呵护。加急修复熊猫眼经常熬夜会让眼睛微血管内血液流速缓慢，血液量增多氧气消耗量提高，使得缺氧血红素大大增加，体现在眼周就是我们熟悉的黑眼圈。偶然发现原来大家点涂眼霜的方式并不一样，很多人为了祛皱，会在上眼睑双眼皮褶皱处涂抹，其实这是错的哦！双眼皮附近的皮肤最薄，大家抱怨用了眼霜长脂肪粒，就是因为都涂在这个位置。正确的眼霜涂抹位置应该是在眉毛下方的眼眶骨上，这样才能对消浮肿、提拉紧致和醒目有更好的效果。而对于早起浮肿的金鱼眼，可以用金属的冰勺子冷敷按摩，保证让你一激灵变清醒。都说用最好的眼霜，熬最贵的夜，让眼睛重新波光流转起来，你准备好了嘛？我的推荐▲资生堂百优眼霜这款眼霜是浓稠的白色乳液，很适合眼周干燥的小仙女，很滋润，但却不会导致脂肪粒！个人感觉连续使用5天就能看到黑眼圈淡化。强烈推荐这款眼霜给眼周已经产生细纹的姑娘，按摩吸收后可以即刻看到干纹抚平的惊喜，价格也很合理。▲ATEX lourder 猫咪热敷眼罩市面上的发热眼罩眼贴有很多，但这款肯定是最舒服的。从闺蜜那收到这个礼物的时候，就被小粉红萌到了。每次定时10多分钟，眼周就会被暖暖的热蒸气环绕，没一会就会犯困，简直是催眠神物。就算热敷后不睡觉，也会因为促进血液循环，让眼周的暗青色有所缓解。▲The ordinary Caffeine5%咖啡因眼精华众所周知咖啡因有唤醒细胞，增强活性的作用。如果你因为晚睡或吃的太咸，担心第二天醒来变成金鱼眼，可以在睡前涂抹这款精华，稍加按摩即可。第二天醒来眼部浮肿直接消退，上妆前临时用它按摩十几分钟，也会火速见效，就像给眼睛喝一杯早安美式。三天迅速祛痘神器市面上的祛痘产品总是琳琅满目，如果为了长久调理痘痘肌，要根据不同肤质和不同爆痘原因，选择有针对性护理套装。如果你只是偶尔起个熬夜痘或者姨妈痘，那这些局部消除红肿、清爽控油的三天消痘神器应该能帮到你。我的推荐▲VOODOO 蛇毒免洗睡眠面膜VOODOO蛇毒虽然是面膜，但我基本没有全脸用过，都是在有痘痘的地方局部使用。如果突发长痘痘红肿的情况，当晚用这款面膜，隔天立马不红不肿，而且周围的毛孔也会缩小一些。据说，坚持使用对于青春时期留下的老痘印效果也很赞赞哦！▲赛贝格VC粉精华赛贝格VC粉是祛痘和痘印双管齐下的好东西，冒痘时点涂在痘痘上，能加快痘痘消退，消退后也不会留痘印。平时把VC粉添加到洗面奶或者乳液中，对遗留的痘印也有淡化作用，全脸提亮更是个意外惊喜。▲The body shop 茶树精油茶树精油有一定刺激性，所以在这里只推荐给普通肤质的姑娘。在痘痘刚冒头时，用棉签蘸着点涂，第二天就能看到消肿干瘪的效果，第三天就能平复。但是对于已经有白头或者破损的痘痘，千万别用茶树精油，不仅会刺痛，还会加剧红肿扩大创面。▲Real-U痘立清祛痘精华Real-U是澳洲的本土品牌，“神奇小绿管”痘立清祛痘精华更是明星产品，质地很水润，用起来凉凉的很舒服，丝毫没有疼痛感。大约一周时间就能消痘，用来救急再合适不过了。▲AnaCoppla油皮和痘痘肌的小伙伴还可以搭配使用Real-U的“护肤三部曲”，可以让肌肤变得更细腻滑嫩。各种皮肤突发状况和应对方法已经统统罗列出来了，你pick 到适合自己的急救妙招了嘛？不同肤质的差异注定我们会遇到五花八门的皮肤紧急状况，还有最后一个合适所有人的万能杀手锏，那就是～早点睡！", "label": 11}
{"content": "眼部问题困扰多？这15个高频问题一定不要错过日常保养里可以解决哪些眼部问题？眼部浮肿难度系数：★★非先天性的眼部浮肿通常跟饮食和作息习惯有很大关系，像熬夜休息不好、睡前喝了太多水，以及喜欢吃太咸的东西，都会影响血液循环系统，身体来不及将多余的废水排出去，当体内液体积聚在眼部周围的薄组织层中时就会出现浮肿。生理性水肿可以通过调整作息和饮食来改善，而配合含有咖啡因、甜菜根成分的眼霜，可以改善水肿问题。但由于先天生眼皮脂肪较厚导致的眼部浮肿，多发于单眼皮的“肿泡眼”问题，需要通过“双眼皮”手术来改善。黑眼圈难度系数：★★★黑眼圈的成因比较复杂，如色素型黑眼圈、血管型黑眼圈、结构形黑眼圈（泪沟过深导致）以及综合性黑眼圈。亚洲人多数为微循环不佳的血管型黑眼圈，与血液循环差、眼部疲劳有很大关系。而色素型黑眼圈则多由于长期日晒、御妆或保养不当所致。在保证充足睡眠外，血管型和色素型的黑眼圈是可以用一些眼部产品改善的，而适当进行眼周按摩、加强眼部防晒、热敷眼部加强循环都会有所帮助。但要是泪沟过深导致的结构型黑眼圈，基本是无法通过眼周护理来缓解的。眼袋难度系数：★★★★眼袋的成因比黑眼圈更为复杂，有的是由于水肿所致，有的则是因为脂肪堆积，而有的是由于下眼眶肌肉和皮肤松弛，某些眼袋也与遗传密切相关。针对浮肿导致的眼袋，可使用兼具促进循环代谢与紧肤功效的眼部产品，一方面加速眼周皮下微循环，防止水分滞留；一方面收紧下眼睑，让眼袋不再明显。但由于下眼睑脂肪堆积、单纯眼轮匝肌肥厚、眼部皮肤过度松弛的眼袋问题，日常保养效果就甚微了。当日常护理不足以解决眼部肌肤问题的时候，不妨试试选择医美的方式来处理吧。下面这16个最高频的关于双眼皮和眼袋手术的问题，我们帮你问了权威专家。双眼皮vs祛眼袋你最关心的问题在这里很多人的医美之路都是从眼部微整开始，从简单的双眼皮到祛眼袋，一个细微之处的小改变就能实现显著改善容貌、年轻减龄的效果，真是让人超级心动。1双眼皮不仅好看还能改善很多眼部问题双眼皮手术除了解决美的问题，还能解决上眼皮浮肿、眼睛没神，这类很难用日常护理改善的问题。特约专家：周沐青（周敏茹）北京三仁医疗美容院长中国整形协会眼部整形分会委员Q：什么样的眼型适合做双眼皮？除了一般的单眼皮、像一单一双、大小眼、肿泡眼、眯眯眼、倒睫、上睑下垂、上睑无力、多眼皮、眼裂狭窄等等，绝大部分人的眼型都可以做双眼皮。一单一双也可以做，但是建议两侧一起，因为很多人的眼睛会伴随着形态不够美或是眼部松弛等缺陷，如果完全按照另一侧去设计，最终做出来的效果也不够美，这就失去了做双眼皮手术的意义了。Q：目前医美做双眼皮有哪些方式，适合谁？常用的双眼皮手术方法主要是切开法和埋线法。切开式适合大多数人，像有眼部皮肤松弛、脂肪厚、肿眼泡、上睑下垂等，都可以通过做双眼皮的同时得到改善，而且效果永久，但缺点是恢复期比较长，而且不可逆；埋线双眼皮则适合皮肤紧致,眼睑薄,无臃肿的单眼皮人群，其优点是恢复期短，术后更自然，缺点是效果不永久。Q：切开式双眼皮手术会疼吗？双眼皮手术是在局麻的情况下进行手术的，只在注射麻药时有轻微疼痛，一般人都能忍受，术中操作其实是没有任何痛感的，术后也无需住院。Q：多久才能恢复到自然状态？其实所有双眼皮手术完全恢复大概都需要至少半年的时间，跟个人体质以及术后护理也有关，有些人觉得3~5天消肿了，很自然了，但这只是表皮恢复，而皮肤内部组织彻底恢复要等至少半年左右。Q：如何选择适合自己的双眼皮的宽度?所谓的适合是协调、自然、无违和感。关键要看医生的审美，需要结合面部五官比例，脸型、上睑脂肪厚、眉眼间距、眼窝凹陷程度、两眼间距、以及你想要达到哪种效果等多个角度去综合判断，对于亚洲人来讲如果不进行其他部位的调整，大部分人5~7mm为宜。Q：如何避免出现“肉条”这种后遗症?双眼皮手术后出现“肉条”大部分是跟医生技术有关，因此选择经验丰富的医生是降低风险的关键。其次是遵医嘱，做好术后护理，比如术后几天不让沾水，恢复期忌食辛辣刺激食物等，简单来说就是七分靠医生技术，三分靠护理。Q：手术失败了或是效果不满意要怎么办?埋线双眼皮失败的话则可采用切开或埋线两种修复方式。一般是取出线体后，重新埋线或是切开。如果是切开式手术，那么只能选择切开修复的方式。一般需要重新设计切开伤口剥离重睑线以下的皮肤疤痕组织，还要进行眶隔脂肪重置术等，再加切口上提或是下移进行重新缝合。Q：双眼皮的术前术后需要注意什么？术前要避开月经期和孕期，对于有过敏史的、病史的和近期服用药物的一定要告知医生，越详细越好。术后24小时内冰敷，之后可进行热敷，一周内不要让伤口沾水，睡觉可枕高头部，不要用眼过度，多练习睁眼闭眼，半年内尽量不要食用辛辣刺激海鲜等食物。2祛眼袋vs泪沟让人惊叹的“减龄术”眼袋和泪沟都会给人憔悴且年龄感的印象，如果能够通过正确的医美方式消除它们，瞬间减龄10岁也不是没可能~特约专家：邢新联合丽格第一医院业务院长中华医学会整形外科学分会副主任委员兼眼整形学组组长Q：现在比较流行的祛眼袋方式有哪些？一般祛眼袋的方式可分为手术疗法和非手术疗法。手术疗法是目前国际上公认最有效的方法，适用于所有类型的眼袋。非手术疗法仅适用于某些特殊类型的眼袋，而且多数都处于尝试阶段。Q：怎样找到最适合自己的祛眼袋手术方法？现在有内切法、外切法、去脂法、保脂法等等，各有优缺点和适应症，需要根据自身需要来选择。内切法的切口在下眼皮里面的睑结膜上，从外面看不到， 不需要缝合，切口愈合后瘢痕很小，翻开眼皮也几乎看不出，可以做到完全隐形。适合仅有眼袋，没有皮肤肌肉松弛和泪沟问题者。外切法的切口比内切大，在下眼皮睫毛下约2毫米处的皮肤上，顺着睑缘方向走行，也比较隐蔽，除非是瘢痕体质或发生切口感染，通常不会有明显的切口瘢痕。但可能会有眼睑外翻和退缩的风险。对既有眼袋又有皮肤肌肉松弛者，建议选择外切去脂法，祛除多余的脂肪和皮肤肌肉，消除眼袋的同时还可能达到收紧皮肤的效果。Q：内切或外切祛眼袋效果可以持久保持吗？一般来说祛眼袋手术效果可以保持5~10年。Q：激光祛眼袋真的有效吗？跟手术相比有什么区别？激光祛眼袋有两种方式：一种是利用激光刀代替传统的手术刀做手术祛眼袋，效果与传统手术没有什么差别，术中出血较少，但是术后切口瘢痕比传统手术明显。另一种方式是将激光通过很细的光导纤维溶解眶脂肪，再经由淋巴和静脉回流逐渐吸收。这种方法仅适用于单纯脂肪过多的眼袋，对有皮肤肌肉松弛和泪沟的眼袋效果不好。而且眶脂肪的溶解量比较难控制，恢复期也较长。Q：如何区分眼袋和泪沟？眼袋是下睑眶脂肪向前突出的 “袋子形状”，而泪沟是在眶下缘朝下凹陷形成的一条沟。从位置上看，眼袋靠近眼部，而泪沟位置则是靠下。Q：如果有眼袋，又有泪沟应该怎么办？这种情况下，如果皮肤肌肉无明显松弛，可以选择内切口，并将眶隔脂肪保留重新分布，利用多余的眶脂肪充填泪沟；如果有松弛问题，可外切保脂法，切除多余的皮肤肌肉，使用眼袋脂肪充填泪沟，同时解决眼袋、皮肤肌肉松弛和泪沟问题，一举三得。Q：祛眼袋和泪沟手术前后需要注意什么？手术前要排除全身性疾病，如高血压、糖尿病等，女性要避开经期。手术过程中会局部麻醉，不会有明显疼痛。在手术后需要马上按压冰敷20-30分钟，帮助止血消肿。术后72小时内要持续冰敷，术后2~3天到院换药，不可碰水，可使用生理盐水和医用酒精消毒。日常要忌食辛辣刺激性食物，禁止烟酒，避免眼部疲劳等等。", "label": 11}
{"content": "穿西装的3个小技巧，时尚高级又不廉价！其实只要抓准几个小技巧，你也可以把西装穿的非常有时尚高级感唷。除了合身效果必备以外，有一些小细节也是可以注意的，像是领带的搭配，或是胸章的使用，不但可以增加个人特色以外，也会让整体看起来更有自己的风格，就不会让人联想到是外面购买的平价西装啦！在视觉效果上要让人看起来是一件好看的高级西装，那在剪裁和穿搭上一定要合乎自己的身材，建议穿起来比较合身，能突显出自己身形的弧度，以及展现腿部的长度，整体造型感会大大的加分。搭编精选了两个达人的西装穿搭，不管是在小细节的注重，或是西装的版型上，都搭配出属于自己的独特味道，而且一出场马上有不同的亮点引人注目唷！不用太多复杂的方式，就能把西装穿出不一样且属于自己的高度，这样的搭配方式不管是休闲或是正式场合，都能让自己更有风格。", "label": 11}
{"content": "精简少女杨超越的梳妆台小糖帮你扒一扒！还记得小糖说杨超越是精简少女么。毕竟比起其他女星们琳琅满目的美妆桌，杨超越小姐姐的桌面可是相当干净的，所以她常用的品牌也是一目了然。果然SK-2自然是少不了咯，据说当年杨超越大火之前还曾传出用袜子来包裹神仙水瓶子防止打碎，看来果真对死磕兔是真爱咯。而SK-2的神仙水盛名在外，果真是油皮亲妈，对于提升肌肤通透度还是相当有效的。然而桌上最显眼的显然就是这瓶La Prairie的鱼子酱眼霜咯。LP家的鱼子酱系列是以提取拥有丰富不饱和脂肪和丰富维生素的鲟鱼子酱微主要成分，来达到抗老功效。可以说，它是目前最受欢迎的抗老品牌，尤其是这款眼霜，对于小细纹来说还真是有奇效的哟。当然了，在桌上还有一款小糖非常眼熟的好物。嗯哼，没错哦，就是这瓶少女心十足的miumiu香水。据说杨超越也是miumiu的品牌之友，不过小糖觉得这个来自法国的小女风奢侈品牌到时挺适合杨超越小姐姐的气质哦。相对来说这瓶香水的颜值也是相当的高，而且气味也是相当干净纯粹，非常适合秋冬适用，当然更适合作为小礼品送给妹子们哦。而miumiu身边的那瓶香水我看就是marc jacobs家的经典小雏菊。同样是款充满少女心的高颜值香水。相对于miumiu的俏丽小雏菊多了几分清新雅致。而且murc Jacobs家这款木香调的香水相对更多几分温柔知性的气息。可以说，杨超越小姐姐挑选香水的品牌还是相当不错的哟。那么最后就是这盘Lime Crime眼影盘咯。可以说这是一盘相当小众的眼影盘了，居然杨超越小姐姐小姐姐也有也！小糖不禁有些惊喜，果真是同道中人，可以说这盘眼影盘的配色小糖很喜欢，相对来说暖色系的配色还是比较全的，从大地色到枫叶瑟甚至粉色系统统都有，还是相当实用的哟。不管是日常通勤，还是约会出行，一盘在手通通都可以驾驭哦。于是盘点完杨超越小姐姐的美妆用品，是不是果真是既简又精呢。果真精致的小姐姐美妆不在多，只要有品味，一样可以精选出适合自己的好东东哦。", "label": 11}
{"content": "戳破“肌肤排毒”背后的谎言“肌肤排毒”这个概念已经流行了很多年。当用了某款产品出现红肿、爆豆、脱皮时，客服经常会告诉您，这是皮肤正在“排毒”，属于正常反应，不用担心。市场上还有一些产品，据说可以排出皮肤内的激素、汞铅等毒素。很多小伙伴可能会疑惑，肌肤真的可以排毒吗？排出的毒素是什么呢？甄垚今天就聊聊这个话题。肌肤有没有“毒素”如果把“肌肤排毒”这个概念抛给一个外国的皮肤科医生，他一定会一脸懵逼。甄垚几年前第一次听到这个词，搜肠刮肚想了很久，始终想不出个所以然。如果您问一位化妆品销售顾问、客服、美容师，他们多半会这样回答您。您的皮肤不好，一定是肌肤内部积累的大量的激素、汞铅等激素，如果不及时排除，皮肤会越来越差。如果使用他们的产品后出现问题，她会告诉您，产品正在排除皮肤内的毒素，是正常反应，继续使用，等“毒素”排出来就好了。我猜他们口中的“毒素”，应该是指激素、汞铅等一些对皮肤有害的成分，这些成分在皮肤内部沉积，引发各种皮肤问题。确实，有一些不法商家会在化妆品中违规添加一些违禁成分，达到快速见效的目的。但这些成分真的能够沉积在皮肤内部吗？对肌肤稍微了解的小伙伴都应该知道，皮肤是一个动态的组织，时时刻刻都在进行新陈代谢。代谢的废物通过人体循环系统排除体外。这些对肌肤有害的成分，即使能够进入肌肤内部，也会随着人体代谢进入血液，然后通过肝脏分解，通过尿液、大便排出体外。基本上不可能在皮肤内部积累。如果他们口中的“毒素”不能在皮肤积累，所谓的“排毒”就无从谈起。正常的皮肤，都会分泌皮脂、汗液，毛孔内部脱落的角质、灰尘随着汗液和皮脂被排出体外。如果“排毒”是指这个生理过程，是说的过去的。但更准确的叫法应该是“代谢”，而不是“排毒”。所谓的“肌肤排毒”到底是什么“肌肤排毒”这个概念炒作这么多年，到底什么是“肌肤排毒”？就甄垚的了解，通常在以下四种情况下会用到“肌肤排毒”这个概念：1、为过敏找借口；2、激素后遗症；3、破坏性修护肌肤；4、用“排毒”炒作产品。◆ 为过敏找借口如果我没有记错的话，“肌肤排毒”这个概念应该是从美容院流行开来的。在行业内，把在美容院销售的产品叫做“专业线”，通过专柜、超市销售的产品叫做“日化线”。美容院的产品通常追求效果好。产品效果好，刺激性就会大，皮肤容易过敏。还有些“专业线”的产品，为了追求效果，会添加一些违禁成分，有时连美容院老板都会被蒙在鼓里。这些含有违禁成分的产品，容易导致肌肤过敏、红肿、脱皮、爆豆等过敏反应。出现这些不良反应，美容院不可能告诉您产品有问题，要找一个合理的说法，既能解释过敏症状，又可以安抚消费者。“排毒”这个概念出现了。告诉客户这是正常的皮肤反应，是肌肤在排毒，过一段时间就会好，大部分消费者就这样被忽悠了。慢慢的，日化线也开始借鉴“肌肤排毒”这个概念，每当消费者使用产品出现不良反应，就会告诉您是在“排毒”，属于皮肤正常的反应，不是产品的问题。“肌肤排毒”渐渐变成商家推卸责任，掩盖产品引发过敏的一种借口。尤其是最近几年，部分微商把这个概念玩到登峰造极。可怜很多护肤小白，明明是皮肤过敏，但被商家洗脑，还一脸天真的认为自己是在排毒，皮肤过敏越来越严重，错过最佳治疗期。◆ 激素后遗症谈到激素，大家都会避之而唯恐不及。实际上，激素并没有那么可怕，他不是毒素。人体自身会分泌激素，它对人体的代谢、生长、发育、繁殖等活动等起重要的调节作用。激素做为信使传递信息，调节人体的生理活动。护肤品中含有激素，从外部给肌肤发出指令信号，就相当于给皮肤吸食兴奋剂一样，用皮肤未来的潜能解决当下的问题，当时虽然效果明显，但会打乱皮肤正常代谢。时间久了，皮肤会对外来的激素形成依赖（不是在皮肤内部积累），就像吸食鸦片上瘾停不下来。一旦停用含有激素的产品，外来供给切断，皮肤内部代谢紊乱，出现严重的过敏问题。如果长期使用含有激素的产品，激素会破坏肌肤屏障，造成锁水能力下降，PH值上升，细菌大量繁殖。过了临界点，使用激素造成的皮肤问题开始爆发，出现红疹、瘙痒、爆豆等严重的不良反应。只能使用更高浓度的激素压制，过一段时间压制不住，会再爆发，肌肤进入恶性循环，最后导致烂脸。长期使用激素造成的炎症，医学上叫做激素依赖性皮炎。使用含有激素产品造成的皮肤问题，并不是皮肤在排毒，而是激素造成的各种后遗症总爆发。这时一定要果断停止使用含有激素的产品，不要执迷不悟。市场上有一类宣传可以治疗“激素依赖性皮炎”的护肤产品，也经常宣传排毒这个概念。从上面的分析我们知道，皮肤会对激素形成依赖，但不会在体内积累，所谓的“排激素”就无从谈起。但有的小伙伴可能会疑惑，为什么使用这类针对“激素依赖性皮炎”的护肤产品后，皮肤会发红、爆豆，过敏严重，多一段时间皮肤就好了，真的会有改善呢？使用这类“排激素”的产品后，皮肤先过敏严重，并不是在排毒，而是停用含有激素的产品后问题总爆发。皮肤具有很强的自我修复能力，外来的激素消失后，皮肤会靠自身的调节能力重新建立平衡，皮肤问题得到缓解。这些所谓的“排激素”产品，只是为肌肤提供了一个稳定的环境，做好保湿，帮助肌肤修复。但这样直白的告诉消费者原理，好像没有什么吸引力，产品也卖不出好价格，停用激素护肤品后引发的皮肤问题也不太容易解释。但如果告诉消费者皮肤在排毒，一切将会不同。消费者容易理解，也能体现产品的效果，更容易打开消费者的钱包。◆ 破坏性修护肌肤还有一种情况，在治疗色斑、暗疮、毛孔粗大、暗沉等皮肤问题时，刚开始会使用破坏性的方式，比如果酸换肤、磨皮去角质、挑痘痘、挤脓包等等。皮肤刚开始会出现不良反应，大概有一段时间的煎熬期。但如果不采用“先破坏”的方式，效果就没有那么好。有些从业人员对原理了解的可能不是很清楚，或者担心消费者听不懂，会借用“排毒”这个概念。告诉消费者这是在排毒，不用担心，过了这个阶段就好了。这种情况，算是一种善意的谎言吧。◆ 用“排毒”炒作产品曾经有一段时间，流行一种排毒按摩膏，好像是韩国about me柠檬排毒膏，国内也有品牌在跟进。使用、按摩后会变黑，商家会告诉消费者，您看体内有这么多毒素，使用产品给排出来了。很多消费者被吓到，赶紧掏钱开始排毒疗程。实际上，这是一个彻彻底底的大谎言。这款按摩膏中含有包裹的氧化铁，使用产品时，包裹的外壳被破坏，氧化铁遇到空气氧化变成黑色，这就是所谓按摩排毒的真相。除了按摩膏，还有足贴等各种各样类似的产品，实际上都是一种障眼法。综上，“肌肤排毒”是一个似是而非的概念，听起来有道理，实际上非常“空”。在肌肤的生理过程中，不存在所谓的“肌肤排毒”。这个概念已经成为搪塞、忽悠消费者的借口和理由。甄垚，化妆品配方师，从事美容、护肤行业超过15年，倡导理性护肤，反对跟风购买。每周不少于5篇护肤文章分享。（前面的文章底部有我的……），里面有我全部的文章。您有任何护肤问题，欢迎留言给我，有问必答。欢迎关注！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "零食丨淘宝Top8，第3个好吃到炸裂！可是在准备入睡的那一刻！接到了一个夺命追魂call！！每次喊减肥的时候心里的零食欲就更加旺盛？？这些蕉怎么吃都不会胖的零食大公开啦！！！作为一个活生生的女孩子唯一的快乐当然是吃吃吃啊！健身人士最爱的魔芋卫龙竟然做成辣条啦！！！吃起来感jio在吃肉！！爽脆Q弹 hin好吃100g的热量才9卡比水果的热量还低呢！在吃过无数牛板筋之后蕉终于和它确认上眼神了！最好吃的牛板筋！！！没有之一！！！牛板筋可是完完整整的一块！比其他切成丝的品牌真的不要良心太多了！嚼劲十足超级耐吃辣度控制的刚刚好广东人不怕不怕啦！而且一点都不油腻！！完全符合减肥期的需求啊！！！蕉每次去超市都会拿好几包为什么拿这么多？因为一回办公室瞬间被瓜分了！真的能不能不要那么好吃紫菜的营养成分hin高咸脆咸脆的一点海腥味都没有蕉现在已经用它来代替薯片了无形中又在减肥呀~蕉要颁个良心奖给它100%的蟹肉！营养成分hin高！爱吃蟹的快来握爪热量也是炒鸡低 饱腹感明显减肥不能吃肉？蕉偏要吃而且怎么吃都就是不胖！！一口咬下去蕉的老天鹅~整个嘴里都是肉 肉 肉！哪个女孩子能抵住赤裸裸的肉惑！这热量可是低的离谱啊一整包肉才等于一根香蕉！为什么蕉没有早点知道！减肥最容易就是嘴馋了！嘴馋就像吃零食怎么办？吃零食会胖怎么办？谁说的？干脆虾就不会啊！这是齐齐整整的一只虾！一只一口简直不要太爽连虾头虾尾都酥到掉渣吃完满嘴都是虾的鲜香味 啊~油炸虾？？？NO！！用的可是低温脱水技术全程都没沾到一滴油蛋白质和钙含量比纯牛奶还高！别看这奶糖平平无奇的它可富含活性乳酸菌因子！！还可以帮肠胃做运动啊~口感是酸酸甜甜的嘴里寡淡吃炒鸡解腻der ~突然有点想拿来泡水这样会不会意外得到一杯酸奶？甜食在减肥的时候简直就是只可远观而不可拿来吃啊！！可是生活没有一点甜怎么过得下去啊！！！蕉悄悄告诉泥萌哦一整包卡路里比苹果还少哟！没想到吧！！糖分超低 果汁含量还高比普通的果冻更Q弹因为是蒟蒻所以纤维素丰富还阔以用来调节肠胃有没有和蕉一样喜欢吃甜的！！健身人士包里必备的能量食粮！丝毫不用担心热量的问题因为是完全不会被吸收的！这是什么神仙操作？？巧克力味泥萌一定要试！口感炒鸡丰富！！甜度不过分吃一根就有明显的饱腹感！吃货的真爱！！！说到这里蕉的手已经开始自动投食了记住减肥的同时也要保证营养哦！不然减肥成功气色也不好~最后祝所有的婊贝怎么吃都不胖！减肥的全都成功！！爱泥萌哟~", "label": 11}
{"content": "全民迈入冻龄时代，你也可以是“不老精”“少女”是对一个人最美好的褒奖，你还记得第一次脸红的感觉吗？你还记得第一次化妆的样子吗？轻妆淡抹，就是最美好的样子，冻龄不是遥不可及，美可以跨越时代。当女人的风韵遇上少女的青涩，又会发生什么样的化学反应？其实“冻龄”并不是女明星的专利，只要我们选择适合自己的护肤方式，一样可以做到逆生长。美丽大作战4款高端抗衰疗程总有一个适合你衰老是女人最不想见到的画面，人们会选择各种方式帮助自己抵御衰老，但冻龄不是把自己变成“硅胶娃娃”，一味追求“毫无皱纹”的效果反而会适得其反，失去了时间带给我们的韵味，这期新肌新貌，爱酱就给大家推荐几款当下最流行的护肤疗程，让你在保留自己原有特色的同时，更加美丽，更加年轻。菲洛嘉肌肤灌注系列焕颜疗程功效：祛皱修复，紧实丰盈，极效补水，令肌肤全方位焕颜再生编辑说：菲洛嘉的肌肤灌注疗程不仅仅是肌肤护理的过程，更是一个全身感官的享受，北京的菲洛嘉医学抗衰老中心是中国首家旗舰店，从医学的安全高效到舒适感的感官体验都传承了法国巴黎菲洛嘉医学抗衰老旗舰店为高端人士提供360度极致完善抗衰老服务的精髓。疗程包含菲洛嘉三大逆龄疗法，分别为肌肤再生疗法——作用于表皮，改善肤质问题，平衡皮肤PH值，代谢老化角质，增强皮肤耐受力；冷冻疗法——作用于表皮、真皮连接处，改善肤龄问题，可迅速降低皮肤温差10-18度，皮肤在收缩、扩张间细胞快速重组，达到提升收紧效果；光学疗法——作用于细胞线粒体，激活细胞能量，改善肤龄问题，分为红、黄、蓝、绿四种光，根据皮肤不同层次，解决不同问题。Natura Bissé悦碧施奢宠御龄疗程功效：逆转肌龄，呈现紧致提升的完美肌肤质感编辑说：对于一些25岁上下的女生来说，肌肤的衰老程度并不会太严重，但又确实已经开始走向衰老，所以“抗衰老要从抗初老抓起”这话说得一点也没错，某种程度上讲，肌肤的紧致程度可以看出一个人的年纪，20-30岁是黄金的十年，这段时间保持肌肤紧致很重要。Natura Bissé悦碧施的奢宠御龄疗程是一种创新护理疗程，其中奢宠御龄的疗程时间是60分钟，但是如果你有额外的舒缓敏感或者加强清洁的需求，就在疗程基础上加10min特别针对舒缓或清洁的护理。初次体验以后，就能看到肌肤光泽度的变化，并且可以抚平并预防细纹产生，递进式提升肤质，使每次疗程效果清晰可见，建议可以持续护理，效果累积加成。THANN 庭润纳米紫苏疗法套餐功效：放松身心，帮助身体老废物质排出编辑说：THANN 庭润是源自泰国的纯天然皮肤护理品牌，他旗下的THANN SANCTUARY SPA曾被评为全球顶级55家SPA馆之一，这款纳米紫苏护理疗法包含60分钟的全身按摩，和70分钟面部活肤护理，改善肤色，放松身心。纳米紫苏精华中加入了THANN庭润特色按摩油，减轻环境对肌肤的伤害，帮助身体老废物质的排出。面部护理则会根据每个人的肤质状况，精选辣木籽提取物，以及使皮肤焕发光彩的印加果籽提取物和蘑菇提取物添加到护理疗程中，让身体、肌肤与心灵一同感受到极致的呵护与微妙的平衡。法国 LPG endermologie面部细胞新生疗程编辑说：其实肌肤老化的根本原因大部分都可以归结为“结缔组织老化，运作效率低下”，进而产生淋巴循环减慢、胶原蛋白及弹性纤维数量减少和退化等等，并最终由肌肤外在表现影响到健康的本质。拥有“法式抗老新科技”，引领“智慧健体新潮流”的法国LPG endermologie，基于纯物理性的细胞刺激原理，是百分百天然、非侵略性、非侵入性的创新治疗方式，并始终坚持舒适、有效、自然、安全的治疗理念。独特的天使之吻紧肤系统，精准而有效的由内而外唤醒肌肤深层结缔组织，从肌肤源头促进胶原蛋白及弹性纤维再生。LPG全新第十代美丽联盟，拥有全新而领先的刺激胶原蛋白生成的功效，能够结合皮肤负压抽吸和动态机械拍打两种模式，自然地刺激纤维母细胞，促进胶原蛋白、弹性蛋白和透明质酸再生，进而从深度开始改善激活并紧致肌肤。[ comfort zone ] 舒适地带 长青不老面部疗程功效：抵御岁月痕迹编辑说：永远不要觉得自己还年轻就可以忽视衰老这件事，如果你的肌肤已经出现毛孔粗大、缺乏弹性等问题，那就说明你已经开始出现早衰现象了。这款长青不老面部疗程的主要功效就是帮助衰老肌肤恢复到年轻饱满的状态，它能快速打通皮肤的吸收通道，补充营养、刺激胶原生成，抵御衰老；即刻滋养紧实、提升肌肤结构、抵御皱纹，特别适合早衰人群，一整个疗程内含有10次护理，每次持续时间是105分钟，建议在疗程后使用同系列产品，效果更佳。抗衰老要从日常做起润百颜蜂巢玻尿酸紧致次抛原液￥818/1ml*30支LOVE推荐理由：皮肤缺水后就像一块干巴巴的海绵，这款次抛原液富含人体同源蜂巢玻尿酸，大分子成膜保湿，小分子修护，微分子渗透吸收。增强皮肤水合作用，延缓皮肤衰老，加快皮肤恢复到年轻状态，并采用B.F.S.一体无菌包装，避免二次污染。YA-MAN WAVY EMS滚轮美容仪（小白棒）￥3199LOVE推荐理由：雅萌WAVY滚轮采用偏心轴专利技术，模仿人手按摩“揉捏放”的循环，它的波纹状滚轮，可以完美贴合肌肤，这款mini小白棒具有EMS脸部模式（4个档位）和微电流美眼模式（无档位），既能刺激肌肉自主伸缩舒张，明晰轮廓线条，紧致下垂肌肤，也能加快眼部循环，缓解黑眼圈、眼袋，淡化眼部细纹，改善眼周问题。The Beautools Facepump Premium 24K金超导美容仪￥2180LOVE推荐理由：这款美容仪可能是市面上唯一一款能达到面部筋膜筋肉层的美容仪，24K纯纳米金EMS输出头所导的电和人体所带的电波长一致，所释放出来的离子和人体离子相呼应，能促进粒子流动 , 促进血液循，排除面部水肿。EMS微电流提升、电气穿孔导入、LED红光美容三大模式也让它的性价比更高一层。[ comfort zone ]舒适地带 凝时焕采精华液￥1580/30mlLOVE推荐理由：对于已经出现皱纹、色斑且肤色暗沉的成熟型肌肤来说，深层修复肌肤才是当务之急，这款精华液萃取于智利马基莓、菠菜、鼠尾草籽、肌肽、山楂酸及视黄醇，能够修复抗衰老，减少皱纹，改善熟龄肌肤肤色不均，还能有效修复晒伤的肌肤，特别适用于干枯肌肤和寒冷环境。THANN庭润紫苏赋活精华露30ml/¥780LOVE推荐理由：这款精华蕴含积雪草、香蕉花和天然纳米紫苏精华，可以增强皮肤弹性，有效减少皱纹，增加肌肤光泽感。积雪草和香蕉花精华能刺激皮肤深层胶原蛋白的产生，从而提高肌肤抗氧力，强健肌肤组织，增强皮肤弹性；纳米紫苏精华含有迷迭香酸、亚油酸、糖蛋白、紫苏醛和酚类化合物，这些都是天然的抗组胺和抗氧化物质，不仅是平缓皱纹细纹的理想成分，还能够深层滋润肌肤。Bio-MESO虾青素还原修护动力肌底液￥268/30mlLOVE推荐理由：天然虾青素是自然界中最强的抗氧化剂，其抗氧化能力是维生素E的550倍，是维生素C的1000倍，Bio-MESO选取北欧斯德哥尔摩群岛富含有机虾青素的天然雨生红藻，再通过其营养饥饿法确保生物量中虾青素含量高于5%，由此获得高浓度及高活性的虾青素产品，BM中的虾青素含量是同类产品中最高，因此可见产品更加浓、郁、润。悦碧施密集抗皱贴片￥3720/4PCS（每盒4张包膜，每张5枚贴片）LOVE推荐理由：这款抗皱贴片采用最前沿技术研制，拥有多达13项专利，每一片都包含数以百计的由强效抗衰活性成分构成的微分子结构，溶解后直接穿透表皮，对肌肤的改善立见成效。它将活性成分固化到无痛感微针当中，微分子结构与肌肤接触即溶，直接渗透进肌肤最深层处，让活性成分在最需要它们的地方完全赋活，此外，它还能够锁住水分，实现活性物质的更深度滋养渗透，使用时将贴片用于彻底清洁后的干爽肌肤上，让贴片持续作用至少2小时，全天任意时间都能使用，就算贴着它入睡也没有问题。Fresh馥蕾诗古源珍萃根源修护眼部精华露￥1480/15mlLOVE推荐理由：眼周肌肤相对于其他面部肌肤而言更为纤弱，也是十分容易流露岁月痕迹的区域之一。Fresh实验室经过多年研究终于发掘珍稀波斯丝绸树皮萃取成分的卓越功效，配合高良姜叶萃取、红姜根萃取在内的多种珍稀根茎植物精萃，在滋润眼部肌肤的同时，改善眼周肌肤的岁月痕迹，质地丝滑，不但能够改善细纹、黑眼圈和浮肿等眼部肌肤问题，同时可以提升眼周肌肤的紧致度与弹性。Elizabeth Arden伊丽莎白雅顿Prevage铂粹御肤精华液￥1600/50mLOVE推荐理由：这是雅顿首款针对环境侵害的「PT精华」，「IDEBENONE艾地苯」+ 极智修护因子「Thoitaine麦硫因」，强效防护并精准修护，可以有效隔污染、抗氧化、逆衰老，全面解决肌肤细纹、皱纹、松弛、黯沉、色斑5大问题，配合按压式真空瓶装，卫生且不会浪费每一滴的精纯成分。ARgENTUM欧臻廷la potion infinie保湿修护亮颜银霜￥1530/70mlLOVE推荐理由：这款面霜集源自全球各地珍贵天然原料于一身，其独家配方中的天然成分占比高达99.5%，为一款极致润泽、深层修护的强效抗老精萃面霜。Silver Hydrosol水溶银胶通过其自然抗菌特性，可以完美地调节皮肤菌群；DNA HP海洋精萃则强效赋活细胞，促进胶原蛋白和弹性蛋白再生，并减轻脂质氧化，可以改善皱纹，舒缓炎症，促进肌肤再生。雪花秀滋盈生人参焕颜精华乳霜面膜￥880/18g×5pcsLOVE推荐理由：这 款 面 膜 特 含 的Compound K成分能够加强肌肤自身的防御力，修护肌肤的焕新能力，奢华乳霜质地滋润不油腻，而且面膜采用创新双层结构，真正做到手上无残留，用起来干净整洁。MÁDARA紧致提升精华HK$300/3ml x 10LOVE推荐理由：这款提升精华很适合成熟型肌肤，蕴含的氨基酸脂肽可以使皮肤变得紧致和饱满立体，减少脸上皱纹，令肌肤更加饱满丰盈，为了获得最佳使用效果，建议连续使用10天作为疗程，然后每周使用2-3次以维持最佳效果。美丽是无止境的，用乐观的心态面对衰老，选择适合自己的护肤方式才是正解~", "label": 11}
{"content": "为什么我很喜欢Legal High这部日剧学生们一般都偏左，因为一个不偏左的学生有点太过没有激情，真正的理解右派都是从有自己的工作，有自己的财产积累和事业以后开始的。虽然中国因为某些特殊的原因很少有真正传统意义上的右派，但这并不妨碍我们从一些影视作品里了解一些右派的价值观。比如说这部几年前的神作：《Legal High》，可以帮助理解一个纯粹理性的右派律师，是如何理解这个世界的。2012年Legal High刚出来的时候我就开始看这部片子。一开始只是觉得轻松有趣，后面越看越畅快，简直停不下来。特别是在英国美国现代剧都被政治正确捆绑严重的，韩剧只谈爱情，国内剧傻逼到不行的今天，这部剧的政治不正确让人看得畅快得不行。律师的工作是保护委托人，是尽力帮助自己的委托人，如果连被告的律师都因为“常识”认定委托人有罪的话，那“法律”就没有存在的必要了：虽然我们最终追求的是实体正义，但是因为我们都不是神，这世上有太多事情我们不知道，所以只有通过程序正义才能无限接近实体正义。这就是法。标榜没有欲望，清廉，表演道德高尚让一群表演型人格的废物成为了政治家，让我们忘了我们选的是政治家和他的治国方针，而不是选一个道德模范：医学是科学。无论一个人多坏，无论他有过怎样的言行都无所谓，只要他医术高超就可以了。况且我们又凭什么用自己的道德标准要求他人呢？民意很重要，民主很重要，但是如果把民意，把民主带上法庭，那法律就什么都不是了。我们的人性本就愚蠢，本就丑恶，所以我们才为自己制定了法律，以限制我们心中不断涌出，试图帮助别人，怜悯别人，审判别人，攻击别人的恶魔。法律的意义就在于它划清了我们可以做和不可以做的界限。对我们个人来说，法无禁止皆为可，对于公权力来说，法无授权皆禁止。在自由主义右派的理想世界里，因为有法律，我们就敢做一切不违法的事情而不用看别人脸色。这就是法，可以说法律赋予了我们自由，赋予了原本混乱的人类社会以秩序。再说点三观层面的：比如一般的剧会告诉你你我们要注重内在，但Legal High会告诉你以貌取人是常态，而且也是正确的。甚至很多男人一辈子的目标都是这样。不过话说回来，有这么一段话我很喜欢：如果说要分出韩剧和日剧的恋爱模式的话，那么韩剧就是“你在所有人眼中都闪闪发光唯独看中了我”，而日剧就是“在所有人眼中都渺小而平凡的我们 却在彼此的眼中闪闪发亮”后者的杀伤力实在太大了。我以貌取人，而你在我眼中顶级美丽。有时候它也会这样讽刺起环境保护主义：当然啦，这部剧还有好多让人觉得特别的，有趣的观点，我就不一一截图给你们看了。类似于“越是愚蠢而没有成就的人，越喜欢摆出一副努力的样子”类似于“省吃俭用一辈子捐几千万日元，对社会的效益远远不如好好经营一家小企业，花天酒地一辈子来得大”类似于“大部分人的正义都是居高临下的同情，而那小部分中的一部分则是因为嫉妒而给自己安上的口号”如果你关注国内近几年的公议事件，会发现几乎每一个观点都能找到对应的事件。而这一切正构成了一个法律至上的自由主义右派的三观。其中我最喜欢的则是这句：“所有人都愚蠢、丑陋、卑鄙。为了自己的名誉不顾他人，一味攻击，爱慕虚荣； 任性、自我、狡猾、肮脏、丑陋、底层的渣滓，这才是我们人类。”如果给这句话加个结尾：“即使这样，我还是爱人类”就是我这个号的主旨了。-END-为了不错过更新，不要忘了将我设为“星标”", "label": 11}
{"content": "洗头丨到底多久洗一次？最好最科学？！据说90后目前有4大棘手问题：熬夜！头秃！单身！穷max......熬夜这事，要怪只能怪你记几！单身跟穷，Y姐我也表示很无力！就剩头秃，我还能跟泥萌唠两句——脱发原因很复杂啦，有些是因为压力山大，也有些是泥萌自己作粗来的。下面就来看看这些年，我们对wuli头发做过的那些惨无人道、惨绝人寰的事情。▼有多少小妖精洗头时，喜欢用指甲挠头？感觉指甲越用力，就洗得越干净？事实上，并！没！有！头皮上没盖一层泥，没你想的那么难清理。挠破头皮，还分分钟感染发炎！你不过是对挠头的那股爽劲上了瘾。我奉劝各位，作为一枚成年人，还得适当考虑后果，不能只顾一时爽。边洗边梳，头发确实会顺滑一点，那是因为打结的头发全被你梳断，无情地冲向了下水道......头发湿润状态下，毛鳞片会打开，一旦干了，它又自然闭合了。正常闭合的毛鳞片：炸开的毛鳞片：（看饿了是怎么回事）如果你搓它、拉它，就会造成毛鳞片损伤，再也不能好好闭合，然后就炸！毛！了！花那么多钱做护理，不如善待毛鳞片，从根源解决毛躁干枯！这取决于你头发够不够油，有些小妖精一天的出油量就赶超大庆油田，天天洗也无妨鸭！油脂发起疯来，头皮都给你爆痘！我能怎么办？只能多赚点钱买洗发水咯。至于头皮很干爽的小妖精，一周洗2~3次足够咯：如果5块钱就能解决头皮屑问题，那洗护公司大费周章生产洗发水干什么？就算啤酒、白醋里有有效物质，直接上头的作用也微乎其微，无论倒几瓶啤酒，还是发如雪：专业的洗护产品会提取原材料的有效成分，还添加了活性物质，才做到现在的清洁力！到底是啤酒不好喝？还是白醋蘸饺子不好吃？再说了，想想那股味道……啊，真香。话说，手机玩久还伤眼睛呢，我们也没放过手机鸭。作为一枚现代小妖精，我们要学会正确利用科技啦。只要不是把吹风机开得超级无敌热，还怼着某一块头皮狂吹半小时，都不至于造成伤害。但是不吹头发的话，感冒几率绝对翻倍。不得不承认，染烫一定会伤害发质！但是！很多小妖精以为染烫发质差，就只能剪掉重新长？ no no no......烫完，只要好好护理，还是有一线生机哒！虽然又染又烫，头发还是一个活生生的好孩子，好好养养还是能挣大钱的！好啦，今天的护发讲座就到这啰，祝各位小妖精不仅能告别脱发，还能尽快脱贫！脱单！泥萌都用过什么好用的护发产品？快留言推荐给大家8！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "Gucci银饰：戴个珠宝都是爱你的形状Gucci 古驰 银饰系列如果让我们Pick一种最能代表少女心的元素，相信浪漫的心形是很多人的首选。Gucci也不例外，并将自家的双G标识融入其中，打造出了戒指、耳环、手链以及项链等多类作品。Gucci 古驰 银饰系列 耳环Gucci 古驰 银饰系列 吊坠项链Gucci 古驰 银饰系列 手链值得一说的是，在这几款作品上，还为双G标识特别设计了弧度，这样一来，坠饰的表面更加光彩夺目。Gucci 古驰 银饰系列 项链Gucci 古驰 银饰系列 手链除了对经典Logo的致敬和再现，Gucci也推出过几款造型独特的心形珠宝。上面这两款珠宝的链身也是一个亮点，由平常的链结改为了圆珠，佩戴起来同样轻盈顺滑，还增加了更多的趣味感。值得一说的是，从手链和项链的佩戴方式，我们也能看出设计师的独运匠心，从一端穿入另一端即可牢牢卡住，即使自己一个人也能完成佩戴动作。Gucci 古驰 银饰系列 吊坠项链而这条吊坠项链的吊坠部分则主要以镂空的造型打造，相比上面的两种造型的项链，项链的链身处理更为细腻，心形也以倾斜的方式呈现。Gucci 古驰 银饰系列 耳环耳环的亮点则在于心形框架的右侧以两端分节造型呈现，具有超高的辨识度。在心形耳环和吊坠的左侧，则以黑色标注了Gucci品牌Logo。（图/文 珠宝之家 Layla）", "label": 11}
{"content": "私藏了8个小个子店铺，这些连衣裙、外套也太美了～前不久给大家分享过小个子穿搭，大家反响很热烈，都表示还想继续看看小个子穿搭相关的。我仔细想了下，小个子除了要懂得怎么穿显高显瘦之外，找到适合自己穿的衣服品牌也很重要！毕竟剪裁、码数都会影响一件衣服上身效果，如果衣服不合身，再会搭配也百搭啊～所以今天打算给大家分享我私藏的“小个子品牌“，希望你们都喜欢哟～品牌风格：美式休闲风、个性少女风价格区间：300-800元购买方式：国内官网推荐指数：一个非常特别的意大利品牌。特别在哪里？推崇one size，衣服几乎只卖S码和均码！专为对大瘦子和小个子谋求幸福。（emmm微胖以上的宝宝可以跳过看下一个了....）图：cn.brandymelville.com尽管这样，依然挡不住大把妹子对它表示喜爱。老早之前就在INS上开始火了，成为美帝最受年轻女孩欢迎的服装品牌之一。图：ins@brandymelvilleusa虽是意大利牌子，但大部分的风格给人感觉是偏个性、少女情怀的美式休闲风；图：cn.brandymelville.com有些带有加州的热情和性感，穿起来很有青春的活力～图：ins@brandymelvilleusa部分款式走法式风、sporty，总之风格还挺多，总能找到你的菜！图：ins@brandymelvilleusa整体衣服款式都偏简约、基础，都挺好搭的。图：cn.brandymelville.com产品选择也挺多，从必备的几类衣服到包包 、帽子等配饰，应有尽有。图：cn.brandymelville.com价格不算很贵，总体和zara、ur的价位差不多吧；而且衣服大多是很舒服的纯棉材质，也做了很强的弹性设计，质量经得起考验，还是很值得小个子宝宝去试试的鸭！图：cn.brandymelville.com但bug是衣服都偏薄，没有特别厚的款，更适合买春夏秋的衣服，还有在国外官网看到的衣服会多一些哦～图：cn.brandymelville.com左：JESSICA SHANGHAI SWEATER ￥ 240右：JANE DENIM PANTS ￥ 220图：brandymelvilleusa.com左：DIANA SWEATER ¥218右：WILLOW SHEARLING JACKET ¥328品牌风格：简约复古风、职场休闲风价格区间：500～2000购买方式：国内官网推荐指数：现在想到小个子品牌，很多人会想它。它是15年创立于纽约、专门为小个子量身打造独立设计师品牌。图：ins@petitestudionyc同样身为小个子、只有158cm的品牌创始人非常了解小个子的“痛”，尤其注重衣服剪裁设计，追求上身后更加修长匀称的视觉效果，对于小个子可是大大的福音啊。图：ins@petitestudionyc尺码由从xxs到L，再小的个子也不用担心找不到码数。身材高挑的宝宝要是喜欢，选M、L码就好啦～图：petitestudionyc.com.cn衣服风格偏复古、休闲，设计时髦、简约、大气。图：ins@petitestudionyc穿出来的感觉对比上一个品牌的稍显成熟、显气质一些～图：ins@petitestudionyc官网上有专门的“通勤系列”，很适合有Dress Code的上班族宝宝们。当然日常穿也是不错的，搭配休闲点衣服就OK啦～图：petitestudionyc.com.cn左：rowan jacket ¥1,642.43右：rory dress - amber 连衣裙 ¥861.07图：petitestudionyc.com.cn左：tobi sweater - camel 毛衣 ¥1,092.66右：aurora midi skirt 半裙 ¥819.50品牌风格：日系复古、甜美风价格区间：¥108-3660购买方式：官方旗舰店推荐指数：LILY BROWN是日本“人气少女第一品牌”Sindel 同个集团的姐妹品牌，相对比较低调一些。图：lily-brw.com它家的衣服款式日常、好搭，设计善于运用浪漫复古元素如印花、刺绣；图：lily-brw.com颜色的运用得丰富，给人感觉甜美、复古又摩登，穿上之后变得少女又不失女人味！图：lily-brw.com一般小个子在日系品牌的衣服都比较容易找到适合的码数，比如这家，码数有三种：“F”码（均码）或者是0码和1码的，有很多衣服的码数对小个子女生都挺友好的。图：lily-brw.com缺点是价格略贵，普遍都要上千元，喜欢甜美有个性、不差钱的小个子宝宝可以考虑考虑！左：短款保暖可拆帽鹅绒羽绒服 ¥ 2060右：一字V领露肩灯笼袖连衣裙 ¥ 1060.00图：lilybrown官方旗舰店左：两件波点喇叭袖蕾丝衫雪纺衫 ¥ 950.00右：柔美不规则镶边丝线半身裙 ¥ 1080.00品牌风格：韩式小清新、甜美风价格区间：¥100～1000cherrykoko是来自的韩国品牌，2007年才推出，但近几年已经从韩国火到中国啦！主打18岁到28岁的女生，是妥妥的少女品牌哦！图：cn.cherrykoko.com所以风格也是少不了可爱、淑女甜美的啦，穿起来超有年轻气息der～图：cn.cherrykoko.com还有休闲小清新、适合OL的风格.....也算是风格多样了，可以说年轻女孩喜欢的风格它家都有把！图：cn.cherrykoko.com它家的尺码大多只有s、m，模特请的也是不高的韩国小姐姐，普遍在162-5cm左右。（ps：关键个个韩国小姐姐都很漂酿，光看看它们不买衣服都觉得很赞！）图：cn.cherrykoko.com官网里面展示图片的风格走韩式的小清新风，背景就是日常生活的场所，看起来好看又接地气，就像身边隔壁令人羡慕的小姐姐在晒照片而已！图：cn.cherrykoko.com左：黑色长大衣 ¥793.52右：黑色连衣裙 ¥264.51图：cn.cherrykoko.com左：杏色针织上衣 ¥328.65右：气质格子半身裙 ¥360.69除了以上这些偏小众、专门为小个子谋福利的品牌，其实还有非常多大众品牌也在积极努力向小个子伸橄榄枝，开设有专属小个子的 Petite 系列。下面我分别举一两个例子给大家看看～品牌风格：个性、性感欧美风价格区间：¥100～¥1500购买方式：官网推荐指数：来自英国知名的高街品牌Topshop相信很多人都不陌生，款式时髦、价格实惠；但我估计它家的Petite 系列不一定有很多人都知道。图：topshop.com它家的Petite 系列主要针对158CM以下的女生，而且采用的尺码比其他品牌的Petite 系列的还会再缩减1～5厘米。图：topshop.com依旧延续品牌整体的风格，喜欢欧美风衣服又担心驾驭不了的宝宝，直接选它家的衣服就OK鸭！图：topshop.com左：PETITE Relaxed Coat ¥304右：Subtle Spot Midi Dress by Glamorous Petites ¥235图：topshop.com左：PETITE Piper Check Coat ¥601右：PETITE Printed Button Midi Dress ¥426品牌风格：欧美街头风价格区间：¥100～800ASOS 是2000 年成立的英国老牌电商，目前算是英国最大的时尚电商，也是自有高街品牌，价格和ZARA的差不多。图：asos.com在ASOS上的Petite系列尺码从147cm到160cm的都有，展示这些衣服的模特统统都是小个子来的，可以更好得看出上身效果，找准适合自己的尺码。图：asos.com如果还是抓不准自己穿什么码数，这里还提供一个找准尺码的测试，衣服、裤子、内衣、鞋子统统都可以测，按照需求填立马就会给最适合自己的码数，也是很贴心了！图：asos.com这里各种牌子的Petite系列都能同时搜到，整体上看衣服风格比较杂。比较推荐上面卖的碎花裙、连衣裙，或带有欧美小清新、或简约优雅，很适合日常。图：asos.com左：Fashion Union Petite midi shirt dress floral ¥315.31右：Vero Moda Petite Button Front 3/4 Sleeve Jumpsuit ¥405.40图：asos.com左：Glamorous Petite jumpsuit with flutter sleeves in vintage floral ¥405.40右：Glamorous Petite premium wide leg jumpsuit in luxe satin ¥301.80如果足够机智，一些品牌的童装也可以变成你的“ Petite 系列”，其实有好多品牌的童装都很好看，我下面也只举2个例子给大家，大家可以举一反三！品牌风格：日系简约风价格区间：¥39～599优衣库不用我多介绍，你们都知道的啦，应该不少宝宝也会跟我一样时不时去童装区淘淘看有木有适合自己的衣服吧？图：微博@优衣库_UNIQLO本身优衣库的码数还是偏大的，童装的码数又做到160cm，如果不会太胖，一般pick童装大码或者150CM的都能穿下的！图：优衣库官方旗舰店像连帽外套、茄夹这类几乎没有什么装饰的衣服，拿来穿不说是童装根本没人知道。图：微博@优衣库_UNIQLOO或者pick套衫、T-恤啦，图案会可爱一些，就当是偶尔卖卖萌、装装可爱～图：微博@优衣库_UNIQLO最棒的是童装的衣服相对便宜，是高个子所享受不到的“隐藏福利”，每次在优衣库淘到童装，也算可歌可泣、悲喜交加了～图：微博@优衣库_UNIQLO左：童装 印花摇粒绒拉链茄克(长袖) ¥ 59.00右：童装 Pieter Ceizer运动衫(长袖) ¥ 99.00图：优衣库官方旗舰店左：童装 弹力运动连帽外套(长袖) ¥ 149.00右：童装 无领茄克 ¥ 199.00品牌风格：个性、街头欧美风价格区间：¥59-¥799购买方式：官方旗舰店推荐指数：zara童装的款式算是很多很全了，设计风格贯彻成人衣服时髦的路线，很多大人款直接能在童装里找到，算是成人款的缩小版吧～图：微博@ZARA童装尺码跨度很大，最大码数达165cm，几乎所有的外套、毛衣、裙子，甚至童鞋小个子都有机会直接穿的！图：ZARA官网蛮久之前有给大家拍过试穿，穿出来的整体感觉不会像是“偷”小孩子的衣服穿～关键童装价格真的普遍比成人的便宜很多啊～小个子真的不用担心买不到好看、合身的衣服，光ZARA一家就逛不过来了有木有！左：童装女童 双面外套 ¥ 159.00右：豹纹印花 T 恤 ¥ 29.00图：ZARA官网左：粗花呢长袖外套 ¥ 159.00右：格纹紧身裤 ¥ 49.00以上就是小个子品牌的分享，不是很全面，有些是听朋友分享的，有些是自己真正买过的，只求多多少少帮助大家更好地找到适合自己的衣服哦～下面我就坐好板凳准备听大家在评论区的分享啦～～嘻嘻编辑 丨Polly设计 丨 飘飘如对本文文字、图片版权有疑问请联系bianji@fenxing.com，我们会尽快处理，比心~你可能错过的近期的热门文章快点下面图片去看看吧你点的每个“好看”，我都认真当成了喜欢", "label": 11}
{"content": "化妆丨最适合亚洲人的眼妆！新手也能轻松驾驭Y姐不仅关心泥萌穿什么、戴什么！我还关心你们化什么妆！关于化妆的重要性(此处省略一万字)……反正，亚洲四大妖术你至少得掌握一项吧。还有小妖精在后台留言说：买了眼影盘，不会用？！我......喷出这口陈年老血之后，还是得好好来给你们上一节：眼妆课！是不是以为我要拿Kathleen做栗子，NONONO，这个妆难度太高！这个妆不太日常，借鉴度不高。今天，我搬来了一枚韩国小姐姐Hyojin，她的眼妆都非常日常，手法也简单利落。先来一睹她的素颜——嗯......4不4很普通？甚至都不是主流审美讨喜的大眼睛。我！故！意！哒！就是想告诉你们：平凡的妹纸，化了妆也可以超美的哦。只有懒女人，没有吃藕女人，是真的。选取：最接近肤色的哑光眼影，一般是眼影盘里的最浅色。手法：用手指肚涂抹整片眼皮。目的：保持眼皮干爽，等会上其他眼影就不会结块啦。知道自己为什么晕染不均匀了吧？眼影表示不背锅：选取：哑光的米黄色，比肤色深一丢丢就好。手法：用眼影刷晕染出眼窝。目的：加深眼睛的轮廓感。颜色别选得太深咯，不然化出来的不是眼窝，是黑眼圈！也别试图拿珠光替代哑光（严肃脸.jpg），一不小心肿成奥特曼的大灯泡：选取：选一个跟腮红、口红配套的主题色，这样化出来的妆才会有统一的风格。手法：用刷子在双眼皮褶皱之间来回打圈，再用一把松软的大刷子往外晕染。目的：形成由深到浅，往外渐变的自然过度。选取：少量！少量！少量！蘸取深棕色。手法：用一把小头刷，上在眼尾三角区，请遵循少量多次，下手不要太狠鸭，不然远看就是一团黑乎乎。目的：拉长眼型，扩大眼睛领域，显得眼睛又大又有神！眼距宽/眼型细长的小妖精萌，可以适度缩短三角区的小尾巴哟，不然真的很像比目鱼。选取：珠光提亮色，比如香槟色。手法：用手指蘸取，轻轻点在眼球正上方的眼皮上。目的：显得眼型圆润、立体，眼球很突出的小妖精就当没看到吧，你离“死鱼眼”就差这一步了。选取：少量蘸取深棕色（三角区同色）。手法：用一把扁刷，横着刷在下眼睑。目的：制造点烟熏妆效果。选取：少量蘸取提亮色。手法：眯起你的小眼睛，用一把扁头刷，轻轻横扫在突出的卧蚕上。目的：人为打造卧蚕，显得年轻可爱有活力！相比于外眼线，内眼线妆感自然很多，给人一种“天生睫毛很浓密”的赶脚。只有一个缺点：要练很久才能画好：要点：要顺滑，微微上扬显得有精神。如果不小心手抖描出界，别忘了用棉签顺着边边擦干净哟！要点：贴着睫毛根部夹。想要放大双眼的小妖精，这一步千万别跳过，睫毛夹得好，小眼睛也能忽闪忽闪惹人爱：要点：从睫毛根部往外刷。如果不幸碰上苍蝇腿，就用干净的睫毛刷把结刷开，不然结块的膏体分分钟把睫毛压塌！谁说地心引力抓不住你？好啦，一个日常眼妆就这样完成啦。脸还是那张圆脸，但气质提升了至少300倍：小妖精们喜欢看妆容教程吗？快留言告诉我吧！", "label": 11}
{"content": "当老字号都开始抖机灵，买买买变得有意思多了经典？土气？估计不会是时尚吧。但实际上，如今的国产老字号早已不是你记忆中的样子了。它们纷纷走上了时尚的前沿，或是和时尚品牌跨界合作，或是借IP进行包装，或是自身变着花样玩出新意。总之，就是一个字，潮！食品？不，我们是彩妆！你印象中的娃哈哈可能是这样的：但其实，它现在是这样的：绚丽的色彩，时尚的设计，妥妥的潮牌配置。这还不止，它还跨界做起了彩妆。眼影盒做成了饮料瓶的样子，海报也设计得很新潮，乍一看，还以为是哪家美妆品牌出新品了。进军彩妆届的老字号不止娃哈哈一家，还有它↓找一找，哪些是雪饼，哪些是粉饼？故宫出文创产品已经不是新鲜事了，但现在故宫也开始卖彩妆了。故宫文化创意馆推出的故宫口红，6种口红唇色均来自故宫国宝色。外观设计则从后妃服饰与绣品上汲取灵感，饰以绣球花、水仙团寿纹、地景百花纹、四季花篮等吉祥图案。有人说：“潮流是时尚，复古是情怀。”当复古与潮流结合，真的很美。可萌可潮的故宫元素故宫近几年推出了好几部高质量的综艺节目，深受年轻人的喜爱。于是，不少品牌也纷纷与故宫合作，推出了含有故宫元素的商品。北京稻香村推出了“宫廷范”的糕点礼盒，作为春节、端午、中秋等传统节日的应景产品登场。整体的包装设计风格都来自于故宫文化，萌萌的小点心让人一看就有购买欲，在社交网络上也带来了更多的话题。农夫山泉则推出了9款“故宫瓶”。以瓶身为载体，用古画里的人物配上独白，来展现故宫里的人间烟火气。这不是农夫山泉第一次在瓶身上玩花样了，之前还出过“盗墓笔记瓶”和“大自然瓶”。当矿泉水瓶成了有收藏价值的艺术品，这瓶水自然也变得不普通了。老字号的“时尚大片”这是哪家时尚杂志又出大片了？不，这只是卫龙的广告片，对，就是那个卖辣条的卫龙。拎着蛇皮袋包装，嚼着辣条的潮男潮女，非常符合他们的宣传定位“土酷”。留学生的“下饭神器”老干妈不但跨界做起了服装，还请来外国模特像模像样地拍了大片。产品广告也向潮流风格靠拢，丰富的色彩仿佛街头涂鸦，让人眼前一亮。包装风格与之类似的还有王老吉。不仔细看，还以为这是涂鸦颜料罐呢。猜猜看这是谁家出的手包？答案是：T恤衫、帆布袋、男士手包……这家有四百年历史的药膏品牌已经在时尚的道路上越走越远了，而且这些衍生品在美亚上评价还挺不错的。老字号走出新路子，让传统的变为潮流的，让民族的成为世界的，相信“国潮”还将释放出更大的价值。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "比起好好穿衣服，更重要是学会如何“爱护”它们向来我们买衣服，都会注重品牌、剪裁、质感什么的，买到一件“心头好”之后，欢喜是必然的啦，刚开始都会小心翼翼地穿着、爱护着，就像前几年，就跟买到新的 iPhone 一样...（image：HAVEN）而无论新衣服、旧衣服也好，好好爱护才是重要的事情吧，这回大東我就给各位讲一讲关于衣服的洗涤或是保养的小妙招吧，毕竟好好尊重衣服，衣服才会给你带来自信的嘛，嘻嘻~（image：HAVEN）对于一些常规的棉质服饰、牛仔和毛衣等洗护方式，相信各位都早已熟悉不过啦，这回就分享一下其他类型的服饰吧，马上去片。摇粒绒外套应该算近年来比较 Hit 的单品，无论街头品牌、时装品牌等都会有推出，摇粒绒要是沾上了食物或其他的污迹，可以准备一瓶洗洁精，和一个牙刷，洗洁精用少量水稀释，用牙刷先刷干净脏的地方，最后才放进洗衣机正常洗涤。洗洁精和水的比例是 1:10，如果比较脏，可以用 1:3（image：HAVEN）摇粒绒如果穿久了，在一些边边角角会呈现一种“压平”的状态，可以用给宠物梳毛的刷子，顺着同一方向给摇粒绒衣服刷一下，记住是要在衣服晾干的情况下刷喔。接着是机能感十足的冲锋衣啦，冲锋衣最好就是手洗啦，若是机洗也要选择轻柔模式，特别是那种 GORE-TEX 、压胶材质而成的，而针对衣领处和袖口处容易脏的地方，可以用上漂白水+小苏打+洗洁精混合，用毛笔在脏的地方刷一下，等待几分钟，再用洗衣粉/液正常洗涤。（如果特别脏的地方，还可以用海绵刷来回刷几遍。）（image：hiveminer）因为洗涤剂都是碱性的，在洗干净冲锋衣之后，可以加入柠檬酸中和一下，这样一来，还可以避免 GORE-TEX 材质发黄。最后，若是要放进洗衣机脱水，记得要拉好拉链和折叠好才放进去。x 宝 9.9 块可以买入（image：GT Wang）PS：以上方法同样适用于尼龙材质的冲锋衣，不一定是 GORE-TEX 的。冷帽可谓是冬季的必备单品了，而冷帽看似洗涤很简单，因为戴好久也很难看到污迹，但是往往正是看不到污迹才是最难清洗的，冷帽一般都建议是手洗，特别是羊毛材质，首先要将冷帽翻转用洗衣粉/液洗，过水之后，如果有看得到的污迹可以用洗洁精着重洗一下，最后再用洗发水洗一遍冷帽，用洗发水目的，一是可以做到消臭增香，二来可以达到柔顺的作用。（image：Esell Web）冷帽手洗的时候切记不要扭，不要搓，一步一步地用手压就好啦，最后放进洗衣机脱水即可。说完一些服饰，关于污迹的处理，比如弄到口红、粉底等化妆品的话，可以用上卸妆水来处理，又比如弄到血迹，可以用盐水、干涸之后的血迹，可以用牙膏等等方法，网络一搜会有各种方法。这回，想分享一个被污泥、泥水沾上之后的处理方法。（image：qeenor）每当下雨天，弄脏的不止是鞋子，还有裤子的裤腿上，甚至乎上衣的背后下摆处都可能被弄到脏的污迹，一向喜欢打棒球的日本人就研究出，可以用上洗面奶来解决，最好还是那种男生用、带磨砂颗粒的洗面奶，挤上一点洗面奶，正反两面都涂抹上，回來搓几下，最后放进洗衣机正常洗涤就 OK 啦。最后还是分享一个魔法之水的制作方法吧，基本上能去掉大部分的正常污迹，方法很简单，准备好漂白水、小苏打和洗洁精三样东西，按照顺序加入最后混合在一起。（image：HKTVmall）用牙刷或是毛笔都可以，可以针对局部脏的地方来处理，接着才进行正常洗涤。因为含有漂白水，若是要处理有颜色的衣物，可以先在不显眼的地方，小面积测试一下。好了，以上就是这回不同材质衣服的洗护小妙招啦，记得要好好爱护、尊重你的衣服，毕竟潮流单品一件也不是什么便宜货，对吧？就这样啦，See Ya~- END -Steppyplus x Stanley 现已温暖上市淘口令：￥NThsbMozQT4￥淘口令：￥MfcKbMoBnQy￥淘口令：￥rcgKbMozBYG￥", "label": 11}
{"content": "化妆水四大使用误区，赶快纠正虽然洗脸之后，趁着脸上角质层还有水分时，马上擦上精华液，这样做似乎可以不需要擦上化妆水，就可以达到化妆水『给水』的效果，然而，化妆水本身具有多重效果，需不需要使用，要看你对于保养的重视程度来看。例如，许多人都容易有毛孔阻塞的问题，藉由每周的去角质工作，其实有点『远水救不了近火』之憾，因此，若能在洗脸后，用化妆棉沾取化妆水轻轻擦拭于肌肤角质，就很容易藉由这样的方式，将部分角质给清除，又不至于伤害肌肤，再加上，化妆水现今添加的诸多成份，使得化妆水已具有调理、改善肤质的效果，例如保湿化妆水、美白化妆水、抗氧化化妆水、紧肤化妆水等等，只要善用化妆水的多重功能，搭配适当的化妆棉使用，藉由轻拍、甚至湿敷的方式，化妆水其实可以发挥相当大的保养效果，就看你怎么使用了。应该说，用手拍化妆水只是一种使用化妆水的方式，但并不能将化妆水的功能发挥到最好。例如，再次清洁、化妆水湿敷的效果，这些都不能仅仅用手来达到目的。我自己还是比较建议大家使用化妆棉沾取化妆水使用，若是觉得不想湿敷，只是拍拍擦擦有点浪费，不妨先将化妆棉用纯水沾湿，压掉多余的水分，然后将化妆水倒在微湿的化妆棉上，再使用于肌肤，这样就可以达到节省化妆水的目的。但是，若要湿敷化妆水当作面膜使用，建议还是不要节省，应该用干燥的化妆棉沾取足量的化妆水，才具有比拟面膜的保养效果。基本上，常常用化妆水沾湿化妆棉湿敷脸部，可以提高保养效果，同时帮助前面所擦的精华液等保养成分深入肌肤底层，但必须挑选正确的化妆水来湿敷，才不会适得其反，例如有些酒精浓度过高的油性痘痘肌专用化妆水，仅建议用轻擦、或轻拍的方式，湿敷可能会因为酒精浓度过高而造成刺激。如果针对局部需要消炎、杀菌的痘痘部位，也仅建议湿敷以不超过一分钟为准。另外，含有酸类如水杨酸、果酸等浓度较高的去角质型与收敛型化妆水也不适宜采用湿敷的方式。以避免肌肤过于刺激而引发过敏。通常建议可以湿敷的化妆水，以保湿、抗氧化、舒缓镇定、美白等功能为主。那可不一定！市面上有很多喷雾剂型矿泉或深层水，多数人都认为使用相当方便，只要喷喷就可以了，不过，这类喷雾主要的功能还是在帮着肌肤降温，镇定，同时让喷过之后的肌肤清凉感受，刺激神经系统，使心灵觉得清爽舒畅。因此，这类喷雾最推荐的，就是处于发炎、红肿或美容医学手术之后的肌肤恢复期使用。或者当作一种随身携带的提神清爽喷雾；另外，也可以当作化妆之后的定妆喷雾，可以让底妆更加的自然不显粉感。然而，由于喷雾水通常没有添加保湿成份，即使含有矿物质，比例也并不是很高，所以，若要为保湿的目的喷上喷雾水，之后若不紧接擦上精华液、乳液或面霜，反而会因喷雾水分挥发，而造成肌肤更加的干燥。加上，喷雾水并无美白、抗氧化、紧肤或抗老化等成份的添加，作用较单纯，基本上只具有片面功效，还是不能完全取代化妆水的价值的。想知道老牛会种草哪些化妆水好物，请微信公众号关注：牛尔护肤专栏", "label": 11}
{"content": "国潮正当道！中国年主题图案可以这么玩！原创中国年女装图案原创中国年男装图案", "label": 11}
{"content": "后台的速妆“我重新设计了化妆包里所有必备单品，相信无论是专业彩妆大师还是任何一位女性，但凡想要以最简单便携的产品及工具实现专业效果的人们，都会发现这个系列得心应手。”—Peter Philips时尚与后台碰撞出的传奇彩妆每一场Dior迪奥大秀，彩妆大师Dior迪奥彩妆创意与形象总监Peter Philips给模特用了哪些神秘单品，她们美的冒泡？一次性揭秘给你看。“Dior Backstage 这一系列产品的精髓在于‘必备’二字，举例来说，Dior 迪奥魅惑润唇蜜、Dior 迪奥魅惑丰唇蜜、亦或是 Dior 迪奥惊艳美睫精华底膏，都是基础彩妆的完美必备单品。基于一次又一次秀场与后台的丰富经验，我精心设计了这样一整套易于操作使用的系列产品，它涵盖了所有专业所需的中性色调必备品，辅以不同使用方式，便可驾驭各种肤色，自由游走在色彩之间。”—Dior 迪奥彩妆创意与形象总监 Peter PhilipsDior 迪奥全新升级 Dior Backstage 系列：受到秀场后台的启发，Dior 迪奥彩妆创意与形象总监 Peter Philips 倾力打造首条彩妆产品线，令每一位女性收获专业彩妆效果。Peter Philips 想通过 Dior Backstage 系列，与每个人分享他的专业知识，化妆箱不仅是彩妆大师不可或缺的工具，也更应该能够满足所有女性的彩妆诉求。这就是我重新设计化妆包中所有必备单品的初衷。我想要设计出一款作品，无论是彩妆大师，还是每个想要以最简单便携的产品及工具实现专业效果的女性，这款作品都能令她们心满意足。这些产品十分有效便捷，易于上手，可轻松打造出专业彩妆效果。该系列有 21 个粉底液色号，2 个眼影盘，2 个眉彩盘，以及1 个高光盘和 1 个唇彩盘。 除此之外还有 14 支刷子，5 支用于眼妆，2 支用于唇妆，另外 7 支用于底妆，其中的 1W 号粉底液，是打造轻盈底妆的必备品。优雅透明的包装让你一眼就能看到它们的颜色，这对于忙碌在后台工作中的彩妆大师来说非常高效，更为希望即刻找到合适颜色的女性们提供了极大的方便。Dior迪奥后台彩妆双用粉底液（迪奥小奶瓶）RMB400/50mlDior迪奥后台彩妆高光腮红盘RMB450完美底妆，你需要一款专业粉底液基于 21种通用色调，全新 Dior 迪奥后台彩妆双用粉底液可适应各种肤色。“这是对我至关重要的一件产品，以玫瑰色，橄榄色，黄色，米色等 6 种颜色为基础，由此延展出 9 种色调。最终呈现出的 21 种色调，使得每位女性都能找到最适合她肤色的颜色。”Peter Philips解释道。凭借其宛如第二层肌肤的液体质地，这款粉底液使用起来更加可控。它的防水配方耐热耐湿，可以轻松应对后台和 T 台的挑战，而且它的自然闪亮的妆效也使其成为“妆饰”身体肌肤不可或缺的产品，既能隐藏微小瑕疵，又能展现光芒四射的肌肤，例如涂抹于颈部或肩部。对于彩妆大师来说，除了实用的透明瓶子，它精密的瓶口设计使其每次挤压都可获得精准用量。高光、阴影、腮红，一盘就能满足你Peter Philips 和 Dior 迪奥实验室始终以专业彩妆大师的标准对所有配方倾力钻研，以确保其轻薄同时蕴含更多色彩因子，遮瑕力度更可控，持妆更为长久。在颜色方面，乍看之下，色调比较中性，但在打造底妆之时，色彩的强大表现力方可呈现。可塑性极强的产品质地可以让你探索妆容的无限可能，无论是活跃在 T 台的专业人士还是追求不同美感的女性，都可获得极大的满足。“我并不希望科技产品给人以望而生畏的感觉。这些色调可以被任意组合应用于不同肤色的所有女性。它囊括了最为轻淡到最为浓郁的所有色调，而每种产品的功能都可通过包装一目了然。”Peter Philips 补充道。Dior迪奥后台彩妆唇部彩盘 RMB460Dior迪奥后台彩妆眼部彩盘 RMB460Dior迪奥后台彩妆眉彩盘RMB380（国外有售）多层次的眼妆，最性感在眼影盘中，选择更加多样，冷色暖色协调融合。8 种不同妆效的色调（哑光妆效或闪光妆效）之外，我还想要一种具有霜状质感的眼部打底。它可以使眼妆更 持久，但最重要的是，它可以使眼影的色彩更为突出。你知道吗？动人的眉眼会说话Peter Philips 设计了两款眉彩盘，其中包含一种定型蜡和两种眉粉。在“深色调”中，两款巧克力色调和一款玫瑰色定型蜡谱写暖融谐曲，打造深色眉毛。在“浅色调”中，卡布奇诺色调的眉粉可轻松打造浅色眉毛。找到自己的标志性唇色唇彩盘可以满足女性对于清新淡妆，或是浓郁彩妆的多种需要。唇彩盘含有 3 种丰盈亮泽的色调，3 种缎面妆效色，3 种哑光色调，既可打底，丰盈双唇，亦可勾勒唇线或单独作为唇膏使用。“我想同时为女性创造简单的单色唇妆，和更为精致复杂的渐变唇妆。”✤本号同名公众号：lofficiel-cn。✤来源于时装网www.lofficiel.cn，让你的时尚高八度", "label": 11}
{"content": "黄瓜，维C，红酒等自制面膜？用淘米水洗脸等民间的方法科学吗？用黄瓜，维C，红酒等自制面膜，用淘米水洗脸等民间的方法科学吗？听说面膜的水很深，除了屡禁不止违规添加的激素、重金属等，即使是符合国家规定的成份--防腐剂，也是肌肤的一大隐形杀手，这可怎么办？为了美，又不使肌肤受累，公司白领们非常喜欢自己DIY面膜。黄瓜不是美容健康的天然产品吗，有美眉说了，我就是自己用黄瓜切片或打汁，自制新鲜面膜，用着超好！靠谱吗？为了美，又不使肌肤受累，公司白领们非常喜欢自己DIY面膜。黄瓜不是美容健康的天然产品吗，有美眉说了，我就是自己用黄瓜切片或打汁，自制新鲜面膜，用着超好！靠谱吗？娜医生先来解释一下黄瓜是一味可果可蔬的食品，据记载，“张骞使西域得种，故名胡瓜”。《本草求真》记载，黄瓜“气味甘寒，服后可清热利水”。黄瓜营养丰富，含蛋白质、脂肪、糖类化合物、纤维素、矿物质(钾、钙、磷、铁)、维生素C、维生素B、丙醇二酸等成分。可是，营养成分再多，皮肤能吸收得了吗？我们要知道，皮肤是非常聪明的器官，在人体体表，犹如卫兵一样，它既不会让里面的成分随便出来，更不会让外面的东西随便进来，尤其是大分子的物质，皮肤根本吸收不了。皮肤真正能吸收的，是与皮肤接近的脂溶性成分。其他再有营养的物质，包括维生素C在内的各种各样的营养，皮肤是吸收不了的。例如，号称富含胶原蛋白的面膜一样，这种大分子的物质，皮肤是不能吸收的！那有些人说了，我敷完果蔬面膜或者胶原蛋白面膜，确实感觉皮肤变好了！面膜，会有一定的保湿、松解角质、清洁的作用，就是暂时给皮肤带来水润、干净的感觉，另外还有心理作用，做完面膜，身心得到放松，看待自己的脸，感觉也会变好。本文作者：郎娜，医学博士，中国中医科学院西苑医院，皮肤科副主任医师，医学美容主诊医师，国家执业药师，国家药典委员会临床用药须知编委，中国药膳研究会理事，中国出生缺陷干预救助基金会母婴健康专项基金专家委员会委员，北京中西医结合学会环境与健康专业委员会委员。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "30出头谈抗老还太早？再不抗老就真的老了！怎么看皮肤的状态是不是衰老了？肌肤老化的表现有很多，比如说肤色暗沉，光泽度差，脸开始松垮，法令纹加重，毛孔粗大，这些都是肌肤衰老的表现。那什么年纪就要开始抗老？一般来说，20岁之后肌肤中的透明质酸和胶原蛋白就会开始流失，流失量逐年增多，所以抗衰老护理其实从成年之后就应该开始，越早开始善待肌肤，等到35岁之后，肌肤就会比同龄人看起来越年轻。如何选择抗衰老产品？20岁左右肌肤的抗衰老工作主要是保湿和抗氧化，而28岁之后，就要根据肌肤的具体情况去做一些肌肤深层的修复工作，比如使用含有维生素A，维生素C，胜肽等成分的精华液，如果想要好的效果，可以试试光子嫩肤，微针等美容项目，好处就在于能很快让皮肤变得紧致，消灭小细纹，当然这些项目可能费用会高一点，不过为了美也是值啦。", "label": 11}
{"content": "Pringle of Scotland 2019早秋女装系列Lookbook：未来映像与原始呼唤共生共存！Pringle of Scotland 2019早秋女装系列Lookbook图片延伸阅读：女装Pringle of ScotlandLookbook早秋系列毛衣、羊绒大衣好像成为了每个女人不可或缺的单品，但穿来穿去也不过就是黑灰驼，可也还是没什么花样吧？来看看Pringle of Scotland 2019早秋女装系列吧，定能让你对秋冬单品有全新的认识。廓形粗棒针织毛衣是本季无可争议的主角之一，质地柔软，触感舒适，在寒风凛凛的深冬，带来格外贴心的温暖。大地色系诠释着暖意生活的焕彩回归，好似文字间的气息，透着温软与情致。冬日虽没有满眼缤纷的花花世界，但穿上Pringle of Scotland，明澈的空气也似乎更具遐想空间。", "label": 11}
{"content": "别致小众更显你独特魅力的亚洲饰品品牌们今天小糖要来推荐的是几个相对小众额亚洲饰品品牌。亚洲的小众饰品风格有别于欧美要么极简要么个性张扬。相对来说，亚洲饰品风格会更为精致细腻，或是多几分小清新或少女心的风格。当然也不乏类似尤目那版充满个性的品牌，只是即便设计上天马行空，然而在细节上依旧是非常的讲究的哟。那么首先先来看个非常甜美的日系品牌OSEWAYA。可以说这是个精致且充满少女心的品牌，而他的元素通通都让喜爱，不管是猫咪，樱花，还是星星月亮，都让小糖难以抗拒啊。而且这个品牌也时常出现在日剧和日杂中，更是引得一批迷妹们追捧，相对来说他家的价位也比较亲切，基本来百元左右。而且对于没有耳洞的爱美小仙女，它们还贴心的推出许多耳夹款式哦。除了楼上那充满少女心的品牌外，韩国也有个可以将你宠成小公举的品牌哦。那就是以皇冠为主打元素的J.ESTINA这个品牌啦。虽说整个品牌来自于韩国，不过他的灵感则是来自于意大利的皇室公主哟。因而它的风格甜美精致搭配各种小皇冠元素更是优雅动人。当然了，它也是韩剧的宠儿，就如同在《太阳的后裔》中宋仲基送给宋慧乔的就是他家的绝版太阳花项链哦。当然国内也有非常个性的小众饰品品牌哦。就如同SCERW肆物，他可以算是国内一众小众中的一股清流了哟。它以流畅简约的线条，以及各种文字符号元素来打造出独特的专属风格。可以说简约中又不失个性，别致又有态度。相对来说风格会略显中性，不过却也时尚感十足。所以三款小众品牌推荐给亲们哦，希望能帮亲们驾驭出独特精致的时尚风情哦。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "有了这个珠宝箱，巴黎完胜纽约、伦敦和东京这里有个称号叫“巴黎珠宝箱”，因为几个历史悠久的法国著名珠宝品牌——尚美巴黎(Chaumet，No.12)、宝诗龙(Boucheron，No.26)、梵克雅宝（Van Cleef & Arpels，No.22）、卡地亚（Cartier，No.23）都进驻了这里，而推出高级珠宝较晚些的法国高端时尚品牌如香奈儿（Chanel，No.18）、迪奥（Dior，No.8）、路易威登（Louis Vuitton，No.2），也将其高级珠宝与腕表旗舰店开在这里。之后，非法国珠宝品牌如宝格丽（Bvlgari，No.25）、萧邦（Chopard，No.1）、伯爵（Piaget，No.16）、格拉夫（Graff，No.17）、玳雅美（Damiani，No.19）、御木本（Mikimoto，No.8）也纷纷挤了进来。因为这些品牌都同样推出腕表系列，吸引其他一些腕表品牌也陆续来报到，像是百达翡丽（Patek Philippe，No.10）、宝玑（Breguet，No.6）、宝珀（Blancpain，No.20）、积家（Jaeger-LeCoultre，No.7）、劳力士（Rolex，No.9）、宇舶（Hublot，No.10）。最夸张的是，竟然连大众品牌斯沃琪（Swatch，No.16）也跑来凑热闹。1702年太阳王路易十四下令建造这座广场，作为巴黎最中心的王权地标。在凡尔赛宫建筑师芒萨尔的指挥设计下，这座宏伟的新古典主义建筑拔地而起。广场为长方形，四个直角略微削去后成对称八角形，犹如一颗经祖母绿式切割的璀璨宝石，正中央矗立着太阳王雕像。到了拿破仑一世时期，芳登广场对市民开放，并建造了一座高高指向天际的纪念碑，那便是著名的芳登圆柱，于1810年落成。芳登广场就像纽约第五大道、伦敦邦德街、东京银座一样，汇聚了全球最最顶级奢华的珠宝与腕表品牌，然而因芳登广场空间更为封闭，而且全是珠宝与腕表品牌，让彼此厮杀较劲的意味更为浓烈。几个法国老牌珠宝商与这里的渊源颇深——1812年尚美巴黎入驻，1893年宝诗龙入驻，1906年梵克雅宝入驻，而1899年迁到和平街13号的卡地亚，距离芳登广场也不足百米。店面一开就是一百年、两百年，这对我们来说实在无法想象。在国内，商圈不断更新，店面开开关关，感觉能维持个10年、20年都不简单。而正因为这样的渊源，品牌与广场便有说不完的故事。2012年，尚美巴黎推出了12 Vendôme高定珠宝套系，作为品牌入驻芳登广场200年贺礼。在当年，尚美巴黎是拿破仑的御用珠宝匠，约瑟芬皇后则成为了品牌永恒的灵感缪斯，并以皇后的冠冕为原型，打造出品牌最具标志性的设计符号。2016年，宝诗龙也推出了26 Vendôme高级珠宝系列，主题围绕“自然盛典”“建筑艺术”“华丽霓裳”三段风格迥异的诗篇展开。创立于1858年的宝诗龙，去年是160周年，品牌迁移至芳登广场也有125年，品牌相当以芳登广场自豪，看看品牌的logo，正是一个切割成芳登广场形状的宝石，其中矗立着芳登圆柱。梵克雅宝的商标上也设计有芳登圆柱图案，自1906年在芳登广场开设第一家专卖店后，品牌就没有离开过这里。2014年还将其珠宝学院也迁至芳登广场。香奈儿女士自1937年搬进丽兹酒店，一住就是30年，从她四楼的套房往下看，芳登广场尽入眼帘。她的首款香水Chanel No.5的八角形瓶盖，设计原型就是芳登广场。到了1987年，品牌推出第一个腕表系列Première，表壳形状同样呈现了这个造型。1997年香奈儿在芳登广场18号开设珠宝腕表旗舰店，就正对着香奈儿女士当年所在丽兹酒店的套房。2017年品牌推出高级珠宝系列，又再次将芳登广场元素放进了珠宝设计中。另一个表壳形状采用芳登广场造型的是格拉夫，2016年，为庆祝芳登广场旗舰店开幕，推出Vendôme系列腕表，除表壳形状与芳登广场的八角形轮廓如出一辙，表冠的设计取材自芳登圆柱柱顶的独特波浪纹理，而小时刻度则模仿旗舰店店门口的弧线。此外，品牌还将一颗105.07克拉的D色无瑕梨形钻石命名为“芳登之星”(Graff Vendôme)。其实早在2012年，路易威登就在芳登广场23号开设了高级珠宝与腕表旗舰店，当时还推出了Place Vendôme系列高级珠宝。但后来拿到了芳登广场2号的店铺位置，便于2017年10月4日在此盛大开幕了品牌旗舰店。因为在160多年前，也就是1854年时，芳登广场2号就是路易威登的门店，这是品牌多年后的历史回归。全新旗舰店展示了品牌全系列产品与众多当代艺术作品，非常值得一逛。路易威登走了，卡地亚承接了芳登广场23号，其实这里离卡地亚位于和平街13号的总店不到百米，这么近的距离再另开一间旗舰店，只能说芳登广场的地理位置实在太重要，具有象征意义，凡是顶级珠宝与腕表品牌怎能不挺进来此驻扎？卡地亚以往推出过众多冠以Vendôme之名的产品，腕表、眼镜、钢笔都有。2013年，为庆祝卡地亚推出眼镜系列30年，还限量发行了30只纯金的Vendôme系列限量款眼镜。百达翡丽在全球只有3座沙龙，分别在总部所在的日内瓦湖畔、伦敦邦德街及巴黎芳登广场。1995年，巴黎的沙龙由蒙田大道迁至这里，后又重新翻修，于2009年9月以崭新面貌向公众开放。重新开幕时我也有幸共襄盛举，当时百达翡丽还发布了品牌有史以来的第一款女式计时腕表7071 Lady First，在此之前，百达翡丽所有的时计均在日内瓦发布。2011年，为庆祝芳登广场旗舰店开幕，宇舶推出Vendôme陀飞轮腕表，表盘两侧分列了两个袖珍圆柱装饰，代表芳登广场圆柱两百年的历史。立柱底下的格纹则为广场的石砖路面，表盘上半部的镂空偏心时分盘下还标示了Place Vendôme 12个字母。最后，来自日本，以珍珠闻名的Mikimoto于1986年跻身芳登广场。去年为庆祝品牌诞生125周年，推出了“飘落在芳登广场的玫瑰花瓣”系列（Les Pétales Place Vendôme）。本文含大量原创图片，部分图片源自网络，任何人不得擅自盗用，转载请联系我们取得授权。", "label": 11}
{"content": "用魅力秀发开启芳香2019，珀莱雅提亚蕾轻盈香氛洗护系列评测再加上我本来就是细软发质，头发一下子没了“精气神”，显得暗淡无光。愁的我啊，新年也没有好心情摆弄发型了。好在我的好姐妹推荐我用了一套珀莱雅提亚蕾轻盈香氛洗护，把我的头发都救回来了。现在我头发状态也好，又能高高兴兴的想着新年该怎么美了～这珀莱雅到底有多好用啊，我马上就试给你看～外观评测：洗发水是蓝色透明包装，能看到内部的洗发水余量，清新貌美。护发素是蓝色光面瓶身，简约大气。按压式的瓶口可保证瓶内产品清洁，不受外界污染。质地评测：洗发水的质地是透明啫喱质地，细腻柔滑。护发素是纯净的白色乳霜质地，柔润顺滑。洗发水和护发素的气味都非常好闻，洋溢着清新的提亚蕾花香。温和度：这款珀莱雅洗护系列，主打无硅油配方，对头皮温和无刺激。真的是这样吗？我们分别用pH试纸测试两款产品的温和度。结果显示，产品的pH在6.0左右，与头皮肌肤的酸碱度相近，果然温和又亲肤~发泡力：洗发产品的泡沫越绵密越细腻，就更容易带走污垢和油脂，洗得更干净。我们将洗发水加入一些水，用力揉搓，很快就产生了触感绵密丰盈的泡沫，发泡力非常优秀，说明这款洗发水有良好的清洁效果。发质修护：使用珀莱雅提亚蕾轻盈香氛洗护系列之后，我非常惊喜的发现发质有了很好的改善，不仅更柔顺了，毛躁分叉的问题也改善了很多，秀发散发着一种健康的光泽感。该系列产品添加了海洋胶原蛋白，能够对受损发质进行深层修护，让干枯受损的秀发得到充分的滋养修复，不再毛躁打结。发质蓬松：珀莱雅提亚蕾洗护系列还有非常好的蓬松效果。蜜糖是细软发质，以前动不动就油油的、贴头皮的头发，在坚持使用了1个月之后，变了比以前蓬松了。发丝间有了很多空气感，看上去发质健康、有质感，不再是软踏踏的“秃头星人”了！持久留香：珀莱雅提亚蕾轻盈香氛洗护系列的香气真的是个加分项。我是对气味很敏感和挑剔的人，但这款产品的香气非常独特，清新浪漫的提亚蕾花香，一点都不俗气，让我很喜欢。早上用它洗过头发之后，第二天依旧香香的，留香长达48小时，持久性不输大牌的专业级香氛，就像是一款优质的香水，让人沉醉。总结：新年伊始，当然要用最好的状态迎接全新的一年。秀发的颜值也要时刻在线。还好我有珀莱雅提亚蕾轻盈香氛洗护系列，为秀发的美丽加持。绝对无硅油配方，还添加了大量的海洋胶原蛋白，不仅可以有效清洁头发、头皮，让秀发干爽蓬松，还能深层修护发丝，让秀发柔顺散发健康的光泽。独特而迷人的提亚蕾花香，能持久留香，洗后48小时依然香香的。新的一年，要更加爱护自己、爱护自己的头发，就让这样一套贴心的珀莱雅提亚蕾轻盈香氛洗护系列帮助你，从秀发开始，散发无穷魅力，美丽一整年！", "label": 11}
{"content": "颜值不留白，细致到指尖的美才是真的美！不可错过的美甲流行趋势精致的小仙女颜值怎能留白么，所以要美就要武装到指甲上，一个细节都不能放过哦。所以，今年我们就来说说，2019的美甲流行趋势吧。可以说今年的美甲圈是渐变色的天下，从夏季一直流行到如今，风头一点都不减，果真是没有几个小姐姐可以抵抗渐变美甲的诱惑吧。可以说渐变色的指甲既充满梦幻感又相当的仙气，不过相对来说它更适合手指纤长的小仙女哦。而对于色系上来说，基本是百无禁忌，的不过想显白的小仙女们不妨考虑粉色系和焦糖色哟。磨砂款指甲油可以说早几年风头非常的盛，不过沉寂了今年今年又再次席卷美甲券咯。但是以往年的磨砂指甲油不同，今年的磨砂风格是将磨砂层叠加在普通指甲有上面。这般操作可让你一瓶磨砂甲油在手，就可以随心驾驭不同的风情哦。不过小糖觉得磨砂风格的指甲油还是相当适合秋冬季节的，它相对沉稳内敛，搭配充满层次感和相对厚重的秋冬服饰相当的协调。并且对于指甲面先对比较圆短的小仙女也是非常友好的哦。格纹作为经久不衰的时尚元素不单单在穿搭上，作为配饰也是相当的有格调哦。当然了攀上指尖的格纹美甲也是相当的有情调的。而且基本不管怎么驾驭都很难出错。即便偶尔心血来潮想自己画几道，对于手残的小糖来说也不是太难的事情，这时候只要颜色搭配不太突兀，妥妥的，自己的风格自己做主哦。而豹纹也是在今年秋冬再次异军突起，不单单在穿搭上非常受欢迎，即便上了指甲也是相当出众的。不过相对于格纹穿搭挑人又挑款，只有基本色相对比较适合大众，格纹美甲就相当多元化了不管是基础色还是异色都是非常的时尚出彩的，尤其是搭配楼上的磨砂风格，更是多了几分质感哦。于是，2019年的美甲风格不知道你是不是都喜欢，反正小糖是都打算尝试一番了哟。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "蔻依 (Chloe) 2019早秋系列女装Lookbook：职场Lady与度假Girl的结合！蔻依 (Chloe) 2019早秋系列女装Lookbook图片延伸阅读：女装ChloeLookbook早秋系列成熟稳重的羊毛衫以及严肃的西装搭配波西米亚度假风的飘带、连衣裙，将职场Lady与度假Girl相结合，既优雅又充满自由。轮廓剪裁时而硬朗时而柔和，红紫暖色平铺印花带来浓厚的感情色彩。层层叠搭，将不同风格的服装糅合在一起，处处彰显着蔻依 (Chloe) 轻奢自由的时尚态度。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "想与大自然亲密接触？这些酒店就能满足你！原研哉说，今后的人类会更像是一类新的游牧族，不只需要一处住所，而是无论在哪里，都能随时安放。9102年了，看腻了阿拉斯加的冰川、喜马拉雅山上的千年古寺、烟火下的马耳他古城墙，在我们细细盘点完2018的收获与期待后，曾经记忆犹新的景色最终不过是擦肩而过。2019，我偏想摩擦的猛烈一些，而这场疯狂的旅行注定随时整装待发。Giraffe Manor肯尼亚内罗毕RMB3,000/dayGiraffe Manor建于1932年，位于肯尼亚内罗毕市郊，距离中心城区20公里，有一大片森林和8只罗斯切尔德长颈鹿。据主人Tanya夫妇说，他们的家族从20世纪30年代就开始投身于动物保护事业，参加过长颈鹿人工迁徙工程。这里的每一只长颈鹿都有自己的名字，都是家庭成员的一份子。每天早上九点，8个大高个儿洋洋洒洒摊开在院子里，无聊了就把头探进开的很大的窗户里，跟客人抢食物吃。 140英亩的森林之中，青翠的庭院在阳光的笼罩下似乎依旧能够映射出当年历史留下的痕迹，休闲之余猛一抬头，说不定就能撞上长颈鹿直勾勾的瞪着你，一场奇妙而愉快的对视瞬间就绽放了。住在这里，你可以选择在酒店里散步，也可以坐酒店的游览车在兰加塔地区观光，或者徒步去Sheldrick野生动物园给小象宝宝喂食，在凯伦博物馆感受冒险家之旅，抑或是在Matbronze艺术画廊感受不同的人文风情。酒店以art deco为设计特色，设有8间套房及2间标间。每间客房都有自己的特色。Finch Hatton Suite和Karen Blixen Suit比较适合家庭入住哦。Lapa Rios lodge哥斯达黎加RMB8,000/day哥斯达黎加的荒野奥萨半岛是中美洲仅存的1000英亩低地热带雨林私人自然保护区。各种各样叫不出名字的动物盘踞在这座小岛上，望着希门尼斯港口运送过来的探险背包客。在Lapa入住，你突然变成了一个所谓的“少数民族”，与动物在野外用餐，在露天一起游泳，好像下一秒就能得道，好与这些可爱的家伙们聊上一场。在Lapa，远离了嗡嗡作响的手机，没有电视或者网络，你被一下子丢尽了原始的世界里，强迫之下好好去与大自然对话。你可以远眺远处的大海，想象自己途径大海与鲸鱼对话，也可以一跃而上骑上马背在沙滩上跑上一跑，那些森林里怪异的植物、树蛙、巨嘴鸟、金刚鹦鹉都在不远处观望着等你去发现。如果走累了，还能来场瑜伽冥想、精油按摩，用双脚、双眼、心灵同时去感受的大自然会是怎样的粗粝和神奇呢？又会在你的生命中留下怎样的色彩和形状呢？酒店共有17座私人简易别墅，分布于3条山脊线，俯瞰杜尔塞湾（Golfo Dulce）与太平洋（Pacific Ocean）的原生态交汇处。部分客房配有休息区，可供客人放松身心。部分客房设有露台或天井。酒店还设有内部免费私人停车场。Sea Lion lodge福克兰群岛RMB1,000/day在这个距离南极圈非常非常近的小岛上，住着一群萌货，有可爱的海狮、海象，有杀人鲸还有可爱的发狂的企鹅。酒店虽说只有3星级，也只有可怜的10间房，外观粗粗的刷了层绿漆，似乎并没有阻碍人们的脚步。BBC来拍过企鹅栏目，多档电视节目也来此录制自然风光。为了保证最原始的生态，全岛常住人口只有5名酒店工作人员，不允许外来物种被带到岛上。每年11月至次年2月是酒店旺季，徒步至海滩就可以观察大批到来岛上栖息的企鹅、海狮、海豹，不用忍受寒冷和全世界只剩下冰裂声的极地。酒店还提供越野车（£30）和游轮（£15 /人）一日游行程。因为是相对封闭的一座酒店，一日三餐都使用的是福克兰岛本地食材。如果客人有任何特别食谱，只要事先与厨师沟通，工作人员都会尽己所能地满足客人需求。如果运气好，你还能看到一群巴布亚企鹅在你的屋外搭起“帐篷”，出现在你的梦里；走到海边，能看到浅滩处的海豚，与远处的白鲸们共舞。在一个“全世界”只剩下你和5个工作人员的小岛上，看着熙熙攘攘“蹒跚”前行的企鹅们，是不是所有的烦恼都会烟消云散呢？State Game Lodge华盛顿南达科他州RMB1,200/day这辈子花1200就能入住美国总统的白宫？在华盛顿的南达科他州卡斯特州立公园内，就有这样一桩度假村，号称夏天的白宫。度假村位于野生保护地的腹地，被包裹在大自然中，运气好能看到土拨鼠，随处可见的则是1300多只北美野牛。度假村自然是典型复古美式风格，真皮沙发、四柱床、方方正正的砖块壁炉映衬着碎花壁纸，仿佛走进屋子就能闻到女主人刚刚出炉的马铃薯泥的香味。总统御用的房间内挂着他的照片，有时也开放给客人入住。整个酒店由许多独立的乡间小木屋组成，设施齐全，无论是家庭还是朋友出行都能满足。为了维持生态，公园每年都会围猎一部分野出售。除了野牛外，还有很多其他动物点缀在18英里长的野生动物环线上，比如叉角羚、麋鹿、山山羊、毛驴等等。每年的4、5月是来这里观赏的最佳时机，你可以坐着酒店的吉普车一次看个够，也可以走水路划着皮划艇在总统山下远眺。听说湖区的小屋因为环境优美还成为了美国的婚礼胜地。在总统的光环下组成的家庭怕是会更加安宁和谐吧。Southern Ocean澳大利亚袋鼠岛RMB8,000/day袋鼠岛别墅是这座岛上最豪华的存在。从机场出来开车一个多小时，差不多画下了对角线后，一个现代化的酒店大厅会忽然出现在你的眼前，有点穿越又有点令人惊喜的不和谐。白石灰的地面，中间炉火烧着，很温暖。整座酒店只建了一字排开的二十一间客房，再周围就都是原始植被。所有客房统统面朝大海，拥有肆无忌惮的无敌海景，更不用说室内的恒温系统、加热地板、音乐系统、管家服务等等了。听说连枕头都是鹅绒的，陷进去就不想起床的那种？！在这里，不用操心该吃什么，99%都是来自岛上现成的。袋鼠岛有世界上唯一幸存的利古里亚蜜蜂从不同花树上采的蜜、刚从海里打捞上来的龙虾和牡蛎、袋鼠岛特有的栗子、附近农场里母鸡刚下的鸡蛋、南石羊的羊腿，酒店后院里自己种植的蔬菜和香料……吃完了休息一会就泡上一个澡，看看日落，让绚烂的光线铺满自己的笑容，这辈子感受一场，也值了！来这儿了，就把自己彻底丢到自然里的，徒步、滑沙、垂钓，或者坐在悬崖上发呆。如果有余力，房费里还包含了些经典线路的游览，但你有的是时间和自由去自行支配。除了可爱的袋鼠们之外，还有鬼斧神工的树、有伸进海里的天涯海角、有奇形怪石，兴致上来了，去喝一杯岛上酿好的酒。无敌了。人生最好的旅行，是相遇一场久违的感动。2019，是时候再次拥抱这个奇妙的世界了！", "label": 11}
{"content": "帝舵入门BB，你会选36还是41？今天我们以这款帝舵碧湾型 36腕表（型号M79500-0007）为例，来看一下男士的佩戴效果。在此之前，不得不说一下帝舵碧湾型腕表，它是帝舵碧湾系列的入门款手表，款式最简单，价格也最便宜。当然，帝舵碧湾型无论是设计还是做工都很走心，不失该系列的精髓。首先我们来看一下这款帝舵碧湾型36腕表，腕表采用磨光及磨砂钢表壳，直径36毫米。当然，该腕表最吸引人的还是表盘，Black Bay系列的表盘设计从二十世纪五十年代帝舵潜水表汲取灵感，但又不是单纯的复刻经典，而是凝聚了帝舵表逾六十年潜水表制作精髓。这款Black Bay Blue Dial腕表采用了雪花针这一帝舵标志性设计，该设计曾出现在品牌1969年产品目录中。腕表的另一大标志性设计是它“大表冠”的设计，这是第一代帝舵潜水表的典型特点。除了雪花针和大表冠，大型的夜光时标和清晰的刻度，同样也是源于帝舵潜水表的设计。这些元素组合在一起，即使这是一枚简单的大三针，也仍不失运动气息。而且整体来说，这款腕表其实适合各种场合佩戴。我发现很多人喜欢帝舵的“小花”LOGO，但其实我认为，帝舵的“小花”LOGO固然复古美丽，但其实并不是所有的腕表都适合，现在品牌常用的盾牌LOGO是更加现代的味道。拿这款帝舵碧湾型36腕表来说，我认为盾牌LOGO就非常合适。而且喜欢“小花”LOGO的也没有关系，在大表冠上镌刻的就是帝舵的玫瑰花标志。表冠是旋入式上链表冠，腕表具有150米的防水。我们知道，帝舵自从2015年推出资产机芯以来，就开始慢慢的把自产机芯越来越多的应用到自己的经典产品上。不过对于系列的入门款来说，为了节约成本，降低入门价格，帝舵仍然在用ETA机芯。这款碧湾型36腕表内部搭载的就是ETA 2824型自动上链机械机芯，动储38小时。和帝舵的自产机芯相比，性能肯定差一些，但也够用了。碧湾型 36既能搭配钢表带，又能搭配棕色或米色皮革钢摺扣表带，亦能搭配黑色织纹表带。这款M79500-0007型号搭配的是磨砂钢表带，配摺扣及保险扣，我们可以看到表扣上刻有帝舵的品牌名称。至于这款碧湾型36腕表到底适不适合男性佩戴，看上图都是上手效果，只要不是手腕非常粗的男士，其实佩戴起来很有精致感。其实36毫米曾经本来就是非常经典的男表尺寸，君不见劳力士的男表现在还保留了36毫米这个规格。当然，有人手腕细，有人手腕粗，有人喜欢小表径的精致感，有人喜欢大表径的阳刚气，最终适合什么尺寸还是要看个人喜好和试戴效果。上图分别是帝舵碧湾型41腕表（型号M79540-0006）和碧湾型36腕表（型号M79500-0007）的上手效果，前者无疑更加现代运动，大气阳刚，后者则显得更加优雅精致。不过，无论你喜欢什么样的尺寸，两者的价格其实差别不大，其中41毫米版本售价21100元人民币，36毫米版本售价20300元人民币。", "label": 11}
{"content": "赵薇瘦了吗？穿波点连衣裙，有点认不出来了感觉上很不一样，赵薇的气质变了不少，之前大家都觉得人胖了气质上都感觉不一样了，要是瘦了，气质上都会提升不少，每一个胖子都是潜力股是不是，那怎么办，就冬季来说，还是要继续减肥的哈，冬季可是要减肥2019年秋季才能继续美美美的哈，是不是，黑色系连衣裙加入的是v领的设计才是极好的，瘦了点赵薇，气质上提升了很多，现在呢，各位就继续减肥吧，本君就想要看看瘦下来的你们是不是也很好看，气质上也各位不一样黑色系的连衣裙加上的就是大v领还有波点的层次感，瘦了的她看起来真的不一样不一样，气质上极佳又很待见，大波浪本君主要是的是这个，看着好看好看，也修饰脸型是不是声明：图片编辑江小鱼，文：BJ君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "7种意式西装穿搭法，散发出优雅男人味！01.图案大衣+素色意大利男人专业的态度就是简单舒适，而骨子里散发出一份优雅。一件格仔图案大衣作为造型的灵魂，已经非常时尚，在配素色的服装和手工一流的皮鞋，自然流露出品味。02.咖色毛衫+羽绒背心男士穿西装的时候通常都会选择黑色蓝色等颜色，但意大利人就偏向选择啡色色调的西装，一件咖色毛衫配啡色羽绒背心，能够保暖得来又不失又优雅感，配衬上米白色长裤营造出层次感。03.深咖色的西装+驼色大衣时装周街拍红人Johannes Huebl 虽然不是意大利人，但同样穿着出西装应该有的感觉，深咖色的西装配白色恤衫和领带后，在配衬上驼色大衣，散发出型格。04.咖色渔夫衫+长衫同样是以啡色色调为中心的造型，图中的男人就利用骆驼色的渔夫衫代替绅士风较重的长衫，立即营造出别具新鲜的时装感觉。05.条纹西装+图案丝巾一个能令人留下深刻印象的造型，往往除了服装之外，配饰同样非常重要，一套条纹西装配一条图案非常丰富的丝巾，这种对细节的执着变成就了时尚。06.格仔西装+白色长裤格子比较难以驾驭，但其实只要紧记着深色配浅色的道理，其实也不是太难驾驭的，例如图中绿色格仔西装配白色长裤，营造出非常合衬的感觉，再加上一件优雅的蓝色长大衣，意式时尚就是这种。07.青果领衫+长大衣", "label": 11}
{"content": "李沁越来越接地气了！白色毛呢大衣+蓝色迷你包，清爽又简约人气小花李沁可是十足的时尚焦点，李沁是娱乐圈里少有的百变女孩，自带十足的精灵感，尤其是李沁的每一次街拍，都瞬间成为时尚大事件，让粉丝轰动不已。今天我们就来盘点一下可盐可甜的小花李沁，看她的穿搭究竟有何魅力。LOOK1.元气活力风白色的戴帽上衣十分具有清新感，尤其是袖子上的红色与蓝色的条纹设计，在纯白的基调上瞬间增添了活力，尤其是长款的设计玩起了下半身失踪的游戏，大秀纤长美腿，而白色厚底运动鞋的设计更是凸显美腿优势。清纯简约白T瞬间具有学院风的单纯感，就有很好的减龄效果，而竖条纹衬衫的搭配更是十足的小清新文艺格调，上面的童话图案设计带有十足的少女感，将古灵精怪的少女心表现的淋漓尽致，尤其是手中的柠檬水装饰之下，轻松惬意的休闲基调尽显。落日的余晖之下，李沁的侧脸十分的精致立体，尤其是丸子头的修饰之下，更加的凸显李沁的甜美气质，尤其是星星眼自带超强少女感，而白色圆领的打底衫十分凸显迷人锁骨的诱惑风请，宽松的衬衫设计更是在慵懒格调之余凸显骨感魅力。LOOK2.精致性感风一字眉的立体感十分具有气场女王范，尤其是搭配上魅惑红唇，尽显性感小辣椒的独特韵味，将女性的野性之美尽显于红唇之中。尤其是高马尾麻花辫的设计，更是高调的诱惑，耳朵上的花瓣形耳钉设计优雅中不失个性。简约的西服设计十分具有优雅韵味，尤其是灰色与黑色经典搭配，瞬间缔造知性女人的别样风情，尤其是长款的设计之下，大秀美腿的小心机让人目不转睛，筷子腿的优势完美凸显。而鞋子的搭配更是经典，流苏质感加上独特的造型，十足的性感。高马尾麻花辫的小心机主要体现在对脸部线条的修饰，鼻子更加立体化，而性格的红唇更加具有魅惑风情，主要是西服领之下的颈部更是十分纤长，锁骨的迷人风情被简约的西服领子完美的烘托出来，尤其是在灰黑两色的凸显之下，李沁的皮肤更显白皙。精简的线条是西服的必然要素，而精简中又必须体现现代的简约魅力，尤其是要贴合李沁的小骨架进行设计，所以在造型艺术上就是独具匠心，尤其是带有轻微小香风的西服融合进连衣裙的设计灵感，更是将美腿优势凸显的淋漓尽致。麻灰色加上黑色的冷静色调的西服十分具有中性化的艺术魅力，但是在超短款的设计理念中，瞬间凸显的是无尽的诱惑风情，尤其是搭配上黑色的流苏质感的小香风高跟鞋，绑带的设计融合进芭蕾舞鞋的艺术元素，更是十足的优雅。当镜头拉近，侧面的视角之下更加让人关乎李沁的五官，淡妆浓抹总相宜的人气小花李沁一改往日的清新提甜美，而是瞬间在厌世感的高级脸中透露出一点英气魅力，尤其是在灰色和黑色的冷色调线条的凸显之下，更是清新明艳。麻花辫的造型设计不失少女心的小俏皮，具有很好的减龄效果，但是在浓重的妆容之下，更是多了一丝凌厉的感觉，尤其是眼部的妆容更加带有冷峻的意味，从背部线条看李沁，十足的典雅中不失一丝女性的野性魅力的释放。LOOK3.文艺少女风李沁的星星眼自带甜美光彩，尤其是搭配上标志性的微笑，更是让人十分乐于亲近，黑色的高马尾十分额凸显脸部的精致线条，如同漫画中走出来的精致少女一般，而白色毛呢大衣更是清新甜美中带有十足的文艺质感。红唇的性感诱惑是女性的专属利器，尤其是搭配上纯白色的毛呢大衣更是清新亮丽，尤其是在简洁的白色之下，更加能够凸显李沁的单纯感和少女情怀。简约的线条设计十分具有空灵的文艺气息，尤其是咖色格调的大纽扣设计，更是带有轻微的复古韵味。高马尾的造型瞬间让李沁回归学院风的清纯于天真，尤其是在白色大衣的衬显之下，更是烘云托月一般，将李沁的优雅与甜美完美的显示出来，而蓝色链条包的搭配更是十足的精致，小巧中不失复古韵味，金属感的扣子自带色彩调和能力。白色的打底衫搭配上小开衫的设计十分清新自然，尤其是将李沁的优雅和知性的柔美感完美的凸显出来。尤其是在毛呢大衣的领口之下，天鹅颈的优美线条尽显，而蓝色牛仔裤的搭配瞬间将纯白的浅色调进行调节，反而是更加突出清新感。李沁的高级脸属于十分甜美的惊艳，而白色毛呢质感的大衣自带日系的清新感，如同纯洁的精灵一般，美好而又梦幻，而牛仔裤的搭配更是十分唯美，腿脚处的毛边设计自带时尚魅力，尤其是百搭小白鞋的设计更是具有无敌的减龄感。正面照将李沁的少女感完美的凸显出来，尤其是整体色调的清新文艺感，白色的纯洁和浅蓝色的清爽，十分具有学院风的自然感觉，而九分毛边牛仔裤的设计具有少女情怀的同时还瞬间将腿部的比例拉长，缔造长腿美女。", "label": 11}
{"content": "乔欣的日常穿搭来袭，你准备好剁手了吗？今年的气场很招人喜时尚的搭配来源于灵感吗？不是，而是来源于很多的法则，像是白色系的连帽卫衣再就是加上蓝色系的牛仔裤，简单的牛仔裤就可以招架住换季的style气场连帽元素的卫衣可以加上的便是垂直的长发，脚踩板鞋就可以搭配出来了，板鞋和运动鞋是最好的搭配，好看的搭配上加上的可以是格子元素的大衣连帽的设计就是极好的，连帽的外搭加上一点白色的内搭，嘻嘻看起来很好看的哈，还有就是牛仔裤大家也可以换做是背带裤的那种设计，本君对背带裤的设计是喜欢的很像是背带裤加上小脚紧身裤，然后再就是马甲也可以混搭一下， 之前说乔欣的格子元素马甲和这一身也很配声明：图片编辑江小鱼，文：赤君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "激光祛痘印需要要几次随着科技的发展，激光去痘印成为了一种去痘的主流方法激光祛痘印可以去除脸部痘痕、消除色素、改善皮肤红血丝、改善皱纹和皮肤弹性，也能收缩粗大的毛孔，达到美肤目的。同时，激光还具有美肤的效果，还能收缩毛孔，淡化色斑。既然激光治疗痘印效果这么好，爱美人士们就不禁会问，激光祛痘印需要多长时间恢复?针对这个问题，下面小编来为大家解答。激光祛痘印的手术时间是非常短的，激光祛痘印方便快捷，做完就可以离开。脸部的恢复期也比较短暂，根据患者的严重程度决定了恢复时间的长短，在激光祛痘印之后，如果爱患者的痘印不是很严重，只需要10天左右，痘印基本上就会恢复了，但是患者的痘印比较严重，需要的恢复期就要更长一些，另外，术后护理也会影响到激光祛痘印的恢复时间。因此，做好正确的护理工作，对手术效果有着一定的提高。小编贴士：术后皮肤会变得比较干燥，注意补水。外出的时候，由于皮肤在术后会比较敏感，一定要做好防晒的措施。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "民国校服长这个样，中国风韵味浓厚，你想穿吗？民国学生这不光表现在他们能摇头晃脑地读读“之乎者也”，也同样体现在他们获取不同功名时的服饰和标志其斯文的行为举止上。清末民初，能出国留学的人除了去欧美的之外，另外的人就去了一水之隔的东赢。因此，民国时期的学生装既接近于当时的日本制服，又受欧洲西服的影响，是在二者的基础之上派生出来的一种不需要有背心套装、比较简单的西装。民国校服学生装一般不用翻领，是窄而低的直立领，穿时用纽扣给紧，从而免去了打领带或戴领结的麻烦。在胸前左侧有一个明袋，在下方正面的两侧各有一个暗袋。穿学生装时，头上往往还戴着鸭舌帽或者白色帆布阔边帽。在那个时代，与长袍马褂瓜皮帽相比，学生装是一种有朝气、体现潮流的服装。从形制上它没有将人体紧紧地束缚，而是略呈开放之势，虽然仍稍微有些拘谨，却十分精神。女生校服正因为学生装的简洁、明快又不失民族特色，学生装也就很快在社会上流行开来。不读书的青年人，思想观念开放的人常常把学生装作为白己不落伍的标志穿了起来。直到上个世纪八十年代中后期还偶尔有人穿这种衣服。现在，不论是繁华的大城市还是边远的乡村，各个大、小学校都有自己的校服，但与民国时期的学生装相比，这些校服都少了底蕴。女生校服因此，现在的学生装真正的只成为学生在学校穿的衣服。而在偏远的农村，没有多少意义的校服不菲的价钱已经成为不少孩子失学的原因之一。", "label": 11}
{"content": "10款对比｜用得起500+的卸妆，也hold住百元货，还不是因为会挑可以说常用指数五颗星了。作为清洁中很重要的一步，卸不干净容易滋生闭口粉刺，过分卸妆容易损伤皮肤屏障，所以选卸妆一定要谨慎。（这篇产品多篇幅会长，不要急躁慢慢看）挑选须知：敏感皮不要用卸妆水，卸妆液此类需要化妆棉擦拭的产品，频繁的拉扯摩擦更容易让薄角质泛红。尽量选择膏体类，摩擦小，乳化后直接冲洗干净即可。买卸妆油的时候，不要选择传统卸妆油那种用矿物油来打底的产品，由纯天然植物精油调和而成的卸妆油其实也好用。就我的使用经历，卸妆产品的使用感和效果跟价格成正比。又贵又好用，不接受反驳！因为张小娴的一句话就深度种草，自己海淘的，100ml大概五百多吧，记不太清了。赠送一条洗脸巾，使用方法无比繁琐：干手干脸直接涂抹在脸上，我会配合luna按摩，先不冲洗，然后用热水打湿洗脸巾，热敷在按摩完的脸部，停留1分钟左右，揭下洗脸巾就是你彩妆的轮廓，热毛巾很容易抚去彩妆，然后再冲洗干净脸部和洗脸巾，最后用冷水打湿洗脸巾，冷敷在面部相当于收缩毛孔。整个过程差不多快十分钟，虽然麻烦但无比享受，在浴室里来了一场spa的感觉。卸完无需二次用洗面奶，你要是有强迫症也可以用啦。一罐也挺耐用的，卸的干净不说，一定程度上会抑制黑头闭口。一款让你爱上卸妆的产品。值得尝试，但千万别在专柜买，贵太多！卸的干净不闷痘，好闻！不接受反驳！在日本专柜入的，当时一直在用膏体类，还对卸妆油有点抗拒，但柜姐给我试用了后，立刻爱上它的快速卸妆和樱花味。纯植物精油萃取，用起来安心，虽然只有150ml也足足用了小半年，是我用过的卸妆产品里面最好闻的了。上脸后帮助你醒肤，因为还有养肤功效，油皮，混油皮晨间洁面都可以直接用来洗脸。很温和不刺激，你们最担心的闷痘情况并没有发生过。因为对它的喜爱，于是我就连入了下面这款。比不过樱花，接受反驳。作为植村秀的卸妆掌门人，这款卖的最好的琥珀款也是6款卸妆油中最贵的一只，在我这的使用感受没有超越樱花款，香味略重口，富含8种植物精油，虽然功效丰富，但是毕竟只停留一两分钟，也不指望了。我怎么觉得卸的没有粉色快呢，有时候眼妆会残留，粉色那个基本不会有残留。虽然买的限量款，但觉得很丑呢？？这么火，也就那样吧，不接受反驳！这款无人不晓吧？它不像植村秀是细腻的油脂，更类似透明胶状，很温和是真的，没有特殊味道。浓妆卸完还是要二次清洁下，不温不火的感觉，也还行，用完不愿意回购。高颜值，乳化有点慢，凑合。朋友去香港代的，260多吧。本体过于美丽，刚开始还舍不得下手，玫瑰香味，有自带的小勺子，细心了几次，后来就直接上手挖了，但是卸妆能力也就一般般吧。按摩完乳化后不会卸的特别干净，需要多次反复。不存在闷痘痘现象，用完没有回购了。便宜好用！不接受反驳！可能更多的人喜欢用卸妆液那款，但卸妆膏那款绝对更好用！包装很类似rmk的盒子，卸的干净，柚子味也挺好闻，乳化利索。我是先用的卸妆膏，觉得好用就入了卸妆液，但远不如膏体的好，首先味道就怪怪的，卸的也没有膏体干净，鸭嘴携带也麻烦。强烈推荐你们试试柚子的卸妆膏。一百出头吧。长得好看但是辣鸡，不接受反驳！香奈儿的眼唇卸妆液是真的好用，但是这款真的用了两次就闲置了，个头贼大，瓶盖还不好盖容易掉，乳液很稀，就是卸不干净，气skr人儿哟！好看的花瓶，不爱不爱！便宜的辣鸡，熏死skr人儿哟，不接受反驳！我在京东买的，一度怀疑是不是买到假货。林允强推的一款，还是我太天真，相信了她的鬼话。味道有点刺鼻，都不敢用在眼部，卸妆力也就那么回事吧，完全没有她说的那么好用，我觉得一点都不好用，肤感也很差，便宜是真便宜，还不如用fancl呢。便宜大碗中等好用，接受反驳。贝德玛的那个头哦，太脆太容易坏了，我第一次买收到包裹时就已经碎了，漏了不少，然后我又手抖摔下去，直接报废三分之一！敏感肌用粉色，健康肌肤用蓝色就行。我觉得名不虚传吧，卸妆力不错，就是费化妆棉，我这种喜新厌旧的人500ml用起来太腻了，据我所知好像爱用的人都是常年回购。这款算是高性价比的选手了。功效单一的肌底液该不该买？｜用过6款后的心里话！", "label": 11}
{"content": "吴昕又“打回原形”了？叠穿搭配配色凌乱，身材比例秒变五五分！一头慵懒的短发看起来很是洋气，少女感十足！特别是那张娃娃脸怎么看都非常惹人喜爱呢~蕾丝边的白色蛋糕裙高雅素净，把吴昕的气质烘托的更好了。吴昕如今的穿搭风格从繁琐的造型转换成了利落简约的模式，就可以给造型师大大的加个鸡腿了~特别是这一袭红色竖条纹的连衣裙打扮，白皙均匀的一双长腿，搭配上修腰的设计，更是充满了小女生气质呢。然而虽然活动造型跟上了，但是吴昕的私服look水平却一直飘忽不定，最近这身搭配，吴昕怎么又变成了“小短腿”呢？休闲裤作为一款休闲时髦的单品，一直受到男/女明星的一直喜爱。面料舒适，适合长途飞行，的确是赶飞机的首选。这不，就在最近吴昕身穿了一条浅灰色的休闲裤装亮相，穿着随意的她当天可以说是彻底“放飞了自己”。虽然如今的气温已经很低了，但是吴昕还是轻装上阵。一条牛仔衬衫做外搭，看着就冷呢！内搭选择了白色的高领毛衣叠穿，虽然保暖度有增加，但是搭配在一起，反而显得不伦不类。而且内搭的毛衣还露出了一截的下摆，让身材比例分割了，无法get到吴昕这套叠穿造型的时尚点呢，你觉得是不是？加上最让人感到尴尬的是，吴昕身上的这种休闲裤虽然舒适度极高，但也很难驾驭。稍有不慎就会穿的土爆了！而且裤身设计宽松，怎么也突显不出身材优势来。众所周知吴昕的大腿比较粗，但是这样搭配倒是有反效果了，减分不少。乍一看吴昕的腿怎么在这身造型下，变得更短了呢？明明已经摆脱了“小短腿”的她，一夜又回到了那个刚出道时候的“穿衣黑洞”...头戴着一顶大红色的棒球帽，虽然打破了整体的沉闷，但是却没有很大的帮助。脚踩一双深蓝色的休闲鞋来搭配，也是没有一丝亮点。斜挎一款棕色和粉色拼接的小包，如果不仔细一看，大喵还真以为是哪位路人的既视感了。一点明星气质都没有，这套私服搭配是认真的吗？个人感觉吴昕的先天条件虽然算不上太好，但是也不算差。但只要穿衣得当，还是会有不错的效果呢。吴昕真的不考虑私服搭配也给造型师过下目吗？近镜头看，吴昕当天是全素颜亮相。但是透过露出的肌肤还是可以看出小姐姐肤色白皙均匀，一点瑕疵都没有。一双带笑的大眼睛看着也很可爱俏皮。如果能好好穿衣搭配就更好了，毕竟这套造型除了舒适度，保暖度和时髦性都不足！还有大衣外套那么多御寒又好看的单品选择，吴昕为啥不好好了解一下？", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "6种英国格子穿搭术，营造野性时尚男人味！英国男生对格仔服总有点情结，现在来看看他们如何示范格仔衫与格仔服的搭配。喜欢挑战时装穿搭的男士们，可以尝试利用格仔大衣作为造成的中心，在配上一个格仔图案的手袋，令造型感更强。注意搭配颜色应以对比色为先，才能产生时尚效果。若觉得格仔西装太过高调的话，简单的一件格仔恤衫又如何呢?黑色西装搭配蓝色格仔衬衫，简单的配色令造型变得突出，这是最容易穿着格仔服装的方法。英伦的时装风格总是带点怀旧的摇滚味道，以一件oversized的格仔西装作为造型的中心，搭配黑色的喇叭裤，竟然能够散发出淡淡的80年代怀旧风格，跟近年掀起的怀旧潮流不谋而合。虽然深色的大衣是非常容易搭配，但是确实过份平常而且没有惊喜。但是格仔大衣就相对较为突出，而且比较容易接受，与素色搭配就很大气，男士不妨尝试一下。Burberry 作为英国国宝品牌，在英国人心目中当然有具足轻重的地位。格仔图䅁衬衫加上Burberry的字体图案，单是一件衬衫已是造型的焦点，搭配深色的裤子已经令造型非常吸睛。WWD的时装总监Alex Badia近年活跃于时装周及时装周街拍，这次出席伦敦时装周的他，以皮衣搭配格仔图案长衫，营造出颇有野性的时尚。", "label": 11}
{"content": "我有点分不清 GORE-TEX 是专利名称，还是“潮流名词”了今年你买 GORE-TEX 潮流单品了吗？你最早知道 GORE-TEX 技术是在什么品牌，又或者什么单品之上？虽然我买不起 visvim，但我最早知道 GORE-TEX 是因为它。（image：otoko）前些日子，Supreme 和老友 The North Face 的 2018 第二波秋冬系列，相信各位也看过，除了双方品牌大大的 Logo 贯穿系列之外，还有一个同样分外惹人注目的 GORE-TEX Logo，想问下，这是什么操作呀？表明材质身份吗？记得以往的 GORE-TEX 绝大多数都只是小小一块旗标而已！（image：Supreme）同样是 Supreme x TNF，同样是 GORE® 自家出品，为何 15 年秋冬的系列外套，WINDSTOPPER® 的 Logo 相比起来，就那么的“袖珍”呢？（image：Supreme）无独有偶，Converse 近日也推出一系列的 GORE-TEX 1970s ，相比以往的鞋款，这回的鞋身会有大大的 GORE-TEX Logo，又或者是满版的设计...Converse 这回的系列还是蛮不错，比如上面对白色黑底的鞋款，分明就是简版的 Converse Addict x CdG 嘛~可以考虑小手买入，嘻嘻~（image：Converse）如此“重用” GORE-TEX Logo，不太像在告诉大家用了 GORE-TEX 专利呀，反而有点像是直接把 GORE-TEX 当做「潮流品牌 Logo」用了吧？另一人气街头品牌 Palace 也是如此。（image： Palace）那说起 GORE-TEX ，潮流圈除了服饰之外，“最泛滥”地被应用就是在球鞋之上，尚不说众多品牌的户外鞋款，一些明明是日常“压马路”的鞋款，都纷纷都加载上 GORE-TEX。（image： KITH）像是早些年“如日中天”的 adidas Originals NMD 鞋款，甚至是连小白鞋也有 GORE-TEX 版本，这又是为什么呢？（image： MASSESSneaker News）同样，品牌之间联名的鞋款 GORE-TEX 更是不会缺席，随手举两个例子好了，nanamica x New Balance R_C1、 BEAMS x Clarks Originals 的 Wallabee 鞋款，这两双鞋款均是用上麂皮材质打造，内里会加多一层 GORE-TEX 面料...（image： New BalanceBEAMS）如果说球鞋，运动+科技嘛，球鞋加入 GORE-TEX 科技都可以说得过去，但是，皮鞋加 GORE-TEX ，大東我就真的有点“无法理解”了，这双日本品牌 REGAL Shoe & Co. 推出的皮鞋，就加入了 GORE-TEX 技术，虽然在鞋身没有明显的旗标或 Logo 表面身份，（估计加了也不美观。）但是，有人会穿这种「正儿八经」的皮鞋去登山、运动吗？（image：REGAL Shoe & Co.）这时候，大東我问下，在这些日常压马路的鞋款真的有必要加入 GORE-TEX 吗？有人会说，我下雨天穿呀，别的不说，单单是联名鞋款喔~你会真的舍得在下雨天穿吗？，而且麂皮材质天生怕水...哪怕有 GORE-TEX 加持，都应该尽量别碰到水呀。（image：Nike）其实，于衣服或是鞋款加入 GORE-TEX，并不止防水这一层面，是能够做到排汗、透气等功能，多数都是应用在秋冬的单品，但是，即便是以透气性为主打之一的 GORE-TEX，其实在一定程度上是比较影响透气的。所以，意识到这个问题，不少品牌合作推出鞋款的时候，都是将 GORE-TEX 应用在内衬。而实际上，GORE-TEX 不能说是一种面料，它更类似透气膜，所以将其成为科技才是最恰当的。（image：GORE-TEX）这样一来，也许有些鞋款加入 GORE-TEX 未必就主打防水、应对天气什么的，可能就为排汗、透气吧，比如上面提到的皮鞋，以及“踢不烂”的大黄靴，有GORE-TEX 的也是蛮合理的操作，这类鞋款毕竟闷脚的呀。（不过，对于这类科技大東我也是小白一个，在皮革鞋款内层加入 GORE-TEX，这个排汗、透气功能性效用大不大？希望有懂 GORE-TEX 的大兄弟跟大家科普一波吧~）nonnative x Timberland（image：GORE-TEX）再有就是，据说 GORE-TEX 的功效性在风雪天气，或是在雪地更加地显著，但是，对于大東我这种南方孩子来说，GORE-TEX 又的确是可有可无的，哈哈~（image：HANON）还是那句老话，科技改变生活嘛，GORE-TEX 的应用，也的确让我们日常生活可以更加舒服些，最直接就是少了一些下雨天的尴尬，但是呢，大東我觉得没必要为了 GORE-TEX 才去买一双球鞋，或者不买那双球鞋。（image：HANON）当然啦，有一些潮流单品到底是为了 GORE-TEX 而 GORE-TEX，还是为了提升日常舒适度，相信精明的你，应该能很好地分辨出来吧，对不？（image：massagroup）好咯，今日份的 GORE-TEX，就说这里啦，大家也不用像大東那般纠结 GORE-TEX 到底是专利名称，还是潮流名词，觉得自己需要就买，不需要就淡定走吧~See Ya~- END -", "label": 11}
{"content": "景甜深夜素颜撸串皮肤白皙光滑，原来皮肤状态和脑子是成正比的！有了她终于不用靠“听说好用”无脑种草了，因为大人酷爱干的几件事就是：①从原理分析+产品体验告诉你爆款产品究竟值不值得买②深扒各种听起来玄乎的成分/产品背后水有多深③根据你的皮肤分析应该选什么产品、怎么搭配最有效率！又到了用啥都不吸收的季节不同护肤品进入皮肤的渠道不同怎样用护肤品才能让你最高效率的渗透没有不吸收的上浮感？前几天景甜被拍到深夜和朋友去撸串。景甜这次素颜出镜，虽然鼻基底依然凹陷，但皮肤整体状态还是我们熟悉的白皙光滑。这些年来景甜代表作品倒是没有很多，更多被关注也是因为护肤、养生，景甜的演技并没有什么大的突破，护肤方面却很有脑啊。举一个简单的例子，之前说到了防晒容易因为流汗或者是出油花掉，会影响防晒效果。于是景甜就想出了一个好方法，就是在涂了防晒之后用到爽身粉去遮盖。因为身体皮肤上面皮脂腺并不多，不容易出现痘痘问题，而且爽身粉和防晒这些遮盖类的东西并不会被皮肤吸收，所以对皮肤本身也不会有很大的伤害，相反的还能让皮肤看起来更加白皙透亮。这种明智分析护肤品性能的做法很值得我们学习借鉴，只要了解了护肤品的“吸收”特点，护肤的效果才能最高程度上的发挥出来。大人想起来前几天一个因为初秋温度骤降近乎毁脸的朋友问过大人的问题：初秋我觉得涂抹乳液什么的总是有浮在脸上的赶脚，不管怎么拍都吸收不了，有没有什么好的方法让乳液更快吸收掉？这么一看，皮肤好坏果然是和脑子成正比的啊哈哈哈哈哈！为啥这么说？因为化妆水、乳液、精华/肌底液、面霜、面膜实际上并不是单独通过拍打就能让吸收变得更好的！我们就来看看不同种类的护肤品到底应该怎么加强吸收效率长按扫描上方二维码，关注“大人要脸”，后台回复“吸收”，即可查看原文▶关于「海蓝之谜被告」海蓝之谜有没有虚假宣传？海蓝之谜真的和妮维雅差不多？还要不要购买贵妇护肤品？长按扫描上方二维码，关注“大人要脸”，后台回复“海蓝之谜”，即可查看原文▶关于「美白丸致癌」三款最知名美白丸均被检出致癌物网友：已经连续吃了好几年，现在慌得一比...美白丸里的致癌物是啥，到底还能不能吃？长按扫描上方二维码，关注“大人要脸”，后台回复“美白丸”，即可查看原文▶关于「医美光电科普」现在市面上的各种医美项目那么多什么牛奶光、超皮秒、热玛吉...家用仪器也辣么辣么多什么NEWA、Tripollar、雅萌...深扒下去其实都是五大类光电而已所以它们到底都是针对什么问题的？长按扫描上方二维码，关注“大人要脸”，后台回复“光电”，即可查看原文▶关于「防腐剂」现在的护肤流行什么？“三无”呀！无酒精、无矿物油、无防腐剂balabala...无防腐剂的产品真的存在吗？怎么辨别防腐剂的“三六九等”长按扫描上方二维码，关注“大人要脸”，后台回复“防腐剂”，即可查看原文▶关于「抗氧化」美白、抗衰，护肤界的两大命题通通都离不开抗氧化那...性价比最高的抗氧化产品了解一下？长按扫描上方二维码，关注“大人要脸”，后台回复“抗氧化”，即可查看原文▶关于「抗糖化」现在抗氧化已经不是最最最流行的了大趋势已经开始关注导致“黄脸婆”的糖化最火的口服产品里必须有抗糖丸的姓名但大人说...不如省点钱少吃糖吧！长按扫描上方二维码，关注“大人要脸”，后台回复“抗糖化”，即可查看原文▶关于「痤疮诱因」避免长痘要戒辣戒海鲜戒发物？如果我说：吃辣不长痘，糖和乳制品才会呢...长按扫描上方二维码，关注“大人要脸”，后台回复“长痘”，即可查看原文▶关于「眼部问题综合」三种不同类型的黑眼圈怎么区分真正的解决手段是...浮肿、真假性皱纹、脂肪粒怎么搞？长按扫描上方二维码，关注“大人要脸”，后台回复“眼部”，即可查看原文▶关于「真人洁面测评」三款最有热度的氨基酸洁面实测SK-II的平价替代真的能取代正主？结果比预想的还意外...长按扫描上方二维码，关注“大人要脸”，后台回复“洁面测评”，即可查看原文我是大人要脸（darenyaolian）理智种草 少花冤枉钱关注我就够了美芽不定期推荐不同类型的公众号给大家，非营利性行为，大家可以根据兴趣自行选择喜欢的账号关注。荐号推荐的文案由对方提供，不代表美芽的价值观，谢谢大家理解，比心~", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "买了一打大衣 你还差这件针织的！何穗；图片来源：东方ICOlivia Palermo；图片来源：东方ICGigi Hadid；图片来源：东方IC潮人街拍；图片来源：东方IC潮人街拍；图片来源：东方IC潮人街拍；图片来源：东方IC潮人街拍；图片来源：东方IC潮人街拍；图片来源：东方IC潮人街拍；图片来源：东方IC潮人街拍；图片来源：东方IC潮人街拍；图片来源：东方IC", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "吴昕对阔腿裤的热爱真是疯狂，大冬天的就不怕漏风吗？但是在这大冬天的，小编就不解了，牛仔衫搭配灰色阔腿裤，这舒适度是很强，但是不得不说吴昕的打扮是真的接地气呀！一条灰色的阔腿裤，大冬天的就不怕漏风吗？亮粉色的帽子本来就很抢眼了，还来件阔腿裤，这就厉害了！吴昕虽然身高不高，但是搭配起来却丝毫不失时尚。黑色阔腿裤搭配蓝色polo衫，简单又经典的单品，减龄又有范。不得不说吴昕对阔腿裤是真爱啊，复古的格纹阔腿裤搭配短牛仔外套，很抢眼不说还很舒适，有很时髦。黑色吊带薄纱长裙优雅高贵又性感。V领吊带款式尽显吴昕锁骨的线条美，薄纱刺绣设计更显女性的精致与妩媚。一袭蓝色段裙仙气十足啊，很淑女又年轻，给人，满满的学生味。露出的美腿也是抢足了眼球。", "label": 11}
{"content": "如何选择洗发水系列之一：无硅油和硅油洗发水相对肌肤护理，消费者对护发知识的了解，就要贫乏很多。如果想选择一款适合自己发质的洗发水，您会面对各种概念的洗发产品，比如无硅油洗发水、无硫酸盐洗发水、氨基酸洗发水、防脱洗发水、去屑洗发水等等。面对这么多产品，大部分小伙伴可能会懵逼，不知道如何选择。跟着商家的广告，试了又试，却始终找不到一款合适的洗发产品。甄垚觉得有必要抛开炒作噱头，客观评价每类产品的优缺点，让消费者理性的选择，找到适合自己发质的产品。今天就先写“无硅油和有硅油洗发水”。关于“硅油”只要对肌肤护理或者美发稍微有点了解的小伙伴，都应该听说过“硅油”，但硅油到底是什么？有没有危害，可能大部分小伙伴都不是很清楚。在开始分析“硅油洗发水”之前，我们先了解一下硅油的特性。硅油通常指的是在室温下保持液体状态的线型聚硅氧烷产品，并不是一种产品，而是泛指一类产品。在化妆品中经常用到的有聚二甲基硅氧烷、环状聚二甲基硅氧烷（比如D4、D5、D6）、乳化硅油（洗发水中常用） 等等。如果在成分表中，发现某个成分含有“硅氧烷”，这个成分基本上就属于“硅油”。硅油结构稳定，不易发生降解，一般条件下也不易与其它物质发生反应。同时化学键之间灵活，很容易移动，表面张力低，肤感顺滑，另外还具有防水却具有透气性。硅油的这些特性，让它广泛应用于护肤、彩妆、护法等产品中。硅油在自然界中并不存在，而是人工合成的。很多小伙伴可能会担心，硅油的安全性有没有保证？会不会致畸、致癌、遗传毒性？会不会导致脱发？硅油中应用最广泛的聚二甲基硅氧烷，目前的研究认为它基本不被人的皮肤与胃肠所吸收，几乎无急性毒性，对皮肤基本无刺激作用，对眼部有刺激作用，可引起轻度结膜炎或红膜炎。无证据表明聚二甲基硅氧烷有致畸、致癌性及遗传毒性。有理由认为，在正常使用情况下，不会引起健康危害。总体来说，就硅油本身来说，安全性是有保障的。只是有些硅油，在提炼过程中，混入了一些杂质，有些杂志可能会有安全性方面的问题。不过正规厂家的产品，一般不用担心这方面的问题，去安全性是有保证的。洗发产品的配方构成每款洗发产品中，都含有多种成分，对于普通消费者来说，很难通过这些成分来判断一款产品的基本特性。甄垚找了一张洗发产品的配方构成图，如下：通过上面这张图片，我们可以清楚的了解一款洗发产品的基本构成。毫无疑问，洗发水中，添加量最大的是水，占比在70-80%左右。添加量排第二位的，是各种清洁发泡用的表面活性剂。这点也很好理解，洗发水和洗面奶一样，首要作用是清洁，具有清洁效果的表面活性剂添加量当然会大一些。根据表面活性剂的特性，划分出了无硫酸盐洗发水、氨基酸洗发水。关于这类洗发水，晚点再写文章详述。添加量排位第三的，是发用调理剂，添加量在1-5%。发用调理剂主要包括硅氧烷类、季铵盐、油脂、化合物、蛋白质等。这些成分主要是滋养头发，让发质柔软、顺滑。其中，最常用的是硅氧烷类，就是俗称的“硅油”。后面的助理剂、功能功效剂、外观调整剂、悬浮稳定剂、酸碱度调理剂、防腐剂、赋香剂，添加量少，也不在本文讨论的内容，甄垚就不讲啦。了解了洗发产品的配方构成，对于市场上各种概念，您就会成竹在胸，不会被忽悠和误导。下面我们就分析一下无硅油洗发水和硅油洗发水。硅油洗发水通过上面的分析，我们知道，含有“硅油”的洗发水，都可以叫做硅油洗发水。如果成分表中，找到某个成分中有“硅氧烷”这三个字，基本上就可以判定这款洗发水属于硅油洗发水。那么，洗发产品中，为什么要加入“硅油”呢？这要从头发的结构谈起。◆ 头发的结构我们肉眼可见，头发是一个圆柱体，表面光滑，但在显微镜下，头发的结构就是另外一番景象。甄垚找了一张头发结构的图片，如下：从这张图片可以看出，头发可以分为三层，其中最外层是表皮层（毛鳞片层），主要含有8-10层重叠、坚硬的层状毛鳞片（毛小皮），类似于屋顶上的瓦片。这些“瓦片”互相重叠包裹整个头发，保护头发内层；决定头发的外观和亮泽度；遇碱、遇热毛鳞片张开，遇酸遇冷毛鳞片闭合；质量占比10%。头发外出这种“瓦片”结构，当清洗干净时，摸起来非常粗糙，不顺滑。另外，头发带负电荷，加上这种毛鳞片结构，很容易吸附灰尘和污垢。◆ 硅油的作用硅油作为一种轻盈、顺滑、透气的油脂，可以在头发的表层形成一层保护膜，把头发包裹起来，让头发顺滑、柔软，发质更加有光泽。还可以防止水分蒸发，防止头发干燥。硅油在头发形成的膜具备多孔结构，并不能像某些人臆测的那样“堵塞毛孔”。正是因为“硅油”这些出色的功效，市场上大部分洗发产品中都添加了硅油。市场上有些“无硅油洗发水”，为了推广自己的产品，罗列了硅油的众多罪状，比如安全性没有保证，可能会致癌；长期使用硅油洗发水会掉发；硅油洗发水可能会堵塞毛孔等等。这些“罪状”，并没有有说服力的文献支撑，事后证明是推广“无硅油洗发水”厂家的一次“恐吓秀”。国内最早推广“无硅油洗发水”的厂家，被打脸无数，产品也没有真正推广开。不过，硅油也并不是没有缺点。我们在洗头发时，有一部分硅油是要沉积到头发上，虽然洗发水本身具有清洁的作用，也会洗掉一部分硅油，但还是会随着使用次数的增加，在头发上沉积得越来越多。一般头发洗到5~9次以后，才会达到一个动态的平衡过程。如果头发本身比较油，加上沉积在头发上的硅油，头发就会更加油腻。洗头越多，使用含有硅油的护发素，硅油沉积量越大，头发越洗越油。另外，过多的硅油附着在头发上，会使头发下垂，没有蓬松感，还越来越容易粘灰，对于发质比较细的小伙伴，感受会更加明显，头发扁塌，贴在头皮上。这些才是“硅油洗发水”最大的问题。无硅油洗发水洗发产品中，如果不含硅油（成分表中找不到“硅氧烷”这三个字），就属于“无硅油洗发水”。无硅油洗发水最早从西方开始推广。主要是因为西方人的发质细，如果使用含有“硅油”的洗发水，硅油在她们的头发上沉积，引起头发的坍塌，头发完全没有发量，缺少蓬松感。而“无硅油洗发水”就不存在这个问题。“无硅油洗发水”另外一个优点，没有了硅油的沉积，可以更好的清洁头皮和头发，保持发质干爽。对于发质偏油的小伙伴，可以试试“无硅油洗发水”，可以解决您越洗越油的苦恼。用“无硅油洗发水”洗一段时间，再使用“硅油洗发水”时，您会感觉到皮肤异常顺滑。“无硅油洗发水”不含硅油，不会在发质表面形成保护膜，头发最外层的毛鳞片层裸露在外面，头发携带负电荷增加，发质干涩，缺少顺滑感，容易沾灰。虽然也有不少贴袋硅油的成分，然而，就目前来看，还无法完美替代硅油的作用。综上，“硅油洗发水”可以让头发柔软、顺滑，发质更有光泽度，但容易导致头发、头皮油腻，头发扁塌，适合粗硬、偏干性发质。“无硅油洗发水”洗的干净，洗完头发蓬松，不会扁塌、贴头，但发质容易干涩、粗糙，缺少顺滑感，适合发质细软，以及比较油腻的头发使用。两种不同类型的洗发水混合使用，是一个不错的选择。甄垚，化妆品配方师，从事美容、护肤行业超过15年，倡导理性护肤，反对跟风购买。每周不少于5篇护肤文章分享。（前面的文章底部有我的……），里面有我全部的文章。您有任何护肤问题，欢迎留言给我，有问必答。欢迎关注！", "label": 11}
{"content": "帽子你要这样戴，显瘦又显脸小！穿低领衫▼戴帽的时候尽量穿一些穿低领衫的衣服，以突出下巴线条，看起来整个人的比例也拉高。▼帽檐不要太低▼如果把帽檐拉太低会令脸看起来更圆，应要把帽带在额头中间，这样就能清楚看见五官的位置。▼选择合适尺寸▼选择太大的帽子同样看起来会令脸显得更臃肿和累赘，而且瞬间令头部有放大的感觉。▼斜戴画家帽▼偶尔将画家帽放斜戴，有效让人分散视线，不会集中注意力在你的包子脸上。▼露出刘海▼如果你有刘海的话，不妨将帽向后戴，留多一点空间露出刘海，脸看起来自然会更小。▼露出前额▼没有刘海的话，可将帽戴在眉毛之上的位置，将前额露出，展示更清爽的一面。▼两边留一点碎发▼在脸颊两旁留一点碎发以遮盖包子脸的线条，才可营造小脸的效果。▼头发不要太贴服▼头发过于贴服的话不但会令脸显大，如果将头发变松一点，则可打话自然的凌乱美。▼编起辫子来▼编辫让人看起来更年轻可爱，再戴上帽后更可修饰头形！▼扎低马尾▼若嫌编辫太可爱的话，也可选择扎低马尾，同样名展示清爽的感觉。▼", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "虽然滑板我玩得不怎么样，但是不影响我爱VANS呀！现在几乎每个城市都会至少有一块固定区域是板仔们聚集地，虽然滑板技术远没有达到大神那般精湛，但是我有努力学呀。而 VANS 自始至终是大家踩板必备鞋款，因为磕板而留下磨旧的痕迹貌似也是一种自豪。", "label": 11}
{"content": "法国殿堂级护发品牌 专业解决每一类头皮问题中间一度卖断货过好几次很多用户就在后台急促地问什么时候有货这次我们备足了货，重新为大家带来啦~如今快节奏的生活方式，各种各样的头皮问题接踵而来：头屑头痒、头皮油腻、细软塌、头发干枯……Ins：Kristin_ess尤其是每次看到头发大片掉在睡醒后的枕头上、梳洗后的梳子上，总会更加焦虑。头皮问题因人而异，每个人的发质也不同，市面上的洗发水虽有所分类，却也难以满足每个人的独特需求。Ins：Kristin_ess想要头发兼具「美丽」和「健康」，让它受到更专业的照料，来自法国的植物发疗品牌 PHYTO发朵 就能给予，每一个头皮问题都能帮你解决。Ins：phytousa创始人 Patrick Ales 专注研究植物与头发健康的关系，坚持从植物中萃取原液，产品中的植物成分高达 90% 以上。不加香精色素，不加硅，天然起泡，不添加乳化剂，完全温和无刺激。Ins：maryleest包装采用的是其它产品没有的高成本铝罐和玻璃瓶，超大程度上保留植物的有效活性成分，不易变质，也十分环保。植物萃取和铝瓶包装，减少了很多防腐剂及化学成分的使用，整个养护过程都会非常健康。Ins：phytousa每一种头皮问题都能找到对症的护发产品，赋予头发超专业、高效、安心的洗护修复，使用 8 个星期，就能明显看到头发的变化。很多时装秀场的后台甚至明星出席活动、拍摄画报前都会用它先来护理头发。Ins：phytousa▼海狸 Hailey Bieber 日常就用 PHYTO发朵 进行头发护理，头发看起来柔软顺滑Ins：phytousa▼Marie Claire 意大利版杂志在拍摄画报时，造型师就是用 PHYTO发朵 进行头发维护，拍出来的照片被很多人惊叹：太美啦~Ins：phytousaCamelia山茶花 这次为大家带来了 6 款针对脱发和去屑问题的 PHYTO发朵 洗头护发产品，还有限时一周折扣哦，不要错过~「脱发系列」1、活化健康头皮葆林精油功效：恢复头发生气，促进新陈代谢（适用任何发质）使用方法也超级简单先利用滴管在干燥头皮上分区点涂然后按摩：轻轻按摩以加强产品吸收吸收：15—20 分钟后如常洗发Ins：phytousa被称为「万能灵药」的精油，里面很多天然植物成分：白千层、柠檬、迷迭香、鼠尾草和柏树精油：帮助洁净头皮，平衡头皮油脂，提高头皮表面的微循环，舒缓敏感和调养头皮玉米胚芽油：柔软头皮，提升舒适感~Ins：Kristin_ess不论是有头屑问题、脱发问题还是敏感脆弱发质、细软塌问题，洗头发前使用，能更好提升洗发水和深层护理的功效~· 滋养毛囊、刺激微循环· 洁净及平衡头皮, 平衡皮脂分泌· 头发变得更加强韧使用后，头发变得柔亮顺滑~Ins：Kristin_ess2、丝漾洗发水功效：巩固毛囊发根 减少掉发（专为女士脱发研制）健康的植物配方，有效优化毛囊环境，呵护毛囊、巩固发根，减少落发，并强韧发丝，健康头皮，恢复发丝弹性光泽～很多治疗脱发的洗发水使用起来会觉得干涩，而这款长期使用不仅能改善脱发，使头发逐渐浓密，还可以强韧发质，增强头发的光泽度和弹性，让头发更易打理。Ins：phytousa▼植物原液的成分，未经乳化处理，使得洗发水是轻薄细滑的液态质地，天然植物药香闻起来很舒适，文末的专场里还有和精油的套装可以选择哦~3、防脱育发精华液功效：有效解决慢性落发市面上普通的护发精油通常会告诉我们使用时不要接触头皮，因为其中的成分接触头皮后会使得头皮油腻，反而引发头屑、脱发等问题。大多只针对发梢的护理治标不治本，只是表面的光鲜，并不能真正解决根源的头皮问题。发朵则是专门打造了可以用于头皮的免洗护理精油，洗发后用于头皮，可以刺激头发生长、稳固发根，使头发变得水润亮泽。并且在皮肤科的监督下曾对 77 名志愿者所进行的临床试验表明：坚持使用，能够活发生发、浓密黑发、抗脱落，头发水润亮泽。▼安瓶独立包装，一盒 12 支装，足够使用 1 个半月~使用方法：Step.1 将整瓶育发液均匀分区涂抹于半干的头皮上（1 瓶/次）Step.2 轻轻按摩待其充分吸收，无需用水冲洗Step.3 加强护理：每周使用 3 次，连续使用 1 个月保养护理：每周使用1次，连续使用 2 个月可全年使用，效果更佳▼脱发问题严重的，还可以选择防脱发套装，配合使用效果更快更好~去屑头皮屑的成因就没有脱发那么复杂了，通常就是因为皮脂分泌增加导致的，会伴随不适和瘙痒的感觉。有些人可能觉得头皮屑很多人都有，不是什么严重的问题，也不需要专门去解决。但是当你穿了黑色衣服肩头后背落上白色头屑时......当你跟别人近距离交谈对方看到你头顶和刘海缝隙中的大块头皮屑时......这些小小的细节会让你整体给人感觉邋遢、不整洁的形象。Ins：rosiehw专业的 PHYTO发朵 根据不同程度的头皮屑研发了两种去屑功效的洗发水：功效：强效抗头皮屑，舒缓止痒（针对头屑、瘙痒的人）加强版去屑洗发液依旧是用纯植物给予头皮充足的健康，适用于头屑反复顽固的人群，能够净化头皮、舒缓止痒、强效抗头皮屑和抗再生。日常版去屑洗发水这一款洗发水足够应对中度头屑问题，温和去除所有类型的头皮屑，并且还能有助预防反弹。净化头皮、去屑止痒的同时，让头皮不再紧绷干燥。长期使用，头发会更加柔软，具有光泽。由 28 位皮肤科医生对 165 名志愿者进行了临床试验，使用洗发水后的试验结果表明：▶ 1 周内可以有效减少头皮屑▶ 有效降低瘙痒▶ 有效预防头皮屑再生 ( 在治疗结束 2 个月后再次进行的测试 ）Ins：gisou创始人 Patrick Ales 说：「世界上没有不好的发质，只有不好的护发品。」用安心又专业的 PHYTO洗发水，让发质一天天变好~所有商品可进入 Camelia山茶花 小程序购买", "label": 11}
{"content": "2018秀表堂年终报告：最热门的8款腕表@花眼@偶尔清闲劳力士黑、绿水鬼在2018年的秀表堂中，最热门的腕表头名当属劳力士水鬼，包括钢款黑水鬼，绿水鬼、间金黑水鬼、蓝水鬼等款式。这之中最受喜爱的又属钢款黑水鬼和绿水鬼，出现频率非常高，或许是因为绿水鬼比较难买，黑水鬼出现次数还要超出绿水鬼。有不少表友，别管拥有几只表，必有一只黑水鬼，又或者有的表友仅有一枚腕表，同样选择了黑水鬼。@Hongliang劳力士间金DJ劳力士作为表友最喜欢晒的腕表品牌，除了各色水鬼之外，最受欢迎的就是这款间金Datejust日志型腕表（简称DJ）了，它是所有DJ表款中出现次数最多的一个款式。这款间金DJ如果是更年轻的时候看，可能会觉得“土气”，但当一个人到了成熟的年龄，就会发现它奢华大气，成熟稳重。再说，劳力士DJ经典设计是经过时间考验的。除了间金DJ，劳力士各色表盘的蚝式恒动钢款腕表也颇受欢迎，可能因为是入门款，价格更便宜。@刘海波欧米茄海马系列300米潜水表在2018年秀表堂中，欧米茄超霸和海马系列都是非常受欢迎的系列，但要说最热门的欧米茄型号，还是这款欧米茄海马系列212.30.41.20.01.003腕表。此表款配备黑色表盘，3时位置设有日历窗口。耐磨损蓝宝石玻璃表镜将独特的表盘尽展眼前。腕表采用精钢材质，表径41海马，10时位置设有排氦气阀门。此款欧米茄海马潜水300米腕表搭载欧米茄2500同轴机芯。售价32400元人民币。众所周知，欧米茄海马300米潜水表在2018年进行了第四次升级，事实上，近期也有几位表友已经秀出了自己新入手的新款海马300。由此可见其受欢迎程度。@‘ALIOTH@肇文宝珀五十噚在潜水表那么受欢迎的现在，作为潜水表鼻祖的宝珀五十噚成为热门腕表一点也不让人意外，而表友最喜爱的还是上面这种大三针款式，只不过有人喜欢蓝色，有人喜欢黑色。宝珀五十噚是现代潜水表的鼻祖，而且它和其他潜水表不同，骨子里带着宝珀的文艺气质，因此显得低调而富有内涵。独特的气质和顶级的品质是它广受欢迎的重要因素。@章小賎已入鞘万国小王子提起IWC万国表，在国内的知名度可能比不上劳力士、欧米茄，但它颇有几款腕表受到许多表迷的喜爱，其中最热门的有小王子、葡计、葡七、马克十八等，而在我们的秀表堂中，又以万国小王子最受欢迎。很多表友晒万国表，基本上就是这款万国飞行员计时腕表“小王子”特别版，型号是IW377714。腕表采用不锈钢材质，表壳直径43毫米，搭载Cal.79320自动上链机芯，售价39200元人民币。@虎虎生微@snake卡西欧小方块2018年是卡西欧G-Shock诞生35周年，因此推出了许多特别版腕表，其中最火的应该就是卡西欧金属小方块了。不过因为这款表是限量款，因此并不是每个想要的人都买到了。或许也因为这样，该表为各种款式的卡西欧小方块带了一波流量，有很多表友表示2018年沉迷于卡西欧小方块无法自拔，有的人更是一年买了好几个。@马格南大叔帝舵碧湾潜水表要说帝舵现在最火的系列，一定非碧湾系列莫属，碧湾系列英文名Black Bay，简称BB，因此有人陶侃说，戴其他的表还要装逼，帝舵BB不用装，直接戴就行了。作为劳力士的小弟，帝舵在国内的知名度自不必说，不过实际上帝舵还是那些骏珏、风尚、王子等商务系列卖的更好。我们的表友之所以那么多人晒了碧湾潜水表（多是黑花，也有蓝花和铜花），估计还是因为其中懂表的人居多。表友@Simon精工海洋公益版/Blue Lagoon版腕表2017年，精工推出了Blue Lagoon限量版腕表，因其超高的颜值和亲民的价格成为爆款。2018年，精工又推出了渐变盘的海洋公益版腕表，同样限量发售，价格亲民，是2018年最火的精工表之一。秀表堂中有不少表友秀这几款腕表，有人选择了“武士”，有人则选择了“鲍鱼”，有人选择了海洋公益款，有人选择了Blue Lagoon版，有人则两者都拥有。2018年，许多表友和我们分享了自己的爱表，不同的品牌，不同的款式，但以上8款式是其中最受欢迎的。虽然这样数据样本或许不够全面，但也反应了一部分信息：对我们的表友来说，运动表更受欢迎。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "发型丨周冬雨和热巴都喜欢的编发，竟然只要30秒就能搞定！这样下去的结果就是禁不住每天折腾，最后放弃治疗了。说到底也不是Tony的错啦，主要还是得学会怎么打理，不信可以看看迪丽热巴和颖宝——不需要羡慕她们有顶级造型师，这件事只要自己花上30秒就能学会！Let's go！热巴妹子靠颜值打天下，但每次77看到她都特别羡慕她美美的编发：就算不是热巴这样的长发妹纸，周冬雨这样的短发也可以编，分分钟美过长头发：Step 1先把后面的头发用夹子固定住，分出来一部分刘海：Step 2分出来的刘海分成3股，向后编三股辫，依次将后面的头发少量加入：Step 3发尾用皮筋固定住，给一个小建议，可以轻轻拉松辫子，这样会有蓬松的效果，更自然：担心少女们看不懂，特意找来了一个简易版本。Step 1把刘海偏分，先分成上下两部分。Step 2将刚刚分好的两撮头发，分别先卷起来。Step 3将下方的头发往上方卷好的头发上面编。Step 4就这样一直编到耳后。Step 5最后可以直接用发卡来固定，把难打理的刘海变成了气质的侧编发。Tips：蓬松是第一要点，一定记得在编发的时候不要勒太紧了，蓬松一些可以更好地修饰脸型哟！有一段时间我对中分刘海是又爱又恨，虽然这种分法很有气质。但是！！！如果那天没有洗头的话就会很尴尬，容易贴头皮。像热巴和唐艺昕妹子这样，在刘海加入编发元素，不仅不怕妖风乱吹，还能get爆棚的少女感：Step 1你可以先把一侧头发分成3份，记得刘海要留的轻薄一点。Step 2拿起较少分量的3股头发，编三股辫。Step 3注意要一点点向下延伸，每次加入少量侧边的头发。Step 4另外一边也是绑三股辫，绑好用橡皮筋收尾。Step 5把两边的辫子向后一起固定，再稍微整理一下旁边的小碎发就搞定啦。Tips：中分刘海要先稍微吹蓬松，不然就像几天没洗头那样贴头皮。我依旧为大家准备了简易版本，来看看：Step 1和第一个版本一样先中分刘海，然后就开始把一撮头发往后卷，边卷边加入后面少量头发，用黑色小发夹固定好。Step 2把后面的头发轻轻往前抓，挡住发夹。Step 3另一边以同样方式来做，这样就能迅速完成啦。Tips：发夹要记得藏在头发里，这样才能看起来更加精致。万能的公主头几乎是女明星都用过的发型，它适合很多不同的场合，而且长短发都适用！Step 1可以在头顶分出一部分头发，像扎马尾一样，用黑色小发夹固定住，记得要把头顶的头发稍微推高弄蓬松。Step 2从左右各拿一撮头发，把刚刚固定的头发绕一圈，用小发夹固定。Step 3再从右面拿一撮头发从上面经过，绕到左边，同样固定住。Step 4最后别忘了调整一下,再次稍稍拉松头顶的头发，大功告成！Tips：一个发夹固定不了，那就再用一个发夹反方向固定。贴心如我，依旧有简易版：Step 1左右两边的刘海分别绑成三股辫。Step 2编好两条辫子往后，绕到后脑勺用橡皮筋固定，再加一个美美的发饰就OK啦。Tips：头饰别选太重的......今天的编发你学会了吗？是不是很！简！单！！（假装听不见手残党的咆哮.......）", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "拼团｜那些时髦精，爱穿复古羊绒衫高领羊绒衫，必然是很多人心目中的首选了！图片源自网络无论单穿、当做外套里的内搭，都很出彩。羊绒在保暖御寒方面的性能，更是能抵几件毛衣，软糯亲肤。可以随意堆叠或翻折的高领，很随性，很百变。无论是优雅风，还是商务风都能驾驭，搭配皮衣、运动裤，也都能为造型加分。今天十六铺生活馆就给大家推荐一件基础款的高领羊绒衫，版型修身，弹力很棒，穿起来合身又显瘦，出自时尚女装品牌XSURI。XSURI在设计上用足了心思，有不少出众的细节，上身效果特别好！采用30%阿尔巴斯羊绒+70%羊毛，手感厚实。既具备阿尔巴斯羊绒的蓬松柔软、不扎人，也具备羊毛的弹性和挺括，即使有轻微的折痕也能在短时间内恢复平整。注：按照中国纺织行业标准，成衣中羊绒含量在30%及以上就可称为羊绒衫。图片源自网络阿尔巴斯白绒山羊，是在鄂尔多斯荒漠草原上生长的优秀品种。山羊为了御寒，会在羊毛的根部长出一层薄薄的细绒毛，以此隔绝冷空气来保暖。经过人工的梳理采集后，成了羊绒。羊绒做成的面料，亲肤软糯，保暖性能特别好，但产量少，以克来卖，被称为“软黄金”。XSURI基本款纯色高领羊绒衫在十六铺生活馆有售现在购买还有3人拼团活动，不论新老用户，都能发起团购，也可在商品拼团页面直接参加其他用户已开的团，只要在活动时间内拼团成功，就能享受超值拼团价 299 元（日常售价99元）拼团特惠至12月21日23:59截止图片源自网络阿尔巴斯羊的羊绒，是山羊绒中的佼佼者，它的净绒率高、梳绒量大、纤维长、光泽好、手感柔、软、暖、滑。手感软糯细腻，柔软亲肤，贴身穿不会有刺痒感。透气性也很好，确保温暖的同时，不会让你感到闷热。而且很轻盈，穿上后，就像有一团软绵绵、轻飘飘的云朵包裹住了身体，舒服又暖和。针法细密，纹理清晰而平整，质感很好，不易缩水，不易变形，抗起球性能达到5级标准。注：按照我国行业标准，羊绒衫一等品的起球考核评级标准，分为5级制，1级最差，3级合格，5级最好。领口的弹性很好，可以随意翻折，不会有紧勒感。罗纹袖口及下摆，收紧开口处防止钻风和热量流失，舒适的松紧度既有好的保暖效果，又修饰小臂线条。可单穿、也可随意搭配各式外套及裤装、裙装，都很时髦。4色可选：秋黎色（香槟金）、茶白色、铂金灰、黑色。采用环保染料及工艺，面料颜色自然柔和、色牢度高，不易掉色。尺码表更多XSURI的时髦羊绒衫，请点击下图查看。▼圣诞超值拼团，低至9元点击下图查看▼居家日用，好物1折起点击图了解详情▼温馨好物，低至1折点击图了解详情▼ ▼ ▼点击下图进店逛逛吧电商合作电话：15601754903、021-52993166邮箱：goods1@bund.life（请将产品详情及合作意向一同发往邮箱）▼ 点 “阅读原文”，购买XSURI基本款高领纯色羊绒衫。", "label": 11}
{"content": "鞠婧祎街拍：灰色格纹帽搭配白色棉服，Puma厚底鞋娇小玲珑四千年一见的美少女鞠婧祎一亮相就会给人淡妆浓抹总相宜的精致之美，从歌手转行到娱乐圈，可以说也是十分的有拼劲，不过高颜值在哪都是十分引人注目的，但是即便是文艺女神，也会在穿搭上用尽小心机，今天我们就来一起学习一下风格百变小鞠女神的搭配。Look1.文艺女神风直发十分能够凸显鞠婧祎的小脸优势，尤其是将高鼻梁和性感嘴唇凸显的更加精致。灰色的宽松上衣十分具有宁静感，将鞠婧祎的温婉衬托的淋漓尽致。尤其是带上耳麦的造型，更是显示出认真工作的恬静之美。背景人物虚化，将鞠婧祎完美的凸显在镜头之下，紫色条纹的打底长衫，十分清丽别致，而白色的羽绒服的设计更是在简约中凸显小女生的单纯心思，点睛之笔在于白色球鞋的搭配，恰到好处的凸显纤细美腿的魅力格调。黑长直的披肩头发十分凸显青春文艺女神的韵味，尤其是紫色与黄色两种色彩碰撞之后带来的清新文艺感更是十分减龄，黄色的领子十分温暖靓丽，而紫色的设计带有纯情少女的单纯美好，在白色外套的称显之下，十足的元气魅力。Look2.清新甜美风浅咖色的高领毛衣十分具有轻文艺的格调，尤其是宽松的设计更是能够反向凸显肩部的优雅线条，灯笼袖的设计更是精巧，将鞠婧祎娇小的身材称显的十分可人。而黑色的瘦腿裤子更是十分的简约文艺，凸显纤细美腿优势。轻文艺的麻花辫带有一点民国时期的复古格调，尤其是在暗色灯光的映衬之下，带有一点港风的味道，尤其是浅蓝色牛仔服的活力味道搭配上黑色的破洞牛仔裤，具有十足的文艺感，尤其是暗红色的马丁靴，在白线的称显之下，十分俏皮。白衬衫搭配上红色的工装休闲裤，十足的文艺女神，尤其是白色衬衫上的黑色字母的设计，更是灵活俏皮，而红色的运动裤带有十足的休闲韵味，同时又不失少女元气感中的热烈与活力，黑色马丁靴简约但是不失个性之美。黑色皮质的鸭舌帽十分甜美，称显的鞠婧祎的脸部的线条，而耳朵上的星星耳坠十分的文艺优雅，黑色连衣裙采用撞色的设计，白色的宽领子十分清纯，带有一点温婉之美，而黑色裙子的镂空元素十分性感，魅惑力十足。黑长直的秀发自带文艺学院风的清纯味道，黄色的长款卫衣裙十分的清丽明快，尤其是白衬衫的领口更是清透十足，带有一丝夏日的清爽魅力，尤其是黄色的明艳与蓝色的清新搭配在一起的条纹设计更是十分温和甜美。浅灰色的格子棒球帽十分的文艺，尤其是在黑色口罩和长发的配合之下，具有十足的星味，白色的宽松上衣十分文艺范，简约的设计带有一种清静之美，而是黑色的紧身裤更是凸显美腿优势，小白鞋的搭配更是少女活力的神助攻。Look3.复古魅惑风红色轻纱质感的上衣十分具有热烈的韵味，同时领口以及袖口的蝴蝶结设计更是点睛之笔，瞬间凸显优雅女人的精致之美，而黑色高腰超短裤的设计更是瞬间将腿部的白皙纤细烘托出阿里，点睛之笔在于红色长筒袜的搭配，更是性感韵味十足。面具女郎的性感与唯美瞬间将鞠婧祎的瓜子脸优势烘托得淋漓尽致，尤其是金属质感的融合再带轻奢魅力，红色的柔纱自带魅惑风情，不仅将鞠婧祎的白皙皮肤完美的烘托出来，更是在领口的蝴蝶结设计上凸显少女情怀。港味的复古风情在浅咖色的碎花连衣裙上凸显的淋漓尽致，咖色的棉绒质感的设计十分具有轻文艺的格调，而红色大花朵的融合更是十分具有张力感，尤其是小白鞋的搭配更是具有少女的单纯感，点睛之笔在于五彩皮草的袖套，十分轻奢艳丽。小鞠真是一个好看还努力的女孩子，都说这样的女孩子会越来越优秀，可爱的你也快点学习起来小鞠的穿搭吧~喜欢这篇分享的请给美姐点赞支持一下哦~", "label": 11}
{"content": "灵感系列｜这些令人意想不到的元素造就了高级造型！是柔软的质感，是坚硬的材质。百变塑料也能成为当今流行的装饰：法式头巾，choker...一起在这里寻找大胆突破的元素吧！FOREVER FOR BETTERmagazine works雨水淋湿的是那未曾展示的艺术，沾满闪耀元素的粉末是对奢华时尚的宣战。希望你能细细品味这组动人的妆容造型！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "潮流｜今年的球鞋买够了，你应该还差一块表在油管上的GQ频道有档节目，就采访了明星们各自出门必须携带的东西和“秘密武器”。6black为了巡演带上保护喉咙的药品，而Big sean则会带上一本日记本用来记录生活和创作。 除了一些必备物品和特殊癖好，收到明星们一致认可的便是手表，许多icon的出行清单中少不了一块金表，而kris wu更是要带上两块表。手表可以说是他们认为的头等大事。也因此一些老牌的手表品牌也越来越收到年轻人的追捧，这些OG级别的品牌在如今款式设计上也十分迎合年轻人的需求。...学 生 党 的 救 命 稻 草 ， 手 表 搭 配 界 的 总 统 山 。swatch：戴在手腕上的时装-胆略与创意slogan：有趣的灵魂万里挑一如果说优衣库是潮流青年最后的游乐场，swatch对于那些热衷于用配饰研究不同搭配的人来说同样等于救命稻草。作为基础款的腕表。swatch在市场中一直都有着很高的人气，除了提供永久的电池更换。还有超多的颜色选择和外观设计，并且能够轻松应对不同的搭配需求。对于还不适应戴表的人群来说 swatch的轻薄设计和材质选用都让手腕的体验和没带手表几乎无异。而针对即将到来的圣诞节，swatch也有专属的圣诞套装。这款Swatch X You节日套装可以说是细节满满，除了充满节日气息的各种设计元素，还可以利用其中的配件组合成2支不同风格腕表。不仅仅如此，这次的礼盒套装，在天猫上的发售数量只有150套，极其稀少。作为圣诞礼物来说Swatch X You手表套装可以说再适合不过。...上 班 族 的 逼 格 神 器， 手 表 爱 好 者 的 初 恋。天梭：开拓人生新时刻-突破当下 直面未知slogan：这一刻 创造下一刻就像电影《无间道》里饰演反派警察的陈冠希，在警校毕业后正式上班之前，做的第一件事情就是买手表。而现实中，对于很多大学生或刚初入职场的年轻人来说，一块知名度高、质量过硬，且价位合适的瑞士机械表，或许是陪伴自己开启社会关卡最好的选择。相信不少人会告诉你瑞士机械表品牌天梭最合适不过了。就像这块长期霸占着店铺销量 TOP1 的力洛克系列的机械男表，除了带了品味的保证，而在综合性能和价格后可以说十分能打。80小时的机芯动力储存，耐操的抗刮伤蓝宝石玻璃镜面，还有足以应对日常生活的防水功能。虽然天梭是一个拥有150年制表历史的瑞士制表品牌，不断创造的天梭和如今年轻人总能很合拍。今年秋季上市杜鲁尔系列新款腕表，作为18年的主推新品，深蓝色的镜面表盘，搭配上精钢表壳，质感十分高级。5巴的防水系数、全透明后盖加上轻薄的质感，从外观设计和搭配难易上也是十分适合年轻人的生活需求。而这个以制表厂命名的系列，在手表爱好者中一直享有不错的声誉，作为大学生和初入职场的年轻人佩戴再合适不过。...职 场 精 英 的 专 属 ， 石 英 表 也 能 很 酷 。浪琴：见证每一个优雅时刻-以时间礼物致谢最想感谢的人slogan：优雅态度 真我个性如果说把不同类型的手表比作球鞋市场的话，机械表在其中一定扮演着Air Jordan的角色。但是石英表在其中的地位同样重要。机械表是男生的最爱，那么更加方便轻薄，同时能驾驭不同的穿衣风格的石英表则受到许多女生的欢迎。浪琴作为在石英表领域备受推崇的品牌，在许多手表玩家的口中中也是好评如潮。在1832年在瑞士创立的浪琴，一直保持着良好的工艺和传承，同时其对品质、性能都有着严苛的要求。而这款浪琴嘉岚系列手表，蓝宝石镜面加上经典的简约表面设计，搭配上流畅整体的外观。 和方便的设计表带按压和开启装置。在设计感上十分出众，在天猫品类日上有三种不同颜色可供选择。低调但却不失格调的颜色搭配，加上出众的设计，对于职场精英来说再适合不过。...手 表 里 的 工 业 设 计 ， 如 何 把 巴 黎 铁 塔 戴 在 手 上 。美度：空间与时间的艺术哲学-卓越追求slogan：设计源于建筑今年的工业设计元素在潮流圈中可以说来了一次全面入侵，无论是英国旧工业风为主基调的A-cold-wall，还是大玩解构手法的Virgil Abolh。许多国潮品牌也都争相标榜自己服饰上的工业元素。而手表界中同样有这样一个痴迷于工业设计和建筑的品牌，那就是一直以功能性著称，同时把建筑的设计灵感融入手表设计中的美度，虽然一直是一个十分低调的品牌，但是却依旧无法掩盖它优秀的设计理念。这块为了纪念品牌一百周年而推出的指挥官系列特别款式，灵感来自巴黎的埃菲尔铁塔。清晰直观大日历视窗，能让佩戴者更加清晰的读时，并且采用美度专属机芯，还能提供超过三天的动能储时。同时有三种不同颜色，对应不同人群的选择需要。十分适合追求优质体验同时经济状况较好的商务人士。...潜 水 爱 好 者 的 专 属 ， 能 带 你 到 水 下 200M 的 手 表 。雪铁纳：值得信赖的计时伙伴-精准可靠slogan：Count On Me! 有我在！对于各类水下运动爱好者来说，雪铁纳这个品牌想必许多人都不会陌生。在潜水运动发展成一项潮流运动的今天，防水性超强的手表也是不可或缺的重要装备之一。从上世纪六十年代开始，雪铁纳就开始针对深海防水技术的研究，为水下科研项目提供计时装备，如今的每块雪铁纳腕表都可达到100米防水。这款来自雪铁纳的动能系列的运动手表，专为潜水爱好者和长时间水下作业工作人员打造，防水深度达到200M并且加入夜光功能，同时配备双按钮蝴蝶扣。 无论是旋入式设计还是真皮表带，都能更好的适应不同的运动场景。...现 在 的 手 表 材 质 有 多 疯 狂， 把 陶 瓷 放 进 手 表 里 。雷达表：设计与材质的完美诠释-创新的设计slogan：设计是DNARADO可以说是瑞士腕表中的一线品牌。凭借创新设计和革命性的材料，功能性强，和坚固耐用在瑞士众多手表中占据了重要的地位，并且在国际腕表大奖中的获奖次数更是无数。这款RADO钻霸系列陶瓷机械腕表，使用了少见的陶瓷表壳。 经典的外观加上简约利落的设计。如果上面介绍的款式还没能让你满足的话，还有更多优质且价格“美丽”的手表将在天猫超级品类日-SWATCH集团专场中售卖。活动时间在12月23日-28日，并且还有优惠金额高达800元的神卷放送，快复制淘口令￥YniBbomfirr￥在淘宝中打开，挑选你喜欢的手表吧。...今年就要结束了，真的不要送自己一块表吗？", "label": 11}
{"content": "为什么化妆品开始用效果好，后面没有原来效果好？最近，很多小伙伴问甄垚一个问题，有些化妆品刚开始用的时候效果特别明显，但用了一段时间，感觉没有刚开始用效果好，到底是什么原因呢？是不是皮肤对化妆品有“倦怠期”，需要经常更换产品，才可以更好的护理肌肤。甄垚今天就聊聊这个话题。为什么刚开始用效果好，后面效果一般使用产品后，前后使用效果感受差别比较大，有多种因素，总结下来主要有：1、对效果的评价比较主观；2、皮肤改善有瓶颈期；3、皮肤自身和所处的环境在变化；4、产品自身的特性。◆ 对效果的评价比较主观消费者对产品效果的评价，和专业机构对产品的评价差别很大。专业机构对一款产品的评价，有很多标准和参数，需要一定的量化数据，及时是做感官性评价，也会有人群基数和统计标准。评定结果相对比较客观。消费者对一款产品的评价很难去量化，大部分凭个人感受，或者周围人群对自己皮肤的评价，来判定产品的好坏。普通消费者没有固定的标准，受偶然因素的影响比较大。评价标准前后不一，会认为刚开始有效果，后面没效果的原因之一。比如特别喜欢某款产品的香型、肤感，使用体验很棒，对这款产品的评价就比较高。但随着时间推移，习惯了香型和肤感，关注点放到产品给皮肤带来的变化上，如果没有达到预期，就会产生心理落差，认为产品效果没有原来好。◆ 皮肤改善有瓶颈期皮肤的改善，受到多种因素的影响，并不是直线上升，而是一条曲线。甄垚在网上找了一张图如下：皮肤改善在“爆发期”改善明显，效果快，当皮肤改善到一定程度，过了“爆发期”，开始进入“稳定器”，也可以说是瓶颈期，这个阶段皮肤状况相对稳定，改善比较慢。这时，很多小伙伴可能会觉得产品效果没有原来好，对产品失望，开始寻找新的产品。导致皮肤改善进入“瓶颈期”的因素很多，有皮肤自身的原因，有产品满足不了皮肤需求的原因。这时一定要认真分析，找出原因，针对性调整护肤方案，不要盲目更换产品。◆ 皮肤自身和所处的环境在变化皮肤的状况并不是一成不变的，每时每刻都在进行新陈代谢。刚开始使用产品时的状态，和用了一段时间皮肤的状态可能会发生变化，对营养成分的需求也在变化。刚开始有效、适合的成分，可能已经满足不了皮肤的需求。这也是产生产品效果前后差别比较大的重要原因之一。皮肤所处的环境、季节的变化，也会影响对产品的评价。同一款产品，同一个小伙伴，身处南方和北方，对产品的评价肯定会有差别。即使处在同一个地方，也会因为气候、季节的变化，对同一款产品的评价前后不一。◆ 产品自身的特性市场上有些产品，为了迎合消费者的需求，会营造很多假象，让消费者刚开始使用感受效果很明显。随着时间的推移，皮肤真正改变不大，消费者对假象也开始审美疲劳，会感觉产品没有刚开始使用效果好。比如有些美白产品添加云母、二氧化钛等物理遮盖成分，涂上后美白效果确实明显，但并不是皮肤真正变白。等洗去遮盖成分，肌肤就会打回原形。也有一些产品，肤感做的极度柔滑、细腻，给人非常愉悦的使用感受，使用体验非常棒。而这类产品，经常为了肤感添加一些并没有护肤效果的成分，如何平衡这些成分和真正有效成分之间的关系，对配方师的考验非常大，如果平衡不好，就会影响真正有效成分的效果。消费者刚开始使用时可能感受并不明显，但用的时间长了，慢慢会有感受。消费者会产生效果没有原来好的感觉。综上，刚开始感觉效果好，后面效果不明显，产生因素很多。遇到这种情况，一定要冷静、客观的分析，找出真正的原因，合理调整护肤方案和产品，不要轻易下结论，以免从一个“坑”跳到另外一个更大的“坑”。甄垚，化妆品配方师，从事美容、护肤行业超过15年，倡导理性护肤，反对跟风购买。每周不少于5篇护肤文章分享。（前面的文章底部有我的……），里面有我全部的文章。您有任何护肤问题，欢迎留言给我，有问必答。欢迎关注！", "label": 11}
{"content": "你真相信平价可以替代大牌？不想花冤枉钱，你有必要看下这篇文章我相信每个女孩都有这样一个梦想，那就是自己的梳妆台上摆满了各种护肤品，最好还是整套的lamer、Lp、Cpb之类的，满满当当，宣告着自己成功打下了江山。但是奈何，护肤品太贵，每一套都能让自己吃土好几个月，所以一看到有各种平价替代，简直开心炸裂！那简直就是我们吃土妹子的福音好嘛！但是这些平价替代到底靠不靠谱呢？我相信你们和我一样都有这种疑问，所以咱们今天就来扒一扒这些平价替代到底怎么样！不花冤枉钱，理智种草才是王道！很多小仙女们有个误区，那就是成分差不多就代表可以完全替代，同厂同加工也意味着产品差不多。不不不，这都是误区！为什么说成分差不多不代表效果差不多呢？首先，有些成分是没有办法替代的。比如说skll家独有的pitera™，这是它们申请了专利的，别的品牌根本没法用。而且这也是skll的明星成分。你说其他品牌可以替代，我觉得是在开玩笑...就算没有独家成分，也不意味着完全可以取代。因为每个产品成分的配比是不一样的。这个应该比较好理解，就像所有产品都会把它的成分表标出来，但它永远也不会告诉你配比是多少。因为这个才是重点啊！就跟你看人家做菜一样，你知道放了什么，但你知道哪些调料放多少吗？还有哪些是秘制的吗？举一个例子吧，烟酰胺应该很多人都听说过，是一个美白祛斑、保湿的成分，很多护肤品里都用它。但你们知道它用量多少才能达到最好的效果吗？搭配什么成分才能有最大的功效吗？这些都是需要一个大集团耗费很多人力物力去做实验才知道的。恕我直言，那些小作坊哪有钱和技术去做这些？每次看到有小仙女们被那种网上的妖风欺骗我就痛心疾首。就像有人鼓吹说XX产品的烟酰胺比YY产品的用量多，所以效果肯定更好。我去你个大棒槌哦。我觉得盐挺好吃的，那也不是放的越多越好呀，凡事都有剂量，达到那个最佳的平衡才是好的。抛开剂量说成分都是在耍流氓。（我这里指的就是那些三无产品，哼！）所以你看，这里面这么多的弯弯道道，真不是一两个月就能搞明白的，何况我们这些普通人。我也不是鼓吹大牌的东西一定好用，里面肯定也有效果一般般的。但是它的整体水平肯定更高啊！而且也更安全是不是？毕竟是要涂在脸上的产品，必须慎重再慎重！很多微商，或者网上风很大，但是没怎么听说过牌子的产品都会说：我们这个产品跟兰蔻、雅诗兰黛一个厂加工的！效果都差不多，但是便宜了十分之一，快来买我们吧！一般听到这种话，我的表情是这样的：我觉得他们在把我的智商按在地上疯狂的摩擦...拜托，同厂同加工就代表产品一样吗？同一个厂加工有什么了不起的？厂子里的机器多了去了，那么多条生产线，彼此之间又什么关系吗？没有啊！原料、生产工艺都不一样。而且工厂肯定是要签保密协议的，所有工艺和原料都不可能外泄，哪怕你在一个厂都不可能。而且有的核心配方工厂都没有，直接是品牌寄过去的。所以鼓吹大牌同厂的都在想什么？当然不包括那些本来就是一个集团的，比如Olay和skll都是宝洁集团的，共享一些工艺和原料也比较正常，同集团间的平替还比较靠谱。但是！核心工艺是不会共享的，不然skll还怎么卖？说了那么多，只是希望大家不要轻易的被蒙骗，毕竟挣钱都不容易，还是要花在刀刃上才比较值得。那么，是不是就没有所谓的平价替代呢？也不是哦，接下来就来扒一扒那些平价替代到底怎么样。同属宝洁集团，一个是走的高端路线，一个是平价路线。主打的功效也都是美白淡斑。那么效果到底怎么样呢？skll小灯泡成分表Olay小白瓶成分表数据来自美丽修行它们的主要成分很接近。除了pitera™是小灯泡才有的，其他成分基本差不多。并且两者都含有较多的烟酰胺，这是美白的主打成分，也是为什么小白瓶是小灯泡平替的原因。总结：如果只谈美白的话，Olay的确可以和小灯泡媲美，但是如果还要抗皱和抗氧化的话，小灯泡更胜一筹。毕竟一分钱一分货嘛讲真，我没怎么搞明白，这两个产品怎么就成平替了，差的有点多了吧。这个我都不想贴成分表。lamer最出彩的就是它独有的藻提取物，有稳定修复功效。虽然说也有人diss它觉得夸大其实，但也有人爱它爱的飞起。这个就看个人体质吧。小蓝罐就是基础的保湿吧，除了质地相似，也需要乳化之外我觉得没什么好比的。两者说是可以互相替代，我觉得夸张了。这两款也是一个妈生的，同属欧莱雅集团。在小黑瓶横扫市场之后，欧莱雅就推出了这款平价版肌底液，从包装上看就超级相似有没有。兰蔻小黑瓶成分表欧莱雅精华肌底液成分表数据来自美丽修行因为成分太多，我就选了前几名贴出来。基本上主打的成分是一样的，前7名成分里只有一种不一样。这个配方算是比较良心了。但是具体用量和配比肯定是有区别的，不然兰蔻还怎么混？从使用感来说的话，兰蔻质地更清亮也更好吸收，欧莱雅的香味有点重。萝卜青菜各有所爱吧。如果觉得兰蔻贵的话，可以先从欧莱雅入手看看效果。这两款从包装看都蛮相似的，而且名字也都很接近，可能取名字的人心有灵犀吧。skll神仙水成分表IOPE天才水成分表数据来自美丽修行skll神仙水的成分真的很精简，其他产品我都是截取，只有它是全部只有这么多。从成分看的话，它们没什么一样的。但是iope也添加了酵母菌发酵产物滤液，也是排名第一的成分。这点倒是和神仙水很相似。在使用感上的话，有人说效果惊人的相似，也有人用着没感觉。鉴于我没有用过iope，就不多说啥了。欢迎用过的小伙伴踊跃留言。这两款价格我觉得没有差很多，不像前几个能差到好几百那种。而且德妃这款水之前在网上就被人扒过，里面根本没有紫苏提取物，完全不知道为啥要叫紫苏水。可能是因为瓶子是紫色的？我也不是很懂了，这个碰瓷碰的也太没有技术水平了吧~不知道为什么这么多产品想成为平价版lamer，但是这个价格，的确是肥肠便宜了，很让人心动啊lame面霜成分表FAB修复急救面霜成分表从成分上看基本没啥相同的。lamer独有的藻提取物FAB也没有。那么效果呢？办公室的蓝酱买过它，她说修复效果还不错，去红血丝还蛮可以的。但是呢有时效，就是你用的时候有效果，不用就没有了。就适合救急的时候用吧。但是网上也说搓泥严重，而且致痘。这个可能要看肤质了。这个价位有这个效果我觉得还是蛮不错的了。是一款可以购入的面霜。但说他是平替lamer，我觉得有点飘了。其实，要说到平价替代的话，我觉得大部分彩妆是可以平价替代的，比如说眼影、腮红、口红之类的。因为那些都是涂抹局部的东西，而且一天就卸掉了。但底妆和护肤品真的不建议瞎买。因为我始终坚信一分钱一分货的道理，即使可能10分钱才能买到5分货，但不可能1分钱就能买到5分货。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "牛角扣大衣不愧是装嫩神器 一秒变身甜甜校园风时间李冰冰；图片来源：东方IC早前李冰冰在机场就穿过一件黑色牛角扣大衣，红色的线条装饰英伦范儿十足，尤其是夸张的牛角扣设计真是给造型增色不少！赛琳娜-戈麦斯；图片来源：东方IC赛琳娜给她的牛角扣大衣内搭了一条女人味十足的印花连衣裙，刚柔并济的感觉很有街头感！海莉-鲍德温；图片来源：东方IC朴实乖巧的盘扣可以让你的造型看起来相当有学生气质，也可以让你的造型干练又有型！像海莉-鲍德温这样搭配上皮裤军靴，女生帅起来更撩人！潮人街拍街拍潮人；图片来源：东方ICYOKA小姐姐觉得牛角扣大衣的优势在于经典又减龄、别小看一颗扣子的魅力，有了它无需再为整体造型作精心搭配，就算一条只有素色连衣裙作配分分钟也可以变得时髦出众。街拍潮人；图片来源：东方IC牛角扣独特的设计，让你的大衣不再过于沉稳，而是增加一些俏皮可爱的气质！ YOKA小姐姐觉得这样的短款更好驾驭！街拍潮人；图片来源：东方IC时尚博主Caroline Issa就是牛角扣大衣的死忠粉，靠一件高领衫轻松打造出迷人的文艺feel！街拍潮人；图片来源：东方IC再或者是西装裤和短靴，妥妥的英伦气质！街拍潮人；图片来源：东方IC如果想穿出街头感的风格，可以尝试内搭帽衫卫衣，丰富的层次感保暖又减龄！街拍潮人；图片来源：东方IC驼色款自带高级感，怎么穿都好看！街拍潮人；图片来源：东方IC皮衣款式的牛角扣大衣看起来气场超强的，尤其是搭配上阔腿裤，魅力值绝对迅速提升！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "这些韩国小可爱，搞笑起来可绝不输假笑男孩！听 说 我 是 韩 国 版 假 笑 男 孩❓最先上场的就是顶着5w多粉丝团的大英！从他被妈妈连着帽子拔地而起的那一刻开始，这辈子就跟“平凡”搭不上边了。3岁的大英made in korea的单眼皮总是盖不住超越他年龄的“王之蔑视”眼神，加上呼之欲出的肉嘟嘟的小脸，有一种“天生我才必有用”的喜感。大英是个不折不扣的吃货，吃到模糊and忘乎所以。多亏了不嫌事大的妈妈，每次都能给她抓拍各种“黑历史”的照片，哪怕哭到昏天黑地，也让人笑的欲罢不能。不知道大英长大后看到自己曾经的模样，会不会想掐了自己，哈哈。至于那些黑历史，哪怕不懂韩语，光靠脑补也已经够可笑了。被一些怪阿姨们偷去当表情也在所难免❓❕摆个pose，谁不会谈的了大单子，摆的了大pose给你一个眼神，你自己领会今朝有酒今朝醉，闲杂人等明天会一副好皮囊，怎么欣赏都不腻偶尔闲庭信步，看窗外云卷云舒，花开花谢是人，就有崩溃的时候搓个澡，洗个头，一切从新来过放我出去！我的妞还在等我！听 说 我 是 mini 版 的 Pony?女生都听说过韩国大名鼎鼎的pony effect吧。是的，我人称mini Pony。敷面膜要趁早，把水分锁在最最最最开始的那一刻。比如像我这样。出来混，随手随地保养自己，为自己加戏，是每个当红流量小生的基本素养。当然了除了外服之外，最关键的是内服。比如小吃啊、饭菜啊、水分啊，都得补充够够的。洗完热水澡，就是出水芙蓉！哇咔咔。这些都是跟我那个爱臭美的妈妈学的。就在今天，咪咪的妹妹刚满50天。坐不住的妈妈因为太兴奋，拉着咪咪一起去理了个发。说好了的靠脸吃饭，这下子让人家怎么搞！给你个眼神自己体会。这种历史性的时刻我经历的还少么。当年的一抹乌黑的大亮发就这么旷次旷次变短了。岁月的长河中只有无尽的泪水and尬笑与我相伴！好好的长发好好的脸蛋有时我只想喝一杯咖啡静静公主风似乎并不适合我，你懂不懂！人，贵在配合但我也有调皮的时候我经常和上帝祈祷让我容颜不衰，美丽到老是人就有失手的时候这个时候，一颗糖解决一切尬 笑 ？我 们 是 一 国 的 ！如果说到现在你还没有领略尬笑的精髓，那么让我来为你们倾情总结一下：1）尬笑需要“皮笑肉不笑”，而单眼皮会加分！2）尬笑需要配之以王之蔑视，构图背景需要足够生活，让你的气质脱颖而出！3）尬笑需要人物感情的交流，比如一杯咖啡，一只妈妈，一个道具，再或者一抹不规则的腮红。接下来要出场的这位ins刚玩不久，粉丝也就不到1w，但潜力无限！谁让他三者都占了呢！我是一个网店的模特，平时主打的风格是牛仔、casual，cashmere等等家居舒适类服饰。跟店里其他模特比起来，我长得并不算好看，承蒙店主厚爱，不仅可以有钱赚，还可以认识小朋友。我的笑有种“识破人间疾苦”的味道，自带轻蔑与纯天然的尴尬。面对镜头与面对朋友，我一样不知所措。赶上人手不足，我们也得自己上妆，比如这样。不是在吃，就是在吃完的路上。我也会想到要和小伙伴们分享。只是他们往往无法get我善意的尬笑。摄影师和我说吐舌头的女生最可爱！还是工装风适合酷酷的我！我 们 不 孤 单！尬笑男孩之后，ins上活跃了一大帮尬笑、假脸男孩女孩，他们用自己的童真吸引了一大批不知名的观众。比如像这些：又或者像这些，尴尬里还带着点富含技术含量的emoji与拼命给自己加戏而睁大的五官，与使劲摆开的四肢。是他们滋养了我们无聊的刷手机生活！也是这群可爱的孩子们告诉了我们生命原来可以如此丰富多彩！自从有了他们，斗图从来没输过！以后不要再问我们他们的ins是神马啦！全部拿走，别客气！今天，我的表情包用这个，你呢！", "label": 11}
{"content": "口红丨别瞎买！这三类色系才最适合黄皮星人！最近BITE不是出了巨蟹座的唇膏了吗？作为对星座有特别喜好的巨蟹宝宝怎么可以错过！虽然刚看到试色图内心是拒绝的！但是还是心甘情愿掏出信仰费……至于结局……真。的。很。悲。剧。就。是。了。像我这样的24k纯黄皮，下决心了！我就要给你们讲讲适合黄皮的口红色！其实嘛，口红选色，需要一点的色彩知识。说复杂也不复杂，只要知道冷色调、暖色调就能避开雷区。对于黄皮来说，大多数的冷色调唇色都是踩雷色。在暖色调区，就要去掉那些很扎眼的粉色、橘色和显得非常没气色的裸色 and 各种妖魔鬼怪色。尽量挑提气色又不会和肤色形成太大反差的暖色调，比如豆沙，水红，珊瑚红，珊瑚橘，正红，铁锈红，红棕色，这些就是黄皮的“亲妈色”。今天，就先种草三种对黄皮菇凉超友好的口红色系，让你每次涂口红，心情都能美美der！代表颜色：烟粉豆沙、玫瑰豆沙首先大家要知道，市面上的“豆沙色”可不止一种。什么裸豆沙、浅豆沙、深豆沙、焦糖豆沙等等，其实都是豆沙色的范畴。豆沙色并不好确切定义，77的理解就是介于咖啡和暗红之间的一种暧昧的颜色。少了点姨妈色强势深沉，也有别于裸色的清新素雅，却是最适合亚洲人偏黄肤色的色号。如果出门不知道涂什么口红，一支豆沙色几乎是百搭色，自然温柔，不出错。Nars唇膏笔 #Dolce vita这只算是最先火起来的豆沙色唇膏了。涂起来很顺滑，就像豆沙滑过双唇，滋润度也不错。上嘴是烟粉色，温柔气质。阿玛尼小胖丁 #506这一支属于优雅知性的玫瑰豆沙色，色调偏亮，颜色超赞。哑光雾面的质感很轻薄，涂上嘴巴也不会觉得干！OFRA液体唇釉 #charmed除了他们家的网红脏橘色，这支玫瑰豆沙也很不错！可以说是比较深的豆沙色了，带点高级感的浅玫瑰色，调和起来竟有种别致的女人味。Charlotte Tilbury口红 #walk of shame这支口红是偏红棕调的豆沙色，口红上嘴之后是雾面哑光的效果，但是不会很干。代表颜色：南瓜色、蜜桃橘我们印象中橘色一般都比较“重口”，饱和度和明艳度很高，所以黄皮妹子要记住：避开亮到发光的亮橘、荧光橘，否则真成蜡黄脸啦！比较保险的橘色，就是带点粉调的橘，比如西柚色。还有其他诸如南瓜色、橙红色、土橘色，黄皮都是可以用的，总之就不那么“橘”的橘色。Lime Crime唇釉 #Pumpkin哑光质地，质感高级，显色度很好，抓色力很强！非常顺滑轻薄、一点也不粘腻，喝水也不容易沾杯。阿玛尼红管 #405番茄南瓜红色，又掺着点儿橘棕，很有层次的颜色。薄涂很少女、厚涂很御姐，不挑皮，100%显白！妙巴黎天鹅绒唇釉 #4如果觉得吃土橘有点显成熟的话，年轻的菇凉不妨试试这个水嫩版的日常橘。偏西瓜红、水蜜桃的颜色，低调不失活泼。PONY blossom lip color #03带点橙色的珊瑚色，这只颜色很温柔，看着没有什么攻击性，显色度和水润度也是OK的。代表颜色：水红色、枫叶红一般鲜艳过头的大红色、姨妈红这类颜色，一来不太日常；二来，饱和度较高，容易显肤色黯淡无光，所以黄皮对于这类唇膏还是要慎重。不想口红太抢风头或气场成熟的话，可以看看水红色哦，同属红色调、却通过降低饱和度从而提升实用性和年轻力。水红色是裸橘、裸粉与大红充分融合而调出的颜色。兼具暖调橘和冷调粉，说明水红色不挑肤色，黄皮姑娘也能放心尝试；加入大红色调，又能确保能有好气色！MAC子弹头 ＃Cockney要说到水红色，MAC的cockney绝对是经典的，带闪超好看，lustre质地，约会必备！Dior漆光固体唇釉 #757质地介于唇膏和唇釉之间，“既有唇膏的色彩饱和度和持久度，又有唇釉的顺滑和亮泽”，主打丝滑和显色，像唇釉一样非常容易涂抹，却比唇釉显色。Canmake高保湿防晒唇膏 #03粉粉嫩嫩，超级百搭，但是爱美的宝宝，下手一定要轻，涂太厚重会有一种辣椒吃多了的感觉。此外，一些稍稍低调的枫叶红，也是可以试试的。欧莱雅纷泽滋润唇膏 #610这款枫叶红带一点橘色调，real 显白 ，肤黄的女生涂抹估计可以白一个度！雅诗兰黛倾慕唇膏 #360不会过于玻璃唇 ，也不会过于哑光，奶油质地，质感很高级。Bobbi Brown精油口红 #14据说这支的颜色还原了中央公园掉落的红枫，它不是抢眼的枫叶红，棕调多一些，还有点豆沙色，显得人非常的温柔。怎样，今天的种草还喜欢吗？如果大家手头上没有类似的颜色，同样可以用2种色调出来哦！反正口红买那么多，用也用不完啦！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "绝不输大牌的五款国产面膜！价格：186元/盒（10片装）功效：补水保湿。采用天然桦树汁，不额外添加一滴水。清爽不黏腻，使用后皮肤保湿性能提升50.1%～使用感受：自带\"小耳朵\"的面膜，萌的不得了～轻薄透亮，韧性超级好！不加水的面膜还能有这么多精华液，可以说是很良心了。保湿补水效果确实杠杠滴，怪不得林允小仙女都给它打call，这枚安利我吃了！价格：89元/盒（24片装）功效：补水保湿。蓄水锁水，调理舒肤。保湿因子调衡水油，植物臻萃修护滋养，平复痘肌。打造水润弹嫩肌肤，适用于多种肤质。使用感受：这款面膜属于很多明星网红都会推荐的一款。比较薄，吸收速度也挺快。用上去比较温和，是比较亲肤的一款。有玻尿酸成分，补水力中上。精华液属于刚好的程度，用上去不会糊脸。缺点是除了补水其他功效就不明显了。但胜在比较白菜价，不到4块钱一张。所以吃土的妹子们如果只有日常补水的需求，这款是不错的选择哦！价格 168元/盒（5片装）功效:补水抗敏、提亮光泽、祛黄修护，萃取自三月龄羊胚胎，羊胚胎素富含多种生物活性成分，能渗入肌肤深层，营养肌肤，改善因岁月和环境造成的肌肤问题，令肌肤焕发新生。小分子活性肽能促进细胞新生，双重透明质酸补水的同时在皮肤表面形成透气薄膜，紧致肌肤，长久保湿。使用感受：半透明的精华液敷在脸上非常清凉舒爽，吸收效果很不错，饱满的精华液还可以涂抹手、颈，简直超级棒~敷的时候非常亲肤，嘴角、鼻翼处也能完全覆盖，使用之后皮肤QQ的，超级细嫩光滑。最重要的是！它富含羊胚胎活性小分子，是江苏国有上市药企生产，非常安全可靠~~这款墙裂推荐！价格：188元/盒（5片装）功效：适合过敏、痤疮、皮炎或者激光后等皮肤出现的问题，帮助修复肌肤，减少疤痕色素沉积等风险，痘痘肌也可以用一用的面膜，反馈回来的效果都不错，皮肤科医生也经常给患者开这款。使用感受：这个国产简直就是修复强效，痘痘，红血丝，敏感，疼痛，红肿都可以贴；精华液刚好，敷在脸上不容易干，也不会起皮，不会掉。剪好贴在脸上做什么都不耽误！价格：99元/盒（5片装）功效：密集补水。主要成分是玻尿酸（透明质酸钠），自然界中保湿性最好的物质，补水力是甘油的500倍。敷完一片肌肤水分飙升接近20%（补水效果超过80%的面膜）。使用感受：面膜纸非常薄，蚕丝材质，敷上去像没敷一样，很透气不会闷。精华液的量适中，敷久了不会干，也不会到处乱流。敷完之后简单洁面进行后续的护肤即可，不会有假滑感~", "label": 11}
{"content": "谢瑞麟 (TSL) KUHASHI 细萃系列明星造型师陈燃混搭出新明星造型师陈燃演绎谢瑞麟 (TSL) KUHASHI 细萃系列图片延伸阅读：谢瑞麟明星造型陈燃混搭吸睛，叠戴出彩。明星造型师陈燃以简约干练造型入镜，演绎TSL | 謝瑞麟 KUHASHI 细萃系列雅致之美。以纤细灵动彰显百搭美态的TSL | 謝瑞麟 KUHASHI 细萃系列，在陈燃的多款创意搭配之下，风格魅力尽现。图片来自品牌供图明星造型师陈燃演绎谢瑞麟 (TSL) KUHASHI 细萃系列图片延伸阅读：谢瑞麟明星造型陈燃KUHASHI，源自日本古语，意指“纤细之美”。TSL | 謝瑞麟 KUHASHI 细萃系列以纤细线条为表达重点，凝驻精致细腻的日式珠宝精髓，将精湛工艺与匠心设计融于一体。明星造型师陈燃采用经典搭配法则，多种叠戴方法释放TSL | 謝瑞麟 KUHASHI 细萃系列百搭魅力。图片来自品牌供图明星造型师陈燃演绎谢瑞麟 (TSL) KUHASHI 细萃系列图片延伸阅读：谢瑞麟明星造型陈燃图片来自品牌供图明星造型师陈燃演绎谢瑞麟 (TSL) KUHASHI 细萃系列图片延伸阅读：谢瑞麟明星造型陈燃图片来自品牌供图明星造型师陈燃演绎谢瑞麟 (TSL) KUHASHI 细萃系列图片延伸阅读：谢瑞麟明星造型陈燃黑色高领针织衫奠定优雅基调，成就TSL | 謝瑞麟 KUHASHI 细萃系列强大表现力。陈燃佩戴TSL | 謝瑞麟 KUHASHI 细萃系列项链与同色系裤装呼应，橘色背景碰撞出强烈视觉冲击，轻松打造简约干练气质。18K黄白红三色黄金耳线摇曳耳畔，一丝不苟的细节处理，紧锁人群目光焦点。图片来自品牌供图明星造型师陈燃演绎谢瑞麟 (TSL) KUHASHI 细萃系列图片延伸阅读：谢瑞麟明星造型陈燃图片来自品牌供图明星造型师陈燃演绎谢瑞麟 (TSL) KUHASHI 细萃系列图片延伸阅读：谢瑞麟明星造型陈燃基本款黑色长裙勾勒优美身段，自由随心叠搭多款TSL | 謝瑞麟 KUHASHI 细萃系列点亮造型。陈燃一身静谧优雅黑搭配层次错落的TSL | 謝瑞麟 KUHASHI 细萃系列项链，18K黄金散发迷人光晕，小巧配件渲染精致细腻，以极简主义演绎黑金经典，绽放女性芳华雅韵。图片来自品牌供图明星造型师陈燃演绎谢瑞麟 (TSL) KUHASHI 细萃系列图片延伸阅读：谢瑞麟明星造型陈燃图片来自品牌供图明星造型师陈燃演绎谢瑞麟 (TSL) KUHASHI 细萃系列图片延伸阅读：谢瑞麟明星造型陈燃TSL | 謝瑞麟 KUHASHI 细萃系列打造职场造型，亦能惊艳出彩。陈燃利用现代职场经典穿搭佩戴TSL | 謝瑞麟 KUHASHI 细萃系列项链及耳线，纤细长链与小巧短链叠戴，萦绕颈间；灵动耳线点缀耳畔，整体造型干练利落，不乏强烈个人风格。跨界标新立异，混搭叠戴出新。TSL | 謝瑞麟 KUHASHI 细萃系列为日常造型带来无限惊喜的搭配体验，聚焦臻萃线条，为混搭潮流注入新内涵。", "label": 11}
{"content": "5款高浓度“VC精华”深度测评维生素C（抗坏血酸）作为出色的抗氧化成分，在化妆品行业应用已经很多年，几经沉浮，最近这两年又开始火爆起来，很多世界一线品牌在推广以高浓度VC为核心成分的产品。甄垚从市场上选择了5款高浓度精华，从配方的角度详细分析一下他们的特性，给感兴趣的小伙伴参考。在分析产品前，甄垚再简单聊聊VC，维生素C（抗坏血酸）具有出色的抗氧化能力，坚持使用可以提亮肤色，细腻肌肤，促进胶原蛋白生产，防止肌肤老化。经过多年的应用和研究，VC的护肤效果已经被广泛认可。不过，维生素C（抗坏血酸）稳定性差，容易氧化分解，在水溶液中的保质期很短。从生产出来，经过仓储期，当消费者真正使用时，可能就所剩无几了，可能您花了高价，只买了一堆VC的“尸体”。所以，如何保持维生素C（抗坏血酸）的稳定性，延长保质期，始终是困扰各个品牌的难题。不同的品牌，开发了各种技术，增加VC的稳定性。市场上的VC产品很多，甄垚选择了5款知名度高、有代表性的高浓度精华。没有选择VC粉形态的产品，是因为VC粉用量不好控制，过量使用会刺激皮肤，引发敏感。不过话又说回来，VC粉的稳定性比较高，将来有时间再单独分析VC粉。1、薇姿活性维C修护安瓶精华液含量：10ml 价格：290元成分： 省略甄垚点评：薇姿这款VC精华，在国外好像已经上市一段时间了，在国内是2018年开始推广，也算是一款新的产品。采用了15%的维生素C（抗坏血酸），搭配生育酚（维生素E），属于比较经典的搭配。VC在护肤品中，添加量在10-20%，就属于高浓度添加，超过20%，刺激性很大，效果也会递减，因此，化妆品中很少有品牌VC的添加量超过20%，实际上也没有必要。我们前面说过，VC在水溶液中稳定性差，容易分解变质。薇姿这款精华添加抗氧化剂“海岸松(PINUS PINASTER)树皮提取物、新橙皮苷二氢查耳酮”，增加VC的稳定性。这两个抗氧化成分还可以起到美白的效果。新橙皮苷二氢查耳酮外观是黄色，可以在不添加色素的情况下，让这款精华变黄。这样可以掩盖部分VC在货架期氧化变黄，改变精华的颜色，影响销售。除了抗氧化剂，减少精华的含水量，也可以避免VC被氧化。但水含量减少，会增加精华的粘稠度，使用肤感变差。这款精华添加了酒精，排位第三，估计添加量在10%左右，添加量还是比较大的。酒精可以增加精华的清爽感，还可以起到防腐的作用。这款精华没有添加常规的防腐剂，酒精的起了很重要的作用。当然，海岸松(PINUS PINASTER)树皮提取物的抗菌能力也不能忽视。酒精还可以溶解皮肤表面的皮脂，打开皮肤吸收通道，促进有效成分的吸收，让有效成分充分发挥作用。但也会增加精华的刺激性，尤其是对酒精敏感的肌肤，要慎重使用。高浓度VC的PH值非常低，过低的PH值，会增加精华的刺激性。这款精华添加了少量的氢氧化钠，起到中和的作用，把PH值调整到皮肤能够承受的范围内，但这样会降低产品的效果。在保湿方面，添加了双丙甘醇、水解透明质酸等水溶性保湿剂，能够满足皮肤基本的保湿要求。总体来说，薇姿这款精华在众多VC产品中，值的一试，提亮肤色的效果明显，长期使用具有美白、祛黄、防止肌肤老化的作用。但敏感脆弱、角质层薄、对酒精敏感的肌肤慎用。2、玛蒂德肤（MartiDerm）光润焕颜精华含量：60ml 价格：380元成分： 省略甄垚点评：来自西班牙的MartiDerm，在国内刮起了一股“安瓶风”，针剂式包装，高浓度精华，俘获了不少消费者的心。这款精华的核心成分是10%VC+5%抗坏血酸葡糖苷（AA2G）+3%蛋白聚糖，以及二裂酵母发酵产物溶胞物、视黄醇棕榈酸酯。从核心成分可以看出，这款精华和前面的薇姿那款针对的客户群还是不同的。薇姿那款主要是发挥VC的功效，而这款精华除了核心成分VC，还复配了VC的衍生成分“抗坏血酸葡糖苷”，添加量达到5%。3%蛋白聚糖除了保湿，还具有防止肌肤老化的效果。二裂酵母发酵产物溶胞物大家都应该不会陌生，雅诗兰黛小棕瓶、兰蔻小黑瓶的核心成分。具有细腻肌肤，提亮肤色，防止肌肤老化的效果。另外还加入了视黄醇棕榈酸酯，一个抗皱成分。这款安瓶精华除了提亮肤色、细腻肌肤的作用外，还兼顾了防止肌肤老化的作用。高浓度VC，没有中和，低PH值，部分皮肤使用会有刺痛感。大量添加蛋白聚糖以及醇类保湿剂，优点是保湿效果好，缺点是精华有点粘稠，更适合干性皮肤，偏油性皮肤只适合在干燥寒冷的季节使用，炎热的季节使用有点油腻，还可能会闷痘。总体来说，这款安瓶精华在提亮肤色、改善暗沉、细腻肌肤方面效果不错，长期使用还可以防止肌肤老化，是一款兼顾了美白、抗衰老的精华。安瓶包装可以最大限度保持有效成分的活性，但开瓶时不小心容易被划伤。3、倩碧鲜活维C修复精华液含量：34ml 价格：580元成分： 省略甄垚点评：倩碧这款精华使用的是10%的VC，比较特别的是，这款精华中的VC是以粉末的形式真空保存，使用时再通过按压，和精华液混合，在7天内用完，可以充分保持VC的活性。相对其他VC粉类的产品，浓度已经调配好，不会出现控制不好浓度的情况。除了10%的VC，再看其他成分，有一股浓浓的雅诗兰黛味道，不愧是一个集团的品牌。在众多活性成分中，添加量最大的并不是VC，而是“乙酰基六肽-8”这个原料组合，一个抗衰老成分。另外还添加了多种胜肽成分。从这种配方构成可以看出，这款精华虽然是以VC为卖点，但主要的功效诉求是抗衰老，防止肌肤老化。因此，如果单纯想美白肌肤、提亮肤色，选择其他的VC产品会更适合一些。如果想以防止肌肤老化为主，可以考虑这款精华。MartiDerm光润焕颜精华虽然也有抗衰老的作用，但还是以美白为主；而倩碧这款精华，是以防止肌肤老化为主，兼顾美白效果，属于高保养产品，短期效果感受不是特别明显。另外，这款精华为了提升肤感，添加了一定量的聚二甲基硅氧烷，缺点是部分皮肤使用后会搓泥。4、科颜氏维生素C紧致亮肤精华乳液含量：50ml 价格：650元成分： 省略甄垚点评： VC在水溶液中容易氧化、分解，为了保持VC的稳定性，各家品牌八仙过海各显神通，科颜氏这款精华采用了醇溶的方式。用丙二醇作为容易，整款精华不添加水分。这种技术，确实可以充分保持VC的稳定性，但也有明显的缺点。高浓度的丙二醇涂抹在皮肤上，会有发热的感觉，肤感粘腻，干性皮肤或许还可以忍受，对偏油性皮肤来说，就很难忍受了。弄不好还会闷痘，起红疹，导致过敏。这款精华乳液还添加了一定量的“硅”，肤感虽然顺滑不少，但容易搓泥，尤其叠加产品比较多，后续有粉质的产品叠加，更容易搓泥。还有一个缺点，这款精华稳定性有待提高，容易形成沉淀，使用时要摇动一下瓶子。抛开以上缺点，这款精华在众多VC产品中，效果还是可以的。核心成分为10.5%VC+2%抗坏血酸葡糖苷（AA2G），以及少量的羟乙基哌嗪乙烷磺酸。相对含水的各种VC精华，稳定性高，不容易氧化变质，到达消费者手中，VC还具有活性。总体来说，这款精华在提亮肤色、消除暗沉、改善暗黄方面，具有一定的效果，长期使用具有美白的功效。但缺点也很明显，有点粘腻，使用时会发热，有可能会搓泥。偏油性肌肤在炎热的季节慎用。5、修丽可维生素CE复合修护精华液含量：30ml 价格：1490元成分： 省略甄垚点评：修丽可这款精华，在众多VC精华中，也算是独树一帜了。核心成分是15%VC+1%VE+0.5%阿魏酸，共9个成分，配方非常简洁，卖的还特别贵。不过，看起来这么简单的成分，并不是拍脑袋做出来的，而是经过大量的测试和试验才得到的最佳组合。我们知道，VC添加量达到20%，已经是在护肤品中添加量的极限了，再大也没有效果。杜克大学实验室后面发现，VC和VE复配，效果会增加不少，但这两个成分都不稳定，后面发现阿魏酸可以稳定这两个成分。让人比较奇怪的是，阿魏酸也属于容易被氧化的成分。但这三个成分组合在一起，稳定性会倍增。从这点可以看出，化妆品真的不是几个有效成分简单叠加就可以的，涉及到很多方面。难能可贵的是，修丽可发现这个组合后，再复配了一些必要的成分，就推出了这款产品。没有像有些品牌，增加上百种的植物提取物掩饰核心成分，各种高大上概念猛力炒作，让消费者云里雾里，不知道是什么在发挥作用。这款精华具有出色的抗氧化能力，可以提亮肤色，改善肌肤暗沉、暗黄，防止肌肤老化。但也具有高浓度VC的缺点，部分肌肤使用具有刺痛感，有的感受还很强烈，保湿效果一般，干性皮肤需要其他产品配合做好保湿，否则可能会感觉到干。虽然这三个成分复配稳定性提高不少，但长期放置，还是会氧化变质，开封后要尽快用完，最好放在冰箱中保存，如果已经变的非常黄，就不要用了。修丽可也是心大，按说这种精华，应该使用避光、真空瓶包装，但他偏偏还用透明、滴管瓶，不利于活性成分稳定。如果想试试VC类的产品，经济能力尚可，可以试试这款精华。这个成分组合，修丽可已经申请了专利，不过还是有些小品牌在模仿，价格便宜不少，但效果如何，就要自己体会啦！甄垚没有做过长期对比试验，无法给出参考意见。实际上这款精华的几个原料并不贵，之所以卖这么贵，可能是在摊薄研发费用吧。综上，这5款VC精华都属于高浓度添加，但侧重点各有不同，各位小伙伴可以根据自己的皮肤状况和需求，选择适合的产品。不过要注意，不管是哪种精华，都不算特别温和，敏感、脆弱的肌肤要慎重选择。白天使用时，要做好防晒。否则涂在面部的VC氧化后，可能会变黄，感觉皮肤被染黄，实际上只是VC氧化变黄，深层清洁后皮肤就不会黄啦！另外，“朗诗妮顿双萃焕采精华”暂时断货，正在协调工厂生产，上架后再通知大家。甄垚，化妆品配方师，从事美容、护肤行业超过15年，倡导理性护肤，反对跟风购买。每周不少于5篇护肤文章分享。（前面的文章底部有我的……），里面有我全部的文章。您有任何护肤问题，欢迎留言给我，有问必答。欢迎关注！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "细纹“拜拜” 电力全开——兰芝 (Laneige) 致美紧颜眼部修护精华液 闪耀上市！兰芝 (Laneige) 致美紧颜眼部修护精华液是从此早早入睡养生加上严格控制面部表情，还是保养过度加重眼周负担？你需要的，其实很简单，兰芝致美紧颜眼部修护精华液闪耀上市，为年轻的你送上“明智”之选，舒缓眼周尴尬！图片来自品牌供图兰芝 (Laneige) 致美紧颜眼部修护精华液年轻，就要神采奕奕，电力全开熬夜后想要充满活力？你的眼睛不能泄密！每一次熬夜后眼周肌肤会流失水分营养，让眼睛看起来疲倦无神。兰芝致美紧颜眼部修护精华液，沿袭致美紧颜系列明星*成分——高良姜精萃**，紧致眼周肌肤纹理，赋予年轻状态，肌肤更细腻、更富有光采。同时添加薰衣草油，帮助锁住水分营养，让眼周肌肤紧致弹润，舒缓外界侵袭。“赶走”眼部疲倦，双眸水润生辉。神采奕奕，电力全开！图片来自品牌供图兰芝 (Laneige) 致美紧颜眼部修护精华液兰芝新上市致美紧颜眼部修护精华液，专为年轻肌肤定制，富含高良姜精萃**，帮助改善眼周细纹，轻薄水感质地，触肤即可吸收，抚平纹路，令眼周肌肤轻盈无负担感，活力神采自然绽放。有了它，每一次都能尽情欢笑。你的笑容只会留在别人心里，而它不会让痕迹刻在你的眼角。图片来自品牌供图兰芝 (Laneige) 致美紧颜眼部修护精华液想要定格年轻，从选对第一支眼部精华开始。兰芝致美紧颜眼部修护精华液，闪耀上市，专为你而来。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "尖叫美妆｜2018年搜索量最大的美妆话题TOP5都是谁？google搜索量前3名都与睫毛相关，不得不说为了增加1mm，睫毛精们真的做了很多功课。荣登榜首的磁性睫毛可以说是美睫里的黑科技，浓密纤长的直观效果，不需要涂抹睫毛胶、无需卸妆，甚至有着运动出汗、在冬季里泡温泉都不会脱落的隐性福利，简直完胜其他美睫方式。那到底什么是磁性睫毛呢？在片状的假睫毛根部设置磁铁，利用异性相吸的原理，只要将两片假睫毛以“夹三明治的方式”夹住真睫毛，几秒钟就完成了为睫毛浓密纤长的动作，绝对简单易操作。一些套装中还设置了长度和弧度不等的睫毛，完全可以根据眼睛的形状选择重点加强眼睛中部到尾部的效果。或许跟想象中磁铁过重坠睫毛的效果不一样，因为选用的是极轻超微磁铁，不会有异样的感觉，相比嫁接伴随而来的睫毛脱落扎眼，肤感可以说是相当舒适了。对于真正的手残党，细小的假睫毛可能不容易操控，贴心的美妆品牌早就替你想到了这点。利用套装中配带的夹子，将两片假睫毛以顺撇的方向贴在夹子的内侧，靠近时就会自动吸上，唯一需要掌握的只是贴合的位置。保存得当的话每片都能重复利用30次左右。Bright Eyed Girl磁性假睫毛约¥500One Two Cosmetics磁性睫毛套装约¥490Top2：什么是角蛋白睫毛？对于这个问题，最简单易懂的形容是如同烫发一般，不信一起来看看具体的步骤。首先，用药水将睫毛角蛋白软化，之后把睫毛均匀贴在硅胶模上，借助工具弄翘再涂上定型液就完成了卷翘的工序。如果你有喜欢的睫毛颜色，也可以再追加一步染色。之所以角蛋白美睫在今年这么火，自然要归功于比植睫毛更自然的效果，更像是睫毛本身就这么卷翘，而且做一次弧度可以维持1～2个月，可以算是一种持久型美睫项目了。不需要每天都使用睫毛夹，自然也减少了对睫毛的损伤。即使这样的优点让很多人都心动了，但角蛋白美睫却是挑人的，先审视一下自己的睫毛够不够浓密纤长，因为角蛋白美睫是一个将睫毛变卷翘的过程，如果睫毛本身过短或是比较稀疏，不可能实现期待中的效果。而除了睫毛本身不合乎标准，如果你属于敏感肌也要尤其注意，染烫剂成分碱性较强，接触到细嫩的眼周肌肤很可能会造成脱皮或是引起泛红。Top3：如何去除假睫毛？相信就算你是个化妆新手也知道需要眼唇卸妆液配合化妆棉进行，在操作上我们只提示一点：湿敷。由于粘贴假睫毛时使用到的睫毛胶难以去除，首先要保证用足量的卸妆液湿敷眼周，多停留一会儿，等待睫毛胶有溶解的趋势后再慢慢擦拭，会让卸妆进行得更有效率，也减少了物理摩擦对眼周肌肤的拉扯。Lancôme兰蔻清滢眼部卸妆水¥420/200ml作为决定卸妆是否彻底的眼唇卸妆液，在挑选时也很有讲究，虽然卸妆油的溶解力更强，但要是清洁不彻底很容易长脂肪粒。相比之下我们更推荐水油分离型的卸妆液，可以同时卸除水溶性和油溶性彩妆，不仅高效而且质地相对清爽，不糊眼。Dior迪奥眼部双重净肤轻柔卸妆液¥350/125ml在这里我们不妨多说一句，睫毛胶的残留物一定要清理干净，不是吓唬你，睫毛胶会吸引螨虫，致使螨虫钻到睫毛根部以胶水为食，长此以往会频繁引发眼部感染、发炎。要是你担心这种情况的发生，完全可以在卸妆步骤后使用睫毛专用清洁液进行二次清洁，温和的成分降低了过敏的可能，含有海藻精华、尿素等成分，不仅抗炎还能保湿。Mesiru眼部清洁泡沫约¥80/150mlTalika塔莉卡睫毛清洁液约¥200Top4：怎样画出纤长猫眼？提到猫眼妆，相信大多数人都会想到Ariana Grande，不仅是高挑的马尾，唱跳女神每次亮相的猫眼妆也成为了人们对于她的固定印象，你大可以去Ins上多看看她和Katy Perry的妆容，照着画。可以说打造纤长猫眼妆，眼线是至关重要的一笔，记住我们的窍门，瞄准太阳穴的方向进行延长，保持一个流畅上扬的弧度，至于长度，1/4左右。对于日常妆容来讲，一条细眼线是完全可以Hold住的，要是你想在派对上来个与众不同的亮相，也可以从眼角做渐变式加粗，在眼尾处变尖，效果更加魅惑。FlowFushi眼线液笔约¥120Mamonde梦妆持色记忆眼线液¥110/0.5gBenefit贝玲妃大放睛采眼线笔¥205/1.4g这里有个小心机，画好眼影后贴着眼线上部用棉签或是裸色眼线笔勾勒出一条浅浅的线，会让眼睛看起来更大更纤长。除了黑色眼线，你也可以选择深棕色或深灰色，与眼影的融合性更好，在眼窝处顺手增加一条带闪或是具有提亮效果的眼线，前端保持与眼线平行，尾部与连线相连，绝对能增加电眼效果。Urban Decay Naked Cherry眼影盘¥500excel四色眼影约¥130Top5：如何在没有化妆棉的情况下卸妆？在这个问题上我们不得不说卸妆产品决定着需不需要化妆棉。如果你用的是卸妆油或是卸妆乳，那完全不需要配合化妆棉卸妆，保持干手干脸让卸妆产品充分溶解彩妆，再少量多次乳化，就能将彩妆卸除得非常干净。Fancl净化修护卸妆液¥228/120ml假如你不幸中招，偏偏带的是卸妆液又没有化妆棉，那真需要寻找一个化妆棉的替代品，因为肌肤表面本身凹凸不平，加上卸妆液溶解彩妆的能力有限，只有当配合物理摩擦时才能更彻底地带走彩妆。L’Oréal Paris巴黎欧莱雅三合一卸妆洁颜水（深澈型）¥129/400ml我们建议在没有棉柔巾的情况下用纸巾作为替代，取3~4张纸巾，对折1~2次，浸足卸妆液按照肌肤的纹理擦拭。相比化妆棉，用纸巾擦拭掉屑绝对是不可避免的，因此尽量选择质量好的纸巾并保持一定的厚度。Bioré碧柔2合1洗面奶约¥45要是你真的除了一瓶卸妆液什么都没有，那就靠双手，打圈按揉的方式循序渐进增加卸妆液，实在怕卸不干净就再来一次，但这真是万不得已的办法。COMODYNES净颜润透卸妆巾¥245/20片×4包怕自己每次都忘带化妆棉，不如干脆买支卸妆和清洁二合一的洗面奶。对于仅涂了隔离霜或是防晒霜，完全可以作为急救品，但不建议长期使用。要是你是大浓妆爱好者，卸妆湿巾拿走不谢，别每次都给自己制造麻烦了。你被TOP几击中了？本文来源——尖叫美妆长按识别关注收惊喜我们的ID：screambeauty", "label": 11}
{"content": "这么穿摇粒绒，看上去时髦又不差钱摇粒绒不知道是哪儿来的神仙材质，它比棉暖，还特别轻，解放了每一个在冬天cos米其林轮胎的少女。今天薯队长pick了三款摇粒绒的搭配，希望大家都做整条街最靓的（摇粒绒）崽！！有领款Black日本服装设计师川久保玲曾说：“黑色是舒服的、力量的和富于表情的。我总是对拥有黑色感到很舒服。” 因此，当你不知道穿什么的时候，黑色总不会错。♥️Look 1宽松摇粒绒+棉质半裙+渔夫帽今冬的流行元素被一网打尽不同材质的碰撞层次感就是这样出来的⚠️这款搭配更适合165+的小仙女~图片来自小红薯@墨脱要开♥️Look 2作为来自日本的品牌优衣库在日系风的搭配上得天独厚宽松摇粒绒+卡其工装裤+贝雷帽暗黑系日式小可爱就是你图片来自小红薯@peececo♥️Look 3牛仔作为一年四季的万搭款+摇粒绒材质上一硬一软，颜色上一深一浅防风又保暖图片来自小红薯@华治♥️Look 4男生原本就应该简简单单，干干静静咖+灰+黑这次摇粒绒不是外套，而是内搭图片来自小红薯@华治White依然是宽松款的男款摇粒绒（男款好穿过女款）搭配丝绒面料的开叉喇叭裤外加棕色翻皮高跟鞋腿长秒变1米8#摇粒绒也可以很有女人味图片来自小红薯@ Abby、竽瑶Brown黑色高领+棕色摇粒绒+高腰牛仔裤简单又随意重点是打底衫一定要扎进牛仔裤！图片来自小红薯@ FandeeePink粉色的摇粒绒，也能穿出高级感灰色阔腿裤+黑色内搭+粉色摇粒绒外加一顶报童帽复古女王就是你图片来自小红薯@SASHA肖李莎无领款♥️Look 1男生的搭配相较于颜色，质感更重要无领摇粒绒外套如果内搭也没有领的话可以模仿图下小哥哥系个围巾图片来自小红薯@王大眼儿♥️Look 2墨绿卫衣和橙色帽子，黄绿cp大法好白色无领摇粒绒外套内搭连帽卫衣青春又活力图片来自小红薯@羊艾娃夹克款♥️Look 1相较于无领和有领款，夹克款本身更有型因此搭配上反而越简单越出彩冬日必备黑色打底衫，踝靴与牛仔裤外加项链和戒指加持你的品味也可以藏在小饰品里图片来自小红薯@沁小姐是怪咖♥️Look 2不怕冷的小仙女请看过来露脚踝作为时尚星人最后的倔强怎么能错过全身的咖色系看起轻松又自在经过报童帽的加持，你就是最美的小仙女图片来自小红薯@野生破产姐妹♥️Look 3翻领设计其实有点oversize的味道，牛仔衬衣+高领内搭是男生有型必备品蓝+灰+黑+白，基本色也能很出彩图片来自小红薯@浓眉大侠今日互动今天的穿搭攻略就到这里啦欢迎各位小仙女们在评论区留言你最喜欢的搭配本文作者：薯队长", "label": 11}
{"content": "王丽坤跟谭维维都是资深时尚博主！可还不是被格子大衣给征服了素颜女神王丽坤在娱乐圈里的精致美感可是出了名的，就算不化妆，精致的五官在娱乐圈中也是碾压一众小花。尤其是在精致的穿搭之下，更是分分钟让你目不转睛。今日在时尚去圈中大火的格子大衣不仅征服了王丽坤，就连谭维维也没抵制住诱惑，今天我们就阿里看一看格子大衣究竟有什么魅力。Look1.复古个性风黑色的高领打底衫十分具有个性魅力，尤其是领口的白色字母的设计，调节了黑色的暗沉色调，尤其是搭配了黑色西服和粉色阔腿裤，十分具有优雅女性的魅力，但同时粉色的阔腿长裤也自带复古的格调，运动鞋的混搭十分俏皮有活力，减龄感十足。黑色的星空感打底衫十分具有静谧的效果，尤其是搭配上上暗红色的丝绒质感的披肩式上衣，瞬间凸显一种高贵干和优雅，火红的视觉感受具有一种张力感，尤其是字闪光灯的照耀之下，更是迷人魅惑，凸显女性的性感魅力。Look2.知性优雅风黑色的披肩散发十分具有优雅魅力，凸显王丽坤的温婉大气的气质魅力，深蓝色的鹿皮绒质感的上衣十分凸显皮肤的白皙和精致，简约的线条设计带有职业女性的轻熟韵味，尤其是颈部的金属项链凸显锁骨的迷人风情。黑白撞色的优雅长裙带有十足的淑女魅力，尤其是领口白色的衬衫领设计，轻熟中尽显女性的优雅格调与知性魅力，腰间的黑色皮腰带的设计大有小香风的韵味，而裙摆处的线条设计瞬间凸显迷人美腿，而高跟鞋的设计更具有艺术魅力。丸子头显得王丽坤的脸部线条十分娇羞精致，使得五官更加立体，尤其是在白色衬衫的凸显之下，尽显学生气的清新温婉。尤其是胸前的黑色图案设计，调节色彩的同时增加灵活俏皮感，而袖口的红色条纹设计更是具有十足的减龄效果。白色的优雅长裙再带清新文艺的美好感觉，而红色的皮衣搭配也是十分大胆，红白的撞色带有十足的艺术魅力，而红色皮衣的长款设计瞬间凸显身材的修长比例，而白色的系带凉鞋更是成为点睛之笔，简约大气同时又带有文艺格调。Look3.休闲文艺风千鸟格的大衣十分淑女，自带文艺女神的的气质，线条的设计十分精巧，底部的设计不失散口的宽松设计，而是稍微带有收口的感觉，凸显了身材的魅力也带有艺术感。黑色链条包的设计更是具有少女心的调皮韵味。黑色的棒球帽十分具有低调感，但是白色的英文图案设计却多了一份俏皮，白色衬衫领十分文艺清新，而黑白格子的大衣低调但是不失优雅，蓝色牛仔裤搭配文艺小白鞋，十分恬静温和，而手中的小熊更是具有一种小女生的活泼感。紫色的贝雷帽十分文艺，尤其是搭配上粉色少女猫的口罩，爆棚的少女心尽显无疑，同时也具有很好的减龄感。高领衫搭配上格子衬衫，十分休闲文艺，尤其是搭配上深蓝色牛仔阔腿裤，更是带有一种轻松的感觉。黑白条纹的打底衫搭配上黑白条格衬衫，粗细线条的相撞瞬间撞出满满的文艺感，尤其是搭配上皮质的上衣，白色的绒毛自带轻奢的高贵感。黄白两色的运动鞋更是具有活力气息，十足的元气魅力尽显无遗。黑色的棒球帽子十分具有运动少女的活力，尤其是卫衣的帽子更是具有学院派的风格，卫衣的色彩搭配同样具有视觉魅力，紫色和白绿两色的融合，冷暖色调的相撞，瞬间凸显一种清新的质感，尤其是黑色肩包的搭配，凸显一种休闲的韵味。撞色的条纹卫衣十分具有活力，少女的元气风尽显，尤其是搭配上黑色棒球帽，运动元素的活力感尽显，而黑色小脚裤的搭配更是瞬间凸显纤细长腿魅力，灰色的长筒袜更是活力满满，尤其是搭配上灰色的松糕鞋，更是带有文艺气息。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "买鞋一时爽，一直买鞋一直爽铁汁萌？", "label": 11}
{"content": "比OFF-WHITE联名帅？这双NIKE Air Force 1合作版有点帅！source:IG", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "来自时装的高级印花！LIFEBEAT x SABRINA HSIEH 潮袜！source: OVERDOPE", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "江疏影拼色毛衣+蛇头包酷似大佬！内搭的衬衫太好看了，抱大腿中江疏影在娱乐圈中可以说是一个超强的实力派，要颜值有颜值，要演技有演技，更是因为和胡歌的一段绯闻让江疏影更加深入观众的内心，因为江疏影没有在娱乐的大圈子里迷失自己，而是真切的知道自己要努力的方向，一个人的穿搭就是她内心世界的表达，看了江疏影的穿搭我们才会明白什么是来自内心的真正强大。LOOK1.轻熟女人风江疏影是十分静美的颜值体现，但是浅咖色的西装穿在江疏影身上反而让她带有一种女性独有的英气魅力，尤其是单手插在兜里，自带一种独立，轻熟的魅力。而旁边的小姐姐的深色系的质感搭配同样带有复古的魅力。江疏影的这套西装很具有复古的魅力，超强的个性化设计体现在西装裁剪的线条上，尤其是肩部和腿部稍稍显窄的设计更是突显身材的秘密，搭配上黑色的尖头高跟鞋，在温雅的西装之下还带有十足的野性魅力。西装采用经典竖条纹的设计，竖条纹是一种最简单的几何设计元素，但是在效果上却可以做到拉长身材比例的作用，江疏影这套西装采用的细致的条纹，细条纹可以突显女性的柔美魅力，恰到好处的性感表达。最精心的设计在于西装裤子的背带设计，复古的浪漫情调十分迷人。尤其是搭配上白色的打底衫，更具有一种干净简洁大方的独特美感。利落的造型设计自带一种英姿飒爽的爽朗魅力，也十分具有减龄效果。LOOK2.日常舒适风黑色大衣简单随意的披在肩上，十分具有大佬的气息，反而给江疏影带来了一种天不怕地不怕爽朗魅力。绿色为主体色的搭配设计，更能够用冷色调来突显皮肤的白皙。圆框眼镜的搭配也自带学生气，收获了意想不到的减龄效果。白色衬衫搭配上绿色的毛衣，典型的学院风，清新的气息扑面而来。白色和绿色是经典搭配，白色纯洁，而绿色养眼舒适，是色彩学里的绝美拍档。点睛之笔在于露出来的白色衬衫领，显得江疏影的脸部比例瞬间精小起来。深绿色的阔腿裤带有一点点的运动元素在其中，显得整个人活力满满，元气十足，尤其是白色运动鞋的搭配，更是恰到好处的展示了少女的情怀。白色运动鞋上还有绿色的图案设计，使得整体色彩更加融合。绿色毛衣的搭配也并不是单调的设计和色彩的罗列，更有设计上的艺术性和别出心裁。不对称的色彩设计打破了中规中矩的色彩均衡比例，反而是数列的色彩深浅的过渡，竖条的设计还显得上半身修长，拉长了身材比例。LOOK3.精致仙女风江疏影的五官十分精致，尤其是眼睛十分深邃，带有一种性感美。波浪的刘海修饰的脸颊更加骨感，配上洁白的轻纱更具有柔美的感觉。大露锁骨的领口设计也是大胆又完美，锁骨是最能展现一个女人柔情精美的部位，展现了超强的骨感美人效果。融合的婚纱设计理念的白色裙子更具有一种朦胧虚幻的美感，尤其是轻纱半遮面，娇羞中带有一点甜美。而点睛之笔在于袖子上的荷叶设计，两层的荷叶袖设计显得设分具有层次感也更能称显手臂的纤细白皙，带有柔美的韵味。领口处的整齐划一在设计上并不死板，反而是多了一点横平竖直的艺术魅力体现在其中，腰部的荷叶花边设计刚刚好的调解了领口的设计，使之混融不失造型魅力。白色轻纱质感的半透明手套更是带有一种贵气，优雅迷人。白色的高领短袖毛衣十分洁白，带有一种宁静美，尤其是配上暖黄色的光感效果，更是具有甜美的气息，搭配上白色的半身裙，在色彩上十分柔和，而白色高跟鞋的搭配则是完美的拉长了腿部的比例，瞬间突显大长腿的性感。背影杀更是绝佳的凸显腿部和背部的柔美线条，把白色毛衣束在白色的紧身裙中，腰部和臀部的线条又得到了彰显。白色的高跟鞋在设计上十分的巧妙，脚踝处的绑带设计，完美的突显了脚踝处的骨感魅力，使之整体看起来线条优雅纤细。白色毛衣的设计并不是平淡无奇，而是稍稍带有一点凹凸的设计感，而白色的半身裙上的金属元素更是带有金属质感的魅力，在色彩上也调节了通身洁白的单调感，金属纽扣的设计带有灵活生动的艺术魅力。", "label": 11}
{"content": "闻香识女人-不容错过的瑞典小众香水Byredo香味，像是一个人介绍自己的名片，不同的灵魂有不一样的颜色，不同的性格也散发出不一样的味道，或淡泊，或浓烈，或清逸，或妩媚，是我们穿上的隐形外衣，它藏着你的思想，修养，审美和气质。有的香味久久寻觅不得，有的却是一见钟情，Byredo 几乎全线无雷，各位精致的猪猪女孩们不愿在大街上撞香的一定要试试它，用一只会爱一只的节奏呢。Byredo是来自瑞典的小众品牌，以做香氛出名。它家的香氛产品，禁欲系的简洁瓶身设计下藏着一个个独特又诱人的味道。Byredo的香型大多偏中性，几乎罕有那种甜蜜的少女香，但是每款味道都经得起推敲，能够将单纯又深入人心的味道带给每个使用者，属于用过就会爱上的品牌。Byredo在香氛界算是贵价选手了，但是投资一瓶就能获得和外面其他的“凡夫俗子”一秒区分开的效果还是值得的。Byredo所有的香氛系列，都能够在留香时间和浓度方面找到完美平衡，有些香氛虽然精致清雅但是留香时间实在短的有点让人忧伤，另外一些留香时间足够长的香氛味道又太过浓郁妖艳。Byredo的香氛差不多就处在刚刚好那个点。而且每款Byredo的香氛都有一个和名字有关的故事或者意境。下面猴子就和大家分享几款Byredo家比较出名的香氛产品。等级：淡香精　Eau de Parfum缩写：EDP浓度：10～15%持续时间：5小时左右特征：淡香精的持久度表现会比淡香水来得理想，若您的工作场合或活动的环境不太允许您常常补香，淡香精会是您最佳的选择。下面介绍的byredo香水均为EDP，留香时间较久。1️、Rose Of No Man’s Land 无人区玫瑰前调：粉红胡椒 玫瑰中调：玫瑰 树莓花后调：纸莎草 琥珀公认的入门香，无人的荒凉境地一枝坚韧的玫瑰。听名字就是女生一生必拥有的香水，我开的第一瓶就是这个大热门，第一感觉就是也太好闻了吧！网上说的让人魂断这一支玫瑰，也不为过啊~虽是玫瑰却一点不甜腻，落落大方的木质玫瑰，拥有不媚俗不高冷的坚韧气质。前调用较为强烈的粉红胡椒提味，同时也带着淡淡的土耳其玫瑰花瓣香。中调用了香甜的树莓花与玫瑰气味融合，而尾调则是纸莎草与白琥珀，干净纯粹，又隐隐散发不可侵犯之感。在无人的沙漠戈壁中穿着大红纱裙的女人。她可以美丽，她可以孤独，她可以放肆，她可以沉默，她可以像狼一样坚韧。没有其他人的存在，只有她自己，活成自己随时想要的样子。这瓶适合有着坚强执着的feel的女子，买一瓶来疼惜自己，是的，香水最大的作用，疼惜自己。2️、Infloresence 花序前调：玫瑰 小苍兰中调：木兰 铃兰后调：茉莉虽是花香调，但前调不是花香，而是清新草香！很清晰的春日雨后青草地，味道做的特别大自然！中调则让人联想到各种小白花开始往外冒，但不甜，绝对没有一丝甜意，就像是隔着小溪远远看过去对岸的小白花，若有若无脑子里浮现出的味道，含苞待放，若隐若现。画面感相当的小清新。是一支绿色主调占很多的香水，在小清新和文艺的感觉上太戳，喜欢这一类的话会很容易就戳中了呢。3️、Bal D'Afrique 非洲之旅前调：香柠檬 柠檬 橙花 金盏花 黑加仑中调：紫罗兰 茉莉 仙客来后调：琥珀 麝香 香根草 雪松byredo销量王--非洲之旅，没有非洲的狂野，而是甜而不腻的高级果香！有种温暖又神秘的感觉，不会很冲，留香一整天没问题，被优雅气质的香气包围，是很女人的香味，但是不甜腻，也不御姐。非常特别，有气质的一支香水，真爱推荐。【简单来说是温暖又浪漫的东方木质香】4️、Byredo Blanche 白色浪漫前调：白色玫瑰、粉胡椒中调：紫罗兰、橙花油、牡丹后调：金色木本、檀香木、麝香又意“返璞归真”，这是Byredo香水公司的创始人Ben Gorham赠予妻子的香氛，也是Byredo香水首度为某个特定的人开创的一款香氛，这款香水表达了他对妻子的理解，犹如白玫瑰一般圣洁无暇。味道就像它的名字一样干净、纯真和温暖，仿佛春天雨后的第一缕阳光。白玫瑰、紫罗兰、橙花和牡丹的复合花香，带着一点清浅的复古感。清纯而简约的芳香，令人猜不透的层次感却是极度的优雅而让人着迷，喜欢洗后的白衬衫味道的mm们一定会喜欢它。这支是朴灿烈的喜好，曾送给粉丝，外号朴灿烈老婆香，同时也是贝嫂的心头所爱。5️、La Tulipe 郁金香前调：小苍兰 仙客来 大黄中调：郁金香后调：木质香 香根草 绿叶郁金香女性香水是一款新鲜、干净的花香调香水。La Tulipe 让人联想到早晨露湿的花园，是花季中第一朵绽开蓓蕾的花朵，是春天的象征。出门会被问的香水——byredo “郁金香”，如果你钟情于不过分甜腻的花香调，这款香水就是你的最好选择，用了这款香水从别人身边经过时，会给你加分而且回头率也会提高哦！6️、Super Cedar 超级雪松前调：玫瑰中调：雪松后调：香根草 麝香纯粹而高级的木香，是一款很沉稳干净的香水，单一却不简单，清颜玉骨，温文尔雅，强烈推荐平时上班时用这款香水。不得不佩服Byredo说要做super cedar，就真的还原出最真实的雪松。它不是城市里穿梭的人群身上会有的味道，那种亲人的、世俗的、迷幻的，让人已经闻到疲惫的香。这是旷野里旺盛生长着的雪松，完完整整的，从土壤里成长出来，一直要延伸到天空最深处的，有着强大生命力的雪松。前调淡淡的玫瑰香，若有若无的缠绕在冷冽的松香中，清凉中多了一点暖意，后调香根草的柑橘清新感和麝香的狂野性感有一种奇异的和谐感，非常干净直白的一款香水，清新又高冷，适合职场中的你我。7、Flowerhead 白色花环前调：当归 蔓越莓 柠檬中调：茉莉 绿叶 晚香玉 玫瑰后调：绒面革 龙涎香超美的栀子和晚香玉味道，闻起来有种端庄圣洁，优雅又幸福的感觉。宁静美丽，心里满满幸福感的白花。创作灵感来自传统印式婚礼上的巨大花环，创始人 Ben Gorham的母亲是印度人，这款香水更多的表达了一位印度新娘，而不仅仅是一场婚礼，白色花系加上柠檬前调，香得干净，尾调的龙涎把香压得稳稳的，显出一种端庄的美好。8、Mojave Ghost 荒漠孤魂前调：麝香 锦葵中调：紫罗兰 檀木 木兰后调：麝香 龙涎香 雪松另外一款比较火的香型，应该是属于可爱香型，清爽得甜而不腻，前调人参果甜，吃过人参果就知道那个清甜了，带着绿色的花果调，尾调贴肤而柔软，在其中显出生气来，和其他的花果调香水比起来别具异域风情，清冽得不得了，孤单而又孤傲。这个小花就是阳光下的生命，活力，正能量，乐观和希望。一支小清新的正能量与希望补充剂。9、Byredo，Bibliothèque藏书阁(图书馆)营造怀旧图书馆的宁静氛围，仿佛时间都在这里停住了脚步。前调的桃子和梅子味道，随后变成中调的花香，后调则是有宁静镇定作用的广藿香。很适合夏天，后面有一些仿佛图书馆皮质座椅的皮革香调，芬芳宁静。10、Elevator music和缓之音是Off-White x BYREDO 联名系列。一个闻起来很高雅(闻起来很贵)的味道，在试香纸上喷了给我第一感觉是，非常非常清淡，竹子的味道清淡迷人，它不像古驰的竹韵那样只有个名字，实实在在的竹子的味道超级好闻！而且在砖柜里这个香型还要贵些！11、Gypsy Water 流浪者之歌前调：佛手柑、柠檬、胡椒中调：杜松、松鼠、熏香、鸢尾根后调：琥珀、香草、檀香木这款香水算是Byredo成名比较早的味道之一，也是人气款。中性清新的香型，前调是清新的柑橘香，后调基本就是很舒缓的檀香混合着若有若无的花香。应该属于容易被大部分人接受但又稍微有点独特的香味。刚喷上去是很明显的柠檬清香，然后很快转换为木香，是安静的木质调。喜欢木质调的妹子不要错过这款，Gpysy Water很好的拿捏了在女性柔美和男性沉稳之间的平衡，以及水生调冰冷和木质调温暖的平衡。质地好似薄纱一般，干净又舒适，无论任何性别任何年龄都可以轻松穿着，这大概也是它一直畅销的原因吧。香水喷的部位和最佳使用时间：1️、香水喷到的部位：手腕、耳后、腿根处，这些部位一般温热，能促进香水味道的发挥，如果条件允许，也可喷到裤脚处。2️、香水使用的时间：鉴于香水的特性，建议出门前20分钟使用，以便留下完美形象。最好不要刚喷洒完香水以后就出门，因为香水刚喷上，味道会很浓，别人会不适应而产生反感。由于香水调配分前调、中调、后调，前调持续时间为10分钟左右，中调持续时间约2小时，这时为香水的灵魂时段；后调持续时间为2小时左右或更长，与肌肤融合后的味道形成了此种香水的独特味道，称为后味，也就是所谓的余香或体味。香水对女人来说就像内衣一样重要，它看不见摸不着却能虏获人心。味道总是能迅速占领感官的高地。所以，才有“闻香识女人”。希望大家选到适合自己的独特香味，让它融入生命，在这个浮华的世界里走的更加优雅。--猴子树实拍今年必收的一支香水！真心纯分享价，能到这个价位是因为香水的成本实际很低，而我们也没有太贪心大幅加价，而且这个香水确确实实是供货给国内大电商平台的货源，即使你在某东某逊等花了1000+、2000+买到的也是一样的东西。你可以抱着就当买室内香氛的想法入手看看，收到实物绝对会惊掉下巴，现在Zara Home的室内香氛都要300+了 还是50ml呢~部分热门香型条码都可以扫出来，来源都是各大平台的报价，便宜的1500左右 贵的2500左右，像无人区玫瑰这种热门香味 就在2500左右。我自己也是很喜欢收集各种香水的，各种热门香水我都有买 陆续买了有几十瓶香水，是不是好香水一看一闻基本就能清楚是什么档次的东西，这个香水前中后三个味调十分清晰分明 香味高级不张扬，绝对不是劣质香 那种闻多了直接头疼。综合来看真的非常推荐入手 ！buy戳“了解更多”快把猴子树分享给你最信得过爱装X的朋友们，你的品味注定不凡。更多好物分享+猴子树（bravo_91) 或者 戳 下面 “了解更多”。", "label": 11}
{"content": "井柏然、欧阳娜娜演绎《蝶影化梦》：翩然而至的心动欧阳娜娜：粉色碎花真丝连衣裙 Polo Ralph Lauren；皮革腰带、长靴 均为Frye井柏然：棉质衬衫、羊毛夹克、绿色字母毛衣、牛仔裤均为Polo Ralph Lauren莫非是蝴蝶飞入他梦里，轻盈如空气，扇着翅膀。半梦半醒间，他仿佛看到了她的身影，忽远忽近，在一汪碧波里，在斑驳光影中。欧阳娜娜：粉色碎花真丝连衣裙 Polo Ralph Lauren；耳环 Navajo Jo Colorado井柏然：棉质衬衫、羊毛夹克、牛仔裤均为 Polo Ralph Lauren；黑色皮靴 Pierre Hardy她翩然而至，透过玻璃窗，目光落在每一个有他的角落。毫不知情的他翻着书页，手指划过的每一行字，每一张图片，都牵引着她的心，悸动。欧阳娜娜：皮革机车外套、粉色碎花真丝连衣裙均为Polo Ralph Lauren；皮革长靴 Frye；耳环 Navajo Jo Colorado他去过的每一座山，遇到的每一条河流，哪怕只是短短的逗留，她都紧紧跟随，默默守候，而他全然不知。欧阳娜娜：粉色碎花真丝连衣裙 Polo Ralph Lauren；耳环 Navajo Jo Colorado井柏然：棉质衬衫、羊毛夹克、绿色字母毛衣、牛仔裤均为Polo Ralph Lauren瞬间如幻，他与她相遇，顷刻间一切静止。当手张开，她幻化成蝶，飞入林中… …刹那即永恒，却是别离时，梦一场。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "传奇时计再起航 勾勒令你倾心的“绅士蓝”它是众神的居所，也是万物的原乡。蓝色无处不在。我们总会本能地在蓝色中感到一种对无限的呼唤。蓝色也是宗教的隐喻，也是皇室的标识。在人类文明与艺术的历史之中，它是如此高贵。它流泻在圣母玛利亚的长袍之中，也披挂在法国皇室的华服之上。海洋把这种高贵的颜色带向我们，令蓝色成为了寓意人类文明的色彩。01属于绅士的蓝色因而，如果说要为一个理想男性的形象寻找描述他的颜色，那么他一定是蓝色的，一种源自海洋的蓝色。在他身上，彰显着人类永恒的求索与不竭的希冀，以及不会随时光而褪色的高贵品格。长久以来，蓝色不再只作为纯粹的颜色而存在。歌德用蓝色思考人性，基耶斯洛夫斯基用蓝色探讨自由。蓝色不为种种纷争所动，纯粹又最是包容，深深记录与影响着人类的历史。宝玑不仅发明了陀飞轮这一机械制表工艺的至高杰作，更是第一个将时间等式和万年历结合制作于腕表上的品牌。如今，宝玑全新Marine航海系列再出发，为专属绅士的蓝定义新的意涵。以海洋的变幻无限，赋予现代绅士以深邃宽广的形象。这是宝玑对于壮阔史诗的致敬，对于探索精神的致意，更是对于宝玑历来完美融合技艺与美学底蕴的传承。航海时代的 制表大师也许，人们所熟知的宝玑，是有着纯正而悠久制表血统的时计制造大师，被誉为“现代制表之父”，以一表之身书写了文学与浪漫的时代。但在品牌创始人阿伯拉罕–路易·宝玑（Abraham-Louis Breguet）先生的盛名之中，“法国皇家海军御用制表师”这一称号，作为彼时制表师所能赢得的最高殊荣，始终闪耀着另一种传奇的辉光。作为行业巨擘，宝玑先生尤擅长航海精度测算，堪称钟表界当之无愧的权威和唯一代表。作为法国皇家海军御用制表师，他所研制的航海天文钟，则深深影响了军队的实力与国家的未来。自此，宝玑的身影与波澜壮阔的航海时代一同被历史铭记。西方的文明于此奠定，霸权的兴衰也由此延宕。时光镌刻的 传奇之美1814年，法国国王路易十八钦点宝玑先生为法国经度委员会成员，成为钟表行业仅有的代表；1815 年，宝玑先生获得“法国皇家海军御用制表师”的殊荣；1822年，宝玑先生为皇家海军制作出No.3196航海天文钟；1990年，宝玑的当代制表师们汲取大航海时代灵感，打造以Marine为名的航海系列腕表。No.3196航海天文钟如今，宝玑沿袭经典，再度演绎航海美学。不仅标志着Marine系列跨入全新时代，更昭示着一场伟大的美学变革的来临。滑动探索更多精彩全新Marine航海系列腕表融合多种复杂功能再现精密时计制造的超绝技艺中凸式表耳受航标启发折叠表扣灵感源自船舵掌控人生方向于方寸之间外缘加宽加粗的钱币饰纹为全新Marine航海系列特别设计追溯那段梦与黄金的辉煌岁月机芯夹板犹如船只甲板壮阔海洋史诗的记忆复现系列中每一款都携带着不同的海洋记忆穿越百年时光勾勒属于绅士的深邃面貌宝玑Marine航海系列5517腕表大三针设计简约不凡，更令读时一目了然。首次引入钛金属材质，强度优越却质感轻盈。造就耐盐雾、耐腐蚀等高强度特性，美学与实用兼具。岩灰色金质表盘饰以太阳放射纹，冷峻中尽显高贵。宝玑Marine航海系列5527计时码表1820年，宝玑先生成功研发“可读取计时时段的双秒针计时码表”，堪称双追针计时码表无可争议的鼻祖。这枚计时码表即将迎来200周年诞辰。为致敬大师精神，重现时计“精准”之魂。三个小表盘别具一格，为运动留下空间，用身体感受时间跃动的韵律。宝玑Marine航海系列5547音乐闹铃腕表精妙巧思、十足诚意，将日程提醒化为清脆音乐闹铃，古时船铃犹在耳侧。科技诠释航海新内涵。以菱形标识指示动力储备，巧思凝于方寸之间。小表盘清晰指示两地时间，远方与故乡，双重旋律，奏响生命悠扬乐章。宝玑Marine航海系列5587时间等式腕表再现时间等式的精妙超绝工艺。镂空刻面金色太阳时指针，精准呈现真太阳时与平太阳时的差值。陀飞轮横桥下方“Marine Royale”（皇家海军）字样，表底板桥精心手工金雕法国皇家一级战舰“路易斯皇家号”，再现航海史诗的回忆。02现代绅士的海洋之魂人类赋予颜色以寓意，投射着自我的灵魂与渴望。对物品也是一样，尤其是最为关乎自身的衣饰。寻找风格，就是寻觅自我。某种轮廓、某种颜色，在一次次地选择之中，人们剥离杂质，使内在真我得以清晰浮现。这其中，尤以腕表最为能够于方寸之中凝聚美感与品位。只因一个人如何对待时间，就如何对待人生。动静之间，都是无声而有形的态度表达。海洋的面貌就是宝玑定义的绅士之魂令你倾心的他会是哪种海洋的蓝色1活力之蓝以印第安人部族命名的加勒比海，有着“勇者”之名。是神秘的异域，冒险者的乐园。像加勒比海这般的男性总是热烈而不失分寸，懂得拥抱生活的无限乐趣。活泼的印花，鲜明的色块，只需一点点改变，就能为装束带来别样活力。传统风格与夺人目光的色彩相辅相成，碰撞出雅痞韵味。跳跃而不纷乱，生动而不枯燥，带来浓郁的异域绅士氛围。看似喧闹，却是绅士对自我的深刻了解与自信表达。搭配宝玑Marine航海系列5527计时码表，中央计时指针末端海事信号旗元素幻化为简洁有力的B，既是宝玑（Breguet）的标志，也寄托着勇者（Brave）的灵魂。除却真皮表带，更备有橡胶表带，留给运动以空间，用身体感受时间韵律。嵌入计时功能，精准计时，紧握生命跃动之节奏。全情投入，不虚度分秒。2冷峻之蓝波罗的海是冰与火之海，孕育着冷峻却明亮的冬日童话。像波罗的海这般的男性总是能够把握真我，贴近自然，回归本质。他们知晓生活的况味，在淡然中体会纯粹的愉悦。舒适的猎装夹克，熨帖的羊绒大衣，柔软的高领毛衣，合身有时比潮流重要，而基本款是最安心可靠又不会出错的存在。经典的廓形勾画着挺拔的身姿，精良的材质带来绅士一贯的沉稳质感，还令他在严寒里也能保有一个温暖的怀抱。Marine航海系列5517腕表首次引入钛金属材质，强度优越却质感轻盈，造就耐盐雾、耐腐蚀等高强度特性，回归时计初心，美学与实用兼具。岩灰色金质表盘饰以太阳放射纹，冷峻之中增添一丝高贵气息。再现大三针经典简约设计，至繁归于至简，这不仅仅是一种法则，更是被时光一再淬炼的真理。3神秘之蓝黑海是神秘的双面之海，在浅色的水面之下，是深邃的古老之海，静默地守护着千百年前的人类沉船与浪漫的航海记忆。像黑海这般的男性，总是游走于多重风格，却于细节之中完美统一。炽烈是他，深沉也是他。美妙的花卉领带，旖旎而姿态慵懒的方巾，在庄重的三件套之中不经意绽放，带来奥斯曼帝国富丽堂皇的袅袅回音。浓郁的酒红或是高贵的深紫与午夜之蓝，丝绒罗缎与粗呢，在宏大与细节、炽烈与深沉之中演绎着多面却和谐的浪漫交响曲。犹如Marine航海系列5547音乐闹铃腕表，高贵表盘之下暗藏精妙巧思的音乐闹铃，诠释百年品牌的双重内涵，把航海船铃带回都市生活。小表盘清晰指示两地时间。故乡与远方，双重节奏尽在腕间掌控。4睿智之蓝地中海是神话之海，是智慧之海，在它身侧，人类文明日渐兴盛。地中海是白与蓝的世界，是阳光与艺术的应许之地。像地中海这般的男性，总是浸染在阳光的闲适与深厚的艺术气息之中，张弛有度，睿智而妥帖，满心生活的智慧。清爽的亚麻似乎是为了地中海而生，充满空气感的质地勾起对阳光与海岸的无限遐想。一件轻盈柔软的白色亚麻西装，是“风流倜傥”的代名词，在随性与过度打扮之中的分寸拿捏得当。巴拿马草帽则贯彻着贵族的修养与绅士的格调。Marine航海系列5887时间等式腕表，承袭航海时代精妙技艺，集时间等式，陀飞轮，万年历三大超卓复杂功能于一体。以两枚独立的分针同时显示民用时间和实际时间。镂空刻面金色太阳时指针昭示太阳真实轨迹，把时间之玄奥，不动声色地悉数呈现于腕间。专属“波浪饰纹”玑镂刻花，宛如夕阳余晖洒落印染蔚蓝之海。发条盒上装饰的风玫瑰罗盘，藏着绅士不变的睿智与浪漫。他们扬帆起航时，会为每一阵风都取一个美丽名字。在ELLE看来，品牌与人，总是相互映射，相互成就。宝玑标志性的优雅、克制和纯粹，正是数百年来绅士们恒久品格的最佳演绎。历经时间的洗礼，而越发凸显出其珍贵与传奇。正如宝玑全新Marine航海系列，汲取历史之灵感，以现代设计演绎品牌历久弥新的美学观念。点击阅读原文，跨越历史的波涛，一起感受那份与当代深深共鸣的绅士精神。", "label": 11}
{"content": "这间「选货店」的 Vans，排队也买不到作为一个买癌末期/潮流编辑/媒体人....或更多潮流从业者或爱好者们，相信大家都是很有想法的人了。那么，下一个关于潮流的事业有想过吗，你们都想干点什么？可能藤条还比较不知天之地厚，买癌末期我会常常幻想着能开一间「选货店」，保持吸纳新鲜事物，保持时尚感，保持买买买。而关于这个还不成气候的幻想咧，其实已经有很多前辈在做着这件事情了。继「古着店」兴起，买手店、选货店这种类型在国内 maybe 能成为下一个流行的行列？？（我猜）上海，栋梁熟悉某藤不良口味的朋友或许会知道，有一家买手店是我经常挂在嘴边的。所以在 INNERSECT 采访名单里面看到这家店的两位主理人，你藤差点就尖叫出来了。就像看到网络导师出现在你面前，没错是 「Opening Ceremony」 ——洛杉矶日本纽约基本每次在外地出差，藤条都会抽个时间去逛逛 Opening Ceremony（下称 OC），你会看到国内没有专卖的、不同品牌的特别款陈列在那里，有时会看到 stylist 在为本季穿搭灵感打造展柜造型，有时还蛮多打折的嘻嘻。善于发掘年轻设计师品牌，经由 Opening Ceremony 再次发酵这些品牌，无论是自己产品线抑或他们的 LOOKBOOK 相信也曾经是各大潮流刊物的 reference 。H G promoteThe Fall ‘18HelenaManzano’s FW18 collection但是要说到最最最让人欲罢不能的，应该是 Opening Ceremony 一年能和你最爱的 Vans 联名十几次，真的真的没骗你：Opening Ceremony x Vans Vault \"Rococo Pack\"Opening Ceremony x Vans Vault \"Glossy\"Opening Ceremony 2018 春季Opening Ceremony x Vans Vault \"Floral Noir\"Opening Ceremony x Vans Vault \"Good Luck\"Opening Ceremony x Vans Vault \"Plaid\"Opening Ceremony x Vans Vault \"Qi Pao\" 2017Opening Ceremony x Vans Vault \"Toile\"……而且以上，都只是近两年联名合作里面的，节选 。相信你跟我也一样好奇，究竟是什么单位能跟 Vans 稳定输出（每两个月）如此多鞋子，好奇的藤条也问了主理人 Humberto Carol 这个问题。Carol 说，因为 OC 在 LA 首先就是找了能代表当地文化的品牌，首先当然是 Vans 。同时也很感谢 Vans ，能给他们那么大的支持，所以才会有后续大家都觉得是「疯了的」联名出现。有心的读者肯定发现了，在以上藤条放出来的联名图片中，不少呈现的都是来源中国非常经典的元素：旗袍、刺绣、陶瓷、山水画.....缘由是 Humberto 有中国血统、 Carol 也是位对中国文化有着深厚感情的韩裔，他们都想把「国粹」这个执念放进持续合作的 Vans 当中，国内外的街头爱好者都很喜欢，每次联名推出在店内都是清空状态。好了，那么顺理成章下个问题就来了。什么时候在国内开店呢？Opening Ceremony 是两位主理人在香港购物的时候，有感而发要开的买手店。2002 年在纽约发家，除了一些知名时尚品牌，就是 Humberto Leon 和 Carol Lim 从世界各地淘来的小众品牌。发展到后来就创建了自己的服装线，还经常跟其他品牌开展联名合作。Opening Ceremony x columbiaHumberto 说，当然如此多的中国元素加在我们的作品里面，除了自身对中国的情感之外，重点是，他们还很珍惜中国这个市场。Opening Ceremony in INNERSECTOC 需要找个合适的时间、合适的地点、给店面合适的概念，才能开展在中国的开店计划。但是 Humberto 也提到，这次在 INNERSECT 看到大家都喜欢他们的会场限定，这是很开心的。“People are super excited here.”如果这些年你也会有一点点，一点点从街头爱好转会到时装领域，那 OC 确实是一个很有学习价值的地方。Humberto Leon & Carol Lim 两位主理人，同时是 KENZO 的创意总监，两个单位之间的一些微妙的影响，或许你也能看得出来。藤条并不熟悉 KENZO ，但是给我的大概视觉感受， KENZO 向来都是浮夸届的表表者，而在 Opening Ceremony 无论是自家产品线，或者是与其他品牌联盟，总是少不了“骚气”“色彩缤纷”.....这些类似的关键词。DAPHNE X OPENING CEREMONYBIRKENSTOCK X OPENING CEREMONYXLARGE and Opening Ceremony同时，他们也在全球范围内寻找年轻有潜力的设计师，如果你大胆的想法无处可施展，希望你们也能被发现。（Humberto 也说他们每天都会处理太多这种邮件）或许每个人内心对于穿搭、衣服都有疯狂的想法，但是碍于自身职业或环境氛围，不敢也不需要大胆穿出这种想法。或许爱上 Opening Ceremony 后，你会有这种冲动了。然后我们还能在排队买 Vans 的队伍上遇上？-weibo：@tengtiu-编辑往期精选× 01 ×× 02 ×× 03 ×× 04 ×策划：藤条摄影：1626 team特别鸣谢：INNERSECT 国际潮流文化展商业合作/转载web：www.1626.comweibo：@1626潮流刊", "label": 11}
{"content": "心疼3CE……又一个被抢注的品牌stylenanda和旗下的彩妆3ce一直是备受欢迎的品牌，它的上新率特别快，且款式众多，不容易跟别人撞衫。更重要的是，嘻嘻，模特好看！这家可算是韩国著名地标建筑了，弘大啊明洞等地都有店，而且每个店风格还不同，相信很多妹子都会去pink hotel打卡是不是！它家衣服有一部分是各种卫衣外套，很日常，适合学生或者是通勤穿搭；还有一部分就是比较有设计感的廓形、各种荷叶边和碎花等等，适合拍照和旅行。而且，一般情况下每款就那么两三件，而且每个店的款式还会稍微有点区别，看上就别撒手，否则逛一圈回来就没有了。所以每次去都要扫个大几千的货回国，仿佛一名资深die go：如果说衣服不是每个人都能接受，那它的化妆品你一定不陌生。作为韩国彩妆的“初代鼻祖”，无论是通过大神pony还是各路网红，甚至是朴韶拉，相信你对它不会陌生。在店里，你能搜罗到所有当季流行的东西，什么亮片、高光、枫叶色、牛血色之类只怕你想不到，不怕它没有。但是不好意思，sold out也是常态。作为一名资深粉丝和朴韶拉女士的真爱粉，我决定向你们安利一下当家模特本人。卖这么好有朴韶拉很大功劳！很多新出的彩妆品都是看到朴韶拉上脸就马上种草下单。朴韶拉属于浓颜的类型，大眼睛厚嘴巴，很有辨识度。她的整个妆感就很有美术的感觉，通过大面积铺色块来渲染气氛。其实仔细看，朴韶拉的妆容不算细致，但却让人看起来十分舒服。正是由于各个色块之间的衔接和晕染，才达到了和谐感。朴韶拉的眼妆大部分都是以双色为主，有一个全妆的主色调，在此基础上加以晕染，辅以亮片或者是提亮色。眼线多是以紧贴睫毛的上扬眼线为主，看起来有强化眼神的作用。当然，她全妆的重点还是在廓形唇妆上。她的嘴巴形状长得非常标准，很多人也是通过朴韶拉的唇妆才认识到外扩唇形的具体方法。你在给嘴唇廓扩形的时候也要注意，在整个外轮廓部分要形成流畅且顺滑的边缘线条才行，千万不要一边厚一边薄，或者是整体不对称，那样就很尴尬了。听说韩流鼻祖被欧莱雅爸爸收购了，还专门有一个部门进行独立运营。希望能够跟朴韶拉一直合作下去。赶紧来天朝开店。咦？有小仙女问，不是已经开了吗？这是我在北京某商场拍到的，这个“3ce”无论是店面设计和产品线，都可以说是几乎完全一样。我一激动以为它终于来了呢，结果经过多方求证，发现这又是一个被抢注的……没错，现在天朝所有的这个3 concept eyes都是假的，但是他们注册了这个品牌，导致真的3ce还在跟他们走法律程序……大家可别被假货给骗了！同样饱受这种误会的，还有爱丽小屋&伊蒂之屋，没错那个爱丽公主屋不是韩国的ETUDE HOUSE。大家请认准伊蒂之屋。除了这两个品牌之外，还有赫拉&赫妍（后者为真），某宝上的无印良品（有两家，请认准官方旗舰店）等等，还有哪一家，戳写评论告诉大家吧！往期精选", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "敢不敢给顾客一个当设计师的机会｜创者谈记得当年和行业内的老朋友们一起去钓鱼的时候发现，他们热衷于盯着那个漂浮在水上的鱼漂，等鱼上钩。一开始我感到非常奇怪，因为他们常常把钓到的小鱼放回水里，只把自己钓到的最大的鱼拿回去吃。后来我明白他们是热衷于这个过程，钓鱼吃和买鱼吃是不同的，如果是自己亲手钓到的大鱼，就可以很骄傲的告诉同餐桌的人，这是我自己钓上来的，其实大家并不在意鱼有多好吃，更享受自己取得的劳动成果。实际上，买鱼需要的钱比钓上来的鱼还要便宜，可是大家偏偏更喜欢享受自己的劳动成果。如果仅仅用买一只金手镯的钱，去购买一套定制金手镯的软硬件系统，那么就可以不断的吸引顾客有兴趣上来定制，这个过程中不断的有新手镯被设计显示出来，而且不用积累库存。在这个等待过程中间还可以和顾客充分交流，成为朋友，真是一个很有意思的过程。现今，不是每一个店面都有设计师和现场设计能力的，所以通过网络实现的大众定制体系，就显得格外有用。在这个定制体系中，最终以消费者需求出发所设计的个性化产品，将借助全自动生产和大批量加工，并且使得定制价格能够达到消费者可以接受的程度，这样才能够实现速度快，大批量，个性化，更平价的消费需求。当消费者能直接看到自己定制的手镯效果图，并马上能够估算出相对准确的价格时，他们就会在自己的朋友圈充分的解释和传播自己的首饰理念，这就像钓鱼一样，能让消费者得到亲身参与的体验，为了戴上自己亲自设计的首饰，短短的一周时间值得等候，更何况顾客也许还能够通过网络直播，亲眼看到自己的手镯制造过程，这在传统首饰制造厂是不可能的。全新定制体系下，人人都是设计师，这条大鱼值得期待！-END-您应该还想看被“种草”的腕表，要记得浇水哦～大众定制：人人说能做，偏偏没人做这里不卖银，卖的是设计Vol.08 上流交际圈 | 珠宝的快乐白名单转载合作请后台私信小编", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "2018年网购的这些产品，让我变美变健康啦大创洗面奶起泡器这款产品是我在D音上种草的，后来一搜大创也有，果断买了！！虽然这产品出来好多年，我竟然错过了！！！难受香菇~真的好好用，朋友们，人手一个值得买。从此洗面奶更经用，也不用自己搓泡泡，起泡器里面打好了泡泡，往脸上轻柔搓，力度也少用很多。关键是，真的是很绵密的泡泡，洗的特别干净，清洗也方便。完美，必须要买~BALLY的乐福鞋之前买的GUCCI那款黑色，今年买了这双粉色的新款，好美哦颜色，搭配珍珠真的是很精致了！穿漏脚踝的牛仔裤，百搭，什么颜色很能配。madewell reansport这款包包起码有十个人问过我，毫不夸张！！非常好搭配衣服，而且耐用。有一次一个很土豪的姑娘看上这包以后，我近半年没看见她再背别的名牌包，都是这个来搭。皮质软软的，看得出来是很有质感，一看就不便宜（虽然性价比很高了），我一般里面放电脑，而且一上车就往地上放，依然耐磨没有坏。背旧了以后还很复古。不过，他家虽然有很多款式，我还是只觉得这个款式好看，其他款都一般啦。所以给很多人种草，但是大家都买了同一款（呜呜呜呜）coco limited皮草coco家和cc家不知道什么关系，反正我一般两家混着选。年前入了这件貉子毛大衣，里面甚至可以穿短袖，太暖和了。唯一的缺点就是重！！！太重了！！！1亚克力化妆盒之前还特地为此写了一篇文章，详情请戳爱用物：清理梳妆台后，我留下了这些护肤品今天单独说说亚克力的收纳盒，透明干净防尘，真的是太喜欢了。自从有了它，我的梳妆台干净整洁了好多海带苗朋友们，自己在家煮火锅你们都吃什么菜呢？海带苗从前年开始成为了我新宠，已经是我每顿火锅必不可少的菜品啦。但是火锅店一份海带苗其实并不便宜，自己买的话！！！你只需要两小条，就能泡出来一大碗！！！！童叟无欺啊~本来买了两包，后来第一次泡出来发现实在是太多了，送了朋友一包。我估计能吃一年一次性浴盆袋这个是出差神器呀。我常出差，有时候坐太久车好想泡泡澡舒缓一下肌肉，可是酒店的浴缸压根不敢用，但是自从有了这个一次性保护膜，出差的夜晚就是看剧泡澡肯鸭爪~spanx收腹裤说是产后修复的，我因为肚子太大也买来用了。很多明星穿晚礼服里面都穿这个，真的是效果完美，而且无痕。前年买了没敢穿的连衣裙，终于能套上了。看看这个使用图，是不是感觉蠢蠢欲动tripollar也是特地为它写过安利文的，前段时间我戒了牛奶，并且坚持用tripollar，皮肤变好了。开始以为是因为没有喝牛奶，糖分控制了变好的，可是因为实在爱喝拿铁又开始喝牛奶，皮肤依然变好。我坚信是它的功劳~不过家用美容仪，就是一个坚持，就跟咱们的护肤品一样，坚持下去效果是很明显的艾灸盒今年找医生给我配了加了中药的艾灸条，开始养生。这个艾灸盒是必备的，因为艾灸味儿太大了，对肺不好。用艾灸盒就安全清净的多。很多地方都有卖，自行选择。herbsense白芦藜醇胶囊小某书种草的，女明星都在推荐，我没买那款网红液体，买的胶囊。每天晚上一颗，效果还暂时感受不出来，心理作用觉得皮肤有变光，谁知道呢？作为胶囊小姐，我坚信内服也很重要实木长桌在办公室买了一个大长桌，虽然并不是很好的木头，可是整个人上班的心情都好啦。有时候还会在这上面煮火锅，同事们围在一起的感觉很棒哦小米电水壶之前我买了德龙的颜值之王，今年看上了小米的产品，觉得更好看。审美会变的嘛，而且性价比也很高。白色的一支很大，拍照什么的也很上镜。喜欢~每天用以上就是刚刚我回顾网购买的好用的产品，食品类会单开一个贴，因为....我实在买了太多吃食了。有跟仙女们撞款吗？哈哈哈哈快来告诉我你们都买了什么好东西", "label": 11}
{"content": "大牌口红又贵又买不到？替代色不到50块！1阿玛尼#501 VS 欧莱雅#314 相似度：90%图片来自：@66姨太太→颜色：#501的颜色更浅一点，偏红调；#314的颜色更深，玫调会多一点点。都不怎么显唇纹。→质地：#501更润一些，#314则更粘稠，都是比较润的质地。总结：这两支在各个方面都差不是很多，考虑到欧莱雅的价格，性价比就很高了。推荐产品2MAC #Marrakesh VS 稚优泉#M09 相似度：90%图片来自：@Temi酱→颜色：都是棕红色系，#Marrakesh的棕调比较强烈，比较挑肤色，白皮用真的很美。#M09没有这么饱和，很适合新手仙女尝试。→质地：#M09的质地比较丝滑、水润一些，作为平替非常合格。总结：想尝试红棕色系，又担心太浓太夸张的话，不妨试试这支#M09！推荐产品3阿玛尼#405 VS 稚优泉#666 相似度：90%图片来自：@小鲤鱼呀→颜色：都很显白的烂番茄色，颜色非常的高级和显白。→质地：#666多了一丝的丝绒感，上嘴很舒适，会比#405黏一些。总结：这两支真的是神仙级的相似，都很显白很衬肤色，非常值得入手。推荐产品4兰蔻#196 VS Colourpop #Foolish 相似度：85%图片来自：@Sirius喁→颜色：#196提气色衬肤色的能力出众，哑光感上嘴特别高级；#Foolish更偏红调一些，对于黄黑皮来说，这个颜色也许更适合一些。→质地：#Foolish的质地比#196更加滋润，包装的质感也在Colourpop的平均水平之上。总结：超显白的大热胡萝卜色，在#196如此难买的情况下，#Foolish突出重围，不管什肤色，这个颜色都会非常好看！推荐产品5TF #Hiro VS MAC #CB96 相似度：85%图片来自：@壹仟零壹→颜色：#Hiro更红，上嘴波光粼粼，很元气提气色；#CB96偏粉一些，闪光感没有这么强烈。→质地：两支的质地都是哑光质地，但#Hiro更加顺滑一些。总结：19年的珊瑚橘色系，融合了一丝红调，加入了金闪的质感，但#CB96相对低调一些，适合想尝试的小仙女。推荐产品6阿玛尼#200 VS 橘朵#43 相似度：85%图片来自：@是霓娜呀→颜色：#200更加显色一些，橘朵#43涂两层就能达到这个饱和度，都很显白。→质地：#200的质感更加的顺滑，但是橘朵的持久度更好一些。总结：不管是颜色、质地、香味都是相似的，但是橘朵性价比真的非常高。推荐产品7雅诗兰黛#420 VS 露华浓#510 相似度：80%图片来自：@Candice苏妹儿→颜色：雅诗兰黛#420是著名的大表姐色，显色度比露华浓#510要高很多，颜色也比较饱满一些。→质地：#510没有#420水润总结：露华浓这支其实还算不错，虽然没有那么水润，但是非常的温柔小清新。推荐产品8YSL#11 VS #欧莱雅#307 相似度：80%图片来自：@氵求→颜色：#307比YSL#11更偏红一些，而且会有镜面感。→质地：#11比较难涂匀，#307这方面做得还不错，这两支都很好卸调。总结：这两支在质感上不是特别像，但是颜色还是很像的，甚至#307比YSL的还要顺滑一些，很值得入！推荐产品▼▼▼替代品在大多数情况下的品质当然没有真身好啦但胜在性价比真的很高大家根据需求取用吧买之前仙女们还是要多做功课哦！今天就这里啦你买到过什么性价比超高的大牌平价替代呢？本文作者：木木", "label": 11}
{"content": "心有所喜，必有所爱，刘涛的穿搭，再次成为读者所爱！色系上还是很喜欢这个色系的，继续去安利像是流苏元素的设计，其次就是拼色的线条，亮色系直接提升了许多， 可以搭配的是毛绒的帽子（这一身不适合在城市当中穿）帽子去掉还比较OK，出去玩耍的时候这一身是比较适合去借鉴的哈，像是oversize元素的大衣，形成的流苏设计就是比较喜欢的了（这是比较新的设计）现在的流苏可以增加到特殊的设计上，就像是翻领元素的设计上，还有就是口袋上的流苏设计，当选择流苏的设计时刻，就最容易增加出各位喜欢的风格心有所喜，必有所爱，刘涛的穿搭， 再次成为主角，成为大家喜欢的对象，作为这一点，本君觉得很欣慰，这样的一个女人理应受到大家的喜爱声明：图片编辑江小鱼，文：赤君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "禾色可(HerbSexColor) 开启“轻定制”时代，绽放彩妆美学色彩！禾色可(HerbSexColor) 开启“轻定制”时代籍由创始团队1000多名护肤&彩妆达人在化妆品领域近7年的深度服务经验，2018年成立的禾色可HerbSexColor自诞生的那一刻开始便完美继承了母公司禾葡兰的强大基因——禾色可HerbSexColor坚信“美好妆容，源自健康肤质”，将为用户带来更高质量的个性化美妆产品和服务体验。轻妆定制美学系统：创造美的多重表达随着彩妆普及率的不断提高，追求体现自我风格产品的用户越来越多。反观当下主流彩妆品牌，能够满足用户个性化需求的品牌却十分少见。依据禾色可HerbSexColor的1000多名护肤&彩妆达人对数千万份用户肌肤数据的分析，禾色可HerbSexColor最终确立了“一对一服务”以及“跟踪式服务”两大理念，强调为用户提供简单、高效、轻盈的化妆体验，并首创“轻妆定制美学系统”。通过独创的“轻妆定制美学系统”，禾色可HerbSexColor的1000多名护肤&彩妆达人可以通过在线一对一服务的方式，对用户的脸型、肤色、肤质等各个面部特征进行全方位深度分析，创制专属个人特质的完美妆容方案，更加突出每个人最独特的美！值得一提的是，禾色可HerbSexColor的1000多名护肤&彩妆达人都拥有丰富的深度服务经验，其中更有100多名达人已成功考取圣迪斯哥国际美容师文凭——CIDESCO圣迪斯哥是世界知名的美容组织，创建于1946年，总部设在瑞士苏黎世。目前，圣迪斯哥分部遍及全球36个国家，其文凭在世界美容美学行业内最具认可性。众多拥有丰富护肤&彩妆经验的达人，将为新一代中国年轻女性带来前所未有的“轻定制”个性化美妆服务体验。禾色可HerbSexColor色彩印记雾感迷你唇膏礼盒禾色可HerbSexColor由Herb、Sex、Color三部分组合而成。Herb代表天然草本，Sex意寓性感诱惑，Color则是象征年轻色彩，力图塑造一种个性、随性、自由、野性的美学色彩！禾色可HerbSexColor的第一款产品，就是一款极具美学色彩的礼盒套装——禾色可HerbSexColor色彩印记雾感迷你唇膏礼盒。12月24日正式上市这款礼盒，共包含5支雾感迷你唇膏，涵盖相思豆蔻、慕斯金瓜、芸香橙红、海棠绛红、丝绒樱珠等一系列能够满足多种场合的时尚色系。相思豆蔻唐朝诗人王维最有名的作品《相思》，便将无法形容的思念之情寄托在这颗小小的豆蔻之中——思念往往是一个人内心最柔软，最温柔的时候。温婉豆沙色，既温柔又显气质，既显白又百搭，素颜也可以完全无压力hold住，是气质女神绝佳的选择。慕斯金瓜南瓜又名金瓜。在童话里，南瓜是午夜里承载灰姑娘的美梦；在《瓦尔登湖》里，是梭罗“宁愿坐在一只南瓜车上，独自拥有它，也不愿意和人一起挤在天鹅绒的垫子上”的清高——这些，都是一个人对自己命运的追求和执着。个性南瓜色，又名吃土色；橘棕色调，奶油慕斯般的质感，宛如秋日向日葵。饱和且低调的颜色，轻轻一抹便可划出一道梦幻的色彩，适合想要化欧美妆但又担心夸张的女生。芸香橙红“一年好景君须记，正是橙黄橘绿时”。宋代大文豪苏东坡说，别以为一年的好景将尽，你必须记住，最美的景是在秋末初冬橙黄桔绿的时节啊。一副元气满满的样子！饱满橙红色，如橘子汽水一般充满活力；无论春秋夏冬，都一如既往地充满青春活力。明亮显嫩的质感，一抹瞬间减龄！海棠绛红“凌晨四点醒来，发现海棠未眠”是很多人看一眼就会爱上的句子。日本文学界泰斗级人物川端康成，有一次凌晨4点醒来，发现海棠花未眠。他告诉自己：“如果说一朵花很美，那么我就要活下去。”海棠就如同生活中最初、最美好的一切事物，经典非凡，充满力量。海棠绛红，气场正红色；偏丝绒质地，顺滑好上色。薄涂显白少女，厚涂性感霸气；不同场合，随时切换！丝绒樱珠无论是欣赏“斜日庭前风袅袅，碧油千片漏红珠”俏皮景象时的愉悦心情，亦或是感叹“流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉”的伤感，都是生活中情感最真实的体现。丝绒樱珠，色泽丰富浓郁，表达着丰富细腻的情感；神秘而诱人的女王色，大胆彰显鲜明的雾面唇妆魅力！5支雾感迷你唇膏显色度佳，只需涂抹一层即可显色，以饱满色彩润饰双唇！为了追求极致的品质，禾色可HerbSexColor团队几乎走遍了法国、美国、以色列、日本、韩国、中国台湾等多个国家和地区的原料供应商，力求让成品的颜色和触感都达到最佳效果；经过三年时间的反复试验，才终于成功研制出满意的作品——富含角鲨烷、牛油果树 (BUTYROSPERMUM PARKII) 果脂油、玫瑰 (ROSA RUGOSA) 花油等动、植物滋润成分的禾色可HerbSexColor色彩印记雾感迷你唇膏，可令双唇丝滑柔润、细腻柔滑，带来唇间极致舒适的感受。禾色可HerbSexColor色彩印记雾感迷你唇膏礼盒的设计，采用象征喜庆的红色作为主色调，同时将代表5种色号口红的植物“红豆、南瓜、海棠、柳橙、樱桃”巧妙地运用烫金工艺印刻在外包装之上，既突出了“新年轻定制礼盒”的主题，又做到了与禾色可HerbSexColor中的Herb (草本) 相联系，让这款产品多了几分特殊的纪念意义。除了唇膏，禾色可HerbSexColor未来还将持续上线气垫、眼影等一系列“易上手、高品质、精设计”的时尚彩妆产品，满足更多用户日常搭配需求，为新一代中国年轻女性提供快时尚彩妆产品和美丽方案，实现年轻女性“享受色彩，享受生活”的愿望！", "label": 11}
{"content": "以爱彼表为代表的瑞士奢华手表品牌商逐渐放弃多品牌零售商奢侈手表分销方式的革新速度相对缓慢，昂贵的价格是网上购买奢侈品手表的障碍，消费者还是更青睐于传统的购买方式。然而许多经营多品牌的手表零售商销售不畅，库存滞销，促使一些奢侈手表品牌逐步减少对第三方多品牌分销商的依赖，此举也有助于提高品牌的利润率。不过有分析师称，第三方分销商目前仍占奢侈品手表销售的75%左右。源于1875年的家族企业爱彼表此前表示，计划在三到五年内只开设单品牌的门店，希望完全控制其奢侈手表的分销渠道，逐步终止与第三方多品牌手表零售商的合作，以推动销售额的增长。（详见《华丽志》:瑞士奢侈手表商大力拓展直销零售渠道，传统批发模式逐渐式微）在爱彼表的200个销售点中，有60个是单品牌门店，但目前其中只有25个是由爱彼表完全拥有的，其余30多家都是特许经营门店，爱彼表目前正在对这些特许店进行投资入股。该公司首席执行官 Francois-Henry Bennahmias 在本周举行的日内瓦国际高级钟表展（SIHH）上说:“世界各地的分销商经营方式差别很大，比如在我们位于罗马和纽约的门店，客户会在那里获得关于我们品牌的不同信息，有些可能会互相冲突，而我们希望避免这种情况。”爱彼表表示，公司调整战略的目的是提振销售。转变经营方式后，去年销售额同比增长了10%至11亿瑞士法郎，其中一半来自单品牌店。Francois-Henry Bennahmias 说：“这种增长是显著的，这是一个不可逆转的潮流。”均价18万欧元的瑞士超高端手表品牌 Richard Mille 也越来越倾向于收购（第三方经营的）单品牌门店，品牌营销总监 Tim Malachard 说，Richard Mille 75%的销售收入来自于这40家单品牌精品店。Richard Mille 于2001年开始推行这一经营战略，目标是逐步淘汰多品牌零售商。该品牌目前拥有44家单品牌门店，未来将增加到50至55家。Tim Malachard 说：“这种经营方式让我们更好地了解我们的客户，而且可以避免大规模的折扣促销。”爱彼表和 Richard Mille 的战略在手表行业并不是个例。拥有卡地亚(Cartier)和 IWC 等品牌的历峰集团 (Richemont) 也采用了类似的方式，将更多门店归于品牌内部。目前历峰集团63%的收入源于自己的门店，而十年前这个比例是42%。卡地亚等奢侈手表品牌近年来一直在回购分销商的库存，以防止分销商在“灰色”市场上以折扣价抛售。（详见《华丽志》：历峰集团手表业务战略变革：专注于少数关键分销商，小规模的独立手表分销商未来堪忧）LVMH 旗下瑞士奢侈手表品牌宇舶表（Hublot）的首席执行官 Ricardo Guadalupe 表示：“过去那种经营品牌数量高达50种的多品牌零售商正在逐渐消失，留下的只有几个大品牌。”宇舶表也在削减批发商的数量，不过从长远来看，宇舶表的批发销售仍将占到总销售的一半。但这种向自营的转变并不是普遍的，像私人拥有的劳力士 (Rolex) 和百达翡丽 (Patek Philippe) 这样的奢侈手表巨头仍在坚持多品牌门店的路线。而对于一些规模较小的独立品牌和制表商而言，它们根本负担不起单品牌门店较高的固定成本和随之而来的经营风险。瑞士奢侈手表品牌 RJ 的首席执行官 Marco Tedeschi 说：“规模较小的独立品牌离不开批发经销商”。但 Marco Tedeschi 也表示，RJ 正在转向库存品牌较少的分销商，这可能有助于销售。瑞士独立制表师品牌 MB&F 的传讯主管 Charris Yadigaroglou 表示，MB&F 每年生产250款未来主义钟表，由日内瓦和迪拜的几家购物廊参与的合资企业带来的销售额占 MB&F 总销售额的四分之一，这为他们提供了另一种接触客户的方式。（1瑞士法郎当前约合6.88人民币）", "label": 11}
{"content": "我们飞去日内瓦挖宝，你一起来吗？专注于手表和珠宝，这是本订阅号第142篇原创文章，想要好玩又专业就来关注我们。预告了很多次的挖宝之旅，终于来了。此前我们有行业分析(可点击蓝字阅读)，也解析了未来趋势之一的智能表，要来的，最终也会来，于是挖宝之旅不只是看看，还飞到阿尔卑山下的钟表重镇，再一次参与了SIHH日内瓦钟表展。DAY 1我们顺着挖宝的地标，深入各个宝藏，将今年SIHH所有的精品奉上给各位表迷。01卡地亚（Cartier）向左滑动查看下一张首先要为大家揭开这次神秘面纱的是卡地亚的Cartier Privé系列腕表了，Cartier Privé系列腕表是今年的力作，也是特别的珍藏系列。这枚腕表在很大程度上复刻了1906年的原始作品，更多的让我们看到了卡地亚早期的标志性元素。除了致敬卡地亚经典桶形的设计之外，它的精妙之处在于，表盘之上虽设置了两个时间，却只设计了一个机芯，一旁的按钮可以同时调动两个时间，也可以转动第二个时间表，实在有趣。这种以结构性革新设计让腕表整体浑然天成，呈现精巧细腻的镂空机芯，见证了超凡工艺下的精妙平衡。02罗杰杜比（Roger Dubuis）向左滑动查看下一张无论是亲自驾驶一辆兰博基尼（Lamborghini）跑车，还是现场观赏Super Trofeo超级挑战赛，我们都能亲身见证罗杰杜彼的个性和勇者风范。Excalibur Shooting Star腕表遵循着Lamborghini Squadra Corse兰博基尼赛事运动部的设计理念，创造了一款兼具超跑车美学的时计：干练的线条、优异的纵深与迷人的光影。就连搭载的结构也是犹如超跑车的管状结构模样，再配备以90度角倾置的双飞行陀飞轮，真是叫亲自见到的人为之倾心。03沛纳海（Panerai）向左滑动查看下一张全新SUBMERSIBLE潜行系列款的问世实现了沛纳海潜水表数十年来创新精神的融合，更是将潜水表的品质与外观推向了全新高度，让世人感受到了“海洋新军”的无上威势。SUBMERSIBLE LUNA ROSSA潜行系列腕表，是首枚缘起于沛纳海与第36届美洲杯帆船赛的纪录者LunaRossa船队的合作策略的腕表。演绎沛纳海专业潜水腕表蕴藏的刚劲力量和独特风格，呼应品牌曾多年为意大利海军突击队提供高精度计时工具的传奇历史。04万宝龙（Montblanc）向左滑动查看下一张这次万宝龙的拿手好戏要属全新传承系列腕表了，不过，这款被称为“医生表”的脉搏计计时码表全球限量却只有100枚，也因此会有人很多好奇它的好戏到底出于何处?这个款式是万宝龙整个系列中最高端、量最少的收藏家款式，细节设计来源于八九十年代的拨盘式电话，大家还记得吗？这款表的表盘与表经都效仿拨盘式电话盘面上，微微隆起的形态做了一个呼应，并且设计了三个记分钟的标志线，在电话时代这是个非常重要的特点，它把我们带回到八九十年代，重温了当时的记忆。05爱马仕（Hermes）向左滑动查看下一张绝对不是蹭热点，而且这一腕表蹭热点也是要品牌具有相当预知能力。不过，爱马仕受欢迎，从来不是因为蹭热点够快，或者有巫女帮忙预知未来，而是对时计艺术的追求，本来就高瞻远足。这一双小表盘双月相的Arceau Grande Lune腕表，就正好反映了对这一门艺术的追求以及如何走到了极致。一看到这块表，自然会让人想到它背后所隐藏的故事，在现在的钟表业中，能将副表盘做到均匀的独立制表人非Jean-François Mojon莫属。他的作品很有名，并且都传递出他对小表盘的热爱，瞧，就连小表盘布局上的指针和时标都跟爱马仕的标志一模一样，实在令人拍案叫绝！06高珀富斯（Greubel Forsey）向左滑动查看下一张要特别提及的是高珀富斯的Art Piece表款了，它可是高珀富斯今年的重点款式，大概是因为它被通过各种形式呈现出来的缘故，也让表友们看到了它不同的精彩之处。仔细观摩，在表冠的放大镜中，有一个细微的雕刻，这个精致的细节设计曾被获得很大的成功。不光如此，整个机芯的设计也是非常的建筑构造化，在次其中，大半的机芯高出旁边一半的倾斜双陀飞轮。另外一处好玩的细节要属在时针11至12点之间的红色箭头了，只要调至旁边的按钮，就能告诉你一个精准的时间。真的，这次的挖宝之旅我们收获的不亦乐乎，众多的限量表款让我们一路吃鸡到底，要想和我们分享更多的挖宝小秘密，继续关注我们的后续报道吧。编辑：Lily、Mia | 视觉及制图：鱼干图片：来自品牌（部分来自网络）商务合作请联系：admin@flxh.group版权说明：本订阅号所有内容均为原创，如需转载请在后台留言。对于恶意抄袭者我们将追查到底，并保留诉诸法律的权力。福禄嘻哈由表坛大咖们发起给8090年轻人的钟表珠宝文化指南", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "从今天起，做一个优质的西安中年女子从今天开始，做一个“优质”的西安中年女子。静静看大雪纷飞、看云卷云舒、看花落叶飘，就像看老公头顶上日益飘落的稀疏头发。1脱掉臃肿的羽绒服，肉色的加绒加厚打底裤再上称，会突然恍惚，人间真是不值得，海底捞的毛肚不值得、下饭的绝味不值得、楼底下的麻辣烫不值得、肉夹馍菜夹馍蛋夹馍土豆片夹馍统统不值得，更别提肥肠腰花猪肚牛舌了，都太太太不值得了。满腔的悲愤和忧伤化作体内浓浓的一股洪荒之力，向脸上啪啪的拍去，一遍一遍，不厌其烦，先是水，再是精华，然后再来点乳液，最后敷上厚厚的一层睡眠面膜，沉沉的上床睡去。亲爱的，我胖吗？你在夜深或黎明时再次不死心的进行了今年第679次的灵魂大拷问，然而，还是没有得到内心想要的满意答案。这时候，悄悄掏出手机，查询一下最近的美容院有没有打折活动，看了看还在熟睡的宝宝，又默默的放下了，内心OS：省下一次美容院还能给娃多买几片尿不湿呢。只有抽屉里充满胶原蛋白的面膜以及冰箱剩了半包的阿胶能暂时安慰一下受伤的心灵。在减肥的道路上一直秉持着永不放弃的决心，并且有着上刀山下火海的勇气，虽然永远摸爬滚打，但是也做着披荆斩棘的事情，学会了坦然接受，向生活低头，跟命运和解，但如若有机会，还是想拼死一搏，便成为了当代西安优质中年女子最显著的特征。女人本就是复杂的存在，作为这个世界上最善变的特殊生物，你是不是经常有种熟悉的触感，在摊个鸡蛋的功夫就体会了人生的喜怒哀乐，悲欢离愁，仿佛历经了整个大西安的春夏秋冬，日落东升。不管你是花季雨季，还是40的“豆腐渣”，不可否认的是，都极有可能在某个余晖洒下的夕阳中，悄悄的与生活和解，不甘的进入中年时代，并在号称狂吹不透风，还能凸显美腿曲线的加绒打底裤上再套个粉嫩嫩的毛绒睡裤中走出家门，走向大街，走向超市，走向菜市场，走向菜鸟驿站，为了中年的自己买上一点吃的或者为家里秃顶的他取上一顶新到的帽子。即使你不一定有个在上大班的孩子，毕竟内心还住着个桃红少女，只不过可惜的是，进入中年的你再也不能以宝宝自居，然而油泼辣子茶叶蛋不加糖的豆浆却仍旧照吃不误。如果需要补充的话，那就是西安中年女子春天必须泡温泉，秋天必须赏银杏，熟知青龙寺，小寨，鸡市拐，秦岭北麓等地，出门在外，丝巾墨镜必带物品，且一拍就是一天。下午，坐在窗边，泡一杯红茶，看花飘叶落，陷入沉思，就像看老公日益稀疏的头发。2虽然嘴上嚷嚷着黄喉和猪腰人家才不要呢。可是身体总是诚实的“老板，肥肠再来一份。”豁出去的时候，也不忘美美的点上一碗葫芦头，油泼辣子跟不是自家一样的，美美滴舀上两勺，实在非要退而求其次，秦镇米皮、岐山擀面皮，安康蒸面也能满足一下躁动的胃，冰峰是一定要有的，辣到嗓子眼的时候，适时地解决一下喉咙的灼热感。这时候减肥什么的还是告一段落吧。标准的西安“优质”女子一定晓得三秦套餐的魅力，你就像用尽了整个青春去狠狠的嗦上一口汤，有那么个刹那，甚至回想起了曾经青春温润爽快像杯绿茶一样绵长细腻的爱情。回眼当下，老公也没有什么不好，就是不知道什么时候突然爱上了保温杯和钓鱼这项你曾经觉得老年人才会喜欢的活动。眼角日益加增的细纹默默的告诉你，你已经没有青春了，心底莫名浮上了酸意，略伤感，今天的辣子怎么这么呛嗓子眼。越发觉得鸽子汤，萝卜汤、银耳汤、排骨汤可真是个好东西，下一步可能就无可救药的爱上鲫鱼豆腐汤了，不过是听说多吃鱼补脑，多喝黑芝麻糊养发罢了。可是爱上水盆才不是进入中年的标准。西安冬日飘雪的清晨，推门而出的那刻，迎面扑上脸颊的冷风，劈头盖脸进入眼睛的雪花，冷冽的空气清晰地进入鼻腔，猝不及防，鼻子里莫名溢出了液体。于是心里暗暗想到，得，斗不过，是在下败了。从此一步迈入中年，年轻热血都变为了路人。不再做垂死挣扎，从箱子底翻出以前都不会正眼瞧的带有加绒加厚等修饰词的衣物，感叹一下秋裤这种人间伟大发明或许会迟到，但好在永远不会缺席。将保暖放在第一位、将温饱放在第一位、将美容觉放在第一位、将孩子放在第一位，至于老公，还是最后一位罢了。面含慈祥温柔的看着孩子，老母亲般优雅又不失礼貌的微笑静静的挂在脸庞，内心却跟几万只小马奔腾一样，止不住的拷问，现在连二年级的数学题都要搞的这么难了吗？表面上跟着自家闺女哈韩、哈日、哈TFBOYS，可实际上，最爱的还是四大天王。3如果老公是每一个中年女子标配的话，那的确有点夸张了，作为优质的西安中年女子，老公也不是一定要有的对吧？有八卦让你平平无奇的生活打个牙祭也是好的。听到同事们一丢丢的风吹草动，那股子神采飞扬恨不得冲出身体的牢笼迅速的飞到脸上，飞速的敲击着键盘询问着真假，四处打听着消息来源的可靠性，结果一不下心差点发错小姐妹的群，迅速点个撤回，一身冷汗，来杯奶茶压压惊。终因5块的配送费而放弃，却将此结果作为自己减肥路程的一大里程碑而沾沾自喜。多亏劝住自己了。虽然嘴巴蠢蠢欲动，喉头暗暗咽着口水，眼前出现各种五颜六色的奶茶模样，可是每逢发朋友圈这样具有仪式感的时刻，还是摩卡美式卡布奇诺外带拉个花更能反映出气质吧。45度角早已不是西安优质女子的标准角度，烫卷长发，黑白配色，眼神迷离、夕阳西下才是票圈该有的调调。虽说频率一定要少，但是一定要保证个个点赞都在20左右徘徊和浮动。少女心的确在减少，相较于少女粉，tiffany蓝，还是黑白灰更符合你高冷的气质。虽然骨子里还是渴望芭比粉的滋润，可装熟总该要有的。觉得烘焙和华尔兹国标舞在中年女子的生活地位日益升高，一边揉面，一边听着悠扬的慢摇，不经意间冷落了角落里落了灰的健身球，健身卡也不知道过期没有，一边享受一边想瘦，在反反复复中根本停不下来。贤妻良母的形象是一定要塑造起来的，偶尔学到的可乐鸡翅、番茄意面、凉拌秋葵拍照发上圈，得了，收到一堆你真棒。只是母亲大人，就知道瞎胡闹，啥时候男朋友领回来，外带三个大问号的灵魂拷问让你一度愣了神，摇了摇头，继续往下刷。4戳了戳躺在身边的他。喂，跟我讲讲你的青春呗。没有回音，转头看看，早已进入梦乡，不一会儿，呼噜声便此起彼伏的排山倒海而来。你模糊了双眼。别怕，从今天开始，做一个优质的西安中年女子。与生活慢慢和解，减肥，养身，泡温泉，学奥数。多年以后，扭起广场舞的你，亦会突然想起那个冷不丁在一个飘雪早晨进入中年的自己，笑一笑，接着扭下去。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "李易峰穿西装戴墨镜也挺不错的！成熟搭配之后显得更有男人味当小鲜肉晋升为实力演技派，李易峰的娱乐奋斗道路也并不是一帆风顺的，多的是自己的心酸与努力过程中的甜蜜。凭借着《古剑奇谭》中的百里屠苏大火的他瞬间抓住了一众少女的芳心，随后又用自己的精湛演技俘获了一批粉丝，但是李易峰不仅仅颜值和演技在线，说起穿搭，也绝对是行走的教科书了。Look1.性感型男风碎花衬衫搭配上黑色西装可以说是十足的诱惑。大写的型男魅力在衬衫的裸露设计中尽显。暗色系的花色十分完美的显示出李易峰的肤色，而黑色西装的线条裁剪有带有一点禁欲系的味道，二者融合碰撞反而更加具有诱惑力。简洁的灰色带来一种干净简约的现代时尚，一板一眼的设计十分细致，当简约灰遇上黑色圆领的打底衫，更是一场色彩与设计的奇遇。黑色带来深沉与神秘，而灰色则是豁达与简单，二者统一后却尽是绅士魅力。西装的收腰设计十分巧妙，但同样具有小心机的在于西装的长短设计，短款西装带来了一种明快之感，像是一种理性思维的进化。高级灰还有一个好处就是突显肤色，干净白皙之余使得五官更加深邃迷人。亮灰色的西服在线条设计上十分讲究艺术魅力，领口的窄边设计十分精巧，而腰间的兜子设计虽然千篇一律，但是却完美收身之余，将身材的致命诱惑展示出来。尤其是搭配上黑色扣子，更是具有儒雅魅力。Look2.漫画少年风李易峰的侧脸完全是漫画少年的标准，尤其是仰起脸更加带有一种轻微的厌世感，在黑色西装的称显之下，迷人魅力尽显。巧妙地设计在于黑色西装的领口设计，粗大的线条搭配上精致的金属元素，更加具有优雅魅力。驼色的西装自带温暖的味道，尤其是格子元素的融合，更是带有一种英伦风的绅士优雅情怀。黑色的上衣搭配上驼色的西装也在色彩上添加了深沉的魅力。尤其是西装偏长的设计，更加的显示出李易峰的身材秘密。李易峰的军装杀和背影杀带来了很强的年代复古感，点睛之笔在于腰间的腰带设计，突出腰部的线条，十分明朗有力的彰显出男性身材的挺拔。而军靴的设计更是完美的凸显了李易峰的长腿优势，拉长身材比例。黑色西装搭配上黑色高领打底衫，具有浓厚的港风情怀。同时在黑白灯光的映衬之下，更是能够突显李易峰精致的五官，以及细腻的表情中显示出来的忧郁感。黑色带来了强烈的神秘和绅士独有的性感诱惑。Look3.优雅绅士风红色的呢子上衣带有热烈和温暖两种视觉感受，而搭配上白色的衬衫则是公子世无双的美好。尤其是黑色长裤和皮鞋的搭配，型男魅力尽显，点睛之笔在于红色大衣的设计，线条的裁剪突显肩部的宽大和身材的俊逸挺拔。黑色的亮面西装是时尚的宠儿，而立领地衬衫搭配才别具一格，精巧的黑色扣子带有十足的禁欲效果，而又具有一种霸道总裁的性感魅力。尤其是在红色背景的衬托下，更是用热烈来突显出黑色的深沉和优雅。灰色的西装搭配上黑色的九分吸烟裤，展示长腿魅力的小心机尽显无疑。尤其是搭配上万能小白鞋，更是具有一种清新与美好，文艺的小白鞋具有超强的减龄效果，让李易峰尽显活力和青春的美好感觉。深蓝的西装最能够体现一个男人的绅士情怀。尤其是当李易峰的侧脸出现在镜头之下，更是在深蓝的色彩映衬之下明朗俊逸。将西服的扣子系上，突显了肩部的线条，具有绅士的优雅从容魅力，黑色的衬衫搭配更是深情款款。", "label": 11}
{"content": "布拉德皮特戴什么手表？正戴着的是百年灵布拉德皮特（Brad Pitt）第一次来北京？不可能吧？这么大牌的\"老\"明星、世界巨星，怎么可能是第一次？竟然是真的！布拉德皮特11月末来中国时承认这是他第一次来北京。不过这次，他不是为某部新电影发布而来，而是特别为瑞士高级腕表品牌Breitling百年灵的新品发布而来。由世界著名摄影大师彼得林德伯格用手机执拍，也是没谁了...彼得林德伯格是谁？呶，时尚界多年来这样的大片都是他拍的...皮特上台说这句话前，吴彦祖已在台上等他。中国著名年轻相声演员郭麒麟坐在他隔壁一桌，还有多位中国明星和韩日欧大小明星围坐在他周围。这是百年灵进入中国市场以来盛大活动明星阵容最强大的一次。帅气阳刚吴彦祖，原来他竟然还曾是武打冠军皮特是我们大多数人喜欢的男演员。有时候，仅仅一部迷人的电影，就能让你成为一个演员的忠实粉丝。对于布拉德皮特，每个人热爱他的电影可能都不一样。我自己无法忘怀的皮特电影有两部：《燃情岁月》（又名《秋日传奇》）和《大河之恋》。这次他来北京，虽然能近距离第一次见皮特本尊，但我更关心他会戴哪一枚腕表。虽然知道他的表一定是品牌安排或送的，但和他贴合相衬的表才能真正吸引人。为了拍清楚他戴的表，我就站在他的面前，嘿嘿。岁月有痕迹，风采依旧是皮特。为了拍清楚他的帅照和他戴的表，这次我也做了一回娱记，几乎就站在他的面前了，嘿嘿皮特腕间的帅气，太帅了！想象一下如果没有腕表，风景一定少了一道结果没有猜错，他戴的正是百年灵最新推出的全新璞雅（premier）系列的“熊猫盘”计时腕表：璞雅B01计时腕表42（PREMIER B01 CHRONOGRAPH 42）。“熊猫盘”顾名思义是如熊猫般黑白色调的表盘，两个计时小表盘是黑色，像熊猫的两只大眼睛。另一个著名的“熊猫盘”计时腕表是劳力士黑白色调的的迪通拿。璞雅B01计时腕表42（PREMIER B01 CHRONOGRAPH 42）表径42毫米，表壳精钢材质功能：时、分、秒，日期，计时百年灵自制01机芯，70小时动力储存瑞士官方天文台（COSC）认证透明表底，防水100米定价：59800元人民币视频：璞雅B01计时腕表42布拉德皮特本身就是个地地道道的雅痞式人物，他也是地地道道的爱表人，所以可以经常看到他戴表，也戴过很多牌子的表。他选择的都是最好的牌子。如今的皮特已经55岁，已不年轻。然而风采依旧，更见优雅。此时他选择佩戴的腕表，必须得贴合他的身份和形象，不再可能是夸张的标新立异。近处看他佩戴百年灵璞雅B01计时腕表42的感觉，得出一个结论：很多人看后一定要买他戴的同款腕表了！这种效果马上得到验证：当晚我发了皮特佩戴腕表的图片在朋友圈，很多朋友问这是什么表？收到介绍和价格后，有两个《钟表游》表友当场决定：”就它了“。皮特这样的人，已不允许佩戴一般的腕表。即使佩戴运动腕表，也要选择相对优雅的运动腕表好表的第一要素是好看和精致虽然明星比我们常人保养的好很多，岁月依然在皮特脸上留下了印记。百年灵活动当晚，明星地毯时，皮特于若干个大小明星出场后突然现身。他的出场令每个见到他的人禁不住惊叫，惊叫的是终于见到了就在眼前的“活”的皮特，惊叫的是虽然他脸上有了皱纹，但皮特的风采、眼神动作，犹如昨日电影中的他！风一样的男子突然出现...就想问：他一头金发为何保持的如此之好（旁边的百年灵总裁还比他小两岁呢）......拍完照，风一样的男子迷人地离开去接受采访今天的百年灵全球总裁乔治·科恩（Georges Kern），那也是见过无数大场面的著名总裁。曾掌舵万国表时，万国表的风格也是明星云集。但见到布拉德皮特的乔治，竟然也会有点腼腆、害羞和惊喜，或许，他也是皮特的忠实粉丝吧。能把布拉德皮特网至麾下做百年灵的全球代言人，乔治一定很兴奋。百年灵如今几位全球代言人拍摄的大片，几乎就是奥斯卡明星的专题片，气势非常宏大，也非常霸气和吸引人。布拉德皮特和查理兹塞隆两位，就可以招来全球无数影迷的热爱和追捧，这两位的气场强大无比。加上在中国有一致好评的吴彦祖，真是绝佳搭配的代言人团队。皮特和百年灵全球总裁乔治·科恩乔治·科恩开玩笑说，他为了不被皮特和众明星的耀眼光芒所淹没，特别穿了一套红色的礼服。原来他自己佩戴的也是璞雅B01计时腕表42百年灵强大的代言人团队视频：百年灵璞雅系列电影行动队广告大片皮特佩戴的百年灵璞雅B01计时腕表42，来自百年灵全新的璞雅（Primier）系列。璞雅系列属于百年灵重新定位后的“陆、海、空”装备的陆地部分。这个系列不再强调硬汉风格和野外环境，而主要考虑日常佩戴，系列的关键词是摩登优雅和风格时尚。所以它跟之前大家印象中的“典型百年灵腕表”很不一样。说到“典型的百年灵”，这里要跟大家特别普及个小知识，其实也是解开近期很多百年灵忠粉的纠结：他们觉得现在的百年灵取消了logo中的小飞翅，便不再百年灵了，因为觉得小飞翅是百年灵必有元素。甚至还有建议把品牌新logo改回老logo的，觉得这破坏了百年灵的传统和传承。上：之前的百年灵logo，下：新的百年灵logo实际上，大家这是一知半解。现在全新的璞雅系列正可以用来解答这个疑问。因为全新璞雅系列才真正传承了百年灵早期的产品血液和设计元素。最早的Premier璞雅系列诞生于1940年代初。而那时百年灵腕表的logo，根本没有什么飞翅，只是有首字母大写“B”的花体名字。到了1950年代，品牌logo有了新设计，正和现在全新的百年灵logo几乎一样，即上面花体“B”字母，下面百年灵名字印刷体“BREITLING”----不是当年的像今天，而是全新的百年灵logo回归和传承了最早时期的百年灵！表带表扣上，也是一个花体“B\"字母，即和现在最新的百年灵腕表一样。1930年代的百年灵广告。品牌logo就是简单的大写首字母的花体1950年代初的百年灵广告。现在最新的百年灵logo与那时几乎一样，唯一明显不同的是原来最下面一排标示品牌早期所在地“GENEVE”，现在是品牌创始年份“1884”最具百年灵标识性的腕表Navitimer，直到1980年代才有了今天人们熟悉的“B”字小飞翅，最早是在logo下的另一样式的飞翅今天很多百年灵老表迷熟悉的老款百年灵表盘上的”B“飞翅，实际在1980年代才开始出现在百年灵腕表上，是施耐德家族于石英危机后、从百年灵家族接管品牌，1984年百年灵100周年时对百年灵设计的重新定义。到现在有30多年的历史，影响了约两代人，所以印象深刻。1940年代到1960年代末，是腕表的黄金年代。因为二战结束后，腕表才真正代替了怀表。历史上最经典的腕表作品，也多数诞生在这一时期。百年灵是计时腕表的先驱。1915年，世界上第一枚航空计时腕表来自百年灵。百年灵腕表发展的最重要时期是1930-1950年代。百年灵最经典的腕表基因基本在这一时期所创建，大家最为熟悉最为经典的百年灵Navitimer腕表，起始自1952年。早期的百年灵计时腕表1940年代，是腕表黄金时期的重要年代，百年灵亦然，在此期间推出无数经典作品。这是1946年百年灵的广告“整个1940年代，前5年处在世界大战，后5年处在百废待兴之中。在那充斥着战争动荡和经济不稳定的年代，优雅的腕表造型也折射出那个时代人们对于和平生活的渴望。历史上的几部经典电影如《公民凯恩》（Citizen Kane）于1941年上映；《卡萨布兰卡》在1943 年获得了奥斯卡最佳影片奖。这些诞生于电影黄金时代的影片，在动荡不安的世界为人们带来了几小时的喘息时间。1940年代，百年灵优雅定义的运动功能腕表1940年代初期，欧洲、北美、亚洲、澳洲以及北非的大部分国家都处于二战的水深火热之中。中立国瑞士的制表师威利· 百年灵（WillyBreitling）正在为英国皇家空军设计机载计时仪器。百年灵创始人之孙威利· 百年灵作为制表专家，极为了解那个时代的精神，也拥有极为出众的个人品味。他直觉上认识到人们在这种灾难时代会渴望并且需要那些能够让人感受到正常、散发优雅和魅力的产品。一款时尚的腕表能够以同样的方式让人们从全球冲突的影响中获得某种解脱。百年灵产品1930年代到1940年代的过渡。实际是由技术型的计时工具到优雅时尚腕表的过渡正是在此时刻，百年灵璞雅系列应运而生、应时代而生。璞雅系列诠释了百年灵在那个具有特殊意义的时代的伟大制表传统。它们是第一批表盘上带有产品名称的百年灵腕表。百年灵在生产“专业人士的工具”腕表同时，仍然致力于为富有洞察力、时尚的都市人士打造优雅、时髦的腕表。”早期的Premier璞雅腕表，设计都非常简洁优雅今天，百年灵品牌具有了新的面貌，百年灵表款亦然。全新的璞雅系列不仅传承了1940年代初百年灵腕表的优雅和时尚，风格与基因，还配备了今天更为精准的机芯、更坚固耐用的表壳和表镜，还有比1940年代腕表更令人放心的防尘、防水、防震、防磁性能。与古董璞雅在一起的今天全新定义的璞雅腕表除了布拉德皮特佩戴的百年灵璞雅B01计时腕表42，百年灵这次还发布了包括璞雅B01计时腕表42宾利英国赛车绿特别版在内的多款璞雅新品。璞雅B01计时腕表42宾利英国赛车绿特别版定价58000元人民币百年灵与宾利采用百年灵自制B01计时机芯的璞雅宾利英国赛车绿特别版后背。透底机芯，后背表镜上有“BENTLEY”字样采用百年灵自制B01计时机芯的璞雅B01计时腕表42的机芯后背蓝色表盘璞雅B01计时腕表42璞雅B01计时腕表42的钢带表扣蓝色表盘璞雅自动机械腕表40。表径40毫米，定价28600元人民币璞雅自动机械星期日历腕表40。定价28600元璞雅计时腕表42。定价41000元视频：布拉德皮特吴彦祖出席百年灵精彩晚宴最后，附上百年灵“摩登之夜”众明星佩戴的腕表文后福利：钟表游正在统计对百年灵璞雅新款的计划购买表友，准备为大家好价团购新款腕表，但必须达到一定人数。现在熊猫盘计时42已经有几位预定。感兴趣的朋友赶紧联系钟小游预定。-------※轻轻的分割线※--------这里是钟表专家白映泽老师的自媒体微信公号。欢迎大家对本文进行评论和转发，或分享自己的感受和故事。有趣有意义的评论，将获选收入本篇文章下评论区。经常获得点赞最高的评论和热心评论的表友，会随时获得精美的名表品牌礼品。想跟随《钟表游》学习更深入钟表知识的爱表人，想加入钟表游表友会的读者和表友，有购表咨询的表友，可随时联络钟表游后台：钟小游，微信 i1245790。", "label": 11}
{"content": "张晓龙 西装的N次方棕色羊毛大衣 Berluti白色西装三件套 Canali白色衬衫 Cerruti 1881黑色皮鞋 Louis Vuitton军绿色格子大衣服 Neil Barrett黑色暗纹西装 Louis Vuitton蓝色格子马甲 dunhill白色衬衣 dunhill黑色西裤 Louis Vuitton深蓝色皮鞋 Etro牛仔拼接大衣 Dolce & Gabbana红色豹纹印花西装 Givenchy黑色印花领衬衫 Givenchy红色豹纹印花西裤 Givenchy黑色乐福鞋 Giuseppe Zanotti黑色拼接西装 Dior Homme白衬衣 Dolce & Gabbana黑色西裤 Dior Homme黑色运动鞋 Crocs军绿色麂皮西装 Ralph Lauren军绿色毛衣 Ermenegildo Zegna军绿色大衣 Ermenegildo Zegna军绿色麂皮西裤 Ralph Lauren棕色皮鞋 Berluti纯白色的西装在优雅的气质中衬托出素净之感，与棕色大衣相容之下，迸发出别样的温文气息；害怕黑色的西装过于正式与沉闷？细腻的千鸟格可以帮你打破造型上的陈规，军绿色更能有效的增加色彩同时又不至于太突兀；豹纹是极具野性和充满神秘性感的印花，在节日的季节，他们终于可以派上大用场，搭配牛仔拼接大衣，削减张扬的元素，整体上更加稳重协调；麂皮的材质为西装增添了奢华和复古的质感，搭配同色系的羊毛大衣，利用色彩的微妙变化打造丰富的造型层次；灰色的拼接打破了黑色的肃穆格调，也让造型更加清爽，穿着他去约会或派对，既不古板也不出格，充分展现你的好品位；简单的色彩叠穿，不仅线条干净利落，轮廓中更凸显男生的阳刚魅力，随性却不失英伦气息。黑色大衣 Emporio Armani白色衬衣 Mr Dandy军绿色衬衫 Neil Barrett条纹阔腿裤 Etro皮鞋 Santoni✤本号同名公众号：lofficiel-cn。✤来源于时装网www.lofficiel.cn，让你的时尚高八度", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "奚梦瑶也装了一会“假男神”！黑色羊羔绒大衣+靴子，气场200超模奚梦瑶可以说是一摔成名，在舞台上的奚梦瑶永远都是话题女王，不仅是因为奚梦瑶的强大气场，还是因为每一次出场，奚梦瑶都会给大家带来不一样的新奇感受。就算是参加综艺，凭借着出众的气质也可以在镜头面前成为十足的焦点。今天我们就来盘点一下超模奚梦瑶的穿搭，让你也可以瞬间变成完美女人。Look1.简约轻熟风忧郁并且质疑一切的眼神十分具有厌世感，黑色的波浪卷发搭配上白色的圆领针织短袖具有一种自然清新的感觉，尤其是袖口的不规则设计，十分具有艺术感，而胸前的金属扣的设计也是在色彩上调节了白色的单调。白色针织短袖搭配上白色的长裤，有一种邻家女孩的感觉，减龄效果爆棚，尤其是裤子的宽松设计，恰到好处的凸显出奚梦瑶的纤白长腿。而万能的小白鞋是文艺女孩的标配。但通身的白色则是具有一种简约美，简洁而美好。白色的肩带衬显出迷人的锁骨，塑造骨感美人的同时具有一定的魅惑力。而红色格子衬衫的搭配就恰到好处的低调下来。但是小心机在于奚梦瑶的小露香肩，红黑格子衬显白皙肌肤的同时更加带有一种简约的性感魅力。Look2.日常休闲风黑色的羊羔绒大衣十分具有质感，简单大气的设计十分衬显奚梦瑶的身高优势，尤其是流苏元素的融合，简约中带有一点小香风的感觉，袖口和衣服下摆处的流苏设计稍稍带有一点不规则的艺术美感，灵动简约中带有一点小俏皮。黑色的圆领小衫搭配上黑色牛仔裤，十分简洁大方，黑色紧身牛仔长裤十分巧妙的凸显了腿部的修长比例。点睛之笔在于红色格子衬衫的搭配，调节了整体黑色调的沉闷，而羊羔绒大衣的线条裁剪同样显衬出奚梦瑶的优雅大气。黑色的长发搭配上墨镜，神秘感自然而然的显露出来，而黑色的羊羔绒大衣虽然采用流苏元素但是未免在视觉效果上稍有低沉。点睛之笔在于Loewe柠檬黄的小皮包的搭配。柠檬黄瞬间将整体黑色的格调调整的十分青春靓丽。黑色的毛绒十分能彰显一种女性的优雅与高贵，但又不同于皮草的奢华，低调但是具有轻奢的质感。尤其是搭配上Chanel短靴更是气场打开。在中筒靴的衬托之下，长腿的美感瞬间爆棚，鞋子的拼接设计更是具有灵活的艺术感。Look3.优雅女人风黑白撞色长裙的设计十分巧妙，以三角形的造型设计在腰部将两种颜色混融，十分具有设计的艺术感，而领口采用稍显夸张的蝴蝶结设计更是别致。而裙摆的百褶设计同时具有优雅和简约的双重魅力，仙女气息十足。紫色轻纱的裙子十分具有小仙女的味道，尤其是裙子的抹胸设计，大胆奔放中尽是诱惑风情，而腰部的蝴蝶结设计恰到好处的收紧腰身，而最吸引人的是裙子的轻纱设计，若隐若现的凸显修长美腿的同时带有一种朦胧梦幻美。一字领的深V超短裙大秀香艳风，尤其是深V的领口设计将身材曲线烘托的淋漓尽致，而前面的黑色圆扣设计则十分艺术，一来带有西服的元素融合，二来起到了很好的修身效果。而黑色高跟鞋的搭配更是完美的凸显了长腿优势。黑色长裙将奚梦瑶的整体身材比例拉长，圆领无袖的设计完美的凸显了肩部的线条，而腰间的宽边腰带则是将腰部的玲珑曲线完美展现。裙摆处的不规则设计更加具有灵活性，点睛之笔在于鱼嘴鞋的高级感，优雅的淑女魅力尽显。人鱼金的上衣具有一种复古的魅惑力，好像带有一点金属风的野性魅力。人鱼金的圆领针织毛衣十分能够显示出奚梦瑶含而不露的性感。点睛之笔在于黑色的手拿包，金属的孔洞设计具有欧美风的张扬感，尤其是在浓妆红唇的衬显之下，更是魅惑十足。", "label": 11}
{"content": "赶紧入手好用的底妆，化一个撩汉必备的心机裸妆吧！很多小仙女一到冬天，就会变成大干皮。每次出街带妆最烦的事情就是卡粉。尤其是北方的小仙女们，天气更冷更干燥，经常一上粉底就起皮了，实名羡慕“村花锦鲤”的少女肌呀~不过，想找回杨超越的少女肌也不是没有办法啦。找到好用的底妆产品，基本就会别这个烦恼。不仅卡粉起皮的现象没再出现过，皮肤还像P过图一样润润的！粉底液是底妆产品最基础，也是最重要的部分，因此选择适合自己肤质的粉底液也是很重要的哦。底妆做好了才能化出直男口中的素颜，撩汉必备心机裸妆~CPB光缎粉底液价格：980RMB/30ml推荐指数：★★★★★CPB光缎粉底液是我一生推的粉底液啦，用在脸上很自然，水润感很强在脸上也非常容易推开。而且CPB家的底妆都很养肤，也不会闷痘哦。这款粉底液上妆感觉很清爽，但是妆效是很有光泽的奶油肌，blingbling 的妆效真的很感人了，遮瑕力度和保湿力度都足够，有种越夜越亮的赶脚，很适合喜欢光泽肌的小仙女。娇兰金钻粉底液价格：730RMB/30ml推荐指数：★★★★★娇兰金钻粉底液可以算得上最爱了，黑金配色很是低调奢华，别看小小一瓶，还是非常有分量滴。粉底液质地有点像乳液，味道也是很高级的香，光这两点就把我打动了，更何况妆效还那么感人。娇兰金钻粉底液这下效果尤其好，毛孔完全看不见，一般痘印稍微涂两下就可以遮住了。妆感没有透明或者雾面的赶脚，像是奶油肌的升级版，透露着高级感。一次用量只要黄豆大小就可以了，炒鸡省啊。BOBBI BROWN虫草粉底液价格：620RMB/30ml推荐指数：★★★★★熟悉我的宝宝们都知道，BOBBI BROWN虫草粉底液是我无限回购的底妆产品之一。这款虫草粉底液粉质细腻，里面含有虫草精华，在妆效自然的基础上还能养肤，完全是一举两得。白色凸出的字体和金色图案低调又奢华，放在梳妆台上也很有格调。这款BOBBI BROWN虫草粉底液真的含有虫草等精华成分哦，不仅妆效服帖还能养肤，这次为了对付顽固黑眼圈还入手了虫草遮瑕乳，遮瑕能力超赞，这对CP完美解决了大干皮底妆不服贴和黑眼圈难以遮盖的问题，即使冬天也可以打造水光感十足的妆容。雅诗兰黛Futurist沁水粉底液价格：490RMB/30ml推荐指数：★★★★★进入冬天后，皮肤就越来越干，上妆也很困难，我秋冬最爱的粉底，就是雅诗兰黛家的Futurist沁水粉底液，很多人夸它是【干皮救星水粉底】，真的超适合秋冬。这款水粉底质地很水润，因为有83%精华水保湿滋润，上妆很服帖自然，用完之后真的一整天都水当当。遮瑕力也是蛮好的，有提亮效果，妆效是那种柔和的奶油肌，很有质感，淡淡的光泽，非常显气色。MAC水漾轻盈粉底液价格：380RMB/30ml推荐指数：★★★★MAC水漾轻盈粉底液是第一次入手，直接选择了适合亚洲人肤色的NC20，色号超级好选。这款粉底液很清透，最适合被风一吹就脱妆的小仙女，上脸之后妆容炒鸡自然，就算脸上有痘印再叠加几层粉底液都不会厚重滴。当然了，这款粉底液主打的就是水润清透，质地轻薄延展性也很好，完全不会出现油腻黏糊糊的赶脚，搭配MAC的定妆喷雾，从早上维持到下班是没有问题的啦！除了粉底液，粉底霜也是很多小仙女的必备哦，本萌平时也喜欢用粉底霜上妆，持久又服帖，接下来有一大波超好用的粉霜推荐哟~香奈儿金砖粉霜价格：1000RMB/30ml推荐指数：★★★★香奈儿金砖粉霜自带高级质感，里面配备了一个粉刷很方便，包装是沉甸甸的玻璃瓶很有质感。粉霜质地很滋润又好推，属于养肤型粉底。香奈儿金砖粉霜用起来也是非常顺滑有光泽，因为里面加入了钻石粉末哦。平时出街用这款粉底霜也不用太刻意去补妆，持久度好使蛮好的。卸妆液比较容易，唯一的缺点就是太贵啦！阿玛尼大师造型粉底乳霜价格：950RMB/30ml推荐指数：★★★★阿玛尼大师造型粉底乳霜可以说是干皮亲妈了，超级值得入手的贵妇粉底乳霜。平时的小瑕疵和毛孔都能遮盖住，但是大瑕疵还是有点困难哦。持久力度也是很强滴，一般来说8个小时是没有问题滴~这款粉底乳霜最大的缺点就是：对贫民窟女孩儿来说太贵啦。不过，可以找靠谱代购人肉带回哦，可以便宜好几百块。这款粉底乳霜上妆炒鸡自然啊，用完之后皮肤状态好到爆，看上去还是素颜的样子~SUQQU记忆塑形奶油粉霜价格：800RMB/30ml推荐指数：★★★★第一次用SUQQU记忆塑形奶油粉霜，仿佛打开了新世纪的大门。这款粉霜比较傲娇，要用海绵或者美妆蛋喷湿之后再使用，然后搭配里面的小黑棍就可以很完美的上妆啦。这款粉霜的妆效也是相当自然，丝毫没有假面的情况发生，有伪素颜的功能哦。在上妆之前皮肤一定要做好保湿工作，那样上妆的效果绝对能够让你惊艳。就算到了下午也只是T区出游，用散粉压几下就好啦，整体效果还是很优秀滴！COVERMARK中草药粉底霜价格：380RMB/30ml推荐指数：★★★★★COVERMARK中草粉底霜之前就听朋友推荐过了，种草很久了，去日本的时候顺便在商场入手。看着包装挺小的但是很耐用，粉质细腻也贴合皮肤，遮瑕力度也是一级棒，炒鸡爱啊！这款粉底霜在姨妈期绝对没有替代，因为每次生理期都会长痘，这款粉底液有舒缓消炎的作用，生理期用这款粉底霜毫无负担。话说，敏感肌、痘痘肌的小仙女们，这款粉底霜完全就是救星啊！对于懒癌晚期的上班族小小仙女来说，用气垫粉底绝对是首选，简单又方便，还能随时拿出来补妆~雅诗兰黛红石榴气垫CC价格：420RMB推荐指数：★★★★★雅诗兰黛新推出的红石榴气垫CC，正红包装+镜面设计简约又时尚，以后不用打开气垫就能照镜子啦。雅诗兰黛红石榴气垫CC质地很是轻薄透亮，很显自然红润好气色，冬天追求清爽又光泽妆容的要求完全可以满足。除此之外，这款气垫还有抗氧祛黄的功效，有了这款雅诗兰黛红石榴气垫CC，就可以和泛黄浮粉的底妆say byebye啦~Bobbi Brown胶囊气垫价格：430RMB推荐指数：★★★★★Bobbi Brown胶囊气垫气孔很细，质地比起其他气垫感觉没有那么水润，稍微稠一些。但是用完之后显得皮肤非常光滑，皮肤状态巅峰时期用这个，真的就像鸡蛋剥了壳，伪素颜心机妆必备！这款胶囊气垫的持久性也是很棒的，早上10点完妆，到晚上8点钟回到家，除了鼻翼和T字区稍微有点出油，整个底妆都很完整干净，完全没有负担感和脱妆现象，安利给小仙女们哦！雪花秀致美气垫价格：300RMB推荐指数：★★★★★雪花秀的采淡致美气垫也是我经常回购的单品，这次入手的是限量版哦，粉底液绝对算得上颜值与实力并存了，妆感清透又持久，最棒的地方是遮瑕力很强。雪花秀的采淡致美气垫的粉质很细腻，里面含有草本保湿成分，即便是上妆之后也能保持肌肤的光泽度和弹性。选择适合自己的粉底产品，底妆的完美可不要在最后一步被破坏哦。粉饼主要用来定妆和控油，好用的产品安利起来，放下小板凳做好喽！GIVENCHY四宫格散粉价格：300RMB推荐指数：★★★★★GIVENCHY四宫格散也算是全民推了，也是名副其实的断货王。4个格子里面的颜色是经过精心搭配的，可以调节光线反射、修饰肤色，妆效堪称完美！而且这款散粉的粉质细腻不厚重，质地也很轻薄像羽毛一般，超级耐用，定妆满分哦。重要的是妆效很持久啊 ，早上出门到下午回去，基本不会脱妆，目前是不会换底妆产品了。NARS流光美肌轻透蜜粉饼价格：400RMB推荐指数：★★★★★NARS流光美肌轻透蜜粉饼包装一如他们家的风格，黑白配色简单又精致，将性冷淡发挥到极致。平时出门的时候回放在包包里，补妆一直都靠它。这款蜜粉饼是他们家的“控油之王”，万年的断货款产品。总感觉这是一款超奇妙的粉饼，透明色，在闪光等下会有发光粒子，粉质又细又密，控油效果也很好，就是难买到呀~Elegance雅莉格丝欢颜蜜粉饼价格：900RMB推荐指数：★★★★★Elegance雅莉格丝欢颜蜜粉饼是无数人的本命粉饼，又被称为“E大饼”，口碑好到炸裂，唯一的缺点也是太贵啦！这款粉饼搭配柔软一点的粉扑简直不要太好用啊，取粉也方便，毛孔的隐藏效果也很好，整体妆容是雾面效果，提亮的刚刚好。用完之后的皮肤只能用3个字形容：真的嫩！作为一个底妆控，梳妆台上的粉底类产品也是多到数不清。不过，在入手产品之前，我都会仔细的做好功课，今天萌萌把我的入手底妆秘籍告诉你啦。赶紧去入手，化一个撩汉必备的心机裸妆吧！", "label": 11}
{"content": "这些提升幸福感的好物，才是日常生活里的光2018年，叔最有成就感的事，是为自己买了一些提升幸福感的小物，让平凡的日子，照进了几束不一样的微光。它们有些并不昂贵，只是熨帖舒心，人人都买得起，人人也都能在其中找到微小而确实的快乐，这份简单的，提升幸福感的好物清单，叔迫不及待想与你分享！旅途中安慰中国胃李子柒好拌牛肉酱让饭更有味，让面更有料，真的吃的到牛肉和香菇，牛肉软嫩，香菇鲜香，辣而不燥，香而不腻，拌饭、炒菜，甚至火锅佐料都可以。叔旅行箱里永远的VIP，尽管每到一个国家都会狂吃当地美食，不吃到趴下都不过瘾。但往往吃上两三天，叔就开始深深地思念那一口咸香滋味。这时候最救命的自然是好拌牛肉酱，如果是住当地民宿，可以自己开火，叔恨不能给自己做上一顿地道的中国菜，但材料稀缺的话，一碗面也是可以的。超大颗的牛肉粒，散发着独特香气的野生松茸，咸香不腻，拌任何东西都不会逊色，每一口都让人尖叫，一下子就将叔的中国胃治得服服帖帖的，感觉瞬间续上了元气。每到这个时候，叔都会感叹，世间各种大美，却仍然战胜不了人类小小的口腹之欲。有了它，叔才能在旅程中毫无顾忌地撒欢，因为花花世界就酱更美！灵感迸发时总少不了好利来空气芝士清新柔嫩的美好甜品，自家下午茶的绝配。欧洲牛奶与比利时巧克力打造出来的比鸡蛋还要鲜嫩的空气口感甜品。出席完活动又立刻要写稿，想出去放松却又被工作困住，每到这个时候，叔都会焦虑地掉上一把头发。而这种时候，叔总不会忘记吃这块让人灵感迸发的空气芝士。不会太甜，偶尔放纵地吃上一盒，也不用担心发胖，搭配茶或者咖啡都刚刚好。好几次朋友来家里吃饭，叔都会会选它做餐后甜点，颜值爆表，口感惊艳，上桌完全不露怯。叔恨不能将它推荐给每一个朋友，然后一起感叹，世界上竟然有这样的神仙甜品！雪糕中的爱马仕钟薛高加纳黑金雪糕浓郁的巧克力味，味甜而不腻，入口既是满满的幸福感，全民热卖回购甜品，给你一个不一样的冬天味道。第一次吃钟薛高是金桂红小豆，毫不夸张地说，叔吃到了秋的味道。像瓦片一般的简约外表，却有着非常丰富并且有层次的内心。然而真正奢华纯粹到极致的，要数钟薛高最新出的加纳黑金系列。为巧克力重度爱好者打造，由加纳A+级纯可可液块“锻造”而成。如果你想要狠狠犒劳自己，那么一定要吃这款“雪糕中的爱马仕”。世界总有惊奇奥利奥巧克力饼干音乐盒当黑色奥利奥遇到科技便成了黑科技，黑科技的任务就是让饼干除了好吃，还能好玩起来，让你和友人之间多了一份分享快乐的情趣。所有小孩童年都不会缺席的神奇饼干，以至于到现在叔都会给身边有小孩的朋友送奥利奥，当然不是饼干这么简单，而是奥利奥巧克力饼干音乐盒。“咬一口，换一首”的slogan就像“扭一扭，舔一舔，泡一泡”一样，轻轻松松打动叔的心，仿佛一下子就回到了童年，与朋友们分享这块吃法神奇的小饼干。从音乐盒到DJ台，奥利奥用“黑科技”告诉所有大小孩，小小孩，哪怕是普通平凡的日常小物，也总有惊奇！分享童年乐高典藏瓶中船培养孩子的耐性，营造亲子的互动，只需一个上午，便可一家人共同完成属于自己的海上美梦。另一款经典的惊奇好物，当然是乐高瓶中船！如果有闲暇时间，叔总会从书房里翻出乐高颗粒，去任意组装一些小的玩具。成年人的世界太过复杂，但乐高却只会提供单纯美好的创造与想象。每当身边的朋友问叔该送些什么給小朋友，叔总会推荐这款乐高典藏瓶中船。因为世界上只有两种小孩，一种是热爱乐高的小孩，一种是还没玩过乐高的小孩。手办爱好者的必争藏品Hot toys 钢铁侠3漫威迷们的心灵之选，再度重现《钢铁侠3》1:6比例装甲格纳库珍藏品，内置LED发光等效，高度还原电影场景。作为一个漫威迷和手办爱好者，叔一看到就尖叫不已，完全走不动道儿。完全按照《钢铁侠3》精密打造，每个装甲库内置17组白色LED和3组蓝色LED发光灯效，非常有高科技感。特别适合送给手办深度玩家，远比那些奢侈品和昂贵的礼物更加用心！绝不出错的送礼神器POPMART毕奇森林盲盒最能博得女生欢心的可爱玩偶，无论她开心还是难过，无论过节还是生日，毕奇森林玩偶都能迅速打开她内心的梦幻之门。刚刚过完圣诞，马上就到元旦，很快情人节也接踵而至，更别说那些光记住就要费不少功夫的各种纪念日。不送礼物当然不像话，如果每个节日都要送又是愁死人的大工程。这时候如果送她POPMART毕奇森林盲盒就是非常聪明的选择，让她每个节日都会收到源源不断的小惊喜，而且每次都超级期待。健康减肥不挨饿Change 脱脂网红酸奶0脂肪，0添加，高于欧盟标准2倍的甄选黄金奶源带优质牧场，保留珍贵乳清蛋白，饱腹感更强，科学瘦身的必备佳品。竟然被公司里的女孩子们种草了！就是这款网红酸奶，之前天天叫嚣着要减肥，最近竟然真的有动静，让叔都忍不住心痒。是真正的运动酸奶，不是日常超市买来自我安慰的那种，一吃就有减肥的信念感。无糖脱脂，有非常浓郁的原始奶香味，吃的时候可以加上自己喜欢的水果或者麦片来调节甜度。女孩子们的摆盘功力让叔深深的折服，这么有仪式感的减肥餐，试问谁不心动呢！吃出好皮肤Swisse 口服玻尿酸水光片不用打针，21天吃出少女水光肌，不化妆也能自带好肤色。自然提取，安全无痛，超火的意大利断货王。女孩子们爱美的劲头当然不止在减肥上，如何让皮肤透亮有光泽也是她们的日常功课，办公桌上必备好物当然是水光片啦。媲美“医美”的口服保健品，让叔大开眼界。加班蹦迪两不误汤臣倍健鱼胶原蛋白肽粉维秘名模米兰达可儿代言的鱼胶原蛋白粉，蜜桃口味，纯天然鳕鱼皮，无污染易吸收腥味淡，让肌肤吃出美丽之魂。之前总是感叹岁月不饶人，稍稍熬个夜就累得不行，整个人都气色很差，远不如那些年轻的小姑娘，加班蹦迪两不误，仍然光彩照人，合照的时候，总让叔吃亏了几分。后来才知道她们的“秘密武器”是汤臣倍健高品质胶原蛋白粉，让肌肤拥有美图秀秀般的磨皮效果！其实，叔分享的是天猫小黑盒权威发布，在5000万个新品中精挑细选出TOP100最红新品，并且天猫小黑盒也提炼了九大新品消费趋势词，分别是“极致享乐”、“万物智取”、“高能医美”、“胶囊新贵”、“精致绅士”、“粉红极客”、“配方信徒”、“投好玩家”、“讲究有理”，这些词代表了时下潮流生活中大众最关注的需求，也体现了品质生活的标准。如果你希望想找到更多适合自己的、提升幸福感的品质好物，叔建议你们查看2018天猫最红新品TOP100，打开手机淘宝或手机天猫搜索“最红新品”即可。复制淘口令，看看天猫小黑盒年度新品奖花落谁家？还有神秘礼物可以拿哦！￥C3lUbKvdyR6￥", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "床+床垫，国美竟比某东便宜400元！家里装修新房装完了，还需要买些家居家装，结果这次比价后发现，以前以为只有家电比较便宜的国美简直太让人惊喜了！不仅价格比较便宜，负责送货上门，还免费安装！！太省心了！！！拿几个装修完，必须购买的家居家装来举个例子：家里的装修风格比较偏向田园简约风格，所以在选床的时候选的是原木类的，看了几款后就选了A家家具1.8*2米的框架结构原木床，个性优雅材质厚实稳固。看了一下价格国美售价2370元，某东售价1999元，都是送货上门。本以为某东便宜，结果加入购物车后发现：国美满2399减700，最后售价1659元，京东满1999减240元，最终售价1759元，算下来国美要比某东省100元！由于买床搭配的床垫不是特别喜欢，所以重新挑选了床垫，选择了柔软透气的原生态天然乳胶、独立袋装弹簧的喜临门床垫。国美最终售价1799元，某东售价1899元，对比发现，国美比某东便宜100元！之前装修打算洗手间的马桶就用普通的马桶盖板，在朋友家试用了智能的马桶盖板以后觉得很方便，打算把主卧卫浴的马桶盖板换成智能的，最后选了新款恒动蓄热智能的科勒智能马桶盖板，国美满减后售价1699元，某东售价1899元。三件商品加起来省了400元，真的是太划算了！以后大家买东西真的推荐去国美看看，不过不要只看表面标价，要把所有优惠都算上，加入到购物车结款看看才能知道最终哪家便宜。年货节，国美的优惠力度果然给力，真的便宜不少！今年的年货又多了一处购买的地方了，也推荐大家去货比三家看看哦！国美年货节，除了便宜外，1月11日-2月12日，春节期间不打烊，还有一亿红包天天发，精选年货五折起，家电满减百等活动，保证正品，售后无忧！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "中国男生剪复古油头，原来可以这么帅！其实这都是一些人的借口而已，只要脸型适合、颜值在线，复古发型可以在很大程度上提高一个人的气质，让你变身英伦绅士，出席一些正式场合再合适不过了。放眼娱乐圈，最喜欢油头的男星恐怕就属余文乐了。无论是拍时尚写真，出席各种活动，还是旅行随拍，已经非常讲究穿衣搭配的六爷，留起复古油头来真的是气质爆棚。而随着人们对发型的要求越来丰富，如今国内的大城市里也涌现出很多有特色的理发店，其中不乏一些专注于复古发型的。今天，我们就跟随他们给一些普通男生剪的发型作品来感受下，复古油头这种气质发型的魅力。（PS：油头虽好，得会打理才行哦！）", "label": 11}
{"content": "不过份的甜度最对味，男生也难以抵挡的微甜穿搭术！是不是时常烦恼约会该怎么穿搭呢？小编时常觉得男生是另一个星球的生物，偶尔为了约会穿上冷死人的迷你裙和保证脚痛高跟鞋，这一切的精心打扮却不及微甜穿搭最对他的味。俗话说的好：「凡事不能过度」，这句话其实也验证在穿搭上，所以说想吸引心仪男孩的目光绝对不是只靠裸露和卖弄性感就好！●微甜美：大学 T ( 宽版毛衣 ) + 浪漫飘逸裙下摆飘逸的裙子常会被认为是仙气十足的单品，小编自己也很喜欢这项单品，只要搭配上休闲的大学 T 或者是宽版针织毛衣，瞬间就会有种亲切邻家女孩的气息，让男生的防备心直接降到零，且也能增添好感度。●微性感：Oversize 帽 T+ 贴臀针织裙这种贴臀款的针织裙势必会凸显臀部的曲线，这时微甜女孩上半部就可以选择搭配 Oversize 的帽 T 或是卫衣，如此一来就不会让整个臀部曲线一览无遗，半休闲感的穿着也很适合出游及上学。●微俏皮：短裙+老爹鞋热爱逛韩国网拍的人一定会发现今年是「老爹鞋」的大势，从价格亲民的 FILA 、炫雅代言的 PUMA 、精品 GUCCI …等各品牌都相继堆出，超级时搭的特性不论是酷炫的街头风、甜美、性感的穿着都能驾驭。而且老爹鞋超厚实的底带点笨重的可爱感，搭配上短裙营造出女孩可爱俏皮的风格。结语：其实吸引男生的目光真的不是一定要坦胸露背，过度性感的穿着反而会让乖乖男畏惧三分唷！以上三种风格的搭配，相信今晚让男生们感觉到你的甜味吧！", "label": 11}
{"content": "当我们在谈论服装设计师时，我们究竟是在谈论什么？你瞧，好的设计师就像是魔术师，他们能通过风格化的服饰设计引发我们的共鸣。他们的设计有时是我们的伪装，有时则是让我们直面自己内心的渴望，更多时候，是我们生活的助力，或者说是让我们心情愉快的道具。我们在选择他们的作品的同时，也是在为我们的自我形象、乃至生活方式做出选择。那么，当我们在谈论服装设计师时，我们到底是在谈什么呢？从某种角度来说，我们对服装设计师的关注，正是我们对自我关注的体现。现代社会里，服装的功能已经演变为“我们的自我建设的参与者”，即you are what you wear，服装是我们的内在的表现。就像我们去了解一个画家一样，当我们熟悉艺术家的生活时，我们才会更能理解艺术家的作品。同理，通过了解品牌后面的服装设计师，我们寻找那些我们想要的、或更适合我们的设计，我们找寻的不仅仅是衣服佩饰，还有我们想要的形象。那些不适合我们的服装设计师，就像一个试图对我们生活进行剧烈变革的导师—— 用强势姿态告诉我们你需要这个 —— 可，面对这种态度，我们在青春期就开始反感了。适合我们的服装设计师，就像我们素未谋面、却又谈得来的网友，她和我们有共同话题又保持各自独立，同时，她给我们勇气，让我们带着安全感与好奇心去尝试、探索新领域。你瞧，如果我们在生活里遇到这样的一个人，当然乐于接近成为朋友：她很有活力，喜欢运动，比如冲浪；她的生活自律但不放弃美食乐趣，比如身边总有几块黑巧克力，喜欢海盐风味或橘子味或姜味；她有生活情调，喜欢用混搭的野草花束做桌花；她喜欢音乐的陪伴，从Radiohead到Neil Young都能一起聊几句；她喜欢和朋友一起看戏听音乐会；她喜欢旧家具、艺术和旅行；她有一个至今依然无话不谈的双胞胎妹妹，俩人小时候的乐趣是被妈妈打扮成一模一样，然后外出散步……她就是kate spade new york现任创意总监Nicola Glass。最近，我在北京采访她时明显感到：当她谈到黑巧克力时，眼神瞬间就不一样了。她说自己的办公室里最不能缺少的不是提神的咖啡，而是美味的黑巧克力。Nicola Glass嗓音有点细细的，嗓门不高，皮肤很好，看起来很柔软干净。在后来的小聚会上，我注意到Nicola Glass和人聊天的方式是：先有眼神接触，再走到对方身边，近距离地慢慢说—— 那种身体语言不是排他性的咬耳朵说私房话，而是确保自己的声音能被对方听到，确保谈话是有效的交流。“Nicola Glass是有深度的人，在设计和品牌管理方面工作经验丰富，她的加入无疑会为品牌的全球化增值。”说这话的是Victor Luis，Tapestry集团的CEO；kate spade new york现在隶属于Tapestry集团，集团旗下还有Coach、Stuart Weitzman（我爱死了它家的5050长靴）等品牌。图注： Nicola Glass是北爱尔兰人，无论学历还是工作实战经验都很出色：在伦敦皇家学院获得时尚配饰专业的硕士学位，以及爱丁堡艺术学院的珠宝设计学士学位；在为Michael Kors工作了13年之后，2018年1月她加入kate spade new york，出任创意总监。kate spade new york 是一个已经有 25 年历史的全球生活方式及时尚品牌。面对一个拥有明确风格的品牌，有的设计师选择上任后抛下过去，进行大刀阔斧地改革，不让过去的创作成为自己的束缚；Nicola Glass则是选择一条更有挑战性的道路，在品牌原有风格的基础上进行演绎注入更多自己对品牌的理解，她说这样做是为了：“确保和原有的消费者一起前行，并带她们去新的地方，看新的风景。这样做不会疏远任何人，与此同时，还可以吸引更多新的消费者。我不需要改变方向，品牌DNA给我启发，过去的设计像一个宝藏，比如早年的广告至今看来依然有着鼓舞人心的魅力。”在Nicola Glass 看来，喜欢kate spade new york的人不是简单地以年龄地域来划分的，而是一群拥有年轻心态、积极有活力的人——她们独立强大、自信的着装风格，并带有轻松、阳光的感性魅力。她说：“这是一个积极乐观的品牌，这种精神是我绝对不想失去的，因为这是人们产生共鸣的根源。”2019年的春季系列是Nicola Glass在kate spade new york 推出的首个系列。在北京预览上，接触到实物后，我最大感受是：这是拉近我们和别人距离的设计，靠的越近，越能看到设计师的精巧构思，越发觉得有趣。新一季的设计中，让我印象深刻的是：Nicola Glass用自己的方式对品牌的logo 做了更多的演绎，尤其在黑桃的诠释上。spade这个单词本身含义之一就是扑克牌里的黑桃，是一个极具标识性的设计元素，Nicola Glass用各种方式演绎黑桃元素，既凸显品牌，又增加了趣味性。Nicola Glass 是这样说的:“这个品牌充满了各种可能性——我可以用自己的方式来演绎品牌风格。细节对我来说非常重要，按照我的方式设计的“黑桃”尤为如此，我用一种或低调或张扬的方式巧妙运用了‘黑桃’标识，无论是抢眼的黑桃元素还是更为隐秘的设计细节。我将它融入到印花图案、皮革压花以及镂空设计细节之中，包括黑桃珐琅旋转锁扣、黑桃拼花浮雕纹、黑桃提花织物，乃至拉链、五金和装饰。‘黑桃’可以拥有各式演绎的无限可能。”黑桃元素在在包袋等配饰设计上极为出彩，比如，这个叫做 dorie的水桶包，采用了传统的皮革编织工艺，呈现黑桃互锁式联结效果。黑桃形象被处理成镭射剪纸的形式，层层叠套，趣味感十足。同时，除了百搭的黑色，还延续品牌一贯的对色彩的热爱，推出生机勃勃的黄色款。相信2019春季的热卖包款中一定少不了Nicola Glass推出的同名包款系列nicola手袋。它是一款廓形柔和的单肩包，结合了女性化的圆角设计和后插袋。黑桃元素的使用给 nicola 带来明亮色彩，有时是趣味的印花，整体风格轻快，既似曾相识又是全新的。特别要指出的是：这些 nicola 的包款设计中，当黑桃以可以扭动的锁扣出现时，无疑是优雅、实用又有趣的。类似的、有趣的黑桃元素的使用，在 Nicola Glass 的新系列里还有很多黑桃元素也同样出现在服饰印花里，设计师 Nicola 巧妙的将黑桃加以运用并演绎成为spade floral，spade floal不仅体现在成衣，同时也体现在手袋，提供消费者多样的选择。Nicola Glass的设计没有让熟悉品牌的消费者感觉自己被拒之门外，同时，她的新设计让大家看到一个充满活力的、轻松自在的、更女性化的kate spade new york。她对细节的精巧处理，让原本对品牌没什么感觉的人，在看到新设计后也产生了好奇与想亲近的念头。这不是一个强调疏离感的品牌，而是一个用活力自信打破与外界的壁垒，让人感觉愉快的牌子。1月16日，kate spade new york 宣布孙怡成为大中华区品牌大使。作为演员，孙怡曾以精湛演技获得第19届上海国际电影节亚洲新人奖最佳女演员 、第11届华语青年影像论坛年度新锐女演员。生活中，她是女儿、是妻子，也是一位充满智慧的时尚母亲，对于时装穿搭有着自己独到的见解，充分展现个人魅力的同时又不失亲切感。多重身份之间的自由切换，使得孙怡与kate spade new york积极乐观、独立自信，阳光感性的女性魅力形象完美契合。kate spade new york特别推出nicola twistlock手袋中国限量款，作为创意总监 nicola glass 首个系列的明星产品，就是上图中孙怡背得那款红色的包 —— 中国红限定配色将为爱美的女生们带来更多好运（详见下图）。如果从时装记者角度来讲，谁不喜欢那些个性极为突出的服装设计师呢？他们是行走的热点话题，他们的采访是谈资制造机模式。如果从消费者角度讲，我常去购物的品牌背后掌舵的则是情绪稳定平和的服装设计师，因为这样的品牌和设计师给我安全感，他们不会骤然地出现180度改变，他们能让衣橱有稳定而持续的变化，比如去年和今年的衣服配饰能互相叠加，并且新一季里的设计里常有惊喜。比如Nicola Glass加入kate spade new york后推出的第一季设计。想要为自己增添一些元气满满的衣服配饰鞋包，那么，Nicola Glass掌舵kate spade new york 的2019 春季系列值得入手，大家可以移步品牌精品店发现更多惊喜好物。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "想要时尚，重要的不仅会买，而是会搭配宝石如果不美就不能成为宝石，这种美或表现为绚丽的颜色，或表现为透明而洁净。纵使是月貌花容，玉雪人儿，但就是不懂得怎么用珠宝来装扮自己的美，也是空留遗憾。懂得打扮自己，是一种情趣，更是一种智慧。戴珠宝，要有主动性想把珠宝戴得好看，还要有主动性。除了为自己选购合适的珠宝以外，还要培养自己戴珠宝的意识和把珠宝戴得好看的功力。要会买，会戴，还要会搭配，而不是成为供养珠宝的仆人。1、会买买珠宝时，要看清楚：店铺不正规的，不要；没有证书的，不要；货不对版，以次充好的，更不能要。而珠宝的升值之稳定、迅速又是有目共睹的，会买珠宝的女人不但能装饰自己，正确的投资才是生财、旺夫之道。2、会戴不要让你的宝贝在丝绒匣子里面沉寂蒙尘，一定要物尽其用，让珠宝衬托出你机智的美。而且，许多珠宝也不宜长期封存。如果珠宝买了不戴，那和把钱存进银行，又有什么区别呢？3、会搭配风情万种、款式各异的珠宝，总是能给你迥异的美丽。而学会珠宝的搭配，也是修饰脸型、身材的一种美丽“小心机”。高大霸气的身型部分女性高大霸气，会有很强的距离感。这时就需要靠珠宝首饰来柔化她自身的高大感觉减小纵向、造型款式上适合厚实、质地凝重的首饰。性感微胖的身型这类体型虽稍显丰腴，但懂得搭配珠宝首饰就能很好的扬长避短，看起来更性感。因此在珠宝搭配上应选择暗色调、款式稍大气且造型简洁百变的首饰，可以拉长整体的身型。但不宜选择浑圆且太过于细小的首饰，否则会更添臃肿感。小鸟依人的身型小鸟依人本就给人娇小甜美之感，因此在佩戴珠宝首饰时更应突出这一特质，让人有想要保护的激动。一些简洁而不失精巧的珠宝首饰会给自身气质加分。不论是一款精致的紫水晶项链还是穿越与耳垂之上的精美耳饰，都会令人忍不住发生怜爱之感。过于瘦弱的身型这类清瘦身型应该需要在视觉上增添一丝冲击感。一些造型夸张、颜色鲜艳的珠宝首饰能使身体具有张力，弱化消瘦之感。一款高质感且独具特色的手镯与面积稍大的荡环都能迅速夺人眼目，为气质增色。无可挑剔的身型有人天生就有一副好身型，这类人对于珠宝首饰的搭配就随意很多了只需根据自身的喜好和肤色挑选符合气质的即可。但在细微之处还是有些佩戴技巧的比方说上围的偏小的身型尽量不要选择长链式的珠宝，而皮肤偏黑就不适合选择多彩的黑色宝石了纯色系的珠宝上身效果会好很多。纯色的上衣如果颜色太单一会显得有些空旷，而搭配一条长项链，立刻就整个人都不一样，变得精神起来。穿连衣裙时，在脖颈和手腕上各点缀一条甜美的珠宝链饰，整个造型都贵气、精致了许多。戴安娜王妃曾经把一条祖母绿短项链变成头饰戴在前额，一件珠宝多种用法，那才是各种高手呢。珠宝与衣物、肤色甚至是发型的搭配是一门学问，每个女人要用心去感受，为自己找到最好的造型。", "label": 11}
{"content": "2019发型重点在不经意的美！跟着朴信惠、蔡依林染烫就对了LOB云雾烫增加女人味的秘密！长鲍伯的热门程度大概能从2018年底开始，各过女星纷纷换上，比BOB短发多了些长度，发尾巧妙地散落在锁骨上方，变化很多，可直可卷，也可以弯。今年加入「云雾烫」的元素，烫出若有似无的卷纹，让不经意的凌乱感淋漓尽致地展现，是增加女人味的关键秘密！。从利落长直发LOB发型，若再随意加上造型卷度，就能瞬间变身慵懒仙女。嬉皮卷烫发俏皮率性感许多想要拥有个人特色的女孩们都爱这款！由于烫发幅度非常大，如果不太会整理的话，走出发廊美美的，自己整理却变成一场灾难。其实慵懒嬉皮卷呈现的重点，在于让一致立体的S型纹理，去凸显慵懒不经意的视觉发量感，不需特别整理也能呈现出松松乱乱的卷纹。可爱指数爆表C弯内勾&外翘韩系C弯发型，依然受到高度讨论。但是和我们以往熟悉的「发尾一个弯」不同，韩系C弯的卷纹不只在发尾，而是悄悄地从头顶延伸卷度至发尾。明显的卷纹巧妙地散布在耳朵周围，能让整体线条感更强烈、散发出自然的俏皮感，不论发尾往内弯或往外翘，都能展现活泼可爱的一面！2019代表色活珊瑚橘棕讲到发色，当然从基年热度最高的Pantone年度代表色活珊瑚橘下手，在浅褐色中加入透光的橘色调，让发丝展现橘棕丝缎般的质地，在阳光的照射下透出淡淡的活珊瑚橘光。金秘书朴敏英珊瑚橘发色示范↓↓↓李圣经珊瑚橘发色示范↓↓↓花岗岩褐色沉稳低调如果觉得无法驾驭这种比较高调的珊瑚橘，可以试试这款百搭，绝对不雷的花岗岩褐色。相较于大鸣大放的色调，花岗岩褐相对低调且沉稳，预计将会成为今年热门的大势款发色！花岗岩褐恰巧在冷暖色调中间值的大地色系，饱和地透出亮面质地，给人沉稳、平静的神秘氛围，是款能充分凸显优雅气质的发色！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "第一款美容仪到底怎么选！不踩坑指南！美容仪因为可以在家里随时使用加之比起单纯的护肤品美容仪护肤效率更高网上每款产品的评价，都褒贬不一但是还是抵挡不住大家对美的义无反顾花出的钱，拨出去的水想收都收不回来买到合适的皆大欢喜买到雷品的简直心痛到不能呼吸所以在买之前一定要做好足够的功课！选择适合自己年龄还有肤质的，而不是盲目跟风今天就让5姐来为你指点迷津，对症下药！让你看完这篇文章就能选对适合自己的美容仪！多种功能一机新手小白和懒癌妹子的福音~多种功能一应俱全，不仅可以清洁导出、美容倒入，提拉紧致、眼周护理都不在话下！花一份钱解决多种需求，完美！日立 美容仪 CM-N4800CM-N4800的功能毛孔清洁、渗透保湿、奢侈保湿、收缩毛孔，这款专注深度清洁和营养液导入。N4800导头更加贴近贴合轮廓，二次时更充分深入到毛孔中去除毛孔中顽固脏东西，更有效深入清洁毛孔。它的导入功能更加深层，补水量是普通护肤的1.3倍。在使用完深度清洁后，再用化妆棉沾取营养水深度护肤，让打开的毛孔收缩起来。一段时间后你明显感受到皮肤的肤质变得更细腻润滑，而且非常轻巧，携带方便，出差旅行也不耽误做美颜spa。热导头可以打开毛孔，促进血液循环，加快新陈代谢，排出毒素，还能软化皮肤表面角质，分解皮肤表面的油脂等等。抗皱紧致Tripollar STOP 童颜机Tripollar stop是射频类美容仪主要功能：提拉紧致、祛皱。需搭配凝胶使用，凝胶略厚重。射频直达真皮层加热胶原蛋白细胞，促进胶原蛋白新生，让皮肤饱满紧致，对于暗沉、松弛、细纹都有效果。使用频率：每周2-3次，4-6周后，每周或每两周一次。总的来说，它最适合脸上有点肉，自己照镜子觉得有松弛下垂感的人。如果自身脸部保养比较好的，效果不会太明显~5姐的姐姐买来用了几次觉得效果一般般，但是姐夫用了之后就感觉皮肤的饱满度明显提高，有变紧实。LIGHTSTIM 红光紧致抗皱美容仪大家都知道蓝光是祛痘，红光是除皱的，这个lightstim还能促进胶原蛋白再生。简单来说红光主要作用就是提拉紧致，除细纹皱纹 ，补充胶原蛋白。用祛斑的精华液配合使用，还可以淡斑。共含有四种光（两种波段的红光，红外光以及琥珀光）：琥珀光，深层红光，浅层红光，红外线（肉眼不可见）；其中琥珀光是构建胶原蛋白和弹性蛋白；红光是提亮嫩肤，层层修复，收缩毛孔令肌肤更紧致细；红外光是加速愈合，减少炎症，促进血液循环，并帮助更好的吸收护肤品。这个仪器非常好操作，长的跟沐浴头一样，只有一个开关，没啥操作难度，插上电源，按一下开关就可以使用！清洁、去黑头Ya-man雅萌毛孔清洁仪这款针对亚洲肌肤及空气环境研制的，科学对抗PM2.5的伤害。利用超声波和离子导出技术，三个模式综合护理毛孔，去角质、祛黑头粉刺、收细毛孔，可以有效清洁毛孔深层污垢，改善顽固黑头闭口问题。产品革新专利设计的圆形护理头，温和不伤皮肤，可以无死角细致地清洁毛孔，从此告别草莓鼻、酒糟鼻。祛痘消炎Espada 蓝光清痘美容仪这款Espada 蓝光清痘美容仪也很值得入手！如果你是Luna 洁面仪的爱用者，又有美肤需求的话，不妨考虑入手。这款美肤仪采用蓝光递进式渗透，还原肌肤光采。和Luna 系列一样，选择硅胶材质，清痘过程中保护脆弱肌肤，减少感染扩散，不会引起肌肤的不适合过敏，全体可水洗。我们买了很贵的面霜，平时用手涂，效果有限，用美容仪去促进吸收，效果好很多倍！投资一只家用美容仪，一边看剧看电视，把对皮肤的提拉、紧致、改善都做了，毕竟，在地心引力、光照日晒、生活不规律等多种因素造成皮肤衰老的过程中，能维持住今天的容貌，就已经是在变年轻了……加haitaozhekou55进入海淘折扣群，每天更新超低海淘折扣，还能教你海淘哦~", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "踏梦而来，这个唯美达人用7年的时间做了什么？挚爱着一份帮人变美的事业，打造了无数新娘最美的一天，从业七年，她始终如一！她无拘无束，随性自由，她自律自强，活在当下，她享受生活，热爱帮助别人！她说，美是一辈子的事情，在唯美，自己可以帮助更多人变美！坚持自己的选择用成就回敬质疑2011年，JOJO刚从大学毕业，与很多应届生迷茫和尝试的状态不同，jojo从这时起便知道自己想要的是什么，投身美妆行业，义无反顾。变美是一辈子的事情，JOJO说自己喜欢这个行业，所以无论多久都会坚持下去。从2011年到现在，她已经坚持了七年。毕业时，由于不清楚自己的水平在同行业那个梯队，对市场环境的把握也不够深刻，她就带着学习的目的找了一个比较厉害的化妆师，给她做助理。虽然过程很辛苦，自己更多的是充当跑腿的角色，但JOJO乐在其中，因为自己学到了很多新的东西。在自己的技术得到了锻炼，当认为自己完全有能力通过自己帮助别人变美的时候，JOJO离开了这个老师去了一家大型工作室实习。短短一个月的时间，JOJO付出了成倍的努力，终于摸清了一家工作室是如何运营发展，如何生存，不敢被束缚的她决定自己也出来开工作室。自己是典型的狮子座女孩子，性格豪爽，大大咧咧，可以跟小BB玩的很开心，也可以跟老大爷聊的很开心，百搭的性格很快帮助JOJO在圈子里积累了一定的人气。这让JOJO看到了坚持下去的信心。因为自己做这个完全是因为兴趣，所以前期做化妆被没有收费很高，低价的婚礼化妆单，高超的技术，JOJO很快在深圳的婚礼圈打响了自己的名声。虽然自己的坚持和努力一直都有回报，但父母对于自己从事这份自由职业总是持着怀疑的态度，认为自己喜欢旅行就应该去做导游。JOJO并没有反驳，而是用行动证明着自己的坚持，两年时间，JOJO从化妆师助理成为一个小有名气的婚礼化妆师，过的随性自由，甚至很多新娘都慕名而来请她为自己画上属于自己的最美妆容，见证自己人生最美的一刻。成立工作室三年，JOJO至少亲手为百位新娘设计过结婚的妆容。有幸成为别人人生最重要一刻的见证者，JOJO说自己为自己的职业感到无比的荣耀。自律者可得天下敢付出者最自由JOJO的座右铭是“自律者得天下，自律的人才真正的自由。”所以她从来不怕吃苦，心中踹着梦想和期待，每一步走得都很扎实。虽然自己是客家人，但毕竟不是在深圳长大，所以没有任何关系可以去依靠，想要在深圳过上自己想要的生活，就要比别人付出成倍的努力。好在自己足够自律，不管是吃苦还是时间的打磨，JOJO都没有放弃自己的坚持。当自己学会化妆技术毅然决然选择开自己的工作室时，JOJO就已经做好了吃苦的准备，但是当真正走上这条路时，JOJO才发现，实在是太苦了。前期由于自己知名度不高，所以只能靠几个朋友介绍才能得到订单。广东的婚礼都是在凌晨出婚，工作的时候经常会从凌晨2点开始到第二天晚上11点多。曾经一段最艰苦的时间里，JOJO曾连续工作过十天，每天只睡四个小时。至于为什么会这么拼，JOJO解释道：“那时候没有想多，只是想别人信任自己，就要把自己的事情做好，这样才能不辜负朋友，也不辜负自己。”做婚礼化妆师，需要在新娘旁边寸步不离，要保证新娘每一秒都是最佳的妆容状态。除了配合新娘之外，像摄影师，司仪等其他人员的工作，JOJO也都积极配合，甚至会主动帮助别人做不属于自己的工作。不为别的，只想打开在婚礼圈的人脉。就这样一步一步，JOJO逐渐被深圳婚礼圈认可。当有了名气之后，JOJO又把目光从深圳婚礼圈投向了海外。深圳是一个国际化的大都市，所以对外的机会也多，JOJO便通过工作关系去到了很多国家。边旅行边工作赚钱，开启了自己令人羡慕的人生。换职业不换行业用化妆教学传递幸福工作室开了有三年的时间，JOJO至少为数百对新人服务过，每一场婚礼都是精彩的，每一对新人的故事也都是不一样的，虽然感到很疲累，但是更多的是兴奋和开心。当自己看到新娘在婚礼上自信、幸福的表情时，JOJO就觉得自己播种了幸福，传递了幸福。然而任何事情都会有激情消磨殆尽的一天，虽然JOJO对美妆始终怀有足够的热忱，但对于婚礼化妆，在经历过数百对新人，兴趣就没有那么浓厚了。最开始凭借着兴趣，到后面就需要靠信仰和毅力了，当这些都不足以让自己坚持的时候，JOJO就觉得自己有必要换种形式去看待自己所选择的行业了。婚礼化妆虽然能够帮助到新娘在结婚当天变美变漂亮，但之后呢？她们自己是否知道什么是合适自己的妆容？她们是否会为自己画上最美的妆？通过和多位新娘沟通，JOJO发现很多新娘平时都因为不懂化妆，不知道怎么改变自己的形象而相当苦恼，她们很自卑，但却没有办法解决。授人以鱼不如授人以渔，JOJO便开始考虑做化妆培训，只有把自己的技术教给她们，让她们自己能够为自己添妆增彩，那才是真正的帮助别人变美。在做化妆培训的过程中，帮助她们更加了解自己，让她们更接近自己心中美好的样子，这也让自己感到很有成就感。JOJO放弃了自己辛苦坚持了三年的工作室，把它交给了自己的两个学生，开始专心做化妆教学。像化妆经验，护肤技巧这些是必备的培训内容，除此之外，JOJO还会帮助学生建立自己的审美观念。她会经常在培训群里分享很多好玩的地方和东西，去帮助学生开拓眼界，她会强调每一个学员的审美观，因为她觉得只有有好的审美观，才能更好的从事美业服务。虽然自己的学生各行各业都有，但基本上开店的都是跟美业有关的，像美甲美睫半永久化妆培训，皮肤管理等等。一边工作一边享受一面挣钱一面助人自由随性 ，活在当下，知足快乐，这是JOJO对自己性格的形容。她说自己虽然很自律，能吃苦，但自己也同样会享受生活。不论多么艰苦的工作，她总有办法把自己调整到最佳的状态，所以JOJO看起来永远都是活力四射，仿佛永远没有伤心事。JOJO喜欢旅行，近到国内的古胜古迹，远到西非东欧的旅游胜地，到处有留下JOJO的足迹。她特别喜欢海，潜水，冲浪，健身，瑜伽，高尔夫等等，jojo仿佛无所不能；瑜伽教练证，潜水证，冲浪证等等，jojo看似没有花费什么太大的精力就全部拿到了。她的生活永远像是在吃喝玩乐，但实际上JOJO是工作半个月再玩半个月。工作的时候，自律自省，把自己的爱好坚持成事业。玩耍的时候，上天下水，肆意放纵，JOJO成了很多人心中的偶像，而她的朋友圈也大部分都是自己的粉丝。JOJO说自己的人生观很简单，自己并不喜欢成为多富豪的人，只希望能按照自己的想法活着，不背负不压抑，赚更多的钱帮助更多的人。JOJO一边积极的挣钱，过好自己的生活，一边又在利用自己赚的钱回馈社会。在2014年的时候，JOJO去西藏旅行，看到当地的小孩因为家庭条件生活的很辛苦，甚至没有更多的钱读书，便联系到当地的老师，以个人名义助养当地藏族的小孩。不仅自己做这个，回到深圳，很多朋友受JOJO的感染，也都纷纷加入，JOJO便自己组织了一个群，按照各自的能力助养，甚至有经济条件好的朋友同时助养和5、6个小朋友，每月给予他们生活费和学费的援助。没有基金会，没有很大的组织，没有道德绑架和行为压迫，所有人都是根据自己的能力，自己选择帮扶对象。没有中间人管理，助养的也都是品学兼优，家庭条件很差的学生。从最开始成立的小集体，到慢慢的不断有新的朋友加入，如今JOJO的助养帮扶团队已经与超过百人，帮助了很多藏族学生。每当有新的爱心人士加入到群中，都会有贫困学生的资料供他们选择，自己选择帮扶对象。年底的时候，由于西藏气候寒冷，JOJO还组织群里的小伙帮一起为当地的一所贫困小雪捐助了300多套羽绒服，JOJO本觉得是一件微不足道的事，当地小学却举行了一个隆重的捐助仪式感谢素未谋面的好心人。问及为什么会做这件事，JOJO笑道：“这个没什么好提的，本来就是一件很小的事。算命的说我上辈子是和尚，可能投胎就是为了帮助更多人吧。”不仅仅是帮助藏族小孩，在生活中，JOJO也是常以人生导师的身份帮助其他迷茫的女生。因为JOJO活的很出彩，又有优秀，很多女生都会给JOJO发消息希望她能指导她们找到自己正确的价值观，JOJO总是不厌其烦的去帮助她们解开心中的疑惑。真正内心自由的人都是很自律的，自律的人都是可以非常独立的，包括精神独立，思想独立和经济独立，想要变的更加优秀，首先需要非常自律，其次是要做到精神独立、思想独立和经济独立。JOJO总是这样对那些向自己询问的人讲。和唯美相识打开了帮人变美的通道JOJO说自己的朋友圈很杂，但大部分都是爱美女性，且很多都是自己的忠实粉丝。她们渴望成为JOJO这样的人，跟JOJO一样阳光随性活着，而JOJO也是在用自己的能量级去影响着她们，包括化妆教学和护肤管理，以及人生指引的。刚刚接触到唯美平台时，JOJO是通过自己的一个朋友。在唯美平台购买过几次化妆品，开通了唯美小程序店铺之后，JOJO终于弄清楚了唯美的模式.对她而言，唯美能够赚钱这个点不是吸引自己的原因，主要是看重了唯美能够帮助很多人变美，本着带给粉丝们一些福利的态度，JOJO推荐了唯美。“唯美这个平台真的很好呀，我接触过很多代购，但是非常耗时间，而且价格也不低，唯美平台不仅可以省钱省时，而且质量也很有保证，帮我打通了帮助别人变美的渠道，我觉得这个很棒。”JOJO和唯美的缘分才刚刚开始。既然人生的幕布已经拉开，就一定要积极的演出；既然脚步已经跨出，不管风雨坎坷也不能退步；把希望播种在唯美，就一定要坚持到胜利的谢幕……羡慕JOJO的精彩人生，在唯美，你也可以轻松拥有！", "label": 11}
{"content": "野兽派开美妆店Zara出口红，现在流行不务正业地一本正经做美妆对于天性爱买买买的女生来说，最不能克制住花钱的地方就是在美妆品上！尤其是各种跨界合作，各种稀奇的限量，看到这些字眼，钱包就上交了。于是越来越多的品牌开始走进美妆圈，哪怕有些品牌和美妆俩字儿八竿子打不着。然而这些不务正业做美妆的品牌们，一个个做得可不比专业美妆品牌差，看完这篇，可能你过年回家剩不了多少钱了。野兽派大家对野兽派的一贯印象大概是有鲜花，有香氛，有家纺家饰，还有易烊千玺…而你知不知道，其实在北京和上海，已经开了好几家野兽派时髦美妆生活概念店LITTLE B呢？从店内设计你就发现它和你日常去的野兽派花店是完全不一样的风格。你会觉得很艺术，很酷！虽然打着不务正业的招牌，但是里面的互动美妆区、小众香氛试香区，大牌护肤评测区，从头到脚都满足女生的需求！里面不仅卖野兽派自己的产品，还有很多小众但是又很好用的品牌入驻哦～有没有很想去看看！故宫文创以前我们听到故宫会觉得严肃，毕竟娘娘们都是在这互撕的！但现在再提到故宫，pinky的脑子里第一个浮现的就是故宫也有彩妆啦！前段时间关于“故宫彩妆谁才是正主”的话题在热搜上浮动了好几天，故宫淘宝的彩妆系列就已经停产了！已停产的故宫淘宝彩妆而故宫文创口红是在线的哦！故宫文创和华熙生物的润百颜跨界合作了故宫口红系列。故宫文创 X 润百颜 口红无论是从外包装，还是到口红的色号，都很用心，据说这6个颜色大猪蹄子都喜欢！以后说自己用故宫口红，再也不用拿个胶带使劲贴啦！ZARA现在再提到ZARA，可别只想到衣服了，继其他快时尚品牌H&M，Bershka都出了彩妆以后，现在ZARA已经开始卖口红啦！！作为快时尚龙头的ZARA，之前出了几款香水销量就很不错。而新出的彩妆系列ZARA Ultimate的质感更强！！是由炒鸡火的彩妆设计师Pat McGrath设计的哦！你看看PM的质感以及受欢迎程度，就大概能了解ZARA这系列的彩妆绝对不会差！整个系列包涵12支唇膏和8支唇釉 ，全都是哑光的！而且价格一如ZARA风格，折合人民币大概就90块钱，是不是便宜哭！MUJI无印良品去一次无印良品说不定就能搞定你所有想要的，因为里面不仅有生活用品，有衣服鞋子，连护肤品和彩妆都是样样齐全！很多跨界美妆都比较注重在某个类型的产品，而像muji这样，要啥有啥的，可不多。而且，在价格很可爱的基础上，东西还挺好用的！比如MUJI的卸妆油，可是一点儿都不比各种大牌卸妆差哦！Pinky曾经试过，超难卸的眼妆就是用它解决的！200ml不过百，性价比是不是很高！711如果说711卖美妆产品不稀奇，大部分你看到的都是其他品牌的产品。但是711可不甘于此哦！出了自己的彩妆品牌Simple Me Beauty。一口气出了40款，底妆、眼妆、唇妆甚至到彩妆工具，你能想到的都有了！还分日用和夜用，就问你够不够贴心！而且整个系列的产品售价都在2.99-4.99刀，折合人民币也就是三四十，一张毛爷爷能撸一个很精致的妆容了！KFC要说会搞事情，还是肯德基老爷爷！炸鸡做到得心应手以后就开始来美妆圈凑热闹了！很早的时候出了可食用指甲油，感觉涂了这个吃着炸鸡，可能最后会把手也啃了。后来出了肯德基的防晒霜，想象一下一身炸鸡味走在沙滩上，隔离了紫外线，吸引了一堆人的鼻子！2017年还和国产彩妆品牌玛丽玛丽黛佳做了一波口红限量！很小只，但是使用感还不错哦~最不务正业的NO.1，怎么也应该颁给KFC吧！泸州老窖如果说肯德基搞事情是你没想到的，那么泸州老窖出香水应该更出乎大家的意料吧！一看这外包装就能猜到设计师估计有一颗爆炸的少女心！这么粉嫩，就是对准了女生的口味啊！虽然乍一对比，和娇兰的“继任者”很像，但是瓶身上泸州老窖四个字分分钟把你拉回来！但是你别以为“谁会去买”哦，标价139的30ml香水，在官方旗舰店卖到断货，黄牛炒价炒到999！实力网红没错了！必胜客如果你怀疑泸州老窖的香水是不是闻一闻就会醉，那么pinky告诉你，必胜客和气味图书馆合作的这款榴莲香水，是实打实的榴莲味儿！用Chanel、Dior各种大牌香水可能都不够让你显得别致，但是榴莲香水能做到，十里开外就知道是你来了。广告词“一般美味吃在嘴里、你能香进灵魂里”，emm…是不是真香不知道，能进灵魂肯定是真的。天下能与之匹敌的，唯有螺蛳粉了！不知道王大陆给刘昊然送的榴莲香水是不是这一款呢？编辑 / Pinky", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "白色作为基本色，你喜欢范丞丞的style，还是喜欢吴磊造型像是邻居家小哥哥的style是最粉嫩的，可是会帅气的很，若是说起oversize元素的针织衫，加上的是高腰元素的休闲裤，都是可帅气的感觉，粉色系男生穿也比较帅牛仔元素的外搭会比较好搭配，内搭的可以是纯色系的t恤，可简单可简单的了，牛仔裤上要加上一点微卷的搭配就成，可以选择的是哪些的单品，2019帅气的就是咱们范丞丞的style都是极简单的搭配设计，比如说白色的马甲和廓形的西装加上西裤，如果说白色的设计上会不会绅士了一些，嘻嘻确实是很帅气的小哥哥你们都说吴磊的穿搭当中本君没有安利白色系，此次所安利的不仅仅是白色系，还自带着小帅气的感觉，白色的短款上衣加上白色高领针织衫，记得点缀就好了说起穿搭的话，自然是需要这样的搭配法则，比如说蓝色系的大衣，很有质感，如果说内搭的话，照旧凹白色系的高领针织衫就行，白色系各位此刻觉得养眼了吧声明：图片编辑江小鱼，文：赤君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "街潮救世主｜悄无声息崛起的它才是OG美式复古街头的代言人Sup粉看到这个标题的时候，估计已经拔出了他们的80米长刀。这里需要提前说明：Sup毋庸置疑是世界上最成功最具影响力的街头品牌，也为美国街头文化的推广做出了不可磨灭的贡献。但当我们的目光仅仅聚焦于衣服本身，也许Aimé Leon Dore才是更能够代表纽约街头潮流黄金90s的那一个。Tommy和Ralph Lauren是上世纪美国街头着装离不开的两个名字。二者主导的搭撞色和运动于休闲时装的跨界在近几年的街头复古潮中独领风骚。Tommy和Polo本身也靠着一系列的经典复刻重回时髦精的视野。Kith x Tommy系列的火爆就是最佳佐证。与其说是联名，不如说是在Vintage Tommy上印上Kith的Logo。回头看看90年代身着Tommy与Polo的潮人们的街头剪影真的和近几年街头时髦精的穿搭语言如出一辙。贵为街头品牌领军者的Surpreme，从Supremecopies这个ins账号上客官可以发现自创办伊始，Supreme“致敬”Polo和Tommy的款式就从未间断过。虽说Supreme保留和传承OG街头潮流的初心值得肯定，然而在执行方式上却有待商榷。Polo和Tommy主导的街头风格确实是上世纪的古董，然而Vintage绝不代表“土”和“廉价”。Ralph Laure和Tommy Hilfiger贵为美国四大设计师可从不是Cheap的代言人。90s街头潮人选择Polo和Tommy并非在发表街头平民的宣言，而是实打实的想通过这些高级品牌给自己贴上Classy的标签。Ralph老爷子可一直是美国上流社会的象征，别跟哪些Polo超市货弄混了。同时商业炒作天王Supreme也难免流俗，时不时在复古元素中夹在现在年轻人所追求的快餐式Hype元素。这一系列风骚的操作也使得Supreme的美式复古致敬难免显得老土俗气。无论怎么说，没人会发自内心的为了“土”而“土”，谁不希望通过潮牌来美化自己？当然Supreme也并不想成为第二个Polo或者Tommy，所以他们选择他们自己独树一帜的街头“土”路。再是不是的来点圈钱联名也无可后非。然而对于那些真正向往90s Classy streetwear的簇拥又该何去何从？还好有救世主Aimé Leon Dore。这个前几年悄悄诞生于纽约街头的品牌正在成为OG美式复古街头的代言人，获得压倒性的赞誉。Aimé Leon Dore的主理人Teddy是出生在纽约的希腊后裔。从小生活在皇后去的他与嘻哈音乐，篮球和街头穿着有着密不可分的关系。和发迹于街头滑板文化的Supreme不同。Aimé Leon Dore从成立第一天起就只想做好一个服装品牌。Aimé Leon Dore的名称来源非常的有故事。主理人Teddy表示他一开始仅仅想选择Aimé（love），但是发现注册不了，于是又加上了Leon，Leon在希腊文中代表狮子，也是他父亲当年的绰号，Dore取自他的真名Theodore的后四个字母，一系列看似简单直白的操作却拼凑成了一个逼格十足的神秘品牌名，也算是ALD成功的基础之一吧。Teddy在品牌创办初期接受采访时也明确的表达了他对品牌的愿景：就像Ralph Lauren在设计中传达出“Look，We’re from New York .”的宣言一样，贵为世界第一大都会，街头潮人的穿搭怎么能又“土气”又“廉价”。我们回头来看看Aimé Leon DoreFW15，虽然hoodie and beanie叠穿Tee和Half Zip无一不在传达浓厚的街头气息，但是羊毛，Sherpa和高级皮革的Classy质感使得其远远脱离了普通潮牌的段位。撞色是美式复古街头所归避不了的一个主题。ALD的设计中自然少不了色块设计。为了设计Timeless pieces的初衷，ALD摒弃了用俗艳的堆砌色来形成夸张的对比效果，干净协调的颜色搭配使得撞色成为了一件优雅的事情，当然这也是与高级面料的衬托相辅相成。就连街头标志性的棒球帽，ALD也会选择用编织，羊毛和Paisly印花来呈现。Aimé Leon Dore在FW17系列中将复古格纹融入到大衣和西装等Gentleman Pieces，同时也将街头标志的Air Force 1和皮质切尔西靴进行了融合。将美式街头潮流带上了一个台阶。当年Ralph Lauren不也是如此认真的对待服装质感精心雕琢么？与其说ALD升华了美式街潮，不如说ALD只是把美潮带回了他们曾经的段位。可能街头潮儿们真正向往的是那种“在CBD顶层全景豪宅偷偷支上炉子烤串”般的体面生活，穿上它就可以做一秒钟上流社会的Fancy dream。这便是为什么一直在街头穿搭中营造出Classfy质感的ALD收到如此好评。就在最新一季FW18系列中，Aimé Leon Dore再次成为了各种不走心的美式街潮品牌中的一股清流。灯芯绒Blazer，撞色卫衣，复古纹理针织衫和Ivy风十足的图案无一不令人想起90年代Ralph Lauren的全盛时期。其实市面上充斥的各种敷衍了事潮牌并不可悲，真正可悲的是Aimé Leon Dore这样的品牌竟成为了街潮品牌中的异类。也许街潮原本就应是属于街头人士的Classy Statement，而Aimé Leon Dore仅仅是让世人重新认识这一点而已。", "label": 11}
{"content": "杨颖条纹羽绒真的挺显高！马尾辫+高丸子头潇洒帅气，看起来养眼Angelababy衣品为什么这么好？马尾辫配运动风羽绒服你比她还美。这个世界上从来就没有丑女人，有的只是懒女人，气质不是靠颜值得到的，而是依靠点滴的自信，看辣妈杨颖的穿搭秘籍，一探时尚的魅力，让你瞬间学会杨颖的冻龄大法，成就精致女人。Look1.元气少女风高马尾的造型设计十分巧妙的凸显了杨颖的小脸优势，同时将五官凸显的十分精致立体，尤其是与金属大耳圈的完美配合更是十足的惊艳，红唇的魅惑之下，更加将两部的线条修饰十分精妙，尤其是一身运动元素的服饰，更是活力四射。那个侧面看来，黑色紧身裙将杨颖的身材曲线勾勒的淋漓尽致，尤其是高腰的设计，更是将腰部的曼妙身姿尽显无遗，而黑色半身裙的设计点睛之笔在于白色的条纹，十分具有运动感的活力，又不失紧身裙的性感妩媚。红色的圆领打底十分具有少女的热烈情怀，尤其是胸前的白色字母的设计更是恰到好处的凸显精致魅力，尤其是黑白条纹上衣的搭配更是具有文艺格调，灵动而不失精巧。白色的运动鞋十分拉长腿部的纤长比例，大气而俏皮。文艺的披肩发十分的温婉，带有十足的柔和之美，尤其是青灰色的百褶长裙，十分的具有冷色调的清新之感，而黑色简约的毛呢大衣的搭配更是十足的文艺范，中长款的设计瞬间凸显腿部的纤长优势，彰显模特腿的完美气质。麻花辫带有十足的嘻哈气质，尤其是将小脸更加精致唯美，麻花辫上的的白色蓝色丝绳的设计更是带有十足的少女心，顽皮灵动，尤其是黑色上衣的设计更是带有一种嘻哈少女的俏皮感，点睛之笔在于粉色面包鞋的设计，十分具有减龄感。白色毛衣十分具有单纯少女的清新元气值，尤其是底边的不规则设计，十分具有层次感和设计的艺术气息，袖口的黑色字母和数字设计更是俏皮可爱，而黑色的打底裤完美的修饰纤长美腿，轻粉色的流苏面包鞋更是少女心满满。黑色的吊带十分凸显身材，尤其是瞬间将小腰精的魅力淋漓尽致的展现出来，而牛仔服的搭配更是十分具有青春感，同时将皮肤的白皙凸显的十分巧妙。黑色运动裤的搭配更是把运动的活力凸显到了极致，白色条纹经典元素的运用更是清新，而运动板鞋的搭配瞬间将长腿优势烘托的十分精妙，嘻哈的活力也得到了彰显。Look2.日常休闲风黑色的棒球帽搭配上通身的黑色服饰设计，十足的简约中凸显出一丝神秘，尤其是杨颖和宝宝的背影照，更是吸引人的注意力。点睛之笔在于黑色裤子的底部的毛边设计，十分的新颖独到，将少女心烘托的淋漓尽致，瞬间打造活力辣妈。杨颖的清新感从精致的五官中就能够凸显出来，尤其是甜美的笑容更是十足的惬意舒适。黑色羽绒服设计的十分粗线条和简约，但是却也能将杨颖白皙的皮肤烘托的恰到好处，尤其是在一片草原的的称显之下，更是具有清新自然的少女情怀。在蓝天雪山的宁静景色的烘托之下，杨颖的空气感十分巧妙的凸显出来，尤其是黑色的带帽卫衣搭配上红色的上衣，剧烈的撞色搭配带来的是个性之美，但是在蓝天雪山和绿意的映衬之下，一些都被冲淡，变得宁和美好，将杨颖的优雅温和气质凸显的恰到好处。Look3.优雅知性风白色的衬衫在穿搭上十分凸显小心机，领口的设计将锁骨的线条凸显出来，而挽袖的设计更是将手臂的白皙称显，点睛之笔在于黑白轻纱半身裙的设计，简约大气中不失小女生的甜美味道，尤其是黑色高跟鞋的白色蝴蝶结设计，更是优雅文艺。黑色的披肩发搭配上红色的耳坠，在暖色调的灯光之下，十分具有温情魅力，尤其是在红色毛衣的搭配之下，更是具有宁静和美好的感觉，背部的字母设计，瞬间凸显出少女的俏皮，而黑色的轻纱长裙则是十足的优雅灵动，宛如暗夜里的精灵。虽然说杨颖有很多黑料，但她的神颜真是没的说。长相美丽穿衣也好的她，如果能在演技上下功夫就更完美了！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "这款订婚戒指的“背景”不简单Arabella'Belle'Huntington，1850-19241926年，海瑞温斯顿•温斯顿以120万美元的高价买下了Arabella 'Belle' Huntington的一处房产。这位铁路大亨的女继承人的庄园里，排列着令人难以置信的珍贵珍珠和钻石，海瑞温斯顿先生从她手中收购了不少古董珠宝，也是从那时候起，开创了传奇的海瑞温斯顿珠宝王国。Harry Winston 海瑞温斯顿 Bella系列 钻戒Belle系列体现了那时的钻石设计理念和Arabella Huntington的精神，每件璀璨夺目的珠宝作品都是向永恒爱情的致敬之作。该系列包括精美绝伦的订婚钻戒、钻石线戒、链坠及耳环，丰富而多样的全套作品将海瑞温斯顿对于至臻工艺与设计的卓越追求诠释得淋漓尽致。大胆的几何边框加上手工镶嵌钻石，让我们回到咆哮的二十年代中令人兴奋的日子。Harry Winston 海瑞温斯顿 Bella系列 钻戒这个系列仿效古董珠宝最出彩的地方——极细微密钉镶嵌。Belle珠宝系列巧妙优美地将主石环绕于正中央，周围密镶钻石，在戒环外圈也以钻石作为点缀，将主石的耀眼光彩淋漓挥发。Harry Winston 海瑞温斯顿 Bella系列 钻戒圆形明亮式切工钻石的耀眼光芒，富有几何线条美感的极细微密钉镶嵌钻石边框包围，中央的钻石从0.50克拉到2.50克拉范围内都有可选。圆形切割钻石是最受欢迎也是最经典的切割方式，在外圈的钻石包围下，整枚钻戒看上去大了许多。Harry Winston 海瑞温斯顿 Bella系列 线戒如果预算不足的话也可以选择这款线圈戒指。造型简洁低调，却又透露迷人的细节。戒环以铂金为底座，外圈镶嵌了一圈钻石，精致又百搭。Harry Winston 海瑞温斯顿 Bella系列 耳钉Harry Winston 海瑞温斯顿 Bella系列 耳环作为享有“King of Diamonds”及“明星珠宝商”美誉的珠宝品牌，海瑞温斯顿秉持高标准的挑选原则，每颗钻石皆经由精湛的切工及抛光技术以展现其最耀眼夺目的光芒及与众不同的美感。Harry Winston 海瑞温斯顿 Bella系列 吊坠海瑞温斯顿所有钻石仅选用色泽分类前三等级─D、E、F无色等级，即使是用来点缀的碎钻也同样坚持高标准的挑选原则，所以同样是使用钻石材质，但海瑞温斯顿的总是看上去很闪耀。（图/文 珠宝之家 Echo）", "label": 11}
{"content": "用兰蔻粉水配什么乳液兰蔻粉水建议搭配兰蔻水份缘舒缓乳液兰蔻粉水虽然质地较为粘稠，但是却无法代替乳液。而兰蔻粉水最好是搭配兰蔻水份缘舒缓系列的乳液，因为兰蔻水份缘舒缓系列乳液具有高效保湿并且强化肌肤天然保湿屏障，防止皮肤水分的流失，舒缓皮肤承受的压力，保护肌肤并有效对抗外界环境的伤害。兰蔻粉水搭配兰蔻美肤修护乳液兰蔻粉水可以搭配兰蔻美肤修护乳液，这是因为兰蔻美肤修复乳液含有水杨酸脂，可以有效抵御外界的伤害，有效锁住皮肤中的水分。而经过水分笔测试结果，可以测试出兰蔻美肤修护乳液在使用前，皮肤水分为34.4%、油分为23%，在涂抹兰蔻美肤修复乳液以后，皮肤的水分为83.4%，油分为26.6%，而兰蔻粉水也具有补水保湿的效果，两者在一起能够有效给皮肤补充水分，使皮肤整天水润。兰蔻粉水建议搭配水份缘舒缓凝霜兰蔻粉水可以搭配兰蔻水份缘舒缓凝霜，能够舒缓脸上紧绷感觉，减少脸上红血丝的发生，使皮肤免受紫外线的伤害以及精华皮肤，锁住脸上水分的哦。兰蔻粉水建议搭配香奈儿山茶花保湿面霜兰蔻粉水建议搭配香奈儿山茶花保湿面霜，因为香奈儿山茶花保湿面霜能够有效解决脸上干燥的现象，锁住脸上的水分。这个面霜被众多爱护肤的妹子极力推荐，其保湿效果也是相当的惊人，因此小编也推荐给搭配兰蔻粉水的妹子。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "人都是会帅的，将心比心，你们说包贝尔帅不帅条纹的衬衫形成的叠穿就是要很爷们的感觉，包贝尔不是颜值派却是小可爱的气息，虽然说说男生是可爱是不对的，可是呢，就是觉得包贝尔的穿搭贼拉的可爱胖胖的看起来很舒服，蓝色系衬衫加上oversize元素深v领针织衫，形成的对比感很简单，却比较帅，黑色系的阔腿裤和针织衫形成很舒服的感觉再说哪一点上会比较有感觉，就像是脚踩的小白鞋，和黑色系的上衣形成了很简约的感觉，白色的针织衫可以多出男孩子的小绅士范儿！多了几分的帅气感，嘻嘻，你们平心而论，包贝尔的造型上帅不帅，帅不帅，就说包贝尔的黑色系针织衫和休闲系一搭配还是蛮配的！声明：图片编辑江小鱼，文：赤君原创内容 主编M君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究", "label": 11}
{"content": "欧阳娜娜剪了短发依旧精致可爱！果然好看的人都能驾驭所有发型而在最近半年，由于娜比出国继续她的音乐求学之路，我们也蛮久没看到她的活动消息了。不过小姐姐也是一直都有坚持更新Vlog和粉丝们互动，时髦又容易借鉴的穿衣风格更是受到了一大波粉丝的青睐。除了颜值外表，和穿衣搭配以外，欧阳娜娜的发型也是备受关注。回观娜比的发型，在过往的时间理，一直都是乌黑亮泽的长直发look。一顶长发及腰极其符合她的气质的，不管是长卷发还是直发的风格，都各有各的亮点。尽显俏皮柔美，加上超高的颜值，不管走到哪都是焦点呢。可以说是成为她个人标志性的发型了。而就在昨天15日，欧阳娜娜晒出短发照片并问道：“可以吗？”大喵没想到，向来以长直发示人的她，居然一口气减去了将近30公分的发丝！自拍中的她一头清爽利落的短发look，看起来依旧精致可人。比起以前的长直发，倒是增添了一丝成熟与慵懒感。这款波波短发造型，是三七分的样式，略微发尾带有凌乱感的风格，更给人一种截然不同的感觉。果然好看的人能hold住所有发型啊，以往可能是看惯了以长发居多的她，一下子剪短了还是惊到了大喵。配上身穿的白T恤，效果还蛮好看的。发长甚至连肩膀都不到，俏丽不失大方。侧分的造型则修饰了欧阳娜娜的脸部线条，别致又显脸小。不过这种长度的短发还是挺挑人的，对气质和皮肤的要求度挺高呢。这个自拍照一发出来，欧阳娜娜的社交平台一个晚上点赞量就将近十万，回响很大了~为了能更好的展现这款短发的造型，欧阳娜娜还化了一个浓妆出镜。有点略欧美妆容的眼妆设计，画着浅灰色的眼影。有点小烟熏的既视感，没想到欧阳娜娜也有这么成熟女人味的一面呢。一抹桃红色的唇彩的代入更具韵味了。表情也是十足撩人，说她十八岁估计你也不信。这款发型虽然还挺时髦俏皮的，但是却不减龄显嫩。反而有点成熟感。如鹰眼般的网友也从其中一张照片发现，颈部后面疑似有长头发的痕跡，到底是真剪了短发还是戴的假发呢？只能等欧阳娜娜自己揭晓了~不过不得不说，娜比的这个新发型，让大喵瞬间Get到颜值的重要性啊！还有网友发现欧阳娜娜这款新发型，还神奇地撞脸了古力娜扎，同一个侧面对比一下，还别说相似度有70%了呢。果然长得美的小姐姐，都是有共同之处吗？不过，娜扎的短发是公认的好看。大喵相信很多女生都是看了娜扎的短发look，才去剪短发的。而且这种不过肩的短发造型，在视觉上会显得整个人都减龄了不少。再加上她的童颜好像回到了18岁一样，整个人都变得特别乖巧可爱呢~当天，咱们素人还真无法像欧阳娜娜和古力娜扎那样，说剪短就剪短，毕竟这太考验颜值了。发型还是要根据个人的脸型，气质而定。所以小可爱们可别盲目效仿哦，过年前还是修剪个适合自己的发型最稳妥呢，你觉得是不是呢？", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "马苏街拍：藏青色大衣内搭高领毛衣，Dior墨镜星味十足娱乐圈里的马漂亮可是出了名的，不仅仅是用作品证明自己的实力，更是属于娱乐圈中耐看型的女明星，尤其是马苏的日常穿搭，更是御姐范十足，今天我们就来学习一下，看马苏究竟如何成就自己的完美女人之路。Look1.经典大衣白色的高领毛衣凸显出马苏的优雅和知性美，尤其是搭配上深蓝色的大衣，更是具有一种成熟女性的大气感，将马苏的强大气场烘托得淋漓尽致，尤其是搭配上方框的眼镜更是具有一种明星气质和神秘感，女强人的格调尽显。白色的毛衣十分清新优雅，带有一种纯洁的学生气，但是在搭配上藏青色的大衣之后，瞬间多了轻熟女性的优雅魅力，尤其是偏长款的设计，将腿部的线条稍稍拉长，黑色的皮靴简约不失精巧，职场女性的高端魅力尽显。Look2.知性西装俏皮的短发十分精致减龄，尤其是格子西服的设计更是别出心裁，线体的裁剪十分具有优雅感，贴合马苏的身材比例，凸显肩部的线条，优雅曼妙之余还带有一点中性化的英气魅力，金属扣子的融合更是十分具有轻奢感。阳光之下的马苏更加显衬出自己的五官精致和立体，耳朵上的耳坠十分凸显女性的优雅感，而深色调的衬衫同样凸显了皮肤的白皙和细腻。点睛之笔在于衬衫的纽扣没有扣上，反而是以下摆的打结设计来增加造型感，十分具有艺术魅力。白色优雅长裙十分唯美清新，尤其是腰部的线条的凸显，不经意间诱惑力十足，尤其是下摆处的造型设计，以白色的纯洁灵动凸显一种清纯和靓丽，带有轻微的人鱼裙的性感元素在其中，尤其是曳地的设计更是艺术魅力尽显。在暖黄灯光的衬托之下，瞬间将马苏的五官凸显的十分明显，像一个温暖的精灵一般，尤其是将白色荷叶上衣的一字肩穿法，更是凸显一种朦胧中的梦幻与唯美的诱惑。阔腿裤的设计更加的凸显腿部的纤细感，骨感美人之感尽显。白色的上衣十分优雅，同时小露香肩的性感也淋漓尽致的溢出屏外，荷叶边的设计十分灵动唯美，尤其是在迷人锁骨的衬托之下更加的清新唯美。黑色的阔腿裤的搭配更是在撞色之余凸显少女的灵动俏皮，具有很好的减龄感。空气刘海的是设计十分灵动唯美，尤其是搭配上复古格调的优雅长裙，十分具有古典美人的韵味，尤其是黑色的内裙与蓝色的镂空质感元素的融合，在半隐半显中突出优雅与性感。尤其是蓝色的格调尽显肤色之余恰到好处的修饰身材的魅力。浅褐色的高领毛衣十分清新自然，带有一种宁静的优雅质感，而搭配上浅色的毛呢大衣更是轻熟感十足，在清冷背景的衬托之下，更是清丽十足，暖色调颜色的选取，十分温婉柔和，尤其是黑色扣子的搭配，更是十分简约。Look3.少女混搭照片的造型设计十分别出心裁，红色的圆领卫衣搭配上黑色的袖子，十分具有层次感，轻松休闲之余更是带有活力感，而百搭的牛仔阔腿裤更是调节了色彩的融合，点睛之笔在于链条包的设计，十分简约富有个性美。紫色的长袖上衣带有一点岁月静好的从容感，尤其是搭配上黑色的半身裙更是凸显一种知性魅力，尤其是将紫色上衣的下摆放进裙子中的造型设计更是能够凸显身材的魅力。点睛之笔是头发上的红色发卡，带有一点少女心的小精致。天蓝色的衬衫十分清爽，看起来少女元气十足，尤其是搭配上黑色的的半身长裙，更是具有优雅的魅力，开叉的设计十分具有灵动的设计感和俏皮感，而蓝色的尖头鞋更是具有冷色调的清新感，瞬间凸显减龄韵味。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "女人都爱的表，非它莫属英国凯特王妃佩戴卡地亚蓝气球辛芷蕾佩戴卡地亚蓝气球卡地亚的Ballon Blanc白气球，其中“Ballon（气球）”源自于腕表的双凸圆面造型，“Blanc（白色）”则是象征这镶嵌在4点钟位置的璀璨钻石，从表冠到表身，Ballon Blanc de Cartier皆是以圆形进行诠释，可以说，Ballon Blanc（白气球）是极具女性魅力版本的 Ballon Bleu 腕表。卡地亚白气球在2014年首度亮相，当时推出的白气球表款除了极具辨识度的4点钟圆钻之外，表圈双圈镶钻和镶钻表链都是其亮点之处。如今新加入的成员，在一方面保留了卡地亚经典的标志性设计，在另一方面，闪耀明媚的钻石设计如同女子流转的眼眸，暗送秋波，动人心魄。（腕表型号：WJBL0006）此次卡地亚推出四个白气球表款，分为尺寸26毫米和30毫米，镶钻款和未镶钻款。新款白气球在外观设计上焕然一新，将更多的女性元素融入其中，让人眼前一亮。流畅圆润的外观设计在华灯之下尽显迷人之姿，华光璀璨的钻石在腕间流转，熠熠生辉，珠宝的魅力和制表奥秘在这款空灵典雅的白气球腕表上交汇相融。全新白气球表款表壳以18K玫瑰金打造，经过抛光润饰之后，呈现出金属专有的温润华丽的质感，打造属于女人的奢华魅力。表圈不再是双圈镶钻，单圈镶钻的设计同样璀璨迷人，让你的风格魅力在这一刻完美演绎。4点钟位置镶嵌一颗明亮式切割圆钻，这是白气球系列的显著特征。表冠位于圆钻之后，避免破坏表款的整体设计，同时也能方便调校时间。表盘以磨砂工艺打磨，饰以镀银阳光射线纹，在阳光下能够呈现出渐变效果。这款全新白气球还有另外一个亮点，就是时标以银质罗马数字呈现出来，在颜色运用上显得典雅低调，和整体表款的主题更加贴合。搭配剑形镀金指针，将女性的优雅进行到底。表带改用了半哑光浅灰色鳄鱼皮表带，饰以自然裂纹，除了带来视觉上的美感之外，同时为佩戴者带来舒适的穿戴体验。卡地亚经典标志设计碰撞创新表款，完美演绎Ballon Blanc de Cartier腕表魅惑人心的一面。周身散发钻石光芒的腕表，在优雅和不羁之间游走，一秒击中女人的内心。在这个寒冷的冬季，Ballon Blanc de Cartier腕表轻松打造你的精致摩登范，陪你优雅过冬。参考价格：￥93500（图/文 腕表之家 吴枫琪）", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "球鞋转售平台GOAT最火的5款复古鞋，Air Jordan还是当之无愧的王者复古永远是最流行的，这条准则在球鞋市场上也适用。根据雅虎体育报道，2017年全球运动鞋市场总量已经达到约200亿美元。如果细心观察，地铁上、大街上人们脚下穿的鞋款中，复古款球鞋出现的比例依旧相当高。品牌们不断推新品的时候，为什么消费者还是那么愿意为十几年前的复古球鞋买单呢？“怀旧是大家对于复古球鞋的情节。”球鞋转售平台 GOAT的商业拓展副总裁Matt Cohen说，“这双鞋发售的时候，他们没能买到，一直很遗憾。当有机会重新将这双鞋带回家时，他们是在弥补自己缺失的记忆和情感。”2015年成立于洛杉矶的GOAT是一家成长迅速的球鞋转售平台，方便二级市场上的球鞋买家与卖家进行球鞋线上交易。2018年2月，GOAT和纽约的Flight Club合并，成为是世界上最大的球鞋转售平台，双方合并后共享会员数量达到了1100万。除了对于曾经记忆的补偿外，Cohen说购买复古球鞋的消费者中还有另一类人，就是年轻一代的消费者。 他们也会为球鞋背后的故事和情节买单，但是更多是从审美和个性角度出发做出自己的消费选择。过去一年在GOAT平台上卖得最火的五双球鞋（不用猜了，全都是Air Jordan）：1. Air Jordan 11 Concord 2018（价格250美元，来源：GOAT）Air Jordan11可能是最伟大的一双篮球鞋。在1995-1996赛季，复出后的迈克尔·乔丹穿着这双鞋带领芝加哥公牛队创造了72胜10负的当时常规赛最佳战绩，并且拿下了球队第四座总冠军奖杯。而且，这双鞋的外形设计也很出挑，网眼鞋面搭配标志性的黑色漆皮，设计灵感也来自乔丹本人。由于乔丹是一个豪车爱好者，他希望这双鞋的外形看起来像一辆敞篷跑车，亮面的漆皮和网眼鞋身看起来就像是一辆跑车的外形线条。2018年复刻的这双鞋将鞋跟的“23”改为“45”。2. Air Jordan 3 Retro OG“Black Cement”2018——（价格240美元，来源：GOAT）在Air Jordan 3诞生三十周年之际，耐克推出了Air Jordan 3 Retro OG“Black Cement”。Air Jordan 3代表着一个伟大的设计师和设计系列的开端。1987年夏天，乔丹正在准备自己征战NBA的第三个赛季，也走上 巨星之路。当时，乔丹和赞助商耐克的合约也即将到期，想要争夺乔丹的运动品牌虎视眈眈，耐克意识到自己必须表现出更大的诚意。所以他们启用了当时还没什么名气的设计师汀克·哈特菲尔德。哈特菲尔德不仅设计了Air Jordan3，还几乎承包了乔丹之后在NBA穿的所有球鞋。Air Jordan 3首次嵌入了可视气囊。此次复刻推出的Air Jordan 3 “Black Cement”在鞋头和鞋跟位置依旧保留了粉丝都喜欢的爆裂纹图案，和黑色的皮革鞋身碰撞出一种有力量又不失优雅的质感。3. Travis Scott X Air Jordan 4 Retro“Cactus Jack”（ 价格370美元，来源：GOAT）Air Jordan 4的设计上延续了很多Air Jordan 3的很多元素。不过，这双“Cactus Jack”其特殊之处在于，这是一款和说唱歌手特拉维斯·斯科特（Travis Scott）的联名鞋。Scott用这双鞋致敬了自己的家乡德克萨斯的橄榄球队——休斯顿油人队，鞋身是球队的蓝白红配色，鞋跟左侧还展示了歌手本人的假名“Cactus Jack”。4. Air Jordan 1 Retro High OG “Bred Toe”（ 价格370美元，来源：GOAT）Air Jordan 1是改变篮球鞋市场格局的一款鞋。2018年发行的“Bred Toe”给已经成为经典的Air Jordan 1注入了新风格。这双鞋还是秉承着芝加哥公牛的红、黑、白主色调，鞋顶部采用了符合其名字“Bred”的红黑配色。5. Air Jordan 11 Retro“Win Like 96”（ 价格260美元，来源：GOAT）Air Jordan 11有多火，现在知道了吧。鞋身大胆采用了全红配色，致敬1996年公牛奇迹般的夺冠经历，搭配白色的中底、半透明水晶大底和黑色的Jumpman标志，显示色彩重组对于复古球鞋有多么重要。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "陨石与珍珠母贝，打造出一片梦幻星空全新爱马仕Arceau系列 L'heure de la lune月读时光腕表，陨石表盘，限量发售100枚Arceau系列L'heure de la lune 月读时光腕表发挥爱马仕精湛制表技艺， 呈现前所未有的全新演绎。 在白金表壳中装载的是一颗轻盈灵巧、令人意想不到的机芯。嵌置珍珠母贝的陨石表盘打造出一片梦幻宇宙，卫星般绕着盘面转动的副表盘悬浮在南北半球的月相盘之上。而且，这两个调皮淘气的月相盘还故意南北颠倒，南半球在上，北半球在下。 这种上下颠倒的做法暗藏玄机，引人体验述失方向的意境，沉浸在仰望星空的幻梦中。更多2019日内瓦高级钟表沙龙最新资讯，请关注腕表之家直播专题：http://geneva.xbiao.com/或 爱马仕专区：http://geneva.xbiao.com/hermes/news/", "label": 11}
{"content": "「美妆达人学院」香味护肤的快乐，精油会告诉你唯美VIP，不只是店主，更要成为美妆达人，帮助更多人一起变美。美妆达人学堂涵盖护肤品、彩妆品常出现的小疑问和品牌故事。欢迎爱美达人加入唯美大家庭，爱美爱赚钱的人都来这里了！精油的魅力，你挡不住精油的共同性：1.细胞再生；2.杀菌；3.镇定：4.免疫功能。精油简介：1.气味芬芳：自然的芳香经由嗅觉神经进入脑部后，可刺激大脑前叶，使精神呈现最舒适的状态，这是守护心灵的最佳良方。而且不同的精油可互相组合，调配出自己喜欢的香味，不会破坏精油的特质，反而使精油的功能更强大。2.精油本质：可防传染病，对抗细菌、病毒、霉菌，可防发炎、防痉挛，具促进细胞新陈代谢及细胞再生功能。某些精油能调节内分泌器官，促进荷尔蒙分泌，让人体的生理及心理活动获得良好的发展。所以一般来说，精油对人体所产生的作用，大多是属于间接性的促进、提升，改善人体本身正向功能的加强，只有少数的精油能直接对人体产生作用。它的作用不像护肤品那样立刻产生效果，而是更倾向于通过对内在的正面影响来调节机体整个的循环,从而产生理想中的效果.所以它不会是奇效的,不要梦想运用了精油皮肤就一下子像小天使一样,但如果善于使用精油并长期使用精油,精油对皮肤及身体的内循环都有非常大的帮助，喜欢精油的人是体会比较深的。比较推荐的精油品牌： florihana精油 、afu阿芙精油 、德国O家保加利亚精油 、英国aa网荷荷巴油。精油功能，你知道吗？1. 佛手柑精油bergamot提取自果皮。改善油性皮肤，对粉刺、湿疹、干癣、庎疮、溃疡、静脉曲张、疱疹等有绝佳疗效；可治消化不良、刺激食欲、改善肠胃、支气管炎、对尿道的感染、发炎很有效、可改善膀胱炎、调节子宫机能、可治疗性传染病、可驱虫、驱跳蚤、对胆结石症状有消除功能；安抚焦虑、愤怒、神经紧张、沮丧。 有光敏作用，使用后避免长时间暴露在日光下。2. 薰衣草精油lavender提取自花朵。事宜任何皮肤、治疗灼伤、晒伤，促进细胞再生、平衡皮脂分泌；改善粉刺、脓肿、湿疹；防止秃顶；杀菌驱虫、清肝、脾、促进肠胃功能、止呕吐、改善生理问题；改善支气管炎、气喘、喉炎；安定情绪、抗沮丧、降血压、治失眠 孕妇和低血压者禁用。3. 甜橙精油orange提取自果皮。甜橙是少数被证明有镇静作用的精油之一，有着甜甜橙香味的甜橙精油，可以驱离紧张情绪和压力、改善焦虑所引起的失眠，由于橙皮中含有大量的维他命C，能预防感冒、对皮肤有保湿效果、能平衡皮肤的酸咸值、帮助胶原形成，对于身体组织的生长与修复有良好的功效。能促进发汗，因而可帮助阻塞的皮肤排出毒素，对油性、暗疮或干燥皮肤者皆有帮助。 甜橙精油会引起光敏感，使用后肌肤勿直接晒太阳。4.茶树精油tea tree提取自叶子。净化皮肤、消除水痘、皰疹、伤口化脓、疣、疮、灼伤、晒伤；最佳面皰皮肤治疗剂；改善癣、香港脚、头皮屑；最佳抗生素、抗感冒、抗菌、抗病毒剂、可治疗性病；增强免疫力；抗真菌及生殖器感染、搔痒；驱虫及跳蚤；头脑清新、恢复活力、抗沮丧 皮肤敏感部位禁用。5.鼠尾草精油sage提取自花朵和叶子。改善头发暗淡无光；止血、愈合伤口、改善毛孔粗大、暗疮印、湿疹、干癣、溃疡；调节月经、更年期问题、改善女性生理卫生；改善便秘、利尿、减肥；帮助淋巴排毒、提高血压；帮助运动后的各种疼痛疏解；增强记忆、镇静神经。 孕妇、癫痫症患者禁用。6. 依兰精油ylang-ylang提取自花朵。平衡皮脂分泌、防老化、防皱；护理头发、使有光泽；平衡荷尔蒙、调理生殖系统；改善性冷淡、性无能、催情作用；保持胸部坚挺；抗沮丧、降血压、平抚急促心跳与呼吸；放松神经系统、使人欢乐、缓解愤怒、焦虑、震惊、恐慌。 使用过度会反胃和头痛；发炎和湿疹皮肤患者禁用。7.保加利亚玫瑰精油rosebulgarian提取自花。抗菌、抗痉挛、杀菌、净化、镇静、补身。适用所有肤质尤其是成熟干燥或敏感，任何敏感红肿和发炎皮肤。一玫瑰有强壮和收缩微血管的效果，对老化皮肤有极佳的回春作用。抚平情绪，沮丧、哀伤、妒忌和憎恶的时候，提振心情，舒缓神经紧张和压力，能使女人对自我产生积极正面的感受。8.德国洋甘菊精油germany chamomile提取自花。改善干燥皮肤、增加弹性、消除浮肿、烫伤、发炎、湿疹；可止头痛、神经痛和牙痛、改善肠胃不适，减少腹泻、胃溃疡、呕吐等症状；有通经效果，可减轻经痛、规律经期。 孕妇禁用。9. 檀香精油sandalwood提取自木头。平衡皮脂分泌、改善面皰、粉刺、老化缺水皮肤；治失眠；帮助淋巴排毒、增加免疫力；改善性冷淡、性无能、有催情效果、促进阴道分泌；对肾脏有帮助，可排毒清血。 避免在沮丧时使用10. 橙花精油neroli提取自新鲜花朵。能促进细胞再生、增加肌肤弹性；对于疤痕及妊娠纹的皮肤问题也很有帮助。能镇定副交感神经的作用，使它成为治疗失眠的好处方；可改善神经痛、头痛和眩晕。12. 丝柏精油cypress提取自针叶、球果。可收敛及舒缓肌肤、调节油脂分泌、紧缩毛孔，是保湿的最佳选择；对月经方面的问题，如经前症候群、更年期的副作用 (脸部潮红、易怒等) 很有效果。 孕妇禁用。13. 乳香精油frankincense提取自树脂。乳香精油具有温暖放松和促进宁静的感觉，能消除疲劳、集中注意力、抗忧郁、帮助睡眠、预防皱纹、紧实肌肤、改善阻塞肌肤、保湿、促进细胞再生、回春、消除黑眼圈、帮助淡化肤色，对于黑斑、疤痕、妊娠纹都有淡化的效果，并可预防晒伤，对伤口、疮伤、溃伤及发炎均有效果。14.广藿香精油patchouli提取自叶子。促进皮肤细胞再生、改善干性、老化、粗糙、龟裂之皮肤；改善头皮异常；愈合伤口、减轻发炎；减重利尿、除臭；清醒、消除嗜睡。 强劲精油，使用量不宜过多。15. 柠檬精油lemon提取自果皮。改善油性皮肤、亮肤、美白净化皮肤、改善破裂微血管、去老死细胞、除鸡眼、扁平疣；促进血液循环、减轻静脉曲张；降血压、改善贫血；减轻头痛、痛风、关节炎；抗感染、感冒；助消化、澄清思绪。 有光敏作用，使用后避免长时间暴露在日光下。16. 茉莉精油jasmine提取自花朵。调理任何皮肤，特别是干燥、敏感、老化、疤痕及妊娠纹之皮肤，保持皮肤的水份和弹性；平衡荷尔蒙，改善产后忧郁症；改善性障碍、不孕症、阳痿、早泻、精子过少；改善月经诸病；抗沮丧、增强自信、恢复精力。 孕妇禁用17. 罗勒精油basil提取自叶、花。收紧改善阻塞皮肤、控制粉刺；治头痛和偏头痛、感冒、咳嗽，消化异常、肌肉疼痛，可刺激雌性激素分泌，对月经方面很管用；使感觉敏锐、精神集中、抗沮丧。 敏感皮肤少量使用，孕妇禁用。18.尤加利精油eucalyptus提取自叶子。消炎、治溃疡，改善阻塞皮肤；治感冒、咳嗽、肺结核、气喘、杀菌、减轻肌肉疼痛，对肾炎、淋病、糖尿病有帮助；集中注意力、增加活力、头脑冷静。 高血压、癫痫患者禁用。19.天竺葵精油geranium提取自花和叶子。平衡皮脂分泌、改善毛孔阻塞、冻疮，使苍白皮肤红润有活力；调节荷尔蒙，对经前综合症有疗效，改善更年期问题，利尿、排毒；舒解压力、平抚焦虑、沮丧、使心理平衡。 敏感皮肤及孕妇禁用。20. 杜松精油juniperberry提取自果实。改善毛孔阻塞、皮肤炎、湿疹、脓肿；强效利尿、减肥及排毒功能，清除尿酸；舒缓痛风、坐骨神经痛、关节疼痛；能清血、规律经期、经痛。 孕妇禁用，肾病患者应少量使用。精油的魅力很大吧，精油可以加进自己平常使用的面霜，甚至有的精油可以冲泡水可以食用，这都是精油的魅力之处，希望大家也可以关注的这个小众的角色，因为它也是能帮助你变美的哦！唯美是一家会员制全球美妆平台，也是美妆达人创业平台。在这里，可以学习、发现、购买全世界任何美妆，并由联合会员组成一个爱美的女性社群，每个城市设有分舵。这个社群组织为每个创业女性提供了强大的后台保障：超过10年的美妆供应链经验，精选全球品牌1500+，严格筛选、多重认证。强大的仓库物流系统及一件代发功能，专业完善的培训体系。已获得创东方资本、鼎心资本等一流机构累计超过数千万元的投资。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "智商不够都看不懂的腕表，你敢戴吗？表圈从来就不缺少创意，各式各样的腕表更是层次不穷，总有那么一些腕表让我们捉摸不清，智商不够都不会用！今天发条鱼就来戴大家看一些让人智商捉急的腕表吧！西铁城Citizen光动能男表系列AT8020-54L 光动能男表推荐指数：★★★☆☆腕表档案西铁城Citizen AT8020系列由于采用“蓝天使”飞行表演队经典黄蓝相间配色，也就被大家称为蓝天使Blue Angels。西铁城的6局电波，无论身处何处，只需选择所在时区代表的城市名称，腕表即可自动接收相应地区标准时间电波信号，可以进行自动校准。光动能是西铁城的核心技术，光动能吸收任何可见光源并转化成动能带动手表运转。使用寿命理论上来说，光动能的手表使用寿命为10~15年，这是因为充电电池经过多次充放电有所老化，其电容量减少，手表在黑暗中可持续运行时间也所缩短。如果使用寿命超过10年，那很有可能就要更换电池了，如果还不到10年，那也有可能是光照不够的原因。外观设计给人的第一印象就是复杂，双层刻度表圈以及经典的三眼六盘设计，赋予了腕表极其强大的实用功能。在表盘上指针和特殊时间刻度都采用了鲜亮的黄色，与深邃蓝色表盘形成鲜明的对比。设置和功能想要搞清楚这款表的全部功能真的是一件费时费力的事情呢，光是腕表附赠说明书就是一本小册子了。上面这个图片就是对这个系列手表功能上的大体上介绍，而这款AT8020-54L光动能腕表在此基础上，配有航空计时功能，在七点钟位置处设有航空标尺旋钮。个人评价要论实用性，西铁城的这款腕表无疑是碾压了很多腕表，性价比超高的多动能腕表也无疑是为经常商务外出，满世界跑的人一个福音。慢慢去了解它的功能，去深挖这款表给生活带来的便利也视为一种乐趣。百年灵Breitling航空计时系列A2432212-B726-441X 机械男表推荐指数：★★★★☆腕表档案早在1936年，百年灵就已经携手英国皇家空军，成为其合作伙伴。等到1952年的时候，百年灵首次推出航空计时腕表，自此飞行员便拥有一块真正属于真正属于自己的腕表。经典款配备了百年灵独创的环形飞行滑尺，能够计算飞行所需的各种运算。机芯这款腕表搭载的是百年灵Cal.24自动上链机械机芯，在ETA7750机芯的基础上进行改良而成，拥有24小时以上的动力储备，每小时可达到28,800次，机芯同时镶嵌有25颗宝石轴承。外观设计表壳和表圈都采用316L精钢打造而成，再配合46毫米的大尺寸表盘直径，质感十足。表盘也是非常复杂，在三、六、九、十二点钟位置分别设置了日历视窗、12小时计时器、小秒针表盘、30分钟计时盘，表盘外围分别有三个刻度圈，分别是双时区刻度圈、单位转换和简单乘除法、环形飞行滑尺刻度圈。设置和功能为了方便飞行员出行各种航空预算的需求，百年灵专门设计了环形飞行滑尺。可通过表盘外圈两个可旋转刻度圈，进行简单的乘除法和比例换算，可进行“法定英里”“公里”和“海里”三个距离单位的换算。位于两点和四点钟的按钮进行计时，简单且实用。个人评价虽说航空计时腕表专为飞行员打造的，但款式霸气十足，功能也极其强大，即便是日常佩戴也能hold住。西铁城的精密来源于其光动能机芯，而百年灵的精巧实实在在用机械打造出来的。特工Спецназ五元素系列С9150338 石英男表推荐指数：★★☆☆☆腕表档案特工这个腕表品牌来自于战斗名族俄罗斯，而特工五元素系列的设计来源于宇宙中金、木、水、火、土，五款表都分别代表海军陆战队、应急救援部队、陆军特种部队、航天和航空等。外观设计第一眼见到这款腕表肯定会被它的外观给吓到，其实表壳采用的是航空钛合金打造，在重量上远没有想象中那么重。表盘采用了典型的三盘六针，通过两点和四点钟位置的按钮来控制计时，表盘三、六、九点钟分别设有小秒盘、响闹表盘、分钟盘。设置和功能手表配备了RONDA 5130D和751双重机芯，因此你能清楚的看到它有两个表盘，小表盘设置在表带上，提供直接的第二时区时间显示。还有腕表9点位置外，配备了一个随时可拆卸的钛金属手电筒，在漆黑一片的野外露营时，这个平时看上去很丑的手电筒，绝对能帮上不少忙。个人评价从外观上，可能有不少人觉得款式很丑，但是实用功能非常，而表壳旁边的小手电筒更是独具特色。你还见过哪里款式比较独特的腕表呢？不妨在评论区告诉我们吧！图片/源于网络", "label": 11}
{"content": "如梦如幻 实拍爱马仕Galop d'Hermes腕表Galop d'Hermes系列腕表Galop d'Hermes系列腕表Ini Archibong在爱马仕创作珍藏馆详细观察各件收藏后，诞生了设计灵感。马衔、马镫、鞍辔，设计师从马具系列每件藏品、每件杰作中汲取灵感，在各式各样、 五花八门的奇珍异品中，他捕捉住它们的睿智巧妙、它们的巨匠巧艺、它们的精准到位、它们的前卫创新。Galop d'Hermes系列腕表符合空气动力学的曲线，符合实用功能的简纯，拥有动感的顺畅，Galop d'Hermes腕表也是探时光线的结品。白昼、夜晚，让时计的轮廓造型因时而异。腕表锐利的边角消失了，在Galop d'Hermes腕表上只剩下了流线园弧。完美的人体工程学设计，使金属更显温暖，使造型更显生动。Galop d'Hermes系列腕表，表盘细节图Galop d'Hermes系列腕表，表带细节图在这款腕表表盘上，银色粒纹表盘与粉银色移印阿拉伯数字交相辉映。40.8×26毫米的精钢表壳上镶嵌了150颗约0.66克拉的钻石，整体造型简洁优雅。搭配树莓红亮面短吻鳄鱼皮表带，彰显女性的柔美气质。Galop d'Hermes系列腕表Galop d'Hermes系列腕表Ini Archibong 创想出渐进式的数字大小排列。从下方正中央最大的数字“6”开始， 往两边向上数字逐渐缩小延伸，创造出美妙的空间透视感。腕表边缘轮廓聚焦于完美动线。最后一处调皮有趣的点睛之笔在于：置于六点钟位置的表冠，为整体创造出对称均衡的效果。Galop d'Hermes系列腕表，底盖以上是腕表之家为大家带来的2019SIHH日内瓦国际钟表沙龙最新的前沿资讯，接下来将会为大家奉上更多更精彩的展会报道，敬请大家关注。更多详情请点击 腕表之家日内瓦表展直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "填空题：青铜+绿=？万国喷火战机飞行员计时腕表青铜版前不久，IWC万国表发布了四款Pre-SIHH 2019作品，其中最吸睛的当属这款喷火战机飞行员计时腕表（型号：IW387902）了。这次万国在这款经典的表款上使用了青铜表壳和橄榄绿的表盘，给人耳目一新之感。随着时间的流逝，青铜会呈现特有的铜绿色，让每一款腕表都别具一格。腕表直径41毫米，厚度15.3毫米，60米防水，配备双面防反光拱形边缘蓝宝石玻璃表镜和棕色小牛皮表带。这也是万国表推出首款搭载69000型机芯的飞行员计时腕表，表壳直径缩减至41毫米。69000型机芯于2016年初次推出，是IWC万国表早期历史中自制机芯的重要研发成果之一。现在，IWC万国表首次将此系列机芯集成到飞行员系列腕表中。腕表售价7050欧元（约人民币55200元）。豪利时大表冠指针式日历腕表80周年特别版时间在往前推，为纪念大表冠系列诞生80周年，豪利时推出特别版大表冠指针式日历腕表。40毫米的青铜表壳搭配的是清新的薄荷绿表盘，复古的棕色皮质表带、 蓝宝石“泡泡镜”、大表冠等让腕表在怀旧和摩登之间达到完美的平衡。最初青铜表壳宛如玫瑰金，但随着时间的流逝，青铜的外表会逐渐生成氧化层，而氧化的色泽与纹路，和所在环境的湿度以及佩戴者自身的PH值有密切关系。最终，每一枚青铜腕表都会和它的拥有者一样，变得独一无二。腕表内部搭载Oris754自动上链机械机芯，背透。售价为13800元人民币。帝舵 Black Bay Bronze One – LHD腕表时间来到2017 Only Watch，帝舵推出了一枚独一无二的Black Bay Bronze One – LHD腕表来支持慈善。2015年的Only Watch，帝舵第一次参加就以一枚搭载ETA 2824 机芯的钢表拍的37.5万瑞士法朗的高价，震惊全场。而这款青铜表壳搭配墨绿色表盘的左撇子Black Bay腕表不仅颜值更高，43毫米表壳内部搭载的还是帝舵自制的MT5601-LHD自动上链机芯。该表具有200米的防水， 底盖也镌刻Bronze One——Unique Piece的Logo。最终被以35万瑞郎拍下，虽然没有打破上次Only Watch帝舵自己的记录，但也堪称天价了！万宝龙1858系列测速计时码表Only Watch’17特别版在2017 Only Watch上，还有一个腕表品牌同样采用了“青铜+绿”的设计，那就是万宝龙。它的这款万宝龙1858系列测速计时码表Only Watch’17特别版腕表也吸引了不少目光。万宝龙首次将青铜表壳搭配复古绿色表盘、墨绿色鳄鱼皮表带，别具一格的设计令人过目难忘。 骚气的外表下是一枚传统复古的机芯，内部搭载一枚传统的美耐华MB M16.29手动上链单按钮计时机芯，配备导柱轮、水平盘式离合器和“V”形计时夹板桥，大号螺钉微调平衡摆轮以每小时18,000次的振频运转，动力储存长达50小时。该机芯由全部由万宝龙维莱尔表厂的制表大师手工打造，修饰细腻，极具美感。表径44毫米，厚度13.15毫米，防水密封性能 约30米（3巴尔），并获得“万宝龙实验室500小时质量测试”认证。该表最终以6万瑞郎成交。沛纳海限量珍藏款系列PAM00382腕表时间再往前推，2012年的日内瓦高级钟表沙龙上，沛纳海发布了首枚复古青铜腕表——沛纳海限量珍藏款系列PAM00382腕表，并就此引发腕表圈的青铜风潮。这款382至今还是众多表迷心目中的“神表”。47毫米的巨大青铜表壳，表壳还专门做旧，更提升了青铜之美。墨绿色的表盘非常和谐也很有魅力，虽然是绿色却绝不小清新，整个腕表都非常重口味。整个腕表给人一种绝对的军人硬汉气质，可谓霸道十足。腕表售价8400欧元，约人民币65800元。除了以上5款极具代表性的“青铜+绿”腕表，相信还有一些小众表也采用了类似的设计，就不一一列举了。你喜欢“青铜+绿”这种设计吗，以上表款中最喜欢哪一款呢？", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "现在的男士必备手表，以前可是只要女人才戴的！看来这个小秘密的威力不小啊，让很多表友受到了一万点打击，但是又觉得理所应当。今天实习妹子打算继续和大家扒一下表圈中的小八卦和小知识，继续给广大表友带几个瓜。大家搬好凳子过来继续吃瓜吧！01世界上第一枚飞行员出自卡地亚现在说到飞行员腕表的话，很多人第一个想到的会是真力时Zenith青铜大飞、万国IWC飞行员，就是没想到卡地亚Cartier桑托斯！其实在某种意义上来说卡地亚Cartier桑托斯才是飞行员表的鼻祖，这个故事要从一对好基友开始讲起。桑托斯·杜蒙是欧洲第一个驾驶飞机上天飞行的人1904年，在某次宴会上，巴西航空的先驱者桑托斯·杜蒙向他的朋友、法国著名珠宝商路易·卡地亚抱怨说在飞行中要掏出怀表实在麻烦，希望在双手操纵飞机的同时也能方便地查看时间。路易·卡地亚为此，卡地亚特制了一块可用皮带固定在手腕上的方形手表，这可谓是第一款专门打造的航空表了。杜蒙戴着这块表在飞行竞赛和社交场合中都大出风头，与他的新潮服饰一样成为崇拜者追捧的对象。不过以后来职业飞行员的眼光来看，当年的这只Santos其实还算不上一块好的飞行员表，但是因为桑托斯先生戴着这只腕表飞上了天空，所以很多时候我们就把1907年卡地亚的桑托斯称之为手表领域第一只飞行员表。02手表的诞生，只是为了哄一个女人开心在大多数女人看来手表只属于男人，但你知道吗？手表最初诞生时，是为女人而设计的，专门为那些爱美又多金的贵族女士所佩戴的首饰，并根据自己的独特品味定制而成。“第一只女士手表”真正出现时，是因为约瑟芬皇后？！没错，这要归功于拿破仑一世。1806年，拿破仑为了讨约瑟芬的欢心，命令工匠制造了一只可以像手镯那样戴在手腕上的“小钟”，这是块被制成手镯形状的手表，成为了世界上“第一块手表”。19世纪随着表的发展，当时的珠宝商开始一改以女性化为主的制作标准，开始把表盘当做整个艺术设计的组成部分来设计手表。媒体也开始转变态度，打出“戴手表不再是娘娘腔男人的做法了，真正的男人也戴表。”的口号。最重要的是在19世纪末期的波尔战争和20世纪初期的第一次世界大战中，手表充分的体现了自己比怀表更为“抗造”和方便携带的优势。由于在战争中，对手表精准度的高要求，手表的实用性也得以上升，男性们也就开始大大方方地佩戴手表了。03沛纳海和劳力士闹掰了，才做出的护桥虽然沛纳海早就为意大利海军生产军表，但是因为当时不是专业的制表企业，所以包括机芯在内的一些重要部件很长时间都是由劳力士生产。在1956之前的沛纳海表款几乎都可以看到劳力士的影子，尤其是在表冠处，与劳力士几乎没两样。后来与劳力士闹翻后，沛纳海用上了自己发明的表冠护桥装置，造型炫酷但稍显笨拙，因为不敌劳力士“水鬼”的潜航者干练的防水系统而不愠不火。后来沛纳海民用转型以后，这个特色鲜明的表冠护桥系统又重新回到了人们的视线，并受到很多表迷的青睐，最终也成为品牌辨识度最高的标志性部件。你有表圈小八卦可以和我分享吗？请在评论下方留言哦！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "月末抽奖图来咯～", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "腕表丨休闲运动风，腕表当然也要跟上都市的快速生活节奏和办公速度，让很多人都宁愿选择一套宽松舒适的服装去面对这巨大的压力，如果有人说每天都要穿西装，小编相信绝大多数是迫不得已的状况吧。那么摆脱商务风，平日你的穿着风格又是什么？休闲、运动、机能......等一系列舒适的风格应该会是多数人的首选吧。那么在这个时候，面对市场上形形色色的腕表款式，你会选择哪一款？对于轻熟男而已，在职场也算混迹多年，可能有一些已经是“大佬”级别的人物，如果你不在是西装革履时，那些沉着老气的商务款腕表也就不大合适了吧。而当你选择休闲运动风时，常言道“男看表，女看包”，这时选择一块“掉身价”的 G-shock 也显得不太合适。那么对于轻熟男们而言，平时的休闲运动风到底应该配一款怎样的腕表才合适呢？这便是我们今天的主题 —— 适合轻熟男们的运动腕表。首先要明确本次运动腕表的定位，更多的是指时尚运动的造型外观，而非那种带健康、计步等功能的智能腕表。首先介绍的是 Tissot 的 V8系列，其设计灵感来源于激情的赛车运动，三盘六针的设计酷似赛车的仪表板。42.5 mm 的表径看起来不失大气，表壳采用 316L 精钢铸造，并搭载瑞士制造的石英机芯。防水性能方面可抵御相当于10巴的压力，有皮带和钢带两种皮带款式选择，皮带的打孔细节犹如汽车的散热系统，看起来运动十足 。同样来自 Tissot 的骑行系列自行车赛款设计风格更为时尚，自行车赛的设计灵感来源，让自行车的每个零部件设计都融入到表款中。这款腕表的风格鲜明，表链和表耳的灵感来源于车架前叉设计，表盘外圈和测速仪表圈镶嵌在碳环上，象征着飞速转动的车轮。此外，腕表按钮则融入了制动杆元素，后盖和表冠可捕捉到自行车飞轮的身影。极具运动的硅胶表带内侧更别具心意地印刻了链条造型，可谓细节满满。最近 Montblanc 带来两枚全新时光行者系列腕表，以“反转熊猫”表盘演绎经典美学，从而突出其运动复古的风格以及永垂不系的赛车精神。本次全新推出的两款腕表分别采用 41 mm 和 43 mm 两种尺寸的表径。表径 41 mm 的版本，其表面经缎面抛光处理，表耳侧翼以流畅线条雕饰；而表径 43 mm 的版本则采用半镂空设计，犹如战斗的赛车进气孔。两款腕表皆采用“反转熊猫”表盘，以对比最为鲜明的黑白两色区分主表盘与计时盘。41 mm 表款的计时盘分列于表盘“六点”和“十二点”位置；而 43 mm 表款计时盘分列于“三、六、九点”位置。除了传统的钢盘皮带或钢盘钢带，如今在运动腕表表壳的材质选用也更为前卫。除了我们常见的精钢和贵金属，甚至是陶瓷材质，在接下来这种面前都显得“土到渣”。碳纤维本身是应用在高昂的赛车车身的材质，但如今也被运用到腕表之上。除了重量上相对钢制表款的优势，碳纤维材质相对来说也更加耐磨，而碳纤维本身固有的特殊纹理也为表款加分，看起来也更加年轻时尚。在去年全新推出的 TAG Heuer 卡莱拉系列碳纤维腕表中，表圈和表耳上都融入了碳纤维材质，镂空表盘通过蓝色点缀的时标、指针和子表环更是熠熠生辉。三个功能以经典的三眼式排列，表盘工整又不失机械美感，在搭配上碳纤维的个性纹路，绝对型到爆。这款腕表表径为 43 mm，搭载了 CALIBRE HEUER 02 机械机芯，配备了导柱轮和垂直离合装置，动力储备达 75 个小时。此外还有玫瑰金和碳黑的版本：除了卡莱拉系列，TAG Heuer 去年还推出了灵感来自水上运动的竞潜系列碳纤维款式和摩纳哥系列碳纤维款式，都是值得关注的表款。竞潜系列摩纳哥系列同样，去年 Oris 也推出了自家的最新力作 Oris Williams FW41 限量版。Oris Williams FW41 限量版同样也是一款碳纤维腕表，其为了纪念其合作伙伴 F1 威廉姆斯车队在 F1 赛车征战 41 年而推出。这次碳纤维材质则被运用在表壳和表盘上，表径到达 44mm，大面积的碳纤维以及后盖上的 F1 赛车让人看起来热血喷张。表盘上的计时指针和秒针都采用了威廉姆斯车队标志性的蓝色装饰，黑色表盘在蓝色指针的点缀下更是运动异常。机芯方面采用 Oris 774 机芯，可提供 48 个小时的动力储备。同时，这款腕表全球限量发行 410 枚，手慢的同学怕是要下番功夫了。本文首发自公众号：TOPMEN男装网（ID: topmencomcn），新浪微博：@TOPMEN男装网", "label": 11}
{"content": "最好用的淘宝爆款眉笔，便宜到只要9.9包邮今天又给你们搬来隔壁五月儿的淘宝前十测评啦，这次的主角是我们必不可少的眉笔，看完的我已经被种草了好几款，感兴趣的美宝宝，一起看起来吧~(｡･∀･)ﾉﾞ嗨宝宝们晚上好哇，我是五月儿~超好玩超干货的淘宝销量前十测评又来了，今天测评的目标是月牙宝们很关心的眉！笔！夸我。老规矩某宝搜「眉笔」，选择销量从高到低，首选是合适大多数人使用的自然深棕色图片：淘宝网排除了一些修眉工具和同品牌产品之后，我按照销量前十的顺序，选出了这十位选手！大合照绝对不能少，双手奉上！为什么明明是前十竟然有那么多支？那是因为我们国货眉笔实在是太良心了，很多都是两三支跳楼价打包一起卖，不光数量多，赠品还送一堆‍♀️不过送再多的赠品，也无法动摇我良心测评的决心（铁面无私五月鹅上线）。因为眉笔每个人的使用感差异不大，所以只请来了两位工友小姐姐试用&做模特，月牙宝们可以参考参考噢~说了那么多，马上开始测评！云皙这款质感挺好的，虽然只要7块钱，但是并不觉得廉价。细节设计：经典的双头设计，砍刀型笔头。笔芯软硬适中，但是砍刀型比较容易磨掉，转出不是很流畅。顺滑度&持久度：用起来比较顺滑，不怎么结块。用水擦拭之后基本没变，持久度还不错！显色度：比较不显色，更合适毛流较多的宝宝。笔头容易磨钝，勾勒不出精致的眉型，看在7块钱的份上，这些小瑕疵好像也ok。✨试用体验✨1号仙女：还ok，但是眉尾很难画精致。2号仙女：不错，用起来很顺手，自然不容易结块。总结：适合中高级选手尝试。淘口令：￥lD2rbJw8DCH￥玛丽黛佳这支眉笔是这次测评最最最贵的一支，有送一个替芯，等于47元两支，（平均算下来第二贵）。所以包装和质感也最好，工友小姐姐们都说看起来很高级！细节设计：很特别的椭圆形笔头，带毛刷的双头设计，笔芯略偏硬，能画出比较细的线条。顺滑度&持久度：能画出顺滑的线条，上手比较干涩，用水擦拭之后基本没变，持久度还是很ok的！显色度：显色是很显色！但是竟然结块？！画出来颜色很不均匀，有脏脏的感觉，我的47块钱惹呜呜呜。✨试用体验✨1号仙女：笔头挺细，简单画几笔之后梳开还行。2号仙女：不好用，结块有点明显，除了包装好之外没有优点。总结：性价比不高。淘口令：￥SXrVbJwR3SL￥ROZO这款眉笔拿到手我真的震惊了，每一款眉笔还多送两个替换芯，等于18.8元买了6支眉笔！细节设计：三个笔头分别是砍刀型、钻石型和水滴型，一次性满足所有需求了。笔芯略偏软，画出的线条粗细适中。顺滑度&持久度：棕色这款上手难画，黑色稍微好一点，略微掉渣，用水擦容易掉色，持久度一般。显色度：显色真的很一般，所以工友小姐姐忍不住多画了几笔，结果开始结块，眉尾很难画精致。✨试用体验✨1号仙女：比较软黏，也太不显色了吧！2号仙女：有点容易结块。总结：的确很便宜，但质量也不好。淘口令：￥EfTMbJw7AgA￥爱丽小屋的眉笔一直口碑不错，质量有保证。细节设计：笔头是砍刀型的，双头设计，笔芯略微偏软，抓握的手感也不错。顺滑度&持久度：上手很顺滑容易操作，能画出挺细的线条，而且不掉渣~用水擦基本纹丝不动，棒！显色度：显色度高，轻轻画几笔都很显色，眉毛稀疏就很容易填色，反复画也没有结块。✨试用体验✨1号仙女：显色度高，容易操作，喜欢！2号仙女：笔芯比较软，显色度高，容易重手总结：20块钱值得，新手可以考虑。淘口令：￥wKsKbJw7rV3￥卡姿兰大眼睛听得多，眉笔我还是第一次用，29块钱一支荣登价格榜首！设计有点出乎我意料，原本还以为是旋出款眉笔，一拉开发现是刀削眉笔哈哈哈哈，我？细节设计：刀削眉笔，也是双头设计，笔芯偏硬，用力点都会眉毛痛，操作手感还ok。顺滑度&持久度：上手真的很难画，很用力才能画出线条，而且线条比较钝，勾勒不出精致的感觉，但是防水效果还是不错的！显色度：显色度适中，效果自然但是要耐心多画几笔。✨试用体验✨1号仙女：效果比较自然，但是笔头硬。2号仙女：笔头好硬，显色度适中，画出的效果自然。总结：更合适粗眉星人，比较贵但好用。淘口令：￥L5nfbJwSiOH￥如果不是反复确认我买的是眉笔，我真的以为买错了铅笔，还是一款非常良心的铅笔，不要998只要两块八，这长度这粗细绝对能削到地老天荒。细节设计：刀削眉笔不带刷头，笔芯很硬，粗细取决你削笔程度。我还是更喜欢自带刷头的眉笔，手感是铅笔手感。顺滑度&持久度：画在手上真的仿佛用铅笔划手，触感很粗暴了，用水擦完之后有轻微掉色，持久度一般。显色度：显色度高，所以不太合适手残星人，但是眉毛疏淡的宝宝可以考虑噢，答应我一定要记得带眉刷ok。✨试用体验✨1号仙女：和铅笔感觉没差，不喜欢。2号仙女：笔芯硬但显色度好，拿起来比较顺手总结：合适淡眉星人，削笔比较麻烦但是真的超便宜！淘口令：￥wup4bJw7d6g￥是的你没有看错，这5支眉笔千真万确9块9块包邮，不赚钱的眉笔店又被我找到一家。细节设计：砍刀型笔头，双头带刷，外壳真滴塑料，笔芯还会晃，但是不到两块钱一支能有这个质感也很ok了。顺滑度&持久度：笔芯偏硬，画起来触感干涩，可以勾勒出比较细的线条，持久度很不错，也不会掉渣。显色度：显色度适中，合适手残星人，但是不要反复勾勒，有结块风险。✨试用体验✨1号仙女：触感比较干涩，不过挺好画的。2号仙女：是今天试用所有砍刀类眉笔中最顺手的一支。总结：性价比爆表，新手可用！淘口令：￥utYEbJwhxEx￥卡其色彩作为网红平价眉笔，能排在第三可谓实至名归，磨砂外壳超高级！细节设计：笔头极细，细短方便携带，原本我还以为那么短不会带刷了，没想到有眉刷，惊喜！顺滑度&持久度：笔芯软硬适中，看看上手图就知道有多顺滑均匀，最最重要的是可以勾勒出精致的线条，使用感受很像kate的极细眉笔，但是卡其色彩的价格只要kate的四分之一惹，持久度中等，我是比较满意的。显色度：显色度适中，手残星人必备！不过也一直有宝宝说用了会闷痘，我觉得比较看个人皮肤状态，所以入手要慎重噢~✨试用体验✨1号仙女：喜欢，随便画也不结块。2号仙女：画出来的线条很精确，不容易重手总结：买！淘口令：￥2hQBbJwh06j￥妃玲卡的眉笔颜值还挺高的，红黑配色的磨砂管身好好看！细节设计：有砍刀型和极细两种笔头，等于18元买4支了。砍刀型不太好用，极细头能勾勒出精致线条，笔身比较长，抓握手感很舒服。顺滑度&持久度：笔芯质地偏硬，顺滑度一般。持久度就很失望了，竟然直接掉渣？！用水擦也容易被擦掉。显色度：1号小姐姐好奇想试试黑色，结果显色度简直是炭笔级别，而且还结块。棕色表现就好很多。用这款绝对不能重手，不然等着蜡笔小新眉吧。✨试用体验✨1号仙女：黑色绝对不会买！2号仙女：显色度太高了，没有自带眉刷很不科学。总结：极细头表现不错，合适中级选手。淘口令：￥eLRYbJw6U09￥终于测到我们的销量第一名了！激动得苍蝇搓手。9.9三支绝对是跳楼甩卖级别，外壳质感还是不错滴~细节设计：砍刀型笔头，双头设计带眉刷，操作方便，但是盖子不太好拔出。顺滑度&持久度：笔芯质地偏软，画上手有点黏糊感，顺滑度一般。持久度……emmm大概就是出点汗就会眉毛消失的程度吧……显色度：显色度太好，很容易画重手以及掉渣，新手务必谨慎鸭。✨试用体验✨1号仙女：不喜欢，会结块掉渣。2号仙女：显色度太高了，很容易重手。总结：显色度太高了，很容易重手。淘口令：￥Dk52bJwTxwH￥最后综合选出了这5款性价比最高最值得pick的，月牙宝们可以参考一下噢~在牺牲了n根眉毛之后，我们终于做完了这次测评，十支眉笔里大部分都是国货，能感受到国货眉笔的进步和不足，总体表现还不错。图片：动图宇宙有点意外的是销量最高和价格最高使用感受竟然不是最好的，不得不说有一丢丢失望‍♀️。新手宝宝在挑选的时候，可以在能力承受范围之内选择口碑产品或大牌产品，一支好的眉笔能很大程度拯救手残党噢。今天的测评就到这里了，记得给我点好看！明天见！求好看！- 今日互动话题 -你买过最好用的平价眉笔是什么鸭？编辑 丨王美丽 摄影、设计丨木子模特 丨 王美丽、柠檬露如对本文文字、图片版权有疑问请联系bianji@fenxing.com，我们会尽快处理噢~点800个「好看」，给我测评的动力吧！！٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "万元以下到底有没有好表？先问大家一个问题：在你心中，好表的定义是什么？高品质？高颜值？还是高调？若不是太差的品牌，万元以下的表款，前两者差不多都能达到。高调，却是万元以下表款无法企及的通病。此话怎讲？我们对「高调」进行分析，大致可分为两点：材质高调、品牌高调。像是用铂金、黄金、白金等这些贵金属作为制表材质的腕表，统称材质高调；品牌广告随处可见、爆款价格炒上天，表圈地位高不可攀这样的腕表则为品牌高调。很遗憾，东方双狮作为走性价比之路的百年机械表品牌，一个都没占到。因为，以上这些操作都需要成本，请问，成本最终由谁来承担？肯定不是品牌！羊毛出在羊身上的道理大家都懂。这就与东方双狮的性价比理念背道而驰，所以，东方双狮唯一一个可以高调的，就是品质高调了。自产优质机芯、性价比、耐磨都是东方双狮行走表圈被表迷所熟知的品牌标签。我们回到文章开头的问题，高品质、高颜值、高调，这三个特性，你更看重哪一点？你的答案将决定，你对万元以下腕表的看法，到底好还是坏！东方双狮的回答是高品质。这里我们拿以下几款表来进行诠释，看看东方双狮万元以下的腕表在品质上是如何做的。JIS认证，超万元的品质东方双狮-M-Force Bravo系列，又称JIS系列。一个通过日本工业标准认证的专业潜水表系列。具备200米防水、夜光显示、可旋转外圈的设计，为潜水爱好者提供了安全的潜水时间参考。旋入式表冠与上锁式底盖更是加强了JIS系列的防水性能。同时搭载拥有过亿销量的东方双狮自产46机芯，具备40小时动储显示，与独特的防震结构呈现出运动表的强大。作为一款被官方认证的潜水表，售价仅为5080元，而其它品牌同类型潜水表，基本都高于此价。音乐符号，技术承托艺术精密机械，是所有机械腕表的统一代名词。是对腕表技术的一种形容，如何将技术化为艺术，是对制表者与品牌运营者的考验。东方双狮选择用音乐来诠释技术到艺术的升华——Retro Future-吉他系列。吉他已经成了音乐最具代表性的符号，东方双狮借势把吉他上的各个部件当做元素，从而设计出了Retro Future-吉他系列。表盘中的吉他型透窗设计便是与音乐结合的标志。更值得一提的是，全球各大音乐节的举办地都被逐一记载在表圈之上。双表冠设计，一个控制走时，一个则掌握着音乐节城市的具体时刻。精钢的材质与自产优质机芯承托着音乐灵魂，化技术为艺术，赋予腕表特有的魅力。如此功能，是品牌对腕表跳出传统计时功能做出的一大举动，也是对工艺、创新的一大展现。这样的独特艺术魅力恐怕是万元以上的腕表也无法比拟的。万元以下无好表的言论，之所以能在表圈流传这么久，小狮子相信一定有其原因，或是因为品牌，或是因为观念。但无论是为何，也不能一棒子否定。这不仅仅是对实力制表品牌的打击，也是爱表人士错失好表的遗憾。", "label": 11}
{"content": "欧阳娜娜才是典型的鞋控女王！18年匡威鞋子合集，我都看呆了从《北京爱情故事》开始，欧阳娜娜就已经成为国民初恋，一张纯天然无公害的小脸瞬间让整个娱乐圈的小花黯然失色，其实这仅仅只是欧阳娜娜的性格中的一面，看了欧阳娜娜的精致穿搭我们就会知道，她其实是一个百变精灵。Look1.清纯学院风红色的中性化上衣，十分具有个性魅力，而黑色的直筒裤的搭配也恰到好处的凸显出小女生的元气之美，总体的运动风十分具有活力，而黑色的帆布鞋也是减龄的利器，黑色鞋面搭配上白色的鞋边，点睛之笔在于红色的鞋带搭配，十分的俏皮。黑色的针织帽在黄色卫衣的衬托之下，带有一丝甜美的韵味，尤其是黄色卫衣上黑色的运动LOGO更是十足的大气感，黑色的裤子的挽边设计十分凸显腿部的线条比例，尤其是高腰的帆布鞋的搭配，军绿色的设计完美的调和了整体色彩，十分具有青春味道。白色的帆布鞋自带怀旧韵味，而米白与白的融合在色彩上也带有轻文艺的质感。灰色的打底衫搭配上格子大衣十分甜美，而领口袖口以及底部的翻毛边设计更是富有层次感，尤其是卡其色直筒裤的搭配更是十分清新自然。黑色的带帽卫衣，在白色字母的衬托之下十分具有少女的灵活俏皮之美，宽松的设计更显舒适惬意，而黑白格子的裤子搭配更是灵气十足，带有一点复古港风的味道，黑色帆布鞋更是经典力作，十分凸显少女的单纯与活力。黑白条纹上衣的设计十分具有小心机，紧身的设计凸显骨感的魅力，而黑色阔腿裤采用高腰加九分的设计，瞬间拉长腿部的纤长比例，尤其是白色底边的撞色，更是富有层次感。点睛之笔在于黑白条纹的帆布鞋的搭配，十分清新文艺。黑色的上衣十分具有暗夜精灵的神秘感，尤其是在咖色披肩上衣的衬托之下，更是具有少女古灵精怪的调皮感，黑色的瘦腿裤子的搭配更是凸显腿部的纤长，而黑色的高腰帆布鞋的搭配十分调和整体色彩，活力十足而不失文艺格调。Look2.活力少女风黑色的小西服的穿搭十分能够凸显欧阳娜娜的轻熟之美，但是在白皙清秀的脸庞之下，更多的则是甜美与柔和。灰色的长裙十分具有优雅的气质，同时也能够凸显腿部的白皙，而黑色平底鞋的搭配多了一丝低调和温婉之美。灰色的上衣十分具有简约的时尚质感，尤其是采用西服的设计理念融合其中，线条裁剪的精致感十分凸显骨感魅力，而黑色的牛仔裤拉长腿部比例，黑色的运动鞋在混搭中彰显一种少女的个性化魅力，同时不失一种轻松惬意的情调。黑色的厚底马丁靴十分抢眼，尤其是在紧身的黑色牛仔裤的强势助力之下，欧阳娜娜的瞬间凸显一米八大长腿优势。而白色的绒毛质感的上衣更是凸显少女的柔和清新的魅力，手中的花捧设计更是文艺甜美，吸引人的眼球。Look3.运动元气风白色的卫衣十分俏皮，凸显少女的活力，而蓝色的运动款羽绒服，以宽松的设计理念反向凸显少女的个性之美，黑色的牛仔裤搭配上灰色的运动鞋，使得色彩更加灵活多元。尤其是运动鞋的白底搭配上蓝色的斑点，更是清新自然。蓝色的宽松版上衣十分具有少女的活力感，尤其是搭配上浅蓝色的九分牛仔裤，凸显腿部线条，又使得视觉颜色十分清爽。点睛之笔在于厚底运动鞋的搭配，十分个性化的颜色搭配与造型设计为身高优势助力，黄蓝灰的撞色的设计带来古灵精怪的少女元气。粉色的卫衣可是少女心的代表，尤其是粉色的包包的设计，更是元气感十足，而浅蓝色的阔腿牛仔裤的搭配更是清新甜美，尤其是挽边的设计更加的拉长腿部的比例。白色和紫色的运动鞋十分具有活力，尤其是将整体色调调节的十分明快。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "白百何穿衣越来越“爷们”了！小西装裤+水墨马甲很有中国味，赞如今的白百何可以称得上是全面复出了，白百何自从和陈羽凡离婚之后就变得异常低调，不管怎么样，白百何还是很美很时尚的，无论是野性的西服搭配还是时尚的阔腿裤都能驾驭自如。Look1.黑色魅力风穿着黑色的便西收腰上衣和黑色的收腿西装裤，上下半身相融合显得白百何的身材更加的高挑苗条，垫肩的设计让白百何的肩膀更加的笔直，腰部用黑色调调银色腰扣的腰带作为装饰，深v的设计也让脸部看起来更加娇小迷人。白百何身穿盛装出席，她一身黑色Look，优雅大气而不失青春的感觉；外面搭一件简约外套，脚踩字带高跟鞋，时尚的同时不失女神范儿，一件修长的礼服，展现了女神本色；脚踩恨天高，既体现了大长腿的特质，又为整体造型增添了明亮的色彩，真的不要太好看啊！白百何身穿一身裤装，上衣黑色打底搭配黑白色花纹的外套，下身穿搭了一条黑色的长裤，利落大方，但是这样搭配的她没有了身材，造型上面最吸引人的是她一款空气刘海，显得她满满的少女感，青春靓丽，嫩回青春少女样！身穿裤装清新脱俗，利落大方却没有曲线。Look2.出门摆拍风白色衬衫是从70，80年代就一直流行的元素，白色宽松衬衫搭配高腰长裙形成了经典的黑白搭，戴上黑色的渔夫帽，戴着个黑色的大墨镜，穿着最为普通的帆布鞋，还很随意的把一只脚抽出来，地上放着手提袋，真的就是要出门旅游的样子了。Chanel的这款红色条纹阔腿裤也是许多女性的最爱，宋茜就曾穿着它出席自己的生日会。白百合也曾穿着它亮相香奈儿2017春夏系列秀场，秒杀一众菲林。和绿色上衣搭配也是相得益彰，红配绿也就成了一个新的时尚了。白百何街拍背的这款黑色香奈儿chanel2017春夏新品Gabrielle手袋的官方价格是26300元人民币。白百何身着彩色呢子外套，搭配黑色卫衣和破洞牛仔裤，非常街头风，搭配黑色的方形挎包，很是随性优雅。白百何的短发非常的干净经络，穿着这一身带有墨绿色的宽松外套，上面没有什么多余的装饰，只有三条绿色的线条，衣袖口处也有刺绣的设计，起到了很好的点缀作用，衣服和后面中国风的墙画融为一体相互衬托也是很美了。短发的女孩给人的感觉就是干练，这时候，你只要穿上一身干练十足的灰色西装，秒成帅气少女。这件灰色上衣竖排扣的设计很有型，搭上简洁大方的长裤，时尚感油然而生。如果hold得住，穿上黑色高跟鞋会更显优雅的魅力。白百何的笑是很有感染力的，这样灰色的长袖穿在白百何身上是显得那么的温婉大方，搭配百搭的牛仔裤，破洞元素的添加让平凡的牛仔裤更加前卫时尚，戴着珍珠耳环让白百何的皮肤看起来更加的白皙有光泽，手上的腕表也更显贵气。白百何无论是外貌还是演技都有些实力，虽然和羽凡的离婚时间有点影响了她的发展路线，但是衣品还是不能小看的，这样的穿搭小技巧非常适合成熟的妹子，所以想学白百何穿搭的小仙女们就赶紧做好笔记了！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "土到极致就是潮，这样的手表你能驾驭得了吗？不知道大家有没有刷到那一条“土到极致就是潮”的抖音，反正实习妹子刷到之后，就彻夜难眠了。不是因为肤白貌美腿长的小姐姐，而是因为小姐姐大红大绿的穿搭和那句旷世七字箴言“土到极致就是潮！”经过潜心研究，重复播放了23遍视频后，实习妹子发现，大红大绿、撞色、长得好看是小姐姐土到极致变潮的重要元素，于是我穿上了母上大人的广场舞队服，大红大绿、且撞色……但是，嗯，我好像忘了脸也要好看……有了以上经验后，实习妹子要提醒一下各位，“土到极致就是潮”的时尚理念只适用于极个别人，无论在穿搭上还是选表上。以下八款腕表请调整好心态后观看，一般人慎入。CLASSICAL RED经典红昆仑Corum泡泡系列 L082/03208082.410.98/0335 PR01 机械男表价格：37,310.00黄铜表壳，蟒蛇皮表带的材质。为什么会打造出一股浓浓的塑料感？实习妹子觉得一定是打光师的锅。在经历找图、做图的过程中，实习妹子竟然会觉得这样的大胆配色，竟然有些好看，但是作为一款男表来说，似乎有点过于“靓丽”。除非是有着极高的时尚感的潮男，不然一般人还真是驾驭不了。Marvin摩纹莫尔顿深潜者系列M126.24.48.94 机械男表价格价：9,440.00相信我，这已经是这个系列中最好看的颜色了。大胆的红色配上复古的精钢表壳 ，再加上表盘上浓浓的运动感，无疑是好看的。明道同款的标签，其实不属于“土”的范围。但，朋友们，请认真回答我，买回去以后，你们要穿什么衣服搭它？真的很难戴啊！不过，平常走运动时尚风的小哥哥，可以尝试一下，用你的运动感和高颜值来征服它。这款表可以说是典型的两极分化，戴的好就是站在潮流顶端的大佬，戴的不好，就会变成双方尴尬的样子。雷米格Romago轮盘系列RM085-0057PL-BK-6 机械男表万表价：19,800.00这个表创意十足，表盘里面是可以像赌桌上的轮盘一样转动，跟现在网上很火的时来运转表有点相似，但这俩不是一个级别的，这一块可以买大概99块时来运转表。不过这红红绿绿迷人眼的设计，实习妹子真的欣赏不来。相比较同系列中玫瑰金、黑色等颜色，这款红色就显得没那么时尚了。不过依旧有喜爱它的人在，感兴趣的朋友可以点击图片了解更多详情。FRESH GREEN清新绿古驰GucciDive系列YA136216 石英男表价格：9,350.00其实这款GUCCI会被选入“土到极致就是潮”系列，完全是打的红配绿的擦边球。毕竟是有名的时尚大牌，在设计上自然是不会差。用平常审美中觉得土气的配色，加上品牌经典的红绿条纹 ，打造出时尚华丽之感，成为这个品牌的标志设计。无刻度的表盘被品牌又一标志——蜜蜂图案占据。成功且完整的诠释出了“土到极致就是潮”这句话的精髓。MYSTERIOUS BLACK神秘黑孔雀PeacockTS系列P501-4 红色 机械男表66835价格：16,800.00嗯，机械感是有了，但是想要在这款表上找到机械美，我觉得是在难为这款表。红与黑的搭配是经典没错，但表盘里的荧光红指针与12点钟荧光刻度，确实有些突兀。表盘里的密密麻麻的波点设计，是真的不考虑密集恐惧症人群的感受吗？嗯~溜了溜了。但这款表拥有陀飞轮的功能，表镜为蓝宝石水晶材质，在品质上的分数要高于外形设计。BLANDING ORENGE活力橙库尔沃CYSHistoriador 历史学家系列 3191.1TIER 机械男表价格：19,080.00这款库尔沃是2016年巴塞尔新款。据官方介绍，这款活力橙的灵感来源于古巴的生命色。是为了向古巴历史学家致敬。嗯~，出发点是好的，历史学家是满意了，但真的不用考虑消费者的感受吗？这款表除了在颜色上有点失误外，品质上是没得说，搭载瑞士精细打磨原装CYS5157自动机械机芯，表带为短吻鳄鱼皮，双弧形防反射蓝宝石水晶镜面。其实如果换个颜色就没问题了，当然，人家品牌方赋予了活力橙意义，这换了颜色，也就没有意义了。ATTRICTIVE POWDER诱人粉天铭Timing8137SM机械男表价格：37,310.00虽然说大部分男士心中都住着一个小公举，但这样粉嫩的表，真的合适吗？各位表友请在下方留言给我答案，我一个女生都hold不住这样的粉，不过倒是很好奇到底是哪位勇士拥有这块表呢？表盘的内容倒是没有大碍，精细的镂空设计，搭配夜光显示指针，在夜间也能欣赏镂空之美，解决方案——换条表带吧！天势Tendence炫光系列 TG530003 石英男表价格：1,600.00硅胶表带，高耐聚碳酸酯表壳，这种少见的表壳材质具备高透光性，实习妹子猜这样的设计应该是为了刚好的将系列精髓——炫光展现出来。但是，这炫光对于爱表人士来说，真的有这么重要吗？这亮眼的荧光粉，像极了夏天冰镇果汁的色调。独特，但也就只有独特了。如果只用土来形容以上表款的话，其实不太准确，毕竟都土的各有特色。试问各位，你们觉得有哪一款是自己有信心hold住的啊？诶诶诶，别跑啊，不强送~图片/源于网络", "label": 11}
{"content": "育儿｜健康的有机生活，好物推荐篇我想，一个妈妈最大的幸福， 应该是一直守护者宝宝长大成人吧。最近《奇妙的食光》收官，你们也有看这个节目吗？ 一路看着这群偶像小哥哥在节目里的表现，记忆最深的一幕，他们在餐厅帮留学生办的毕业party，朱正廷听着大家在台上发表感言，自己也心有所想。他哽咽着讲述，奶奶得了老年痴呆症，但是每天最挂念的人还是自己，虽然奶奶每次给朱正廷的只有几十块钱，后来才知道这钱却是奶奶小心翼翼的存了很久很久的。但是年少的他很少回家，直到奶奶走了…. 所以朱正廷很后悔以前没有多陪陪家人，多陪陪奶奶，他希望在座很少回家的留学生们回去以后一定要多陪陪家人，可能会有很久没有见的朋友，但是家人是最重要的。听到朱正廷的讲述，其他小哥哥也红了眼眶。另一位小哥哥Justin也令我很印象深刻，作为一个育儿小白的Justin在接待小客人时，对冲奶一窍不通，不得不求助Jeffrey，在Jeffrey的细心指导下完成了冲neinei的任务。可没想到他在之后几期竟然慢慢成为了一个育儿高手，为小客人又是准备儿童椅又是冲奶粉的，协助Jeffrey把餐厅经营的有声有色。一夜之间，我看到这群男孩真的长大了。虽然他们会聊天打闹或是抱怨，但是一边他们又会认真勤快的做着分内工作，把餐厅当做自己的事业构思规划。无论是过去被黑或是有着青涩无知的样子，但是他们确确实实在慢慢进步，学会了感恩也学会了奋斗。无论是新生代偶像还是宝宝，他们的成长进行时都需要我们守护，提供最天然的滋养。说到天然，就不得不提到《奇妙的食光》录制地：澳洲。我很喜欢的国家，也曾经和老公带着三个半月的爱莉去过这个完全天然绿色的国度。澳洲人崇尚有机生活，生活方式也非常健康。在那里每个妈妈从奶粉开始就会挑选最自然纯净的，也会教导孩子从小接触大自然，他们觉得自然是对孩子最好的培育。所以自己长大之后也会挑最天然的配方给自己的宝贝，但天然的不代表营养跟不上，他们对营养的要求也是相当严格的。这么说来，天然有机的要求对他们来说可以说是传统了。小哥哥也算是入乡随，我留意到综艺里Justin用的合生元奶粉就是一款很好的有机奶粉，也是我身边不少朋友给宝宝喝的。包括我最好的闺蜜给她的女儿果果喝的也是合生元奶粉。也有好一段时间没见到果果了，这两天刚好我们约在一起野餐。看到果果的身体以肉眼可见的速度在转变，闺蜜说便便也非常好，不便秘。抵抗力和免疫力也变好，换季没有感冒！她和我说，明星当中像颖儿李湘都在用。我特意去了解了一下，得知它的成分特含有机SN-2 PLUS，更贴近母乳脂肪的黄金结构比例，可以令宝宝更好吸收。奶源地挑选的是法国天然有机牧场，奶牛都是自然放养，有机喂养。这样天然和营养兼备的有机配方，喝完效果好是理所应当的。除了奶粉有机，Jeffrey冲奶的时候特别加入的益生菌粉，也是合生元的王牌产品。前一段时间我的微博也有分享过。一般来说，我会在充好奶粉之后在里面放上一小包，记得水温要在37度左右噢。爱莉喝完身体简直倍棒，不便秘不上火，作息时间也一直很规律，晚上9点入睡早上7点起来，一觉到天亮！可能是消化系统变好了，所以到现在也没出现过挑食的现象，换季的时候也没感冒～简直是超级神器！！宝宝的每一步成长，真的需要给它最天然健康的方式去守护，也是每个妈妈在努力做的事情，冬天越来越冷了，希望每个用心的妈妈都能养出棒棒的宝宝！我和简爷的澳洲三年多次签证已经拿到啦，期待下个月和爱莉重返澳洲，感受这个我深爱的国度。到时候再和你们分享Vlog噢~", "label": 11}
{"content": "马油可以祛痘吗目前来看，比较好的马油牌子有韩国马油和日本马油，妈网百科推荐两种马油并非打广告，而是看口碑说话的哦。口碑比较好的马油产品经过大家的口耳相传，比较经得起质量的考验，推荐给MM们使用也比较放心哦。作为护肤品，马油通常有保湿、消炎、抗氧化、祛痘和美白五大功效，如果你买的马油产品用后没有收到任何护肤效果，那就赶紧pass吧，不要继续坑自己的皮肤了。此外，虽然日韩马油品牌相对口碑较好，也不排除有商家宣传造势的成分，而且他们的马油产品还可能有添加其他成分，建议MM们购买时理性对待，不要期望值太高哦。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "买了劳力士就能“一劳永逸”了吗？你想太多了吧！有的表友吃了好几年的泡面，终于买了一块劳力士，梦想着可以“一劳永逸”，然而发现后续巨额的保养费根本承受不起。大家都知道，劳力士向来以精准和耐用闻名，那它到底需不需保养呢？其实保不保养这个问题取决于你对手表的精度有没有要求，有的手表没有摔过，也没有进过水，即使不保养它也能走。但它的精度也会随着时间的迁移而变低，精密仪器倒是变成了收藏品。保养是为了防止机芯内部的零件磨损，让它有更长的精准计时能力。太长时间没有保养，内部的磨损越深，后面再怎么拯救也只是白费功夫。所以当你的手表出现这些状况时，就差不多该拿去维修保养啦！01、保养期限到了保养期限其实没有很严格的标准，一般机械表的保养期限在3~5年左右，这是比较常规的说法，但并不代表5年不保养，它就会坏掉。一些密封技术较好的品牌，如欧米茄的保养周期可以达到10年。保养的周期根据使用的频率和环境而定，如果你经常佩戴、经常进行剧烈运动，保养周期就应该适当提前，但如果只是闲置，平时也有定期上链的手表，保养周期可以适当延长。当佩戴时间超过3~5年时，就应该考虑将手表送到专业的维修保养机构进行检测，然后进行一次彻底的清洗保养。02、表镜有水雾了有的表友会发现，为什么防水100米的手表在洗完手之后会出现水雾？大概是防水胶圈老化了，导致水汽进入。防水胶圈的材质是橡胶，即使一动不动地放着也会老化，遇到高温则会加速老化。因为一般工程较大的保养都会更换防水胶圈，所以每当它老化时，防水效果就会变差。也可以根据防水效果估算保养的年限。需要及时更换防水胶圈，保证防水性能，避免因为进水而导致的内部机件腐蚀。03、它走得不准了新买的手表刚戴的时候，走时误差只有一两秒，但戴得久了之后，为什么误差反而越来越大了呢？这个时候应该回想一下有没有摔过，或者是受磁。如果手表磕碰后产生较大误差或停走，可能是内部零件松脱影响。手表受磁的明显特征在于走时加快，普通的防磁手表并没有做到整体防磁，在经常接触高强度磁场时依然会受磁，影响走时。劳力士和欧米茄在防磁做出了重大突破，防磁手表即使与强磁铁接触后对走时也不会有太大影响。手表作为精密仪器，一旦不精准，就会丧失读时功能。摔了就该维修，受磁就应该及时消磁，避免造成更多不必要的损失。04、表面被刮花了手表戴在手上，难免会在桌面等地方磕磕碰碰，即使在打字的时候，表带也会被压在桌面上摩擦，形成各种大大小小的划痕，贵金属柔软，更容易受损。大面积的划痕就会影响手表的美观。虽然机芯内部磨损得再厉害，别人也看不出来，如果外观磨损就很容易一眼就看出。所以保养维修不仅要考虑内部，外部也很重要，毕竟谁都不想把一只又花又旧的表展示给别人看吧。磨损严重就该送去精抛啦，不要再拿牙膏自己磨了！05、说一下费用保养不像是换一块几块钱的电池这么便宜，手表的完全维修保养费用一般占手表价格的10%~20%不等，主要是根据机芯的复杂程度而定，好的手表保养就不要想着会有多便宜。例如一块天梭的普通机械手表的完全保养价格就在780元左右，而浪琴的普通机械表完全保养费用就要1350元左右（价格仅供参考，需要根据实际情况而定）。▲报价来源：万表名匠06、划一下重点完全保养主要包括外观清洗、表带表扣的基础修复、机芯的全面洗油保养、包括检测手表的误差情况以及防水功能，并将各项指标尽量恢复出厂默认值。另外，完全保养不包括外观部件如表带和表头的抛光。最后一句，如果手表处在正常走时的情况下（没有出现走停或较大误差），就没有必要瞎折腾啦，刻意开盖洗油只会让它越来越糟糕，动手能力不强的表友请慎重下手，不要随便乱拆！你需要做的是防水、防震、防磁，并且好好爱护它，让它陪你走过每一段时光。你的一生中也许会有无数块表，而每一块表只能拥有一个你。当然，如果你当二手卖掉那就当我没说过图片/源于网络", "label": 11}
{"content": "高端腕表品牌遇上潮流教父藤原浩 将玩出什么花火？事实上潮流教父在之前就已经与泰格豪雅有过合作，不过当时是为泰格豪雅的概念店进行设计串座。而本次的合作则是以泰格豪雅著名的腕表系列卡莱拉作为核心，为卡莱拉系列设计了全新外观。那么这款全新的联动作品究竟如何呢？请看下面详细的介绍。泰格豪雅卡莱拉系列自1963年问世以来就与赛车一直密不可分，而此次藤原浩在合作之初也深入了解，对该系列腕表进行了历史系的了解与解读，从而依托革新表盘设计，重新诠释此款无奈博啊，树立了自己的标杆地位。这款腕表采用黑色鳄鱼皮表带，同时还可以选择黑色和灰色NATO表带。而表盘方面则采用了简约的设计风格，黑色表盘上有三个配有白漆指针的黑色计时器：3点钟处的分钟计时器，6点钟处的永久小秒盘以及9点钟处的小时计时器。表盘上还配有银色内圈，12点钟处饰有品牌LOGO标识。39毫米精钢表壳采用特制的精钢旋入式蓝宝石底盖，并刻有限量版编号。该款特别版腕表搭载泰格豪雅自主研制的机芯——Heuer Calibre 02，确保瑞士前卫技艺。这款兼有日本设计美学与独特的颠覆性设计品味的腕表限量发售500枚。", "label": 11}
{"content": "眼霜这么贵，涂错全白费，8款网红眼霜测评1.雅诗兰黛抗蓝光眼霜雅诗兰黛这款抗蓝光眼霜是淡黄色凝乳状质地，有一点点油腻感，滋润度很好，吸收速度也不错，比经典款多了抗蓝光，适用于经常熬夜或者接触电子屏幕太多的人2.sk2大眼眼霜虽然sk2家的产品价格有一点贵，但是它的使用感真的很好，质地轻盈好吸收，没有油腻感，去黑眼圈和去水肿效果好3.科颜氏牛油果眼霜主打保湿的牛油果眼霜的质地有点厚重，但是按摩眼周会变得很水润，也只有保湿效果，去皱什么的没什么效果，而且有些油腻感4.雅诗兰黛眼霜精华二合一雅诗兰黛眼部产品太多了，小棕瓶系列就有四款，眼霜精华二合一这款质地偏乳液状，更轻薄一点，吸收也快，但是很不喜欢这个瓶子设计，深入式按摩棒用起来很不卫生5.兰蔻小黑瓶眼霜这一款主要早上用的，主打小黑瓶肌底液同款的两大酵母精华，质地轻薄，吸收也不错，用起来很舒服，保湿效果不错，但是抗皱一般6.菲洛嘉焕龄时光眼霜轻薄的白乳色霜状质地，比360雕塑那款更绵密一些，很好吸收，滋润度也很好，略有一些油腻可以接受，含有维生素b5的缘故还可以促进睫毛生长，但是因为含有视黄醇，孕妇慎用7.freezeframe眼霜透明质地的眼霜，很清爽没有半点油腻，不会起脂肪粒，补水锁水效果很好，敏感的眼周使用时会有一些刺痛感，可以改善细纹，性价比很高的一款8.娇韵诗电眼精华去浮肿效果一流的电眼精华，可以紧致眼周肌肤，提升眼睑，质地是轻盈的啫喱状，里面有很多亮晶晶的小颗粒，涂在眼周有冰凉的感觉很舒服加haitaozhekou55进入海淘折扣群，每天不定时推送海淘折扣信息，超低折扣等你来哦～", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "这些五千左右腕表就能媲美上万的大牌？凭什么！许多人买表的时候都在考虑，要买品牌还是买性价比？五千元是大部分人入手第一只腕表的预算，务求能够在这个价位获得最优的性价比。今天发条鱼就来带大家了解一下那些能够媲美万元档次，但价格却十分亲民的腕表。▼天梭 TISSOT杜鲁尔系列T099.407.36.038.00 机械男表价格：¥ 4,900.00要说到性价比，自然就少不了斯沃琪旗下的亲民品牌天梭，因为它是不少表友买表时会优先考虑的品牌。这款腕表沿用杜鲁尔系列一贯的同心圆表盘设计，金色细棒型大三针和条形、罗马数字时标之间的搭配增添几分都市商务风，6点钟设置了日期显示窗。腕表搭载POWERMATIC 80.811机芯，透过表底可以欣赏到刻有波浪式纹路的自动陀，感受机械的韵律。拥有80小时动力储存时间，即使运动量不足几天里也能保持精准运行。配以棕色小牛皮表带，纹路丰富细腻，释放生活典范。▼赫柏林 Michel Herbelin Trophy系列1660/22TER 机械男表价格：¥ 5,440.00赫柏林一向以优雅著称，但这款Trophy系列陆地款一改以往的风格，腕表的形象更加具有活力和激情。黑色表盘上采用EDC电镀铜技术，为求营造出陆地石面的层次感，以呼应陆地款的名称。表盘上的圆点时标和条形时标令读时更加立体清晰，3点钟位置的日期显示窗上设有水滴状放大视窗。配备了富有军队元素的浅棕色表带，使腕表更具有运动风。即使在寒冷的冬天，也能感受潜水表带来的夏日快感！▼荣汉斯 JUNGHANS max bill 系列041/4461.00 中性石英表价格：¥ 5,468.00如果你在颜值和性能上纠结，那么这一款来自德国的荣汉斯就是你的“解药”！这是一款集合包豪斯美学设计精髓以及德系严谨制表的于一体的max bill系列，表盘上包豪斯风格专属字体和细长弯曲指针之间的配合，在凸起弧形表镜的衬托下形成立体重塑效果。表壳厚度仅有7.9毫米，佩戴效果轻薄不累赘，轻易隐匿于衬衫袖口。荣汉斯秉承着简练俊朗的设计特色，彰显着对生活从容不迫、摒弃浮华和喧嚣的简单自我。忠于品质，从细节处展现制表精神。▼汉米尔顿 Hamilton爵士系列H32565555 机械男表价格：¥ 5,560.00虽说瑞士是钟表大国，但是出身在美国的汉米尔顿同样拥有悠久的历史和声誉，制表技艺也是不容小觑。这款大汉采用的是独特的不规则“开心”设计，半镂空设计从11点到4点、7点到8点间开辟了透视窗口。同时，表底也采用了背透设计，从里到外都能欣赏到来自机械机芯的魅力。搭载ETA三宝之一的2824-2机芯，作为新手入门的首选机芯，它具有稳定性高、精准耐用的特点，不少中低档品牌腕表都选用过这一款机芯。▼美度 MIDO领航者系列M026.430.37.051.00 机械男表价格：¥ 6,000.00美度和天梭同样是非常有性价比的品牌，之所以受到众多表友的喜爱，一方面是因为性能高且价格亲民，另一方面则是因为它的设计具有独特性。美度的设计灵感常来源于建筑，而这款领航者的设计灵感则源于欧罗巴角灯塔。采用黑色深邃表盘，搭配金色镂空指针，条形时标上覆有Super-LumiNova夜光涂料，6点和12点位置采用两颗方形时标点，使水下读时更清晰。搭载CALIBER 80 机芯，提供80小时动力储备，200米防水深度，保证水中畅游无阻。▼爱宝时 EPOS Emotion情感系列3390.152.20.16.25 机械男表价格：¥ 5,770.00爱宝时受欢迎的原因不仅是因为小众，更重要的是性价比，再加上高格调的设计，让不少颜控为之倾慕。渐变水蓝色太阳放射纹表盘，褪尽复杂的功能元素，只保留了原始腕表的计时魅力，简约大三针、日期视窗化繁为简。表壳厚度仅有9毫米，原因是搭载了更轻薄的ETA 2892-A2机芯，透过表底可以欣赏到经过鱼鳞纹打磨的机芯自动陀，摇曳的游丝和摆轮若隐若现。配以黑色真皮表带，加之超薄的设计，适合在冬天穿着正装时使用。▼东方星 ORIENT STAR大师系列WZ0201DA 机械男表价格：¥ 5,933.00东方星是东方双狮的高端旗舰系列，传承着东方双狮高超的制表工艺，这款大师系列的黑色表盘上采用吉他模型的设计，搭配圆孔镂空指针，在4点、9点钟位置分别设置了一个圆角方形镂空视窗， 清晰地洞察到机械独特美学。腕表采用双表冠设计，值得一提的是，表底下的透窗并不是普遍的圆形，而是一个小型方形视窗，可以欣赏到若隐若现的机芯零件。如此独特的设计以此致敬流行音乐，如果同样热爱吉他的你，不妨买一块哦！▼迪沃斯 DAVOSA杰作系列16156155 机械男表价格：¥ 6,600.00迪沃斯的理念就是打造“你能拥有的奢华”，不需要过高的价格就能拥有奢华腕表般的工艺和质量。这枚腕表采用了深邃的黑色表盘，表壳由钛金属打造而成，表圈上设有12颗圆形装饰，立体易触摸。表盘上的条形时标和亮红色指针让读时更加清晰明确，3点钟位置设有日期显示。这一枚迪沃斯杰作系列十分吸睛的地方不止在表盘，还有黑色菱格条纹橡胶表带，非常具有层次感。无论是在商务亦或是运动场合依然能十分出彩。都不喜欢？那可能你得要看下次的万元档推荐了", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "Bb霜哪个牌子好用世界级顶级供应商——莹特丽，为Lancôme , Armani , Chanel,Estee Lauder等大牌产品代工。意大利进口网布气垫，独创粉底筛网，使用周期更长，不需用替换装。持久遮瑕，蕴含多层球状粉末颗粒，可层层叠加不卡粉，增加遮瑕效果。超级自然贴服，细密结构网纱，有效排除细密粒子，可打造超级服帖妆容。独特技术----清凉肤感，独特的“Micro Bubble Gel”技术，即聚丙烯酸酯类聚合物（POLMER聚合物)，可以吸收约自身3.5倍的水并将水固定在内。当每次按压后会缓慢释放出水分并与粉底液混合，使得粉底液含水量增加，让肤感更加水润新鲜，打造持久哑光妆效。一色一配方，智能调色系统，5 秒贴合肤色，粉底黑科技，不挑肤色，不挑肤质，一盒满足不同肤色需求，轻松打造自然裸妆感。", "label": 11}
{"content": "这种表带曾经众星捧月，如今却无人问津有一些表友可能会有这样的烦恼：很喜欢表，也收藏了不少表，但却对某些金属过敏，往往只能看不能戴。世上最痛苦的事情莫过于此了。但如果你穿越回上世纪70年代，可能就不会有这样的烦恼。先卖个关子，让我们从头说起。提起70年代的时尚风格，你会想到什么？喇叭裤、紧身衣、飞行员夹克、金表......这些都是当年很经典的着装元素，除此之外，还有我们今天的主角：bund表带。bund表带可以粗略地定义为：用一块宽垫子托住表体的表带。而且垫子通常是皮质，这样金属表壳就与皮肤隔绝开来。这种表带在上世纪70年代十分流行，对于金属过敏的表友来说，绝对是一大福音。除此之外，充满个性的外观也是bund表带的一个吸引人的地方。bund表带是怎么来的呢？它的历史很久远，雏形最早出现于上世纪20年代，那个时候，有些人会在戴表时用一块皮革垫住表壳，防止铜质表壳因接触汗水而变色。古董级示例不过，真正大规模地应用这种表带的，最早还得数德国空军。由于战斗机的机舱温度变化非常剧烈，说不定上一秒还是冷如严冬，下一面就热如火烤。这样的环境下如果金属表壳直接接触皮肤，无疑是非常不舒服的（金属的温度变化特别大）。而且在极端情况下，甚至还会对皮肤造成严重损伤。为解决这一问题，德国空军便给自己的飞行员手表配上了这样的表带。当时这支军队属于德国联邦国防军（Bundeswehr），因此，这种表带被人们称为“Bund”表带，一直延续至今。很多军用品最后都会变成流行元素，bund表带也不例外。到了上世纪70年代，这种特殊的表带在全世界流行开来，一枚配备bund表带的手表，加一件皮夹克和一双高筒靴，成为了那个年代西方人最热衷的打扮之一。当然，跟现在一样，流行风潮总少不了明星的带货：猫王以及传奇爵士乐手“黑暗王子”迈尔斯·戴维斯等名人都上手过这种表带。好莱坞巨星史蒂夫麦昆和著名车手乔治林特之妻Nina Rindt佩戴bund然而，真正将Bund推上潮流之巅的，还是下面这三位最当红的好莱坞男星：史蒂夫麦昆、罗伯特雷德福和保罗纽曼。麦昆用Bund表带来搭配他的显赫牌计时码表，完美地cos了一把德国空军；雷德福在间谍电影《秃鹰72小时》中上手了一枚时度SUB 300T猎鲨者潜水表，配备的赫然是镶有银色铆钉的bund表带；保罗纽曼佩戴的那枚迪通拿，也长期配用鳄鱼皮bund表带......这三位大神的带货，影响了整整一代美国人乃至西方世界的流行风潮。雷德福在《秃鹰72小时》中佩戴时度猎鲨者bund表带的样式可以分为两种，一种较为宽大，表带上的皮革垫几乎能包裹住整个手腕；另一种则小些，皮革垫仅仅能覆盖住表壳，最多到表耳的位置。一般而言，人们都更喜欢后者，因为前者太过张扬，不好驾驭。这样的表带你能驾驭吗？跟bund表带搭配得最好的就是运动类表款，特别是复古风格的运动表，例如老式的海马或者泰格豪雅等等。不过搭配这种表带会使手表看上去更加“巨大”，而且在日常使用时也会造成一些不便。比如下面这款时度潜水表在搭配了马臀皮bund表带后，整体厚度就来到了17mm，这种厚度配正装基本是不可能的，而且也要小心防止撞到门框或桌角。搭配了马臀皮bund表带的时度潜水表70年代是bund的巅峰期，但随后，由于普适性不是很强等原因，潮流慢慢退去，这种表带开始走起了下坡路，而且再也没有重新流行起来。在今天，像是NATO这种军事风表带又重新回潮，可是bund还是一蹶不振，无人问津，连听过的人都不是很多。不过，这个经典的元素也并没有完全消失，在当今的很多新表款上，我们仍能看到它的身影。比如帝舵Heritage Ranger和万宝龙1858 系列Geosphere腕表都配备了这个表带。一年期被疯炒的保罗纽曼迪通拿也让这种古老的设计重新回到了大众视野。配备了bund表带的保罗纽曼迪通拿总的来说，bund表带是一种比较挑人的配饰，它适合走硬汉路线的表友，如果你的身材魁梧，气场强大，甚至有一把浓密的须发，男性荷尔蒙爆表，那么bund表带会非常适合你。假如你是走文质彬彬的儒雅路线或者喜欢穿正装的话，就最好不要选择它。另外，鉴于大片皮革的保暖性，在秋冬季节佩戴无疑会更加适合一点。你喜欢这样的表带吗？万表世界，全球名表资讯互动平台，致力于钟表文化传播，做专业的钟表媒体。（公众号：watchmedia）", "label": 11}
{"content": "本想购入万元浪琴，结果上调预算买了帝舵“小蓝盾”编辑点评：我们也和大家聊过腕表预算到底应不应该上调的问题，我们的建议是尽量不要随便增加预算，因为你总能遇到更贵更好的表款（土豪除外）。不过任何事情都要看具体情况，就像这位表友，在经济能承受的范围内，入手了比较热门的帝舵碧湾潜水表，也不失为一个不错的选择。至于该表友把这款帝舵“小蓝盾”和劳力士黑水鬼进行比较，并认为比黑水鬼小了一圈，我想这可能是表主主观上印象，实际上，这款帝舵启承碧湾系列M79230B-0008腕表直径为41毫米，劳力士黑水鬼（型号116610LN）的直径则是40毫米。至于防水性能，该帝舵小蓝盾防水200米，黑水鬼防水300米，虽然多了100米的防水但也没有到夸张的程度。我想或许表主说的是劳力士黑鬼王，表径44毫米，防水3900米。这款小蓝盾的国内售价是26800元人民币，比表主入手的价格稍贵一点。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "实拍名士全新万年历腕表 和绅士风度一样隽永实拍名士克里顿 BAUMATIC 万年历腕表克里顿Baumatic万年历腕表的设计风格隽永摩登，“暖白色”陶瓷质感表盘搭配鲜明的刻面铆钉式表刻及三根指示时、分、秒的镀金指针，三个显示万年历功能的小表盘井然有序地排列在表盘上。蓝宝石水晶玻璃表背可以欣赏机芯精致细腻的手工打磨润饰：夹板饰以圆形饰纹，而底盘则采用喷砂处理及蜗形饰纹。镂空镀金摆陀装饰了日内瓦饰纹结合蜗形饰纹。更多2019日内瓦国际高级钟表展最新资讯，请关注腕表之家直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "杨幂的腿细长得让人眼红！红色粗花呢+圆领白T，这画面太甜美了双商超高的杨幂在娱乐圈可以说是风生水起，这不仅仅是靠着杨幂多年以来的坚持不懈的努力，更是超能打的颜值，在娱乐圈里杨幂足可以横着走了，但是杨幂一直是一拼命三娘的态度在充实自己，今天我们就一起来学习一下杨幂在穿搭上的精致之处，向高级人生迈进。Look1.甜美减龄风小香风质感的Chanel粗花呢套装十分优雅，并且带有一定轻奢韵味，尤其是在LOEWE的白T的搭配之下，更是具有一种清纯的小女生之美，耳朵上和颈部钻石装饰具有轻奢之美，将杨幂的高贵质感烘托的恰到好处。优雅的波浪卷发搭配上粗花呢的红色套装，十分的精致甜美，尤其是金属扣和花边的设计，更是凸显一种文艺质感，超短裤的设计更是将纤细美腿的优势凸显的淋漓尽致，而红色的SW一字带鞋十分的甜美娇羞，减龄感十足。Look2.复古女神风稍显衰败的老巷子，自带一种老去的文艺质感，而白色的高领打底衫搭配上红色与金色的撞色外套，更是自带古典韵味风情，点睛之笔在于格子长裙的设计，十分具有民国风情的味道，而尖头的黑色粗跟鞋的搭配更是复古迷人。红色的热烈融合在森林之中，带有轻微的色彩调节，同时也使得杨幂多了一丝空气感的清新韵味，黑色墨镜的搭配十分具有精灵少女的神秘格调，而红色为底色的花纹上衣在融合运动元素的同时，自带复古的文艺格调。红蓝白三色撞色的复古文艺格调上衣十分具有轻熟感，而搭配上超短牛仔裤更是十分清新减龄，同时也将白皙美腿的优势突出出来，点睛之笔在于白色运动鞋的设计，十分具有少女的文艺感，尤其是红色条纹的设计，使得整体色彩十分融合。白色的打底衫十分具有清纯的美感，而黑色的运动风裤子在白色条纹的设计之下，更是十足的灵动具有活力感，针织长筒袜搭配上球鞋自带强烈的文艺混搭风，而点睛之笔在于烟蓝色的风衣设计，轻红渐变色的质感更是充满复古格调。镂空质感的连衣裙十分具有魅惑力，尤其是类似于人鱼性感风的设计更是十足的魅惑。网格的设计以花朵为结点，十分具有少女心，而下半身的轻纱文艺仙女裙的设计更是曼妙十足，将杨幂的优雅与精致凸显的淋淋尽致。人鱼金粉色的打底衫十分具有仙气质感，在黑色的镂空质感的仙女裙的衬托之下更是十足的文艺与优雅，黑色的轻纱曳地长裙带有轻微的透视感，十足的魅惑风情之余将修长美腿若有若无的凸显出来，恬静中不失浪漫格调。散碎的刘海十分具有凌乱之美，而白色的衬衫自带文艺质感，尤其是在黑色中性风套装之下，更是十足的慵懒之美，点睛之笔在于腰间的咖色皮带，调和整体沉闷色彩之余更是瞬间凸显一种文艺大片质感，带有十足的减龄感。清爽的妆容更加的凸显杨幂精致的五官，而白色的衬衫十分具有清新感，低领口的设计十分具有性感的小心机，而黑色的背带裤设计自带复古格调，带有一点中性化的韵味之美，黑白大片质感之下也不失女性的自信之美。Look3.简约时尚风白色字母打底衫十分清新自然，简约时尚，而黑色的西服和收腰的短裙设计自带设计的层次感魅力，而黑色的皮裤设计更是十分精妙，瞬间凸显出来的是女性的优雅气场，而黑色的尖头高跟鞋更是十足的性感利器。白色的打底十分具有简约的魅力，但是小心机在于蕾丝元素的融合，使得简约中自带性感魅惑，短款的西服设计更是将腰部的线条美勾勒出来，而超短紧身裙的装饰作用更是十分新奇大胆，瞬间凸显出来的是杨幂的精致之美。杨幂的大长腿真是逆天了!这么美丽的幂女神穿搭你喜欢吗?好好地搭配你也可以和她一样迷人哦!", "label": 11}
{"content": "哪种夜光手表比较好？在漆黑的夜里，大家都是怎么看时间的呢？相信很多人的答案都是：买一只夜光手表就完事了。但是哪种夜光手表比较好，不同的夜光材料有什么优劣区别，很多人可能都不太清楚，甚至有时候还会因此无形中损害了健康。今天，我们就来给大家科普一下， 手表是怎么发光的；买表时，我们又应该怎么选择。首先，我们要明确光的原理，无论是日光灯、电视还是手表夜光，其原理都是一致的：我们能看到光，是因为有光子射入了我们的眼睛，当这些光子以特定波长振动时，我们看到的颜色就会有所不同。LED发光二极管是最好用的照明材料之一，也就是我们通常所说的LED。它的工作原理是电流通过半导体，使电子产生移动，从而释放光子。上世纪70年代的老式电子表应用这一技术的主要还是电子表。比如经典的卡西欧F-91W，它在半导体中使用了氮化铟镓，因此其LED背光为绿色。成本低、重量轻、适用性强的特性，使得它成为军队的最爱之一。卡西欧F-91W但是与很多人的刻板印象不同，并不只有电子表才会使用LED，有些个性独特的机械表也一样能用。比如喜欢搞事的瑞士顶级独立制表品牌HYT，就做了一款搭载了LED发光技术的全机械腕表H4 Alinghi。这款表的6点钟位置埋藏了两颗发光二级体，通电后即会发出白光，照亮整个表盘。看到这里，可能很多人会问，既然是靠电力发光，又怎么做到全机械呢？这就是H4 Alinghi的巧思所在，它采用了发电机式的原理，通过旋转4点钟方向的表冠来将机械能转化为电能，然后再按压表冠即可点亮LED灯，无需任何电池。每次旋转按压表冠，都能提供5秒钟时间的照明。设计之绝妙，令人叹为观止。HYT H4 Alinghi电致发光但是LED有一个缺点，因为它的亮光都是由表盘角落里的小灯泡发出的，因此亮度难免不够均匀。为了解决这一问题，人们开始用电致发光来取代它。电致发光(英文electroluminescent)，又可称电场发光，简称EL，简单来说，就是利用发光材料在电场作用下产生光的特性，将电能转换为光能。天美时的独家发光技术Indiglo便是应用了这一原理。天美时的独门绝技Indiglo，极难仿冒现在，很多数字电子表出于美观性和易读性考虑，都开始用EL来替代LED。比如卡西欧的F-105W，在它的表盘下方有一张薄膜，由背面电极层、绝缘层、发光层、透明电极层构成，当电流通过时，里面的荧光体就会受到刺激，从而均匀地发出光线。卡西欧 F-105W蓄光型荧光材料荧光材料分为两种：蓄光型和自发光型。与需要人为通电的LED及EL不同，它可以自动发光。我们先来看看蓄光型的模式。蓄光型荧光材料可以吸收外界的光能（连一些非可见光也能吸收，例如UV或者IR等），使得内部的电子变成“活跃”状态；当外界的光源消失时，材料就会开始慢慢衰减，内部的电子逐渐回复成“稳定”状态。在此期间，其储存的能量会以特定波长的光子的形式释放出来，也就是发光了。比较常用的蓄光型荧光材料是硫化锌和铝酸锶，根据质量的不同，其发光的时长从几分钟到数小时不等。举个例子，劳力士的chromalight夜光便是应用了这个原理。上文说过，在电子由“活跃”状态恢复为“稳定”状态的过程中，特定波长的光子会被发射出来。而在文章开头，我们已经解释过，波长的不同决定了颜色。劳力士就是利用了这一点，通过在材料中添加各种催化剂来控制光子的波长，从而做到想要什么颜色就有什么颜色。比如，如果你想要绿色，就加一点铜作为催化剂，使得波长被控制在535nm即可。如果你想要迷人的chromalight蓝，那就加入一点铕，使得光子的波长变为490nm即可。著名的劳力士chromalight蓝光自发光型荧光材料不过需要注意的是，蓄光型荧光材料有一个缺点，那就是发光时间不够长，而且随着材料老化，其亮度及时长会进一步衰减。即便是劳力士这样的优秀品牌，也只能改善而无法完全避免这一问题。与之相比，自发光型荧光材料就不会有这类毛病，它与蓄光型荧光材料的区别就在于添加了放射性材料，随着放射性元素的衰变，其周围的电子会持续地从“活跃”状态转变为“稳定”状态，并在此过程中释放出光子。由于放射性物质不会停止衰变，因此能很好地保证发光时长。大约一个世纪以前，人们使用镭来作为这种放射性材料。镭及其所有同位素都具有很高的放射性，可以自行发光而无需进一步添加荧光粉。但随着人们认识到镭对于健康的危害，这种材料逐渐被抛弃了，取而代之的是氚。氚是氢的同位素，发光性能优良，而且对人体的危害比镭小得多，因此受到大家的普遍欢迎。不过，尽管氚不会给佩戴者带来什么害处，但对于涂抹夜光材料的工人来说可不是这样，他们长期暴露在这种材料中，而且又没有表镜的阻隔遮挡，健康受到了非常不好的影响。正是出于这个原因，氚也不再那么流行。为了解决自发光型荧光材料的安全问题，人们创造出了一种名为“氚管”的装置，其主要结构是在一个密闭玻璃管中填充入氚气及荧光材料。填充氚气时施加的压力越高，激活荧光材料的能量就越高，发出来的光亮度也就越大。通过这种装置，氚的辐射被有效地隔绝开来，同时也保证了发光时长，算是现有条件下一个比较好的妥协。氚管最后手表的发光材料，大致就是以上介绍的这些。到目前为止，想要找到一种完美无缺的材料似乎还不太可能，大家可以根据自己的需要，自行取舍。不管怎么说，这些各式各样的光亮，总是大大方便了我们的生活。你会选择哪一种夜光手表？万表世界，全球名表资讯互动平台，致力于钟表文化传播，做专业的钟表媒体。（公众号：watchmedia）", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "出众态度 实拍卡地亚Baignoire系列腕表1910年代，卡地亚首次推出椭圆形造型腕表，并在日后不断加以创新诠释。卡地亚运用品牌美学风格语言中的两大元素——对日常物件加以升华和对美的不懈追求，打造出了经典隽永的卡地亚Baignoire腕表。卡地亚Baignoire腕表专为知性女士而设计。这款极富特色的女士腕表毫不拘泥于流行趋势，彰显超越时代的法式优雅情调。表如其名，卡地亚Baignoire腕表令人联想起卡地亚历史上的传奇之作。1912年，路易•卡地亚（LouisCartier）对传统的圆形腕表加以革新，将其拉长延伸。两条平行直线与两条圆润曲线相连，构成了形如浴缸的造型，卡地亚Baignoire腕表便由此得名，至今仍为流行之作。卡地亚Baignoire系列腕表如今的卡地亚Baignoire腕表由卡地亚设计工作室完全重新构思，同时延续其一如既往的风格特色。腕表润饰更为精致考究，在纯粹简约的设计样式与细腻雅致的线条之间达到巧妙平衡。这款全新时计旨在致敬1958年诞生的卡地亚Baignoire腕表经典款式。卡地亚Baignoire系列腕表 表圈镶钻18K白金表款上交错排列的璀璨美钻，沿着缘饰一直延伸到表壳之下，即便是视线不可及之处亦尽显精致，无论在哪儿，都将成为人群中的焦点。卡地亚Baignoire系列腕表 表带细节卡地亚Baignoire系列腕表 底盖全新卡地亚Baignoire系列腕表表带更加纤细，银色磨砂表盘上采用了重新合计的罗马数字时标，底盖与表壳融为一体，防水深度达30米，符合现代腕表品质标准。以上是腕表之家为大家带来的2019SIHH日内瓦国际钟表沙龙最新的前沿资讯，接下来将会为大家奉上更多更精彩的展会报道，敬请大家关注。更多详情请点击 腕表之家日内瓦表展直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "可以给老婆买什么表？卡地亚钥匙系列女表萧邦快乐钻石我第一个要说的就是萧邦。萧邦在男表里，不算是量很大的主流表，但是在女表里，萧邦的女表绝对是市面上最火的女表之一。最开始我女表接触的少，后来跟着我老婆看表，才发现很多姐们儿都戴萧邦。萧邦是著名的珠宝牌子，珠宝是强项，起步比卡地亚高，和伯爵是一个水平。因为珠宝是萧邦的一大主力，所以在手表上，萧邦的手表反而不是很贵，所以萧邦女表的性价比就很突出了。加上市面上像卡地亚蓝气球这样的女表流通量很大，相对大众化一些，而萧邦定位高、小众一些而且价格也不错，所以很多姐们儿就去戴萧邦了。萧邦快乐钻石/快乐运动萧邦最值得买的女表就是快乐钻石/快乐运动（我就统称快乐钻石了）。萧邦快乐钻石最大的特点，就是在手表表盘里有好几个可以四处跑的钻石（萧邦快乐钻石有两层镜面，钻石在中间，所以能在表盘上活动），钻石个头还不小，还有彩色宝石或钻石小鱼等等，一晃手腕，钻石到处跑，很好玩，深得女生芳心。而且各位还不用太担心公价问题，因为萧邦快乐钻石起步价不算高。原因在于，萧邦快乐钻石有钢壳、石英机芯的型号（当然也有机械机芯的型号、金壳型号）。钢壳加石英机芯，一下就把公价降下来了。玩家买表，看重机芯技术配置；女生更看重牌子、颜值，相比机芯配置，会更关注钻石。萧邦快乐钻石/快乐运动小鱼积家约会这两年积家约会是很火的女表，而且持续火热。之前积家以翻转女表为主，后来约会出了之后，约会的热度甚至超过了翻转女表，很多女生都戴。积家约会是高端一些的女表，一是积家本身牌子，二是约会的公价相对高一些（公价7万左右起步）。积家约会系列女表当然，贵有贵的道理，积家约会从牌子、颜值、装饰、机芯，都是对得起这个价钱的。积家约会颜值很高，高级感很强。表盘上有一个昼夜显示，这个昼夜显示功能有没有用不重要，重要的是好看。昼夜显示上有一个太阳，一个月亮，日月星辰斗转星移，很好看。积家约会上也有钻，有的型号时标是钻石，有的是钻石表圈。手表盘面装饰也很细致，一个盘面上有多种装饰花纹，或者直接是珍珠母贝盘面。积家约会的机芯配置和积家男表一样，透明底盖可以欣赏到打磨良好的机芯。所以整体看下来，积家约会是一只很高级的女表，出类拔萃，所以如果想让老婆或女朋友更光鲜、更靓丽，积家约会是一件“利器”。积家约会系列女表万国柏涛菲诺37最早万国柏涛菲诺37（指37毫米尺寸）刚出的时候，这个表叫中装表，意思是中等尺寸、中性，男女都能戴。但因为因为设计的比较偏女表，所以现在就默认是女表了。万国柏涛菲诺37相对是比较新的款式，也是这几年慢慢升温的女表。万国柏涛菲诺37万国表最大的特点就是颜值高，符合大众审美。之前我老婆换表，我说万国柏涛菲诺37这个表不错，但她偏偏喜欢小王子。我个人是比较喜欢柏涛菲诺37这个表。柏涛菲诺37脱胎于柏涛菲诺男表，但除了缩小尺寸外，盘面和指针比例重新设计，表盘带有放射纹装饰，非常精致。同样即使是钢表，也有钻，每个时标位置都有一个钻石。当然如果觉得仅仅钻石刻度还不过瘾的话，也有表圈镶钻的型号。万国柏涛菲诺37使用的是35111机芯，和柏涛菲诺男表一致。另外，万国表性价比一向很好，柏涛菲诺37的公价起步价是38500，价格也不错。万国柏涛菲诺37月相LV智能表LV智能表是哄老婆一大利器。LV这个智能表很厉害，它公价还不到2万块钱，通常1万7、8就OK了（主要看配什么表带），但是它哄女生的威力可以超过那些更贵的女表。虽然这个世界上奢侈品牌子千千万，但是LV对于女生有不可替代的作用。就像玩家买表绕不开劳力士，女生买包怎么也绕不开LV，但凡喜欢买包的女生，总得买过几个LV，所以你给她手上添个LV的表，效果拔群。LV智能表（显示盘面可以自己更换）LV智能表的特点就2个，第一它是LV，第二它好玩。LV智能表里面有很多LV小狗、LV太阳花这种表盘，很讨女生喜欢。在这两个优点面前，其他一切的问题都不是问题。比如这个表比较大比较厚，需要经常充电，但女生都不在意这些。自从有了这个LV智能表，我老婆其他表就都不喜欢了，只玩这个智能表。虽然经常拿起来都是忘了充电，没电黑屏，充电还比较慢，我觉得麻烦。我说咱还是换个正经机械表戴吧，我老婆表示反对。所以我很推荐这个LV智能表，它属于少花钱，多办事的典型。LV智能表卡地亚钥匙卡地亚我觉得很牛，出什么火什么。什么钉子手镯、护身符项链，天天听着耳边念叨，我都认识了。钥匙是卡地亚前几年出的全新手表系列，和卡地亚往常的手表系列一样，尺寸从小到大齐全，男女通吃。其中钥匙女款是一大热门女表，深得女生喜欢。卡地亚间金钥匙女表蓝气球一直是卡地亚最火的表，但因为蓝气球买的人非常多，特别是女生，戴的人超多，很容易撞表。所以卡地亚钥匙一出，立马就吸引了很多女生的注意。卡地亚钥匙的颜值不输蓝气球，而且卡地亚钥匙透底，能看到机芯。钥匙透底有两个优点，一个是看到机芯，女生会觉得表有高级感，二是相对不透底的蓝气球，钥匙看到机芯容易区分真假。卡地亚绝对是美学大师，非常擅长营造手表的高级感。卡地亚钥匙的公价起步价是31000（钢壳31毫米女表），但是在卡地亚的表壳设计、颜色搭配下（红色表带），女生戴着很秀气、洋气，性价比非常高。卡地亚的表，牌子硬、识别度高，女生都喜欢。卡地亚钥匙女表最后，像卡地亚蓝气球、欧米茄星座、宝玑那不勒斯、劳力士女装日志，这些女表中的“传统强队”，不用多说，各位都很熟悉了。以我个人的经验，女人想买什么东西，一定要支持，因为老婆买开心了，咱才能买得开心。（图/文 腕表之家 炎弹平）", "label": 11}
{"content": "这项技术百达翡丽都不敢采用，欧米茄却玩出了花今年是欧米茄的同轴擒纵技术问世20周年，这项技术目前已成为欧米茄的金字招牌，几乎旗下的所有表款都有列装，也是欧米茄提出“至臻天文台认证”的底气所在，被称为过去两个世纪中机械制表领域的最重大突破之一。今天，我们就来和大家聊聊这项技术。说到欧米茄，就不得不提它的主要对手劳力士。石英危机之后，两者之间的每一次对话，劳记似乎都稳压欧记一头。但以同轴擒纵为首的几项黑科技发展成熟后，欧米茄已经逐渐拥有了挑战劳力士统治地位的资本，二者之间的比较也不再是单纯一边倒的态势。其重要意义可想而知。其实同轴擒纵技术在1974年就被初步发明出来了，创造这一技术的人名叫乔治·丹尼尔斯（George Daniels，1926-2011），是英国制表巨匠，他后来也一度被认为是宝玑之后最重要的制表师。不过当时的人们似乎并不太理解这项技术的优势，乔治申请了六年才获得专利。同时他也在努力地向百达翡丽等钟表公司推销这个技术，但没人搭理他，因为在当时，石英风潮正在盛行，大家都觉得这个同轴擒纵没什么前途。就这样，乔治吃了一鼻子灰。乔治·丹尼尔斯但到了90年代，随着机械表的复兴，乔治的发明开始迎来了春天。彼时斯沃琪集团的掌门人尼古拉斯·海耶克慧眼如炬，意识到同轴擒纵系统具有非常大的潜力可以开发，马上果断出手，拿下了这项专利。1999年，欧米茄推出新款蝶飞，其机芯由ETA 2892改造而来，并且首次配备了同轴擒纵系统。这枚机芯被命名为2500机芯。新产品一经面世，即在制表界引发了轰动，成功抢占了当天的大小头条。2500机芯同轴擒纵的名声大噪，既离不开它本身的技术优势，又与欧米茄高超的营销手段密不可分。欧米茄一直致力于将它打造成机械制表史上里程碑式的进步，着重强调它改变了两百多年来的传统杠杆式擒纵系统；同时，在宣传的细枝末节上欧米茄也讲究甚多，比如对该项技术的命名——co-axial，便力求朗朗上口，以保证传播度。在内外共同发力的推动下，同轴擒纵的推广极为成功，大大地提高了欧米茄的品牌声誉。在1999年初试啼声之后，欧米茄继续在同轴擒纵的改良上大步前进，到了今天，旗下产品基本上已完全覆盖了这项技术。其原理解释起来也并不复杂：从结构上看，传统的擒纵轮就是一个齿轮，而同轴擒纵的擒纵轮是由两层或三层的齿轮所组成，这些齿轮共用一个轴心，所以叫做同轴（Co-Axial）。在同轴擒纵的运作中，只有齿尖点对点的接触，而传统的擒纵装置则会有面与面的摩擦与接触。这样，与传统模式相比起来，同轴擒纵所产生的摩擦力就会显著减小，更不易损坏。但同轴擒纵的缺点也很明显，那就是它对零件精密度的要求太高了。对于传统的瑞士杠杆式擒纵来说，摆轮、擒纵叉、擒纵轮之间的互动是一瞬间的事，在约为0.1秒的时间裡，擒纵轮、擒纵叉需要快速接触，擦身而过。如果这两个零部件的实际尺寸和设计尺寸稍有偏差，就会影响到彼此之间的距离从而导致无法正常运作。而同轴擒纵的结构更为复杂，允许的公差范围只有传统杠杆式擒纵的一半，所以要实现量产十分困难。当初百达翡丽和劳力士等大厂商都让乔治吃了闭门羹，也是考虑到这个因素。欧米茄克服这一缺陷也付出了不少代价，比如著名的2500偷停事件等，对品牌当时的口碑还是造成了不良影响。与欧米茄的大胆尝试相比，老对手劳力士在这方面的进展就显得比较缓慢而谨慎。这么多年来，他们只是在传统瑞士杠杆式擒纵的基础上做些调整，逐步应用一些新的材料，同时在美学设计上略微改进。而欧米茄则凭借大胆的同轴擒纵技术，取得了在机械创新上的竞争优势。现在看来，劳力士也是时候该发力了，不然真的有被赶上的风险。就现在来看，唯一能够在创新性上超越同轴擒纵的，也许就真力时的Defy Lab系列。在该系列的产品中，真力时革命性地取消了游丝、摆轮、擒纵叉等部件，全部以一种薄薄的平面硅片取代，其振频达到15Hz，如果能够实现量产，将是当今市场上精度最高的腕表。但是，从本质上讲，真力时是直接删除掉了可能造成问题的零部件，而不是努力地改造它们。与之相比，研发同轴擒纵的乔治无疑更像是一个传统的钟表匠人，正是这种“温度”和“情怀”上的缺失，使得人们对真力时的这一技术创新热情不高。（而且真力时在投入量产方面似乎也遇到了麻烦）到今天为止，欧米茄的同轴擒纵技术还在不断地改进中，当年的大胆投入，今日终于收获了甜美的果实。在庆祝同轴擒纵20周年的同时，也期待欧米茄能继续给我们带来更多惊喜。万表世界，全球名表资讯互动平台，致力于钟表文化传播，做专业的钟表媒体。（公众号：watchmedia）", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "2019年把买表预算定在三万元吧！常常有人问起，到底购买瑞士品牌机械腕表究竟怎么开始，又得把预算设定在多少才能买到一只像样的腕表？经常被问到某某品牌表款怎么样？其实在问这个问题的时候，你早就对这个品牌存在了既定的好感与好奇，其实不妨自己去看看几个点，就知道这款表究竟怎么样？第一、这个品牌是不是大部分的人都知道？因为这牵扯到这个品牌在推广与市场健全性的可靠度。第二、这个品牌的表款是否有自己制作的部份？是哪一个部分？这也可以间接了解品质控制的状况。第三、你看上的表是否能让你一直佩戴，怎么看都不厌倦？而不是别人劝说你购买的款式。从这三个问题去了解以后，就开始看看选中的款式是否落在自己的预算之中。然而新手们可能不太了解到底多少钱是买一只“好表”的门槛价格？首先我们先来看看怎样的表在我心里能够被选入好表的范围。首先，一只好表必须好看，这个非常肤浅的答案却非常实际，一只没那么好看的表再高贵的出身仍然是一个失败的产品。其次，整体表款的品质必须优于同级表款，通常零部件的来源、整体工艺的制作流程以及机芯的来源与设计，都是影响整体表款的品质关键。最后，品牌是在市场上流传运作已久，且有一定产品信誉的，不一定是腕表专注的品牌就一定能做出超凡的作品，也不一定不是腕表起家的品牌就无法制作出好表。值得期待的全新万宝龙前几个月我前往了一趟迈阿密，为的是万宝龙2019年新品的首批独家预览，在这次预览前，万宝龙的1858系列表款早就已经被我归纳在“好表”的范围里头：复古却不失当代的潮流感，搭载优良的自制机芯或稳定的通用机芯，万宝龙擅长的皮革制作工坊出品的表带，以及万宝龙不需要再解释的优秀商务精品的品牌声誉。而我之前没有这么喜欢明星系列与TimeWalker，虽然这两个系列应该是万宝龙旗下最畅销的其二系列，但我却认为这两个系列也是长期缺乏性格的两个系列。全新万宝龙明星系列日历自动上链腕表，面盘更为简洁时标采较典雅的罗马数字元素。对万宝龙来说，要精修改款两个畅销系列并不容易，因为畅销可能代表了大众审美，所以选择改款是一个两难，要背负着不是大好就是大坏两极的责任。不过看过了2019年的新品，我已经完全对万宝龙的新品感到安心，且相信新品也更名符其实我所认为的好表行列了。而要多少钱能够买到一只好表呢？我会说，2019年准备三万块的预算，你会找到很多适合的表款。万宝龙明星系列日历自动上链腕表，搭载MB 24.01自动机芯，不锈钢表壳直径42毫米。说到过去的明星系列让我觉得不够完美的地方，可能是每一个设计点的处理都不错，但就是全合在一起的时候，又少了一种更打动人心的优越感，但2019年即将发表的万宝龙Star明星罗马系列改款，将本来明星系列就很浑圆的表壳保留且更精致化，将面盘上多余的装饰拿去，只保留罗马数字时标，但仔细看看这个时标字体体型稍稍改变，三针款式已经看起来比过去的Star明星系列多了“高级感”；最让我喜欢的还是新的明星系列的全日历腕表，虽然面盘信息显示的配置很传统，但细腻无多余装饰的面盘，特别是6点钟位置的万宝龙六角星，整体都让人爱不释手。有时候，我觉得万宝龙其实就是一个商务专业品牌，商务人士最喜欢的那几个简单的要素把握的完美，其实永远没有时代的断层与差异，每一个时代的商务人士追求的东西都差不多：简洁、符合身分与日常商务实用，不需要费心打理。全新万宝龙明星系列全历腕表，搭载MB 29.12自动上链机芯，不锈钢表壳直径42毫米。明星系列的三针日期款式使用了ETA厂的基础机芯，基本上都是在两万人民币定价之内，日历款式大概定价在三万余元。（正确定价还得等2019年以后才能确认）虽然今天的主题要说的是三万元买经典三针加日期款，但还是忍不住要透露2019年的万宝龙新品将会有更多让人惊喜的款式，定价也都是很容易入手的范围。全新万宝龙明星系列全历腕表具有日期、星期、月份和月相显示，中央时针还可前后快调。更亲民的百年灵把预算定在三万人民币，现在能买到的款式多半都是通用机芯的改制，这个让人有一点点介怀的事实，让喜欢表的人还是得默默的接受。通用机芯其实没有这么不好，维修简单、且市场实战经验足够，对于实用性来说，自制机芯需要大量的经验值去实证机芯本身在实际使用上会发生的问题，以便表厂能够将其完美化，有时候通用机芯的确对消费者来说不是件坏事。当然如果要继续讨论打磨细致的问题，这还是要以拆解表款的实证说话，在此就不多言。百年灵璞雅自动机械腕表40，不锈钢材质搭配针扣鳄鱼皮表带，定价28,600人民币。百年灵过去的定价多半要3-5万以上才能买到，不过最新璞雅系列的出现，让喜欢百年灵的朋友可以在三万之内买到星期日历款式。百年灵表款大部分的基础机芯还是使用了ETA改制的机芯，不过百年灵品牌强调大部分出品的表都有C.O.S.C天文台认证的精准度，最新的璞雅系列40毫米星期日历表款搭载的45机芯也备有天文台认证。面盘上以复古的B Logo搭配太阳放射状纹饰，简简单单大大方方，算是入门百年灵不错的选择。百年灵璞雅自动机械星期日历腕表40，不锈钢材质搭配针扣鳄鱼皮表带，定价28,600人民币。轻松入手帝舵自制机芯说到三万元不容易买到自制机芯，恐怕帝舵表要不同意了。最近发表的改款骏珏双位日历型腕表（Glamour Double Date），上个月在香港贝克汉姆特别到了香港活动戴上这款表，宣布表款正式上市。搭载帝舵自制MT5641机芯，并加上小秒与12点钟的双视窗日历显示。这个双位日期视窗是午夜瞬跳的设计，所以在调整日期方面不需要避开调时误区。MT5641机芯在很多设计上，都较符合近代基础机芯的特点：螺丝惯性摆轮搭配硅游丝以强化精准度与低耗损，并备有瑞士C.O.S.C天文台认证的精准度，动力储存也较高为70小时，不锈钢材质链带款式不超过三万元。帝舵代言人贝克汉姆佩戴骏珏系列双位日历型表款。骏珏系列双位日历型表款，不锈钢表壳直径42毫米。骏珏系列双位日历型表款搭载了帝舵表自制MT5641自动上链机芯，并获有瑞士天台认证。过去的骏珏系列面盘的装饰方法，的确有点让人小小难以接受，新的骏珏双位日历型在中层表壳的线条重新设计为更饱满之外，面盘也修改设计为外缘抛光、中央圈直条纹装饰的方式，整体来说，是有了更现代的质感，且是帝舵表第一次出透明表背的设计，虽然机芯的装饰属于极简派，但中规中矩也算得上好看，不过对我来说最有趣的还是MT5641夹板以及摆陀曲线以及挖空设计的方法，有点别出心裁，摆陀的挖空轮廓搭上半月横卧式摆轮固定表桥，在中价表款中是有点独特。骏珏双位日历型腕表和之前发表的1926系列系列一样，都属于多链结的链带设计，佩戴上也比较服贴且适合各种手腕佩戴，不过1926是七链结，骏珏双位日历型则是五链结。骏珏系列双位日历型表款面盘采用直条纹设计，显得更具现代感。骏珏系列双位日历型表款采用透明底盖设计，可直视内部搭载的自制机芯。专属名士高性能硅材质机芯还有一款自制机芯表款可以下修预算到两万元，Baume&Mercier名士表的Clifton Baumatic自动上链腕表从2018年日内瓦表展发布后，已经开始成为名士表旗下最重要的表款之一，预期在2019年也将会有更多搭载此一枚自制机芯的新款式出现。Clifton Baumatic自动上链日历腕表搭载的Baumatic™ BM12-1975A机芯精确地说，是由历峰集团下ValFleuier机芯厂为名士表独家制作的“自制机芯”，不过这枚机芯也的确最适合名士表，因为硅游丝的运用以及新的擒纵设计，使得这款表在性能上拥有绝佳的表现，也特别适合日常经常佩戴的经典式设计。名士推出了搭载全新专属自制机芯的克里顿Baumatic™系列表款。Baumatic™ BM12-1975A机芯在摆轮游丝、擒纵叉以及擒纵轮上都使用了硅材质，并且在擒纵轮以及擒纵叉的轮廓几何上做了一些改变，这个被称为POWERSCAPE™的擒纵结构据说可以提高效能并且改善轮系传输的扭力表现；且用在几个零件制作上的硅材质也不一般，是使用了TWINSPIR™技术以双层硅结构并以硅氧化镀层包覆，这样技术制作出的硅材质可以有更好的抗温差性、低磁化性，更可以抵抗轻微的震动外力影响。同时在摆轮本身，其可变惯性的微调装置不是常见的螺丝设计，也不是一般的砝码设计，位于摆轮正面的特殊可调动砝码设计，在透明表背下可以清楚观察到，加上特殊轮齿与擒纵叉冲击爪的形状，这枚机芯的确很有看头。名士自制BM12-1975A机芯。BM12-1975A机芯的硅质擒纵叉和擒纵轮有全新设计的轮廓外型。BM12-1975A机芯使用了新型摆轮游丝并配备可变惯性的新型摆轮。抗磁性可达1500高斯、瑞士C.O.S.C.级别的精准度（正六负四日秒差），动力达五日，搭载Baumatic™ BM12-1975A机芯的Clifton Baumatic自动上链腕表，保修期延长至七年，在定价两万出头的表款里头，几乎是个异数。Baumatic自动上链腕表在外型的设计上，还是延续了名士表一贯的法式优雅：修长的时标加上一些面盘小装饰，整体表款的实戴性从外观到内芯都称得上同级表款中非常优秀且突出的款式。名士克里顿Baumatic™系列表款，不銹鋼表壳直径40毫米，采透背设计可观赏所搭载的全新机芯，定价22700人民币。名士克里顿Baumatic™系列表款即便搭载自制机芯仍低于3万定价，相当值得入手。（表款人民币定价自左而右：26100元、21600元、20700元）期待2019年Baumatic还有更多变化延伸的款式推出，2019年把买表预算定在三万，看看各个品牌如何各凭本事，推出性价比竞争下的胜出者。▼加入蘿菈朋友圈▼搜寻daxiedeluola蘿菈微信号，并标注身份与拥有/喜爱的手表，可在表友群里直接与蘿菈畅聊钟表话题。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "昆仑表 (Corum) 全新44毫米罗马刻字亿万富豪陀飞轮腕表昆仑表 (Corum) 全新44毫米罗马刻字亿万富豪陀飞轮腕表图片延伸阅读：腕表陀飞轮昆仑表CORUM昆仑表奢华升级，为全球腕表爱好者与收藏家献上两款全新44毫米罗马刻字亿万富豪陀飞轮腕表，结合一流制表技艺与非凡创意，彰显优雅品味与奢华气度。全新44毫米罗马刻字亿万富豪陀飞轮腕表，玫瑰金款搭配黑色鳄鱼皮腕带，与闪耀的黑钻互相映衬，展现沉稳优雅的气质；白金款腕表则搭配奢华钻石表带，406颗总重达16.72克拉的钻石精密排布，光华耀世。图片来自品牌供图昆仑表 (Corum) 全新44毫米罗马刻字亿万富豪陀飞轮腕表图片延伸阅读：腕表陀飞轮昆仑表CORUM昆仑表全新44毫米罗马刻字亿万富豪陀飞轮腕表，镶嵌数百颗璀璨钻石和宝石。154颗 (8.68克拉) 长方形切割的钻石，璀璨如夜空中的星宿，映衬着时间之奥妙。44颗 (1.25克拉) 珍贵的黑色钻石构建出罗马数字，源自CORUM昆仑表手工镌刻罗马数字的基因，古典元素令设计焕然一新，波浪形轮廓与水晶玻璃喷漆浮雕和谐融于一体，诠释跨越时间的不朽经典美学。图片来自品牌供图昆仑表 (Corum) 全新44毫米罗马刻字亿万富豪陀飞轮腕表图片延伸阅读：腕表陀飞轮昆仑表清澈如水的水晶玻璃表镜之下，精密的陀飞轮机芯以透明桥板固定，仿佛悬浮其中，令艺术品的美感与玄妙设计一览无遗。机芯、表环及表圈分三个层次布局，每个精工切割的零件无遮无掩，陀飞轮在通透结构之间玲珑旋动。徐徐运作之间，将钟表制作工艺至尊陀飞轮的美态发挥得淋漓尽致，令人迷醉于奇妙的微型机械国度之中。CORUM昆仑表全新44毫米罗马刻字亿万富豪陀飞轮腕表，拥有独树一帜的表盘设计，灵动的机械机芯及陀飞轮装置清晰可见，与奢华镶钻表盘相得益彰，带给腕表爱好者与收藏家极致优雅的视觉冲击及佩戴体验。", "label": 11}
{"content": "女士也能轻松Hold住的Santos长啥样？Santos-Dumont腕表 精钢，深蓝色鳄鱼皮表带，持久动力石英机芯，续航达6年卡地亚为Santos-Dumont腕表配备了一款续航时间长达约6年的高效率石英机芯，比传统石英机芯多两倍。为此，卡地亚工作坊对机芯进行重新设计并且调整尺寸，以便缩减动力消耗，同时配备全新的高性能电池。更多2019日内瓦国际钟表展最新资讯，请关注腕表之家直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "美到极致！爱马仕双月相手表！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "本命年的注意了，2019积家红色翻转来了，6万元！SIHH 2019积家推出了很多看点十足的重量级新作，但最吸引我目光的反而是这款简简单单的Reverso Tribute 翻转系列小秒针腕表，一方面是因为它不像那些陀飞轮等复杂功能那样价格昂贵的高不可攀，另一方面当然是因为它的颜色了。酒红色表盘耀眼醒目。深红色使全新 Reverso Tribute 翻转系列小秒针腕表散发独特气质。大胆无畏而又神秘莫测，搭配同样颜色的皮表带更让腕表显得独树一帜。必须要称赞一下积家的设计师们。这个颜色选的太好了，要知道，红色腕表尤其是男士腕表颜色一个不小心就容易让人觉得娘炮或者风骚，而这款全新的Reverso Tribute 翻转系列小秒针腕表选择的这个红色骚而不俗，雅而不媚。当然，即使是同样的颜色，将腕表的魅力发挥到最大的还是积家标志性的翻转表壳，经典的方形表壳以傲人姿态彰显美学设计特点及精湛工艺，为佩戴者带来点睛之笔的效果，令人爱不释手。很多人之所以会在选择积家翻转系列腕表时犯选择困难症，除了色彩、功能、材质的因素之外，很大的因素是尺寸大小的问题。对于到底该选择多大的积家翻转腕表，我给大家的建议是最好是去店里试戴一下。但有的人可能更想要个明确的尺寸，那我的建议是可以选择中号，算是最保险也最中庸的一个选择吧。这款全新红色Reverso Tribute 翻转系列小秒针腕表就是中号款（ Medium size），尺寸（长x宽）45.6 X 27.4毫米, 厚度8.5毫米。值得一提的是，表盘上饰有太阳纹，这让表盘颜色显得更加鲜活。腕表内部搭载积家 822/2手动上链机芯，由108枚零件组成，能提供45小时的动力储存。腕表的上手效果大家可以参考上图，这位模特比较瘦，手腕也属于不粗的那种，戴起这款腕表可以说刚刚好。不过积家翻转腕表是比较经典的正装表，因此建议大家佩戴它最好还是搭配衬衫等偏绅士正装一些的服装。不过这只是一个建议，搭配什么衣服还是随个人喜好。这款全新的积家Reverso Tribute 翻转系列小秒针腕表虽然色彩非常特别，但并不是什么限量款、特别版，用的也不是什么价格昂贵的材质。刨除色彩来说，它（型号397846J）本质上就是一款中号的精钢翻转小秒针腕表，因此价格也是入门级，官方定价为62000元人民币。有人该说了，我不属猪啊，而且平时也，没有胆大到戴一枚这么红的腕表出去见人。不用担心，SIHH 2019积家还推出了一款全新的蓝色Reverso Tribute Duoface 双面翻转腕表，正反两面皆为低调的精钢表壳，尽显经典风范。腕表延续一款 20 世纪 30 年代腕表的设计特点，搭载手动上链机芯，具有双时区和实用的日夜显示功能。其皮革表带由 Casa Fagliano 特别设计。不过腕表（型号3988482）的价格要贵一些，官方定价为82000元人民币。", "label": 11}
{"content": "低调奢华 实拍高伯富斯Balancier Contemporain 摆轮腕表-现代艺术系列Balancier Contemporain 摆轮腕表-现代艺术系列Balancier Contemporain 摆轮腕表-现代艺术系列此款 Balancier Contemporain 摆轮腕表-现代艺术系列腕表独辟蹊径，采用39.6毫米直径表壳，对惯于打造大尺寸时计的高伯富斯而言堪称创举。困难不仅在于要将大尺寸的平衡摆轮置于方寸空间，更需兼顾比例及立体结构的和谐，同时承袭品牌的经典制表美学标准。这是一项需耗费数年研发的艰巨任务，才能打造出一枚外观迷人、极其精准的高伯富斯作品。Balancier Contemporain 摆轮腕表-现代艺术系列Balancier Contemporain 摆轮腕表-现代艺术系列 表盘细节图Balancier Contemporain 摆轮腕表-现代艺术系列 平衡摆轮细节图自2004年以来，罗伯特•高伯和斯蒂芬•富斯一直投入大量时间，开发出十分大胆的机械复杂装置，打开全新的视野。他们还非常专注于制表“基础”，以追求高效和完美的精神展开研究。在2017年，经高伯富斯自主研制，一枚采用创新设计的平衡摆轮系统在拉夏德芳（La Chaux-de-Fonds）的制表工坊得以问世。此枚创新平衡摆轮采用12.6毫米直径大尺寸，维持理想的时计稳定性。为确保对惯性矩的精准调校，摆轮轮缘安装六枚嵌入式金质调时螺钉， 减少空气阻力以实现高效的空气动力。此举可提高时计性能，并方便制表师进行调校。Balancier Contemporain 摆轮腕表-现代艺术系列此枚高伯富斯Balancier Contemporain 摆轮腕表 - 现代艺术系列搭载全新机芯，搭配精巧的39.6毫米直径表壳，其厚度仅为12.21毫米。独特的立体结构，令此腕表适合所有手腕形状。手动上链机芯由255枚零件构成，做工精美，彰显高伯富斯非凡工艺。白金表壳与立体表耳浑然一体，呈现几何美感，精妙优雅地展现创意技艺。Balancier Contemporain 摆轮腕表-现代艺术系列 表带Balancier Contemporain 摆轮腕表-现代艺术系列 底盖以上是腕表之家为大家带来的2019SIHH日内瓦国际钟表沙龙最新的前沿资讯，接下来将会为大家奉上更多更精彩的展会报道，敬请大家关注。更多详情请点击 腕表之家日内瓦表展直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "钻石之王HarriWinston海瑞温斯顿的珠宝与腕表巨作20世纪30年代，海瑞温斯顿在纽约第五大道718号创立了同名公司Harry Winston,inc.海瑞温斯顿先生在工作1950 年初，据美国《生活杂志》估计，海瑞·温斯顿先生拥有全球第二大规模的知名珠宝收藏，仅次于英国王室海瑞温斯顿的部分历史名钻实际上，在欧洲古老品牌林立的高级珠宝界，海瑞温斯顿是享誉全球的超级珠宝品牌，曾当选美国评选的上流社会心中奢侈品珠宝品牌第一名。 因为深受好莱坞明星喜爱，被誉为“明星的珠宝商”（Jeweler to the Stars）。而在高级钟表方面，很多人更想不到，“钻石之王”海瑞温斯顿受到瑞士制表界的极大尊重，也为众多钟表藏家和资深表迷所熟悉。因为自2001年以来，海瑞温斯顿著名的“Opus”系列，造就了无数创意非凡的时计作品，同时也成就了多位如今在世界钟表界大名鼎鼎的独立制表大师。”唱片“腕表：Opus14借2018年11月一个好日子，一贯低调的海瑞温斯顿于上海当代艺术馆高调做展，一场”从‘星’看纽约“的大展和一场名媛绅士齐聚的盛宴，令海瑞温斯顿在沪上和中国时尚圈名流圈”一夜成名“，众人皆谈海瑞温斯顿。大展海瑞温斯顿的上海之展，整体设计创意是追随“钻石之王”海瑞•温斯顿先生（Mr. Harry Winston）与纽约源远流长的故事缓缓展开。整个展览分为“The Man”、“Grand Central”、“Central Park & Brownstone”、“718 & Cathedral”和“Times Square &Avenue”五个主题展馆。有幸来看展的人们，可以随着展览路线，经过温斯顿先生在人生和创作中留下印记的美国街区、景观及城市地标；并且学习到他自12岁起便展现过人天资、发现质朴原石并将其切割成为世界名钻、注定成为”钻石之王“的传奇故事。关键是能在各个主题展馆，欣赏到这次特别由纽约带来上海的、难得一见的海瑞温斯顿珍贵珠宝和珠宝钟表时计。展览现场的展示设计展览现场展示的珍贵珠宝展览现场，仿佛城中名媛绅士都来了展览中那些令人眩晕的珠宝巨作可能吸引了所有到场的名媛明星，我更感兴趣的是海瑞温斯顿的钟表巨作。它的很多作品真的可以称得上是巨作：比如它的Opus腕表、史诗陀飞轮以及独一无二的创意非凡的高珠钟表。展览带来了众多海瑞温斯顿难得一遇的钟表巨作海瑞温斯顿史诗陀飞轮7号海瑞温斯顿史诗陀飞轮8号海瑞温斯顿史诗陀飞轮9号海瑞温斯顿Broadway Glasses高级珠宝时计：望远镜海瑞温斯顿绮隐Secret系列顶级珠宝时计海瑞温斯顿Travel Time高级珠宝时计海瑞温斯顿纽约绮影The New York Companion高级珠宝时计海瑞温斯顿海洋Ocean系列Waterfall 36 毫米自动腕表海瑞温斯顿Marble Marquetry高级珠宝腕表海瑞温斯顿卓时Premier系列Hypnotic Star 36毫米自动上链机械腕表特别建议对高级钟表感兴趣的资深藏家和表友，还有热爱珠宝并爱表的名媛们，有时间有机会时可以去海瑞温斯顿的专卖店寻宝。盛宴因为是地道的美国品牌，海瑞温斯顿当日盛宴的布置也独具美国文艺特色：宴会在开场前被分为美国著名的“上东区”与“上西区”两个区域。等宴会正式开场，两个区域的幕布落下，随着“Oh，New York......”的音乐音乐开场，“上东区”和“上西区”中间出现了一座令人震撼的“曼哈顿大桥”，大桥之上星光璀璨、钻石之光闪烁。几乎汇聚沪上所有名媛名流的晚宴现场，恍然间如置身纽约。这样恢宏盛大的品牌晚宴也很久没有看到了。当晚所有精彩节目都在“曼哈顿大桥”上演出，著名歌手林忆莲的出现成为整场晚宴节目的惊喜，她特别为大家献唱好几首歌曲。美酒佳肴盛宴，大家聊的都是海瑞温斯顿的传奇故事......一座”曼哈顿大桥“将宴会现场分为“上东区”和“上西区”盛大的晚宴现场宴会精彩表演林忆莲献唱真真是，一夜盛宴，世人皆知钻石之王海瑞温斯顿。世人皆谈HarryWinston。-------※轻轻的分割线※--------这里是钟表专家白映泽老师的自媒体微信公号。欢迎大家对本文进行评论和转发，或分享自己的感受和故事。有趣有意义的评论，将获选收入本篇文章下评论区。经常获得点赞最高的评论和热心评论的表友，会随时获得精美的名表品牌礼品。想跟随《钟表游》学习更深入钟表知识的爱表人，想加入钟表游表友会的读者和表友，有购表咨询的表友，可随时联络钟表游后台：钟小游，微信 i1245790。---- 钟表游 -----", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "绿水鬼和蓝水鬼，你更喜欢谁？@偶尔清闲@derrick编辑点评：无论是绿水鬼还是间金蓝水鬼都是非常具有识别度的表款，相比之下绿水鬼更加骚气醒目，间金蓝水鬼则更加奢华。其中劳力士潜航者型系列116610LV-97200 腕表(绿水鬼)公价为7万，不过现在其行情已达9万。劳力士潜航者型系列116613LB-97203 腕表(间金蓝水鬼)公价为100500元。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "浩瀚星辰 实拍爱彼全新系列Code 11.59万年历腕表爱彼Code 11.59系列是品牌发展历程中推出的最重要且涵盖范围最广的系列之一，13款全新时计中包括4款复杂功能时计，接下来以该系列的万年历为例，一起来看看爱彼今年的全新表款。（腕表型号：26394OR.OO.D321CR.01）腕表实拍表壳直径为41毫米，采用18K玫瑰金打造而成，经过三种不同的工艺打磨处理，从侧面观察可见其层次分明。此次全新表款最大的亮点之一是表壳造型的变化，在经典的圆形表壳内嵌入八边形中间件，不同以往的表壳造型，更加新颖有趣。表耳以镂空设计呈现，通过焊接的方式固定在表圈上。位于腕表一侧的表冠同样采用18K玫瑰金材质，其上镌刻了品牌LOGO“AP”字样，并且以防滑纹理打造，调校时间时不易滑手。双曲面面防眩目蓝宝石水晶玻璃表镜，凸显表盘更多精致的细节。表盘采用深蓝色砂金石，让人忍不住想起繁星点点的浩瀚夜空，搭配玫瑰金指针和立体镶嵌时标。6点位的月相显示和砂金石表盘相互呼应，如同缀在夜空中的明月，其中的月球图像是通过激光雕刻技术镶嵌在表盘上。万年历腕表在3点钟、9点钟和12点钟位置设了日期显示、星期显示，月份与闰年显示，周历显示则位于蓝色亮漆内表圈上。机芯搭载了Calibre 5134自动上链自产机芯，拥有至少40个小时的动力储存。透过透明表壳，可欣赏到镌刻有“AP”字样的18K玫瑰金摆陀。全新万年历腕表搭配手工缝制“方形大格纹”蓝色鳄鱼皮表带和18K玫瑰金折叠表扣。爱彼今年推出的Code 11.59，为演进而生，非同寻常的表壳突破了传统设计，带来全新的视觉享受。其中的复杂功能表款，在性能上依旧保持着出色的水平。以上是腕表之家为大家带来的2019SIHH日内瓦国际钟表沙龙最新的前沿资讯，接下来将会为大家奉上更多更精彩的展会报道，敬请大家关注。更多详情请点击腕表之家日内瓦表展直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "PP5396，一款非常适合绅士佩戴的腕表编辑点评：这款百达翡丽复杂功能计时系列5396G-011腕表已经是好几年前的表款了，但今天看来仍然经典不改，腕表处处透露这一股低调奢华的气息，而且正如表主评价的，它是一位非常适合绅士佩戴的腕表，尤其适合搭配正装。白金表壳直径38毫米，搭载324 S QA LU 24H自动上链机芯，背透，镌刻百达翡丽印记。除了该款式，在2016年百达翡丽年历腕表诞生20周年之际，品牌还推出了另一款宝玑时标的款式，两者价格一样，均为351100元人民币。", "label": 11}
{"content": "什么样的表能百搭？如果按照小众贵族的做派来说的话，其实生活中的我们应该要多配备几款用来出席不同场合的腕表。商务需要正装表、休闲需要休闲表、运动则需要运动表。但并非贵族的我们，根本不需要如此多的场合表。一款集休闲正装于一身的百搭表，就足以驾驭各个场合。比如以下这三款！1、SFD0E001B0表盘简约大气，表带气派不失质感，是今天三款表除了百搭之外的另一个共性。这是一款全自动商务休闲防水腕表，具备40小时动能显示和夜光显示。放射型菱纹点缀黑色表盘，打破了黑色的单调。质感表盘配备三节链精钢表带，与39.5mm直径的表壳融为一体，黑白搭配的商务休闲感，由此展现。一个系列的完整，就在于是否存在选择性。这款 SFD0E001B0 腕表还有一款白盘可选，配备了深棕色皮质表带，时尚蓝针替代了原本的钢白指针，诠释出了一只腕表该有的柔软与气派。2、FUG1R009W68mm表壳厚度、双曲面弧形表镜、包豪斯简约美学设计，这三者的相遇，成就了这款FUG1R006W6。表盘中的午夜蓝大三针，是比黑色更有活力，比蓝色更加神秘的存在。用曲面展示现代方式的时间流逝，用结合日本生产工艺的黑色柔软牛皮表带打造质感，这一种简约背后的细节品质更值得称赞。对于只为美好视觉的体验，这款表选择用不同的色彩来表达。午夜蓝是其中一种，时尚黑、玫瑰金、香槟金四色可选才是对美好视觉体验最完整的诠释。3、SDJ05002B0GMT世界时，不过是手表中的一个功能罢了，但它却隐藏着最深的情意。因为它能告知佩戴者，在远方的她现在正过着几点的生活。东方双狮 SDJ05002B0的黑色表盘中便隐藏着这样的深意。6点钟位置的GMT世界时标志与镂空菱形指针便是搭载这份深意的工具。与之对应的12点钟位置是40小时动储显示，形成和谐的对称美。背透式设计搭配日本原装机芯，与黑色牛皮表带展示出看得见的品质。“经典，看得见”的系列精髓，由玫瑰金白盘、蓝针白盘、黑盘一同演绎。三色可选，每一款都是商务休闲的经典。腕表，一份来自手腕间的魅力，记录着时间；时间，一个最长久的生命体，演绎着人生；腕表与人生，似乎总有着千丝万缕的联系。那么，为你的人生选一只百搭腕表，是你值得去做的事！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "这个“小王子” 为何能成为年度爆款？确实，万国旗下的“小王子”飞行员系列腕表一直处在热潮。从曾经限量版“小王子”抢不到，到现如今的常规款爆棚，每一块“小王子”系列的腕表都有着吸引男性的致胜优点。那么，为什么人人都爱“小王子”？选择一个品牌先要拥有一个历史其主要缘由想必各位表友们也略知一二，万国“专为男性设计”的品牌核心就足以让所有男人心之向往。关键的是，在男性世界里，军用时计正统出身的万国，堪称所向披靡的“战斗力量”。大型飞行员传承腕表 IW501005早在1940年，IWC万国表首枚精密导航大型飞行员腕表（52 T.S.C.型）便隆重登场，这个“大家伙”将包豪斯设计理念首次应用于腕表：黑色表盘，大型阿拉伯数字时标，带有点状标记的大型箭头标志置于“12点钟”位置；加长表带使腕表可佩戴于飞行服之外，大表冠方便飞行员佩戴手套从容上链；55毫米的硕大表径至今仍是IWC万国表尺寸最大的腕表。几年后，英国皇家空军（RAF）向IWC万国表定制专为空军打造的军用腕表，传奇马克十一腕表于1948年诞生，正式交付后短短几个月内，便以其卓越坚固与走时精度脱颖而出，成为精准至秒的精密导航腕表的代名词。在这段制表历史中，IWC万国表可以一直以出色的品质传承至今，这样一段优秀的历史文化，怎么可能会在人群中埋没呢？在后期的腕表设计中，这个拥有着真正军人灵魂的飞行员腕表，万国一直将其呈现为黑与白两种色调。而万国在2013年出品的大型飞行员万年历腕表“小王子”特别版，以其独特的夜蓝色表盘瞬间占领了市场，高超的颜值、耐造的工具性，性能佳的品质完美呈现在众人面前，之后的马克十八飞行员腕表“小王子”特别版、飞行员计时腕表“小王子”特别版等腕表均受受众们的喜爱。选择一款腕表一定要“贪心”在这其中，大型飞行员腕表“小王子”特别版的价钱相对较高，而我格外偏爱这款腕表。但是这并不是因为那个身穿皮衣、皮裤的布莱德利·库珀（Bradley Cooper）佩戴着它驰骋沙场、气场无敌，也并不是因为布莱德利·库珀（Bradley Cooper）演绎出突破自我的精神完全吸引目光，而是因为那枚大型飞行员腕表“小王子”特别版可以在马达十足的铁骑上、翱翔天际的飞机上都能保证精准的读时。大型飞行员腕表“小王子”特别版 IW501002大型飞行员腕表“小王子”特别版已经融合了现如今万国制表最高的技艺水准，内部搭载了IWC万国表自制52110自动上链机芯，振频为每小时28800次，以弹簧固定的摆陀和比勒顿棘爪式上链系统可在最短时间内可提供长达168个小时的动力储备。这就是说如果佩戴这样一款腕表，即便是放置了一周的时间仍可保证精准走时。除了机芯配置高外，精钢材质打造的表壳内嵌有软铁内壳，可以有效保护机芯免受极端磁场的影响。大型飞行员腕表“小王子”特别版 IW501002宽大的夜蓝色表盘上显示了夜光白色螺旋桨指针与阿拉伯数字，动力储备显示区域位于三点钟位置以夜光白色指针指示，外圈使用白色和红色阿拉伯数字作为刻度；大型飞行员腕表“小王子”特别版 IW501002小表盘上饰有精密细致的漩涡纹。位于表盘六点位置的日期显示窗口，以白底黑色阿拉伯数字显示，蓝、白、黑，三种颜色色差明显，让读取日期一目了然。大型飞行员腕表“小王子”特别版 IW501002小牛皮材质的表带坚固、耐用，表底镌刻了EDITION LE PETIT PRINCE”，以及安东尼・圣艾修佰里于20世纪40年代所绘制的身穿大衣、携带佩剑的小王子的形象。高配置、防磁、防水、耐造、标志性的蓝色表盘、再加上那纯爷们的设计风格，我想没有一位男性可以逃脱。每个人眼中的“小王子”除了我钟情的大型飞行员腕表“小王子”特别版外，其历史久远的马克十八飞行员腕表“小王子”特别版同样深受大众所喜爱，其亲民的价格，耐造的材质，精准的计时，对于那些刚刚入门万国的朋友们非常合适，毕竟，这款历史悠久的著名系列作为万国的入门级别手表，让各位表友都可以轻松拥有的态度，现如今，万国堪称首选。IWC万国表的“小王子”特别版腕表一直以性价比腕表著称，高水准制表技艺、高颜值的设计工艺，这样的“小王子”会有谁不爱呢？（图/文 腕表之家 谷雨）", "label": 11}
{"content": "帝舵 (Tudor) 重新演绎著名款式帝舵骏珏双位日历型腕表帝舵 (Tudor) 全球代言人大卫__贝克汉姆 (David Beckham)图片延伸阅读：大卫·贝克汉姆帝舵帝舵表重新演绎著名款式帝舵骏珏双位日历型 (Glamour Double Date) ，此表款搭载高性能帝舵表原厂机芯，透过透明底盖可一览机芯风采，并配备重新设计的中层表壳以及饰有精致细节的全新表盘。图片来自品牌供图帝舵 (Tudor) 全球代言人大卫__周杰伦图片延伸阅读：帝舵周杰伦帝舵骏珏系列传承帝舵表的优雅特质及精湛的制表传统。历年来，帝舵表不断推出丰富多样的正装腕表系列。基于这一理念，全新帝舵骏珏双位日历型外形设计线条别致，精雕细琢，品质卓越。帝舵骏珏双位日历型直径42毫米，备有精钢款和黄金钢款，并有鳄鱼皮、精钢或黄金钢表带可供选择，呈现优雅的百搭风格；搭载的帝舵表原厂机芯性能出众，透过透明底盖可以欣赏到机芯的精妙装饰，在帝舵腕表中实属罕见。图片来自品牌供图帝舵 (Tudor) 骏珏双位日历型腕表图片延伸阅读：帝舵明星月历腕表设计精神帝舵骏珏双位日历型的设计尽现帝舵表注重细节、一丝不苟的理念。双外圈营造出独具特色的层次感，磨光精钢表壳的曲线柔和延伸，与边缘处圆满融合。边缘的完美弧度，映衬出帝舵骏珏双位日历型高贵精致的外观，这两者彼此呼应，相得益彰。此设计令人惊艳，具备美观同时也保留实用功能，更彰显帝舵表闻名的特质：坚固、防水与精准，集技术与美学于一身。图片来自品牌供图帝舵 (Tudor) 骏珏双位日历型腕表图片延伸阅读：帝舵明星月历腕表多种选择帝舵骏珏双位日历型表盘备有银色、黑色、香槟色及蛋白色可供选择。表盘上有两个同心圆环，内环图案饰以纤薄的垂直长条形纹理；其纹理独特，既可折射表面光线，又不至于喧宾夺主。外环图案则配以太阳光线效果的饰纹，并以修长的菱形钟点标记点缀，几何设计与日历窗相映成趣。特大的双位日历窗横陈于表盘12点钟位置，令此帝舵骏珏款式更显高雅。小秒针位于6点钟位置，与蜗纹背景交相辉映。帝舵表原厂机芯MT5641型帝舵 (Tudor)骏珏双位日历型腕表帝舵表为帝舵骏珏系列新款腕表研发了全新帝舵表原厂机芯MT5641型。这是帝舵表原厂机芯首次在6点钟位置添加小秒针，并在12点钟位置添加双日历功能。日期在午夜瞬间跳换；调校表冠即可直接更改日期。MT5641型机芯传承帝舵表原厂机芯的经典外观及打磨工艺。镂空自动摆陀经磨砂工艺处理，搭配喷砂细节，夹板与主夹板上磨光及喷砂饰面相互交错，点缀激光饰纹。惯性微调平衡摆轮以坚固的双重夹板固定，并配备非磁性硅游丝。机芯结构经巧妙设计，确保可靠坚固、持久耐用。MT5641机芯获得瑞士精密时计测试中心 (COSC) 颁发天文台认证，精准度超过了认证规定的每天误差-2/+4秒的标准。其动力储备长达70 小时，换言之，如果在周五晚上摘下帝舵骏珏双位日历型腕表，到了周一早上只需戴上手腕即可正常使用，无需重新上链。", "label": 11}
{"content": "那时候雪茄、雪茄配件都那么小巧上个世纪人们抽的雪茄环径都很小现在再提多大年纪抽多少环径的雪茄已经完全不合适的。多大年纪抽多少环径的雪茄，这个提法直到上世纪还是一种相对正确的提法。在上世纪中叶之前几乎是一个需要遵循的标准，那时候一个三十几岁的人如果抽的是一支50环径的雪茄会显得非常突兀，通常50环径以上的雪茄比较适合白发苍苍的老钱们抽。现在50环径几乎就是入门环径了，即便是二十几岁刚开始抽雪茄，都会选择50环径左右的。现在拿一支40环径的雪茄已经显得太细了。上世纪中叶之前40环径以下的雪茄才是主流，大部分的雪茄都在32环径左右，其实挺令人惊讶的，过去数百年人们抽雪茄的环径大多在类似高希霸长矛这种秀丽款，可是刚刚过去的十几年，就把环径提高到了高希霸罗布图这种尺寸。以前我认为30多点环径的雪茄是不是上个世纪的女士雪茄，可是收藏了大量的雪茄剪、雪茄烟灰缸、雪茄盒之后能清楚的发现，30多一点环径就是上世纪主流的雪茄环径，无关男女，当时的雪茄剪不管造型如何粗旷，剪口部位都非常小巧，只能剪30环径左右的雪茄，同时那些雪茄盒、雪茄套件、雪茄烟灰缸也非常清楚的说明了这一点。有些雪茄装置，例如桌面雪茄盒、音乐雪茄盒甚至小巧到会有一种错觉，认为这是用来放香烟的。不过套件中一个配套的雪茄剪清楚的告诉你这就是用来放雪茄的。虽然小巧，不过很多雪茄配件都是极具设计感，包括雪茄剪、雪茄烟灰缸、雪茄支架、雪茄盒、雪茄套件等等使用的材质囊括了黄金、白银、黄铜、木头、石头、玉石、玛瑙、铸铁、鹿角、獠牙等等，美不胜收，收藏了这么多雪茄相关的配件，有时候拿出来看看都是一种快乐。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "大胆独特 实拍卡地亚BAIGNOIRE ALLONGÉE GÉLADON腕表卡地亚BAIGNOIREALLONGÉE GÉLADON腕表卡地亚BAIGNOIRE ALLONGÉE GÉLADON腕表 表盘细节图卡地亚BAIGNOIRE ALLONGÉE GÉLADON腕表 表壳上镶嵌钻石、祖母绿及帕拉伊巴碧玺这款中号腕表可以说是极致奢华。18K白金打造的表壳上密密麻麻地镶嵌了明亮式切割圆钻，并点缀了祖母绿和帕拉伊巴碧玺。纤长的表盘上镶嵌了573颗明亮式切割圆钻，重约2.57克拉。卡地亚BAIGNOIRE ALLONGÉE GÉLADON腕表卡地亚的设计师创意十足，这款腕表的细长造型绝对是视线的焦点。市面上的女款腕表多为圆形表盘或椭圆形表款，这类纤长型的较为少见，比较特立独行。卡地亚BAIGNOIRE ALLONGÉE GÉLADON腕表祖母绿与帕拉伊巴碧玺的颜色差异使这款腕表看上去好不单调，甚至更加特别。腕表通过色彩变化打破节奏，大胆独特，同时散发标志性优雅韵味。卡地亚BAIGNOIRE ALLONGÉE GÉLADON腕表 表带卡地亚BAIGNOIRE ALLONGÉE GÉLADON腕表 18K白金镶钻表扣为了与祖母绿和帕拉伊巴碧玺相匹配，这款腕表采用了绿色鳄鱼皮表带，18K白金打造的表扣也密镶钻石，细节之处更显奢华。卡地亚BAIGNOIRE ALLONGÉE GÉLADON腕表 底盖这款腕表采用了卡地亚1917MC工作坊精制手动上链机械机芯，此款腕表限量并编号发售50枚，只有非常幸运的女性可以将其收入囊中了。以上是腕表之家为大家带来的2019SIHH日内瓦国际钟表沙龙最新的前沿资讯，接下来将会为大家奉上更多更精彩的展会报道，敬请大家关注。更多详情请点击 腕表之家日内瓦表展直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "源自积家超卓腕表的视听盛宴更多2019日内瓦表展最新资讯，请关注腕表之家直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "19世纪法国皇家海军，为什么尊崇一位制表大师？途经特拉法加广场，他指着高耸纪念柱上面的雕像说：“那是纳尔逊，特拉法加海战战死的（英军）将领。伦敦到处都是雕像，有些并不是很有名气，伦敦人自己都认不得。”特拉法加广场纳尔逊纪念雕像特拉法加战役发生在1805年，彼时拿破仑称雄欧洲大陆，这场战斗是英法之间一次重要海上对决，甚至对今天世界格局都有重要影响。“我们跟他们（法国）以前经常互相看不上，过一段时间就会打上一架……”和平年代，司机谈到英法战争，并没有多少恐惧。然而，战争却是极其残酷无情的，人性泯灭，命如蝼蚁。大英博物馆之行，我们原定计划是参观钟表馆藏。大英博物馆的钟表简史司机讲到此处，刚好使我们联想到拿破仑时代，英法两国制表师之间一段佳话——著名制表师阿伯拉罕-路易·宝玑与英国钟表匠John Arnold的管鲍之交。01-1747年，宝玑先生出生在纳沙泰尔，当时这里已是一个钟表业发达的城市，今天仍是瑞士制表重镇，很多现代化品牌大厂都设在那。不过宝玑家族此前并没有人从事制表这个行业，大都以律师、牧师和教师为职。15岁那年，他前往巴黎学艺，师从两位著名钟表匠Ferdinand Berthoud和Jean-Antoine Lépine，今天我们回顾钟表史，时常还会听到这两位大师的名字。Ferdinand Berthoud和Jean-Antoine Lépine同一时期，海峡对岸英国的钟表匠们，响应政府号召，正在致力研究超高精度的航海用钟表，因为海上精确定位需要准确计时，这关乎所有船员性命。John Arnold就是其中一位。到了1773年，一个叫约翰·哈里森的钟表匠制作的编号H4表款，精度达到了英国皇家经度委员会的悬赏要求，揽获全部奖金。至此，英国钟表行业便以哈里森的发明为范本，为英国皇家海军制作可以在海上精确计时的钟表。两年后，也就是1775年，身处法国的宝玑先生结束学徒生涯，正式在巴黎钟表堤岸开出了自己的工坊。巴黎钟表堤岸39号制表工坊历史流传下来的各类宝玑传记中，我们不难发现，制表大师这个身份之外，宝玑先生其实还是一个特别善于人际交往的人。无论是与同行，或是与皇家贵族，还是同革命者交往，他都获得了对方的高度信任和赞赏。法国大革命期间，宝玑先生慕名前往英国拜访John Arnold，英雄相见恨晚，两人都极为欣赏对方才学，Arnold当场决定让自己儿子拜他为师，随其回巴黎做学徒。John Arnold宝玑先生也许诺，待其独子成年，亦要送到Arnold门下。数年以后，他果然将其业已成年的儿子，送往伦敦接受英国钟表匠的培养。Arnold之子来巴黎学习之初，带上了一块由父亲制作并签名的精密怀表，送给宝玑先生作为礼物。后来，宝玑先生发明了陀飞轮装置，用以改善怀表垂直状态下精准度变异。他把Arnold当年送的怀表取出，以自己的陀飞轮更换下原擒纵装置，表达对老友的敬意。宝玑No.11怀表多年后，Arnold之子再次来巴黎拜访老师，宝玑先生便将这块表回赠予他，以作纪念。不过稍有遗憾，Arnold并没有见到宝玑先生发明的陀飞轮，他已于十年前过世了。现在，这枚怀表便收藏在大英博物馆，不断地向前来参观的人们讲述两位同行竞业之间的珍贵友情。02-我们在大英博物馆陈列展品里，还见到一枚宝玑父子于1813年制作的精密航海钟，编号是 No.2741。大英博物馆收藏宝玑No.2741航海钟在还没有精准电子导航仪的时代，人们在海上航行时若想准确定位，要以六分仪获得纬度，还需依靠精密钟表来协助计算经度。假设一块航海钟表每天走时误差只有1秒钟，那么相当于产生了15秒的经度偏差，或者等同于赤道位置约0.46千米的距离。对于在海上航行数天、甚至数月的舰船来说，这累计时间偏差所产生的距离误差，用“差之毫厘，谬以千里”来形容，并不过分。而海上定位偏差，是极其危险的。十八世纪初，英国海军就曾发生因经度计算偏差较大，导致整个舰队走错航线，在大雾中触礁沉船，死伤数千人的惨剧。这也是当年英国皇室重金悬赏高精密航海钟表的直接缘由。海峡这边的法国，同样重视高精密航海钟表以及精准航海图绘制等等航海相关工作，亦成立有法国经度委员会，宝玑先生无疑是当年最具有代表性的一位。阿伯拉罕-路易·宝玑1814年，法国国王路易十八任命宝玑先生为法国经度委员会成员，作为钟表制造业的唯一代表；1815年，又授予他“法国皇家海军御用制表师”终身荣誉称号。从1800年到1833年间，宝玑父子一共制作了超过200台精密航海钟表，除了供给法国皇家海军，也销售给民用商船使用。大英博物馆那枚宝玑No.2741航海钟，就是这期间制作的一枚经典作品。为抵御海上风浪颠簸，精密航海钟要置于带有缓震功能的万向水平悬架内，并固定在牢固坚硬的木盒上，通体打蜡上光，美观兼防潮防腐蚀。宝玑 No. 3196航海钟， 1822年1月14日出售给法国海军部因为关乎性命，航海钟表通常被安置在船上最核心的海图室里。直到1960年代，现代电子仪器设备大规模使用以前，传统机械结构的航海钟，还是海上航行必备精密设备。而宝玑父子及其继承者，在这一百多年里，也一直向法国海军和民众提供精准可靠的航海钟表。03-为向宝玑大师在精密航海钟表方面的探索精神，以及“法国皇家海军御用制表师”荣誉称号致敬，1990年，宝玑推出以“Marine航海”命名的系列腕表，兼具优雅精美设计和稳固实用性能。随后数年里，航海系列不断添丁，增加了计时、闹铃、陀飞轮等复杂功能表款。到了2017年，带有时间等式、陀飞轮和万年历三大超卓复杂功能的Marine航海系列5887时间等式腕表诞生，标志着航海系列翻开了一个全新篇章。宝玑Marine航海系列5887时间等式腕表专利技术硅质擒纵机构，雕刻修饰精美的超薄自动上链机芯……更重要的是，相较以往航海系列，Marine 5887外观设计上进行了一次大升级，比如：中央表耳经抛光和缎面交替打磨，表壳边缘加粗加宽的钱币饰纹更显立体；Marine5887腕表时标、指针等多处细节精进表冠采用细腻的缎面打磨，镌刻经抛光处理的“B”字样品牌标记；还有表盘玑镂刻花、夹板雕刻、环形摆陀装饰等等，多处都进行了精美修饰。Marine5887腕表精美雕刻修饰超薄自动机芯到了2018年巴塞尔表展，品牌在Marine5887外观基础上，隆重推出三款新表：Marine航海系列5517腕表、Marine航海系列5527计时码表、Marine航海系列5547音乐闹铃腕表。新一代航海系列腕表最显著的特点是，罗马数字时标加大、立体化，并覆盖夜光图层，让暗夜中读时更清晰直接。宝玑Marine航海系列2018年三款新表与此同时，三款新表都增添了更多同航海相关的细节设计，比如：中央指针末端饰以国际海事信号旗字母“B”元素；折叠表扣和自动上链摆陀灵感来自船舵；三款新表自动陀灵感来自船舵中凸式表耳表冠护桥受航标启发；音乐闹铃表5547，表盘上12点位下方闹铃标记，则是“船铃”图案，等等。三款新表更多海洋元素，如Marine5547腕表“船铃”响闹显示虽然新航海系列腕表融入更多海洋元素，腕表上源自宝玑大师时代的精湛技艺和艺术，仍旧鲜明清晰。表壳侧面是宝玑腕表特有的钱币饰纹；时分指针是标志性“宝玑指针”；表盘饰以玑镂刻花；极为细致的机芯打磨和纹饰，等等。04-宝玑大师一生执着于制表事业，为钟表行业留下了诸多重要设计和发明，有“现代制表之父”之美誉。众所周知的是陀飞轮，宝玑大师为改善怀表精准度而发明了这一旋转起来的擒纵机构，于1801年获得专利。宝玑获陀飞轮发明专利文件精美陀飞轮腕表，今天几乎成为所有钟表爱好者最渴望表款之一，而宝玑陀飞轮，更是那个皇冠上的明珠。但很多人可能并不知道，最早的自动上链装置、音簧、“降落伞”避震、追针计时功能，也是宝玑大师对钟表行业的贡献；他在1820年代制作的双秒针计时表，被认为是现代追针计时表鼻祖。人们听到的很多有关腕表的专有名词，如宝玑指针、宝玑数字时标、宝玑式游丝，都是源于宝玑大师的发明和设计。采用宝玑指针和宝玑数字时标的怀表宝玑大师不仅影响了整个制表业，宝玑时计也是当时上层社会生活不可或缺的一部分。在各国历代文学作品中，大文豪们毫不吝惜辞藻，表达对宝玑钟表的喜爱：比如司汤达，在其作品《罗马、那不勒斯与佛罗伦萨》如此描绘：“宝玑所制作的腕表，即使运行二十年仍丝毫无误。反观我们的身体却经常失误，一星期最少带来一次疼痛。”俄国诗人普希金，在《尤金·奥涅金》里这样写道，“一个徜徉街头的花花公子，在百无聊赖地四处闲逛，直到他那一如既往走时精确的宝玑表提醒他，时间已至正午……”法国王后玛丽·安托瓦内特，那不勒斯王后卡洛琳·缪拉，俄国沙皇亚历山大一世，西班牙王子费迪南……宝玑先生为那不勒斯王后制作了最早的腕表宝玑历史上这串长长的各国王室皇族尊贵主顾名单，更是对宝玑精湛制表技艺的认可和褒奖。宝玑拥有243年从未间断的制表历史，特别是加入斯沃琪集团之后，备受海耶克家族厚爱，老海耶克先生在世时便亲自掌舵，视其为皇冠明珠。时至今日，精致优雅的宝玑腕表给人以低调、不事张扬的印象，但其极致打磨的机芯、精美的外观和超级复杂功能，却又是当之无愧的“无冕之王”。/ end /", "label": 11}
{"content": "同样是通用机芯，不同品牌的差别在哪里？大家都知道，手表的机芯分为自产机芯和统芯两种，像是百达翡丽、伯爵、宝玑、劳力士等高端品牌使用的大都是自产机芯，这也是制表实力的一个证明。但很多品牌使用的仍是统芯，因为做自产机芯需要投入太多的时间和成本，并不是人人都负担得起。而且和大家的固有印象不同，不仅仅是亲民品牌在使用统芯，很多大品牌一样在用，例如沛纳海、万国表等，甚至连百达翡丽和江诗丹顿也用过Lemania的机芯，当然，在使用之前，他们会对机芯做一些改动和打磨。不管怎么样，统芯的需求量一直是非常巨大的。现在市面上知名度最高的统芯，无疑就是ETA和Sellita了，因为搭载了这两类机芯之后，就基本上与“瑞士制造”产生了联系，从而更容易吸引消费者。但是，世界上的统芯并不只有这两家，有一些亚洲品牌的统芯价格更加低廉，质量也非常高，只是没有建立起足够的知名度。下面，我们就来看一下，世界上还有哪些物美价廉的统芯。ETA首先，我们还是要介绍一下现在世界上的主流机芯。ETA这个厂商大家应该都耳熟能详，它是最著名的瑞士机芯供应商，于1856年创立，现在属于斯沃琪集团的名下。ETA的实力非常强大，无论是小品牌还是大公司都很喜欢采用它们的机芯。位于瑞士格伦兴的ETA也正是因为太受欢迎，对市场的影响力太大，所以ETA一直面临着“垄断”的指责。为此，瑞士政府也多次对ETA公司进行调查，要求它遵守商业法规。不过，有了实力之后又怎么能抑制野心呢？到了2002年，斯沃琪集团CEO哈耶克就放出了一个大招：限制对外供应ETA毛坯机芯。这一招在业界引起了震动，因为很多制表公司一直都在使用ETA机芯，现在斯沃琪集团突然减少供应，无疑是断了它们的命根子，一些公司甚至面临着破产的危险。针对此事，瑞士竞争委员会也进行了介入，经过两年的调查后，委员会宣布了最终结果：斯沃琪集团可以减少ETA机芯的对外供应量，但不能完全断供，否则便是违法。而且，有消息称，斯沃琪集团很可能将有权选择供应机芯的对象，也就是说，斯沃琪集团可以随时决定是否向某家公司供应机芯。尽管斯沃琪集团的垄断行为既霸道又危险，但由于产品质量太好，很多制表商仍然愿意使用ETA机芯。不过需要注意的是，ETA的产品素质也是分等级的，并不是每一件都那么好。根据精良程度，这些机芯大致可以分为标准（Standard，平均每天+/- 30秒）、精制（Elaboré，平均每天+/- 5秒）、顶级（Top，平均每天+/- 4秒）、天文台（Chronometre，通过COSC认证标准）四个级别，级别越高，价格当然就越贵。现在，ETA的某些产品已经成为了业界标杆式的存在。比如ETA 7750（有精制到天文台三个等级），便是世界上应用最广的瑞士计时机芯；ETA 2824-2（25颗宝石，28,800vph，38小时储备，有从标准到天文台的四种等级）受到汉密尔顿等较亲民品牌的巨大欢迎；ETA 2892.A2（21颗宝石，28,800vph，42小时储备，有从精制到天文台的三个等级）则经常出现在高端品牌中，比如万国表、百年灵和欧米茄。可谓是老少咸宜，实用百搭。配备了万年历功能的ETA机芯总之，ETA的涵盖范围极广，从最简单的大三针到最复杂的万年历等功能它都能做，而且做得相当不错。正因为如此，它的价格也是统芯当中最贵的那一档。Sellita除了ETA，Sellita也是一家很出名的瑞士机芯厂商。它创立于上世纪50年代，曾是ETA的代工厂，负责帮ETA装配机芯。两家公司后来经历了一系列的恩怨纠葛，ETA决定中止合作关系。但这时Sellita已经在长年累月的装配中熟悉了机芯制造的技术，其实力已经足以自立门户了。于是，在被ETA“甩掉”之后，Sellita开始做自己的机芯，因为它们的技术积累都是从ETA那里得来，所以做出来的机芯跟ETA非常像，以至于被有些人称为“山寨ETA”。例如，SW500便是以ETA 7750为原型（但价格稍微低一些）；SW300是以ETA 2892.A2为原型；SW200是ETA 2824为原型；等等。位于瑞士拉绍德封的Sellita总部可能有人会问：“山寨”不是违法的吗？为什么ETA不告它？其实ETA也很无奈，因为机芯的专利有效期是20年，而ETA旗下的机芯早就过了这个专利保护期，比如2824-2是在上世纪70年代推出的，早已过了20年，所以Sellita的行为是完全合法的。而且，Sellita并不只是单纯地“山寨”，它还在此基础上发展出了自己的特色，使用了新的设计、材料和工艺等。根据市场反映来看，Sellita机芯在质量上并不输给ETA这个老前辈。Sellita SW200机芯，被戏称为ETA 2824-2的“山寨版”，区别是多了颗宝石更重要的是，在2002年那一场“ETA断供危机”之后，各大制表商已经有了警戒心，知道不能把鸡蛋都放在ETA这个篮子里，和ETA质量差不多的Sellita就成为了他们最青睐的目标。而且Sellita也是正儿八经的瑞士机芯厂商。说到这里，我觉得对于一部分表友来说，需要破除一下“瑞士芯”这个迷雾。其实这只是一个标签，用于打出市场口碑，不一定就意味着更高的品质，比如格拉苏蒂原创和RGM这样的品牌就不是瑞士制造，但质量完全不差。同样的道理，现在有很多机芯厂商并不是来自瑞士，但也具有很强的实力。在这方面，我们最熟悉的便是来自亚洲的三个机芯制造商：精工、美优达和海鸥。东方本来也是其中之一，但是它的机芯是严格按照本公司的表款要求来做，普适性略微不如以上三者，因此暂不讨论。这三款亚洲机芯物美价廉，是很多小型品牌最爱用的机芯。下面我们就来详细介绍一下。美优达美优达机芯由西铁城公司生产，一经面世便受到很多入门级品牌的欢迎。比如，天美时的Marlin就用了美优达的8215机芯，这款机芯于1977年推出，是应用最广的自动机芯之一，带21颗宝石，21,600vph（3Hz）振频和40小时动储。当然，如果与ETA的机芯作比较（比如2824）的话，它还是比不过的，首先是没有停秒装置，其次是误差太大，每天可达到-20 / + 40秒。2824使用的是因加百禄防震系统，8215用的则是自己的Parashock。但是我们也要注意，美优达的价格毕竟便宜得多。使用了美优达机芯的天美时到了2009年，美优达推出了9015机芯，算是8215的升级版。这个升级版在性能上加强了很多，甚至足以和ETA、Sellita这些瑞士同行掰一掰手腕：24颗宝石，28,800vph (4Hz)的振频，42小时动储，停秒装置，每日最高误差不超过+/- 30秒。唯一的缺陷也许就是外观打磨了，很多ETA机芯都有日内瓦纹和鱼鳞纹装饰，美优达则无。不过，那些价格几千元的表也并不会太在乎机芯打磨，美优达的高性能低价格足以让它成为这个价位上的热门选择。9015机芯美优达的机芯也没有什么复杂功能，一般都只有普通的时间和日期显示。其中最复杂的型号是9132，也仅仅只是加入了动储及24小时显示功能。不过价格也是真的低。举个例子，搭载了9132机芯的Martenero腕表售价大约为4000多元人民币；而搭载了功能差不多的ETA 2892-2机芯的德表Limes却卖到了1万2千多元。价格相差了3倍。精工精工同样来自日本，也是当今世界上最知名的钟表品牌之一，它拥有自产机芯，也给其他品牌供应机芯。该公司由KintarōHattori于1881年在东京成立，最初是一家手表和珠宝店。十一年后，它开始以“Seikosha”（精致工艺之家）为品牌名制造钟表，但直到1924年，“精工”（Seiko）这个名字才正式确立下来。算是老牌制表巨头了。在石英机芯方面，精工有着悠久的历史，第一块石英表便是由它生产的，这直接导致了20世纪80年代的“石英危机”。而在机械机芯的研发上，精工的技艺一样很强大。例如，在1968年，它就推出了一款振频高达36,000vph（5Hz）的机芯，充分证明了品牌实力。而且跟美优达只做简单产品不同，精工有能力生产最高端的复杂功能机芯，比如它曾经的子品牌GS等便搭载了很多精美的自产机芯，有些甚至具备了陀飞轮和三问这种复杂功能。当然了，好东西总要留给自家人，精工对外供应的机芯肯定没有内部使用的那么好，不过质量还是达标的。最经典的例子莫过于它的7S26自动机芯，这款机芯配备21颗宝石，21,600vph（3Hz）振频，40小时动储，带日期。由于质优价廉，很多小品牌还有精工自己都非常爱用这款机芯，比如精工5号SNK809就是如此——带日期显示、背透、Diashock防震、每天-20 / + 40秒的精准度，售价还不到1000元人民币！性价比真是非常地高。搭载了7S26机芯的精工5号SNK809另一款同样受欢迎的精工机芯是NH35A，配置为24颗宝石，21,600vph（3Hz）振频和40小时动储，带停秒装置，每天误差在-20/+40秒。像UNDONE和Humism这些新兴品牌或者是Invicta这些老品牌都很爱用。举个例子，Invicta有一系列潜水表便装载了NH35A机芯，售价还不到1000元人民币。假如换成同档次的ETA或Sellita机芯，这个价格是不可能实现的。海鸥最后就是我们都很熟悉的国牌海鸥了。很多人不知道，其实海鸥是世界上最大的机械机芯生产商，占了全球总产量的四分之一。它成立于1955年，在60年代，还收购了瑞士机芯制造商维纳斯，在维纳斯的设备和技术的基础上生产自己的机芯。因此可以说，海鸥的机芯也是有着一定的瑞士血统，质量相当不错。而且它和精工一样，能做出不少复杂功能，最让人印象深刻的就是售价仅为3万左右的陀飞轮，这个价格远远低于来自瑞士的同类产品（作为对比，最便宜的陀飞轮瑞表也要十几万）。海鸥的经典机芯不少，ST1901就是其中之一。这是一款非常受欢迎的手动上链计时机芯，配有柱轮，带23颗宝石，振频21,600vph（3Hz），动储40小时。很多人觉得这是维纳斯175的山寨版，这个说法部分正确，因为海鸥的确是以维纳斯为原型做的机芯，但也加入了自己的升级和创新。在很多表款上我们都能看到这枚机芯的身影，比如海鸥自己的1963，还有Mercer的Lexington计时码表也在用它。在质量方面，它的市场口碑还是不错的，最重要的是，价格比ETA 7750要低。ST36也是一枚被广泛使用的海鸥机芯，手动上链，功能简单，与ETA6497有些相似。这款机芯特别受一些小品牌的欢迎，常常被用来作为瑞士机芯甚至是日本机芯的替代品，比如Marloe的Cherwell系列。总而言之，尽管国产芯的知名度还比不上瑞士及日本同行们，但质量是过关的。总结到目前为止，各式各样的统芯中，瑞士芯仍然被认为是最佳选择，这也很正常，因为对于钟表而言，“瑞士”这个名字就如同美国好莱坞对电影一样，分量十分地重。不过我们也要知道，世界上的好电影并不都是由好莱坞出产，欧洲和印度的很多电影都有跟好莱坞一较高下的实力。同理，“瑞士”的标签的确很受市场认可，但没贴这个标的就一定不是好东西吗？未必。在现在的制表界，各种机芯厂商的崛起是一件大好事，百花齐放、百家争鸣总好过一家独大，这也是整个钟表产业向前发展的不可缺少的条件。你买的手表，都是用的什么机芯？万表世界，全球名表资讯互动平台，致力于钟表文化传播，做专业的钟表媒体。（公众号：watchmedia）", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "先锋精神 泰格豪雅Carrera卡莱拉系列Heuer 01 CLEP特别款腕表TAG Heuer泰格豪雅作为中国探月工程战略合作伙伴及官方选用计时，始终以“重压之下无惧色”的先锋精神支持人类的探月梦想。 “嫦娥四号”探测器在月球背面软着陆，揭开在地球上无法观测到的月亮另一面的神秘面纱，成为人类探月历史上的里程碑。泰格豪雅卡莱拉系列Heuer 01 CLEP特别款腕表作为致敬中国探月成就之作。 泰格豪雅Carrera卡莱拉系列Heuer 01 CLEP特别款腕表灵感源自月球不为人知的一面，限量发行100枚。官方型号：CAR201J.FT6087灵感源于月球表面的泰格豪雅Carrera卡莱拉系列Heuer 01 CLEP特别款腕表，腕表直径43mm，表盘上运用深灰色喷砂展现宇宙的浩瀚无边。黑色陶瓷固定表圈，带交替处理饰面和测速刻度。覆有superluminova®夜光材料的黑色镀金刻度与指针，如同漫步在星辰大海，星光触手可及。3点钟位置设日历视窗。12时位置设有深灰色喷砂30分钟计时盘。9时位置设有深灰色喷砂小秒盘。12小时计时盘位于6时位置。精钢黑色PVD表耳与表壳一体成型，整体结构棱角分明，完美体现高端技术。表壳经过抛光润饰工艺处理，呈现出平滑感。黑色PVD精钢圆形按钮位于表冠左右两边，分别设有计时归零按钮和计时开始及暂停按钮。黑色穿孔橡胶表带完美兼顾弹性和舒适性。借助独特、光 滑的表面润饰和防紫外线保护等特殊处理，橡胶的防水性优于皮革，是一种高科技防水材料所作的表带，为完美搭配腕表而设。在舒适、弹性和时尚之间取得完美平衡，享受惬意生活。搭配黑色PVD精钢折叠表扣，外侧刻印TAG Heuer（泰格豪雅）盾形标志。旋入式蓝宝石水晶表背背面镌刻“Official Watch CLEP”字样和代表此限量版的序列号。内部搭载Calibre HEUER01 自动机芯，机芯直径29.3mm，内嵌39颗红宝石，摆轮振频达28,800次/小时。动力存储达50小时。总结：泰格豪雅Carrera卡莱拉系列Heuer 01 CLEP特别款腕表灵感源于月球表面，展现宇宙的浩瀚 无边，幽幽宇宙的玄妙和宁静汇聚腕间。", "label": 11}
{"content": "走在时尚先锋，宝格丽DIAGONO间金腕表编辑点评：1994年，宝格丽推出第一款Diagono Scuba腕表。自此，这款设计时尚、性能卓越且防水深度达300米的潜水腕表便成为水上运动爱好者与专业运动员的心仪之选。提到个性鲜明、色彩大胆且极富创意的经典风格作品，宝格丽当仁不让。意大利热情奔放的DNA赋予了品牌超凡出众的天赋。表主的这款宝格丽Diagono Scuba腕表设计独特，18K玫瑰金间金的材质奢华又不失优雅，白色的表盘简洁大气。目测该表型号是102325 DP41WSPGSD，表径41毫米，内部搭载BVL 191自动机芯，由品牌自主设计、开发和制造：振频达28,800 vph（4Hz）; 42小时动力储存。腕表售价84000元人民币。", "label": 11}
{"content": "150万的江诗丹顿，全球唯一一块的罗杰杜彼，高端钟表想玩什么？积家大复杂：把音乐带回家今年积家的大表名字很长，用中文翻译后就是——超卓传统大师系列球型陀飞轮西敏寺钟乐万年历腕表。一看就是集合了多项复杂功能，名字虽长，其实很好记。这块表出自积家大工坊，也是积家第一款配备恒力机械装置、西敏寺钟声和万年历的多轴陀飞轮腕表。这也是积家的第五款多轴陀飞轮腕表（2004年推出第一代球型陀飞轮，2008年第二代，2013年则推了纪念腕表，2016年球型陀飞轮翻转系列腕表亮相）。比较重要的是，这不仅是炫技，积家还把陀飞轮零部件经重新缩小设计，整块表显的更小巧，更适合日常佩戴。对钟表略有了解的人都知道，尺寸越小，对机械表的考验越大。这也是从怀表时代发展到腕表时代所遇到的问题。至于西敏寺钟声三问报时，再现了伦敦威斯敏斯特宫大本钟的报时乐声，同时还配备消除静默机械装置。我们在表展现场亲自感受了这块表的音乐，它的刻度报时是由4个音符组成（有4组音簧和音锤），每一刻钟的旋律根据音符顺序而不同。这块表目前的定价为80万欧元不含税，但即便现在下订单，最早也要2021年才能拿到表了。罗杰杜彼：这块孤品落入谁之手一提到罗杰杜彼，估计很多人自然想起它坚固的合作伙伴兰博基尼了。确实在今年的日内瓦表展上，罗杰杜彼携手兰博基尼和倍耐力发布了非常重要的表——Excalibur One-Off腕表，这是孤品，全球只为一位客人定制。首先，这块表出现在罗杰杜彼最有标志性的Excalibur王者系列中，在设计中可以感受到现代艺术与建筑美学的结合。它的灵感来自兰博基尼最新推出的SC18 Alston超跑车，这也是兰博基尼赛车部门首次专为尊贵客户研发创造的孤品超跑车。值得一提的是，这块表配备了一条饰着L品牌商标（倍耐力）、具有宽广“进气口”的独特表带，它的造型设计可大幅提高橡胶透气性和耐磨性。而表带的设计和颜色也受到SC18 Alston超跑车内部装置的启发。这也是三方联盟推出的第三枚机芯——RD106SQ机芯，配备以90度角倾置的双飞行陀飞轮，并仿效兰博基尼超级跑车引擎的V形几何造型。技术我就不多写了，车迷们可自行感受。最后需要提一嘴价格，其实就在表展现场我听到109万这个数字时，心里还暗想着“真便宜”（真的膨胀了，连罗杰杜彼都敢说便宜），但一听到瑞郎，直接跪了。不过，恭喜这块表已有主人。江诗丹顿：无需经常调教的万年历相比前两者价格的高不可攀，江诗丹顿的Traditionnelle传袭系列双重芯率万年历腕表，售价大约150万元左右，但满满的话题，从某种意义上来说，日常使用的属性更强。相信买过万年历甚至年历表的读者们深有体会——大部分时间戴出去时，日期月份显示几乎是错的（比如兔子自己），毕竟现代很多人并不会天天戴表，即便每天佩戴也会轮流选择，所以让表一直保持准确时间，很难。当然调时还属小事，调星期日历就麻烦了。江诗丹顿的这块表显然解决了这个问题。它实际上是在手表中搭载了两枚平衡摆轮，从而通过切换不同的振频，来保持手表持续走动。比如说平时佩戴时，Traditionnelle传袭系列双重芯率万年历腕表会处于高频活跃模式（5赫兹），但是一旦摘下，怎样保持能量让它多走一段日子呢？那就是切换到低频静待模式（1.2赫兹），这样降低运转速率可以保证至少65天的动力储存。这个举动可通过8点钟位置按钮来实现。这意味着，这表放置了2个月后你拿出来，它的时间甚至日期月份依然还是正确的。相比很多炫耀的功能，我个人非常看好江诗丹顿的这块新表，在传统基础上有创新，并且适合日常佩戴，这才是做表的意义。高珀富斯：手表也是艺术品这次我选择的表款是GF（Greubel Forsey高珀富斯）的Art Piece Edition Historique艺术品系列复刻纪念版腕表。之所以特别介绍这块表，当然有那么点儿私心，因为让我想起了6年前在上海外滩对微雕艺术家Willard Wigan的专访，甚至那时候的场景和某些话，我都记忆犹新。作为独立制表师品牌，GF能做到今天的地位，绝对是创新与执着缺一不可。Art Piece系列作品比较经典的是，会在表壳里放入一个微雕作品（由Willard Wigan完成），通过微型显微镜系统我们就能欣赏这些肉眼很难见到的玩意。2012年我采访Willard Wigan时，他和GF的合作刚开始不久，Art Piece 1还没完全面世，但是他对微小世界的探索让我惊讶，现在我还记得他对我所说：“所有事物的起源都是‘小’，我想挑战极限。”不过今年这块表并没有微雕作品，在直径44毫米的表壳内安置全新机芯，演绎不同的30度陀飞轮，我们的目光首先会被蓝色印衬下的陀飞轮吸引，而动力储存显示也非常醒目，相比之下时间和分针需要按下按钮才会清晰看到，它已模糊了计时作用，更被定位在“哲学型腕表”，提醒人们要享受当下，及时行乐。至于数量一共33枚，其中前11枚用铂金制作，之后的22枚选择不同材质。而高珀富斯也决定把之前的Art Pieces艺术品系列的18枚腕表和现在的33枚组合成一体，所以这11枚铂金版的表款会按19/51到29/51来编号。其实高端制表永远是少数人的囊中物，但并不妨碍我们细细欣赏。它是一个方向，让人看到钟表这个“不实用”的东西背后的意义。这个时代总有跑量赚钱的生意，也有满足少数人乐趣的选择，也许一念之间就改变了未来，但做自己擅长的事，总不会错。因为只有在热情的浇铸下，才熬得过一切颠簸变动。八卦兔系头条号签约作者，转载请联系。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "一款精美绝伦的腕表 源自经典1858年，查尔斯·伊凡·罗伯特（Charles-Yvan Robert）于当时创办了专业制造金质怀表的制表工坊——美耐华表厂，根据万宝龙档案记载，在19世纪末至20世纪初，美耐华便收到大量来自全球各地的订单制造精密怀表，这也是基于一个表盘可以确保清晰读时。早在1880年，美耐华表厂的制表师就开始潜心研究通过旋转表冠直接上链的机械装置（法语中将其称为“remontoir au pendant”，意为无匙上条装置），在后期，已有部分机芯被装配入腕表表壳之中。此次万宝龙明星系列从美耐华高级制表传统中汲取宝贵经验，品牌在保留明星系列经典元素的同时，更将精致工艺升至崭新高度。此次万宝龙明星系列女士腕表的设计灵感源自华美的美耐华怀表，精钢打造的圆形表壳侧面经曲面抛光处理，展现出精美的水晶般的透镜效果。表径分为36毫米与32毫米两种尺寸，皆适应女性手腕粗细不均的需求。表圈处镶嵌了8颗威赛尔顿钻石（0.5032克拉），与圆润的精钢材质互相映衬，展现女士腕表精贵之处。侧面洋葱型表冠延续经典高级制表规范，饰以珍珠母贝经典万宝龙六角白星标识，周身饰以防滑纹理设计，便于佩戴者精准校时。圆形的象牙白表盘中心及小秒针盘均饰以玑镂波纹打造的放射状六角白星图案，衬托“六点钟”位置小秒针盘环绕的闪耀钻石圈、表盘四周设有由散点组成的铁轨式分钟刻度圈，精美的filet sauté凸面浮雕勾勒于表盘外圈，阿拉伯数字时标形状与尺寸均经过重新设计，以便表盘视觉上看起来更加和谐、优雅，搭配优雅的柳叶形指针，经典中融入现代美学风格。表带也是这款腕表的亮点之一。采用由位于意大利佛罗伦萨的万宝龙Pelletteria皮具工坊打造的彩色晕涂鳄鱼皮表带，指将色彩之间微妙的阴影与细致的渐变效果逐渐融于一体，形成融洽的色调，万宝龙工匠大师手工运用纤细的画笔，将不同区域多层薄绘叠加，形成不同极致的晕染效果，正是这种手工绘制的特点，使得每一款腕表都成为腕间的独一无二。精钢制成的表底设有嵌入式蓝宝石水晶视窗，表径为32毫米的表款搭载自动上链机芯MB 24.08，表径为36毫米的表款则搭载自动上链机芯MB 24.16，振频均为28,800次/小时（4赫兹），可提供约42小时的动力储备，防水约30米。总结：此次万宝龙在明星系列中推出经典时尚的女性表款，以32毫米及36毫米两种尺寸呈现五种表款选择，包含四款精钢款式及一款18K玫瑰金款式，每一款都将美耐华卓越高级制表传统美学呈现在世人面前。喜欢的朋友们不妨多多关注吧！（图/文 腕表之家 谷雨）", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "这是你从未见过的雅典表新材质雅典表镂空X腕表碳金款更多2019日内瓦表展最新资讯，请关注腕表之家直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "潜水表历史深度解析，一篇文章让你了解潜水表而说到潜水表，最深入人心的就是劳力士了，它的“水鬼”少有人不知，对于这样一款适合于任何场合佩戴的潜水表，若说购买劳力士的人中十劳有九“鬼”，一点也不夸张。虽然潜水表的鼻祖之争一直在ROLEX劳力士和BLANCPAIN宝珀之间没有定论，但不妨它是公认的防水先锋。防水表有人认为防水好的表就是潜水表，这当然是片面的，但确实是有了防水表才有潜水表。手表的防水结构于1920年代早期登场，决定性的是将表壳从“扣压式”变为“旋紧式”。Francois Borgel，一个拥有两项专利的日内瓦表壳制造技师，是第一个尝试这么做的，分别在1891年和1903年做出了两种稍微不同的使用旋转锁紧的表壳。此后，La Chaux-de-Fonds的两位制表师Paul Perregaux和Georges Peret对其进行改善，并于1925年10月获得防水表壳的瑞士专利。劳力士的创始人汉斯先生洞悉到防水表壳的未来前景，从最初的瑞士发明者手中买下了这项技术并改进了旋入式表冠设计。密封从壳外搬到壳内，同时密封材质选择用铅，经久耐用，防水效果也很理想。上图红色和黄色是实现表冠防水的关键部位，这两个矩形部分在拉出表冠时候都能够紧密贴合，水分很难进入，推入到底部后完全密封，不仅防水效果好，对防水部件的磨损率也大大的降低。螺纹同样加宽加厚，在内部弹簧作用下，旋紧的表冠始终处于紧迫状态，在这一套精密的设计下，别说水了，空气进入都难。1927年，他为其旋入式表冠申请了专利（专利编号CH 120848）。在劳力士改进了表冠设计的情况下，劳力士经典的耗式表壳也孕育而生。蚝式是指劳力士发明的一体化成型表壳、旋进式底盖和旋进式把头的设计，即Oyster，表镜与表底都采用螺纹锁紧的方式加强密封。劳力士制造了第一块实用且耐用的防水表，而让劳力士蚝式Oyster的防水性能大名远播的是一位名为Mercedes Gleitze英国运动员。她佩戴一只劳力士蚝式腕表，耗时10小时成功横渡英吉利海峡，腕表丝毫无损，这块表游过英吉利海峡之后它也登上了英国每日邮报的头条。其实其中有个有意思的事：当年轻的Mercedes Gleitze挂着劳力士蚝式游过英吉利海峡时，其实已经是她第二次完成这项壮举了。她之所以要再次横穿英吉利海峡是因为有另外一个年轻的女士在她之后也完成了这项壮举，并且比她快了两个小时。但是很快，另外这位女士声称的时间被发现是伪造的，随后媒体也开始怀疑梅赛德斯声称的时间也是捏造的。因此，她决定再次尝试，以回应这些怀疑者。而且当她尝试第二次横穿英吉利海峡时 － 其实她并没有完全完成。但是，她的事迹以及她的表登上了头版新闻，同时汉斯先生乘此机会，安排劳力士的零售商们在展示橱窗内放置一个装满水的浴缸，并将劳力士蚝式放进浴缸中展示。1932年，欧米茄推出的Marine防水表，以双层表壳加强密封从而实现防水，外层表壳把整个表壳密封起来，像一个套筒结构。不要小看这款腕表，1936年，Marine1932潜水表经受了第一次严格测试，包括浸于摄氏85度的热水中数分钟后，再被放进5摄氏度的冷水中，以测试手表对抗极端温差的表现；另一项测试是将Marine1932浸于5摄氏度、73米水深的日内瓦湖中达30分钟，此次测试确认了手表的性能，也成为当时表厂广告的主题。采用这种将手表密封在外壳内的防水方案的，欧米茄不算第一个，之前劳力士也曾尝试把手表放在一个外面表壳中来实现防水。但这样虽然可以保护所有的零部件，但是有两个缺陷：第一是导致整只表的体积十分庞大，而第二个缺陷则更加明显，每当手动机芯需要上链或者需要调整时间的时候，都需要将其从外壳中取出然后放回去。那时自动上链的机械表还没有被发明出来，因此这种外壳会被经常性的、重复性的使用，并会很快磨损坏掉，然后送去维修。事实上，欧米茄虽然优化了这种结构，仍没有根本解决上弦的问题，这导致了Marine手表并没有在当时十分流行。在那个年代，防水表在一些特殊领域中更是发光发热，海军的需求便是其中重要一项。1936年起，PANERAI（沛纳海）受意大利海军委托，制作了Radiomir防水表以及一系列水下仪器，Radiomir表以一种放射性的荧光材料为特色，更便于读取盘面信息。1940年至1950年间，Radiomir表持续得到改良，务求提升手表的防水能力。潜水表目前大多数钟表人公认潜水表真正进入一般人的生活应该是始於1954年，劳力士推出了其标志性的Submariner Ref. 6204，此表最初的防水深度为100米。1956年劳力士又推出现在被称为James Bond Submariner的Ref. 6538，防水可达200米。此后逐步提升至如今的300米，不过品牌对深海的探索不止于此，陆续推出其他型号不断抵达更深处610米、1,220米、3,900米……此外，在1960年，Rolex曾制作数只实验用的潜水表款深海特别版(Deep Sea Specials)，外挂在由美国海军中尉唐•沃尔什(Don Walsh)和瑞士海洋学家雅克•皮卡德(Jacques Piccard)驾驶的美国海军潜舰Trieste号上，并潜入世界最深之马里亚纳海沟(Mariana Trench)达10,916米，自此奠定了在潜水表中的领先地位，50多年后的今天，这项纪录仍未被打破，下潜深度后来者无可企及。宝珀则宣称其50寻的推出时间比Submariner早几个月，即1953年底。这里不必争论到底谁是鼻祖，不过如果从现代潜水表的意义上来说，宝珀五十噚奠定了当代潜水表基础。宝珀的五十噚诞生的时候设定的几项标准，如“旋转表圈锁定系统、双层表背，以及双重“O”环表冠系统”等等，在44年之后出现在ISO6425标准（现代潜水表行业标准）中。说到这不得不提五十噚之父让-雅克·费希特（Jean-Jacques Fiechter），他是宝珀家族最后一任管理者的助手的侄子，后来成为宝珀总裁。他痴迷潜水运动，并根据自己的经验制作出五十噚手表，并且策划了专利的申请。此表经英国官方测量，防水深度达91.44m（1噚=1.8288米，而五十噚也就是91.44米）。二十世纪五十年代，两位法国军官——上校罗伯特•“鲍勃”• 马卢比耶(Robert“Bob”Maloubier) 和海军中尉克劳德• 里福德(Claude Riffaud)受命创建蛙人潜水突击队，他们寻访了巴黎的市场，几经踏破铁鞋无觅处之后，法国军官与让-雅克• 费希特在瑞士会面之后，他们带走了五十噚腕表做测试。测试极为成功，而五十噚也因此成为了法国海军的潜水腕表。使用首批官方供应的腕表一年之后，克劳德• 里福德致信宝珀法国经销商Spirotechnique，向其表达了蛙人潜水突击队的潜水员们对五十噚腕表的满意和钟爱。据说，法国蛙人特种部队在一次实战演习中，他们的一个潜水员不小心遗失了一只五十噚腕表。在24小时之后，另一名队员在海面以下53米处找到了这枚腕表，经过测试各项指标均准确无误。自此，五十噚被世人认可为真正经过实战检验的现代潜水腕表。在1932年的Marine防水表之后，欧米茄于1948年推出防水表系列Seamaster，但都算不上真正意义上的潜水表。欧米茄真正的第一块潜水表是在1957年推出的Semaster 300，海马300腕表是欧米茄对劳力士潜航者Submariner的正式回应，这个角色持续至今。 它的名字是有些用词不当，因为在首次亮相时，手表才正式评为200米防水（欧米茄宣称是受测试设备的限制）。阔剑指针，超薄钱币纹表圈和表盘上的花体字，这使它显得比潜航者Submariner更新潮，也许看起来有点太“漂亮”，这一直持续到60年代。 第一代海马300腕表生产了7年之久。此系列被军方及潜水专业人员录用，尤其是颇受英国皇家海军的青睐。1959年，积家推出了装载闹铃功能的潜水表Memovox Deep Sea，也是自家的首款潜水表，不仅防水性能突出，还拥有水下闹铃装置，在水下用于提醒潜水时间。1960年代末，万国推出了Aquatimer潜水表，防水深度达2000m，并且具备高强的防磁性能，也赢得热捧。劳力士绿水鬼“绿水鬼”就是劳力士潜航者日历型系列116610LV 绿盘腕表，绿水鬼首次推出于 2010年，它的特点在于腕表表面以PVD技术镀以“绿色黄金”涂层，而其绿色黄金材质的配比则是秘密。设计经典;性能突出，产量低，使得劳力士绿水鬼成为了有钱也不一定能买到的表款。防水300米，天文台认证自动上链机芯，Paraflex减震装置国内公价7万。另外还有黑水鬼也很火，价格比绿鬼要便宜不少（65900元）。宝珀五十噚宝珀五十噚同样是时下的热门表款，这款官方型号为5000-1110-B52A。不锈钢表壳，太阳纹表盘，造型时尚。直径比老款缩小了2mm 变成了43mm，相信这样让更多的国内爱好五十噚的朋友得以有机会和气魄hold住这样的盘面，因为45mm对于大多数国人来说确实太大了一点。搭载CAL.1315自动机芯，动储120小时，防水300米，公价近8万（79500元），另外还有一款钛表壳款的，表盘有所不同为黑色，价格也要贵大约8000元。欧米茄海马欧米茄海马同样是非常火的潜水表，最主要的是价格上不像劳力士水鬼和宝珀五十噚那么高不可攀，一般的2到3万就可以入手。这款欧米茄海马官方型号2220.80.00，属于007款，蓝色波浪纹表盘搭配蓝色单向旋转表圈，非常漂亮。记得小编之前写过英国威廉王子有块海马戴了十余年，就是这款表。搭载自动机芯欧米茄2500，精钢材质，有日期功能，密底，表径41毫米，防水300米公价28800元。劳力士水鬼、宝珀五十噚、欧米茄海马都是大受欢迎且历史悠久的系列潜水表，到底谁能称王呢？从防水上看，劳力士毫无争议荣登皇帝宝座，至今无人能打破其最深记录10,916米；从潜水表标准来看，宝珀又算得上鼻祖，宝珀的五十噚诞生的时候设定的几项标准仍出现在现代潜水表的国际标准中；欧米茄相对来说从各方面都要弱势一些，但是价格亲民，同样有竞争优势。而最终选择哪个，还是要看个人喜好，不能人云亦云。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "戴在腕间的闪耀星辰积家约会系列月相珠宝腕表更多2019日内瓦表展最新资讯，请关注腕表之家直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "我去年买了个表，万元经典潜水 Oris 65@yellowfish4002：2018 买了个表 Oris 65，万元经典潜水表 大爱编辑点评：这些年潜水表火爆的一发不可收拾，豪利时(Oris)适时回归，推出Oris Divers Sixty-Five潜水表，再现50年前首次推出的标志性潜水表系列。 新型Oris Divers Sixty-Five潜水表用的是60年代原型复古造型，但采用21世纪制表工艺使其具有现代感。不锈钢表壳，复古泡沫曲面玻璃采用防划伤蓝宝石水晶制成，内部有防反射涂层，以减少眩光并增强水下的易读性。这位表友拥有的型号应该是01 733 7720 4055-07 4 21 18 ，表径为42毫米，搭载豪利时733自动上链机芯，蓝色表盘搭配黑色橡胶表带，防水100米。腕表售价13000元人民币。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "精致晕染 品鉴万宝龙传承系列自动上链烟熏盘腕表腕表整体实拍展示：腕表细节实拍展示：表壳以18K玫瑰金打造，并经抛光润饰，直径40毫米，厚度11毫米。配备经过防眩涂层处理的凸面蓝宝石水晶玻璃镜面和浮雕万宝龙六角白星标识的表冠。烟熏焦糖色表盘装饰太阳放射纹，层次分明，呈现渐变效果和精致格调。盘面搭配镀18K玫瑰金阿拉伯数字和圆点时标，镀18K玫瑰金夜光涂层曲型太妃式时分针，以及镀18K玫瑰金巴顿式秒针。经典的万宝龙传统标识设于表盘12点钟位置，而小时圈则饰有“grené”纹饰，呈现别有韵味的粒纹磨砂质感，与中央表盘形成对比，又相得益彰。搭载MB 24.27自动机芯，该机芯振频28,800次/小时（4赫兹），并可提供42小时动力存储。附有一条由Pelletteria皮具工坊打造的棕色晕涂鳄鱼皮表带，并配有18K玫瑰金针扣。这款腕表获得“万宝龙实验室500小时质量测试”认证。更多2019日内瓦表展最新资讯，请关注腕表之家直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "这位表友买了2018性价比最高的名士表编辑点评：这款名士克里顿系列腕表拥有简约经典的外形，是一款极简大三针腕表。洁白无瑕的表盘上拥有简约低调且清晰易读的显示设计：纤细的铆钉式时标、修长的剑形指针、设于3点钟位置的放大型日期显示窗。表盘中心的十字线让人联想到以前的表款，显得非常复古。整体来说，这是一款适合所有人的入门款腕表。腕表直径40毫米，这是一个既适合正装又适合休闲的腕表尺寸，而且几乎能贴合所有男士的手腕。腕表的厚度也非常适中，既不会太薄也不会太厚，为10.3毫米。我们还可以看到微微鼓起的蓝宝石表镜，让腕表更显复古优美。透过蓝宝石表背，我们看到的是全新的Baumatic™ BM12-1975A机芯，这是首枚由名士协同历峰集团研发成功的自动上链机械机芯。能抵抗1500高斯磁场强度，动力储存长达5天，达到COSC认证的-4+6s精度的腕表，而且还拥有长达5到7年保养周期。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "独特气质 实拍爱马仕全新Cape Cod系列腕表Cape Cod 系列 Chaine Ancre 腕表，黑色漆面表盘单圈鳄鱼皮表带爱马仕Cape Cod系列腕表将方型表盘嵌于矩形边框内，这一大胆设计由 Henri d’Origny 在 1991 年提出。该款腕表展现了原创趣味设计和严谨的线条外观，其先锋设计经历了时光的洗礼，最终成为经典标志。Cape Cod 系列 Chaine Ancre 腕表，表盘Cape Cod 系列 Chaine Ancre 腕表Cape Cod 系列 Chaine Ancre 腕表，表盘细节图这款腕表为黑色漆面表盘，表盘采用了锚链图案。这个图案也是爱马仕的经典作品之一，在1938年，爱马仕家族成员罗贝尔·杜马（Robert Dumas）想到借鉴船锚和铁链设计一款珠宝。如此，第一款锚链手镯应用而生，手镯拥有浑然天成的平衡感喝和运动感。时至今日，锚链已发展成为爱马仕的一个传统标志。Cape Cod 系列 Chaine Ancre 腕表表盘中的锚链图案将71颗黑色尖晶石和砂金石巧妙交织相连。精钢表壳上镶嵌了42 颗钻石VVS级别高质量钻石，十分耀眼。现代设计和偏置徽标更与纤细指针和镶钻矩形表圈相得益彰。Cape Cod 系列 Chaine Ancre 腕表，表带Cape Cod 系列 Chaine Ancre 腕表，底盖此款腕表采用了黑色短吻鳄鱼皮表带，表带内侧为爱马仕经典橙色。Cape Cod 系列 Chaine Ancre 腕表以上是腕表之家为大家带来的2019SIHH日内瓦国际钟表沙龙最新的前沿资讯，接下来将会为大家奉上更多更精彩的展会报道，敬请大家关注。更多详情请点击 腕表之家日内瓦表展直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "劳力士的“王冠”logo探秘有人不知道劳力士吗？至少徐不工这个账号里，无人不晓吧。但何止是劳力士这三个字呢？其实只要一看到劳力士的“王冠”，就会把它和ROLEX劳力士紧紧联系在一起，在表迷们的心中闪耀。作为劳力士的logo，这个“王冠”对劳力士在手表行业所取得的巨大成功可以说是功不可没。官方的说法是：劳力士王冠是由Wilsdorf（威尔斯多夫）和Davis（戴维斯）设计的，不过直到1925年，他们两个才给这个王冠徽章打上商标。从那时起，“王冠”的设计本身几乎没有什么发生过变化，几乎一个世纪以来都保持着最初的样子。至于为什么戴维斯和威尔斯道夫会选择设计一顶“王冠”来作为劳力士的商标，少有人知道实情。有些人认为王冠的五点代表人的五个指头，而另一些人则假设它们代表劳力士名称中的五个字母。当劳力士商标出现在品牌的手表上时，它呈现什么颜色取决于手表本身的设计。然而，当这个标志用于公司广告宣传时，它总是金色的，下面配有绿色的文字，拼写着“劳力士”这个单词。皇冠的金色象征着劳力士公司使用贵重金属来制造手表，并直观地显示出劳力士品牌奢华威严的形象。而绿色虽然经常被用来描绘自然相关的图像，但在劳力士的手中却也与金色相配甚好，令人印象深刻。其实在劳力士标志中，绿色字体是用来表示金钱的颜色，再与王冠的金色相结合，创造出了一个象征财富和地位的配色方案。再者，王冠的形状本身就是威望和皇室的象征，劳力士用“王冠”作为商标，意在传达这样的信息：戴劳力士表就好像戴着王冠一般。虽然有许多瑞士钟表制造商都生产价格比一般劳力士高出许多倍的优质钟表，但这些钟表都没有像劳力士王冠那样辨认度极高的商标。“王冠”所代表的劳力士在竞争激烈的手表世界里一直稳坐龙头老大的位置，这一定确定以及肯定要感谢“王冠”为品牌的普及和推广所带来的贡献。劳力士还在他们的口号中也加入了“王冠”的标志，上面写着“每一项成就都值得拥有一顶王冠”。由于劳力士手表经常被消费者购买来纪念生活中发生的重大事件，如庆祝退休或升职等，所以劳力士也已经把这种趋势与他们可识别的标志联系起来，以便进一步促进并鼓励人们“我应该购买劳力士手表来纪念生活中所达到的成就”的想法。此外，劳力士的“王冠”也出现在无数的电影和电视节目中，尤其是詹姆斯·邦德电影，更是加深了劳力士的品牌形象和受欢迎程度。最后提一句：劳力士的“王冠”通常会被置于表带和表盘上，其复杂的细节为劳力士的假表复制带来了极大的困难。正因如此，仔细观察“王冠”商标是鉴表专家用来确定真假劳力士的方法之一。除了劳力士LOGO外，徐不工最喜欢的是江诗丹顿马耳他十字，端正和谐，还有一种宗教仪式般的光辉。", "label": 11}
{"content": "Less is more,极简风腕表专场如何凸显高级感？Less is more.妹子一直认为原始简单的表款始终是潮流所在。简单明快的设计，回归计时最初。万国IWC柏涛菲诺系列IW356502 机械男表价格：¥29,568.00万国将柏涛菲诺的海港美景再现眼前，设计出了柏涛菲诺系列腕表。这款造型简约的腕表内部搭载Cal.35110机芯，有宝石25个，动力储备42小时。精钢表壳直径40毫米，厚9.5毫米，匀称浑圆的侧面设计令整款腕表看起来更显纤薄。黑色表盘上有自然的放射状纹饰，镶嵌银色罗马数字和时标，3点方向有日期显示窗。腕表使用双面防反光凸状蓝宝石玻璃表镜，饰有坑纹的精钢表冠和黑色鳄鱼皮表带。腕表防水深度30米。万宝龙 MontblancLegacy系列U0116511 自动机械男表价格：¥19,890.00灵感源自美耐华表厂经典的传承，再现该系列的美学设计和精湛制表技术。自动上链腕表是该系列中相对简约纯粹的款式。它体现出该系列的所有设计要点，包括饰有万宝龙标志性六角白星形放射玑镂雕纹图案的表盘、柳叶形时分针。重新设计的宝玑风格时标令人回想起历史悠久的美耐华怀表，阳刻浮雕（上下波浪形玑镂线条），独特的铁轨式分钟刻度，在其尖端饰有万宝龙品牌标识的秒针。腕表搭配直径42毫米的精钢表壳、银白色表盘及由万宝龙位于意大利佛罗伦萨的Pelletteria皮具厂制作的黑色鳄鱼皮表带。赫柏林Michel HerbelinCity都市系列19515/15 男士石英表价格：¥1,998.00优雅浪漫是这个国度的特性，诞生于法国的赫柏林将法式优雅元素融入腕表设计当中。深邃的蓝色放射光表盘将浪漫散发，恰如巴黎湛蓝的夜空。表圈细致的窄边设计，竖线条的简单刻度绝对符合大众的审美。细长的指挥棒型指针将简约进行到底，蓝色表盘与棕色表带的搭配是现代都市青年最爱的配色。法国小牛皮表带给你暖冬诱惑。爱宝时EPOSEmotion情感系列3390.152.20.10.30 机械男表价格：¥6,140.00典雅银白，以几何线条刻画古典优雅。表盘经过重新设计，去除了爱宝时认为不需要的繁杂元素，带来赏心悦目读时体验。宝剑型指针锋芒毕露，夜光涂层覆盖无惧黑暗来临。3点方向搭载日历透窗。表壳精选精钢打造，边缘光滑圆润。推拉式纹路表冠方便时间调节。全透底设计，可直观游丝及摆陀，时间流逝，指尖掌控。内搭ETA 2892-A2机芯，精细打磨，走时准确。CKGents系列K3M221Y3 男士石英表价格：¥1,248.00时尚、潮流、随性，在CK身上你可以看到美式时尚倡导的自由。无刻度设计的表盘诠释何为“简”。表盘只留品牌标识及指针，在纯粹表盘中体验“less is more”的魅力。矿物强化玻璃镜面耐磨耐划，长久佩戴仍光洁如新。银灰色与浅棕的搭配，摩登范十足。银色纹理表带高贵典雅，为手表增加轻盈感。再加上瑞士机芯加持，精细打磨，品质保证。雷达RADO CENTRIX晶萃系列R30934712 男士石英表价格：¥10,062.00“若能想象，即能创造；若能创造，即能实现”的品牌哲学贯穿雷达的品牌发展，前瞻性的设计构想使得雷达获得多个国际设计大奖。设计是雷达表开创众多表款的基石。简约而不简单，大气且从容，是对这一款雷达表的最佳注释。黑色商务风格，7.5mm的厚度让你轻松面对西装挑战，不惧卡顿。纯黑表盘无花俏装饰，仅于12点、3点、6点、9点方向用钻石点缀，细碎光芒闪现。3点方向搭载日历透窗。黑色陶瓷打造的表带“重量”十足，不惧划痕。摩凡陀瑞界系列3680004 男士石英表价格：¥3,040.00单一圆点表盘是摩凡陀最被人赞誉的设计，还被称为二十一世纪现代主义设计的典范。12点方向的圆点比喻地球围绕太阳转动，代表革新与再创造。包豪斯设计风格给了腕表硬朗一面，凹凸有致的表盘以简单线条造就工业感。指挥棒形指针红白相对，粗细有序，在深蓝表盘中呈现不一般的视觉。K1水晶玻璃覆盖表盘，清晰明亮。牛皮制成的表带浓黑似墨，舒服贴合手腕。荣汉斯max bill系列027/7805.00 机械男表价格：¥9,281.00来自德国的荣汉斯品牌功底深厚，生产专利多达3000多项，更是1972年慕尼黑奥运会指定计时品牌。表款设计干净简练，38mm的表盘化繁为简，流漏出低调奢华的风格工艺。镜面采用凸起弧形设计，分针及秒针也采用了弯曲设计，达到立体视觉的重塑。表盘中轴点与刻度形成黄金比例，美化视觉效果。夜光涂层覆盖四点刻度及指针，黑暗时刻也能清晰读时。该系列每个表款的表底都会镌刻Max Bill的名字，向创作大师致敬。浅灰色牛皮表带呈现简约生活态度。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "让人眼花缭乱的积家陀飞轮积家超薄大师系列陀飞轮珐琅腕表更多2019日内瓦表展最新资讯，请关注腕表之家直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "从卖不出去到炙手可热，这只爱彼经历了什么？2018年，是爱彼皇家橡树离岸型诞生25周年，相信很多表友都曾听说过这款明星产品的大名，每个人喜欢的型号也不尽相同。但是就我个人而言，我认为最经典的一款离岸还是要数初代（25721ST），它是这个系列设计思路的最佳体现，也是后来离岸大家庭所有成员的鼻祖。值此离岸25周年之际，我们就来聊聊这款经典的腕表。追溯离岸型的历史，首先要从皇家橡树的诞生说起。1972年，著名钟表设计师杰罗尊达为爱彼设计出了皇家橡树腕表，掀起了大型钢质运动表的风潮，皇橡也逐渐成为爱彼最重要的支柱型产品。但是时间来到1989年后，皇橡的发展遇到了一个小瓶颈，时任爱彼总经理的Stephen Urquhart觉得，皇家橡树有必要来一次自我创新和突破，以吸引更多的年轻人，开拓更大的市场。Stephen Urquhart 后来离开爱彼，成为了欧米茄的总裁。当时，这项“改造皇家橡树”的重任被交到了年轻设计师Emmanuel Gueit的肩上，Stephen Urquhart对他的要求是：“设计出一款更能迎合年轻人的腕表。”可以想象，在皇家橡树珠玉在前的情况下，这位年轻设计师的压力有多大。现在已不再年轻的Emmanuel Gueit为了完成任务，Gueit进行了市场调研，他注意到，当时的很多女性都开始佩戴丈夫的腕表，从这一点上，他敏锐地嗅到了“大表风潮”的前兆，一个想法诞生了：假如我设计一款比皇橡更大的腕表（皇橡的大尺寸在当时算是惊世骇俗的存在），大到女性无法佩戴的地步，是不是更能显示佩戴者的阳刚之气呢？按照这个想法，他在1989年就画出了设计草图，且为了照顾年轻人的需要，还增加了防水性和计时功能。这份“作业”递交上去后，Urquhart感到很满意。按常理来说，草图画出来了，最高层也点头了，那应该开始投入生产了吧？但是，当时的情况有些特殊，石英危机的风暴仍在影响着钟表界，小型石英表正当潮流，在这样的情况下推出一款如此“巨大”的运动机械表，肯定是不合时宜的。而且这款新表不仅仅是把皇家橡树“变大”那么简单，还涉及到很多技术上的改进，比如为了减轻大表的笨重感，腕表的材质与外形都必须要更轻柔化；为了实现强大的防水性能，还要在表圈、表冠和按钮上覆盖橡胶以增强密闭性，这在当时还是没人尝试过的技术......正是由于商业和技艺上的困境，这款新表的投产面世时间被一推再推，迟迟不见踪影。到了1992年，皇家橡树开始庆祝自己的20周年生日，爱彼高层原打算趁此机会推出这款新表，但不知什么原因，最后还是跳票了。直到1993年，高层们终于下定决心，将这个前途未卜的新产品正式投产。由于新产品的基调是“专为水下设计”，具有比皇家橡树更好的防水性能，因此被命名为“皇家橡树离岸型”。千呼万唤后终于“始出来”，爱彼官方对新产品的信心却还是严重不足，深恐这种新型表不受市场欢迎。因此，在投产的前100枚腕表中，表背上刻的字样仍旧是“皇家橡树”（Royal Oak），直到第101枚开始，才正式变成了“皇家橡树离岸型”（Royal Oak Offshore）。刚投产的前100枚离岸型，注意表背上的字样爱彼公司的“怂”不是没有道理的，离岸型正式面世后，果然收到了一片差评，各界的烂番茄和臭鸡蛋接踵而至，很多钟表界人士甚至觉得这是不折不扣的“垃圾产品”（这情况倒是跟它的老祖宗皇家橡树在1972年刚推出时有点像）。连皇家橡树的发明者杰罗尊达也愤怒地表示，离岸型是一个怪胎，毁了他最珍贵的皇家橡树。（不过尊达先生，你忘了20年前钟表界也是用同样的方式喷你的皇橡么？）在这种万人踩的时候，最先接受离岸型的还是意大利市场（20年前，同样也是意大利人率先接受了离经叛道的皇家橡树），不得不佩服这个国家人民的时尚眼光。就在短短几年之后，钟表界也终于开始放下偏见，欣赏起离岸型的美。而随着机械表的复兴，以及“大表风潮”的流行，皇家橡树离岸型终于开始一夜爆红，时来运转，直到今天，已成为人人热捧的明星。可见只要产品本身的素质够高，纵使一时遭遇偏见，迟早也肯定会翻身逆袭的。我们在文章开头提到的第一款离岸型的型号为25721ST，也被表迷们昵称为“野兽”。在当时，它的设计是绝对超前的：表壳十分巨大而且厚实（表径42mm，厚度16mm），加上重型不锈钢表链，整表的重量达到了223克，而黄金或铂金型号的重量还要更高；除此之外，在表冠和按钮上都覆盖有特殊的橡胶材料，这种名为“Therban”的橡胶是一种高弹体，由拜耳于1975年开发，具有耐高温和耐蒸汽的特性，可经受-45摄氏度到+165摄氏度，最高达180摄氏度的极端温度；表壳和表圈之间还加入了可视化垫圈，并运用法拉第笼增强机芯的防磁能力。采用的2126/2840机芯是由积家的888机芯改造而来，配备Dubois-Depraz计时模块。而在投产了200枚腕表后，爱彼又给离岸型换上了由积家889/1机芯改造而成的2226/2840机芯。Emmanuel Gueit自己佩戴的皇橡离岸，编号为39说到这里，想要收集原始初代的收藏家们得注意一下，根据生产时期的不同，离岸型编号前缀也不同，通过这一点就可以辨认腕表的生产年份。初代皇橡离岸25721的前缀是以“D/E/F”当中的一个字母来表示，其中，D前缀是最早生产的。比如，第一款25721的编号就是“D23744”。而最后一批“D”前缀的初代离岸的生产日期是1998年。从诞生到停产，“D”前缀的皇橡离岸25721ST一共只生产了1300枚，存世量稀少。注意看表背上的编号，左为“E”，右为“D”“D”前缀退出历史舞台后，“E”前缀就开始粉墨登场。带有这个前缀的初代离岸共生产了2300枚，产量比“D”稍微增加了一点。而在2005年之后，“F”前缀便开始取代“E”了。上文已经提及到，离岸型诞生之初就一直在自我改变，前100枚产品背面没有“离岸型”字样，从第101枚开始就加上了；前200枚产品用的还是2126/2840机芯，从第201枚开始就换成了2226/2840......除此之外，仔细观察的话就也能发现，“D”前缀和“E”前缀产品的表带也有细微的差别，前者的连接处有4颗螺丝（每侧2颗），后者则缩减为2颗（每侧1颗）。到2013年，爱彼发布了皇橡离岸20周年纪念版，这款表以初代离岸为原型，仅限量20件。采用的是爱彼自主研发的3126/3840机芯，配备Dubois-Depraz计时模块，由365个零件构成，而且还带背透，人们终于可以通过表背直接欣赏到机芯的运转。在表盒等配件方面，最初的版本与后来者也有所不同。“D”前缀和“E”前缀的产品用的是八角形表盒，后来的版本演变成了普通的木质表盒，20周年纪念版还在盒盖上加了一个纪念章。想要收藏的表友们要擦亮眼睛了。今年，已经来到了皇橡离岸25周年，爱彼也推出了复刻自初代的周年纪念版。一般来说，这种来自几十年前的复刻表款常会让人觉得有一种“复古老旧”的感觉，但离岸型却不是这样。它在诞生的年代也许太过超前，但到了今天，却正好契合了现在的风格潮流。总体上，它的变化不大，搭载的还是20周年版本的3126/3840机芯，不过表背变成了密底。一些喜欢欣赏机芯的表友可能会对此失望，但是从复刻的角度来说，这才是最原汁原味的初代离岸设计。时至今日，皇橡离岸已成为世界上最成功、最受欢迎的腕表系列之一，这也许是当初的很多评论家都没有想到的（连杰罗尊达也看走眼了）。在不断地发展与更新中，它演化出了多个版本，例如37mm的女表、42mm的无计时版以及45mm的陀飞轮版等等，但它的根，依然是型号为25721ST的初代。要想真正了解离岸，对初代版本的钻研必不可少。你最喜欢哪个版本的皇橡离岸型？万表世界，全球名表资讯互动平台，致力于钟表文化传播，做专业的钟表媒体。（公众号：watchmedia）", "label": 11}
{"content": "毒物！格拉苏蒂原创偏心月相大日历90腕表编辑点评：表主这款目测是格拉苏蒂原创90-02-45-35-05腕表，腕表采用玫瑰金材质，表径40毫米。看到这款表的第一眼，我只能想到“清水出芙蓉，天然去雕饰”。白色表盘上是格拉苏蒂原创经典的偏心设计，辨识度很高。漂亮大方月相和标志性的大日历也让人印象深刻。 表盘的布局遵循黄金分割比例，这一具有传奇色彩的审美定律历来为艺术家、音乐家和建筑师所著迷。腕表搭载Caliber 90-02自动上链机芯，动储42小时。表壳的厚度约为12.5毫米，作为一枚正装表没有什么可挑剔的。值得一提的是它的机芯，修饰的非常精美，包括饰有格拉苏蒂经典螺纹的四分之三夹板，21K金镂空转陀，蓝钢螺丝，还有手工雕刻的摆轮夹板和双鹅颈微调。腕表售价179500元人民币。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "最爱这抹铜“绿” 品鉴万宝龙1858系列青铜自动计时码表腕表整体实拍展示：腕表细节实拍展示：表壳以青铜打造，并经缎面&抛光润饰，直径42毫米，厚度14.55毫米。配备经过防眩涂层处理的凸面蓝宝石水晶玻璃镜面，浮雕万宝龙六角白星标识的凹槽表冠，以及弧形倒角表耳，极具复古质感。卡其绿色表盘装饰极富历史气息的镀铑大教堂式时分指针、白色计时秒针和白色小表盘指针、涂覆Super-LumiNova®夜光涂层的米色阿拉伯数字时标和经典铁轨式分钟刻度圈。30分钟计时盘和小秒针分别位于3点钟和9点钟位置，而12点钟位置则设有品牌1930年代所使用的商标样式，以历史字体书写的文字以及勃朗峰（Mont Blanc）山峰标识。搭载MB 25.11自动计时机芯，该机芯振频28,800次/小时（4赫兹），具有中央秒针及30分钟计时功能，并可提供48小时动力存储。表背由镀青铜的钛金属打造，镌刻有勃朗峰山脉图案以及一个罗盘和两把冰镐，彰显山峰探险精神。附有一条高品质NATO编织表带，佩戴舒适，坚固耐用。这款腕表获得“万宝龙实验室500小时质量测试”认证，限量发行1858枚。更多2019日内瓦表展最新资讯，请关注腕表之家直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "抵达海洋之心 品鉴欧米茄海马系列海洋宇宙600米腕表抵达海洋之心欧米茄和海洋之间有着深厚的渊源。追溯从前，伟大的探险家比如威廉·彼比 (William Beebe) 、雅克·库斯托(Jacques Cousteau)以及雅克·马犹 (Jacques Mayol)都曾经佩戴过欧米茄潜水腕表。这款全新的海洋宇宙600米腕表在精准度、性能和防磁上都通过了严苛的测试，防水深度可达600米。超高颜值加上超强性能，全新的海洋宇宙600米腕表可谓是吸引力十足。腕表实拍全新海洋宇宙600米腕表的整个表壳采用的是陶瓷材质，表壳的侧面采用拉丝打磨，呈现出金属特有的质感。侧边则是以抛光打磨，使得表壳更显立体感。这款女装腕表虽然和其他常见的潜水表一样，同样采用了陶瓷材质的表圈，但是与众不同之处就在于表圈上的阿拉伯数字，是采用Ceragold™技艺，十分靓丽抢眼。旋入式表冠位于3点钟位置，其上镌刻有欧米茄LOGO图样，四周采用的是防滑纹理设计，有利于调校时间。10点钟位置是排氦阀门，其上镌刻有“He”标识。棕色的表盘上配以18K Sedna™金数字，时标和金质指针，巧克力色碰撞金色，相辅相成，尽显出奢华高雅的风范。3点钟位置设有日期显示窗口，为腕表再添一份实用功能。棕色的橡胶表带和表壳相互呼应，彰显出品牌整体的美学风格。表扣同样采用的是陶瓷材质，和表壳相得益彰，可见欧米茄在这一款腕表上将陶瓷运用得十分彻底。这款全新的海洋宇宙600米腕表搭载的是欧米茄8800自动上链同轴机芯，配备了硅游丝的无卡度游丝摆轮以及双向自动上链系统。这枚机芯经过瑞士联邦计量研究院（METAS）认证，可以抵抗高达15000高斯的强磁场，并且提供55个小时的动力储备。总结：现代女性越来越倾向于大表盘以及硬朗十足的设计，能够彰显出现代都市女性的另一面。欧米茄推出的这一款全新海马系列海洋宇宙600米女装腕表，将高颜值和高性能集于一身，为女性提供更多的可能。参考价格：￥ 84,000（图/文 腕表之家 吴枫琪）", "label": 11}
{"content": "能教一点腕表入门知识？好的机械表和石英表腕表有机械表和石英表之分（这里没把智能表放进去），石英表又分为传统石英表，电子表和光动能手表。机械表和石英表各有优缺点，石英表的优点是走时精准，不用像机械表一样费心思去打理，省心省力，相对来说价格也比机械表便宜，但不少人认为石英表的逼格不如机械表。机械表的优点则是逼格高，价值更高等，缺点也很明显，例如误差，保养成本比石英表高等。机械表误差是正常的很多不懂表的人，花个几万块买了一只名牌机械表，结果回去戴了几天，发现每天都有误差，就会觉得买到了“瑕疵品”，有的人可能还会觉得自己受到了欺骗，钱花的不值，几万的手表竟然还有误差。其实这都是不懂机械表而造成，正常来说，机械表有误差是正常的，如果1秒的误差都难以忍受，你只能选择石英表了，按照指针式石英手表相应技术要求，日差为±0.5秒/日。一般机械表，±30秒/日之内一般都是属于正常的。当然，一般大牌会把误差标准提高一些，例如天文台认证的标准就是-4/+6秒/天。天文台认证并非最高标准腕表小白有时候很容易被所谓的天文台认证吸引，有的人更会误解天文台认证是行业最高标准，精准度非常高。但实际上并非如此， 天文台认证（COSC）也并非行业的最高标准，很多大牌都设有自己的一套检测标准，标准甚至更高。例如以精准闻名于世的劳力士在几年前高调宣布，所有标识”Superlative Chronometer Officially Certified”（顶级天文台精密时计认证）字样的腕表全部达到每天-2/+2秒以内的误差！积家的1000小时测试，精度要求就是-1/+6秒/天；百达翡丽的PP印记，精度要求是-3/+2秒/天。腕表防水30米的意思腕表防水应该是最常被误解的一项性能了，比如防水30米的腕表，就有人会以为在30米以内的水中手表都没问题。结果到后来付出了代价，却觉得买到了有质量问题的手表，明明买手表的时候不是已经标明“防水 30 米”，为什么还是会进水损坏了？其实这里的“防水 30 米”并不是代表手表可以“下潜到水下 30 米”。它背后真正的含义只是“可以抵抗 30 米深处水的压力”而已。一般来说30-50米为日常防水，可以抵抗少量洗手洗脸溅水和还有下小雨时飘落的雨点，但是能时间都不过长。手表不防热水必须注意的是，所有的手表防水都不防热水，戴着手表去洗热水澡、蒸桑拿，这种行为，对钟表的危害性非常之大。无论是标注防水30米、50米、100米、甚至200米的手表都绝对不能这样使用，目前世界上还没有可供洗热水澡和蒸桑拿浴的手表。更需要提醒的是，固体物质都有热胀冷缩的性质，在遇热膨胀后，遇冷收缩时会产生微小的缝隙，水会乘隙而入，造成手表进水了。即使手表防水性能良好一两次没有进水，但长此以往会加速防水零件老化，手表进水的情况随时可能发生。蓝宝石表镜是人造的很多人可能常听说“蓝宝石水晶(Sapphire Crystal) ”镜面，有不少消费者因为其高大上的名字而对它有所误解，以为它就是真正的蓝宝石。实际上，钟表表镜使用的“蓝宝石”是地地道道的人造蓝宝石，成份是氧化铝，价格比寻常玻璃贵出不少，原因不在原料，而在制程。蓝宝石表镜在以往的造价是非常高的，一般都是只会运用在一些高价的手表上面。但是随着时代的发展，蓝宝石玻璃镜面的成本也就越来越低了，基本瑞士手表的品牌都会使用蓝宝石表镜。蓝宝石表镜最大的优点硬度高，仅次于钻石，非常耐磨抗刮，最大的缺点是韧性不好，怕摔。自动机械表也要上弦很多人在不了解的情况下，经常错误的顾名思义，认为自动手表就是自动的，完全不需要手动上链。这是错误的、片面的。自动手表并非自动，它是依靠人的手臂摆动，通过表机芯上的旋转重锤的不断摆动，来驱使发条盘紧，达到自动上弦的目的。所以一旦上弦量（运动量）不足，就需要手动补弦。如果自动表几天不戴，也要重新手动上弦。劳力士钢表用的是904L不锈钢一般来说，腕表表壳、表链、表冠所用的“精钢/不锈钢”指的是316L钢，这种钢属于普通的奥氏体不锈钢，耐腐蚀性非常强，质感非常好，不会对人体皮肤造成不好影响，实际上它也是一种手术刀钢材。但劳力士用偏偏用904L钢来做他家的钢表，还是目前钟表品牌里边唯一全面采用这种钢的品牌。和316L钢相比，904L钢更耐腐蚀和防锈，而且更为坚固；其次它打磨出的表壳和表链的效果更美观，不论是磨砂还是光面。或者这样说大家能更直观的理解：904L不锈钢常用于高科技、航天及化工等行业、其优异的抗蚀性能可媲美各种贵金属，制造成本远远高于316L钢。腕表一定要上手购买腕表时，不能仅看图片，而一定要上手试戴一下看看适不适合自己。即使是打算线上买表，也要去实体店试戴一下，即使找不到一模一样的表款也要选择类似的表款试戴一下。虽然很多品牌的腕表，实物往往都比图片好看，但有的手表看起来好看上手效果一般，有的图片一般上手却很惊艳。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "“独眼巨人” 让你看到更广阔的劳力士世界什么契机导致了Cyclops凸透镜的发明？某些消息称，汉斯·威尔斯多夫发明独眼巨人是为了帮助他的妻子阅读腕表上的日期（注：指第二任妻子贝蒂·威尔斯多夫-梅特勒，因为他的第一任妻子梅·威尔斯多夫-克罗蒂已于1944年去世），当然这种说法未经劳力士证实。一枚1945年的劳力士日志型腕表（1953年，日志型系列率先采用Cyclops凸透镜，但如图所示，最早的日志型腕表并未装配这一功能）在1953年2月的一封信件中，威尔斯多夫写道：“我确信新的Tropical表壳和镜面，以及光学放大元件，会带给我们全新的东西。”基于这一理念，为保护创新，1955年劳力士发布了一份“警告声明”：“致所有制表商，我们提醒您注意，带有特殊形状放大镜的腕表镜面，无论在瑞士还是国外，劳力士都享有专利权。针对任何仿冒行为，我们都会毫不犹豫地提起法律诉讼。”一枚1955年的劳力士格林尼治型腕表一枚1956年的星期日历型腕表Cyclops凸透镜很快扩展到所有具备日期显示功能的蚝式腕表，分别于1955年和1956年问世的格林尼治型系列和星期日历型系列也都配备这一功能。唯一的例外是深潜型系列，由于镜面形状和厚度方面的技术原因，没有装配Cyclops凸透镜。最初Cyclops凸透镜和镜面由树脂玻璃一体塑成。1970年代，制表商开始以防刮擦性能更好的蓝宝石水晶取代树脂玻璃。1970年代初，蓝宝石水晶镜面首次用于Ref.5100蚝式石英表，随后扩展到整个产品系列。因此，Cyclops凸透镜也进化为一块单独的蓝宝石水晶镜片，单独生产并粘附在镜面上。2005年后，劳力士还对其进行了双面防眩涂层处理。劳力士日志型41毫米腕表的日期窗口上装配Cyclops凸透镜Cyclops凸透镜的放大效果相当可观，对于上了岁数的人来说更是实用。Cyclops凸透镜为劳力士吸引了不计其数的拥趸，但这并不意味着没有反面声音。批判者抱怨气泡会割裂平整镜面，破坏腕表设计的整体协调性，同时轻微凸起的镜片也更容易受到刮擦。所以支持，还是反对？这个话题一直都处于激烈的争论中。举例来说，2017年首次装配Cyclops凸透镜的海使型腕表问世，这在劳力士粉丝群体中引发了极大的争议，甚至成为当年巴塞尔钟表珠宝展最具争议性的话题之一。50年来，干净的镜面一直是海使型系列的鲜明特征。劳力士对此的解释是，过去由于技术原因（为应对极端水深高压，镜面呈高度弧形），海使型系列一直没有装配Cyclops凸透镜，不过现在问题得到了解决。“如果可以，为什么不呢？毕竟，Cyclops凸透镜是所有具备日期显示窗的劳力士腕表的标志性元素。”劳力士海使型43毫米126600腕表，一款引发争议的腕表。自1967年海使型系列问世以来，这是第一款装配Cyclops凸透镜的腕表。目前，唯一一款具备日期显示窗，但没有装配Cyclops凸透镜的腕表就是深潜型。为实现深达3,900米的防水性能，深潜型腕表采用了超厚的蓝宝石水晶镜面，因此无法再安装凸透镜。对此，我们只能等待劳力士找出新的解决方案。劳力士深潜型126660腕表，是目前唯一一款具备日期显示窗，但没有装配Cyclops凸透镜的腕表。搜索网络时，甚至能看到某些人将Cyclops凸透镜从劳力士腕表移除的改装尝试（强烈不推荐），当然也有人借助Cyclops凸透镜对腕表进行了升级。除了实用性之外，Cyclops凸透镜已经成为劳力士最具标志性的特征之一。即使一些竞争对手也使用过或正在使用凸透镜，如精工、TAG Heuer泰格豪雅和卡地亚等（有些品牌甚至将其置于镜面下方），但Cyclops凸透镜只属于劳力士。可以说，如果没有Cyclops凸透镜，日志型就不会是今天的日志型。（图/文 腕表之家 许朝阳编译）", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "精致优雅 实拍爱马仕Arceau系列 78 腕表爱马仕Arceau系列 78 腕表Arceau78 腕表的镜面抛光精钢圆形表壳上饰有雾面处理的不锈钢微粒喷砂表圈和独特的马镫形不对称表耳，雾面磨砂感极强，呈现爱马仕这一坐落于巴黎福宝大道(Faubourg Saint-Honoré)品牌的独家风格。爱马仕Arceau系列 78 腕表爱马仕Arceau系列 78 腕表 精钢圆形表壳，表径40毫米自诞生以来，爱马仕Arceau 系列腕表就展现出与众不同的风格气质，而这主要得益于其低调简约的设计和简洁优雅的线条。这款腕表也因此适用范围比较广，再加上适中的表盘直径，不论男女均可佩戴。爱马仕Arceau系列 78 腕表 表盘细节瑞士制造的石英机芯为时针、分针和六点位置的日期显示提供了充足动力。而炭黑色粒纹表盘上则饰有乳黄色夜光指标和阿拉伯数字时标，进一步突显了斜体数字设计的独特风格，展现出骏马奔驰的飘逸感。爱马仕Arceau系列 78 腕表爱马仕Arceau系列 78 腕表 原色 Barénia 小牛皮表带爱马仕Arceau系列 78 腕表 底盖爱马仕Arceau 78 腕表配有原色Barenia小牛皮表带。腕表表壳、表盘和表带均由爱马仕钟表工坊制作，品质当然不用说了。以上是腕表之家为大家带来的2019SIHH日内瓦国际钟表沙龙最新的前沿资讯，接下来将会为大家奉上更多更精彩的展会报道，敬请大家关注。更多详情请点击 腕表之家日内瓦表展直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "腕间的时尚型格 品鉴美度贝伦赛丽系列全新“晨夕”腕表美度贝伦赛丽系列“晨夕”长动能真钻女士腕表，英文名称为“Day & Night”，不管是白天或者黑夜，晨夕相伴。此次这款美度贝伦赛丽系列“晨夕”长动能真钻女士腕表一共配有三种颜色的表带，黑色半哑光轧鳄鱼纹真皮表带显得低调沉稳，灰色缎面织物表带为腕表增添了内敛典雅的感觉，而红色漆面轧鳄鱼纹真皮表带衬托出张扬大气之感，多种风格自如切换，如同人生一般多姿多彩。腕表实拍腕表表壳的直径为33毫米，对于女性来说恰到好处。圆润的表壳线条让人不禁联想起雷恩歌剧院。表壳以精钢材质打造而成，通过抛光工艺润饰，金属质感温润细腻，提升整体的视觉效果。表耳自然延伸至表壳，略微弯曲，使得腕表更加贴合腕部，符合人体工学设定。盘面分为内盘和外盘，内盘采用珍珠贝母材质，在不同的光泽下能从纯白到深蓝之间转变，流光溢彩。每一款珍珠贝母的表盘都是绝无仅有无法复制的，如同每一个独一无二的你。3点钟、9点钟和12点钟装饰有3颗总重0.051克拉的钻石刻度，和PVD镀玫瑰金不锈钢指针相得益彰。腕表内部搭载的是Caliber 80全自动机械机芯，拥有80个小时的动能存储，让它和你晨夕相伴。翻至表背，透过蓝宝石水晶玻璃底盖可以观察到精致装饰的机芯以及饰有日内瓦波纹和MIDO标志的摆陀，感受机械在腕间跳动的感觉。红色漆面轧鳄鱼纹真皮表带饰有自然裂纹，张扬又不失典雅。美度表的表带均采自纯正皮革，用多层皮料手工精心制作而成，佩戴舒适，再加上考究的上漆处理，为腕表更添隽永风格。总结：精致柔美的外形、闪耀的钻石和80个小时的动储打造了美度贝伦赛丽系列“晨夕”长动能真钻女士腕表，陪伴你出入各种场合。如今美度贝伦赛丽系列“晨夕”镶钻女士腕表已经上市，如有喜欢这款表的表友，可以多多关注一下。参考价格：¥8300（图/文 腕表之家 吴枫琪）", "label": 11}
{"content": "你的运气如何？让手表来告诉你ROMAGO将轮盘理念融入到腕表之中，红黑相间的轮盘表盘上刻有白黑幸运数字，取代了传统的12小时或24小时刻度，使佩戴者在休闲时间也要经历一场时间的数字游戏，趣味性十足。另外，腕表采用了镂空的机芯设计，当与镂空表盘互相重叠时，视觉效果更加丰富。加上颜色抢眼的轮盘与齿轮一同转动时，表面更彰显出强烈的立体感。单色限量200枚。碳纤系列全碳纤表壳是它最大的亮点。搭载由瑞士制造的自动机芯，大胆运用物料及色彩融入设计元素，令腕表充分展现时尚感，而碳纤维的使用能令腕表更加坚固耐用。独特的小秒设计，以轮形旋转盘取代小秒针。这款46.5毫米碳纤表殻，衬以橡胶表带，取材自赛车的独特表面设计。限量发行300枚。皇家大师蓝宝石想要一只晶莹剔透的表么？就是它了。ROMAGO皇家大师蓝宝石自动腕表，表殻表圈及底盖都是由原块蓝宝石制成，在光照耀下，会产生光耀夺目的效果。46.5毫米的透明蓝宝石表壳，几乎与钻石一样坚硬耐刮，为了制作出完美无瑕的透明方形表壳，ROMAGO采用了崭新的3D加工技术工艺为蓝宝石进行抛光和打磨，把腕表曲线切割成形，而不损宝石本身的结构。极速系列ROMAGO设计师设计了一系列以古典跑车为题的腕表。这系列主色调有四色：红、黄、玫瑰金及银色。表盘采用了跑车轮胎的元素，并配以镂空设计，增添立体感。46.5毫米的方形表壳以精钢镀玫瑰金制成，其黑金主导的色彩组合配衬棕色皮革表带，其复杂的结构与上下两面的车轮细节展示了设计的统一性，限量发售。同时，附赠的表盒也加入了轮胎的元素，让你从盒外也看到盒内腕表的精髓。时计堂钟表游学钟表私塾钟表资讯钟表史料时计书坊（微信与微店)我们只做与钟表文化有关的事情", "label": 11}
{"content": "比钛金属还要轻4倍的黑科技，让大腕表轻若鸿毛Hautlence的漩涡表显然属于后者。映入眼帘的是那一抹明亮的橙黄色，配合超大表壳，袖子想藏都藏不住。这是在观赏一件艺术品，优秀的细节处理定会让你目不转睛。硬朗美感很清晰，而且具有某种魔力。表壳的强烈美感来自于其棱角和刻面，凸显边缘的黑色线条又凸显了这种美。在这种非凡的创作上采用大胆的配色，HAUTLENCE选用的是叫做HLLightColor的材料，给主体上色后可以映衬各种色调的颜色，给HL2.0机芯提供一个醒目的展示窗口。表壳是借鉴汽车和航空业的一种革命性的复合材料。填充了陶瓷毫微粒的HLLightColor 具备传统制表金属的特性，更有弹性，但是比钛金属还要轻4倍。可以达到同等的加工精度和误差范围，因此可以实现极度复杂的修饰工艺，交替采用了磨砂、抛光和喷砂三种表面修饰工艺。除了这些高科技特性外，这种材料还开启了无限的美学可能性。本质上是着色而不是涂层，HLLightColor可以选择调色板上的任意色调。表壳由六块三维立体蓝宝石水晶玻璃构成。为了凸显Vortex的线条，采用强烈的对比来加强这种效果，从“Tron”风格汲取灵感，这种风格源自史蒂文·利斯伯吉尔(Steven Lisberger) 于 1982 年导演的一部同名科幻电影《电子世界争霸战》(TRON)。通过玩转视觉效果展示代表集成电路的发亮形状，HAUTLENCE用黑色线条来凸显表壳的侧缘，给整个产品营造了一种非常有格调的色调。分钟盘由几乎全透明的蓝宝石制成，透过表盘 Vortex Gamma 所搭载的 HL2.0 机芯尽收眼底。橙色，作为串联这个款型的特征，也出现在机芯的另一项重要功能上——半追逐式小时链条的 12 个链节。每隔60 分钟，链条以平稳、顺畅的方式旋转 3-4 秒钟，有效避免震动和能量损失，同时给大家提供领略机芯和机械装置的运转之美的时间。老邓说表：一般来说，这种类型的复杂时计最大的问题就是精度。复杂与精度一直都是相互制衡的。而这款机芯基于两点：1、调速机构集成于活动板桥式机芯，在显示的驱动下，不断变换位置，从而补偿重力影响，提升精准度。2、双发条系统可以给复杂机构提供独立的驱动，不影响这块表的精度。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "坚韧无畏 品鉴沛纳海潜行系列腕表纪尧姆·内里版腕表整体实拍展示：腕表细节实拍展示：表壳以质地轻盈的钛金属打造，直径47毫米，尺寸慷慨，佩戴起来又不会过于沉重。钛金属单向旋转表圈镶嵌蓝色陶瓷转盘，同时圈缘镌刻坑纹，方便抓握调节。钛金属表冠装配沛纳海专利护桥，这是沛纳海的标志性设计，同时也兼具实用色彩，潜水时能够有效防止因误碰导致的危险操作，稳健安全。鲨灰色表盘经过磨砂润饰，呈现极具质感的哑光效果，镶嵌夜光圆点及刻度，中央时分指针也涂覆荧光物料，形成鲜明对比，即使黑暗环境下也能确保极佳辨读效果。盘面9点钟位置设秒盘，8点钟及10点钟位置设计时按钮，用于操作中央计时分针和秒针，以及3点钟位置的小时计时盘。搭载P.9100自动机械机芯，该机芯完全由沛纳海自主研制，配备Glucydur ® 平衡摆轮和Incabloc ® 防震装置，具备下潜计时、飞返计时和秒针归零功能，计时精准，稳健可靠。双发条盒满弦可提供长达三天动力存储。表背镌刻纪尧姆·内里的个人签名，当然还有他创下的惊人纪录 —— 单口闭气下潜126米。再次展现沛纳海与纪尧姆·内里的合作关系，以及这款腕表的独特身份。整表防水可达300米，能够满足专业潜水运动的需求。沛纳海特质蓝色橡胶表带，搭配梯形钛金属表扣，呼应陶瓷转盘和指针色彩，也让人联想到惊艳迷人的水下世界。更多2019日内瓦表展最新资讯，请关注腕表之家直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "SIHH 2019绿色腕表大盘点万宝龙全新1858系列腕表在SIHH 2019，万宝龙推出四款全新1858系列时计：两款全新1858系列自动上链腕表、一款1858系列自动计时码表和一款1858系列Geosphere世界时腕表。以山峰探险精神为灵感来源，万宝龙全新1858系列腕表搭配青铜表壳、全新卡其绿色表盘及同色系“NATO”编织表带，带领我们领略大自然的魅力。青铜材质搭配绿色表盘或表圈应该是是现在绿色腕表最流行的搭配了，这三款全新的万宝龙1858系列腕表采用的是来自大自然森林绿，生机勃勃，让人看着就心情愉悦。两款万宝龙全新1858系列自动上链腕表直径均为40毫米，全新1858系列自动计时码表的表径则为42毫米。三款腕表的青铜色表背实则由防过敏的钛金属打造，镌刻有勃朗峰山脉图案以及一个罗盘和两把冰镐，彰显山峰探险精神。全新绿色1858系列腕表均限量发行，各限量1858枚。亨利慕时MOSER NATURE WATCH亨利慕时在SIHH 2019以一款名为亨利慕时MOSER NATURE WATCH的腕表吸尽了眼球，这是一款旨在反应生态系统脆弱性的创新腕表，呼吁我们共同努力，保护生态环境。这是首款真正有生命的腕表，100%瑞士生长和制造，精钢材质，饰以多肉植物、青苔、迷你石莲、水芹、紫露草和洋葱球，表盘采用天然的矿石和真实取自瑞士阿尔卑斯山的地衣，表带以草制成，独一无二的特别款。亨利慕时勇创者陀飞轮概念腕表宇宙绿限量版电光蓝和宇宙绿都是亨利慕时的标志性色彩，对亨利慕时勇创者陀飞轮概念腕表来说，2018年刚刚推出了电光蓝的限量版本，在2019年再推出宇宙绿限量版似乎也是预料之中的事。其陀飞轮设计与2018年极简版的Endeavour Tourbillon Concept一样，没有支架的飞行陀飞轮就像悬浮在表盘上，位在表盘六点钟方向，是表盘上一大亮色。腕表采用18K白金材质，表径42毫米，搭载HMC 804自动上链机芯，限量仅50枚。万国全新喷火战机飞行员腕表飞行员表一直是IWC万国表的标志性表款，在SIHH 2019，万国展示的是新款喷火战机系列，它搭载IWC万国表自制机芯，旨在致敬英国战斗机特有的工程设计。由Reginald J. Mitchell设计的喷火战机是航空史上精密技术发展成果之一。全新系列中有四款腕表采用的是青铜表壳搭配橄榄绿表盘，分别是大三针自动腕表，UTC世界标准时间腕表 “MJ271”特别版，计时腕表和万年历腕表。其中入门的大三针型号有望成为万国新的爆款。伯爵Polo S系列绿盘腕表伯爵Polo S系列自2016年推出以来，也受到了不少消费者的喜爱。在SIHH 2019，伯爵为该系列注入全新色彩，推出了这款绿色的Polo S腕表。这款腕表采用精钢材质，表径42毫米，墨绿色格纹表盘在不同光线角度下折射出深浅不一的色调，苍翠浓郁，同色系的深绿色鳄鱼皮表带相辅相成，将腕上的一片玲珑绿洲尽收眼底。其实如果能有钢带款式估计会更受欢迎，因为毕竟是运动表。该表（型号G0A44001）为限量版，限量500枚。沛纳海PAM00961沛纳海在SIHH 2019 上最引人注目的腕表PAM00961 同样也采用了绿色，不过和前面多为绿色表盘的腕表不同的是，该沛纳海PAM00961 腕表是时标、指针和表带采用了绿色。该表可以看做是2015年发布的PAM00616的变种，提供了新的表盘颜色代码，乍一看上去就是用军绿色元素取代了蓝色，并且在表盘上印有“MARINA MILITARE”字样。腕表直径47毫米，表壳材料使用了Carbotech材料，这种材料被爱好者们昵称为“隐形突击队的迷彩潜水服”，实际上是一种专有的碳复合材料，正是这种材料导致了不均匀的哑光黑色外观，产生了独特的大马士革钢或大理石效果。或许很多人都为这款沛纳海而倾倒，不过该表仅限量33枚不说，价格也不便宜，定价为39900欧元，约31万人民币。爱彼皇家橡树离岸型陶瓷计时腕表在2018年爱彼皇家橡树离岸型出现系列首款使用绿色陶瓷表圈的腕表之后，SIHH 2019 爱彼又奉献出绿色、蓝色、棕色三款陶瓷圈计时码表。腕表采用和表圈同色的Méga Tapisserie超大格纹表盘，子表盘的颜色则呼应表壳材质。必须指出的是，全新陶瓷圈腕表配备了同色迷彩橡胶表带，显得非常年轻化。迷彩表带风潮是爱彼2018年就已开启的。不喜迷彩表带的也不用担心，腕表还另外附送了一条表圈同色的纯色橡胶表带，以作弹性更换。", "label": 11}
{"content": "2019 SIHH日内瓦表展实拍：最后一次的一月派对这种短暂与漫长的交织，在这几年的表展期间尤为明显。短暂于能将自己喜爱的腕表一次看个够，工作过程极为充实；而漫长则是因为心中记挂的人们不在身边，碍于时差，只能忙里偷闲，视频联系。还好，现在的我已经坐在回程的飞机上码字，就快到家了。回望这一周，满满的日程、紧凑的工作节奏，除了满足自己的“爱表欲”，就是想着给在远方的大家带去精彩的腕上佳作，而各大品牌也没有让来者失望，来看看我给你们选的这些“不一般”吧！MONTBLANC 万宝龙1858系列Geosphere世界时腕表首先这是一款限量的腕表，为什么要特别提出来说呢，因为之前万宝龙出的绿色表盘腕表并不是很多，但都非常畅销。这次限量的1858枚，喜欢的话要抓紧哦。青铜与卡其绿的融合，搭配同色系“NATO”编织表带，重新演绎上个世纪二、三十年代的美耐华怀表和时计风格。九点钟位置的第二时区，以及分别位于“十二点钟”和“六点钟”位置北半球和南半球，配以24小时时制刻度和昼夜显示，让心灵与时光，在南北半球、各个森林与高峰之间自由穿梭，重回大自然的怀抱。PIAGET 伯爵Extremely Lady腕表栩栩如生蛇纹鳞片由黄金雕刻打造而成，不带时标的表盘，存粹通过璀璨工艺将人们的目光牢牢锁住。借由金匠们炉火纯情的手艺，重现伯爵二十世纪六、七十年代的经典风潮。超细腻的纹路反射出不同的光泽变化，但不管从哪一个角度看，都是耀眼辉煌，光芒四射。推荐给个性非凡的女性朋友，戴上它，伸出手便是全场焦点！PARMIGIANI 帕玛强尼Toric Hémisphères Rétrograde腕表曾获得GPHG日内瓦钟表大赏最佳旅行时间表的Toric Hémisphères Rétrograde腕表，今年有了全新的面貌。以分为精度单位的双时区功能，可实现半时区或四分之一时区与整时区地点之间的配对。不论在全球任何一个角落，都能精准正确的掌握两地时间的脉动。超级精细的手工机刻图纹装饰的岩灰色表盘，不经意间展现腕表本身及佩戴者细致内敛的气质，深邃而不可捉摸的感觉。VACHERON CONSTANTIN 江诗丹顿Overseas 纵横四海系列陀飞轮腕表江诗丹顿的纵横四海系列一直被喜欢江诗丹顿的表友们津津乐道。今年，精细优雅的江诗丹顿陀飞轮，首次出现在了纵横四海系列的表款上。全新Overseas纵横四海系列陀飞轮腕表设有覆Super-LumiNova®夜光涂层的中央时针、分针和时标，带有小秒针的陀飞轮位于6点位置，陀飞轮框架横杆以全手工打磨倒角，仅这一项操作就需耗时约12小时。精钢表壳中的蓝色漆面的旭日纹缎面拉丝表盘上，马耳他十字随着时间不断旋转着。从此，潇洒自由的灵魂，有了更精益求精的表达。PANERAI 沛纳海Submersible 潜行系列腕表Guillaume Néry Edition 纪尧姆·内里特别版沛纳海将遨游海洋的自由潜水冠军Guillaume Néry纪尧姆·内里最钟爱的莫雷阿岛海域的海水颜色，隽永地留在了表盘上。防水深度300米的专业潜水表，配备镶嵌黑色陶瓷转盘的单向旋转表圈。表带采用橡胶制造，表底盖镌刻自由潜水冠军本人的署名、莫雷阿岛的图像，以及他在恒重自由潜水项目创下的惊人纪录 ── 单口闭气下潜126米。15位拥有这款限量腕表的藏家，还能获邀到访法属波利尼西亚的莫雷阿岛，拜访现居该地的纪尧姆·内里，体验一把潜水冠军的生活日常。JAEGER LECOULTRE 积家Master Ultra Thin 超薄大师系列万年历珐琅腕表积家今年发力了，不但让我们看到了同时搭载陀飞轮、三问报时、万年历三大复杂功能的Master Grande Tradition Gyrotourbillon Westminster Perpétuel超卓传统大师系列球型陀飞轮西敏寺钟乐万年历腕表，更推出了数款创新佳作。Master Ultra Thin 超薄大师系列万年历珐琅腕表创新表盘显示方式，3时位置显示星期，9时位置显示日期，12时位置显示月份和年份。运用玑镂工艺、透明蓝色珐琅、雕刻工艺月相盘，让超薄大师系列有了更迷人的模样。搭载全新设计积家868型机芯，限量发售100枚。CARTIER 卡地亚Ronde Louis Cartier Regard de Panthère猎豹造型腕表表盘上细腻别致而又有如像素构图的猎豹图案，是工匠大师们将涂上了颜料的小方格，加上同样的小的珍珠贝母和钻石，一格一格慢慢拼贴出来的。卡地亚还为这只猎豹腕表设计了一个巧思，在昏暗的环境里，你会发现猎豹的双眼部分呈现出夜光，仿佛炯炯有神的注视着你，非常酷哦。ROGER DUBUIS 罗杰杜比Excalibur Huracán Performante腕表罗杰杜彼和兰博基尼的合作表款，位于机芯上方倾斜12°的摆轮、六边形与几何线条所构成的设计，皆是借源自于俗称“小牛”的兰博基尼Huracán元素。制表师与工程师的创意又一次迸发出了火花，在手腕上营造出了浓厚的超跑氛围，让人仿佛听见了兰博基尼跑车浓厚低沉的引擎声。BAUME & MERCIER 名士克里顿Baumatic万年历腕表硅质摆轮游丝、5天动力储存、1500高斯防磁功能……名士Bumatic腕表成为2018年的话题表款之一。今年新的Baumatic在Baumatic BM13机芯上加载万年历功能，盘面上配备三个显示万年历功能的小表盘：9点钟位置副表盘显示星期、12点钟位置副表盘显示月份及闰年周期、3点钟位置小表盘显示日期。Baumatic的万年历款式，让复杂功能也能够拥有高性价比，至于国内售价为多少，猜一下咯～RICHARD MILLE 理查德 米尔Bonbon系列RM 16-01 Citron 柠檬腕表去年得知2019年将是是RICHARD MILLE最后一年参与SIHH，这最后一次，品牌给大家“上了一课”，原来高科技材质与精密高级腕表，也可以这么可口缤纷。相信大家已经通过其他渠道看到了RICHARD MILLE的“棉花糖”，这次可不止有“棉花糖”，各种糖果缤纷来袭！带给大家我喜欢柠檬硬糖，特殊的制造过程让高科技碳纤维表壳具备了独特的纹路，以及柠檬一般的漂亮黄色，钛金属材质的表盘上饰以鲜艳的糖果装饰。腕表上手、扣好橘色表带，瞬间鲜活出彩。BOVET 播威Récital 26 Brainstorm®Chapter one腕表16年后，播威再度回到日内瓦表展。蓝宝石水晶“写字斜面形”表壳，让佩戴更为轻盈，读时舒适立体。具备了可变惯性平衡摆轮的双面飞行陀飞轮，弧形镂空小表盘、立体圆弧形指针、大日历、单一发条盒驱动的10天动储、球形差动上链系统……是不是听上去就觉得很厉害……就如同这款腕表的名称一般，在透明的表壳中，展现着制表师们的集体智慧与创意。GIRARD PERREGAUX 芝柏Bridges金桥系列Cosmos腕表“从地球探索太空，从太空俯瞰地球”，腕表沿用1885年品牌一款腕表的名称，表达地球与天际。沿着水平和垂直轴，腕表上各种复杂功能分别位于东南西北四个基本方位。12点钟位置偏心设置小时和分钟显示；而6点钟位置放置黑色钛金属搭桥，搭桥下方是不停旋转的陀飞轮。在表盘金桥陀飞轮的上方，左边的球体呈现夜空里的十二星座，右边则是从太空俯瞰地球的样貌。激光镌刻的蓝色钛金属球体每隔23小时58分4秒旋转一圈，时长恰巧等于一个恒星日。它被摆放在一片星空中，仿佛一颗最亮的星，摄人心魄。A.LANGE & SÖHNE 朗格Lange1 “25th Anniversary” 周年纪念版限量250枚的特别款，铭记Lange1推出25周年，以及品牌复兴的重要时刻。以18k白金表壳搭配蓝色系装饰，在表背与机芯上都有着非常有纪念意义的镌刻。简洁雅致的外观设计下，包含着浓厚的品牌寓意。HERMÈS 爱马仕Arceau系列 L'heure de la lune月读时光腕表腕表搭载爱马仕自制H1837自动上链机芯。在以陨石材质打造的立体表盘上，由珍珠母贝精制、代表着南北半球的两个月亮，会随着时间的推移逐渐“躲”到左右两个表盘的后面，忠实呈现月相的更迭，腕表每一天都有令人期待的小变化。IWC 万国表喷火战机飞行员计时腕表期待已久的款式戴上手后略有一股满足的兴奋感。源自源自马克十一腕表（Mark 11）的设计风格仍有着非常浓郁的飞行员腕表质感。橄榄绿表盘配上哑光青铜，在粗犷风格中多了几分斯文，保证你也不舍得把它摘下来。AUDEMARS PIGUET 爱彼CODE 11.59 系列计时码表以“Challenge挑战”、“Own独有”、“Dare无畏”与“Evolve进化”，以及象征跳进下一天前的最后一刻\"11:59\"来命名的CODE 11.59系列，为爱彼最后一年的SIHH日内瓦钟表展，写下来一个令人瞩目的句号，也是品牌非常重要的全新系列。CODE 11:59 独特的表壳与表镜让视觉更为舒展，更能凸显镂空飞行陀飞轮机芯的结构美感，让这款腕表成为今年爱彼最热门的款式之一。ULYSEE NARDIN 雅典“Manara我的爱”春宫系列腕表我在雅典的展厅里看到了一片红色的区域，那里陈列着雅典表这次的春宫系列。意大利插画师—米罗·马那哈，为雅典创造了十款春宫腕表，在表盘上诉说着一位人类女子和美人鱼之间的动人故事，海洋的背景与温暖的色调，让腕表更多展现出唯美浪漫的一面。想要知道她们之间的故事吗？留言给我吧～笑～GRFUBEL FORSEY 高珀富斯Balancier Contemporain 摆轮腕表现代艺术系列立体多层次的表盘结构、复杂的机械、细致的工艺还有大号的摆轮等等都是高珀富斯的特色，不过今年却有了不太一样的设计，在表壳和表圈上镶嵌了钻石，也算是专注于机械造诣的高珀富斯的一大改变了。呼～四天的工作其实看到的时计佳作还有很多，各有特色，我只是按照自己的喜好挑选了一些先给大家打个样。在今年一整年的推送中，你将会看到更多来自高级制表界的上乘之作，记得去“雷小恩Ryan”公众号看看哦！", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "Datejust 不断改革的60年本文摘自锺泳麟《名表明说》一书，为优化阅读体验，我添加一些图片穿插其中，并勤于提段。在有限的涉略里，我最喜爱的还是钟Sir所书的劳力士。他或许不是最权威、专业的学究，但却是写得最有灵气的一位。Datejust从1945年至今，已有70余载历史，最新款也已进化为41毫米表径，采用最新的Cal 3235机芯。但早先的36毫米经典款，仍有不少拥趸。我想，摘钟sir的这篇小文与各位分享回味，是再好不过了。（以下为正文）116138 & 16018“钢王”1601，在20世纪七八十年代的香港是很多人的梦想。但1601的代替型号Ref 16014推出的一个星期之内，我就买了它。具体日子已难说出来，但据厂方资料记录说16014所用的27石Cal 3035机芯是在1977年面世的，就差不多是这日子吧。在我的心目中，16014已把1601杀个片甲不留。两者的最大不同之处，在于中央贲起的所谓“龟背”形表面换成纯正的平面。有人说“龟背”更古朴典雅，我是不认同的。16014以及同期的所有Datejust，表面开朗旷达，有真正的皇者气派。特别是黄金的16018（这个时期开始劳力士已用型号的最后一个数字代表表壳物料），与同金属1601比更是泱泱大度得多。特别表盘的16018除了外观，新的3035机芯改良了日历调校功能。以往的Datejust，采用前三后三方式调校日期，这种工作真得经过“半”专业训练。简单地说，它的日历调校方法是先旋转指针让日历跳一格，然后后拨3小时再前拨3小时便可以又前跳一天，如此类推。老实说，我是买了1601之后真正弄懂这项操作的。而且即使算是“弄懂”，也在每次要调校时回想一下才能顺利进行。新的3035，表冠多了一个拉挡，中央的一挡可以直接调校日期，方便得多了。Date，自此可轻易adjust。所以，在相比之下，我无法忍受1601。虽然日期的调校只需要在每个小月做一次，而且多数情况下只需向前调一天，但我自己无法忍受心里面无形的刺，不换16014不行。我的1601早被身边的朋友排队预留，换表有义有益，又何乐而不为？1570机芯1988年，3035机芯升格为3135。此中最重大的改变，当在摆轮部分。优秀的摆轮砝码及上摆夹，使这枚机芯更加稳如磐石。消费者从表面看到的，是27石升格为31石。为了显示内部的改良，黄金Datejust的型号也从16018改为16238。我自己认为，从Day-Date款式18038改进为18238，起码多了星期直拨，在操作上更为方便，肯定是受欢迎的。但16018改为16238，则不容易看出不同，我相信会有人觉得郁闷。3035机芯16018以及16238外观没有什么两样，但操作起来便知道厂方的用心良苦。在调校时间的时候，16018的指针和表冠反向，倘若将表冠顺时针方向旋转，指针会逆时针方向转动，用起来有点别扭。16238增加了一个齿轮，使两者在调校时以同一方向转动。这不但是在每一小节处顺应消费者需要的改良，也给人们提供了一个贴士，在不须打开表壳的情况下，知道里面的机芯是3035还是3135。3135机芯细节2000年，劳力士手表大变身。在造型更为结实厚重的情况下，外壳的抛光部分也增多了，使整体更加灿烂。从侧面看，轮廓显得稳重坚固，表耳的末端也从本属蚝式表壳特征的尖尾改成钝尾，适合不同类型的手腕佩戴。结合表壳的加厚，著名的条纹外圈加阔了，条纹也稍为细密了。配链带的型号的两个表耳之间的“横桥”被放弃，令链带有一气呵成的感觉。虽然还是3135机芯，虽然还是36毫米口径，但新款的落落大方和雍容气派使旧款相形见绌。新系列的型号从5位数改为6位数，以黄金款式为例，链带的是116238，皮带的是116138。116238另一方面的改变，令人看到劳力士对Datejust的重视程度。在2004年新款上，它的表壳内圈特别刻上了皇冠商标、劳力士名字以及腕表的独立编号。这款新表很受欢迎，其中Turn-O-Graph尤其出众，反而令人忘记2005版Datejust也有这样的处理。新款表面的劳力士Datejust金表今日陆续到港，美丽得叫人目不暇给。在忍无可忍之下，我整理拮据银根买下一只白面黑通心刻度，久看之下尤觉其美艳不可方物。劳力士努力争取高品位人士认同，于兹已见成绩。这两年，我已重新吸纳金劳力士，因为香港夜总会式微后戴金劳、搂舞女的暴发户已经少了许多。所以我买了不同的贵金属Day-Date和Datejust，只要不是常见的表面我都有兴趣买进。人们在“炒”的运动款，我反而没有太大兴趣，拥有它们只是聊备一格，极少戴的。（05/07）", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "纤柔娇美 实拍芝柏CAT'S EYE 猫眼系列春梅腕表梅不争春，梅花傲骨，在严冬大雪之时，唯有梅花能在风雪当中傲然绽放。芝柏以梅花造型设计的花朵指针，具有十足的浪漫情怀。表圈的钻石围绕，光影之间营造出浪漫的气氛。表壳为椭圆形，颇具有辨识度。精钢表壳侧面以抛光工艺润饰，泛出粼粼冷光。表圈镶嵌62颗闪耀的钻石，散发出璀璨星光，浮雕一般的触感让人爱不释手。表耳和表壳之间连接自然，在侧面观察呈现一定的弧度，佩戴时贴合腕部。珍珠贝母的表盘光泽温润，摇曳生姿，宛若笼罩星球的薄雾。在9点钟位置，一颗以粉红色珍珠贝母、用上手工镌刻绘制的小春梅于天地间傲然盛放，白色表盘和粉色的小秒针形成了鲜明的对比，将女性的温婉柔美兼具矜贵坚强融合在腕表之间。双针设计简约明了，读时更加清晰。表冠位于腕表一侧，上面镌刻有芝柏品牌LOGO图样，并且以防滑纹理打造。机芯搭载了芝柏自制的自动上链机芯GP03300-0149/0150，可提供46个小时的动力储备。自动摆陀上镌刻有品牌LOGO，彰显整体美学风格，前后往复摆动，若隐若现。腕表采用白色拉丝效果皮表带，能够和整体的表款颜色相呼应，同时表带搭配针扣，佩戴时不易脱落。白光暗芒，百转千回，2019芝柏Cat’s Eye 猫眼系列以盘面为天地，以粉色珍珠贝母为笔，描绘了冰天雪地里傲然屹立的一朵梅花，将高贵不屈的精神也在腕表中展现出来。以上是腕表之家为大家带来的2019SIHH日内瓦国际钟表沙龙最新的前沿资讯，接下来将会为大家奉上更多更精彩的展会报道，敬请大家关注。更多详情请点击 腕表之家日内瓦表展直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "SIHH｜全球仅有一枚的罗杰杜彼Excalibur One-Off腕表，真的值700万人民币吗？在瑞士的所有钟表品牌里，罗杰杜彼绝对属于比较年轻的高级腕表品牌。它诞生于1995年，自诩为最具当代精神的高级腕表。罗杰杜彼最擅长给复杂功能腕表赋予创意和年轻属性，吸引一部分追求个性的小众群体。此次日内瓦高级钟表展上展出的Excalibur One-Off腕表，足以证明罗杰杜彼的品牌属性。罗杰杜彼的展厅门口，摆放着一辆兰博基尼SC18 Alston超跑车。这是兰博基尼赛车部门首次专门为一位中国客户定制的孤品超跑车，非常吸引眼球。当然，罗杰杜彼的重点不在跑车本身，而是跑车上方展示的“镇店之宝”罗杰杜彼Excalibur One-Off腕表。这款腕表也是全球仅有一枚的孤品，价值约700万人民币。那它到底贵在哪里呢？首先，它贵在概念。Excalibur One-Off算是一款复杂功能的概念腕表，灵感来源于兰博基尼概念车SC18 Alston。从红黑相间的颜色配置，到表盘造型，你能发现罗杰杜彼Excalibur One-Off跟兰博基尼SC18 Alston有很多相似之处。比如说左右两侧陀飞轮机芯放置的位置像跑车的大灯轮廓，表盘轮廓模仿了跑车的轮胎造型，还有腕表的背面骨架，跟跑车模型如出一辙。这款腕表搭配47毫米表壳，表壳、盘缘与机芯夹板皆采用SMC复层碳纤维制作，而表身（表壳中层）则采用编织碳纤维制成，既能增加表带的透气性，还有一定的时尚属性。追求个性的人应该都会被它的造型所吸引。其次，它贵在技术。Excalibur One-Off腕表搭载了RD106SQ机芯，是由罗杰杜彼、兰博基尼和倍耐力三方共同推出的第三枚机芯，配备90度角倾斜V字形Double Flying Tourbillon双飞行陀飞轮，动力储存达60小时。双飞行陀飞轮的V字行摆放方式是效仿兰博基尼超级跑车引擎的V形几何造型，而且，在一定程度上，它能发挥出陀飞轮所具有的地心引力补偿效益。Excalibur One-Off腕表在12点钟位置有一个跳时显示器，设有双转盘跳时机制，分别带动一根分钟指针和一个数字跳时视窗，这就像Lamborghini兰博基尼跑车一般，以单指针显示转数，并以计数器显示速度。无论它有多复杂的功能，Excalibur One-Off最大的特点是所有零件都不在一个水平面上，这也是为了凸显出它的3D质感。据说，这款腕表已被一位买家以700万元人民币的价格订下。显然，罗杰杜彼就是想为这些喜欢大胆创新的买家设计独一无二的腕表，只要设计够有新意，标价再高也有人愿意买。图片来源：记者拍摄、品牌提供", "label": 11}
{"content": "尝试给自己的雪铁纳换了条沧桑的表带，太惊艳！编辑点评：根据该表友的图片目测原款腕表应该是雪铁纳DS系列比约恩达伦 (Ole Einar Bjørndalen) 特别版腕表，型号C026.407.16.087.10。该表原本搭配的是一条带有红色缝迹线的黑色皮表带。原来的皮表带也不能说不好看，不过表友更换了这条复古的棕色皮表带后，腕表看起来明显更时尚了。和原来的腕表是完全不一样的感觉。该表直径40毫米，内部搭载Powermatic 80自动上链机芯，具有80小时的动储。表盘上红色和指针、刻度和文字非常醒目，在深灰色表盘上显得极有设计感。它的售价是6750元人民币。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "戴在手上的彩虹 实拍爱彼皇家橡树系列霜金腕表爱彼皇家橡树系列霜金腕表18K霜金表壳上镶嵌了32颗长阶梯型切割“彩虹色调”蓝宝石，如同彩虹一般，在阳光下折射出璀璨光泽。搭配镀铑色调镂空表盘，以及正反两面可见的金色双摆轮装置。两组摆轮与游丝固定在同一轴线上，令机芯的振荡系统以完美节奏同步运作。更多2019日内瓦表展最新资讯，请关注腕表之家直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "简约主义，康斯登白盘罗马字柳叶针腕表编辑点评：目测这款腕表是康斯登超薄系列FC-306MR4S6腕表，不锈钢表壳，直径40毫米，弧型蓝宝石水晶玻璃表镜。透视表背。搭载FC-306自动上链机芯，动储42小时。防水深度30米。腕表采用极简设计，纤长的罗马字时标搭配柳叶指针，优雅简约，气质儒雅。腕表除了不锈钢版本，还有一款镀金版，其中不锈钢版售价14900元人民币，镀玫瑰金16900元人民币。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "你从未见过的表都在这里！有一些大型的钟表展会，就像SIHH或者Baselworld钟表展，举办的地点对国人总是有些不方便，但今天给大家推荐的这个表展——“旷世藏表”鉴赏会，就一定不容大家错过了。这个全球零售界的盛大名贵腕表及珠宝零售展览，同时也是DFS大师系列中的标志性活动，它展出的表款会有什么不同呢？为什么我要说大家一定不要错过今年呢？恰巧，首届鉴赏会于2008年举办，今年正好为鉴赏会十周年。那么，为了纪念十周年这一重要的时刻，除了精选了来自30个世界知名品牌的超450款珍稀腕表与珠宝杰作外，有些品牌更是为DFS及“旷世藏表”鉴赏会专门制作了定制款，部分定制腕表还是限量款，限量款臻品什么市场大家也比较了解。所以说，你要是错过了今年，那就有可能会错过一辈子。好了，说了这么多，百闻不如一见，虽然我只能分享图片，但总要让你先开开眼。嘿嘿嘿，手表是必须要看的，但是这场奇妙梦幻的“旷世藏表”鉴赏会的开幕活动也是不得不看的。12月7号，“旷世藏表”鉴赏会在DFS旗下澳门T广场四季名店正式开幕。开幕活动的场景装置的灵感源自“旷世藏表”的折射主题，晚宴设在威尼斯人剧院的舞台上（好神奇），在定制数码装置的配合下，菜品与数码装置一起，掀起了一场味蕾与视觉的感官之旅，感受到鉴赏会上传奇的时光。除场景外，此届“旷世藏表”鉴赏会还邀请到各界名流齐聚于此，《延禧攻略》中的“娴妃娘娘”佘诗曼也出席了鉴赏会现场（感叹一下真的是不老女神）。如果你是一位欣赏艺术的造作者，那么就有俄罗斯艺术家Pokras Lampas为你带来融入“旷世藏表”的绘画表演。如果你需要一位可以解决腕表穿搭难题的时尚泰斗，那还有纽约知名时装设计师Phillip Lim，现场分享腕表珠宝的搭配心得。总之，只有你想不到的，没有这里做不到的。那么，下面就到了给大家先开开眼的环节，翠花，上表了……法穆兰VANGUARD CRAZY HOURS精钢钻石男士腕表DFS独家呈献（全球限量5枚）法穆兰，一个让人提起酒桶型腕表就会说：“哦，一定是法穆兰啊！”的品牌。自1991年成立后，表盘上夸张的数字刻度也已经成为了法穆兰的经典象征，它的独特之处也在于表盘上无序的时标排列，这里就不得不感叹一下法穆兰制表师的不羁的想法跟高超的制表工艺。此款特别版腕表表盘上数字“10”采用对比鲜明的罗马数字，向本次第十届“旷世藏表”鉴赏会致敬，设计采用耀眼的红色，呈现出DFS的品牌色彩标识，表壳上镶有443颗钻石，全铺镶钻的表壳和表盘优雅精致、引人注目。内部搭载手动上链机芯FM2800CH，动力储备为42个小时，此款腕表于DFS独家发售，全球限量仅5枚。宇舶BIG BANG彩虹圈蓝宝石腕表蓝宝石材质是宇舶表的最新风潮，前段时间有幸参加了宇舶2018制表课堂，感受到了宇舶倡导的品牌理念——\"融合的艺术\"，涵盖了锆、钽、镁、钛等贵金属与钻石、珍稀宝石、金、白金、陶瓷、精钢和天然橡胶的完美融合。如今蓝宝石材质在Spirit of Big Bang系列登场，当腕表的装饰化为无形，其结构及机芯的秘密便可以尽入眼帘。在透明表壳之上加上引人注目的彩虹色彩，54颗宝石的完美颜色幻变绽放光彩。内部搭载自动上链HUB4700机芯，动力储备约为50个小时。为庆祝“旷世藏表”十周年，这款限量版腕表的编号为10号。雅典奇想RED陀飞轮腕表（全球限量5枚，由DFS独家发售）这是雅典旗下的奇想系列首次推出自动上链腕表一奇想RED陀飞轮。这款高级腕表包含了雅典表在2017年概念腕表所使用的革命性创新发明，其中包括结合镍制部件和微型薄片的超轻硅制摆轮，以及采用一个弧形圆顶水晶玻璃表镜制成的超薄表壳。内部搭载UN-250机芯，动力储存为50个小时。奇想RED陀飞轮腕表为“旷世藏表”鉴赏会十周年独家呈献，工匠大师以漆料为桥板涂上红色，在十时位置加入红色“X”时标。罗杰杜彼EXCALIBUR王者系列42毫米腕表此款腕表同样也是专为庆祝DFS“ 旷世藏表”鉴赏会10周年精心打造，采用蓝宝石水晶搭配黑色抛光，罗马数字及时标10位置处可定制为红色外框的“X\"。这款独家呈献的腕表采用自动上链RD830机芯，玫瑰金表壳与表盘镶满了明亮式切割钻石。黑色鳄鱼皮表带搭配红色缝线及玫瑰金可调节表扣，其上同样镶嵌明亮式切割钻石。雅克德罗 热带风情报时鸟三问表雅克德罗秉承其独特自动腕表传统，推出一款灵感来自热带风情的时计。热带风情报时鸟三问表仅限八枚，堪称机械杰作，融合品牌全部的制表和装饰技术，从而进一步达到惊人的艺术境界。装饰华丽，展现自然之美，表面配有七个时常超过12秒的活动装置,可实现多达四种不同的场景,与悬浮背景设计相映成趣。内部搭载雅克德罗RMA89手动上链三问报时机械机芯，集结偏心时分显示、三问报时、自动玩偶多项功能，动力储备约为60个小时。宝格丽 OCTO系列陀飞轮腕表宝格丽的Octo Tourbillon Sapphire陀飞轮蓝宝石腕表充满现代都市气息，强劲的设计风格，尽显剔透夺目、光芒璀璨。透过超耐磨的合成蓝宝石水晶表壳侧面，内部精密装置和技术奇观一览无余。各种夜光细节的运用，令此款独特腕表更显青春活力，散发都市风情。Octo系列从公元310年的罗马马克森提乌斯殿汲取灵感，采用特别的八角形设计，结合非凡的机械构造和现代前卫的材质。内部搭载BVL206手动上链机芯，喷砂处理的钛金属表壳增强腕表的耐磨性，动力储备约为64小时。就先偷偷给你看一下上面那几款腕表，尚未“露脸”的表款还有许多，当然各类珠宝名作更是精妙绝伦，光是纸上谈兵还是无法感受其魅力所在的。还有最最重要的一点，那就是在澳门买表，税率低、花的钱自然就少，这年头，钱还是很重要的。所以能赶上这次在澳门举办的鉴赏会，还是一件很幸运的事儿。专属3D线上体验此次DFS结合科技，在高级腕表和珠宝领域推出首个3D线上体验微信小程序——3D典藏馆，仅需滑动手机便可体验到虚拟场景带来的观展趣味。对于使用线上体验的客户有着优质的服务，其中在“DFS旷世臻品典藏馆”里，涵盖了全球限量款和DFS独家呈现款腕表在内，不仅可以让你提前欣赏到至臻杰作的精湛工艺，还可抢先将限量表款加入到“我的收藏”中，且可致电咨询，并亲临DFS带走你的收藏臻品。如果看到这里，我还没有告诉展会的日期和地址，那只能说明我比较丧心病狂，请看下方：即日起至2019年2月28日，澳门路氹金光大道®四季名店一层：DFS旗下澳门T广场四季名店如果你心在中国，身在国外，那么请看下方：2019年1月，美国夏威夷檀香山夏威夷大道330号：DFS旗下夏威夷T广场如果你还是不幸错过了以上时间，成，还有最后一场等着你，请看下方：2019年5月，澳大利亚悉尼市岩石区乔治街155号：DFS旗下悉尼T广场在这十周年之际，本次鉴赏会还会展出一些为DFS和“旷世藏表”独家设计的其他款式，在这里，预先恭祝莅临表展的朋友们好运，再会！（图/文 腕表之家 谷雨）", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "红蓝双色让你更具个性 品鉴帝舵碧湾格林尼治型双时区腕表红蓝双色让你更具个性红蓝表圈是帝舵第一次应用品牌的腕表上，虽然和劳力士红蓝圈GMT有相似之处，但是在细节的处理上更有自己的特色。碧湾洗礼以复古为风格，这只全新的GMT腕表采用铝质表圈，以酒红色和深蓝色进行搭配，色彩相对更加沉稳低沉，凸显出古朴之感。腕表实拍直径为41毫米的腕表搭配精钢材质表壳，表壳大部分采用哑光拉丝处理，斜边则是以抛光润饰，呈现出金属特殊的质感，打造出沉稳低调的感觉。表圈并非我们想象中的陶瓷材质，而是采用阳极氧化铝打造，随着时间流逝，外圈的颜色会发生变化，复古韵味更加浓郁。大表冠的设计沿用了初代潜水表的典型特征，并且首度采用了磨砂钢上链表冠轴，以此来抵御海水的侵蚀。表冠上镌刻有帝舵标志性的玫瑰花，四周以防滑纹理设计，操作更加便利。这款全新GMT腕表同样从二十世纪五十年代帝舵潜水表当中汲取灵感，保留了雪花针的经典设计，GMT指针也改成了雪花针的造型。不同于常规的双时区腕表，帝舵全新红蓝圈GMT腕表可以读取三个时区的时间。红色雪花针可以指示第二时区的时间，而自带24小时刻度的旋转外圈可以显示第三时区的时间。3点钟位置设有日期显示窗口，为腕表再添实用性。这一款表采用的是铆钉磨光及磨砂钢表带，搭配摺扣及保险扣。另外拥有赭棕色皮带以及黑色织纹表带以供选择，可以根据穿搭风格进行搭配。机芯采用的是帝舵自产的MT5652自动上链机械机芯，获得瑞士官方天文台认证（COSC），动力储备长达70个小时。这枚机芯具有无卡度硅游丝、惯性微调平衡摆轮。桥型摆夹板等配置，确保坚固耐用。为了保障腕表内部的机芯安全，表底采用了密底设计。总结：此次帝舵将品牌传统美学和当代制表工艺融合到了这款全新的GMT表款之中，尽情展现复古美学。总的来说，不管是在外观设计或者功能方面，这款碧湾格林尼治型双时区腕表在同等价位和同等级别的表款当中称为优秀者。（图/文 腕表之家 吴枫琪）", "label": 11}
{"content": "20岁戴个金劳被笑土，该怎么办？20岁戴金劳被笑土，怎么办？年轻人该戴什么表？最好电子表，机械表戴的起修不起。-大郭子-35，负债50万，贝伦赛丽-碎碎念-天梭是很多人入门级的机械表，三四千都很多选择，再好点的就浪琴，不过我比较喜欢欧米茄。-李子木-自打用了华为手环B3/B5，手表就成了多余。-空明大湿-管他是年轻人还是中年人呢？有钱就戴贵的，没钱就带便宜的，没毛病。-风吹草动-23岁手上精工罐头，女友送的。-太认真会赢-第一份实习工资，超级开心地去买了万国小王子，现在最爱还是万国。-岛主-什么表，都比不上我自己亲手画的有活力。-Killer好辣-小猪佩奇表还是最适合年轻人，比较大气。-我不是特别用户-其实就是个你开心就好的事。有人愿意赋予其他的意义，我二十多块表，从几百块钱到十几万的都囊括了，每天看心情带，我的身份也不会因为我带不同的表改变。-条形码君-我想说的是，我要有钱了，还用得着戴表？几点起床，身边的女秘书不会叫？-至于今昔-无论你戴什么表，那是你对腕表的那份热爱。千万不可戴假表，哪怕它仿得极真，也绝不可，否则你懂的。-手雷2-DW: 总有一天你会放下稍许不舍和遗憾，带上爱开始新生活，喜欢一个人，不如去品味一个人，比如你只知道它叫丹尼尔惠灵顿，却不知道DW的意思是“等我”“懂我”。为什么DW的手表看不到走？因为它没有秒针。为什么没有秒针？因为它不想走，在等你。但是你知道DW的标志为什么是反的吗？原来它还寓意着忘掉，其实它还有一层寓意，等不到就忘掉……-Kaiqun-西铁城最好，其次卡西欧-Mikesergeant-22岁还在戴卡地亚蓝气球，我该怎么办，怎么才能在25岁的时候，戴上浪琴-宇宇-以上都是表友的意见和看法如果你有什么看法和观点欢迎在评论区给我们留言万表手表交流，欢迎大家多多交流呀！实习妹子没什么才华，只是在ctrl+c ctrl+v。", "label": 11}
{"content": "没人能买到宇航员手上的超霸手表，你只能买欧米茄复刻的超霸经典欧米茄为曾经参与20世纪人类最卓越的成就之一——见证登月奇迹而倍感骄傲。一代又一代的表友希望收藏欧米茄超霸。欧米茄超霸的复刻版，一直在以创新的方式传承这个令人骄傲的经典。超霸的价值在叠代过程中越来越高。这得益于至臻天文台机芯、同轴擒纵、硅游丝、柱轮计时、超长的售后等性能指标。“如果你没有尝试过收藏一枚超霸腕表，绝对没有资格自称腕表收藏家”Hodinkee.com是全世界钟表爱好者发布最新钟表资讯、分享爱表故事和交易收藏表款的平台。网站创始人BenjaminClymer说，“祖父是我心目中的英雄，和他在一起时总能让我接触到各种新奇好玩的物件，比如相机、汽车、立体声音响、电脑。当然，还有腕表。祖父拥有的超霸腕表传给了他，开启了他对手表收藏的热情。“对我而言，简单纯粹的腕表最有吸引力，而超霸腕表手动上弦、三个小表盘和黑色计时表盘这三点就足够纯粹，更别提超霸腕表参与人类太空探索的重要意义。我很严肃地说——如果你没有尝试过收藏一枚超霸腕表，绝对没有资格自称腕表收藏家。”他说，“我认为如果欧米茄真的推出一个极具收藏价值的搭载321机芯的限量腕表，市场上的热情会相当高。”首次用321机芯的超霸1957年第一代超霸装备了Lemania 321机芯，产量不详。1968年起，欧米茄超霸开始装备861机芯，阿波罗11号纪念版金表仅生产300枚，Speedymoon仅生产了1300枚，“阿拉斯加计划III”腕表,专为航天飞机打造，仅交付56枚······欧米茄超霸，无形中永远处于稀缺状态。喜欢超霸文化的收藏家们如饥似渴地搜寻着超霸的踪迹。“有些事物可谓经典，而一旦成为经典，人们总是渴望拥有。当经典稍有改变时，可能你会感到失落。我们需要现代科技，比如我们的手机。然而，有些事物你会希望它永远保持经典，这种经典一旦被改变都会令你心碎不已。”——乔治·克鲁尼颇为有趣的是，NASA的太空探索项目归功于科技的创新，从移动通信科技到短信传送服务，从太阳能电池到水净化，都见证着人类的创新，而欧米茄超霸系列腕表与生俱来的高标准，即可满足人类太空探索的需求。正如克鲁尼所说，欧米茄超霸腕表可谓真正经典的代名词：永远不需要改变的隽永设计。1992，JUBILEE腕表欧米茄首款经过瑞士官方天文台认证的手动上弦超霸腕表。如果你是机芯控的话，这款具有相当大的‘毒性’。1942年，“27 CHRO C12”机芯问世，这是经典的柱轮计时机芯，手动上弦。作为这一重要项目的50周年纪念，欧米茄于1992年潜心创制出这款独具匠心的“Jubilee 27 CHRO C12”腕表。这是首款经过瑞士官方天文台认证的手动上弦超霸腕表，限量发售250枚。2000年，“APOLLO-SOYUZ”腕表，纪念25年前的那次握手美国和俄罗斯，别在纠结《中导条约》了，想想你们曾经的合作。1975年，阿波罗号与联盟号宇宙飞船在太空对接，两位指挥官透过一个开启的舱口握手，标志着两国光明的未来。6点钟位置计时盘用英语和俄语印刻此次任务名称，表背上则镌刻特别题辞铭文。限量50枚。超霸系列38.6毫米限量版腕表为纪念欧米茄1957年推出的三大经典腕表发布60周年，这款全新推出的欧米茄超霸腕表限量发售3,557枚，以原型“阔箭”腕表为蓝本复刻，2017年发布。精钢对称表壳、竖直表耳（其它超霸多为弧形表耳和非对称表壳）,抛光和磨砂处理，并配以“热带”风格表盘，表盘上的复古刻度则在深度上略有增加，使其表面可覆有Super-LumiNova夜光涂层。精钢表带全新升级，表扣处印刻有复古风格的“OMEGA”标识。2017年SpeedyTuesday,粉丝的意志，复刻了哪个款式？这是欧米茄首次在线上独家发售的超霸。该表为线上社区Speedy Tuesday独家打造，这枚全新的腕表中特别融入了超霸表迷非常钟爱的超霸腕表经典设计元素。这款特别的腕表在线上发布4小时15分钟31秒内即告售罄。Speedy Tuesday的外部识别：超霸经典的非对称表壳，弧形表耳，反差表盘，棒型指针及小时刻度。黑白相间NATO风格表带······我个人偏向Speedy Tuesday的表壳，但是我可能会要求一款镂空皮带的款式，因为皮带上镂空的圆，刚好呼应表盘上的反差小表盘。如果让你来订制一款超霸手表，你会挑选什么组合？下面的复刻版或许为你提供了选项。2017年，超霸系列赛车计时至臻天文台表，“赛车”表盘荣耀回归这款精钢腕表采用独特的分钟圈设计（错落刻度），该设计首次出现于1968年推出的超霸腕表上。哑光黑色表盘上的其他设计特色，包括橙色刻度标识以及白色18K金“箭形”小时刻度。微孔橡胶表带则是另一个全新设计元素，灵感来自驾驶手套。1968年欧米茄超霸赛车表盘原型及测评结果从2017年欧米茄超霸赛车款的测评可以看出，超霸的价值在叠代过程中越来越高。跑分40分，而同价位的平均分仅为27分。欧米茄超霸的性价比非常高。这得益于至臻天文台机芯、同轴擒纵、硅游丝、柱轮计时、超长的售后等性能指标。2016/2018年，“CK2998”腕表，两次复刻那款宇航员自己戴着执行太空任务的那款超霸1959年，欧米茄超霸系列CK2998腕表问世，历经时光变迁，逐渐成为世界上深受欢迎的超霸系列古董腕表之一。精准地满足了当今表迷对“熊猫”表的狂热追求。2016年复刻的这款腕表以当年经典表款为蓝本，保留了经典的Alpha形（时、分）指针、“棒棒糖”形秒针、对称精钢表壳以及三个蓝色小表盘。蓝色皮表带。CK2998是欧米茄第二代超霸第二代超霸腕表，设计有别于原型“阔箭”腕表。黑色铝质表圈，还有Alpha形时针和分针。1962年10月3日，美国宇航员瓦尔特·施艾拉佩戴着这款超霸腕表进入太空，CK2998成为首枚进入太空的欧米茄腕表(注意，当时NASA还没有开始测试）。他佩戴着自己的超霸腕表，登上“西格码7号”飞船执行水星计划飞行任务。2018年，欧米茄再次推出全新超霸系列“CK2998”限量版腕表，在保留原款腕表标志性特征的同时，对设计进行诸多革新。黑色抛光陶瓷表圈则饰有白色珐琅脉搏读数刻度。黑色皮表带呈现出整齐等距的微孔，内衬白色橡胶若隐若现。值得一提的是，欧米茄超霸手表，最早是为赛车设计的。超霸系列“奥特曼”限量版腕表欧米茄超霸腕表曾在RETURN OF ULTRAMAN中出现，2018年，欧米茄再次推出月球表周年限量系列——Speedy Tuesday超霸系列“奥特曼”限量版腕表（我查了欧米茄的线上渠道，已售罄）。测速刻度字样采用橙色，与奥特曼中的怪兽特攻队的制服颜色相契合。黑色氧化铝表盘上亦有橙色元素，包括橙色亮漆中央计时秒针。1861机芯，表背上印有欧米茄海马徽章图案。9点钟位置小表盘上可以看到奥特曼的脸部剪影，而这个小表盘的指针则采用奥特曼变身时使用的造型。限量发行2,012枚。纪念人类首次环月航行50周年，欧米茄发布超霸系列“月之暗面”阿波罗8号腕表1968年，阿波罗8号任务成功实现人类历史上的首次环月航行，执行该任务的宇航员也因此最早看到了月球背面的景象。为了纪念任务成功执行50周年，并向人类这一伟大的成就致敬，欧米茄特别推出全新超霸系列“月之暗面”阿波罗8号腕表。开放式表盘，机芯夹板黑化处理，通过激光烧蚀精细修饰机芯夹板。表盘展示从地球可以观测到的月球景象，表背则展示仅有宇航员看到过的“月之暗面”。全新超霸系列“月之暗面”阿波罗8号腕表中，欧米茄再次以单体氧化锆陶瓷打造表壳。所谓单体陶瓷（Mono-cock），指的是表壳部件由陶瓷直接成型而非依赖金属骨架塑造。单体陶瓷有较高的抗冲击性。表背的“WE'LL SEE YOU ONTHE OTHER SIDE” (让我们相约月球另一面) 这句话，出自阿波罗8号指令舱驾驶员吉姆·洛威尔 (Jim Lovell)。当时，阿波罗8号即将绕至月之暗面，探索人类此前从未窥见过的神秘半球。就在宇宙飞船与地面控制中心失去无线电联系前的几秒钟，洛威尔说出了这句十分著名的话。世界上仅有极少数人曾亲眼看过月球神秘而遥远的另一面，而一枚欧米茄超霸系列“月之暗面”阿波罗8号腕表，让那段传奇太空之旅与佩戴者近在咫尺。全新腕表的机芯以见证人类首次登月的1861机芯为原型，经特殊处理与修饰后，被命名为1869机芯。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "常见瑞士统芯及其替代品盘点考虑到时间和花费，设计和构造自制机芯对许多小型品牌来说并不是一个明智的选择，即使拥有机芯生产设施的大公司，许多产品型号也依赖于现成机芯。这种情况由来已久，像沛纳海和IWC万国表这样的品牌，旗下很多腕表搭载的就是ETA或Sellita的外供机芯，当然一些机芯早就被改装得“面目全非”。百达翡丽和江诗丹顿的一些计时机芯，也是品牌与Lemania（Lemania归属宝玑旗下）的合作成果。使用ETA和Sellita的外供机芯，品牌可以在盘面印上“Swiss Made”（瑞士制造）标签，但也有一些亚洲制造商生产现成机芯。这些机芯更加实惠，更易于获得，相比之下可靠性和适用性也不逊色。本篇文章，我们就来盘点一下瑞士境外最受欢迎的三家供应商——Miyota，精工和海鸥。瑞士境内ETA谈论Miyota，精工和海鸥之前，我们简要概述一下两家最主要的瑞士统芯制造商。ETA，全称ETA SA Manufacture Horlogère Suisse，现属斯沃琪集团（Swatch Group）所有，是知名度最高的瑞士机芯制造商，供应对象从新兴微型品牌到著名高端品牌不一而足。ETA由Eterna于1856年创立，该公司既生产机械机芯，也生产石英机芯，能够制造完整的腕表，配得上制表商（Manufacture d’Horlogerie）的称号。位于瑞士格伦兴的ETA制造厂ETA总部位于格伦兴，是瑞士最大的机芯生产商。2002年，时任斯沃琪集团董事长的尼古拉斯·海耶克计划削减对集团以外的所有公司的机芯坯件（部分或未组装的机芯）供应。这种激进的方式可能会导致竞争对手破产，瑞士竞争委员会于2003年介入调查，并在2005年得出结论——ETA可以减少整体交付量，但必须继续供应竞争对手，否则将违反瑞士卡特尔法律。自2005年以来供应量的急剧减少，促使斯沃琪集团以外的品牌开始从瑞士境内和境外寻求新的替代品。精美润饰且经过COSC认证的ETA 7750机芯多款ETA机芯已经成为行业图标。ETA 7750（也即Valjoux 7750），是当今应用最广泛的瑞士计时机芯。这款自动机芯分为三个等级——Elaborated增强级，经过三个方位调校，平均日误差+/- 5秒；Top顶级，经过五个方位调校，平均日误差+/- 4秒；Chronometer天文台级，必须符合COSC的严格标准，平均日误差+/- 5秒。无需开发自主机芯，在ETA的帮助下，小品牌也能制造腕表，上图所示是一枚搭载ETA 2824-2机芯的Delma腕表。其他广泛应用的主力机芯还包括ETA 2824-2自动机芯（25颗宝石，振频28,800次/小时，38小时动力存储，分为从Standard到Chronometer四个等级）和ETA 2892.A2自动机芯（21颗宝石，振频28,800次/小时，42小时动力存储，分为从Elaborated到Chronometer三个等级）。ETA 2824-2受到汉米尔顿Hamilton等品牌的欢迎，而ETA 2892.A2则得到许多高端品牌，如IWC万国表和百年灵（尽管现在这两个品牌都以Sellita为主要供应商）的青睐。此前，欧米茄（OMEGA）著名的海马系列也应用过改良的ETA 2892.A2机芯。ETA机芯广为人知且稳健可靠，可用于驱动多种不同的复杂功能，如这枚宝齐莱（Carl F. Bucherer）马利龙腕表的万年历模块。总的来说，ETA提供各种各样的机芯，包括自动款（简单时间、小秒针、星期日历、世界时间、两地时、大日历、动力存储显示）、手动款（标志性Unitas架构、2801或Peseux 7001）、以及计时款（简单时间、星期日历、月相盈亏）。ETA机芯不仅为制表品牌提供了几乎无穷无尽的架构方案，还以其可靠性和适用性（例如，ETA 2824机芯易于维护）而闻名于世。当然，这些优良品质也有对应价格，因为ETA通常是最昂贵的选择。SELLITASellita是一家相对较新的瑞士机芯制造商，通常被视作ETA的模仿者。简而言之，公司可以申请机芯专利，但专利有效期只有20年，Sellita已经充分利用了这一点。例如，前文提及的ETA 2824-2机芯问世于1970年代，现在专利权就已过期。这两家公司有着奇妙的历史渊源，一度结为合作伙伴。ETA曾将机芯组装外包给Sellita，但最终还是决定断绝关系，收归己身。位于瑞士拉绍德封的现代Sellita制造厂这导致Sellita进入“求生模式”，并开始生产ETA机芯的复制品。Sellita已经积累了丰富的ETA机芯组装经验，当ETA的设计专利到期，Sellita生产熟悉的机芯成为合乎逻辑的选择。而且，Sellita不仅熟悉ETA，还与零件供应商建立重要的关系，取得了竞争优势。一枚Sellita SW200机芯，ETA 2824-2机芯的复制品，两款机芯的主要区别在于前者含26颗宝石，后者含25颗宝石。多年来，Sellita不断发展完善，如今其机芯的质量和可靠性可与ETA相提并论。例如，Sellita SW500是ETA 7750的复制品，但稍微便宜，而且对斯沃琪集团以外的品牌来说更容易获取。Sellita SW300则是更高端的ETA 2892.A2的克隆物。最后，广泛应用的Sellita SW200乃是基于ETA 2824的架构（有所改进）。艾美表的一些自动计时码表搭载Sellita SW500机芯，请注意该机芯与ETA 7750的相似之处。事实证明，Sellita通过瞄准ETA最受欢迎的机芯，获得了成功。随着ETA逐渐减少，以及未来（可能）完全停止对竞争对手的供应，Sellita有望成为下一个业界巨头。选用Sellita机芯，品牌可以保留“瑞士制造”的标签，同时又不会失去挑剔消费者的信任。值得一提的是，Sellita有一个与品牌密切合作的开发团队，共同创造定制机芯（通常是基于已有架构，开发不同显示形式，或更高端的如精密时计调速机构）。Sellita机芯的质量无需更多证明，适用性很快也会与ETA相提并论。瑞士境外“瑞士制造”一词本身就存在争议，而且经常被误解。这是一个重要的“商标”，但并不会自动和卓越品质划上等号。德国品牌格拉苏蒂原创（Glashütte Original）和美国品牌RGM与瑞士同行相比并不逊色。然而，正如谈及跑车必然推崇意大利血统，制表和瑞士往往也密不可分。瑞士制造究竟意味着什么？腕表在瑞士组装，腕表在瑞士完成最终检测，至少60%的制造成本发生在瑞士。相关法律标准并不像许多人想象的那么高，也有小漏洞可以钻。普遍认可的标准是机芯在瑞士生产，或是自制，或是一般来自ETA/Sellita。其他要求包括机芯在瑞士组装，以及最终检测在瑞士完成。然而，许多人错误地认为“瑞士制造”仅要求表壳内搭载瑞士机芯。对于那些喜欢讴歌/本田NSX胜过法拉利488 GTB的人来说，瑞士境外也有实力相当的机芯制造商。三大公司均来自亚洲，分别是Miyota、精工和海鸥。或许还要加上东方双狮，但该公司只是自给自足。上述品牌的产品都没有“瑞士制造”的标签，但并不意味着搭载此类机芯的腕表质量就低劣。相反，这些机芯对刚刚涉足机械制表的年轻品牌来说至关重要。MIYOTAMiyota机芯由西铁城时计株式会社（日本）生产，并迅速成为微型品牌和寻求生产更实惠型号的老牌品牌的最爱。例如，天美时最近推出了搭载Miyota 8215机芯的Marlin自动腕表。Miyota 8215问世于1977年，是最受欢迎的主力自动机芯，含21颗宝石，振频21,600次/小时（3赫兹），并可提供40小时动力存储。选择Miyota 8215，还是ETA 2824-2，需要一番权衡，前者缺少停秒装置，且平均日误差可高达-20/+40秒（超出了标准级ETA机芯的范围）。然而，这款机芯的可靠性已经经过时间检验，易于获得和维修，且更加实惠。ETA 2824-2和Miyota 8215都装配防震系统，前者使用瑞士因加百禄（Incabloc）系统，后者使用自家专利Parashock系统。天美时最近推出的Marlin自动腕表搭载Miyota 8215机芯2009年，Miyota推出备受赞誉的8215机芯的续作——9015机芯。9015机芯在8215机芯的基础上进行了升级，含24颗宝石，振频28,800次/小时（4赫兹），可提供42小时动力存储，并增添了停秒装置。整体精度也得到了提高，平均日误差+/- 30秒，与标准级ETA机芯一致。美学润饰方面，ETA机芯高出一筹，许多都装饰鱼鳞纹和日内瓦纹；除了极少数特例外，Miyota机芯通常不经修饰，但从功能性和可靠性角度来看，Miyota很快就能在经济实惠的腕表类别（一般低于1,500美元）与ETA和Sellita展开竞争。搭载Miyota 9015机芯的Paulin Watches Commuter自动腕表（桥板经过特别润饰）Miyota机芯通常只显示时间和日期（及星期日历），但其最复杂的9132机芯增添了动力存储和24小时指示功能。瑞士同等产品较为昂贵，相比之下，Miyota 9132机芯的价格极具竞争力。Miyota 9132机芯含26颗宝石，振频28,800次/小时（4赫兹），可提供40小时动力存储，附停秒装置，3、6和12点钟位置分别设有日期、24小时和动力存储显示功能。这款机芯让大大小小的品牌都能提供售价亲和的复杂功能时计，Martenero Edgemere Reserve腕表就是一个很好的例子，售价仅为695美元（早期Kickstarter价格低至459美元）。Martenero Edgemere Reserve腕表，搭载Miyota 9132机芯（经过润饰）。作为对比，德国品牌Limes的Pharo BigDate腕表搭载ETA 2892-2机芯（顶级），额外嫁接模块，提供大日历和动力存储显示功能，价格为1,640欧元。两款腕表并非全然相同，但足够相近帮助我们了解价格差异。Miyota机芯固然是可行替代品，但通常只适用于较为低端的产品。例如，我们看不到Miyota精密计时表，复杂性也仅限于Miyota 9132机芯的程度。精工精工（精工控股株式会社）是另一家日本公司，也是制表行业最负盛名的品牌之一。与Miyota（西铁城）一样，精工自制机芯，也供应竞争对手。精工由服部金太郎于1881年在东京创立，原名服部时计店，1892年改名为精工舍制造时钟，直到1924年才以我们今天熟悉的精工之名生产腕表。精工在石英机芯方面有着悠久的历史，1969年品牌推出第一款石英腕表，后来还生产出最早的石英计时码表。这不仅促成了1980年代的“石英危机”，也让精工在动荡时期获得蓬勃发展。话又说回来，精工在机械机芯方面也是开拓先锋。例如，1968年精工推出一款振频高达36,000次/小时（5赫兹）的机芯。与传统机芯相比，高振频机芯可以提供更好的精准度和抗冲击性。1968年的精工Ref.6159-7001是世界上第一款高振频潜水腕表，最近推出的Prospex Diver 300m Hi-Beat SLA025腕表就是续作。精工还整合了Grand Seiko和Credor等子品牌，这些品牌生产高端、润饰精美、功能复杂（有陀飞轮和三问报时）的机芯。当然，这些机芯和我们接下来要讨论的并非产自同一厂房，但足够证实精工的技术实力。精工5系列SNK809腕表，搭载非常便宜且可靠耐用的7S26机芯。相比Grand Seiko和Presage系列，精工的外供机芯档次较低，但并不意味着质量就差。精工7S26自动机芯，装配许多经济实惠的精工腕表，也被竞争对手广泛应用。7S26机芯含21颗宝石，振频21,600次/小时（3赫兹），可提供40小时动力存储，同时具备星期/日期显示功能，这对价格低廉的机芯来说着实难能可贵。例如，搭载7S26机芯的精工5系列SNK809腕表，具备星期/日期显示功能、Hardlex透视表背和Diashock防震系统，售价低于100美元。价格低得令人难以置信，而且只做了一些小小的牺牲——没有停秒装置和手动上弦（平均日误差-20/+40秒）。7S26问世于1996年（取代精工7002系列），这款非常实惠的自动机芯受到微型品牌的青睐欢迎。精工NH35A机芯另一款备受欢迎的精工机芯是NH35A，该机芯含24颗宝石，振频21,600次/小时（3赫兹），可提供40小时动力存储，具备停秒装置，能够手动上弦，但只显示日期功能（没有星期）。NH35A是7S26的升级版本，也是如今精工最受欢迎的外供机芯之一，像UNDONE和Humism等微型品牌（以及Invicta这样更大的品牌）都有广泛应用。Invicta推出了一系列搭载NH35A机芯的潜水腕表，售价低于100美元，如果换成ETA或Sellita机芯价格不可能这么便宜。与7S26类似，NH35A的平均日误差为-20/+40秒，比标准级ETA机芯高出10秒，但这个价格段的消费者应该能够接受10秒的潜在偏差。海鸥海鸥（天津海鸥表业集团）是中国制造商，也是世界上最大的机械机芯生产商，占全球总产量的四分之一。海鸥的前身是天津手表厂，成立于1955年，海鸥机芯与瑞士有着50多年的历史渊源。1960年代，海鸥收购了瑞士机芯制造商Venus（及其机械和设计）。至今，海鸥仍在利用Venus设备生产机芯，其设计和可靠性与Venus古董机芯相当。海鸥已经发展成高端制造商，如今有能力生产导柱轮计时机芯和陀飞轮机芯。海鸥陀飞轮腕表的价格可低至3,865瑞郎，这让瑞士竞争对手望尘莫及。瑞士各大品牌中，TAG Heuer泰格豪雅生产的卡莱拉Heuer-02T陀飞轮腕表是售价最低的，为15,000瑞郎。抛开质量、精准度和可靠性，这是一项令人印象深刻的成就。海鸥ST1901手动上弦计时机芯海鸥ST1901是一款非常受欢迎的、装配导柱轮的手动上弦计时机芯。许多人认为ST1901只是Venus 175的复制品，大体没错，但ST1901经过迭新和改进。海鸥自家制造搭载ST1901机芯的时计，如海鸥1963腕表，但同时ST1901机芯也是微型品牌的最爱。Mercer Lexington计时码表搭载ST1901机芯，考虑到价格因素，润饰效果令人惊讶。ST1901机芯含23颗宝石，振频21,600次/小时（3赫兹），可提供40小时动力存储。ST1901在可靠性和适用性方面享有盛誉，相比ETA 7750，它让品牌能够提供价格更低的机械计时码表。海鸥ST1901机芯以Venus古董计时机芯的架构为基础，仍然采用瑞士进口机械制造。海鸥ST36是另一款常见机芯，这是一款手动上弦机芯，只显示时间，与Unitas/ETA 6497类似，受到微型品牌的欢迎。微型品牌将其视作瑞士乃至日本机芯的廉价替代品，如Marloe Watch Company就在Cherwell系列中应用了这款机芯。海鸥机芯往往带有波浪纹和星星图案的独特润饰，通过透底表背也能提供很好的展示效果。海鸥机芯久经时间检验，又有瑞士渊源，让不同品牌以更低的价格呈现更多优秀迷人的时计成为可能。结论瑞士和时计，就像好莱坞和电影，但加利福尼亚之外也有伟大的电影。ETA和Sellita使品牌能够在自家腕表上装饰“瑞士制造”标签，这也是将产品以顶级品质进行营销的有效方式。大多情况下，瑞士制造的腕表在可靠性、适用性和更重要的品牌知名度方面是一个安全的选择。话虽如此，但瑞士境外也生产优良时计。Grand Seiko Caliber 9S 20周年高振频腕表和朗格（Lange & Söhne）三追针计时码表无论在质量还是价格方面都不遑多让。如果不迷信“瑞士制造”标签，还有搭载Miyota、精工和海鸥机芯的优良而实惠的时计。仅仅应用瑞士机芯并不意味着100%瑞士制造，例如Mercer Watch Co.的Airfoil腕表搭载Sellita SW200机芯，但表盘上没印“瑞士制造”，因为组装在美国完成，当然并不是说没有“瑞士制造”就是低劣产品。抛开ETA和Sellita等瑞士供应商，Miyota、精工和海鸥等机芯制造商的存在，促成了百花齐放的格局。瑞士制表固然为整个行业作出了不可磨灭的贡献，有着非比寻常的历史意义，但更多的参与者和竞争者才能让行业发展得更加广阔。（图/文 腕表之家 许朝阳编译）", "label": 11}
{"content": "万元选表：泰格豪雅和浪琴的战争最激烈！越贵的表就越好，万元以下的表基本不看！请问各位身边有没有这样的表友，如果有，请把以下这几款表推给他看，给他看看什么是表界遗珠，往下看！▼浪琴longines康卡斯系列L3.777.4.58.6 机械男表价格：7,462.00浪琴应该是每一个表迷在选入门表表时都考虑过的选择，虽然浪琴大多数表款都在万元级，但不可忽视的是，浪琴表这款康卡斯系列却只卖万元以下的价格。同样是浪琴品牌下的系列，你能因为它的价格而否定品质吗？当然不能！这款康卡斯由精钢打造而成，体现了的优雅气质。搭载L619/888自动机械机芯，每小时振动25,200次，可提供64小时动力储存，具备日历显示的功能。一款表的价格往往由机芯决定，功能越复杂越贵，越简单则月便宜，这款康卡斯便是属于简单功能这一波的，所以，价格往往很难决定腕表品质的好坏，当然，我们不排除用昂贵材质的表款，或者大品牌，毕竟成本摆在那里，羊毛自然得从产品上薅。▼爱宝时EPOS Emotion情感系列 3390.152.20.16.25 机械男表价格：5,770.00用业内人的话来说，爱宝时之所以受欢迎，是因为它在合理的价格内提供了最好的品质。至于爱宝时品牌商如何赚钱的，发条鱼自然是不得而知，或许是想薄利多销，或许是专注于品质，做口碑都说不好，不过现在能肯定的是，在万元以下的表款中，爱宝时是占据着值得买的一大席位的。简约功能与设计，是万元以下品质腕表常见的形态，这款爱宝时情感系列也不例外。渐变太阳纹蓝色表盘充斥着简约不简单的质感。搭载ETA 2892-A2机芯，具备大三针、日历显示的功能，蓝宝石水晶镜面将防腐耐磨的特点赋予表款，黑色牛皮的柔软与体面是品牌在价格内所提供的品质极限。▼泰格豪雅TAG HEUER竞潜系列WBD1112.BA0928 石英男表价格：9,120.00万元以下从来就不却好表，却的是你对腕表的见识。但如果是对复杂功能有特殊爱好的，发条鱼在没找到品质可靠的之前，万元以下的表就不太推荐了。泰格豪雅的魅力就在于精钢表壳与蓝色表盘的相遇，表壳上独特的造型所打造出的运动感，是对简约功能的弥补。夜光显示刻度与指针，提供了黑暗中清晰读时的可能。蓝宝石水晶镜面耐磨抗造的特性与腕表刚硬气质相当，防水300米设计为腕表机芯提供了防护。▼赫柏林Michel HerbelinCity都市系列19515/15 石英男表价格：1,998.00赫柏林，一个以法式优雅浪漫著称的法国国民腕表品牌，用优秀的外观设计与可靠的品质俘获着表迷的心。深邃蓝表盘与棕色压线处理真皮表带相遇，优雅时尚便由此展现。搭载10½ ETA F05.111Quartz石英机芯，具备日期显示的功能，可防水至30米。正装与休闲，是这款表可以驾驭的场合。▼东方星ORIENT STAR名仕系列SDK02001B0 机械男表价格：4,437.00熟悉东方双狮的朋友应该知道，东方星是东方双狮旗下的旗舰高端系列。机械表是这个品牌一直所坚持的制表道路。性价比与耐磨是这个品牌一直保留的标签，如果用一句简单的万元以下无好表来下定义，东方星无疑是被冤枉的存在。这款东方星用精钢表壳与棕色牛皮表带组成腕表框架。黑色表盘用透窗与秒针小表盘、小时动储显示点缀。搭载东方双狮自产优质机芯，不仅将性价比与品质保持在了高端水平，量身定制的机芯与表壳也达到了非自产机芯腕表无法达到的契合度，保证了机芯的使用寿命。▼美度MIDO贝伦赛丽系列M8690.3.13.8 机械男表价格：8,030.00美度贝伦赛丽系列承袭了雷恩歌剧院的建筑特性，将其微妙的曲线和轮廓融入腕表，极致简约的造型回归时间本身，重现了古典主义朴素庄重的外形。此款腕表表壳采用了真空离子电镀的工艺，使普通精钢材质彰显了更高层次。配以阿拉伯数字刻度，简约与经典同在。搭载天文台认证ETA2836-2机芯，保证了走时的精准。镀金表壳与黑色表盘的一张一驰，将轻奢之感展现出来。褐色牛皮表带为腕表带来了柔软与舒适。▼豪利时 Oris文化系列733-7721-4053S 机械男表价格：8,960.00豪利时的崛起来源于第二次世界大战，当时豪利时为美国空军及领航员设计了大表冠手表，从而成为著名品牌。1904年以来，Oris坚持以传统的瑞士工艺创制真正的机械腕表，深受年轻一代喜爱。是继浪琴之后的又一大入门表。这款文化系列40mm 直径的表盘搭载Oris733自动机芯，具备日期显示、大三针的简单功能，灰色表盘用纹路点缀，将单调抛于脑后。夜光显示是黑夜读时的缔造者，可50米防水设计为日常生活提供了保障。▼格拉苏蒂·莫勒Muehle·Glashuette Sporty 运动系列M1-25-23-LB 29er机械男表价格：9,640.00莫勒特有的啄木鸟颈式微调是尽管在万元以上的表也无法得到的技术。这项技术可以确保即使在最恶劣的条件下，机芯也能保持高精准度。增强抗震的稳定性、改善敏感调校装置是每一款搭载了这项技术腕表的基本功能。这款运动系列自然也不例外，万元以下的价格，就能获得莫勒同品牌万元以上价格同样的设置，这是品牌赋予表款的工艺。这款腕表搭载SW200-1自动机芯，具备日历显示，表盘上设有夜光显示功能，防水100米的设计，为腕表提供了更为防水的可能。一切从实用出发，是莫勒的制表理念。品质与工艺是以上8款腕表的共性，不是万元以下无好表，而是万元以下的好表你没找到罢了！", "label": 11}
{"content": "近2万买卡西欧，你会吗？这款MRG-G2000R-1A腕表属于卡西欧G-SHOCK MR-G系列，对这个系列，相信了解卡西欧的朋友都不陌生，而我对它最大的印象就是——够酷、够贵。大名鼎鼎的卡西欧锤起系列就是MRG系列的。而说道MRG的历史，也是有段时间了。1996年，曾经只能用树脂实现的防震构造，首次在全金属材质得以实现，全金属材质防震手表G-SHOCK MR-G系列诞生。作为卡西欧G-SHOCK Premium Line高端产品线的杰作，MR-G以“面向成熟男性、可以搭配西装的G”为开发理念，在命名的时候就已极富深意——MR代表成熟男性的Mr.，首字母M也代表金属Metal。并仍以G-SHOCK的“G”字母为后缀，彰显与G-SHOCK品牌理念的一脉相承。作为卡西欧G-SHOCK的高端产品，MR-G系列无论材质、功能皆为高峰之作，将金属之美发挥的淋漓尽致。2015年，卡西欧推出了MR-G系列作品MRG-G1000，成功将GPS+电波接收双重时间校正系统搭载在全金属防震表身之中。2017年，卡西欧结合品牌最新的制表技艺以及日本著名的殿堂级锤起工艺，推出了第三代G-SHOCK MR-G腕表MRG-G2000，搭载了三重时间同步系统，可同步接收GPS、蓝牙与六局电波三重讯号。而在今年10月份，卡西欧终于推出了MRG-G2000的普通版本，那就是这款MRG-G2000R-1A，价格要比之前限定版的MRG-G2000便宜很多。除此之外，这款MRG-G2000R-1A还是首枚搭配橡胶表带的MRG系列腕表。大家都知道，现在橡胶表带已经不再和不高级挂钩，大牌如百达翡丽、劳力士、江诗丹顿这几年也都开始为自己的经典表款配一条橡胶表带。当然，即使都是橡胶表带，每一个品牌也争取都做的独一无二，而卡西欧MRG采用了氟化橡胶表带，柔软适度，不仅有良好的触感，也实现了耐久性。该表采用钛金属表壳，表径达49.8毫米，不要被这个尺寸吓到，卡西欧的这个尺寸上手后对男士来说并不会太夸张，当然，手腕太细的除外。精心打磨的表壳和由坚固的螺丝固定，让腕表结实异常。而且由于钛金属的使用，腕表实际上并不重，再加上橡胶表带的使用，佩戴起来非常舒适。至于这款腕表的表盘，是典型的MRG-G2000布局，相比MRG-G1000，我认为更加和谐美观。黑色表盘上是3个子表盘，3点钟位置则是扇形窗口，用来显示星期，4点钟位置则是一个方形日历窗，显示日期。窗口旁边的立体MR-G金属字体彰显着腕表的身份。黑色表盘上还使用了金色，黑金撞色无疑更加时尚更有设计感。梯形金属时标覆有夜光，无惧黑暗，同时腕表还具有高亮度LED照明功能。表冠和表耳同样由钛金属打造而成，巨大的表冠上是巴黎钉纹饰，表冠上还镌刻MR-G的字样。棱角分明的表耳霸气十足，充满阳刚之气。表背采用的同样是钛金属材质，防过敏。此外，腕表的主要功能还包括：防磁防震、200米防水，太阳能动力，GPS、蓝牙，六局电波、世界时间等功能。这款全新的MRG-G2000R-1A和以往的MRG腕表一样，外观出色，功能强大，橡胶表带的使用让它更显动感舒适。但也和所有MRG腕表一样，它的售价不菲，公价为19000元人民币。虽然这个价格已经是MRG-G2000系列表款中最便宜的一款，但对大多数人来说，这个价格还有很多其他腕表可以选择。相信只有极为喜爱这种风格或者卡西欧的忠实粉丝，又或者不差钱的土豪会买来收藏吧。", "label": 11}
{"content": "", "label": 11}
{"content": "静谧深蓝 实拍江诗丹顿PATRIMONY传承系列自动上链腕表腕表整体实拍展示：腕表细节实拍展示：Patrimony传承系列第一次推出蓝色系表款。腕表表壳直径42.5毫米，厚度9.7毫米，充分彰显了品牌制表大师的高超技艺，以及对Patrimony传承系列精巧外观的延续传承。旭日纹装饰为午夜蓝的表盘增添了更加深邃流动的光泽感。为保证所有功能都能通过单一表冠调校，品牌去除了多余的按钮，确保表壳外部线条的流畅优雅。半马耳他十字型扣针式表扣和午夜蓝鳄鱼皮表带的搭配，让品位鉴赏家们一眼即识。完美还原了源自20世纪50年代的经典美学风尚。这款精致时尚的腕表搭载了2450Q6机芯，透过透明表底盖可将包括22K金材质的摆陀在内的196个零件尽收眼底。自动上链机芯专为喜好便捷的顾客而设，迷人的深蓝色表盘可显示时、分、秒和日期。极简至美的制表工艺，为视觉提供了绝佳的享受。机芯的修饰打磨工艺极为出众，如此精致复杂的腕表工艺为追求个性精致的人士提供了完美选择，让这款具有独特意义的腕表陪伴人生中珍稀而优雅的精彩瞬间。以上是腕表之家为大家带来的2019 SIHH日内瓦国际钟表沙龙最新的前沿资讯，接下来将会为大家奉上更多更精彩的展会报道，敬请大家关注。（图/文腕表之家夏韶仪）更多详情请点击腕表之家日内瓦表展直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "最亲民的珐琅盘，精工Presage珐琅盘多指针自动腕表Presage珐琅盘多指针自动腕表（SPB045）Presage珐琅盘自动计时码表（SRQ023）Presage圆形珐琅盘自动腕表（SPB047）和Presage酒桶形珐琅盘自动腕表（SPB049）今天表友@张威 为我们带来的是第一款精工Presage珐琅盘多指针自动腕表（SPB045）。这款腕表让人联想到精工在2016年推出的Presage系列60周年限量版腕表。该腕表配备中央时分秒指示，并于6点钟和9点钟位置分别设有日期显示子表盘和指针式动力存储显示。精钢表壳直径40.5毫米，厚度12.8毫米。搭载Caliber 6R27机芯，含29颗宝石，振频28,800次/小时（4赫兹），可提供45小时动力储备。腕表的价格在6000多元，但折扣好的时候不到5000元人民币也能拿下。", "label": 11}
{"content": "Grand Seiko不想低调而对于Grand Seiko最初的印象正是来源于江湖上关于它的传说。用于天文台竞赛的Seiko机芯钟表最基础的功能莫过于走时。就像华山论剑一般，瑞士钟表制造商们也想在走时精度上分出高下。能够发表科学观察结果的公立机构“天文台”自然承担了裁决的角色。而瑞士天文台中，最为出名的莫过于1792年成立的日内瓦天文台和1858年成立的纳沙泰尔天文台。每家天文台会根据各自相应的规则对不同钟表品牌选送的钟表进行测试打分，并进行排名。Grand Seiko乃日本Seiko在1960年推出的系列，是当年Seiko精工最高级的腕表。1963年，Grand Seiko作为日本钟表品牌的代表第一次参加瑞士纳沙泰尔天文台竞赛。铩羽而归，只拿到了第144名和第153名。到了1968年，一切都改变了。这一年瑞士纳沙泰尔天文台突然宣布竞赛停办！因为这个远渡重洋的日本品牌居然居然一下子把第2、第4、第8名全都给拿下了，比赛结果直到第二年才敢公开。为了顾及国家以及品牌的面子，纳萨泰尔天文台最终选择“同归于尽”的方式来结束延续了100多年竞赛。Beta 21石英机芯于是Grand Seiko转战日内瓦天文台竞赛。为了避免重演纳萨泰尔天文台的比赛悲剧，瑞士人玩起了套路。当时Seiko拿到瑞士比赛的是机械表，瑞士日内瓦天文台改变比赛的规则，让石英表和机械表可以放在同一组比赛。石英表由于先天性的优势（振动频率高），所以肯定会比机械表更精准。这就好比让两个人赛车，一个人骑自行车，而另一个人却是开汽车。虽然比赛最后的结果是瑞士CEH电子钟表中心的石英表Beta21拿到了前3名，但是第4到第10名全都是日本Seiko的机械表。Grand Seiko在日内瓦获得的58.19分超过了过去的所有记录。如果转换为纳沙泰尔天文台的评分标准，则得分为1.33，同样也是刷新历史记录。Grand Seiko成为最精准的机械表，没有之一。打败别人不难，难的是打败自己。1969年12月25日，世界首枚石英腕表“Quartz Astron”由Seiko在东京推出，展现出史无前例的卓越性能。平均每月的误差在5秒以内，比当时任何其他腕表都要精确100倍以上。面对自家发售的石英表，Grand Seiko机械表也难以抗衡。1976年后，Grand Seiko沉寂，没有新产品推出，江湖上只留下了关于它的传说。1988年，Grand Seiko归来，不过一开始搭载的却是曾经干掉自己的石英机芯。直到1998年，机械机芯才重新搭载到这一系列。而在Grand Seiko归来的那个年代，“华山论剑”却已不复存在。甚至看时间成为了手表最不重要的功能。2010年之前，复兴后的Grand Seiko也只在日本及少数地区发售，能够接触到的机会不多。现在的Grand Seiko是什么样子？以「最高级的平凡」为设计理念的Grand Seiko自诞生以来的功能并不复杂，多是简单的大三针日历款，直到2002年才增加了GMT功能。而盘面和指针无疑乃Grand Seiko辨识度最高，同时也最吸引人的地方。第一眼就能看出它和其他手表的区别，哪怕只有一丁点的光线，清晰地识别指针刻度。为了达到这样的效果，除需要细腻的镜面打磨以外，Grand Seiko还有独门秘籍。“蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽”。同样，有黑色的衬托，反而可以显示出白的纯洁。Grand Seiko深谙此理，将指针和刻度制成带有多个切面的立体。在光源单一的情况下，指针和刻度的切面反射有明有暗，相互对比更显清晰。海外表友Macimancs曾拍摄过一组劳力士、欧米茄、Grand Seiko的表针细节高清照片，通过对比，可以发现Grand Seiko的做工是最好的。胜在表面光洁度、侧面光洁度、表针倒角。为了增加层次感，Grand Seiko的表耳同样地有更多的切面以获得更多的反光。而Grand Seiko诞生的那个年代由于技术的限制没有办法切割带有多面表耳的表壳，于是乃单独制作表耳，再仔细地跟表壳焊接成一体。自1960年起，狮子就是Grand Seiko的代表，并且一直都被镌刻在每一只Grand Seiko的表壳背面。即使现在变成了蓝宝石背透底盖，但是在表镜上依旧能看见狮子的暗记。之所以要选择狮子作为代表，在于当初设计团队就是决心要创造「手表之王」，而狮子则是「百兽之王」。在上世纪80年代沉寂后，重推之时Grand Seiko则研发了新一代9S系列机芯，其运用了更多现代化的制表技艺。发条材料乃和日本东北大学金属材料研究所合作研发的新材质\"Spron530\"。再经过强化以后，哪怕是10Hz的高频机芯，也能保证足够的扭矩和长达55小时的动力储存时间。最为关键的擒纵部分，更是采用了MEMS微机电铸技术，将零件镂空，轻量化处理，减少不必要的能量损耗，提高动力储存时间。同时特殊造型的擒纵轮齿可以储存更多的润滑油，减少机芯高频运行时的摩擦。Grand Seiko在60年代将纳沙泰尔天文台打到关门，后来瑞士诸州的天文台竞赛均取消，并合并成了“COSC”，也就是我们常说的天文台认证。虽然作为中立的官方机构，COSC也接受非瑞士品牌的送检，但并不会给外国品牌提供单独的证书，也就代表其无法在表盘上标注“Chronometer”字样。Grand Seiko吃了闭门羹以后，设定了属于自己的认证标准。不仅将原本每日+6至-4的误差区间缩减到+5至-3，而且将检测时间由15天延长到17天。同时给每一块表出具带有独立编码的“检定合格证明书”。有好的一面，自然也有不足的一面。Grand Seiko在历史、盘针、表壳、精准方面都有值得称赞的地方，但对于奢侈品手表所在意的部分细节还有欠缺。比如虽然机芯进行了装饰性打磨，夹板上布满了日内瓦波纹。但是不管实物还是照片，看上去都特别“生硬”。条条分明，过于规整，明显感觉到是工业化流水线生产。除了表款本身，品牌的知名度也是Grand Seiko的一大短板。对于了解这个品牌历史的表友来讲，Grand Seiko可以说是大名鼎鼎。但对于普罗大众来讲，平均售价3万人民币的Grand Seiko 和 几百人民币的Seiko“好像”没有区别，都是“Seiko精工”。虽然我们常说“买表是戴给自己看”的，但奢侈品的一大特性就是“给别人看”。显然，Grand Seiko很容易被误解成便宜的Seiko。不过这在相当长的一段时间里面被部分表友认为是优点，因为实在是“低调”。甚至不少的表友很享受点拨他人发现自己戴的是Grand Seiko这个过程。“装穷”也是“炫富”的一种。“低调”对于品牌方来讲可能并不是好事，因为低知名度带来的往往是销量的惨淡。Grand Seiko最开始只在日本及少数地区发行，2010年精工面向全球推出Grand Seiko系列腕表，但很多人都以为它只是“大精工”而已。所以为了提高形象，2017年开始，Grand Seiko系列将作为一个完全独立的品牌呈现。Grand Seiko标志都会出现在其表盘12点的位置，并且今后所有Grand Seiko腕表都将如此。同时在18年初，Grand Seiko启用了中文名称“冠蓝狮”，进行推广宣传。Grand Seiko不想低调。", "label": 11}
{"content": "美度指挥官和舵手，你更喜欢哪一个？@刘伟@WangXL编辑点评：目测@刘伟佩戴的是美度舵手系列M005.431.11.031.00腕表，不锈钢表壳，直径42毫米，搭载Caliber 80自动机芯，售价8700元人民币。 @WangXL 佩戴的应该是美度指挥官系列M021.431.16.031.00腕表，不锈钢材质，直径40毫米，搭载Caliber 80 机芯，售价9100元人民币。表主为其更换了棕色皮表带。", "label": 11}
{"content": "告别油腻 万元级男士腕表推荐以下三款男士腕表，外型简约清爽，品质精准耐用，绝对是中年男士抗油解腻的不二选择。欧米茄海马系列231.13.42.21.03.001腕表产品型号：231.13.42.21.03.001国内公价：¥43500腕表直径：41.5毫米机芯类型：自动机械表壳材质：精钢防水深度：150米腕表点评：这款欧米茄海马系列腕表硬朗可靠，采用标志性“柚木概念”阳光射线打磨亮漆蓝色表盘上的垂直纹理令人联想到奢华游艇上的柚木甲板，3时位置设有日历窗口。耐磨损蓝宝石玻璃表镜为此独特表盘提供周全保护。腕表采用41.5毫米精钢表壳，搭配蓝色皮表带。这款荣获认证的天文台表搭载有欧米茄8500“至臻同轴机芯”，可抵抗高达15,000高斯的磁场，机芯透过透明表背清晰可见。IWC万国表柏涛菲诺系列IW356501腕表产品型号：IW356501国内公价：¥33600腕表直径：40毫米防水深度：30米腕表点评：这款柏涛菲诺自动腕表搭载镀银表盘与黑色鳄鱼皮表带，坚固的自动上链机械机芯精准可靠地细数光阴的流逝。40毫米精钢表壳，匀称圆润的侧边设计令整款腕表看起来尤显纤薄。简约经典的外形更突出强调了“少即是多”的设计理念。“所谓完美，并非指不再需要添加其他东西，而是指没有任何多余东西可被剔除”。这款简约的自动腕表已是万国柏涛菲诺系列中最受欢迎的表款之一。真力时ELITE系列03.2290.679/01.C493腕表产品型号：18.2290.679/01.C498国内公价：¥75800腕表直径：39毫米机芯类型：自动机械表壳材质：18k玫瑰金防水深度：50米腕表点评：真力时系列腕表一直都是官方天文台精确奖的常胜军，此款ELITE系列经典腕表在其精准耐用的质量保证下，外形设计上更是亮眼。玫瑰金表壳直径39毫米，内置Elite679型自动上链机芯。烟熏银色钯金属表盘上镌刻镀金时标，配以棕色鳄鱼皮表带，低调的同时更显奢华。总结：“爱美之心人皆有之。”大多数的中年男性都已成为各行各业里的中坚力量，其言行举止更是需要注意。一块精致简约却撑得住场面的优质腕表不仅可以为你的日常搭配增色许多，更重要的是它会体现出你的生活态度、审美品味。做一个有格调的男士，让举手投足之间优雅尽显。（图/文 腕表之家 夏韶仪）", "label": 11}
{"content": "向顶级玩家迈进的必经之路 万年历腕表推荐百达翡丽运动系列5740/1G-001产品型号:5740/1G-001官网价格:￥871500腕表直径:40毫米机芯类型:自动机械机芯型号:240Q动力储备:38-48小时表壳材质:精钢防水深度:60米腕表点评:这款鹦鹉螺是百达翡丽运动系列腕表，在运动系列腕表中加入万年历也是非常独特。腕表表径40毫米，水蓝色的表盘搭配白色指针干净清爽。经典的表耳设计使腕表格外瞩目。同时腕表拥有浪漫的月相功能，月相功能位于六点钟方向，功能虽多但却十分布局合理，丝毫不显杂乱。腕表采用Caliber 240 超薄自动上弦机芯，动力储备可达38—48小时。江诗丹顿纵横四海系列4300V/000R-B064产品型号:4300V/000R-B064官网价格:￥590000腕表直径:41.5毫米机芯类型:自动机械机芯型号:1120QP/1动力储备:40小时防水深度:50米腕表点评:这款腕表具有小时和分钟、万年历（星期、日期、月份和以48个月为周期的闰年指示）以及月相显示功能，是一款集合了多种功能的腕表。这枚腕表表壳厚度仅为8.1毫米，是目前所有万年历腕表中最纤薄的一款。41.5毫米的表壳采用粉红金打造精致美观，半透明漆面表盘搭配粉红金时标格外显眼。腕表3点钟位置设有日期显示窗口，9点钟位置是为星期显示窗口，12点钟则是月份显示窗口，整个表盘排列有序整齐。腕表搭载1120 QP/1自动上链机芯可提供40小时动力储备。爱彼皇家橡树系列26574ST.OO.1220ST.02产品型号:26574ST.OO.1220ST.02腕表直径:41毫米机芯类型:自动机械机芯型号:Calibre 5134防水深度:20米腕表点评:这款表径41毫米的皇家橡树万年历腕表镌刻“Grande Tapisserie”经典大格纹装饰，三个蓝色副表盘与盘面色调统一，月相功能位于6点处与副盘整齐排列同时表盘外圈还设有一年52个星期刻度，配合中央指针显示。腕表搭配荧光涂层白金立体时标和皇家橡树系列荧光涂层指针，对比鲜明读时清晰。内置Calibre 5134机芯，可提供40小时动力储备。总结:一枚小小的腕表集星期、日期、月份、闰年、月相显示于一身，万年历腕表的设计体现了制表匠人精湛的工艺和对于腕表技术的不断追求。这三款万年历腕表造型优雅大方，无论日常佩戴还是收藏都是不错的选择，喜欢万年历腕表的朋友千万别错过这三款腕表。（图/文 腕表之家 乔珊）", "label": 11}
{"content": "2018顶级品牌入门款腕表盘点积家北宸系列自动腕表在2018年，积家推出了一个全新的腕表系列——积家北宸系列。相比偏正装的积家大师系列，全新的积家北宸系列则更加偏运动一些。这也难怪，毕竟积家北宸系列的灵感来自积家历史上最重要的运动表款之一——1968 Memovox极地响闹系列腕表。而该系列的入门款就是它的大三针自动腕表，不锈钢材质打造的表壳直径为41毫米，最值得一提的是它的表壳使用的是手工打磨抛光而不是机器，这在这种价位是很少见的。腕表强调了其运动特性，具有100米的防水。内部搭载的898E/1自动机芯，能提供40小时的动力储存。表带有钢带、鳄鱼皮表带和小牛皮表带三种选择。其中最便宜的是小牛皮表带型号，售价52000元人民币。江诗丹顿FIFTYSIX伍陆之型系列自动上链腕表如果说积家北宸系列自动腕表还只是品牌2018年新款腕表中的入门款，那么江诗丹顿FIFTYSIX伍陆之型系列自动上链腕表就是整个腕表品牌的入门款腕表。这款腕表的诞生让它一举成为江诗丹顿最便宜的机械表。其实这也是近两年的一种趋势，顶级品牌纷纷降低自己的入门门槛。 全新FIFTYSIX伍陆之型系列以江诗丹顿1956年推出的经典代表作：型号6073腕表为灵感，在原作的基础上注入现代设计，成为江诗丹顿又一力作。型号6073腕表在江诗丹顿历史上还有另一重大意义：它是品牌首批搭载自动上链机芯的腕表之一。在那个以手动上链机芯为主流的年代，这不可谓不前卫。入门款大三针型号采用不锈钢表壳，直径40毫米，表盘则是银灰色，和表壳浑然一体。腕表内部搭载品牌自制的1326自动上链机芯，该机芯厚度为4.3毫米，具有48小时的动力储备。腕表整体的厚度为9.6毫米。该表的售价仅89000元人民币。宝玑Marine航海系列5517钛金属腕表在2018年，宝玑也推出了非常值得一看的入门款作品。品牌首次在自家的Marine航海系列中引入了钛金属材质，不仅让腕表看起来更加运动，价格也是最便宜的一款。宝玑Marine航海系列5517腕表是一款代表着Marine航海系列全新发展阶段的臻品，日期视窗位于3点钟位置，刻度环采用罗马数字时标。罗马数字时标、分钟刻度搭载夜光显示功能。秒针上饰有基于海事信号旗设计的字母“B”，彰显该表款与航海世界的深厚渊源。腕表有橡胶表带和鳄鱼皮表带两种选择，国内价格暂时还不清楚，境外价格为18800美元，折合人民币约13万元。朗格SAXONIA THIN Blue星空盘腕表2018年朗格推出了不少杰作，但最令人印象深刻的还是这款SAXONIA THIN Blue星空盘腕表，它同时也是性价比非常高的一只入门级腕表。腕表采用18K白金材质，表径为39毫米，气质优雅。腕表和以往的SAXONIA THIN系列腕表一样走纤薄路线，厚度仅有6.2毫米。实话说，朗格少有如此浪漫到有点“骚”的腕表，但不得不说非常漂亮。星空表盘以实心银制成，表层轻薄的砂金石隐约闪烁光芒，其实严谨的来说应该是“仿砂金效应的玻璃覆层表盘”，是以金属粉末分散到熔融二氧化硅中制成，具有完美的砂金效应。腕表的背面同样无比华丽美观，透过蓝宝石水晶表背我们可以清晰的看到内部搭载的自制L093.1型手动机芯。该机芯技术出众，修饰精美，厚度仅2.9毫米，动储却达72小时。腕表搭配了一条同色系的手工缝制鳄鱼皮表带，售价160000元人民币。百达翡丽GOLDEN ELLIPSE系列5738R-001腕表其实这款百达翡丽百达翡丽GOLDEN ELLIPSE系列5738R-001腕表我并不想放在热门款中，毕竟它的价格已经超过了20万。不过说道顶级腕表品牌当然不能少了百达翡丽，而这款表确实是2018年最便宜也最简单的一款男士腕表。1968年问世的百达翡丽Golden Ellipse是对传统腕表造型的一次大胆突破。腕表不在拘泥于常见的圆形或者方形设计，而是采用了介于圆形和长方形之间的椭圆形表壳。其设计符合古希腊数学家发现的“黄金分割比例”。2018年是该系列诞生50周年，百达翡丽推出全新的特别版大尺寸玫瑰金设计，搭载乌木黑色日辉纹表盘，配备玫瑰金立体时标和纤细指针。腕表售价225800元人民币。", "label": 11}
{"content": "卓越源于自主 品鉴万宝龙时光行者自制机芯计时码表腕表整体实拍展示：腕表细节实拍展示：表壳以精钢打造，直径43毫米，厚度15.20毫米。表冠浮雕万宝龙六角白星标识，并覆盖黑色DLC涂层，表面经过滚花处理，不仅美观，而且便于抓握调校。表耳采用半镂空设计，令人联想到赛车进气孔。固定式表圈采用陶瓷材质，并镌刻测速刻度。采用“反转熊猫”表盘，对比鲜明，计时盘分列于“三点钟”、“六点钟”和“九点钟”位置，以经典设计回溯传统的3-6-9计时码表位置。数字，刻度，以及表盘边缘的精确分钟轨道均涂覆Super-LumiNova®夜光涂层，15分钟刻度圈饰有红色标志，以实现易读性最大化。搭载万宝龙自主研制的MB 25.10计时机芯，该机芯配备传统的导柱轮、水平离合装置，并拥有停秒系统，以确保精准地设置时间。此外，MB 25.10计时机芯还装配由镀铑钨钢制成的全新一体式摆陀，形似赛车方向盘。同时，该机芯还装饰精美的日内瓦波纹、珍珠纹和蓝钢螺钉。附有由Pelleteria皮具工坊打造的棕色晕涂做旧小牛皮穿孔表带，并配有精钢三重折叠式表扣。这款腕表获得“万宝龙实验室500小时质量测试”认证，性能出色，稳健可靠。更多2019日内瓦表展最新资讯，请关注腕表之家直播专题：http://geneva.xbiao.com/", "label": 11}
{"content": "伴你走遍世界 品鉴格拉苏蒂原创议员系列世界时腕表伴你走遍世界这款全新的议员系列世界时腕表提供了当前正在使用的36个世界时区的选择。为何有36个时区？因为并非所有时区均以一小时为单位时间间，很多地区位于半时区范围，因此产生了全世界36个时区的划分（国际上则多使用标准的24时区时间）。此腕表显示整小时偏差的24个时区使用黑色国际机场代码（IAIA）表示；另外9个半时区以蓝色显示，其余三个IAIA代码以红色显示。佩戴者可以同时设置两个时区的时间，无需费劲儿思考跨区时间，让时间切换更加方便。腕表实拍直径为44毫米的腕表表壳采用精钢材质打造，正面和斜边以抛光润饰，呈现细腻的金属光泽。侧边采用了拉丝工艺打磨处理，展现两种不同的金属质感。精钢材质的表冠上镌刻有格拉苏蒂原创“双G”LOGO，并以防滑纹理设计，便于调校。2点钟位置的表冠可设置本地时间，8点钟位置表冠选择当前时区，而4点钟位置的表冠，如果向东旅行，则顺时针旋转，向西旅行，则逆时针旋转。哑光白色的漆面表盘和深蓝色印刷阿拉伯数字以及蓝色时标相互映衬，十分富有摩登气息。各个功能盘的排列打破了传统桎梏，以独特的德式简洁方式重新定义世界时腕表的显示方式。中央时针和分针指示目的地的时间，12点钟位置的功能盘显示家乡时间。并且还能通过9点钟位置的昼夜显示能够和目的地正确日期进一步提升时显准确性。黑色鳄鱼皮表带搭配折叠扣，尽显男性儒雅绅士之风。机芯采用格拉苏蒂原创自制的89-02机芯，通过偏心自动陀提供能量，动力储存超过72个小时。机芯调节系统拥有鹅颈微调，取消了快慢夹，通过摆轮上的四个小螺丝调节准时性，从而确保高水平的速率精准度。机芯配有经典的四分之三夹板，搭配21K金镂空自动摆陀以及众多细节设计，十分美观。总结：格拉苏蒂原创议员世界时腕表自从2015年首次亮相以来，独特的世界时显示方式令人印象深刻。今年推出的这款格拉苏蒂原创议员系列世界时腕表，以极简主义的设计诠释绅士优雅的风格，以极致的功能为商务人士创造便利。（图/文 腕表之家 吴枫琪）", "label": 11}
{"content": "最贵卡西欧！MRG合集走一波！@凯迪不拉客70120357 ：我也有一块mrg，做工很好，很帅，有质感就是重了。@31292794@加州旅馆41 ：我也有一款@丁亮109031366 ：很好用 朋友推荐的。他给我说 买了MR-G就只要戴就OK了。", "label": 11}
{"content": "不想撞表？点开看看这三款柏莱士INSTRUMENTS系列BR0394-GR-ST/SCA腕表产品型号：BR0394-GR-ST/SCA官方价格：$5800腕表直径：42毫米表壳材质：微喷精钢机芯类型：自动机械机芯型号：BR-CAL.301防水深度：100米腕表点评：这款柏莱士腕表集颜值与性能于一身。独特的表盘设计，由两层组成，上层镂空数字计时标，露出下层的夜光物料涂层。此技术有强烈视觉对比效果，日间自然清楚显示，而夜间或黑暗环境亦无碍清晰显示的本色，非常适合“夜猫子”。微喷砂钢用于装饰表壳，赋予它其独特的纯度。3点钟位置设置小秒针、日期；9点钟位置设30分钟计时器，中央计时秒针。凸缘上带有速度计刻度。是一款简约洋气的经典腕表。昆仑海军上将系列A984/03157–984.101.24/F371AN12腕表产品型号：A984/03157–984.101.24/F371AN12腕表直径：42毫米表壳材质：不锈钢，5N18Kt玫瑰金表圈表壳厚度：11.60毫米机芯类型：自动机械机芯型号：CO984防水深度：30米腕表点评：自1960年问世以来，海军上将系列一直是昆仑表的旗舰腕表系列。只一眼，就会被昆仑这款海军上将系列腕表吸引。42毫米不锈钢表壳，12边形玫瑰金表圈，配以航海三角旗装饰，外型设计辨识度极高。这一醒目的品牌标识一直被沿袭至今。白色superluminova夜光处理提高夜间出行观时的便利。将现代机械装置与前卫时尚的材质相结合，打造出精致的海军上将系列腕表。是一款献给腕表爱好者与收藏家的精美时计。雷达真系列R27100162腕表产品型号：R27100162官方价格：¥15700腕表直径：40毫米表壳材质：等离子高科技陶瓷机芯类型：自动机械防水深度：50米腕表点评：雷达表的颜值始终在线。真系列自动机械腕表采用抛光处理高科技陶瓷，全新升级的现代简约设计，完美保留了雷达表别具一格的风格特色。装饰精美的瑞士机芯装载于考究的镂空表盘之下，为腕表整体赋予开阔灵动之感。这款腕表不仅拥有持久的迷人光芒，而且佩戴舒适轻盈。是雷达True真系列的至臻魅力所在。总结：那么多人喜欢吃鱼，为什么有人不吃鱼？——个人喜好而已。小众，是一种自我选择，也是一种自我表达。我们在选表的时候也一样。如果您爱买表、爱玩表，那就多来腕表之家逛逛，关注不同腕表品牌的信息分享，您会发现更多有趣的腕表故事，更多值得入手的优质腕表。（图/文 腕表之家 夏韶仪）", "label": 11}
