{"content": "真相来了︱这几类人不适合吃香蕉！现在，大家越来越认识到钾的重要性，也越来越注重补充含钾离子高的食物。比如很常见的香蕉，100克里含钾离子高达472毫克，属于钾含量高的食物之一。不过要注意，香蕉并不适合所有人吃，比如血糖比较高的朋友，就不能吃香蕉，因为香蕉里的糖分同样也很多。还有些朋友，经常有反酸烧心的感觉，也不适合吃香蕉，会加重症状，特别是熟透的香蕉，能加重反流。大家可以多吃一些糖分低但钾含量高的食物，比如香菇等菌类，营养相当丰富。同时，我们也不能单单只补钾，还要考虑其他营养成分，比如蛋白质、各种氨基酸、矿物质、微量元素等，综合补充营养成分，要比单纯考虑补钾更立体、更全面。因此，从这个角度来看，菌类是佼佼者。这里还要强调一点：虽然身体里的钾含量低了不行，但是如果太高，也同样会出问题。有些人就不适合补太多的钾，比如肾功能不全或者患有肾病的朋友。肾功能不好，尿量就比较少，体内的血钾会增高，此时再补充钾离子，身体就会出事。所以，排除相关疾病之后，才能做到通过食物正确补钾。人体每天对钾离子的需要量大约在3.5克-4克左右。怎么补钾才科学呢？一斤菜+半个果+1-2两蘑菇+其他食物正常进食，这样的饮食结构可以保证一名正常成年人一天所需要的钾离子量。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "医生救人都需要出示资格证，那么普通人学习急救知识还有意义吗我国每年约有50多万人死于心源性猝死，其中很多死亡的病例，如果得到及时的心肺复苏是有机会被救活的。心跳骤停最佳抢救时间是在发病后4分钟，在“黄金4分钟”内接受正规心肺复苏，患者有50%的存活率。4分钟后，治疗每拖延1分钟，存活率就降低10%。一旦心跳骤停时间超过10分钟且未进行抢救，因为脑部严重缺氧，出现不可逆损伤，患者几乎没有生存的可能。在我国，院外抢救心跳骤停的成功率最高不超过3%，而美国这一概率却接近30%，这其中差距的主要原因是国民没有接受过急救培训。我国院外急救普及率最高的深圳市，每100人中只有1个人接受过院外急救培训，香港这一比例是30:1，新加坡为5:1，美国有三分之一的人口接受过院外急救培训，比美国更高的澳大利亚有一半人口学过院外急救。在许多国家和地区，院外急救是中小学指定课程。正是因为院外急救知识普及的严重缺失，导致中国心跳骤停的抢救成功率和其他国家和地区存在极大落差。现在国家大力普及院外急救知识，甚至有人提议把心肺复苏的培训作为中小学生的必须课。当和我的同事聊起急救普及的事情的时候，他问了我一个问题：你知道为什么不提议把急救知识作为大学的必修科吗？我想了想：因为大学太分散，不好培训和管理吧？我同事说：幼稚了吧，因为大学生心眼太多，考虑太多，已经被社会熏染了，就算学会了也不会出手的。而中学生单纯，不计后果，遇到就能救人，你没看到扶起老人的都是中小学生，大学生是没有这么做的。有一段时间，我每周要做4次高铁，坐高铁的次数多了，什么事情都会遇到。在一次做高铁的过程中，广播找医生，说是有一节车厢的病人晕倒，需要帮助救治。作为医生，作为重症科医生，我下意识的起身向那节车厢走去。到了后，见到一车人都站起来了，看着一个方向，很明显那就是患者的地方。当我向那个方向走去的时候，距离患者越来越近的时候，看到两个乘务员扶着患者，患者已经有了意识，还有一个人在用手掐人中，还问有人有没有针，看来是要给患者扎手指了。患者看起来很虚弱，眼睛睁开了，告诉乘务员手机上有家人的电话。看来患者病情有些缓解，从病人的情况看，我怀疑是脑血管病，也就是中风的可能。看到患者胳膊腿能活动，说话还没走样，口唇没有歪斜，可能是短暂脑缺血发作，也就是小中风，现在应该已经缓解了。我并没有说我是医生，但是我还是向周围的人说：咱们大家都把通道让出来，让空气多流通。到下一站不到半个小时了，让家里人联系120接站。果然乘务员联系了家人。我就在不远处看着患者，患者如果出现呕吐和再次昏迷的情况，我在亮名身份不迟。那个要扎手指的人，被患者自己制止了。很快到站，患者的家人和120人员到站内把患者接走了。当时我想，如果患者需要心肺复苏，或者其他人有致命的错误救治，我是必须插手的。但是如果病情还可以，我就没有必要参与了。因为我也有自己的事情，多一事不如少一事，所以我这次就成了吃瓜群众。这几天高铁医生救人事件，引起了所有人的大讨论。事件的进过是这样的：高铁上有人发病，广播找医生，医生到了帮助救治，乘务员全程录像，事后要求医生出示医师资格证，并且写了情况说明签字画押。这件事情被医生传到朋友圈，被自媒体广泛传播，第二天高铁方面致歉，说是为了留存证据和资料，只是方法有些不当，没有恶意。之后卫建委也发声，说医生急救情况下不但不违法，还能免责。虽然这件事情得意圆满的解决，但是留着每个人心理的阴影并没有被消去。高铁方面为什么这么做？他们有苦衷，同时也有血淋漓的教训，近几年有几例高铁上发病死亡的案例家属起诉高铁，高铁方面都赔了钱，而在高铁救治过程中全力以赴，并且有人录像，高铁方免责的案例：案例12013年6月15日李某，乘坐乌鲁木齐铁路局所属的T194次列车从乌鲁木齐到河南漯河。6月17日凌晨1时许，李某在车厢中行走时突然晕倒。列车员立即赶来并通知车长，列车广播寻医，同车厢旅客王某是老中医，为李某做人工呼吸，及时进行救助。旅客李某被救醒后，身体仍不舒服，列车长卢某见状，立即通知运转车长，由运转车长向列车运行所在局调度反馈，安排列车在最近的华山车站停车，并联系120救护车。当列车到达华山车站时，李某已无知觉，随即被120救护车送往华阴市人民医院救治，到医院前，李某死亡。之后，李某的家属将乌鲁木齐铁路局告上法院，请求法院判令被告共同赔付原告死亡赔偿金、丧葬费、被扶养人生活费等共计20万元。案例259岁的陈某，于2016年7月26日23时42分乘鞍山至凌源的K7517次列车。7月27日早晨，该列车运行至能家前站时，列车售货员发现陈某突发疾病，躺在地上，列车长及乘警到达现场后通知广播寻医、通知朝阳120急救中心并用陈某的手机联系其亲属。广播寻医后钱宝云等三位旅客到事发现场对陈某进行人工呼吸、心脏复苏、指尖放血等救助措施，抢救全程由列车员录下视频。该列车到达朝阳站后朝阳市120急救中心工作人员上车对陈某进行抢救，7月27日8时确认陈玉坤经抢救无效死亡，死因为心源性猝死。法院判决认为，陈玉坤病发时列车正处于运行状态中，不可能要求被告的救助行为达到与专业医疗救助人员同等的专业和有效程度。被告的列车工作人员在发现陈玉坤发病后广播寻医、通知120急救中心、用陈玉坤的手机联系其亲属，使列车到达朝阳站时120急救中心的急救人员能够及时对其进行救治。因此，基于承运人对旅客的救助义务的合理界限，及通过本案证据可以确定的事实，被告列车的工作人员对陈玉坤所实施的救助主观上是积极的，客观上已达到了尽力的程度，不存在过错。原告败诉。铁路上这样的案例还还有不少，大家现在是不是能理解乘务员为什么录像了吧！前车之鉴，为了安全，为了免责，乘务员这样做一定是内部有通知和培训的。所以为了保护自己，乘务员录像要求资格证无可厚非，但是这个顺序和态度问题就大了。如果在医生刚来到时，先确定是医生，并且请出示证件，能为自己救治过程负责，并提前告知要录像，事后要记录，提前声明是没有问题的。但是这件事后才告知并写说明签字画押，让医生感到一种被放到火上烤的感觉。其实这件事的发生，乘务员能态度和顺序作对，一般不会引起医生的反感和，社会巨大的反响的。就像一个网友说的：你给乞丐一盒饭，结果乞丐让你出示食品卫生许可证一样让人恶心。这种求人办事，为了自己安全，不顾好心的行为，不是简单的导致当事人寒心的问题，而是消灭好人的最好办法。扶老人案件就是彻底消灭了扶老人的人典型代表。我们知道美国院外急救成功了高的原因是，急救知识的普及程度，同时还有这些人敢于去救人。医生救人其实是有法律保障：1、《中华人民共和国民法总则》第184条规定：因自觉实施紧急救助行为造成受助人损害的，救助人不承担民事责任。2、《医疗事故处理条例》第33条第一项规定：在紧急情况下为抢救垂危患者生命而采取紧急医学措施造成不良后果的，不属于医疗事故。3、《中华人民共和国执业医师法》第24条：对危重患者，医师应当采取紧急措施进行诊治；不得拒绝急救处置。同时也明确规定：对患者进行现场急救的，即便不是在执业注册地点，也不属于非法行医。但是如果每个掌握急救知识的人，还要为救治是否成功的后果负责和担心，就算有人会急救，又有谁敢于出手施救呢？当事后家属让你出事医师证，急救培训证，好人证……的时候，当救治的病人没有好的结果的时候，是不是救人的人要承担责任。如果真的这样，就算我国急救知识普及率100%又有什么用。#清风计划##预习你的60岁##病重老人想死子女不让#", "label": 4}
{"content": "【世界睡眠日科普】打鼾怎样预防？预防打鼾同样具有重要意义，建议可以采取以下措施：第一：增强体育锻炼，保持良好的生活习惯。对于肥胖者，要积极减轻体重，加强运动。我们的经验是减轻体重的5%—10%以上。第二：避免烟酒嗜好。因为吸烟能引起呼吸道症状加重，饮酒加重打鼾、夜间呼吸紊乱及低氧血症。尤其是睡前饮酒。睡前禁止服用镇静、安眠药物，以免加重对呼吸中枢调节的抑制。第三：选择适当枕头。有人认为把枕头垫高有助于改善呼吸，事实上，这样做却有反效果。建议选择软点、有弹性、高低合适的枕头，以利于呼吸通畅。采取侧卧位睡眠姿势，尤以右侧卧位为宜，避免在睡眠时舌、软腭、悬雍垂松弛后坠，加重上气道堵塞。可在睡眠时背部褙一个小皮球，有助于强制性保持侧卧位。打鼾严重者，床垫不应太软，最好睡硬板床。第四：使用加湿器。保持卧室空气湿润能避免喉部和口腔干燥，也能预防鼻腔中积累起过多的鼻屎。白天不要过度劳累；睡前不要从事刺激的活动。", "label": 4}
{"content": "“手术的钢板钢钉关节假体，国产的和进口的差别在哪？怎么选？”42岁的老张是安徽人，是朝阳区一菜市场的小老板。今年春节前的一个清晨，在进货整理时不慎被倒下来的货柜砸伤，导致全身多处骨折。尽管肋骨等些部位的骨折尚可以保守治疗，但对于那几个破坏了关节的骨折，必须选择手术打钢板。然而，在钢板钢钉的选择上，老张和家人却犹豫了......做手术用来固定的钢板钢钉，是选国产的呢？还是进口的呢？选进口的吧，感觉起来好像比国产的好，但价格却规律不少。而且那么多处骨折需要手术，对于自费的普通百姓来说，经济压力实在太大。可是选国产的吧，自己和家人总觉得不那么放心。毕竟是放进身体里的，万一有啥质量问题，想想都可怕。以前听别人说起时自己没觉得什么，真等到自己时发现这个问题实在很纠结。实际上，不只是老张纠结这个事，大多数骨科需要做手术固定骨折，或者换关节的患者，都会面临这样的一个问题：今天，咱们就来说一说，对于普通老百姓这个问题该怎么抉择。#真相来了#（不感兴趣或没时间看全文的朋友，可以拉到最后直接看结论）钢板假体，进口和国产直接的确有差别，但是如今二者的差别其实非常小，至少没有绝大多数人想象的差别那么明显。无论是钢板钉子，还是人工关节假体，只要是医用的要放进身体里的，在任何国家都会经过严格到苛刻的各项检验审核。所以，不管是进口的钢板，还是国产的钢板，都是经过了国家相关卫生部门反复严格检测后，确实证实有效性和安全性确实有问题了，才会进入医院手术室，才会被放入人体里的。进口or国产，差别其实主要是在各种小细节上的。比如设计方面某些特殊弧度，比如螺纹的光滑精细度，等等。在各种各样的小细节上，进口与国产的差别的确会有很多，当然，这些都不会影响有效性和安全性。其实，主要还是看预算。简单说：尽管都安全有效，但一般情况下，进口的的确会比国产的好一些。只是，好处的的这一丢丢，值不值的价格上多出来的那么多，就需要患者和家属根据自身经济情况综合考虑了。（1）预算多，选进口的一般没错。骨科绝大多数的高端器械材料，国内都是在仿国外的东西。这些在十年前极为明显，当然如今随着咱们的飞速发展，咱们国产的东西已经有了明显改善，无论是在材料上还是设计上，甚至有些都开始超越了国外。但是整体来的说，与国外仍有客观差距。钢板钢钉、关节假体，这些东西的外观、大的设计是可以仿制出来的。但是很多材料，尤其是前面说的铸造细节，国产仿制的就要比原装进口的差一些。这点骨科医生的感知相对比较明显。比如：骨科常用的锁定钢板，螺丝钉尾部外圈会有很多螺纹，可以与钢板上孔内的螺纹彼此契合，让钢板和钢钉“锁”在一起。尽管外观看起来进口的和国产的都一样，但是在拧螺丝，尤其是拧最后几下锁紧时，不管是听声音还是手感，都能清洗的感受出：螺帽的纹路与钢板孔上纹路的契合程度上有明显差别。这就好似北汽BJ40与Jeep牧马人，北汽BJ80与奔驰大G，外观看起来傻傻分不清楚，车也都能开，而且开起来也还都不错，但细节方面差距不小。如果对这不了解，咱们就用手机打比方。如果不差钱，或者非常看重使用体验，那么可以去买Iphone或者华为的保时捷，客观说其用户体验还是比较好一丢丢的（非广告，只是打个比方）。值得再次强调的是：进口和国产之间那些小细节上的差异，对疾病的治疗和恢复基本没什么影响，否则也不会通过检验审批。只是，对手术医生操作和手术时间还是多少会有一些影响。（2）预算有限，国产的足够了。正如前文所说，“进口”在细节等方面的确比“国产”好一点，但好的这【一点】对应的，确实价格上高出【很多】，即，进口与国产相比：价值上高出的部分远小于价格上高出的部分，这是由很多原因决定的，比如早期的设计、专利和宣传等，因此进口的显得性价比低。再比如手机，绝大多数工薪阶层，还是不会买华为保时捷这种手机。毕竟，价格在2k左右的国产机完全可以满足我们对手机使用的所有需求。我和爱人用的就是这类，一切都OK。（1）国产的钢板钢钉假体，也是通过正规严格的质量检测、相关部门正式批准，以及在临床得到了充分验证的。所以国产的安全性和有效性，和进口一样。（2）差别，在一些细节方面。这些细节，的确进口的做的更好一些。（3）若是不差钱、报销情况好或对细节非常看重，选进口一般没有错。若是工薪阶层，考虑性价比，国产的一样可以很好的承担起所有的治疗重任。更多有趣有用有料的医学科普知识，欢迎继续关注@骨科医生路遥#青云计划#", "label": 4}
{"content": "营养|烤香蕉营养大揭秘【香蕉的营养价值】香蕉含有丰富的维生素B6、维生素C、纤维素、钾、锰、叶酸、核黄素以及镁和铜。此外还含有抗氧化酚。对于那些想补充钾的人来说，香蕉是很好的选择。针对它所含的这些营养物质我们来看一下香蕉对人体有怎样的功效。香蕉可以预防乳腺癌、结肠直肠癌。科学依据2009年刊发于《国际癌症杂志》上的一项研究调查了不同水果与蔬菜对中国女性患乳腺癌风险的影响。研究发现，香蕉是有助于降低患病概率的八种水果蔬菜之一。早前由乌拉圭主导的一项发表在《营养与癌症》杂志上的研究指出，大量摄取香蕉有助于预防结肠直肠癌。在日本癌症学会中，曾发表过香蕉具有提高免疫力、预防癌症效果的报告，一天吃2根香蕉，就能有效地改善体质。香蕉中含有大量的热敏和水溶性维生素B6、维生素C，因此食用新鲜香蕉成为摄入以上营养元素的最佳选择，一旦将其加热，其中的维生素B6会降低50%，也就是说一半的维生素B6会随着将香蕉加热而流失。烤香蕉是一种新兴的香蕉吃法，在保留香蕉的香味同时更具风味。制作原料有香蕉、蜂蜜、食用油等。烤制温度一般在200度左右。烤香蕉在民间有广泛的流传，很多人在胃肠蠕动不足的时候就会买来香蕉经火烤过之后使用，有着神奇的效果。常吃对养颜，温胃等都有很好的效果。虽然在烤制过程中香蕉中的维生素B6、维生素C等热敏营养素会随着高温烹饪而被破坏，但是一些矿物元素纤维素并不会受高温影响。因此在食用烤香蕉时注意食用其他富含维生素的新鲜水果或者蔬菜来均衡营养摄入。水果多样化", "label": 4}
{"content": "夜间腿抽筋？不仅仅是因为缺钙！还可能是这些原因导致的“我最近双腿总是抽筋，经常要按摩一阵才能缓解。请问这是说明我体内缺钙吗？还是我患了其他的疾病？”小腿抽筋是由于局部神经肌肉异常兴奋，从而引起的肌肉痉挛。腿抽筋常见的原因是缺钙，当体内血液中钙浓度较低时，就会发生小腿抽筋。比如，偏食的儿童、骨质疏松的老人以及长期服利尿药的病人，都比较容易因体内缺钙而出现小腿抽筋的现象。不过，腿抽筋原因不只有缺钙。若白天腿部过于疲惫、夜间腿部受凉、血液回流受阻等也会造成小腿抽筋。如饮食健康的青壮年，若白天长时间徒步、做剧烈运动，使得肌肉高度紧张，从而导致腿部抽筋。另外，若运动过程中大量出汗，且没有及时补充水分，也容易引起抽筋。老年人本身容易缺钙，代谢能力也比较差，若腿部不慎受凉，会出现小腿抽筋。除此之外，老人抽筋还可能是因为下肢血管硬化，血液循环欠佳，局部缺氧、缺血，从而出现抽筋，这种情况建议要及时就医治疗。", "label": 4}
{"content": "养生不当反致病！春季养生，这4大误区千万别踩，太多人中招1上火就吃清火药？春天是阳气升发的季节，“燥”是一大特点，而春火最易烧头面部。因此，很多人都会出现口舌生疮、牙龈肿痛等上火症状，对此，最先想到的“灭火”方式是吃清火药、解毒丸。但中医表示，火也分虚实，要根据“火种”来灭火，如果虚火用实火的方法调理，就会出现问题，导致阳气亏损严重。1实火※ 实火的症状：① 眼睛红肿、眼屎增多 ；② 尿少色黄、便秘；③ 鼻出血、牙龈出血；④ 口咽干燥、咽喉肿痛；⑤ 舌质红、舌苔黄；⑥ 口角糜烂（虚火也有）。长期大量饮酒、喜食辛辣、暴饮暴食、情绪刺激、肥甘厚味都是引起实火的主要因素。对于实火，专家推荐了一个简单易行的代茶饮。代茶饮决明子和菊花的比例是1:2左右，冲泡饮用即可。野菊花清热解毒、疏风清热；决明子也有清肝明目、润肠通便的作用。提示：当实火的症状减轻后就要立即停止饮用，不能将此茶饮当做长久的保健茶饮。2虚火※ 虚火的症状：① 双目干涩、视物模糊；② 潮热盗汗、腰膝酸软；③ 咽痛而不红肿；④ 舌头光红无苔或嫩红少苔；⑤ 口角糜烂（实火也有）。随着年龄的增长，一些慢性病会加重，更容易出现阴虚火旺，所以老年人在春季尤其需要注意。专家给我们介绍了一个滋阴降火的食材——桑葚。据本草纲目记载它：“单食，止消渴，利五脏关节，通血气，久服不饥，安魂镇神，令人聪明、变白、不老。”另外，多喝水，多吃水果、蔬菜都有利于缓解春燥。2春季养肝多吃酸和动物内脏？春季宜养肝，而中医有“五味入五脏”的说法，而肝对应的正是酸。1宜少酸增甘酸味入肝没错，对于肝阴虚的人春季适量吃一些酸味食物，可以使阴血更足，对人体有益；但是针对肝火过旺的人，如果再吃酸味食物补肝，无异于火上浇油，容易伤害脾脏，影响肠胃功能，不易于消化吸收。春季养肝更注重“少酸增甘”，即多吃健脾益气的食物，如南瓜、莲子、红薯、山药等。2不能一味地以形补形中医有“以形补形”的说法，吃点动物肝脏能养肝？医生表示，吃动物肝脏能给眼睛补充营养，改善眼疾，如眼花、夜盲等症状；但是，动物肝脏脂肪含量高，还可能暗藏各种毒素，可能会加重肝脏负担。因此，并不推荐经常食用，不如吃些应季野菜，如荠菜、马齿苋、蒲公英等，保健功能也不错。专家提示，春季养肝最重要的是“养神”。抑郁或者易怒的情绪容易损耗肝脏，不妨多出去走走，放松心情，气血通畅了，脏器工作正常，免疫力也提高了。3春捂不当由于气温的骤升骤降，穿衣也陷入了尴尬的境地。有人对毛衣恋恋不舍，有人却早已短袖加身，在路上擦肩而过，相视一笑，暗嘲对方的傻气……对于年轻人而言，不要着急穿上单衣单鞋；对于儿童和中老年人来说，不要捂得太严实，重点做好背部、腹部、足底的保暖工作。建议：春季气候变化无常，早晚温差大，可以带着衣服备用，随时增减。4大汗淋漓的运动有句话说的好：三四月不减肥，五六月徒伤悲！为了天热露肉做准备，很多人开始加入运动行列，还一定要出汗才止！经过一个冬季的休养，身体的各个器官功能都处于一个较低水平，肌肉和韧带也比较僵硬，需要经过一个阶段的调整，才能适应较大的运动量。因此，春季运动要注意循序渐进，以恢复人体机能水平为目的，若运动量过大，则会使津液消耗过多，损伤阳气。另外，开始锻炼时不应立即脱掉外衣，等身体微热后再逐渐减衣；锻炼结束时，应擦净身上的汗液，并立即穿上衣服，以防着凉感冒。锻炼时间不宜过早，最好在黄昏和晚间，此时的空气相对干净，人体的状态也较好。", "label": 4}
{"content": "你挑对鸡蛋了吗？土鸡蛋被捧过头了，其实营养方面并没有优势土鸡蛋、柴鸡蛋、散养鸡蛋……如今，市面上打着这些旗号的鸡蛋真不少。然而，鲜为人知的是，你买到的土鸡蛋，很可能就是普通鸡蛋。今年的3·15晚会上，就曝光了这些“假”土鸡蛋。很多土鸡蛋是“化妆”的央视记者在全国各地走访发现，标称土鸡蛋、柴鸡蛋、笨鸡蛋的很多，价格比普通散装鸡蛋高出不少，有的甚至高出一两倍。销售人员强调，这些鸡蛋比普通鸡蛋价格卖得高，是因为鸡的养殖过程很特别，不是现代化笼养，而是自然散养，喂的不是合成饲料，而是五谷杂粮。在湖北武汉市一家大型超市，销售人员为了凸显所销售的土鸡蛋比普通鸡蛋要好，甚至现场拿出两枚鸡蛋做起了对比实验，土鸡蛋与普通鸡蛋的蛋黄颜色果然差别很大。虽然没有散养的鸡，但央视记者在一家养殖场的库房里看到，用来装鸡蛋的箱子上却写着农家土蛋、优质土鸡蛋等字样。虽然是笼养鸡，养殖场负责人却说，他这里的鸡蛋比普通鸡蛋蛋黄颜色更红，看起来更像土鸡蛋。原因在于，他们用一种叫作斑蝥黄的饲料添加剂将鸡蛋蛋黄变红。3月16日，《生命时报》记者走访北京市多家超市进行调查发现，土鸡蛋价格一般在1.4~3元/枚左右，而普通散装鸡蛋约为0.4元/枚。销售员对此解释到，“一分价钱一分货。鸡蛋贵有贵的道理，产土鸡蛋的鸡都是林地散养鸡，鸡蛋无激素、无药残，比普通散装鸡蛋更营养，所以价格高”。土鸡蛋未必更营养安全土鸡蛋真的更营养安全吗？购买前，你需要先了解下面几个真相。真相1.土鸡蛋没有相应的国家标准。过去，很多人认为在农村漫山遍野跑、不给饲料散养的走地鸡生出的蛋就是土鸡蛋。柴鸡蛋、笨鸡蛋或走地鸡蛋等，这些都是大家对散养鸡蛋约定俗成的别称。中国农业科学院北京畜牧兽医研究所家禽研究室研究员陈继兰告诉《生命时报》记者，目前农业部关于鸡蛋的标准只有无公害鸡蛋标准、绿色鸡蛋标准和有机鸡蛋标准，并无确切的土鸡蛋标准。产鸡蛋的鸡是“散养”还是“笼养”不好进行鉴定，所以现在还没有确切的指标可以核对一个鸡蛋是否为大家认定的土鸡蛋。真相2：个头小的不一定是土鸡蛋。个头小是大众普遍对土鸡蛋的印象。食品安全博士、科信食品与营养信息交流中心副主任钟凯表示，正是因为大家普遍认为“个头小”是土鸡蛋的特征，造成一部分不良商家专门选育小鸡蛋误导大众。鸡蛋的大小是可以通过选育进行控制的，土鸡蛋、普通鸡蛋都有大有小。所以土鸡蛋并不一定小，小的也并不一定是土鸡蛋。真相3.蛋黄颜色可以由鸡饲料决定。蛋黄的颜色和多种因素相关，除了鸡的品种，还跟鸡饲料中添加的成分有关。散养的鸡，大多数以虫和草为食，会积累较多叶黄素等色素，导致鸡蛋黄呈深黄色或偏红。为了改变蛋黄颜色，合法的做法是在饲料中加万寿菊粉、玉米黄素、叶黄素、角黄素即斑蝥黄等色素。所以，拥有深色蛋黄的蛋和普通鸡蛋的差异只在于微少的“黄色素”。真相4.土鸡蛋和普通鸡蛋营养几乎无差别。早在2010年9月，四川省饲料工作总站就对不同地域、不同品种、不同养殖方式的几十个批次鸡蛋进行了检测。研究显示，除了土鸡蛋的不饱和脂肪酸含量稍高于普通鸡蛋，其余营养物质的含量都基本一致。这是因为散养土鸡的食物搭配或者养殖周期的延长，可能使得鸡蛋中脂肪蓄积的更多，而脂肪更多的土鸡蛋吃起来就会比普通鸡蛋更香一些。真相5.土鸡蛋在安全方面无优势。“真的土鸡蛋”在安全方面也没有什么优势。土鸡蛋由于是散养，无法确定是否在工业污染源附近、是否有寄生虫等，环境和饲料都难以控制，可能更不安全。所以，不存在土鸡蛋就绝对安全的说法。挑鸡蛋重在新鲜卫生钟凯建议大家到正规超市购买鸡蛋，不要买来路不明的产品。陈继兰提醒，最需要注意的是鸡蛋是否新鲜卫生，要选择表皮没有破损、颜色鲜亮的。另外，还有些人认为，蛋壳上带有鸡粪便就是新鲜绿色的土鸡蛋。这种观念也是错误的，即便是真正的土鸡蛋，也不应该带着粪便进行售卖。鸡蛋壳表面沾到粪便，容易造成表皮污染，导致细菌穿过蛋皮进入鸡蛋内部滋生。放的越久滋生的细菌越多，鸡蛋越容易变质。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "疾病营养 | 结核病的营养食疗在3月24日世界防治结核病日到来之际，好营养将为大家带来一份接地气的肺结核营养食疗方法。肺结核是一种慢性消耗性疾病，其发生、发展、治疗及预后都与营养不良有很大关联，所以对于肺结核的营养食疗主要还是以多吃为主。因为生病，并没有那么多忌口的规矩，听到这是不是很激动。...且慢！先平复一下激动的心。多吃并不等于瞎吃。在吃上面我们还是很讲究的，总结起来肺结核主要要加强以下几种营养物质的补充：1、保证优质蛋白质的摄入蛋白质的补充不仅有利于结核病灶的修复，还可提升机体免疫力。蛋白质的补充可以选择瘦肉类、蛋类、牛奶、酸奶、禽类、鱼、虾、豆类及其制品等，每天这类食物可以达到250-400g。虽然这类高蛋白的食物不忌口（有食物过敏除外），但烹调方式还是十分重要的，为了达到更易消化的目的。这类食物烹调时建议选择炖、焖、清蒸等方式，烹调时减少咖喱粉、芥末、辣椒等辛辣刺激性调味料的使用。2. 注意维生素的补充维生素是体内物质代谢过程中的重要物质，在体内能量代谢中起着关键作用。很多维生素对肺结核患者都具有重要的益处：维生素A可以增强上皮细胞的抵抗力；维生素C具有改善血管渗透、促进渗出病灶吸收及促进铁的吸收等功能；B族维生素（特别是维生素B1,维生素B6）具有减少药物副作用、增强食欲的功效；维生素D可以促进钙的吸收，加快结核病灶钙化。维生素的补充主要还是从食物中获取，患病时可以选择一些时令蔬菜和水果，选择一些新鲜的深色蔬菜，如深绿色、红色、橘红色和紫红色蔬菜；尽量咀嚼吃水果，最好不喝榨好的成品果汁。多晒太阳，适当吃动物肝脏、蛋黄等可以强化维生素D的补充。TIPS如果对于老年人群或消化道吸收不好的人群，应限量或适量选择高膳食纤维不易消化的食物，如整粒豆类、韭菜、卷心菜、花菜、洋葱、生蒜、芹菜等。对于一些蔬菜水果摄入较少的人群，还可选择一些维生素补充剂。3. 特别关注钙、铁的缺乏在结核干酪样坏死病灶修复过程中需要大量的钙。反复咯血的肺结核患者同样也伴有铁的缺乏。钙的补充可以选择牛奶、酸奶、豆浆、豆腐等，铁的补充可以选择一些红肉类，如猪肉、羊肉、牛肉；以及一些动物血、动物内脏等。PS:每周吃50g左右绝对不会使你胆固醇超标除了以上这些，科学的膳食制度也是非常重要的，若患病时食欲较差，应少食多餐，两餐间隔2-3小时。可在三餐基础上增加早加餐、中加餐及晚加餐，加餐食物可选择面包、牛奶、水果、坚果等。对于病情较重的结核病，如果无法通过口腔进食足量的普通食物，这时可以选择一些特殊医学用途食品食用。这类食物作为额外的营养补充，一是能保证患者足够的能量摄入，二是营养配比有针对性，效果也是非常好的。版权归中国好营养所有，未经授权不予转载编辑 / 魏安妮让更多人获得营养，必须点一下！", "label": 4}
{"content": "医生提醒：睡觉时这几个表现，你血糖可能没控制好！据世界卫生组织调查，世界范围内约1/3的人有睡眠问题，中国有各类睡眠障碍者约占人群的38%，高于世界27%的比例，包括“睡不着、睡不醒和睡不好”三大类90余种睡眠疾病，严重地影响人们的健康、生活和工作。一个良好睡眠，能促进大脑发育生长，消除疲劳，恢复精力、体力，保护记忆力；而睡眠不足，不仅会出现记忆力明显下降，伴随神经元细胞营养不良、萎缩，乃至凋亡，还与心脑血管病的发生直接相关。也有研究证实：对于糖尿病人群来说，睡眠严重不足者早上的血糖水平，比有正常睡眠时间者高出23%。近年来关于睡眠障碍与糖尿病的研究发现，睡眠结构、睡眠时间、睡眠相关疾病等均有可能影响糖尿病的发生、发展。少睡：“睡眠不足”，抑制胰岛素分泌，加重胰岛素抵抗，破坏激素的一个平衡状态，升高血糖。多睡：“睡懒觉”，血糖易紊乱、波动。开灯睡：不利于血糖稳定控制。建议一般来说，成年人一天较理想的睡眠时间是7~8小时，60~70岁老年人每天理想的睡眠时间是5.5~7小时。人体较适宜的作息时间一般是晚10点左右入睡，次日清晨6点左右起床，这样对血糖、血压的稳定都比较有利。特别要提醒的是，通宵后即便睡再久也无法弥补，反而还会影响血糖稳定。所以糖友一定要保持良好的作息规律，不宜盲目补觉。睡眠障碍，与糖代谢异常及糖尿病患者血糖控制密切相关。想要睡好“控糖觉”，以下几点要多留心！1辨识假“春困”俗话说，春困、秋乏、夏打盹。时令进入春分，气温开始变暖，人体却容易感到困乏无力，精神不济，出现“春困”。但如果血糖过高，导致脑供血不足，也可能会出现嗜睡的假“春困”现象。这时，糖友需要辨识清楚，以免耽误病情。2留意睡前状态只要晚饭正常进食，也没有进行过剧烈运动，一般睡前不会经常感到又渴又饿。如果糖友出现类似症状，务必测一测血糖，以便考虑是否需要调整进食、运动或药物等。3小心夜间低血糖夜间低血糖，被称为睡梦中的“夺命杀手”。如果出现以下几种情况，需监测是否发生了夜间低血糖：① 睡前饥饿，血糖偏低＜5.6mmol/L② 睡眠过程中，出现异常盗汗、做噩梦等情况③ 早晨空腹血糖水平，明显高于睡前④ 早上起床时头痛、疲劳、肩颈酸痛睡前少量加餐，可以减少发生夜间低血糖的可能，血糖平稳了，才能睡个好觉。4经常失眠，查查血糖血糖过高或过低，都会引起大脑神经系统异常，从而引发失眠。如果经常有晚上突然醒来、夜间多梦等情况，不妨测一测血糖。糖友由于长期受到疾病的困扰，易出现焦虑等倾向；加之血糖控制欠佳、低血糖所导致的恶梦发生与惊醒、夜间监测血糖、加餐、多尿等导致的睡眠中断等，加剧了睡眠障碍，缩短有效睡眠时间，这对于其血糖的控制是不利的。那么，如何提高睡眠质量，控好血糖呢？1. 每天保持规律的作息时间。2. 创造一个良好的睡眠环境。人要睡得好，除了内在因素外，还有很重要的环境因素作用。卧室宜保持安静、舒适、无灯光。尽量不摆放电脑、电视及手机一类可能会影响睡眠的物品。3. 睡觉之前调整心态，消除焦虑，让自己安静下来。不要进行剧烈的体育运动，不要有过大的情绪波动，建议尽量临睡前少玩或不玩手机，可以选择泡泡脚。4. 积极监测、控制血糖水平，避免夜间低血糖的发生而影响睡眠质量；积极治疗高血压、冠心病及引起自主神经功能紊乱的各类损伤等。5. 坚持日常锻炼，调整身心状态，改善代谢紊乱，维持稳态和节律。6. 如果睡眠质量过差，持续时间长，还是建议寻求专业医生的帮助，对症解决。健康说睡觉，是身体缓解疲劳和自我修整的良好时机。可对于糖友来说，夜晚睡眠时段的血糖较难把控，所以一定要多加注意。", "label": 4}
{"content": "这些问题每个女性都有，稍不注意就会变成大病！", "label": 4}
{"content": "“血常规”，可能提示这些疾病！医生手把手教你怎么看首先，作为最常用的化验项目，血常规，价格是多少钱？可能不同的省份会有所区别，但一般都比较便宜，大概在28元左右，如果再加上采血管的费用和采血费，一般也不会超过40元。所以血常规的还是非常便宜的一项检查。但是，如此便宜的一项化验，却有着非常非常重要的临床价值。下面我们再分别了解每一项的临床意义。白细胞，这是很多朋友稍微有一些了解的。有人说，如果白细胞升高，就是细菌感染？其实这个认识是不全面的。任何化验结果的解读，一定是要结合患者的实际情况，有时可能还要结合其他化验或者影像学检查。举个例子，如果患者白细胞升高，中性粒细胞比例升高，而患者有发热、咳嗽、咳痰等的症状，则有可能是上呼吸道或者肺部的细菌感染。如果淋巴细胞比例升高，则可能是病毒感染。如果嗜酸性粒细胞升高，则可能是寄生虫或者过敏引起。而白细胞的减少则可能是由于药物引起、血液系统疾病、放化疗后等。红细胞和血红蛋白。它的重要作用是判断我们是不是有贫血。不同年龄段、不同性别会有不同的正常参考值，这是需要大家注意的。那么，血红蛋白低一定就是贫血吗？这不一定，一定要结合患者的实际情况。例如，病人输入了大量液体后，可能会因为稀释作用，引起了血红蛋白的相对降低；也可能是由于药物的作用、放化疗后、血液系统疾病等。即使是贫血，也要结合其他情况进行分析是什么原因引起的贫血，是缺铁性贫血？还是由于缺少叶酸引起的？血小板，无论是增多还是减，都可能提示一定的问题血小板升高可能是由于血液浓缩、血液系统疾病等。而减少则可能是由于再生障碍性贫血、肿瘤患者放化疗后、脾功能亢进、原发性血小板减少性紫癜等。如果白细胞、红细胞和血小板都有明显的降低，则可能会怀疑是血液系统疾病或者放化疗后引起的骨髓抑制。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "根治幽门螺杆菌2周后，胃部为何仍然不舒服？临床医生讲出实情先来简单说一下幽门螺杆菌的根除治疗，目前正规的治疗方式还是通用的四联疗法，通过两种抗生素的组合，如阿莫西林+克拉霉素等，加上一种质子泵抑制剂，如艾司奥美拉唑、雷贝拉唑等，加上一种胃黏膜保护的铋剂，如胶体果胶铋、枸橼酸铋钾等，服药疗程一般为两周，通常如何选择合理用药，根除治疗的成功率可以达到70%左右。但根除治疗是否成功的标准，并不是以症状来判断的，通常如果想确认幽门螺旋杆菌根治是否成功，一般建议在停服所有相关药物（包括后续制酸治疗服用的质子泵抑制剂或替丁类药物等）一个月之后，再进行幽门螺旋杆菌的检查，一般推荐C13或C14尿素呼气检查法，如果显示结果为阴性，就证明幽门螺杆菌的根除已经成功，如果仍然是阳性，则说明根除治疗失败。对于根治失败的幽门螺杆菌感染者，根治完成后胃部仍然不舒服当然是很有可能的。是否要进行二次、三次的根除治疗，应该经过医生的严格评估，如果是有严重的确系幽门螺杆菌感染引起的胃部疾患，可以考虑二次根治，但一定要选择对感染者敏感的抗生素组合，同时也要考虑身体的耐受性。但对于二次根治均失败的情况，不建议进行第三次根除治疗。即使是根治成功，胃部就应该舒服了吗？也不一定！根治成功并不代表所有的胃部疾患问题都解决了。幽门螺杆菌分泌毒素，破坏胃黏膜，形成十二指肠溃疡、胃溃疡、糜烂性胃炎等问题，这个细菌被根除了，并不代表胃部的粘膜也被修复了，想要解决胃部的相关不适症状和问题，还应该根据情况，合理的应用药物，改善胃动力，保护胃黏膜，逐步的去改善胃部的问题。对于胃部的不适问题，除了服药，养成良好健康的生活饮食习惯，注意护胃养胃也是很重要的方面，胃部是人类进行初步消化的重要器官，酸甜苦辣，冷的热的烫的，都会刺激到胃部，如果能够坚持健康良好的生活习惯，注意饮食卫生，避免对胃部的剧烈刺激，同时注意健脾祛湿，经过慢慢的调理，相信在根除幽门螺杆菌以后，通过合理用药加上健脾养胃，您的不适症状一定会慢慢改善，甚至会完全恢复健康。另外，还有一点需要提醒的是，对于根除幽门螺杆菌感染成功的朋友，一方面不要认为根除成功就解决了所有胃部疾患问题，另一方面更不要认为根除成功后，就不会重复感染，实际上，如果生活上不注意，即使幽门螺杆菌根治成功，其重复感染率还是很高的，因此，对于根治成功的朋友，一定要注意饮食卫生，同时注意提高自身的免疫力，尽量的减少幽门螺杆菌重复感染的几率。#清风计划# #公务员年度健康报告#", "label": 4}
{"content": "现在服用销苯地平，想换氨氯地平，该怎么办？首先，二者都属于二氢吡啶类钙离子拮抗剂，是目前临床推荐的广泛应用的治疗原发性高血压的药物。具有平稳地、有效地、快速地控制血压的特点，对于改善患者的生存质量有非常大的帮助。有学者对二者做过比较（这方面的研究很多），发现二者无论是从降压效果还是不良反应的发生率（脚踝水肿、面部潮红和心动过速等）方面，氨氯地平均优于硝苯地平。 但是，这个结果是不是说，正在服用硝苯地平的患者，就应该改为氨氯地平呢？其实我们在临床上是不推荐的。如果正在使用硝苯地平的患者，能够达到平稳降血压，且能够达到目标血压，我们是不建议患者换药使用。因为，每一次换药，都会或多或少引起血压的波动、甚至增加了发生心脑血管事件发生的风险。而且，上面的这些关于降压效果和副反应发生概率方面的差别，都是非常小的，具体到某个人，又有所不同。所以，我们不推荐患者自行更换药物。 反过来说，如果患者一定要换成氨氯地平的话啊，我们建议，第一，在专业心内科医生指导下更换；第二，更换药物的4周内要经常监测血压，避免血压波动范围过大。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "春分过后，一年最关键的养生时机！按这8大要点做，健康一整年！春回大地，阳气升发，万物复苏，然而春季多风，昼夜温差大，所以春季养生一定要掌握这些特点，顺应春令舒畅生发之气。一切生物都随着四季气候的变化而适应，这是一种正常规律，人们如果能够顺应这种自然变化，注意气候多变，在饮食起居各方面加以调适，懂得适时养生，就可以避免或减轻疾病的发生。春光明媚、风和日暖之际，也是运动养生的好时节。老人应 “夜卧早起 ，广步于庭 ”，在保证6 —8小时睡眠的情况下，其余时间应多到室外活动，晒晒太阳，呼吸一下新鲜空气 。中医 养生 你好，立春 流行性感冒 花椰菜 花茶 睡眠古代医书《千金要方》里记载，春季饮食宜“省酸增甘，以养脾气 ”，故老人的饮食在这时应讲求性味甘平、饭菜温热 、容易消化、品种多样。多食鸡、鱼、肉、蛋、豆制品以及新鲜蔬菜、野菜、水果、干果等高蛋白、高维 生素、高微量元素和易消化吸收的食物，以增强体质，提高抗病能力。脾胃虚弱的老人还可以适当吃一点姜驱寒养胃；哮喘病患者则可以吃一些生姜、蜂蜜，以润燥、止咳、镇喘；慢性支气管炎患者则应禁食辛辣、高盐食物，还应 严格戒烟戒酒。中医 养生 你好，立春 流行性感冒 花椰菜 花茶 睡眠春季乍暖还寒，温差悬殊，“风性善行而数变 ”，对这样的温寒之差一定要有心理准备，不要突然减去很多衣服，要根据天气变化逐渐增减衣服。老人切不可过早地脱掉棉衣，否则寒气会乘虚而入导致伤风感冒，稍不注意还会导致四肢沉重，使慢性支气管炎、肺心病等病症复发。中医 养生 你好，立春 流行性感冒 花椰菜 花茶 睡眠春天阳气升发，日丽气新，春光明媚，正是老人走出家门参加健身活动的大好时光。尤其是树林、河畔、湖边的空气里，富含有一种被医学家称之为长寿素的带负电荷的负氧离子，负氧离子有镇静镇痛、催眠降压、消除疲劳、调节神经的功效 ，故老人应走出家门到这些地方去散步、打拳、做操、垂钓，以改善体内的代谢循环、呼吸睡眠状态。常到户外活动还能增强心肺功能 ，沐浴着和煦的阳光时，还能杀死皮肤上的细菌和病毒，增强肌体免疫力，达到舒展筋骨、畅通气血、强身壮体的目的。中医 养生 你好，立春 流行性感冒 花椰菜 花茶 睡眠春季是气温变化较大的季节，常常会使呼吸道的小血管痉挛缺血，出现血循环碍和黏膜上皮纤维变短粘连、倒伏和脱落，减弱呼吸道的净化清除作用，利于病毒 细菌的停留、侵入、繁殖。老人由于免疫力差，所以更容易感染。在这个疾病流行的季节，老人不要频繁出入商场、影剧院等人多的公共场所。每天可以吃几瓣生大蒜或在室内熏蒸食醋，这样都有预防呼吸道传染疾病的功效。中医 养生 你好，立春 流行性感冒 花椰菜 花茶 睡眠春天里人很易犯困，有些老人有睡懒觉的习惯，但中医认为 “久卧伤气 ”，这是因为久卧会造成新陈代谢功能下降和营养障碍，气血运行不畅，经脉僵硬不舒，从而使身体亏损虚弱。因此老人在春天里要早睡早起，一般每天睡足8小时就够了。中医 养生 你好，立春 流行性感冒 花椰菜 花茶 睡眠春天老人宜多吃一些富有营养又容易消化的清淡食物，不吃或尽量少吃生冷食品，以免刺激胃肠引起疾病。胃寒者，早晚可以喝点姜糖水，这样有御寒暖胃、防止感冒的双重作用 。做过手术、曾经骨折或有其他陈旧性外伤的人，一到春季旧伤部位往往会隐隐疼痛，因为春季气候多变、冷热变化无常，使得疤痕随气候转换而收缩和松弛，对神经纤维产生牵拉或挤压导致的疼痛。中医 养生 你好，立春 流行性感冒 花椰菜 花茶 睡眠要防止和减轻旧伤的疼痛，患者应注意保温，并适当地按摩患部，以使疤痕变软和加强局部的血液流畅。您还有哪些健康养生方面的问题，头条关注南方健康，三甲医院医生顾问持续为您提供专业的健康知识！#预习你的60岁##你好三月##清风计划##我要上头条#", "label": 4}
{"content": "喝茶后不注意这一步易致癌喝茶养生已成为一种新时尚，但喝完茶后，对于清洗茶杯却并没得到应有重视，其实没喝完的茶最易形成茶垢，饮用水中含有矿物质和微量有害重金属离子，如镉、汞、砷等。当水加热时，随着水温的升高，某些钙、镁离子溶解度下降，难溶盐浓度不断加大，当水被浓缩到一定程度时沉淀析出。这些析出物可随水冲泡茶而进入茶杯中，没有被喝完或放的时间较长的茶水暴露在空气中，茶叶中的茶多酚与茶锈中的金属元素就会发生氧化，生出褐色茶锈，俗称茶垢，附着在杯子内壁，茶锈中就含有了镉、铅、汞、砷等多种有害金属，是危害人体健康的罪魁祸首。茶垢中含有镉、铅、汞、砷等有毒物质以及亚硝酸盐等致癌物，这些物质会附着在光滑的茶杯表面。随着饮茶进入身体进入人们的消化系统，与食物中的蛋白质、脂肪酸、维生素等相结合，生成难溶的沉淀，不仅阻碍了人体对这些营养素的吸收和消化，还会使肠胃等器官受到损害。另外，经常不清洗的茶杯，还留有更多水垢，其中也含有大量的重金属，对健康极为不利。同时，这些氧化物进入身体还会引起神经、消化、泌尿造血系统病变和功能紊乱，甚至引起早衰，尤其是砷、镉可致癌，引起胎儿畸形，危害健康。茶垢越厚，越难清理，因此日常的清洁和定期清理同等重要。每次喝完茶后，即使茶具上没有留下明显的茶渍，也应认真清洗，以免积少成多。（1）茶垢沉积已久不好清洗，用加热过的米醋或用小苏打浸泡一昼夜，再用牙刷刷洗就可轻松清洗干净。需注意的是，如果使用的是紫砂壶，就不需这样清洗。紫砂壶本身有气孔，茶垢中的矿物质能够被这些气孔吸收，对壶能起到养护作用，也不会导致有害物质“跑”到茶水中被人体吸收。（2）茶杯、茶壶内放入一小勺桔子粉或桔子汁等果汁，装满清水后放置2-3小时，这样茶垢与茶具失去了粘合力，就容易除去。（3）茶壶或茶杯里加水，放入土豆皮，加热煮沸，冷却后冲洗，很容易就能清洗干净。（4）使用金属制的茶隔时，会因茶垢而变得乌黑，如用中型清洁剂也洗不掉的，可用醋浸泡，或用漂白剂浸泡后可轻易去垢。（5）在内侧涂上食用盐，特别是有茶垢的地方。然后用牙刷用力地刷洗茶杯，最后再用清水冲洗干净即可。清除茶垢时最好不要用钢丝球或清洁球等比较粗糙的清洗工具来刷洗，因为这些刷洗工具容易伤害茶具内壁的釉质，使之变得越来越薄，以后生成的茶垢会很容易渗入到茶具深层，极难彻底清除。宜采用软毛小刷子或牙刷、轻柔的清洁布等来清洗。.", "label": 4}
{"content": "“肺纹路增粗”是肺癌早期吗？发现早期肺癌最有效的手段是什么？肺癌是一种非常恶性的肿瘤，若能发现早期的肺癌，对于治疗具有很重要的意义。目前发现肺癌常用的手段还是影像学的检查，包括拍胸片和胸部ct等。很多朋友透露，经常发现自己身边的人或者单位的同事在查体或者筛查过程中发现了肺部的早期肿瘤。有的检查结果上显示，肺纹理增粗，这就意味着是肺癌吗？其实这是一个影像学的问题，在胸部拍片的结果里经常会看到肺纹理增粗这句话。那么什么是肺纹理呢？胸片上的肺纹理也常常是指肺的细支气管，血管和淋巴管在影像学上的表现。肺纹理增粗，在胸片上表现为各种像细丝状、条索状的纹理变粗。肺纹理增粗的原因很多。大部分肺纹理增粗是由于肺部的炎症，支气管炎，肺部纤维化等引起。由于肺纹理增粗不是条块状的影像学表现，没有肿块或者肿瘤生长的物质基础，因此绝大多数肺纹理增粗，并不是肺癌的早期表现。目前认为，胸部低剂量螺旋CT检查是发现早期肺癌最好的手段。大量的研究也发现对高危人群进行低剂量螺旋CT筛查可以大大提高肺癌的早期诊断率。最近，还出现了抽血查血液中的各种抗体和基因改变来进行早期诊断的办法，但是目前都处在研究阶段，还不能真正应用到临床。事实上，早期肺癌并没有明显的症状，而引起肺癌的原因是多因素综合的结果。总的来说是内因和外因共同作用的结果。各种环境污染、大气污染，以及空气中的有害物质是导致近年来肺癌持续上升的重要原因。大量的研究也表明吸烟与肺癌的发生存在明显关系。近年来不吸烟的女性肺癌病人的发病率也越来越高，这可能与厨房的油烟污染、房子的装修、有害气体污染等存在一定关系。肺癌的发生还具有一定的遗传背景，经常可以看到具有家族史的人发生肺癌的可能性要较其他人群要高，需要特别警惕。", "label": 4}
{"content": "从自检到服药，高血压患者经典“七连问”，协和专家一文解答！专家介绍：郭潇潇北京协和医院心血管内科副主任医师，心内科主任助理，硕士生导师。擅长 : 高血压、心肌病、心力衰竭、冠心病、肺高压。我是否患了高血压？老王退休才1年，最近总感觉头晕晕沉沉的，好像带了个“紧箍咒”。跟老伴一念叨，见多识广的老伴立刻取出儿子从国外带回的电子血压计给老伴量起了血压，结果显示血压是162/78mmHg。老王不肯相信，接下来的1周，自测血压3次，结果都在150-160/70-80mmHg之间。于是老王急忙来心内科门诊，脱口而出的第一句话：大夫，我是患了高血压吗？ 大夫不慌不忙的让老王在座位上休息了5分钟，然后让他放松坐好，开始测量血压，测完左上臂还测了右上臂，两次测量值与老王在家的测量值相近。初次血压升高指第一次发现血压达到高血压诊断标准（即诊室血压收缩压≥140mmHg和/或舒张压≥90mmHg）。如血压像老王这样呈轻、中度升高（即收缩压≥140mmHg而<180mmHg；和/或舒张压≥90mmHg而<110 mmHg），应该4周内在不同日重复测血压至少2次，如果都达到高血压诊断标准，就可以确诊高血压；有条件的，还可以进行24小时动态血压或家庭血压测量。在家里通常是最放松的状态，因此家庭血压的诊断阈值是135/85mmHg；而动态血压的诊断阈值是白天≥135/85mmHg或 24 小时平均值≥130/80mmHg。由此看来，老王可以确诊高血压了。我为什么会患高血压？老王十分委屈，刚过60岁，自认为平时生活习惯不错，疑惑的问大夫：我为什么会患高血压呢？我国高血压的患病率逐年增高，目前已接近20%。高血压常见的危险因素就潜伏在我们的日常生活中，包括：高盐饮食、超重或肥胖、长期过量吸烟饮酒、工作压力大、精神紧张、作息时间不规律等。此外高血压虽然不是传统意义上的单基因遗传病，但是有一定家族遗传倾向。青年人或者合并其他临床症状的高血压患者就诊时还要排查一些特殊疾病引起的血压增高，如肾炎、肾动脉狭窄、肾上腺疾病等。患了高血压，是否一定要吃药？老王被医生诊断为高血压，心里又沮丧又着急。接着问：我是否要吃药降压呢？医生笑着说不用着急。他先仔仔细细问了老王一系列问题，又给老王开了一些化验检查，有抽血化验、有大小便化验、还有心电图、各种血管和心脏的超声检查，甚至还让他去眼科检查。老王有点想不通。高血压是心脑血管疾病的重要危险因素，发现了血压高，下一步要弄清楚几件事：有没有同时合并其他心血管危险因素？血压高有没有造成其他器官的损伤以及损伤的程度怎么样？患有高血压的同时，是否还有其他合并的临床疾病如糖尿病、肾脏病、外周血管病？总体发生心脑血管事件（例如心梗、脑梗、脑出血）的风险有多高？搞清这些问题，不仅可以个体化的制定降压方案，还能综合治疗以便全面降低今后心脑血管事件的风险。当然如果就诊时血压显著升高，有明显不适症状，需要先开始服用降压药物一定程度的降低血压然后再完成上述检查。什么时候该开始吃药？根据综合评估，老王被划为心血管风险高危人群。医生建议立即开始用药降压治疗，把血压降至140/90mmHg以下。同时也跟老王详细讲述日常生活的注意事项：如减少钠盐摄入（每日6g盐），减轻体重，不吸烟，不过量饮酒，适当增加活动，规律生活，减轻精神压力，保持心理平衡。根据临床情况不同，患者可以被划分为心血管风险的低危、中危、高危和极高危。所有患者需要立即开始改变不健康的生活方式，同时高危人群要开始药物治疗，而中危患者可以随访观察1月，低危患者则可以随访观察3月,如果血压仍高，要开始服药治疗。吃了药就永远停不下来了？老王充满担心的问：听说吃了降压药就永远停不下来了？比较遗憾的是目前还没有药物能够治愈高血压。一些轻度血压升高的患者也许可以通过生活方式的改变、减轻体重使血压回到正常范围。但是如果血压不能降至正常范围则需要借助药物的力量，治疗目标是使血压降至目标值以下，从而减少未来心脑血管事件的发生。通过持续的生活方式改变，服用的降压药剂量和种类可能有所减少，甚至在温度适宜的季节可能暂时停用，但是随着季节更替、情绪波动血压如果常常超过正常上限，药物就要坚持服用。由此可见日常有规律的监测血压非常重要，这样才能根据血压水平及时调整药物种类及用量。降压药有没有好药坏药之分？老王又向医生提出了一个请求：既然要吃药，您就给我开最好的药，要输液也没问题！降压药物种类很多，大多数情况要尽量选用一天服用一次到两次的中长效降压药物，但是这些药物中并没有好药或坏药之分。当然每个患者的临床情况不同，合并疾病也不同，对药物的反应也有差别，因此在医生的指导下找到最适合自己的用药种类和方式使降压达标才是最好的。此外也并没有静脉输液好于口服药物的说法，除非血压重度升高造成一些危险情况如脑血管意外，心力衰竭，心绞痛等需要快速把血压降到相对安全的范围时才使用静脉降压药物，否则高血压的治疗优选口服降压药。降压药要不要经常更换老王还不太放心，既然降压药物没有好药坏药之分，为什么听别人说一个降压药吃的时间长了会耐药，降压效果减弱，需要经常更换药物？有的高血压患者降压药物服用了5-6年，一开始效果很好，后来血压又波动明显，自然会想到“耐药”的可能。其实降压药没有耐药的说法，血压控制不好要先从生活方式方面寻找原因，比如是不是低盐饮食没有坚持好，气温变化大，居住环境改变，近期情绪波动明显等。如果都没有，要查查是否患有了其他新的疾病，忘记按时服药等。这些都可以在医生的指导下检查，找到原因后调整用药，切不可自行停药、换药。", "label": 4}
