{"content": ["颜值与功效并存，蒲公英的6点好处，你应该知道除了颜值高，蒲公英还有这6点功效，你应该知道。1.清热消暑在炎热的夏季，我们常常可能会出现喉咙肿痛、眼睛干涩、口舌干燥的情况，是由于天气的燥热致使人体的肝火更加旺盛，用蒲公英泡水喝，能够很好的降火、消热，还能帮助消化、促进排泄，一定程度上能够降低中暑的几率。2.预防贫血蒲公英中含有丰富的铁元素，很好的补血、养血，同时，还能够清除淤血、清通血管、促进血液循环，增强人体运转活力，提高免疫力，预防出现贫血。3.预防肿瘤蒲公英的叶子在预防肿瘤方面，有着明显的功效，新鲜或者晒干后泡水喝都可以，能够提高身体的免疫力，有效的抵抗肿瘤的发生。4.美容养颜除了好看、好喝，蒲公英还有很好的美容效果。叶子中含有的维生素、蛋白质等，能够及时补充肌肤所需要的养分，并能够缓解皮肤病，让人的肌肤更加的细腻、有光泽。5.杀菌消炎女性的子宫是非常重要的器官，会直接影响到女性健康，常喝蒲公英水，能够有助于清除子宫的毒素，帮助身体内污血的排出，滋养子宫，预防炎症。男性常喝，也能帮助体内的毒素能及时的分解并排出体外，杀死病菌，预防炎症的发生。【本文由“本草世界”新媒体原创出品，图片来源于网络。作者易将，未经授权，请勿转载】", "2019-03-21"], "label": 4}
{"content": ["抗过敏药氯雷他定和扑尔敏有什么区别吗？H1受体结合，对抗过敏反应所致的毛细血管扩张，降低毛细血管的通透性，缓解支气管平滑肌收缩所致的喘息。扑尔敏对组胺的释放和代谢并不影响。扑尔敏抗组胺作用持久，也有明显的中枢抑制作用和抗胆碱作用，它的中枢抑制作用表现在能增加麻醉药、镇痛药、催眠药和局麻药的作用，抗胆碱作用所表现的是困倦、嗜睡、口感、便秘、痰液变稠等症状。扑尔敏在临床上主要用于皮肤过敏症，如荨麻疹、湿疹、皮炎等以及过敏性鼻炎和上呼吸道感染引起的鼻充血等。氯雷他定是三环类长效抗组胺药，属于第三代抗组胺药。与扑尔敏相比，它有较强的外周抗组胺作用，而对中枢H1受体和乙酰胆碱、肾上腺素α1受体的亲和力很弱，因此它的中枢抑制作用和抗胆碱作用很小。近年来动物实验研究还发现氯雷他定对变态反应中黏附分子的表达有抑制作用，可以降低炎症细胞向过敏灶的趋化，控制过敏的迟发相反应，临床上主要用于各类变态反应的疾病，包括缓解过敏性鼻炎所引起的喷嚏、流涕、鼻痒、鼻塞等症状、缓解急慢性荨麻疹、冷性荨麻疹、血管性水肿、特应性皮炎、婴儿湿疹、接触性皮炎、光敏皮炎等过敏性皮肤病的症状、治疗过敏性结膜炎、花粉过敏、药物过敏、过敏性咳嗽等。简单来说，氯雷他定比氯苯那敏在作用上少了中枢抑制和抗胆碱作用，表现在少了引起困倦、嗜睡、乏力、口干、便秘等不良反应，在临床应用上也较氯苯那敏广泛。当然，在价钱方面，氯雷他定比氯苯那敏要贵，不过都在一般的患者都能承受的价格范围内。以上仅为个人观点，不作为用药依据，请在医师的指导下用药，有什么疑问或者观点欢迎在文章下方留言评论。药事网原创文章，未经授权不得转载，抄袭必究。", "2019-03-21"], "label": 4}
{"content": ["高血脂如何饮食调节？医生给出5个建议，助你健康饮食控血脂之所以出现高血脂的问题，跟暴饮暴食，饮食过度油腻有一定的关系，但其根本原因并不是因为什么肥肉吃的太多，高血脂发生的根本原因，是人体对于血脂的代谢出现了异常，体内合成的脂质不能够及时的消耗、转化、排泄，逐渐形成累积，才会造成血脂升高的问题。对于高血脂的控制，生活调理是最基础也是最重要的。在生活调理中，对于血脂已经有升高问题的朋友来说，饮食的控制也是非常重要的一个方面了。虽然人体中的胆固醇80%是自体合成的，只有20%会受到外源性饮食的影响，但自体合成方面，我们很难控制，而剩余的20%，我们确实可以通过饮食来控制的，因此，对于已有高血脂问题的朋友来说，想要控制好血脂指标，就一定要注意饮食上的控制——1. 注意清淡饮食，过度油腻的饮食虽然不是导致高血脂的主因，但如果已经有了高血脂的问题，还是要改善这种饮食过度油腻的习惯的。尽量控制油脂的摄入量，特别是富含饱和脂肪酸的红肉，富含反式脂肪的烘焙食品，油炸食品，都要尽量少吃。2. 多吃蔬菜水果，特别是富含膳食纤维的蔬菜水果，都可以适量的多吃，膳食纤维有助于肠道脂质的排泄，也符合清淡饮食的原则，还能够为身体补充营养素，改善血脂代谢，是高血脂患者的好食材。3. 主食中增加五谷杂粮的比例，多吃杂粮类，在补充碳水化合物的同时，也可以摄入大量的膳食纤维，另外，对于控制肥胖，这样的食谱也有一定的帮助。4. 肉类推荐吃禽肉或鱼肉等白肉，尽量减少猪牛羊肉等红肉的比例，如果有条件，可以每周吃一两次深海鱼，深海鱼肉中富含n3不饱和脂肪酸，有助于肠道中脂质的排泄，对于甘油三酯有一定的调节作用。5. 限制饮酒，对于甘油三酯高的朋友，应该戒饮烈性酒。喝酒会影响脂质的代谢，还会加大心血管疾病风险， 因此，对于有大量饮酒习惯的朋友，如果有血脂异常，也应该注意限制饮酒。想要控制好高血脂，光靠饮食，对于血脂的调节作用是有限的，在生活调理方面，注意加强运动，戒烟，保持良好作息等，都是有助于调控血脂的健康生活方式。对于轻度的高血脂患者来说，在生活调理的同时，也要注意血脂的监控，了解自身的血脂情况，对于有心血管疾病高危风险的情况的，除了进行生活调理以外，合理的应用药物，在身体耐受的情况下，选择合理的药物，把血脂控制达标，也是非常有必要的。#清风计划# #公务员年度健康报告#", "2019-03-21"], "label": 4}
{"content": ["今天是世界睡眠日，你有好好休息吗？睡眠不足与过多都会损伤记忆力3月21日是“世界睡眠日”。我国睡眠疾病发生率很高，有各类睡眠障碍者约占人群的38％。专家介绍，睡眠不足与过多，都会损伤记忆。上海长征医院神经内科专家赵忠新介绍，睡觉的时候大脑并非进入关机模式，仍处于高速运转状态。夜间良好的睡眠，能够有效清除脑内产生的各种“垃圾”，对于认知功能具有重要的保护作用。“睡眠时间少于6小时，痴呆相关的蛋白将以几何倍数增长。”赵忠新解释。睡眠过多同样引起记忆损伤。赵忠新介绍，每天睡眠超过9个小时的人容易出现记忆衰退的现象。日间思睡导致注意力不集中、记忆力下降，还是引起各种事故的重要因素。“人睡得好不好，除了受心态等内因影响，还受家居环境等外因影响。”中国睡眠研究会理事长、北京大学医学部睡眠医学中心主任韩芳说，室内的温度、光线、湿度和气味，使用的卧具产品是否软硬适度，都会影响人们的睡眠质量。日前，我国首部睡眠相关家居环境标准发布。这部标准由中国睡眠研究会、山东欣悦健康科技有限公司及中国标准化研究院合作完成。制定相关标准，一方面是为唤醒公众对睡眠的关注，了解影响睡眠的相关要素；另一方面是希望能指导供应商把睡眠因素考虑进去，为用户提供更好的睡眠产品。比如，睡觉离不开枕头。专家表示，按仰卧、侧卧、俯卧等睡姿的不同，枕头在形态和尺寸、承重部位、透气性能等方面应有所区别。睡枕高度应能够满足脊柱的平直。仰卧位的睡枕高度，以一拳到一拳半、10—15厘米为宜。韩芳说，睡眠障碍不是个人的事，也是公共卫生问题。希望全社会都来重视睡眠问题，让更多人睡好觉。《 人民日报 》（ 2019年03月21日 13 版）（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "2019-03-21"], "label": 4}
{"content": ["冠心病是由于胆固醇偏高导致的吗？医生带你了解真相冠心病与高血脂确实息息相关。但并不是所有的胆固醇偏高都会对冠心病的形成造成不良的影响，对于高血脂引起的疾病风险，我们更关注低密度脂蛋白胆固醇的升高和高密度脂蛋白胆固醇的降低。这两者，都是造成心血管硬化，最终导致血管狭窄，形成冠心病的风险因素。低密度脂蛋白胆固醇的升高是影响血管健康，导致个冠心病发生的主要风险因素之一。低密度脂蛋白胆固醇偏高，这个胆固醇就会进入血管的内皮下方，在内皮下层形成滞留，并逐步被氧化修饰，形成氧化型的低密度脂蛋白，这个物质会被巨噬细胞吞噬，形成泡沫细胞，最终不断增多融合，形成动脉硬化的脂质核心，这个脂质核心通常呈黄色，因此，我们又将其称之为“动脉粥样硬化”。心脏的冠状动脉因为粥样硬化的形成，不断的血管壁变硬变厚，血管变得狭窄，当狭窄程度超过一定范围，就会引起心肌缺血、缺氧等一系列问题，从而导致冠心病的发生。相比于低密度脂蛋白胆固醇，高密度脂蛋白胆固醇常被称作是好的胆固醇，这个值高一点，反而会好，这是因为高密度脂蛋白胆固醇是负责转运体内组织中多余的胆固醇回到肝脏，在肝脏进一步代谢为胆酸，排出体外的胆固醇，因此，如果这个值高一点，反而是好事，但如果这个值偏低，说明身体对于多余胆固醇的转运代谢能力差，反而是一种形成冠心病的风险因素。因此，不管是低密度脂蛋白胆固醇偏高，还是高密度脂蛋白胆固醇偏高，都应该值得注意，想要避免冠心病的发生，控制好这两个血脂指标很重要。想要减缓血管硬化的发生，控制好胆固醇很重要，对于有血脂异常问题的朋友，不管是不是有血管硬化或者冠心病的问题，都应该引起足够的重视了。良好的健康饮食习惯，加上合理的药物调节控制，把血脂控制在达标范围内，是减少血管硬化狭窄，最终导致冠心病的重要方面。生活方面，应该注意清淡饮食，控制食量，多吃富含膳食纤维和不饱和脂肪酸的食物，同时还要注意控制饮酒，戒烟，适度加强运动，保持良好的作息，控制肥胖，这些良好健康的生活习惯，对于血脂代谢的调节，改善血脂异常是很重要的方面。如果血脂升高的情况，已经属于动脉硬化性心血管疾病的高危风险或以上的情况，通常在生活调理的同时，还应该注意合理用药，他汀类药物是常见的药物，长期服用注意身体的耐受性和各项指标的检测，合理用药，安全用药很关键。除了控制好血脂，想要减少冠心病的发病风险，对于高血压、糖尿病、高尿酸等相关慢病也要及时的控制和治疗，另外在生活上注意坚持前面谈到的良好生活习惯，减少冠心病发作的诱因，也是非常重要的。#清风计划# #公务员年度健康报告#", "2019-03-21"], "label": 4}
{"content": ["肝脏有了这个特点，硝酸甘油吃到肚子里也没有作用“不，我就是从这里跳下去，离开这个家，永远不回来，也要和她在一起！”“你这个逆子……哎呀，我的心脏，我的硝酸甘油……”这是影视剧里经典的镜头。接下来的情节，那滚落在地上的小药片，最终能不能救棒打鸳鸯的家长一命，请看下集。现在，咱们有时间来讨论一下：为什么硝酸甘油，要含在舌下，而不是和绝大多数药片一样，是吃到肚子里呢？说起来，这是因为有肝脏，这样一个“霸气”器官的存在。肝脏这个器官，功能挺多的。分泌胆汁用来帮助消化食物（胆汁居然是肝脏产生的，而不是胆囊产生的！胆囊只是储存胆汁的地方）、储藏糖原以备饥饿时不至于很快就被饿死，调节蛋白质、脂肪和碳水化合物等营养物质的新陈代谢，造血和凝血的调节也是它的主业之一。此外，还有最牛也是最无可替代的功能：解毒！吃到肚子里的各种好吃的不好吃的（包括药品），人体内新陈代谢所产生的物质，胃肠道吸收之后，统统都要经过肝脏进行盘查。有些物质比较硬核，肝脏拿他没辙，就被它放了过去，继续留在血液循环中；更多地物质，肝脏一看，不行，麻麻赖赖的，一点儿也不圆润，盘它！肝脏在“盘”这些物质的过程，也被认为是肝脏的代谢，或者叫“解毒”过程。所以，人体的化工厂，非肝脏莫属。硝酸甘油就是肝脏喜欢“盘”的物质之一，如果是口服硝酸甘油片到了肚子里，虽然吸收得并不慢，但是吃下去的90%，都会被肝脏给“盘”成了没有药理作用的物质。看似雁过拔毛的过程，肝脏干起来得心应手。对于肝脏来说，这是他的本职工作。它认为，硝酸甘油是应当被“解毒”的，所以，这事儿不能怪它。那把硝酸甘油片含在舌下，为什么就可以避免肝脏的“盘剥”呢？这就得说一说肝脏，是怎样在人体的消化道中布下天罗地网，搜罗各种“文玩”，以备他盘个够了。咱们的消化道，从食管中下段开始，一直到肛管的齿状线，都分布有一丛丛的静脉，深入到消化道的粘膜下。这些静脉，最后都会汇集到肝门静脉。是这维持人生命十分重要的一个静脉系统：门静脉系统。这个门静脉系统，包括了诸多的属支，几乎可以将整个消化道中的吸收进来的，不论是营养物质、有毒物质、药物等等，都集中起来，统统运送到肝脏中去。肝脏一看，咦，这其中还有硝酸甘油这个家伙。这个好盘。三下五除二，90%的硝酸甘油就这样，还没有来得及转运到心脏的冠状动脉上，就应经是出师未捷身先死，被肝脏代谢成了没有药理作用的其他物质。这，被称为是肝脏的首过效应。面对首过效应，硝酸甘油不甘心啊！我可是人类的好朋友，怎么可以这样子对我呢！即便是天天吹牛皮具有金刚不坏之身的阿喀琉斯，他的脚后跟却是防守盲区。肝脏的门静脉系统，同样具有“阿喀琉斯之踵”。整个消化道，有两段地方，没有被门静脉系统严密覆盖。一个是肛门末端。一个是舌下以及食管上段。消化道的一头一尾，给了硝酸甘油表现的契机。所以，舌下含服硝酸甘油片的时候，硝酸甘油就可以从舌下吸收，绕过门静脉系统，躲过了肝脏的第一轮代谢，辗转来到体循环，发挥扩张血管，缓解冠心病症状额作用。但是，硝酸甘油躲得了初一躲不了十五，几轮循环下来，迟早还是要被血液循环送入肝脏走一圈。于是乎，硝酸甘油的有效时间，不到半个小时。所以，硝酸甘油片不适合作为冠心病患者的维持用药。类似的情况，还有硝酸异山梨酯片，也就是另一个经典的舌下含服的，用来缓解心绞痛的药物——消心痛。聪明的人类，陆陆续续开发出硝酸甘油注射剂（注射剂是“直给”，直接进入血液循环，不存在肝脏首过效应）；类似物单硝酸异山梨酯缓释片（在肠道中缓慢释放，达到持续的效果）；硝酸甘油缓释透皮贴剂（少见，但是的确也可以通过皮肤的吸收，来躲过肝脏的首过效应）等。事实上，大部分口服药物，都存在有肝脏的首过效应，但是不同的药物之间，差别可以非常大。有些药物，经过了首过效应也就损失个一两成，无所谓的。这样的药物，比较适合做成口服制剂。在药品研发阶段，首过效应是不得不考虑的因素。部分药品开发出来后，只有注射用的剂型，有一部分品种，就是为了避免首过效应。当然还有别的原因不能做成口服制剂。如果愿意听，咱们下次讲。聪明伶俐的读者，是不是发现，除了以上的方法，还有一个地方，也是可以避免肝脏的首过效应啊！没错！直肠给药吧？但是，当咱用到硝酸甘油的时候，通常还是挺着急的，使用之前还要先褪下裤子？算了吧。#你好，春分##清风计划##青云计划#图片来源：视觉中国", "2019-03-21"], "label": 4}
{"content": ["幽门螺旋杆菌如何复查？医生推荐2种检查法，轻松又准确通常，对于完成根治疗程的幽门螺杆菌感染者，一般建议在停止服药后一个月以上进行幽门螺杆菌的复查，这里说的停止服药，不单单是指完成根治的14天后的停止服药，也包括有些朋友，根治疗程完成后，继续进行制酸治疗服用拉唑类、替丁类药物的情况，这些相关药物全部停服后30天以上，去检查幽门螺杆菌是否根治成功是最合理的。至于检查方法，一般推荐无创式的检查方法，如C14或C13检查法，这两种检查方法都是通过同位素标记幽门螺杆菌分解尿素产生的二氧化碳的方式，通过检查这种被标记过的二氧化碳，就可以确认是否存在幽门螺杆菌感染的情况。这种方式无创，准确率高，不受幽门螺杆菌在胃内灶性分布的影响，是复查幽门螺杆菌的首选方式。通过这一种监测手段，通常就可以确认幽门螺杆菌的根治是否成功。需要注意的是一些特殊情况，对于检测值接近临界值的情况，其检查结果往往不够可靠，一般对于略低于或略高于临界值的情况，都不能确认为幽门螺杆菌转阴或未根治成功，一般建议隔段时间再次监测，或者用其他方式进行检测。除了C14或C13呼气检查法以外，复查幽门螺杆菌，还可以采用基于单克隆抗体的粪便抗原检查法，这种方法的准确度与呼气检查法接近，更适合配合呼气试验欠佳的情况，如儿童的幽门螺杆菌复查。通常对于疑似有胃部疾患的朋友，在初步进行检查时，胃镜检查时最明确的诊断方法，通过胃镜检查，可以明确的观察到胃部及十二指肠部的粘膜形态，及时的发现胃部的溃疡、肿瘤、胃黏膜糜烂、萎缩、化生等问题的最直观检查方法，在胃镜检查的同时，还能取组织进行活检，确认是否存在幽门螺杆菌感染的问题，或者用于癌症的筛查，因此，胃镜检查通常用于胃部疾患的初次诊断使用，特别是对于通过钡餐检查等无法确认疾患的时候，或在胃病患者的病变复查中使用，对于有急慢性上消化道出现的问题时，也常进行急诊胃镜，检查出血原因，及时止血。但对于幽门螺杆菌根治的复查，一般不推荐进行胃镜检查来确认，一方面取组织检查的方式容易出现漏诊，另一方面侵入性的检查方式，通常患者的接受度也比较低。而肠镜检查则和幽门螺杆菌几乎没有关系了。肠镜检查通常是用于排查不明原因的下消化道出血，排便异常、慢性腹泻、低位肠梗阻等问题，另外，肠镜检查还可以用于大肠疾病的普查和需要行肠镜下手术的相关疾病的治疗等。因此，如果您仅仅是复查幽门螺杆菌是否转阴，或者是否还存在幽门螺杆菌感染的情况，还是推荐简便、耐受性好的同位素标记尿素呼气检查法，或者粪便抗原检查法。如果同时还给您做了胃镜、肠镜，那应该是为了检查和排查其他的消化道疾病问题。#清风计划##公务员年度健康报告#", "2019-03-21"], "label": 4}
{"content": ["常喝这2种“水”，食管癌会盯上你！不是隔夜水、千滚水胃痛，多喝水；感冒，多喝水；姨妈痛，多喝水……多喝水是好，但喝对“水”也很重要。有两种“水”，喝多了反而会惹病上身，甚至悄悄招来癌症！1. 太烫的水多热的水算“太烫”呢？答案是：65℃以上。国际癌症研究机构已将65℃以上的热饮列为2A类致癌物，超过这个温度的白开水、茶、咖啡、汤水，都有致癌风险。食管表面的黏膜娇嫩而脆弱，超过65℃便能烫伤它。有的人爱喝刚沏好的茶，温度甚至达到了80℃。偶尔的烫伤还能自我修复。但如果太频繁，就会导致不正常的“异型性”细胞会越来越多，最终发生癌变。即使不得癌，口腔、食管、胃等部位，都难免受损。Tips：刚煮好的水，一定要放一放、凉一凉再喝，用嘴唇抿一下，感觉不烫口就行。有些人可能会说：“我就是不怕烫，怎么喝都没事！”醒醒，这还真不是件好事。能接受较高的进食温度，说明你的黏膜在反复的刺激下已经增生变厚，对温度不敏感了，更容易得食管癌。所以，不怕烫的朋友平时更该注意。2. 酒酒精与唾液接触后转化为乙醛，乙醛属于1类致癌物，对人体有明确的致癌性。乙醛在唾液内的水平，比在血液内高10~100倍，对消化道危害极大。据统计，约60%的食管癌患者嗜好饮酒。瑞典德隆大学研究发现，45岁以上的男性如果少饮酒甚至不饮酒，患食管癌的风险会降低5成。酒不仅会招来食管癌，还能导致肝癌、胃癌、肠癌等多种癌症，总之少喝为好。有人认为小酌有益，但《柳叶刀》一项调查称：酒精对身体的伤害很难界定“安全限量”，多喝一点，伤害就多一分。看到这里，有朋友可能会问：“说到致癌的‘水’，我就想到了隔夜水和千滚水，怎么上面没提到呢？”这还真是冤枉它们了！说隔夜水、千滚水致癌，理由都是亚硝酸盐含量多。但这个“多”，远远达不到致癌的程度。有句话说得好：“抛开剂量谈毒性，都是耍流氓！”一般的“隔夜”、反复加热，并不会导致亚硝酸盐含量超标。有一个直观的对比：即使加热次数过百，水中亚硝酸盐的含量也不及一根火腿肠。不过关于隔夜水，有一个问题倒真该注意一下：放置时间过长的水易变质，所以水烧好后不要久存，要保存也得放在密封容器里，以免细菌滋生、污染。说完“水”，我们再来看看其他的致癌“凶手”。都说“病从口入”，食管癌更是如此。除了“烫”和“酒”，食管癌最爱的还有三个字：“硬”、“腌”、“烟”。1. 硬：偏硬、粗糙食物食管娇嫩的粘膜不仅怕烫，还怕粗糙。过硬、过于粗糙的食物通过食管时，会擦伤粘膜上皮，久而久之易引起慢性炎症，甚至诱发癌变。另外，吃得太快，咀嚼不充分，也会增大对食管黏膜的摩擦。2. 腌：腌制食物咸鱼、腌肉、咸菜等腌制食物，不仅高盐，亚硝酸盐的含量也偏高。长期食用，会增加患癌风险。而且，这些食物在制作过程中还可能受到霉菌污染，像白地霉菌、镰刀菌、黄曲霉菌等，其毒素也会对食管粘膜造成损害。3. 烟烟草的危害不用多说。它和酒一样被列为1类致癌物，会增加食管癌、胃癌、肺癌、口腔癌等多种癌症的患病风险。除此之外，遗传因素的影响也不容小视。据统计，食管癌患者中，有家族史的占到了64~69%。因此，即使没有症状，也建议这类高危人群定期做筛查。至于普通人群，如果发现这些食管癌的早期信号，就要尽早上医院检查：", "2019-03-21"], "label": 4}
{"content": ["手指动作测出关节病----不能竖大拇指当心狭窄性腱鞘炎，不能比OK留神肘管综合征有一双灵活的双手也许并不是一件稀奇事，做“比心”“点赞”等动作也不是什么难事儿。但如果你做不到，就要当心是否患上了关节病。1.不能点赞:狭窄性腱鞘炎。狭窄性腱鞘炎是手外科最常见的一种疾病，主要由于屈指肌腱在纤维鞘近侧起始部位出现滑动障碍所致。主要症状是手指伸屈活动时疼痛并伴有弹响，常常被称为“弹响指”或“扳机指”。手部活动比较多、经常使用冷水者及“手机党”容易患病。2.不能双手合十放于胸前:腕管综合征。腕管综合征也叫正中神经卡压综合征，主要的临床表现为拇指、食指和中指麻木、刺痛或呈烧灼样痛，白天劳动后夜间加剧，甚至睡眠中痛醒；局部性疼痛常放射到肘部及肩部；拇指外展肌力差，偶有端物、提物时突然失手。长期用电脑者是主要人群。3.不能比OK:肘管综合征。 肘管综合征也叫尺神经卡压综合征、尺神经炎，主要症状是手背尺侧（靠近小拇指一侧）、小鱼际、小指等处感觉麻木或刺痛。感觉异常一段时间后，就会出现小指对掌无力及手指收展不灵活的现象，“OK”这样简单的动作就难以完成。严重者手部小肌肉萎缩、手掌凹陷表现出典型“爪形手”。一般情况下，手部疾病常发生于手部活动过多的人，活动过多会导致韧带不断牵拉、摩擦，最后增厚压迫到神经、肌腱等。另外，经常使用鼠标、键盘、手机的朋友们如果手部出现疼痛、麻木、酸胀等，其实就是身体给出的警告信号，这时候千万不要不当回事，应及时到医院就诊，及早干预。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "2019-03-21"], "label": 4}
{"content": ["揭开电子烟的真面目自2003年中国人韩力发明电子烟至今，16年间，电子烟从“东方不亮西方亮”到“国内国外齐发展”，其背后有着商业利益、控烟政策、民众健康意识等胶着纠缠、此消彼长的多种复杂因素。随着电子烟在国内的盛行，其对青少年的危害也已成为当下亟待解决的社会问题。宣称功效并不属实烟民老李最近很郁闷。年初，小孙子降生，由于身上总有一股子烟味儿，家人一致决定把老李“隔离”，不让他靠近孙子。为了能和孙子朝夕相处，也为了自身健康，有着30年烟龄的老李决定戒烟，但熬人的戒断反应让他功败垂成。一次偶然的机会，在看到电子烟可帮助戒烟的广告后，老李决定死马当活马医，试一试。“抽了半年电子烟，烟没戒成，反倒经常恶心干呕。”老李抱怨道。“没有任何科学证据目前表明电子烟有戒烟功效，政府也没有批准其用于戒烟。”中国疾病预防控制中心控烟办公室研究员杨杰说，电子烟由锂电池、雾化器以及烟弹组成。烟弹的主要成分是尼古丁，同时加入了1，2-丙二醇丙三醇作为调和剂以及其他香味成分，雾化器则用来将烟液加热为雾气，雾化器中安装有气流传感器，感应到有气流吸入时，电子烟便可自动启动，产生烟雾。“因此，电子烟有着与卷烟相同的烟雾、味道和感觉。”“戒烟功效”俨然已成为电子烟最大的卖点。记者在某电商网，输入关键词，立刻出现上百种不同品牌的电子烟，销量最高的店铺1个月内出售了近万支，绝大部分店家都在广告中用巨大的彩色字体标明“本产品可让您从此远离香烟”。“电子烟不仅不能戒烟，还会对使用者的健康产生伤害。”杨杰介绍，早在2009年，美国食品药品监督管理局（FDA）就对该国市场上19款电子烟的成分进行了分析，结果发现电子烟的吸烟装置含有二甘醇以及亚硝胺等致癌物质和其他对人体有毒的化学品。不含焦油是电子烟的另一大卖点。记者注意到，厂家常宣称电子烟产生的是水蒸气而非二手烟，因此不会对周围人产生危害，可在公共场所放心使用。但世界卫生组织近日发布的声明却对此予以否认。声明指出，电子烟加热溶液产生的二手气溶胶（电子烟的二手烟）是一种新的空气污染源，其中包括颗粒物质、1，2-丙二醇、某些挥发性有机化合物、某些重金属和尼古丁。而且，电子烟产生的某些金属含量，比如镍和铬的含量，甚至比传统卷烟二手烟中含量还要高。更让老李郁闷的是，想投诉商家，却发现没地方受理。记者了解到，在我国，电子烟既无行业标准，也无相关管理依据，处于管理真空。国内市场上销售的电子烟均未通过任何审批认证。最新消息是，有两项电子烟国家标准目前已获国家标准委立项且得到批准，处于待发布状态，这意味着电子烟国家标准或将出台。控烟令下的另辟蹊径从呱呱落地到盛行于世，电子烟只用了16年。2003年，韩力发明了电子烟并获得知识产权。翌年，如烟公司生产销售电子烟。目前全球90%以上的电子烟来自广东省深圳市，这里密布着近千家电子烟生产厂家。值得玩味的是，虽然电子烟由中国人研发，且中国是烟草消费大国，烟民众多，但电子烟诞生之初，却在国内鲜受关注。与之相反，其在欧美国家则销售异常火爆。据统计，2009年～2013年，短短5年，欧美国家的电子烟消费额从5000万美元飙升至30亿美元，电子烟的使用者也增加到了700万人。2013年10月，英国帝国烟草公司以7500万美元的价格从如烟公司获得电子烟专利。“国外烟草巨头不惜重金布局电子烟，正是看到了其中的商机。”新探健康发展研究中心副主任吴宜群说。在吴宜群看来，“东方不亮西方亮”是由于不同国家在控烟力度上的差异所致。“那个时候，西方国家控烟力度更大，传统卷烟的生存空间被急剧压缩。因此，不论是烟草商还是烟民，都将目光投向了电子烟。”但随着我国控烟力度的不断加强，尤其是以《北京市控制吸烟条例》为代表，诸多城市相继出台了公共场所控烟条例，控烟已逐渐凝聚为社会共识。法律在压缩吸烟场所的同时，烟民自身的健康意识也在不断提升，很多烟民开始选择戒烟，正是基于这一需求，电子烟厂商便谎称电子烟可用于戒烟。另一方面，在控烟政策步步紧逼的形势下，烟草业也开始积极培育国内电子烟消费市场。2014年，国家烟草专卖局组织8家省（市）中烟公司开展电子烟研发。围猎青少年世界卫生组织明确表示，从未吸烟的未成年人使用电子烟，会使其吸食卷烟的可能性至少增加1倍，建议所有禁烟的公共场所也要禁止电子烟。但让人忧心的是，电子烟正在中小学生中悄然流行起来。在北京市某小学附近的小卖部，柜台上摆放着一些酷似卷烟的产品。“这是电子烟，不上瘾。”店家告诉记者，旁边的商店都在卖且销量不错，自己也进了一些。记者看到，电子烟的外形与普通卷烟极为相似，但既未标注生产日期，也没有生产厂商，只有底端隐约有一排条形码，放在鼻前一闻，一股水果糖的味道充溢鼻腔。记者试着吸了一口，一股带着水果香味的烟气冲入口中，口鼻中随后冒出烟气，整个过程与吸卷烟极为相似。“一根18元，还有蓝莓和巧克力味儿的。”店家说。记者提出对其中成分的担忧，店家表示，“放心，就是有香味的香精。”记者观察后发现，1个小时内，该店共卖出6支电子烟，且全部由学生购买。“生产商把电子烟做得十分漂亮，吸烟时，烟管会变换各种色彩，烟弹中加入的芳香剂会让嘴巴感觉甜甜香香的，对青少年的诱惑实在太大了。”吴宜群忧虑地说，电子烟广告中极力将电子烟与传统卷烟划清界限，声称“不是烟草，不产生健康危害”，这会对青少年产生误导。记者了解到，截至目前，我国只有杭州、南宁、深圳等少数城市将电子烟列入控烟名单。文：健康报记者 张磊编辑：管仲瑶审核：曹政点击下方图标，您的赞是对我们最大的支持！↓↓↓", "2019-03-21"], "label": 4}
{"content": ["虽然中西医结合更有利于患者，但是中西药可千万别随便合用随着中医药现代化的发展及中西医结合临床的不断深入，中西药协同用于疾病治疗的案例越来越多。很多医生尤其是中医给患者开药时，喜欢西药、中成药或中草药一起用，认为这样“双管齐下”治病疗效好，见效快。不可否认，有些西药搭配中草药或中成药同服，能产生协同作用，效果更佳。而有些中草药与西药存在相互作用，不但药效打折扣，甚至可能产生一些不良后果。有些中西药合用，会影响疾病的恢复。如感冒药服药期间不宜服用六味地黄丸、金匮肾气丸、知柏地黄丸等，因为这些属滋补类药物，感冒期间不宜服用。需要特别服用滋补类药物的患者，也应在感冒彻底治疗好之后再用。有些中西药同服，会产生毒副作用。降糖药（如胰岛素、格列美脲等）不宜与含苷类中药及中成药（如人参、三七、桔梗、桃仁、杏仁、鹿茸、甘草等）合用，因这类中药能产生类皮质激素样作用，有排钾和水钠潴留效应，还能加速糖原异生，从而减弱胰岛素等降糖药的疗效。含乙醇的药酒也不宜与降糖药同服，因为酒精会使药物在体内代谢速度加快，从而降低降糖药的降糖作用，严重者可导致低血糖休克。洋地黄类强心苷药物（如地高辛、去乙酰毛花苷等）不宜与关木通、麻黄、蟾酥、云南白药、复方甘草片、黄芩、黄柏、黄连等中药合用。这些中药会增强心脏的兴奋性，与强心苷药物同服或出现类强心苷中毒症状，也可导致心律失常和传导阻滞。阿司匹林与丹参类不宜同用。许多有心血管疾病的患者都会服用阿司匹林，以预防脑卒中等心血管事件。阿司匹林能抑制血小板聚集，有“稀释”血液的作用。而丹参类药物（如丹参片、复方丹参滴丸等）可活血化瘀、理气止痛，也适用于胸痹、心绞痛、冠心病等。但二者不宜同时服用。二者作用相同，合用易导致出血。中西药合用的内容既丰富又复杂，以上仅是需注意的几个典型例子。随着中西药结合治疗的逐渐普及，相信中西药合用可能产生的协同作用和拮抗作用会逐渐为人所熟知，人们的用药警惕性也会不断提高。而当下，正在服用中草药或者保健品的患者，就医时一定要告知医生所服的中草药种类。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "2019-03-21"], "label": 4}
{"content": ["早起不刷牙就喝水，等于喝细菌？这么多年你该弄清楚了起床喝水之前，应该先刷牙。如果直接喝水，会把口腔的细菌和污物带入人体。这可吓坏不少人。难道，那些年一睡醒就喝的水，竟是在送细菌入体？不是说，外国人也是先吃东西再刷牙的吗？究竟真相是怎样的，今天咱们一块来探讨。据大多数人的经验，即便头天晚上认真刷牙了，早起后，嘴里还是会感觉到：有口气，略微发黏，甚至发苦。这是不是就意味着，细菌趁我们睡觉时，在呼啦啦地疯长？其实不然。口腔本身是一个超级细菌培养皿，事实上不分昼夜地在培养细菌。截至目前，人类的口腔中已发现的寄生细菌高达700多种。另有研究表明，一个正常人的口腔细菌达500亿个。听着吓人，但别被“细菌”二字唬住了。口腔里的细菌并不都是坏的，其中不乏有益菌。只要细菌总体数量控制在正常范围，各种菌会相爱相杀，维持动态平衡，无需担忧。但有些人又会想：口腔有细菌，总归不安全，万一喝水时喝了有害菌怎么办？其实也不必过于忧心。首先，细菌没那么容易被“带走”，即便被带走一丢丢，在我们口腔里也活不长。其次，在口腔里，细菌聚集的大本营是牙垢。知识普及牙垢，即牙菌斑，是细菌们为了生存分泌出来的一种物质，也是它们住在口腔里的房子和食堂。牙菌斑一般看不见，但摸得着。刚刷完牙后，用手指刮蹭牙齿表面，会有吱吱吱的摩擦阻碍感，表明此时基本无菌斑；而一觉醒来后，牙面通常滑溜溜的，因为已经被牙菌斑包裹了。重点是，牙菌斑几乎只能靠物理作用（刷牙和摩擦）破坏，而喝水带来的摩擦力，基本可以忽略。 因此，不用担心牙垢里的细菌被喝进体内。此外，口腔中还有一部分细菌游离在唾液、口腔黏膜和软垢中。但即便把它们随水喝下，也还有肠胃这道保险，它们最终会被胃酸和肠道里的有益菌杀灭。归根到底，先喝水还是先刷牙，是个人习惯问题，按自己喜欢的来即可。但记住，千万别偷懒不刷牙。没能随水和食物进肚的那些海量细菌，还是得靠刷牙来遏制。更何况，刷牙还能清新口气，何乐而不为。既然提到刷牙，那就不得不说说刷牙的一些细节性问题，比方说：错误一：用力刷许多人认为，刷牙越用力，刷得越干净。其实不然。过于用力，反而可能伤害牙齿。建议使用手腕的力量刷牙，而不是用手臂的力量。错误二：横着刷横着刷牙，特别是横着使劲刷牙，日积月累，会严重损害牙体表面的保护层牙釉，从而引起牙龈炎、牙敏感、牙龈萎缩及口腔异味等一系列问题。建议大家把牙刷向牙根方向倾斜45度，放在牙龈边缘的位置刷。错误三：冷水刷牙研究发现，牙膏中的摩擦剂、氟化物等有效成分发挥作用的最佳温度是37摄氏度左右。所以，用温水刷牙效果最好。错误四：刷牙时间过短有些人刷牙，刷三两下就草草了事。实验证实，刷牙时间应在3~5分钟，才能更好地消除牙菌斑，保持口腔卫生。错误五：刷牙没刷够五个面牙齿有五个面，即咀嚼食物的咬合面、唇（颊）面、舌（腭）侧面和两个邻面。通常，前三个面用牙刷都可以刷到，但牙齿相邻处的两个面是刷不到的，需配合使用牙线、牙缝刷、冲牙器等才能清洁到。错误六：长时间不换牙刷牙刷天天接触牙齿，难免会有细菌残留。加之牙刷长时间放在较潮湿的卫生间、阳台等处，容易滋生细菌。时间久了，牙刷上可能布满细菌，危害健康。建议每3个月更换一次牙刷。正确的刷牙方法：步骤一： 先刷上、下排牙齿的外侧面（唇颊面），再刷牙齿的内侧面（即舌侧面）。把牙刷向牙根方向倾斜45度，放在牙龈边缘的位置，轻压，让刷毛进入龈沟。以2~3颗牙齿为一组，来回移动牙刷，至少颤动10次，再移至下一组2~3颗牙。步骤二： 接着刷前牙的舌面（下牙的内侧面）、腭侧面（上牙的内侧面），牙刷竖放，用适中的力度从牙龈刷向牙冠。步骤三： 最后要刷牙齿咀嚼面，把牙刷放在咀嚼面上前后移动。", "2019-03-21"], "label": 4}
{"content": ["身体没病也经常疲劳？可能与这5个原因有关，建议尽早改一、长期熬夜长期熬夜，不仅会导致睡眠不足，容易头晕脑胀，还会导致体内代谢紊乱，能量无法正常供应，出现虚弱。因此，建议平时最好不要熬夜，养成良好的生活作息习惯，保证精力充沛。二、经常久坐坐着看似不用花费体力，很轻松。但实际上，若身体长期保持着同一个姿势，身体的肌肉会长期紧绷着，得不到放松，容易肌肉酸痛、腰背疲劳。所以，建议最好每坐一个小时就起身活动几分钟，给身体舒展下筋骨。三、常吃夜宵胃通常在夜间时才能得到真正的休息。但若经常吃夜宵，让胃加班加点工作，过度疲劳，容易出现各种胃部不适，导致消化不良。而胃内食物若不能正常消化，又会进一步影响我们的营养吸收。因此，建议平时尽量少吃夜宵，实在饿的话，可以适量吃点易消化的食物。四、过度用眼若经常用电脑、或玩手机，容易因过度用眼，导致眼部疲劳。而眼部疲劳，容易引发头疼，导致心情烦闷、无精打采等现象。所以，平时尽量避免过度用眼，不要长时间看电脑、玩手机或者看书，隔1小时就放松一下眼睛。五、长期不排便若食物残渣一直在肠道呆着，不仅憋得身体难受，也会使得肠道反复吸收废物，久而久之，容易出现疲劳乏力、食欲不佳、精神不振等现象。所以，建议要养成每天排便的好习惯。另外，若排便不畅，日常可以多喝点水，或多吃点蔬果。", "2019-03-21"], "label": 4}
