{"content": "清明节气，特别适合吃这个汤，养胃健脾，做法特简单，营养滋补清明时节，在这一时节，生气旺盛、阴气衰退，万物“吐故纳新”，大地呈现春和景明之象，正是郊外踏青春游与行清墓祭的好时段。春天是肝气主导的季节，肝气旺盛，以致脾胃虚弱，清明时节宜养肝滋肾，健脾祛湿，食用山药对健康有很大的好处，具有健脾养胃、润肺止咳、降血糖、护肝明目等功效，猪大骨熬成的骨头汤有着多方面的养生功效。它的蛋白质含量高于奶粉，其中铁、钠等远远高于鲜肉，钙的含量更是远非其他食物所能比。经常食用骨头汤，可以补钙，防治骨质疏松症。莲藕中含有黏液蛋白和膳食纤维，有通便止泻、健脾开胃的作用。山药莲藕大骨汤可以温润滋补，暖人心脾。所以，清明节气，家里要常吃些这个汤，滋补营养，健脾养胃，让家人有个健康的身体，下面分享下这道汤的做法：【山药莲藕大骨汤】材料：山药1根、莲藕1根、玉米1根、大骨棒2段、枸杞少许、盐适量、姜1块、料酒1汤匙、做法：准备好所需材料，所有材料洗净，山药和莲藕去刮去外皮，不少人给山药剥皮时，双手都会感到非常痒，把山药外皮洗干净后，最好带个手套，或者在手上套个保鲜袋，然后再削皮，这样就不会手痒，玉米买的是速冻玉米，要提前解冻。将山药和莲藕切成滚刀块，放在清水中浸泡一下，这样莲藕和山药就不会氧化变黑，玉米剁成段待用锅加水，再加入料酒，两片姜，冷水下入大骨棒焯水，将水烧开，煮5-6分钟，将骨棒焯透，将骨棒捞出，放在温水中把骨棒洗净。骨棒要冷水下锅炒水，这样可以把骨棒的血水去除干净，也能去除骨棒的肉腥味。将焯骨棒的水倒出不要，把锅刷干净，重新加入水，加入两片姜，下入骨棒，大火烧开，煮2-3分钟，撇去浮沫盖上锅盖，改小火，煮40-50分钟，骨棒要用小火煮至，时间要长，才能把骨棒的营养和味道充分煮出来到时间后，下入玉米，山药，莲藕，大火烧开，转小火，继续煮30分钟，到时间后，加入盐调味，关火，盛出即可，一锅美味又养生的汤就做好了。小贴士：骨棒要冷水下入炒水，这样可以把骨棒的血水去除干净，也能去除骨棒的肉腥味。将山药和莲藕切成块后，放在清水中浸泡一下，这样莲藕和山药就不会氧化变黑，骨棒煮制时间要长，才能把骨棒的营养和味道充分煮出来，盐要后放调味。炖有藕的汤，不要用铁锅，否则汤会变黑，建议用砂锅或者陶瓷锅。喜欢这个方法，别忘了点赞、收藏、转发呦，也欢迎在评论区发表您的看法，或者分享您的做法，欢迎关注：冬至雪夜，每天都会发布原创家常美食做法。", "label": 4}
{"content": "春天这样吃笋，最适合高血压、糖尿病、血脂异常、肥胖、便秘患者！竹笋含胡萝卜素一类脂溶性维生素较多，煮食时应适当多加油脂，最好与肉类共同煮食，不但味道鲜美，而且能提高营养价值。现给大家推荐几种吃法——原料：生笋500克，酱油、芝麻油、白糖、味精、色拉油适量。做法：营养功效：油焖春笋是杭帮菜中的名菜，色泽红亮，鲜嫩爽口，略带甜味。春笋含有丰富的纤维素，能清除肠胃里多余的油脂和废物，增加肠胃蠕动，可以助排便，预防三高及肠道疾病。原料：鸡胸肉100克，春笋150克，红椒丝25克，青椒丝20克，绍酒、香油各10克，玉米淀粉3克，盐、鸡粉各2克。鸡丝做法：营养功效：春笋拌鸡丝色泽美观、清淡鲜美、简单易做、营养开胃，并兼顾了荤素搭配，尤其适合高血糖、血脂异常的患者食用。原料：春笋2根，荠菜1把，花生油、味精、盐、淀粉适量。荠菜做法：营养功效：春笋味道清淡鲜嫩，营养丰富，含有充足的水分、丰富的植物蛋白以及钙、磷、铁等人体必需的营养成分和微量元素，特别是纤维素含量很高，常食有帮助消化、防止便秘的功能。“阳春三月天，荠菜赛灵丹”。将应季的春笋和荠菜一起清炒，营养丰富，口感鲜嫩，是春季不可多得的清新小菜，是高血压、血脂异常患者的健康美食。【饮食宜忌】竹笋人人可食，尤其适宜肺热咳嗽，水肿病，小便不利，大便秘结，动脉硬化，冠心病、糖尿病、肥胖症等患者食用。因其性寒，故胃寒便溏腹泻之人忌食竹笋。", "label": 4}
{"content": "在家就能做的健康油条，做到这两点，保证金黄酥脆，比买来的健康大家好，我是阿雅小厨，油条是我们常吃的早点，色泽金黄，咬一口焦香酥脆，作为早餐非常实惠，外面买来的油条大概两块钱一根，再配上一碗豆浆，一颗鸡蛋，早餐绝对吃的满足，对于我们现在的生活水平并不算贵，但是大多数人不会经常去外面买油条吃，因为现在不管是老年人还是年轻人都比较注重养生了，常吃油炸食品对身体是个负担，其实我们偶尔吃一次是没问题的，但我还是建议大家亲手做油条，外面买来的吃着实在是不放心，先不说油条里面有没有添加剂，就是一锅油反复炸也是不利健康的，如果想吃，我还是建议大家自己做。很多人认为炸油条太麻烦，其实并不是这样的，比包包子，包饺子还省事呢，而且炸过油条的油我们也可以用来调凉拌菜，或者拌在饺子馅里面，一点都不浪费。今天我就跟大家分享家常油条的做法，只需要鸡蛋、酵母、面粉，不需要加泡打粉之类的添加剂，炸出来的油条照样蓬松酥脆，色泽金黄，早餐再配上小米粥，全家都吃的满足，现在咱们来看做法吧。【家常油条】【食材】300g面粉、一颗鸡蛋，一勺盐，3g酵母，10g白砂糖【制作步骤】1.在300g面粉中加上一颗鸡蛋，一勺盐，3g酵母，10g白砂糖，加点白砂糖可以使炸出来的油条颜色特别好看，用100ml温水和面，和好的面团稍微有点软，放到温暖的地方发酵到两倍大。2.发好的面团明显体积增大，里面充满了蜂窝状的小孔，这样就可以。3.面发好了，放在面板上稍微揉一下，面板上不用抹油，撒点干面粉就行了，整理成圆形，再用擀面杖擀薄，整理成长方形大薄片，厚度大概半厘米就可以，发酵好的面擀薄了里面还是有气孔的，我们就是利用面团里面的气孔使油条蓬松的，我们再把面饼切成两厘米宽的长条。4.两条叠在一起，如果比较长就从中间切上一刀，分两段炸，用筷子在中间压一下，不要压断。5.全部做好后二次醒发五分钟，饧发好的油条坯子里面全是大气孔，这样炸出来才会更蓬松。6.锅里倒油，不用太多，油条个头不大，油温七八成热下锅炸，油条很快就飘起来了，也鼓大泡了，根本不用放泡打粉，照样能炸的很蓬松，中途多翻几次面，让油条均匀受热。7.油条炸到金黄色就可以出锅啦，加了点白砂糖，油条颜色特别金黄，也很蓬松。自己做油条是不是非常简单，也不用弄得面板上、手上全是油，加点白砂糖油条炸出来就是好看，虽然没有买来的孔洞那么大，但是咱们吃着放心呀，喜欢的朋友就收藏文章，有机会做给家人吃吧。", "label": 4}
{"content": "中医穴位按摩 助你春季养肝春季阳气升发，肝气、肝阳也随自然界阳气而逐渐亢盛，人体在冬季收藏积蓄的能量逐渐苏醒活跃起来，气血活动也随之加强，新陈代谢逐渐旺盛，可谓是一派生机勃勃。肝气、肝阳的升发若恰逢人体保养不当，可能会引起不适甚至疾病。肝阳过度旺盛，未得到制约，则易导致血压增高、头晕目眩。肝气过度旺盛，易使得人的精神情绪随之高昂亢进，情绪容易激动。肝气、肝阳逢某些诱因，郁遏不舒，则导致人情绪抑郁、烦躁、躯体满胀疼痛等。原有高血压、精神分裂症、躁狂症、肝火上扰导致的失眠等疾患的患者，在这一季节病情容易加重或反复。对生机勃勃的春天，如何保养我们的肝，才能避免疾病的发生或加重呢？上面我们曾说到，“肝主疏泄，其恶抑郁而喜调达，在志为怒”。那么保养我们的肝，就要从助其条达舒畅来入手，也就是“制怒”“调畅”这两方面。说到“制怒”，在临床经常见到这样的患者：知道生气、发脾气不好，于是遇事之时，压抑自己的情绪，不将愤怒的情绪表达出来，结果来就诊的时候，病情并没有得到缓解，有的甚至还引起了其他的问题。和患者说起“制怒”时，患者也常会无奈一笑：“徐大夫，你说的都对，我也知道应该少生气，但是生活里谁能不遇到点事，生气不是我说了算的啊！”确实，生活之中难免一些摩擦，是人就有七情六欲，怎么可能让情绪一点变化都没有呢？其实“七情”也并非只要出现就会对人体造成损伤的，只有超过了人体调节的范围时，才会对人体造成损伤。这里所谓的“制怒”并非压制自身愤怒的情绪，而是用一些办法减轻甚至化解愤怒的情绪对身体带来的影响。总的来说就是：大事怒而能疏，小事怒能速散，无事心情舒畅，不要自寻烦恼。也就是说，遇到不得不生气的事情不要憋着，把情绪疏导出来，大喊、唱歌、运动、倾诉、心理疏导等方法都可以，把不良的情绪宣泄出来；遇到不高兴的事情多往好处想，把一些不必要的愤怒化于无形；平时多做自己感兴趣的事情，培养幽默感，保持心情舒畅。再来说说“调畅”，其实之前提到的“制怒”也可以说是调畅的一部分，除了制怒以外，我们还有一些其他的方法来帮助肝气、肝阳、人体气血调达舒畅。在饮食上：酸入肝，酸味的食物有补肝的作用，但酸性收敛，一边补一边收，不得疏泄。因此春季的饮食要少吃酸味的食物，比如韭菜、狗肉、李子、山楂等。相对应的，可以适当吃一点辛味的食物，辛性发散，既可以帮助气血调达舒畅，又可以制约过于亢盛的肝气，如葱、芥末、生姜、香菜、豆豉等。在运动上：适当的户外运动有助于阳气的升发、气血的调达舒畅。春季适合做一些舒缓的户外有氧运动，比如散步、放风筝、慢跑、打拳等，运动强度以不出汗或微出汗为佳。既保护气血不过度耗伤，又达到气血舒畅的目的。在起居上：要规律作息，保证睡眠，使得阳气得以升发，不被遏制。起床后可以伸伸懒腰，做些拉伸的活动，帮助气血调达舒畅。说到养生，很多朋友都会想到中医的穴位按摩。这里我也为大家推荐几个春季养肝的保健穴。春季养生，以养肝健脾、调达气机、保育阳气为主。因此选择足三里、中脘来健脾，神阙、关元保育元气，大敦、行间、太冲梳理肝气。足三里足三里可谓众人皆知的保健穴，说到脾胃以及养生，总少不了它的身影。足三里穴，是“足阳明胃经”的主要穴位之一，主治胃肠病证、虚劳诸证。取穴时以外膝眼下四横指、胫骨边缘即是。按摩足三里具有调理脾胃、补中益气、通经活络等效果。春季常按足三里，既可避免肝气太旺损伤脾胃，又可调达气机调理气血。中脘中脘也是大家耳熟能详的穴位了。其属奇经八脉之任脉，是胸腹部气血向下通行的要道。中脘穴位于人体的上腹部，前正中线上，胸骨下端和肚脐连接线中点。按摩中脘具有聚集气血下行、调控胃腑气血的功效，可用于调节肠胃功能。春季按揉中脘，可以调理脾胃气机，健运脾胃功能，帮助消化。若是平素胃脘怕凉的朋友，还可以选择艾灸该穴，取其温助脾阳之效。神阙神阙在脐中部，脐中央。按摩神阙具有培元固本、回阳救脱、和胃理肠之效。春季按摩神阙，既可以健脾和胃，避免肝旺克脾，又可以培补元气，促进阳气升发。关元关元又名丹田，属任脉。在下腹部，前正中线上，脐下3寸，约脐下4指。按摩关元具有补肾培元、温阳固脱之效。春季常按关元，既可以补肾固本，又可以温育阳气，促进阳气升发。神阙至关元段向两侧横擦至大横穴也是很好的保健方法。大敦大敦是肝经的第一个穴位，位于大脚趾内侧的趾甲缝旁约两毫米的位置。按摩大敦具有调理肝肾、安神开窍的作用。春季常按大敦，既可以益肾平肝，使人头眼清明，又可以安神定志，平复春季易于躁动的情绪。下面的两个穴位，并非用于春季每日的穴位按摩，而是在出现一些不适症状时，可以简便易行缓解症状的穴位。行间行间在大脚趾和二脚趾缝上。行间是一个用来清心肝经火的穴位。春天肝火旺盛，常会导致牙痛、腮肿、口腔溃疡、鼻出血、舌尖起疱等症状，此时多揉行间，可以清散火热，缓解症状。太冲太冲位于足背，第一、二跖骨结合部之前凹陷处。取穴时自大脚趾和二脚趾缝处向上摸至骨节交汇处即是。太冲可用来清泻肝胆湿热。春季肝火旺盛导致头晕、头痛、目赤肿痛、胁肋痛、胃痛、口苦、耳鸣等症时，或逢大怒时，通过按揉太冲，可以清肝泻火，缓解不适。从太冲向行间方向推揉，也有助于将肝火发泄出去。来源：闽南健康网编辑：李帅", "label": 4}
{"content": "芋头有4种“黄金拍档”，可以补钙、补气血！学着点那么吃芋头有什么好处，芋头与什么食物搭配吃最好呢？吃芋头的好处首先，吃芋头可以改善食欲。当人们缺少食欲，常感觉食欲不振，其实这是因为身体缺少一种叫做黏液皂素的微量元素所引起的，而芋头当中就含有丰富的黏液皂素这种微量元素，人们在吃芋头吸收黏液皂素后，能让人体的黏液皂素得到充分补充，消化水平明显增强，使人的食欲得到增强和改善。其次，吃芋头可以预防失眠。失眠让许多人饱受困扰，如果您经常失眠，可以多吃一些芋头试试，因为吃芋头后，能够促进睡眠激素的分泌，帮助人们睡眠，改善失眠症状。最后，吃芋头可以促进新陈代谢，延缓皮肤老化。尤其对于那些爱美的女士来说，吃芋头会让自己更加年轻美丽。除此之外，吃芋头还可以进行调养气血、解毒消炎等，能给人们带来许多实实在在的好处。如果要想让芋头发挥更好的作用，就要与其它食物进行合理搭配，这样才能发挥芋头作用的最大化。那么芋头与什么食物搭配吃最好呢？芋头与猪大骨搭配。芋头与猪大骨搭配炖汤喝，可以补充人体的钙质，预防骨质疏松。芋头与鸡肉搭配。芋头与鸡肉搭配进行红烧，可以起到补气血，增强抗病能力的作用。芋头与面粉搭配。芋头与面粉搭配做成馒头，能让馒头更加绵软，更加香鲜可口。芋头与红枣搭配。芋头与红枣搭配做成美食，能够补气血，增白皮肤。以上为大家介绍了常吃芋头会给人带来哪些好处的知识，相信大家对于芋头的作用和芋头与什么食物搭配比较科学的知识有了进一步的了解。在平常的生活中，芋头价格便宜，购买方便，可以适当吃一些芋头，让人体吸收更加丰富、更加全面的营养。", "label": 4}
{"content": "春季干燥易便秘 常吃这8种食物春季是便秘的高发季节。据经济日报-中国经济网健康频道了解，由于冬季进补，肠胃内热蓄积，至春季，阳气外发，积热涌动下注肛肠，易发生大便秘结。那么，春季哪些食物是便秘的“克星”呢？下面，经济日报-中国经济网健康频道为您盘点。红薯红薯可以很有效把体内的毒素和废气排掉，但是注意红薯不能吃过量的，过多会产生过多的胃酸之类的，人会经常放屁，所以吃适量是最好的。黑豆黑豆中粗纤维的含量达4%，超过黄豆很多。粗纤维素具有良好的通便作用，便秘是中老年人普遍存在的问题，现代人饮食过于讲究精细，以致粗纤维素摄入过少，加重了肠道承担，容易便秘，导致痔疮肠癌的发生。西蓝花西兰花含有丰富的粗纤维，经常食用可以促进肠胃蠕动，达到通便和防治人体便秘的功效，而且还可以促进骨骼的生长。燕麦燕麦含丰富的非可溶性纤维，可促进肠道蠕动加快有助于消化，能预防便秘的发生。燕麦中的β-葡聚糖不能吸收，在大肠中发酵，产生丙酸、丁酸等短链脂肪酸，抑制腐败菌，促进益生菌，维持肠道菌群平衡，防止腹泻或便秘。菠菜菠菜根中部分营养高于叶片，含有更丰富的膳食纤维、维生素、矿物质等，可以促进肠道的蠕动预防、缓解便秘。同时红色菠菜根中富含胡萝卜素，在人体内会转化成维生素A，经常食用可缓解眼疲劳。浆果草莓、蓝莓和黑莓等浆果热量低，水分和膳食纤维含量高。膳食纤维有助促进胃肠蠕动，在通过肠道时能保持水分，对排泄物起到软化湿润的作用，从而缓解便秘。坚果花生、核桃、芝麻、杏仁等坚果也是膳食纤维的重要来源，适量摄取有助通便。但坚果热量高，每天最好只吃一小把。水果干无花果、西梅干、杏干和葡萄干等天然水果干不仅富含钙、钾等矿物质，还富含膳食纤维，能缓解便秘。其中，西梅干缓解便秘的效果最好，因为它含的山梨糖醇是一种天然“泻药，但水果干含糖量较高，只能当成少量吃的零食，并不能用来替代新鲜水果。", "label": 4}
{"content": "这1类人不宜喝牛奶，伤阳气！日常注意一步，营养不打折从中医角度，牛奶是血肉有情之品，味甘而能补益和中，可治虚羸劳伤，又甘寒生津，故能起到止渴之效。不过，任何食物都有适宜和禁忌，牛奶亦然。1、牛奶性微寒，体寒者不宜《中华本草》中说，牛乳味甘，性微寒，脾胃虚、腹泻、有冷痰积饮者慎服。如果体质偏寒，平日常四肢冰凉、口淡、小便清长、大便溏薄，穿衣总比旁人多，最好少喝牛奶，伤阳气。有些小朋友平时非常爱喝牛奶，身上常有湿疹，或者脸的两侧长很多像脂肪粒一样的小痘痘，这都和多食牛奶导致身体寒湿重有关。如果体质本就偏热，平日经常大便干燥、小便短黄、口苦口干，容易情绪激动，就可以放心喝牛奶。2 、老人喝牛奶，可助排便唐代药王孙思邈的《千金翼方·养老食疗》记载，牛奶功效颇多，可补益血脉，使人身体强健，比肉类更有益健康，所以，子女可以让父母每日服用牛奶，养生保健。老年人因机体功能减退，常出现便秘，喝牛奶除了补益气血，还可帮助排便，一举两得。不少古代医书中也说，牛奶有润皮肤、养心肺、解热毒的作用。体质虚弱，或产后、术后气血大伤的人，可以适当服用一些牛奶，帮助机体恢复。3、乳糖不耐受，不妨选酸奶牛奶是养生好物，有的人却无福消受，一喝牛奶就拉肚子、胀气，肠胃各种不舒服。现代医学称之为乳糖不耐受症。它是由于人体内乳糖酶分泌少、无法分解牛奶中的乳糖而引起的。这类人群饮用纯牛奶时，应尽量避免空腹，最好少量多次，一天的总摄入量不宜过多，150~300毫升是比较适宜的。 或者，可以选择酸奶。有些人不喜欢喝牛奶，觉得牛奶味道腥，但出于对牛奶营养价值的考虑，会“逼迫”自己去喝。这时候，就会将一大杯的牛奶一口气喝完。但其实，喝牛奶，速度要慢，不能“一口闷”。牛奶喝太快，容易对胃肠造成一定的负担，乳糖酶无法在极端的时间内达到人体所需的水平，就容易造成应激性的乳糖不耐，可能引起腹泻等问题。同时，消化率也会受到影响，造成营养素的浪费。所以，牛奶还是小口慢慢喝的好。时常有人发出这样的疑惑。其实，牛奶营养成分齐全，比例适当，在一天中的任何时候饮用都是合适的。但出于营养吸收的角度考虑，应避免在空腹或胃肠蠕动较快的情况下饮用牛奶。喝牛奶的同时，可以吃些米饭、面包、饼干等含淀粉的食物，可以延长牛奶在胃中的停留时间，使其能与胃液更好的“互动”，让营养更充分的被消化和吸收。而且，晚上零点后，血液中钙的水平逐渐降低，骨组织中的一部分钙盐便溶解进入血液中，以维持稳定的血钙浓度。若是在睡前半小时喝点牛奶，钙能被慢慢吸收，填补血钙的“亏空”，防止骨钙流失和骨质疏松。", "label": 4}
{"content": "春季养生 这些水果别忘了吃春季养生离不开健康的饮食。现如今人们的生活水平普遍提升,对于生活质量的要求也越来越高了,特别是健康方面。饮食与生活息息相关,春天万物复苏,就更不能不注重养生了。水果是春季健康饮食中不可缺少的一部分,多吃水果,不仅能补充水分,还能为身体提供所需的维生素和矿物质。春季养生应该吃哪些水果呢?下面,随经济日报-中国经济网时尚频道一起来了解一下吧。菠萝菠萝的果肉甜而不腻,不但好吃还很开胃,并且有种特殊的香气。菠萝中含有一种叫“菠萝朊酶”的物质,它能分解蛋白质,帮助消化,溶解阻塞于组织中的纤维蛋白和血凝块,改善局部的血液循环,稀释血脂,消除炎症和水肿。尤其是过多食用肉类及油腻食物之后,吃些菠萝可预防脂肪沉积。春季适合吃些菠萝,促进身体的血液循环。杨桃杨桃中含有充沛的果汁和纤维质,能生津止渴,迅速补充身体所需水分,有利于清燥润肠、消除疲劳感。杨桃果汁中含有大量的草酸、柠檬酸、苹果酸等,能提高胃液的酸度,促进食物的消化。并且,还有降血脂、降胆固醇的作用,可保护肝脏,降低血糖,是春季极好的保健食品。桑葚桑葚果实中含有丰富的活性蛋白、维生素、氨基酸等营养物质,常吃桑葚能显著提高人体免疫力,具有延缓衰老,美容养颜的功效。春天天气多变,易出现食欲不振的情况,而桑葚中含有鞣酸、脂肪酸、苹果酸等营养物质,能帮助食物的消化,其味酸甜可口,有改善食欲、健脾胃、助消化的功效。梨梨是初春水果中的首选,含有苹果酸、柠檬酸、葡萄糖、钙、铁、磷及多种维生素,并且具有润喉生津、润肺止咳等功效,适宜春季嗓子干涩、有内热疾病的人服用。", "label": 4}
{"content": "为什么你老是上火？不弄清这5件事，医生也难帮你！中医的“上火”是什么？在中医的角度里面，上火属于寒热辨证，上火与内热有关。上火与人的体质有关，同样吃燥热的东西，阴虚者就比阴阳者更家容易上火。另外，上火还与季节有关，通常春夏季比较易上火。中医认为，上火可以分为实火和虚火，实火也就是真热，虚是虚热，实火虚火时常混合一起出现。因而，症状上会有叠加出现，中医诊断除了根据表面症状之外，还会对结合舌象、脉象、病程等因素综合考虑，才能对上火有进一步的判断。因为上火的类型有很多种，虚实是一种分法，根据上火所处的脏腑位置又是另一种分法，分别有：1.肝火（多为实火）：有面红目赤、烦躁易怒、口干口苦、胁肋胀痛、眼痛等症状。2.心火（多为实火）： 有五心烦热、舌尖疼痛、心烦气躁、心慌心悸、睡眠不好、小便黄赤等症状。3.胃火： 实热者容易有饥饿感、口臭、大便臭秽、干结；虚热者容易有没胃口症状。4.肺火： 有咽喉疼痛、口眼干燥、咳嗽、咳痰等症状。实热者会有重浊咳声、黏稠黄痰；虚热者则声低气怯，少痰或无痰。5.肾火：常有yi精，腰膝酸痛。上火该怎么办？喝凉茶是许多人知道的泻火首选，甚至在火未来之前，会有不少人会把喝凉茶当成习惯来“防火”。其实，这不全然是正确的。首先我们要清楚，人自身是有一定身体调节能力的，能平衡阴阳，尤其是年轻人。因此，出现了上火，可以通过多喝水、多吃蔬菜水果来帮助身体泻火。最重要的是，记住泻火的一大禁忌是分不清症状就乱“灭火”，有些人家中常备下火用药，一出现口腔溃疡、牙疼等症状就吃上几颗，这样用药是不对的，正确的做法应该是根据火所在的不同位置和火的类型，进行对症下药。具体而言，有肝火者可用夏枯草菊花茶；有心火者可用淡竹叶煮水；有胃火者，实火则多食用豆腐，虚火者可用石斛、沙参、麦冬煲汤养阴；肺火者，实火可用桑叶煮水，虚火可以多食麦冬、百合；肾火者，可以服用六味地黄丸。注意！阴虚体质越补越上火阴虚者容易上火，但如果没能改善或者用错方法泻火的话，会倒过来损伤阴液，加重阴虚，就此形成恶性循环。阴虚者需要注意的是，没上火时不应当吃清热的食物为预防，应当注重养阴，适当吃些滋阴药膳，这样才能达到真正达到预防的效果。上火之后的头两天，适当用清热解毒的药物，缓解之后则继续注重养阴。未经作者允许授权，禁止转载", "label": 4}
{"content": "新加坡研究：一周6两蘑菇，可防老人变“糊涂”研究显示，在考虑了年龄、性别、吸烟饮酒、高血压和糖尿病等后，那些每周吃两次、每次约150 g蘑菇的老年人，比每周吃蘑菇少于1次的老年人患轻度认知障碍的风险降低50%。蘑菇之所以有这种效果，研究者认为是其中含有的一种名叫“麦角硫因”的物质在起作用。之前该研究组发现，轻度认知障碍患者中麦角硫因水平低于健康同龄人，缺乏麦角硫因可能是神经退行性疾病的危险因素。麦角硫因具有抗氧和抗炎的双重作用，但人体无法自行合成，主要含于蘑菇中。此外，除了麦角硫因，蘑菇中含有的其他生物活性物质也具有降低认知能力下降的风险，比如促进神经生长因子合成，抑制β淀粉样蛋白和磷酸化tau以及乙酰胆碱酯酶的产生来预防大脑神经退行性病变。研究者表示，他们下一步的研究就是进行随机对照试验，来明确麦角硫因纯化合物和其他植物成分在延缓认知功能衰退方面的作用。这项研究中，研究者共纳入600多位60岁以上华裔老年人。这项研究中的蘑菇包括金针菇、平菇、香菇和白蘑菇等6种常见食用蘑菇及其加工制品。来源：Lei Feng, Irwin Kee-Mun Cheah, Maisie Mei-Xi Ng, et al. The Association between Mushroom Consumption and Mild Cognitive Impairment: A Community-Based Cross-Sectional Study in Singapore. J Alzheimers Dis. 2019;68(1): 197-203.转载：请标明“中国循环杂志”长按图片，显示识别二维码，或用手机扫描二维码即可进入购买流程：欢迎关注“阜外说心脏”微信公众号“阜外说心脏”—患者教育大讲堂由全球最大的心血管疾病诊治中心——中国医学科学院阜外医院推出，采用网络直播的方式，向广大心血管疾病患者提供科学、规范、靠谱的心血管疾病自我管理知识。每天一个微视频，助您心血管健康。近期我们发现一些网站冒用“中国循环杂志”名义征稿，并承诺“职称论文权威快速发表”。我刊郑重提醒各位作者，向《中国循环杂志》投稿，一定要登录中国循环杂志官方网站：http://www.chinacirculation.org进入“作者投稿”，在“作者投稿管理平台”中投稿。本刊联系电话：010-68331974订阅点击：http://chinacirculation.org/WX/home/zxdy", "label": 4}
{"content": "这8种水果晚上不能吃喝果汁不等于吃水果1、鲜榨果汁营养素流失更多许多水果中都含有丰富的水溶性维生素Ｃ，但维生素C容易流失，不管是受热或是长时间暴露于空气中，都会遭到破坏，榨好的新鲜果汁若没有马上喝掉，与空气接触的时间越长，越容易被氧化，营养素流失的量越多。2、鲜榨果汁补充热量额外高以一杯500毫升现榨柳橙汁为例，要榨出500毫升的柳橙汁约需要5～6颗橙子，相当于5～6份水果。若每颗橙子的热量以45卡计算，喝一杯500毫升的橙子汁，就多摄取了270卡的热量，相当于多吃了一碗饭。而且在鲜榨果汁的过程中，我们还会额外加入蔗糖来调味，这也增加了热量的摄入。尤其滤掉渣的果汁，营养价值又大大扣分，因为大部分的膳食纤维都在被滤掉的渣中，剩下来的只有糖分，若天天喝一杯滤渣果汁，喝进肚的就只有热量。3、喝果汁最好不要滤渣如果要吃水果，建议不喝果汁，而选择直接吃生水果。这样可以保留水果的膳食纤维，并且要注意每天的水果摄取量。饭前吃水果还是饭后？那些说饭前吃水果好的人，大多都是年轻人，这主要是水果可以饱腹，从而达到正餐少进食的目的，从而可以减肥。那些说饭后吃水果好的人，大多都是想通过果酸来促进饭食的消化，主要是选择山楂、菠萝等果酸比较多的水果。但是饭后吃水果，不要吃得太撑。血糖有问题的人，可在两餐之间吃水果，这样可以兼顾血糖和口腹之欲的平衡。无论什么时候吃水果，晚上临睡觉前吃水果都是不好的，充盈的胃肠会使你的睡眠受到影响，还会加重肠胃负担。晚上不能贪吃的8种水果1、榴莲：三分之二都是糖分虽然榴莲的蛋白质、脂肪含量都不高，升糖指数（GI）约为42，也不算很高，但在所含成分中，有三分之二是糖。对于血糖高、有高血压或者低血压，胃肠道溃疡的人来说，吃榴莲仍需谨慎，最好能减饭量再吃榴莲，以免摄入热量超标，加重原有疾病。2、车厘子：个头虽小但糖分多车厘子富含糖、蛋白质、维生素及钙、铁、磷、钾等多种元素，含铁量在水果中名列前茅，是补铁、益脑良品，但糖尿病患者不宜贪嘴。3、提子：10个相当于二两米饭提子皮和提子籽内含有抗氧化物质，对心脑血管疾病具有预防作用。糖分含量高，十个提子的热量相当于二两米饭的热量，糖尿病患者不宜多吃。4、释迦：糖分很高，糖尿病别吃每100克释迦可含总糖15.3%~18.3%，维生素C为265毫克。由于释迦口感偏甜，含糖量较高，糖尿病患者应慎食。5、牛油果：脂肪多，一天最多一个牛油果因富含植物脂肪，有“森林奶油”之称，是一种高能低糖水果。从保健功能来看，牛油果有健胃清肠的作用，并具有降低胆固醇和血脂，保护心血管和肝脏系统等重要生理功能。适合婴幼儿和老人食用，建议一天吃一个即可。但由于牛油果的植物脂肪含量很高，不宜晚上食用。6、芒果：容易过敏常见的热带水果，升糖指数高，糖尿病患者不宜多吃。芒果属于致敏食物，过敏体质的人仅仅接触果皮，也有可能过敏，因此过敏体质者要慎食。芒果用盐水浸渍后食用，并不能减少过敏发生机会，只能改善口感。7、火龙果：不减肥富含维生素B1、B2、B3和维生素C、胡萝卜素、花青素，并含有钙、磷、铁等微量元素和水溶性膳食纤维，可预防便秘、助通便。但由于含有的天然葡萄糖容易吸收，糖尿病人一餐不宜多吃。有肠胃功能紊乱、容易腹泻的人，也应少吃。8、山竹：过量食用，容易中毒富含羟基柠檬酸、山酮素等成分，羟基柠檬酸对抑制脂肪合成、抑制食欲和降低体重有良好功效。但过量摄入，其中所含的氧杂蒽酮有增加酸中毒的可能性。一般一次吃4~5个山竹即可。晚上可以吃的水果有很多：猕猴桃、橘子、山楂这些都含有大量有机酸，可以帮助分解脂肪；桂圆还能助眠；菠萝也是解油腻的，这些都可以在晚上吃。- END -广州神农草堂中医药博物馆国家AAAA级旅游景区全国首家融“天然”和“文化”于一体的半敞开式中医药博物馆", "label": 4}
{"content": "春季火气旺？做到几点轻松降肝火春季万物复苏,自然界的各种生物开始活动起来,同时也是肝气比较活跃的时候。肝脏在人体中起着非常重要的作用,其中一项就是解毒。若是负责代谢和解毒的肝脏不堪重负,则会出现肝火旺盛的表现。中医有“肝主目”的说法,因此肝火旺盛常常表现为一些眼部症状,如:视物模糊、眼部分泌物多、眼红、眼干、耳鸣、易怒等。肝火旺盛虽然不是什么大毛病,但也或多或少影响着人们的生活。那么,春季如何降肝火呢?下面,随经济日报-中国经济网时尚频道一同来了解一下吧。饮食以清淡为主降肝火首先还应该内养,从饮食上下功夫,以清淡为主,远离那些容易导致肝火上升的刺激性食物。比如生姜、辣椒、咖喱等辛辣、刺激、油腻的食物应尽量避免食用,因为这些食物吃多了很容易导致肝火上升,还会加重肝脏负担。平日里可以选择多吃一些营养丰富的绿色蔬菜及新鲜水果,比如花菜、包菜、西兰花、紫甘蓝、橙子、苹果、梨等,对降肝火有一定帮助。记得补充水分春季气候干燥,人体内水分流失加快,很容易上火。如果不及时补充水分,会导致肝火旺盛,人也会变得暴躁易怒。所以,春季记得多喝水,不要等到口渴时才喝,随时为身体补充水分,有利于降肝火。保证充足的睡眠众所周知,睡眠不足会影响人的情绪,春季如果睡眠不足,很容易导致肝火旺盛。所以,人的休息时间与肝脏的健康息息相关。夜里11点到凌晨3点这段时间,血液会流经肝脏、胆,此时身体只有处于休息的状态,肝脏的代谢和修复才能顺利的进行。所以,长时间睡眠不足的人,很容易出现肝火上升的问题。做好情绪管理人们常用“大动肝火”来形容一个人极其生气的状态,这个词也说明了人的情绪与肝火密切相关。所以,生活中大家应该学会管理好自己的情绪,不要轻易发火,如果经常发脾气,肝火也会越来越旺,而且还有损肝脏健康。", "label": 4}
{"content": "6款营养豆浆配方，每天一杯不重样，健康美味，尤其对女人好处多【板栗小米燕麦豆浆】材料：小米30g、板栗6颗、燕麦30g、枸杞 1把、功效：养护脾胃抗衰养颜板栗有补肾健脾，强身健体，益胃平肝等功效，被称为“肾之果”。栗子中所含不饱和脂肪酸，有抗动脉硬化等病的功效。燕麦可以有效地降低人体中的胆固醇，预防便秘。小米也是非常养胃的食物，丰富的膳食纤维能促进大便的排泄。枸杞滋补调养，护眼明目，抗衰老，很多人都不知道常吃枸杞子可以美容；【红薯山药玉米豆浆】材料：玉米渣 30g、红薯 半根、山药 1段、功效：调养脾胃、润肠通便助消化山药含有淀粉酶、多酚氧化酶等物质，有利于脾胃消化吸收功能，是一味平补脾胃的药食两用之品。红薯含有丰富的淀粉、膳食纤维、胡萝卜素、维生素以及10余种微量元素和亚油酸等，被营养学家们称为营养最均衡的保健食品。玉米在世界上被称为“黄金作物”，它含有多种维生素、蛋白质、微量元素、膳食纤维等，常吃玉米有助于增强肠胃蠕动，缓解便秘，起到减肥的作用。【红枣莲子银耳豆浆】材料：银耳 1小朵、红枣 5颗、莲子 1把、功效：滋阴润燥、益气清肠，长期坚持饮用能够皮肤，美容养颜银耳富有天然特性胶质，加上它的滋阴作用，长期服用可以润肤，并有祛除脸部黄褐斑、雀斑的功效。银耳中含有大量的膳食纤维，因此是减肥的最佳食品，它所含有的膳食纤维有助于胃肠蠕动，减少人体对脂肪的吸收。红枣有益气补血、健脾和胃、补血脏、治虚损之功效。莲子性平、味甘涩，有益心、补肾、止泻、固精、安神之效。【核桃花生豆浆】材料：核桃 4颗、红皮花生 1把、黄豆 35克、功效：养血健脾、润肺化痰、润肠通便、健脑益智黄豆蛋白质含量高达40%左右，相当与瘦猪肉的2倍多，鸡蛋的3倍，不含胆固醇，并可以降低人体胆固醇。核桃仁含丰富的脂肪油、多量蛋白质、钙、磷、铁、胡萝卜素，维生素B1、B2，糖类、烟酸等成分。能补肾助阳，补肺敛肺，润肠通便。花生含丰富的脂肪油，油中含多种脂肪酸的甘油酯，其不饱和脂肪酸占80%以上，能补脾益气，润肺化痰，催乳，滑肠，止血。【黑豆莲子芡实豆浆】材料：黑豆 1把、莲子 20克、芡实 1把、黄豆 1把、功效：益气补虚、美容养颜黄豆蛋白质含量高且不含胆固醇，黑豆比黄豆的营养价值更为丰富，清热解毒、补血养肾、抗老防衰。核桃健脑益智，防止便秘，降血糖抗衰老。莲子性平、味甘涩，有益心、补肾、止泻、固精、安神之效。芡实可以补益脾胃，为滋养强壮性食物，和莲子有些相似，但芡实的收敛镇静作用比莲子强。【黑豆黑米芝麻豆浆】材料：黑豆 1把、黑米 1把、红豆 1把、红枣 4颗、黑芝麻 10克、功效：补肾乌发、润肠燥、抗衰老、开胃益中、补血养颜黑色食物滋补养肾，黑色食物对肾脏具有很好的补益作用。黑豆除了补肾外，还预防心血管疾病、抗氧化、养颜美容的功效。红色食物补血养颜，是体弱贫血者和过度疲劳者的滋补佳品。", "label": 4}
{"content": "早起不一定健康！做不到这3点的早起，比熬夜更伤身若要早起，起码做到这3点！1、睡眠时长要有保证：打个比方头天晚上熬夜加班到凌晨1点，6点就早起，算起来，仅仅睡了5个小时而已，这远不及正常的睡眠时间。这样肯定是不行的，不过偶尔的一次，可以通过晚起来补救（前提是，老板准假），只要起得晚，保证了睡眠时长，之前我们讲过睡眠周期的问题，看过之后你会清楚，这样做其实不算是熬夜。不过，药疗君也不建议，长期这么干，毕竟早上太阳升起后，光照增强，温度增高，是不利于睡眠的，对身体还是有影响的。除了延长起床的时间，保证睡眠时长外，在第二天的午间最好也能午憩一下，15-30分钟左右就行了，这样熬一次夜，大概2到3天，身体就能恢复过来。2、起床动作不要太猛：有的人或许对自己的起床意志不够自信，在起床动作上就会尽可能的迅猛。这样做其实很危险，尤其是对于年纪稍大或者最近过度劳累的人。毕竟在一个晚上的时间，身体是处于抑制状态的，而突然进入到一个兴奋状态，身体不能很好的适应，就容易出现头晕眼花等不适。若心脑血管不好的人，还可能发生心梗、脑梗的意外。最好是，醒了之后先等上两三分钟“酝酿”一下，想一想今天穿什么衣服也是很不错的嘛！3、早起，却不吃早餐：如果定了闹钟，也挣脱了赖床的束缚，终于如愿早起了，但是没有吃早餐，那这个早起依然是失败的！我们常说一日三餐分别对应的金银铜，早餐是金，最有含金量，最应注意营养的搭配与摄入。毕竟早餐是一晚上睡眠之后的第一餐，距上次的晚餐也有十几个小时了。若不及时的补充，可能会出现血糖过低，头晕，影响上午的工作与学习。另外，不吃早餐得胆结石，这件事也并非没有根据：因为，空腹时，胆汁中胆固醇的浓度特别高，正常吃早餐，胆囊收缩，胆固醇随着胆汁排出；不吃早餐，胆囊不收缩，胆固醇沉积析出，细菌繁殖促进胆结石的形成。从营养的角度说，最佳的早餐时间在7点半左右。首先这个时间段食欲最旺盛，其次，若12点吃午餐，7点半吃早餐，早午餐间隔4个半小时，完美！但要做到这个点吃早餐，我们是不是得6点多就要起啊，再往前是不是晚上10点前就要上床睡觉啊。所以，早睡早起好习惯，是有依据滴！那么，你一般是几点起床的呢？欢迎留言评论呦！", "label": 4}
{"content": "维C比番茄高2倍，比苹果高7倍！还能预防便秘，这个季节正当时！当季的蔬菜，质量好，我们常说“旺季”，就是因为这个季节比较适合这种蔬菜的生长发育，长出来的东西相对就更好；二是省钱，旺季蔬菜供应充足，价格便宜，而且很多地方都能够买到。还在发愁给宝宝吃什么？先看看这个季节盛产什么吧！春季是一个“绿色”的季节，有非常多的时令蔬菜，比如青菜、鸡毛菜、芹菜、莴笋、菠菜等等，还有各种菌类，妈妈们可以换着给宝宝搭配哦，赶快行动起来吧！今天我用菠菜教妈妈们做一道小饼，菠菜的维C含量比番茄高2倍，比苹果高7倍，能增强宝宝免疫力，而且这个季节的菠菜最是鲜嫩可口。最近很多妈妈反应宝宝对蛋清过敏，所以这次我只用了蛋黄，另外我还加了奶粉调味，营养更丰富，味道更香甜。食谱名：菠菜软饼参考月龄：10个月以上1、准备食材：菠菜25克，低筋面粉20克，宝宝奶粉20克，蛋黄1个（约15克）。2、起锅烧水，水开后放入菠菜叶，焯水3分钟。蔬菜焯水可以去大部分的草酸和农药残留。3、将焯好的菠菜叶放入辅食机，再加入50毫升清水，搅打细腻。4、搅打好的菠菜，过筛取汁12克。过筛后，做出来的小饼口感会更加细腻哦。5、蛋黄倒入菠菜汁中，搅拌均匀。6、将宝宝奶粉和低筋面粉倒入菠菜汁中。7、搅拌均匀。搅拌好的性状是像我这样的哦，如果太稀了可以再加一点面粉，太稠了就再加一点菠菜汁。8、装入裱花袋，顶端剪小口。妈妈们切记，口子不要剪太大哦，这样更容易控制挤出量。9、开小火。10、将菠菜糊挤入平底锅。11、煎7分钟就可以啦。每个妈妈挤出来的大小可能都不一样，妈妈们可以适当调整煎的时间。12、一碗绿色的小饼就做好啦，想不到吧，蔬菜竟然还能这样吃！咬一口，软软的，一股浓浓的奶香在嘴里蔓延开，比溶豆还好吃！添加要领：●妈妈们可以用其他蔬菜或者水果来代替菠菜，可以做出不同颜色的和口味的小饼。●因为加了蛋黄，所以建议妈妈们给宝宝现做现吃，不能保存哦~黄妈说：给宝宝吃蔬菜，妈妈们最担心的应该是农药污染的问题，其实咱们处理得当就可去除大部分的农药残留，不过不同种类的蔬菜用的方式是不一样的哦。去皮：适合土豆、萝卜、红薯、冬瓜、茄子等根茎类、瓜茄类的蔬菜。清洗：可以清水下洗，伴随搓洗。大部分的叶菜类，花薹类、鲜豆类都可以用这种方法。对于外皮坚硬的，可以借助刷子刷洗，如：黄瓜。焯水：在开水中烫一下，需要注意的是，时间不易过长，先烫后切。不适合去皮的蔬菜大都适合这种方法，尤其对于一些绿叶菜，用焯烫的方式还可以去除部分草酸。", "label": 4}
{"content": "春季保健贵在养肝 一定做好这7件事春季是万物生长的时节。中医认为春天是肝旺之时，是养肝护肝的好时机。大家不要错过这个好时机哦。下面，经济日报-中国经济网健康频道为您总结盘点养肝护肝好方法。少生气肝脏健康和情绪有很大关系，春天尤其是有肝病的人最怕肝气抑郁，轻者使人神经衰弱、内分泌功能紊乱，重则可致精神失常、高血压、心血管疾病，并大大降低人体免疫能力。春季应注意情志养生，学会制怒，要尽力做到心平气和、乐观开朗，从而使肝火熄灭，肝气正常生发、顺调。否则易怒伤肝气，容易导致肝病或诱发和加重原有的肝病。少喝酒酒精进入人体后只有10%自肠胃排出，90%则在肝脏中代谢，而代谢过程中分解出的乙醛对肝细胞有明显的毒性作用，长时间就会导致肝细胞的坏死及纤维化，严重时可致肝硬化，进而会有发展成肝癌的倾向。缓慢运动光靠饮食还不行，我们还需要在日常多进行运动，虽然阳气恢复但毕竟不稳，所以可以进行活动量比较小的运动，以运动后精力充沛、身体轻松等为主。可以选择的活动有：散步、慢跑、跳绳、健美操、太极拳等，这些运动都可以达到增强免疫力的效果。早睡午休现在，有很多人由于经常熬夜，或长期在电脑前工作，或睡眠质量不好，常常会有肝血亏虚的现象。春季养肝要做到早睡午休，睡觉最晚不要超过23时，中医的子午流注中讲：肝胆在23时至3时最兴盛。平时工作很累，每天中午要稍微休息一下，让肝能发挥解毒作用，消除疲劳感。春捂护肝俗话说：“春不减衣，秋不戴帽”，早春要适当春捂，不要急于骤减衣物，因春季气候多变，应根据气候变化及时添减衣物，避免风邪入侵、汗出当风。提倡下厚上薄，适当热足浴，按摩下肢，助阳气升发，预防“寒从脚起，湿从下入”。活动眼睛肝开窍于目，故春季养肝还要注意眼卫生，眼睛没好好休息则肝就在一直工作而得不到休息。经常伏案工作一族，要记得经常活动活动眼睛。又由于肝主筋，在长时间伏案过程中，记得多伸几个懒腰，每天动动筋骨。多吃青色蔬菜中医认为，青色食物入肝，药物中的青蒿、青皮都是入肝经的，食物中的青菜也大多入肝胆，如香菜、芹菜、黄瓜、菠菜、丝瓜等。但要说到春季养肝，最为经典的食物还是菠菜。这不仅仅是因为菠菜是春季的应季蔬菜，还在于菠菜具有含量十分丰富的蛋白质和维生素，且对于因肝阴不足引起的高血压、晕眩、贫血等都有一定治疗功效。", "label": 4}
{"content": "春季易脱发？7招教你护发养发春天是万物生发的季节，但头发却比往常更易掉落，这究竟是为什么呢？据经济日报-中国经济网健康频道了解，由于春季人体新陈代谢加快，因此头发“更替”也更加频繁。那么，春季有哪些防止脱发的方法呢？下面，经济日报-中国经济网健康频道为您总结。补充蛋白质蛋白质是生成和营养头发所必需的重要物质，通常以肉类食物含量较多。如果人体的蛋白质供给不足，头发也就容易脱落。可多吃一些含铁、钙、锌等矿物质和维生素以及含蛋白质较多的食物。海藻类、贝类、菠菜、芦笋、香蕉、猪肝等都对保护头发、延缓老化有益。勤洗头春天气温上升，皮脂分泌增加，头发易变油，更容易吸附灰尘、过敏原等污物。因此，应该在冬天原有的洗头频率上适当调整，但最多隔一天一洗，或是每天只用清水冲洗，这样既保证了头皮有适量油脂，又能去除污垢及过敏原。避免烫染发染、烫、卷都会损害头发，烫发过勤会使毛发的角质细胞受损，而得不到修复，使发丝干枯，缺乏弹性，甚至分叉和折断。烫发以一年一次为宜，并应选择直径略大的卷心，烫的时间也不宜过长。做好头发防晒春季阳光强烈，紫外线直射头部，热辐射对人体头部皮肤产生很强的刺激，造成头发的损伤脱落，所以在秋季应像保护皮肤那样，保护头发免受日晒的伤害。头发掉得厉害的人群外出时，最好戴遮阳帽或撑遮阳伞。湿发不外出头发没干就外出，易沾染空气中的灰尘，附着在头皮上容易堵塞毛孔，引起脱发。洗头后最好用电吹风低温档吹干头皮，然后让发丝自然阴干，既能预防头皮滋生细菌，又能防止高温伤害头发。经常按摩头皮每天睡前和起床后常按摩头皮，长期坚持可改善头皮营养，调节皮脂分泌，促进头皮血液循环。作息规律沉重的学习、工作压力，精神的高度紧张，常常熬夜劳作可加重掉发，应注意保持心情舒畅、生活规律、早睡早起。", "label": 4}
{"content": "第一泡茶水到底要不要倒掉？喝茶时，很多人都会有洗茶的习惯，也就是将泡茶的第一泡水倒掉，认为第一泡水可以洗掉茶叶上的灰尘、有害细菌等微生物以及农药残留。简而言之，是因为茶叶“脏”而给茶叶“洗个澡”。但是，就目前来讲，除了茶叶的采摘还依赖于手工之外，我国茶叶生产工艺的机械化水平已经很高，用专用的机械就能工业化生产大量茶叶。只要操作得当、生产机器符合国家标准，生产茶叶的过程中很少会人为带来灰尘及微生物污染，即便是茶叶上会残留一些微生物，用80摄氏度以上的热水冲泡茶叶后，也会杀死绝大部分细菌。此外，茶叶上的农药残留也是人们关注的一大问题。我国不仅是世界上最大的茶叶种植国家，同时也有着十分完善的“农药残留国家标准”。因此，符合国家相关标准的茶叶是可以放心饮用的。第一泡茶水到底要不要倒掉，具体还要看茶叶的品种：绿茶和红茶，其本身就只能泡两三道，如果将第一泡也倒掉，未免有些可惜；乌龙茶、普洱这类紧压茶，第一泡茶叶未完全舒展，茶汤达不到饮用标准，这时候可以用第一泡水浸润茶叶，然后倒掉继续泡，使茶叶充分浸润后“醒来”，释放茶香。当然，已经储存过久的茶叶就不在以上所说的范畴里了。储存过久的茶叶在存放不当的情况下，很容易滋生霉菌。这种茶叶如果发生明显变质，最好不要喝，如果茶叶的感官气味并没有多大的变化则还可以喝，但在泡茶时最好将第一泡的水倒掉。很多人认为，用沸水泡茶能更好的激发茶叶的香味，泡出更好喝的茶叶，其实不然。沸水泡茶会使维生素等有效成分遭到破坏，茶叶中芳香油大量挥发，鞣酸、茶碱也大量浸出，茶叶的营养价值降低，有害物质增多，茶水失去芳香。适宜的泡茶水温是80℃—90℃之间，并且应视茶叶的质量而定：茶叶嫩，水温宜低些；茶叶老，水温可适当高些。而在保存茶叶时，要注意茶叶贮藏保鲜的四大影响因素，即温度、湿度、氧气和光线。温度——过高的温度会引起茶叶中酚类物质的变化，使茶叶的香气大不如从前。湿度——茶叶属于干制品，且茶叶的吸湿性较强，良好适中的湿度可以使茶叶保持原有的干燥度，如果保存环境过湿，会导致茶叶发潮甚至发霉，出现陈味。氧气——与氧气的接触会使茶叶中芳香类物质发生氧化，影响茶叶的清香。光线——长期曝光保存茶叶，会使茶叶的色泽发生变化，与此同时，香气及品质也有所降低。因此，理想的茶叶贮藏保鲜条件是低温、低湿、绝氧和避光。需要注意的是，买回来的包装茶叶不要拆封，直接放到冰箱内冷藏，往往效果较理想，如果冷冻，则效果更好。冰箱贮藏保鲜茶叶时，一要防止冰箱中的异味污染茶叶；二是茶叶含水量要低，必须是干燥的。茶叶开封后尽量分小包装放进较厚的塑料袋中，并将其冷藏，喝时则取出小包冲泡。或将茶叶置于密封性良好且无异味的锡罐或铁罐中，隔绝氧气并放在干燥的环境下，以使茶叶保留原有清香，喝到更美味安全的茶叶。", "label": 4}
{"content": "50岁是个大坎！能做到这“三会四不贪”，身体就不会太差50岁后，是各种疾病爆发的时候，如果此时你的生活状态、习惯还如同年轻时一样为所欲为，那身体肯定是受不了的。相反，如果50岁后，懂得克制，那么身体健康也不是难事，甚至长寿也是很容易的。50岁后，能做到“四不贪”的人，一般都很健康，能长寿！一不贪嘴膳食中如果肉类脂肪过多，会引起营养平衡失调和新陈代谢紊乱，易患高胆固醇血症，不利于心脑血管病的防治。过多吃甜食，会造成机体功能紊乱，引起肥胖症、糖尿病等疾病。不贪吃肉食和甜食的人，会更健康，更容易长寿。二不贪杯贪杯恋酒，首先就伤肝，酒精在肝脏首先代谢为乙醛，然后再代谢为乙酸，乙酸最后代谢为水和二氧化碳。在这个代谢链条中，真正伤肝的是乙醛。轻的话，损伤肝细胞使肝酶。重的话，肝细胞发生不可逆的损伤，经过一系列演变成为肝硬化，任其发展下去，结局就是肝癌。长期贪杯饮酒，还会使心肌变性，失去正常的弹力，加重心脏的负担。50岁后的人如果贪杯，还会提高心脑血管疾病的风险，甚至诱发心梗、脑梗等严重疾病。三不贪玩过了50岁后，就快到了退休年龄，工作压力小了，生活好了，很多人就贪玩了，整夜的玩麻将，这可是不利于健康和长寿的。长期打麻将会导致腰肌劳损。因贪玩耽误正常饮食还会导致消化不良。有些打麻将的中老年人，本来就患有某些疾病，包括心脑血管系统疾病，由于麻将输赢之间，情绪波动激烈，造成心动过速、血压骤升等而导致病情恶化或发作。四不贪吃50岁后，大家都更向往长命百岁，更注重养生，早晨锻炼、晚上锻炼，说走步对身体好，就每天暴走，说绿豆排毒，就天天吃绿豆，这可是不行的。养生不必贪多，俗话说“贪多嚼不烂”。身体的承受能力是有限的，过度运动更伤身，而单一食物吃的过多也不利于健康，应讲究营养均衡。50岁后，能做到“三会”的人，身体也不会差，也能长寿！身体健康是日积月累的结果，想要健康长寿，除了做个“四不贪”的人，还要做个“三会”的人。一会吃：三高五低“三高”饮食：高新鲜度、高纤维素、高蛋白质吃新鲜的饮食，可以保证食材的营养度能最大限度的保留，并被我们吸收。高纤维素的饮食，是为了维持我们健康的肠胃功能，保证排便顺畅。蛋白质，也是我们健康所必须的物质，食物中优质蛋白的来源于蛋类、豆制品、白肉食品。“五低”饮食：低糖、低盐、低脂、低胆固醇、低刺激性这样的饮食方式，尤其对于50岁后的人群来说，有非常重要的意义。二会喝：一天两水晨起一杯白开水是最佳选择，不仅能有效补充体内水分，还可以让血液迅速得到稀释，促进血液循环，让人更快地清醒过来，是绝大多数人的最佳选择。淡盐水最不值得推荐，虽然补水，但会增加盐的摄入，反而让人觉得口干舌燥。两餐之间一杯茶水，三高问题是50岁后人群中比较常见的问题，两餐之间喝一杯刮油清肠、辅降三高的茶水对健康是很有益的。三会动：正确走路走路是世界上做好的运动，因此，50岁以后的朋友可以经常走路来锻炼身体，但是，一定要注意方法。建议大家走路前先热身5分钟，走路时要抬头、挺背、腹平，保持你的头向上，大步走，但注意不要拉伤。速度当由慢逐渐变快，方能起到锻炼的作用。当你想要停下来时，先恢复到热身时的速度，保持5分钟。在走路结束后做一些柔软伸展动作，对身体会非常有益。来源：越河镇卫生院赵丽军微信号图源网络，侵删编辑：董俊彤 审核：朱蕗鋆每天早晨七点钟关注养生中国（yangsheng-cn）每天学点咱老百姓用的上的养生知识~快和身边的亲朋好友一起分享吧！", "label": 4}
{"content": "踏春采野菜正当时，这7种野菜可以放心吃！1.营养成分含有蛋白质﹑脂肪﹑硫氨酸﹑核黄素﹑抗坏血酸、胡萝卜素等各种营养物质。2.药用价值（1）清热解毒，凉血止血。（2）保持血糖恒定：含有丰富的去甲肾上腺素，能促进胰岛腺分泌胰岛素，调节人体糖代谢过程、降低血糖浓度。（3）保护心血管：含ω—3的不饱和脂肪酸，能抑制胆固醇和甘油三酸酯的生成。3.食用方法焯过之后炒食﹑凉拌﹑做馅、煮粥、烙饼，还可晾干，留着冬天吃。4.注意事项孕妇最好别吃。1.营养成分含有维生素﹑亚油酸，枝叶中则含有胆碱﹑氨基酸和微量元素。2.药用价值清热解毒，消肿利尿。它具有广谱抗菌的作用，还能激发人体的免疫功能，达到利胆和保肝的作用。3.食用部位主要食用部分为叶、花、花茎、根。其嫩叶、未开花的花蕾、根状茎均可食用。挖其嫩幼苗。4.食用方法开水烫后，冷水漂洗，炒食、凉拌、做汤，配着绿茶﹑甘草﹑蜂蜜等，调成一杯能够清热解毒、消肿的“绿茶”。1.营养成分含有丰富的钾﹑钙﹑镁﹑磷﹑钠﹑铁﹑锰﹑锌﹑铜等元素。2.药用价值（1）有清热解毒、利湿排脓、凉血止血的功效，主治咽喉肿痛、疮疖肿毒、痔疮、肠炎、急性阑尾炎、尿血、便血和崩漏等。（2）苦菜水煎浓缩乙醇提取液，对急性淋巴细胞性白血病﹑急性及慢性粒细胞白血病都有抑制作用。3.食用方法蒜茸拌苦菜、酱拌苦菜、苦菜烧猪肝、泡水当茶喝等。1.营养成分含有蛋白质、脂肪、膳食纤维、碳水化合物、胡萝卜素、维生素B1、维生素B2、尼克酸、维生素E、维生素C、钙、磷、铁、钾、钠、镁、锰、锌、铜和硒等成分。2.药用价值预防干眼病、夜盲症，止血，降脂降压，消炎抗病毒，预防冻伤，防癌抗癌，通便。3.食用季节最佳食用时间三月，4—6月也可。4.注意事项腹泻者忌用。1.营养成分含有蛋白质，脂肪，碳水化合物，粗纤维，胡萝卜素，尼克酸，维生素，钙，磷，铁，钾等成分。2.药用价值补气、清热、明目、利便，对牙齿和骨骼的生长可起到促进作用。并能维持正常的心肌活动，防止肌肉痉挛。还具有促进凝血、增加血红蛋白含量并提高携氧能力、促进造血等功能。也可以减肥清身，促进排毒，防止便秘。3.食用方法炒食﹑凉拌﹑做汤，做馅等。4.食用季节野生苋菜三月即可食用。苋菜食疗两用，已经变成餐桌上的常见菜，农户广泛种植。“六月苋，当鸡蛋，七月苋，金不换”。6—7月吃苋菜正当时。1.营养成分碳水化合物，蛋白质，脂肪，钙，磷，铁，胡萝卜素，维生素，胆碱、钾盐、柠檬酸、草酸、桃叶珊瑚苷等多种成分。种子含多量黏液质，为由木糖、阿拉伯糖、半乳糖醛酸、鼠李糖及半乳糖组成的均匀胶状液。2.药用价值清热利尿、凉血解毒的功能。主治热结膀胱，小便不利，淋浊带下，暑湿泻痢，衄血，尿血，肝热目赤，咽喉肿痛，痈肿疮毒。3.食用方法洗净后用开水烫熟，可凉拌，可加入鸡蛋、排骨汤中做汤食用，做馅，菜粥，泡茶。4.保存方法1—3个月车前草晒干后，放入密封的塑料袋中，扎紧，可长时间保存。1.营养成分最突出的是硒的含量很高，为一般食品的20倍。全草含有黄酮、甾醇、生物碱、糖类等多2.药用价值猪毛菜水浸液有明显持久的降压、镇静作用。主治高血压病，眩晕失眠，肠燥便秘。3.食用方法（1）凉拌猪毛菜：把猪毛菜的嫩茎和嫩叶洗干净，然后在开水中焯一下，捞出来，切成小段，加入香油、味精、食用醋、盐，拌匀以后就是一道天然美味的菜肴。（2）清炒猪毛菜：洗净以后切成小段，油热后加入葱花爆锅，加入猪毛菜翻炒至猪毛菜变色，加入香油、味精、盐，翻炒均匀即可。1、不要采小区、马路边的草坪、公园草地里野菜。可能被路过的汽车尾气，喷洒的杀虫剂，农药污染。2、不在污水沟、化工厂附近采集，土壤可能被污染。3、野菜最好先在清水中浸泡20至30分钟后再洗净，有的野菜吃前还要用开水焯一下，既可降低毒性又能除去附着的污染物。4、不要一次吃太多野菜。5、孕产妇、乳母、有胃肠道疾病、大病初愈、体质虚弱者牙口不好的老人尽量不吃野菜。本文来自搜狐健康", "label": 4}
{"content": "教你4招，睡前养肾，快记下来试试吧肾脏位于腰部脊柱两侧，看上去就像两颗蚕豆，呈椭圆形，略微有点弯曲，右肾略靠下，左肾略靠上。但可别小看了这对小小的肾脏，中医将其视为生命之源，作为人体的“先天之本”，它的强壮与否攸关人体健康。这里给大家推荐几个方法，日常生活中坚持操作，可起到不错的养肾护肾效果。1.擦肾俞。腰为肾之府，腰部的肾俞穴可温肾阳、通经络，平时可经常推擦肾俞处（腰部两侧），早晚各一次（睡前效果更佳），每次50下左右。2.揉耳朵。“耳者，肾之官也”。刺激耳部，可调节脏腑功能，益肾强身。具体方法是：双手握空拳，以拇、食二指沿耳轮上下来回压揉，注意力度不要太重，直至耳轮发热。3.按摩脚心。中医认为，涌泉穴直通肾经，脚心的涌泉穴是浊气下降的地方，经常按摩可益精补肾、防止早衰。具体方法是：临睡前用温水泡脚，用手互相擦热后，用左手按摩右脚心，右手按摩左脚心，每边100下左右，以双脚搓热为宜。4.脚对脚睡。身体自然平躺，胯关节放松，两腿弯曲，小腿向内收敛，两脚心相对，双手放于小腹处，自然入睡即可。此法称之为“还阳卧”，能使阳气充盈。需要提醒的是，睡觉时还应注意保暖，不要将双脚正对空调或电扇。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "不要学苏大强作天作地，健康老人膳食需要注意这四点因为时间和阅历的沉淀，老年人对生活都有了自己特定的感悟，饮食搭配和保健体系也不容反驳的自有一套。比如《都挺好》里面的苏大强作天作地，但在“吃”上面绝不亏待自己，要贵的、好吃的。唯一不知道自己吃鸭脖过敏，导致胃肠道急症住了医院，这次重症让他以为自己病入膏肓，差点丧失继续“作”下去的信念。所以想做长寿健康老人还是要悠着点，多了解健康类知识，在饮食方面按照《中国老年人膳食指南》中的建议去实践：点评：中国老人保持BMI不低于20kg/m2，每天运动延缓肌肉衰减。传统概念的“老来瘦”并不健康，有许多研究表明，老年人体重过低，增加营养不良和死亡率。换句话就是在罹患重症时，有一定脂肪的消耗是延续生命的关键。多种运动选择并坚持，每天户外锻炼1-2次，每次60分钟左右。社交挥拍运动如羽毛球、乒乓球为首选，快走、游泳、大妈们喜闻乐见的广场舞也是提倡的。点评：来营养科门诊咨询的不少老年患者在做膳食调查时发现了一些共有问题：1老年人随着年龄增长，味觉变得不再敏感，尤其北方多盐、多酱油、多咸菜、多腐乳制品的情况值得注意，要多食新鲜蔬菜水果，少做不剩一次吃完，坚持每餐少半勺盐；2不可全天主食为粗粮，老年人胃肠功能逐渐减退，高膳食纤维的饮食会带走许多营养素，造成营养素不必要的流失，所以建议粗细粮搭配比例1：2；3对于部分老年人的思想“我不怎么吃肉（不是每餐吃），所以吃点肥肉没关系”；有的老年人忽略了炒菜、煮汤用的动物油（猪油为主）；还有的老年人一听“油”色变，完全不吃肉和植物油，导致贫血、营养不良。建议每日畜禽肉类50-75g，鱼虾50-75g，植物油25-30g，炒菜时尽量不放糖，少甜品和点心，控制额外糖的摄入。点评：摄入充足食物，鼓励陪伴进餐（爱父母就陪他们吃顿饭）健康的饮食结构应侧重营养密度高的食物与饮料。食物有脱脂或低脂的牛奶及奶制品、海鲜、瘦畜禽肉、鸡蛋、豆类、坚果及种子等食物。增加蔬菜、水果、全谷物、奶及奶制品的摄入，以获得更多的钾、膳食纤维、钙及维生素AD等需要特别关注的营养素。蔬菜品种多样化，尤其是深绿色、红色和橙色的蔬菜和豆类。家人多陪伴进餐，心情舒畅有助于进餐的消化吸收。首先强调通过食物摄入来满足营养需求，必要时可使用强化食品和膳食补充剂，以补充一种或多种，补充前请咨询临床营养师。点评：主动充足饮水每天1500-1700ml，首选温热白开水。水化状态是老年人中极易出现问题，如果脱水可出现跌倒、虚弱、血压变化、便秘、药效改变。正确的饮食方法：主动少量饮水，每次50-100ml，清晨一杯温开水，睡前2小时1杯水，不应在感到口渴时才饮水，要养成定时主动饮水的习惯。", "label": 4}
{"content": "中国人迷恋的红酒养生，是场100%的骗局！本文经授权转自公众号网易公开课（ID：open163）晚间，睡前，你取出一瓶刚买入的红酒。开瓶，醒酒，摇晃，细闻，看着它那细腻的挂杯残液，满足。然后淡淡地喝一口：啧，真养生！不知何时，红酒由辅餐饮料变成了“养生圣品”；防癌、抗氧化、保护心血管……一杯似乎蕴含着巨大的魔力，吸引着无数人购买饮用。被千万女性追捧，专业课程跟着学……可是，红酒真的有如此神奇的保健功效吗？实际上也是忽悠了千万人的养生骗局。1酒精加葡萄没有这么神奇1、有酒精，就存在致癌风险美国曾经进行过一项调查，选择50岁以上的成年人作为样本，发现适度饮酒与降低死亡率之间并没有明确关系。任何度数、酒量的饮酒，都不能够降低死亡率。哈佛大学研究团队也在2015年发表过一篇文章，随机抽取了4400名超过65岁的老年人，发现即使是适量饮酒，也会对其心脏功能造成损伤，更不可能预防心血管疾病。世卫组织已经将酒精饮料纳入一级致癌物，也不建议将饮酒作为一种保健方式。WHO下属的国际癌症研究机构 (IARC) 早在2010年就指出，摄入酒精类饮料会增加罹患肝癌、食道癌、乳腺癌等癌症的风险。英国医学杂志《柳叶刀》更是发表过多篇论文，认为任何饮酒行为都会给人带来健康隐患，而最安全的饮酒量则是0。同时酒精会增加人动脉硬化、胃和肝损伤、心律失常的风险，这是被证实认可的。也就是说，酒喝得越少越好，不用说用酒保健了，不喝酒就是保健了。红酒的本质，就是水、葡萄汁产生的酒精，与其他酒类相比没有特别之处。2、所谓的抗氧化功效，几乎等同于无葡萄中蕴含的酚类物质，包括原花青素等，特别是由红酒而走红的“白芦藜醇”，被认为是有效的抗氧化物，能帮人保持青春容颜。号称“抗氧化”的多酚类物质，其实效果甚微。首先，酒精本身也是一种还原物，有着抗氧化的作用，但没人会认为单靠摄取酒精就能美容养颜。经常喝酒的大叔，也没法变成小鲜肉。而靠葡萄里的花青素、白芦藜醇抗氧化，就可能是个笑话。且不论目前多酚类物质抗氧化的研究大多集中在细胞与动物实验，无法直接推导到人；就算有效，一杯红酒中蕴含的量，也实在是微不足道。举个例子，一个68kg的成年人，要达到要求的剂量水平每天需喝750瓶到1500瓶红酒。能喝下这么多酒，除非你是个酒窖。如果你实在喜欢花青素和白芦藜醇，其实也不用红酒：吃葡萄不吐葡萄皮就行了。也可以做一点葡萄汁，因为花青素主要藏在葡萄籽内。或者干脆用更直接的方式，补充维生素C、维生素E、β胡萝卜素和SOD等，多喝水多吃水果，效果比红酒好副作用还小。3、已有的历史和科研成果，可能也是骗局说到这里，有一件荒唐事不得不提。有一位名叫达斯的权威学者，在几十年间发表了大量白芦藜醇的文章。可在2012年，他因为学术造假被撤职，论文也被撤销。目前在许多网站看到的营销文章，都有可能是这位学者的所谓“研究成果”。抗氧化、抗癌，也都没有研究能够明确证明，对人有效果。最后我们可以再解答一下“法兰西悖论”的问题。红酒有保健功效的说法，最早就来源于这。1991年，美国CBS电视台播出“法兰西悖论”节目片 / youtube, CBS上世纪八九十年代，一次营养调查显示，法国人喜爱鹅肝、奶酪，日常饮食的胆固醇含量，要远远高于英美人。可是，他们冠心病致死率却比英美人低很多。于是就有人提出，法国人日常习惯喝红酒，这降低了冠心病的发作。但已经有人发现，所谓的法国人喝红酒降低冠心病致死率，其实是个骗局。90年代，欧洲许多国家的年轻人更喜爱啤酒，葡萄酒销量因此下降。为了挽救传统红酒产业，这一为了营销做出的养生骗局，便产生了。而所谓的“法国人胆固醇摄入量高”“冠心病致死率低”，也只是用统计手段造成的假象。喜爱养生的中国人，毫无意外掉进了这个坑。从一开始，红酒养生，就是假的。2红酒养生中国人有多痴迷中国人对于红酒，不可谓不痴迷。目前，中国已经成为了世界最大的葡萄酒消费国，国内的红酒经济也在近几年迅速形成和发展。2017年，中国进口葡萄酒金额达到了188.7亿元，这一数字在2011年仅为92.8亿元，短短6年时间翻了一倍之多。酒庄和红酒品牌纷纷崛起，也在国际红酒比赛上夺得多项金奖荣誉，甚至国内也出现了被《纽约时报》比作“下一个波尔多”的产区。众多的红酒品牌也越来越多地出现在大众视野。大热综艺、纪录片冠名，在去年也引起了一阵讨论。红酒的高出镜率、高消费水平，使得许多公众人物也下海搞起了红酒生意，将红酒纳入自己的商业版图。如此巨大的浪潮，与红酒所谓的养生保健功能，是分不开的。在日常消费逐渐发达的中国，民间谈论红酒养生的说法也愈发高涨。从公众人物到平民百姓，“红酒等于保健品”的观点，几乎快成为了共识。在某音乐类节目中，嘉宾们一起聚餐。其中一位患有肠胃病的歌手，被工作团队要求不能吃辛辣、不能喝酒时，就这样辩解：“红酒不会怎样，红酒喝一点养生的。”大众视野中，更是出现了层出不穷的“红酒泡洋葱”、“红酒加柠檬”、“加热红酒”和“保温杯泡红酒”等新式喝法。可其实被吹上天的保健功效，可能只是为了忽悠你多多购买。甚至，这些闻所未闻的保健喝法，对人的身体反而有害。3红酒怡情但毕竟还是“酒”说一千道一万，不管主动被动，红酒因其“低度数和独特果香、以及高端大气上档次的消费者印象”，不会也不可能从社交、餐饮场合完全消失。不过，在饮用红酒时，也要注意这些事项。以下人群不适宜喝红酒：1、备孕期人群和孕妇备孕期间，男女双方都不适宜饮用酒精饮料，因为会对精子和胎儿产生不良影响。孕妇也不适宜喝酒。过度饮酒不但可能影响胎儿发育，还可能造成流产等情况。为了妈妈和宝宝的安全，即使是红酒，也请不要轻易尝试。2、服药人群吃药不能喝酒，有些人也许会拿红酒当做挡箭牌，认为红酒度数低，没问题。事实上，酒精会和药物产生有害的化学反应，不管度数如何。浙江宁波一40岁男子，在服用阿司匹林后喝下半瓶红酒，造成胃出血住院，做了手术才得以脱险。目前头孢类、安眠药类、解热镇痛类、降糖类、降压类药物都不适合在服药后喝酒。这类药物配上酒精，甚至会在短时间内要了命。而在日常服药过程中，注意药物说明书以及医生嘱咐，有的药品禁酒的时间可能更长，会达到一个星期。3、胃、肝病人群酒精会增加胃部和肝脏负担，特别是肝在将乙醇转化过程中，会释放乙醛等有害物质，这对人体十分有害。作为重要消化器官和人体最重要的解毒器官，请善待你的肝脏，不饮酒。以下喝红酒的行为请坚决杜绝：1、饮用自酿红酒有人认为，外面买来的红酒，里面会有添加剂等有害物质。为了追求“纯天然无公害”，他们用买来的葡萄与酵母、白酒等，自酿红酒。实际上，因为不了解制作工艺，也缺乏一定的技术条件，自酿的红酒很可能甲醛超标。甲醛溶于水，俗称福尔马林。目前，甲醛已被列为一级致癌物，且会严重影响视神经甚至致盲，而福尔马林则具有强烈的腐蚀性。据郑州晚报报道，浙江一喜欢自制食品的张先生喝了自己酿的葡萄酒后，双眼视力陡降到0.1，经过检查，就是因酒里的甲醛导致了中毒性视神经炎。所以如果不是专业人士，请一定不要尝试自酿红酒。2、一瓶酒敞开，连喝一星期有些人认为每天一杯红酒，是相对适量的饮酒量。而一瓶红酒打开后，以每天一杯的速度，一天根本喝不完。于是这瓶敞开的红酒，被连续喝一星期，甚至一个月。事实上，红酒开盖后，即使放在低温条件下，也只有三天左右的保质期。连续喝一个星期的红酒，显然已经腐败变质了。如要想喝红酒，请注意尽快将瓶内红酒喝完。作为低度数的果酒，红酒可以怡情，可以佐餐，可以社交，但是它一定不能养生。对于酒，为了健康，能不喝就别喝。参考文献：[1] GBD 2016 alcohol collaborators. Alcohol use and burden for 195 countries and territories, 1990–2016: a systematic analysis for the Global Burden of Disease Study 2016. The Lancet, Volume 392, Issue 10152, 22–28 September 2018, Pages 1015-1035[2] Naomi E. Allen, Valerie Beral, Delphine Casabonne, Sau Wan Kan, Gillian K. Reeves, Anna Brown, Jane Green, on behalf of the Million Women Study Collaborators; Moderate Alcohol Intake and Cancer Incidence in Women, JNCI: Journal of the National Cancer Institute, Volume 101, Issue 5, 4 March 2009, Pages 296–305[3]Rajesh Movva,Vincent M. Figueredo. Alcohol and the heart: To abstain or not to abstain?[J]. International Journal of Cardiology,2014,172(3).[4] Renaud S, de Lorgeril M. Wine, alcohol, platelets, and the French paradox for coronary heart disease. Lancet. 1992; 339:1523-6.[5] Robyn Burton, Nick Sheron. No level of alcohol consumption improves health. The Lancet, Volume 392, Issue 10152, 22–28 September 2018, Pages 987-988.[6]马云,汤宜朗.适度饮酒与心血管健康:误解与真相[J].中国药物滥用防治杂志,2015,21(03):181-186.[7]唐忠厚,周丽.花青素对人类健康影响的研究进展及其前景[J].食品研究与发,2009,30(07):159-162.[8]章贝佳.质疑红酒抗衰.品牌与标准化,2012(3):39-40.本文转自公众号“网易公开课”，分享你想要的知识。公众号：“网易公开课”（ID：open163）微博@网易公开课。", "label": 4}
{"content": "什么是升糖食物？这4种食物的升糖指数高，糖尿病人别吃升糖食物是指食用后能使人体血糖升高的食物，实际上食物由于有能量的存在，食用后基本都能使血糖上升，只是根据食物的不同，血糖上升的程度会不一样。这里就涉及到一个指标——升糖指数，即食物引起人体血糖升高程度指标，指数越高，代表食用后越容易使血糖上升。因此，准确的说应是。糖尿病人应避免过多食用升糖指数高的食物。1、含糖水果其实在糖尿病的饮食禁忌中，水果算排第一位，因为很多水果中都含有大量的糖分，这种含糖量高的水果让糖尿病患者感到望而却步。大部分的水果升糖指数都非常高，尤其是葡萄，葡萄含有大量的糖分，并且在食用的时候会非常没有数量感，常常不知觉的就吃一大串。另外由葡萄制成的葡萄干含糖量也是非常大的，升糖指数非常高，是糖尿病患者无论如何也不能碰的食物。另外荔枝、草莓、哈密瓜也是升糖水果，少吃为好。2、主食这里说的主食主要是一些淀粉类的主食，比方说馒头、米饭、包子等。这些主食碳水化合物都很高，造成血糖升高的速度是非常快的。并且不仅仅是这些主食含有淀粉类的，其他食物含有很多淀粉的食物都不利于糖尿病患者去使用，比如说土豆、红薯、山药等。糖尿病患者应该尽量选用一些粗纤维低淀粉的食物来代替主食，虽然很是痛苦，但是为了自己的身体健康着想还是要照做。3、粥这里的粥主要指的是大米熬制的白粥，也是最容易被人忽视的升糖食物。因为白粥很是常见的食物，各地的餐桌上都常常会出现。白粥之所以会是糖尿病人忌食的升糖食物，其实与它的消化速度有关。因为它能被人体快速的消化，导致血糖升高的速度也非常快，所以不建议糖尿病人将白粥划进自己的食谱。4、点心点心的绝大部分都是升糖食物，而且升糖指数都非常的高，所以说糖尿病人即使能吃少量的糖分低的水果，也不能吃一点点心。主要的点心有面包、糖酥、饼干、甜甜圈等。为了能够控制自己的血糖，糖尿病病人最好一点都不要碰。糖尿病病人不能吃的升糖指数高的食物有很多，各位糖尿病患者一定要仔细的研究清楚，看什么能吃什么不能吃，饮食方面的禁忌是必须要遵守的。", "label": 4}
{"content": "关于草莓的这些谣言你别信草莓香甜多汁深受喜爱，但围绕它的谣言也是层出不穷。吃草莓补血？要指望草莓里的铁真指望不上，毕竟它的铁含量只有1.8毫克/100克。但是可以指望它的VC，其VC含量高达47毫克/100克，这个VC含量可是接近葡萄的2倍，樱桃的5倍，也比柑橘、柚子、橙子、柠檬高，在水果里可谓佼佼者。而VC可以将植物性食物中的三价铁还原成可以直接吸收的二价铁，从这点上来讲草莓对补血贡献就大点。血糖高不能吃草莓？血糖高的人总是对水果有所忌惮，不过草莓很友好，120克的草莓血糖负荷只有1，属于典型的低血糖负荷水果。即使是糖尿病的朋友，也可以上下午加餐放心的吃个一两百克。草莓拌酸奶，影响钙吸收？事实是：富含草酸的食物吃起来口感都会涩涩的，比如菠菜、苋菜，吃草莓完全没有这感觉就说明它草酸含量并不高。个儿大草莓因为打了激素？目前市面上的大个头草莓多为“幸香”草莓，“幸香”草莓是从日本引进的杂交选育品种，本身个头就很大，网传的“激素草莓辨别法”其实“不靠谱”。此外，激素是植物本身就存在的物质，过量注入草莓会导致其卖相和口感变差。而有的草莓长相奇怪，那是因为大棚里温度和湿度条件不够好，蜜蜂量不够，导致授粉不均。大个草莓口味差？比如樱花梦幻，它的个头竟高达10厘米，甜度适中，独特的果香会让人回味良久。再有比较常见的品种红颜（又叫巧克力草莓）和章姬（又叫牛奶草莓），前者口感酸甜，后者口感浓甜，味道都不错。空心、畸形草莓让人性早熟？影响草莓空心的因素其实有很多，首先是品种问题，有些草莓本身就是空心的品种，比如“凤冠”、“甜查理”、“全明星”等。其次，草莓空心与否与其生长的环境有关。在草莓果实成长的关键期，施肥过量，浇水过度都有可能造成草莓空心的后果。这是因为草莓长得太快，中心部分跟不上果实快速生长的步伐，所以就出现空心现象。至于畸形，原因也很多，比如靠人工涂抹和吹风机吹授的粉可能不均匀，就会导致畸形。当然植物激素也会引起草莓空心或畸形。白色草莓是没熟还是转基因？这是不同的草莓品种。白色草莓的品种还不止一个，白宝石、美白姬、白雪公主、白雪小町、雪兔、淡雪都是，个个晶莹水润的雪白，奶香四溢、甜美爆汁。草莓掉色是因为染色了？网上听到最多的关于草莓的谣言都是草莓染色的传言。因为在食用草莓后用纸巾进行擦手的时候，纸上会留有一些红色的印记，于是草莓染色的说法就流传了出来。首先对草莓进行染色，色素是很难分布均匀的，而我们也都知道草莓中的色素主要是花青素，它是水溶性的，广泛的分布在植物的各个部位，通常也被储存在植物细胞的液泡中，当我们在吃草莓的时候，造成这些细胞破损时，储存的花青素会随液泡中的水分流出，所以破损的草莓会将周边的事物会染成红色，这才是我们吃完草莓之后用纸巾擦手时纸巾上出现红色，其实是因为出现的是草莓中所含有的花青素。另外购买草莓时，选择蒂上的叶子新鲜的，最好有软垫隔着、一颗颗碰不到一起的成盒草莓，这样就不容易磕碰掉色了。草莓能让牙齿变白吗？有人说草莓和小苏打混在一起可以让牙齿变白，这个说法也不靠谱。草莓中含有花青素类抗氧化物质，这种物质具有很好的抗氧化活性，能帮助人体清除代谢反应中的一些自由基，可能对牙齿美白有一定作用。但是，花青素遇到碱性的小苏打会发生反应，结构发生变化，抗氧化能力也会减弱，让牙齿美白的可能性很小。草莓不洗也能吃？现场采摘时，农户总会告诉你，他们的草莓没有农残，不用洗都能直接吃，这话你可别当真。草莓种植过程中会用农药（除了有机草莓），不过规范用药都是用高效低毒的农药，基本不用担心正规商草莓农残超标，那担心什么？草莓植株比较矮，尘土或土壤里的微生物落到草莓上也很正常，所以还是洗洗更卫生。那么，如何正确地清洗草莓？一.必须要洗干净草莓之所以清洗起来比较困难，主要是因为其外表粗糙，而且皮很薄，一洗就破。因此，很多人为了图省事，简单地用水冲冲就吃。其实，草莓属于草本植物，植株比较低矮、果实细嫩多汁，这些都导致它容易受病虫害和微生物的侵袭。因此，种植草莓的过程中，要经常使用农药。这些农药、肥料以及病菌等，很容易附着在草莓粗糙的表面上，如果清洗不干净，很可能引发腹泻，甚至农药中毒。二.要用淡盐水浸泡5分钟要把草莓洗干净，最好用自来水不断冲洗，流动的水可避免农药渗入果实中。洗干净的草莓也不要马上吃，最好再用淡盐水或淘米水浸泡5分钟。淡盐水可以杀灭草莓表面残留的有害微生物；淘米水呈碱性，可促进呈酸性的农药降解。三.千万不要摘草莓蒂洗草莓时，注意千万不要把草莓蒂摘掉，去蒂的草莓若放在水中浸泡，残留的农药会随水进入果实内部，造成更严重的污染。另外，也不要用洗涤灵等清洁剂浸泡草莓，这些物质很难清洗干净，容易残留在果实中，造成二次污染。...", "label": 4}
{"content": "预防高血压除了少吃盐，还要注意“补钾”，医生告诉你其中的奥秘那么有没有什么好办法让大家远离高血压呢？爆炸营养课堂的营养师教大家一招：学会低钠高钾的吃法。美国的FDA曾确认过这样一条健康理论：含有高钾和低钠饮食的食谱能降低患上高血压的风险。而只要食物中含有超过350毫克以上的钾，就可以证明这一点。因为钾存在人体内最大的意义，就是维持各种器官的正常运转，尤其是心脏和肌肉收缩。研究发现低血钾与高血压相关，补充钾可以小幅度降低血压。而高钠饮食是让人患上高血压的罪魁祸首之一，“少吃盐”也是医生对高血压病人说得最多的一句话。少吃盐实际上就是少吃钠，我国的居民膳食质量建议每人每天摄入的钠盐不超过6克。而世界卫生组织建议5.5克，美国心脏协更加严格，建议每天不超过3.75克。其主要原因就是高盐饮食很大大增加高血压等心脑血管疾病的发病率。所以可以这么说，低钠高钾的饮食习惯，是可以有效预防高血压。那么如何做到这一点呢？爆炸营养课堂的营养师推荐大家食用低钠盐。由于很多地区的居民每天摄入的钠都超标，而且甚至会超出好几倍，但是要改变老百姓的烹饪习惯，让其少加盐，显然又是比较难做到。于是乎，科学家们开动脑筋发明了一种新盐——低钠盐。这种盐创造的思路就是前面提到的低钠高钾吃法，将普通盐中10%～35%的钠换成钾。这样大家烹饪的时候就无需改变加盐量，但是吃进肚子的钠要少、钾要高，也就能起到预防高血压的作用。现如今，低钠盐适合绝大多数人，对健康是有益的。但是这种盐也不是适合所有人，如果你平时摄入的盐量不超标，当然不用选用此类盐。此外，对于肾功能有问题的人来说，一定要谨慎食用低钠盐。简单的说，肾脏有一个重要的功能就是排钾，而如果肾功能有问题，很可能就会让排钾能力下降。这个时候如果你摄入了低钠盐，其中多加的钾又排不出去，那么就很可能会让血钾升高，导致严重的后果。各位朋友，你吃过这种低钠盐吗？你觉得这种盐对健康好吗？不妨在下方评论区留言，分享你的生活经验。", "label": 4}
{"content": "慢性肾病不宜多吃根菜类蔬菜蔬菜是一个大家庭，主要分为8 个亚类，即根菜类、鲜豆类、茄果和瓜菜类、嫩茎叶花菜类、葱蒜类、水生蔬菜类、薯芋类、野生蔬菜类，各类蔬菜在营养素含量上存在较大差异。如根菜类和芋薯类碳水化合物含量较高，对于需要控制总热量摄入的慢性肾脏病患者就不宜大量食用；鲜豆类蔬菜所含的蛋白质较多，慢性肾脏病患者在日常食用时应限制摄入量。为了减少蔬菜中水溶性维生素的损失，在烹饪时应做到先洗后切、急火快炒、开汤下菜、炒好即食。因慢性肾脏病患者需要限制钠的摄入量，在烹饪蔬菜时需少放食盐、酱油、醋、味精等含钠的调味品。蔬菜中的钾离子经过水煮或烹调会溶于水中，因此慢性肾脏病患者应少食用蔬菜汤，以减少钾的摄入。", "label": 4}
{"content": "这些刺激性运动，可以帮助你缓解春困《家庭医学》您身边的健康管理专家快餐阅读时代 养生江湖风起云涌《家庭医学》——经得起沉淀的医学科普杂志主管单位：国家卫生健康委员会主办单位：中华预防医学会我是简单直率的分割线在万物复苏的春季，很多人会感到昏昏欲睡，提不起精神，而且特别容易疲劳，这种表现就是“春困”。“春困”是人体生理机能随着大自然气候变化而发生的一种现象。冬天，皮肤血管受到寒冷刺激，血流量减少，大脑和内脏的血流量增加。进入春天，随着温度的升高，皮肤毛孔舒展，血液供应增多，而供应大脑的氧气相应减少，于是出现了懒洋洋、软绵绵、无精打采、昏沉欲睡等现象。此外还有一个原因，是由于春季气温升高，身体的新陈代谢开始加快，而细胞代谢会产生大量的代谢废物，这些物质得不到及时分解和排泄，就会让人感到疲劳和困乏。特别是肥胖者，体内代谢废物积聚积聚，使得人体负担加重，“春困”表现就会更加明显。“春困”虽然不是病，但它也会影响人们的学习和工作。在生活中采取相应的措施，进行必要的生理调节或刺激，“春困”能够预防或减轻的。1.运动刺激早春时节，万物萌生，大地回春，这时应走出户外多参加一些活动，进行适量的健身锻炼，可有效改善生理机能，使身体呼吸代谢功能增大，加速体内循环，提高大脑的供氧量，从而缓解“春困”。2.嗅觉刺激在身体疲惫、昏昏欲睡的情况下，可使用风油精、清凉油、香水、花露水等具有一定刺激或芳香味的物质，通过闻其气味来刺激神经减轻困倦之意。如果能因地制宜，在居室、阳台或庭院中种养一些有芳香味又可提神的时令花草，对缓解乏意也有益处。3.视觉刺激精心设计安排自己的工作和生活环境，使居室或学习、办公室的场所明亮清爽，也可在室内添置一些色彩艳丽并富有生机的饰物以及花草，给人以一种赏心悦目之感；闲暇时可多走进大自然，如郊游远足、踏青赏花，良好的视觉效应可能使困觉消除。4.嗅觉刺激采用多样化的饮食平衡营养，使身体能从不同食物中获得多种营养成分。多摄取鱼、鸡、瘦肉、低脂奶制品等富含蛋白质具有“醒脑”作用的食物。保持饮食的清淡，少食或不食用重油腻味的食物。多吃含钾食物，如水果、豆类、海带、紫菜、干贝、瓜子等，能帮助维持细胞水分，使其充满活力。此外，可适当采用酸、甜、苦、辣的食物或调味品，以刺激味觉神经，增加食欲。5.听觉刺激走出自己的小天地，多参与社会交往，在与朋友交往中调节情绪，获得快乐，精神会因之而一振。也可常听些曲调优美明快、有激励振奋作用的音乐或歌曲，以愉悦身心，或者欣赏一些相声、小品、笑话及喜剧影视节目，在获得欢笑中兴奋神经，驱除困意。6.触觉刺激在乍暖还寒的时节，适当采用冷水洗脸，以刺激皮肤，提高机体神经系统的兴奋度，从而达到消解“春困”的目的。编辑/图片/王博摘自/《家庭医学》杂志扫一扫 健康一手掌握小编你别骗我，二维码都歪了也能扫试试你不就知道了嘛（家庭医学 尊重原创，转载请注明出处）★全国邮发代号：36-43★微信搜索：JiaTingYiXue★投稿信箱：jtyxzz@sina.com或jtyxbj@163.com★网址：www.jtyxzz.com★邮购地址：郑州市经二路13号 家庭医学刊社★健康是福|关爱家人|关注家庭医学|健康一手掌握我们是您的家庭小卫士|欢迎致电我们！0371-65968289/ 65954441文章有用 请赞一个", "label": 4}
{"content": "手脚冰凉，盲目温补反受害中医认为，手脚冰凉属“ 肢厥”范畴。《伤寒论》云：“ 凡厥者，阴阳气不相顺接，便为厥。”由此可见，肢厥是由于阴阳之气失去平衡、不能相互贯通，导致阳气不能正常布达温煦所致。而肢厥也有寒热之分，不是所有的手脚冰凉都是阳虚惹的祸，我们要辨证施治，不可盲目温补。寒证造成的手脚冰凉，除了手脚发凉外，还常出现恶寒蜷卧、面色苍白、腹痛下利、呕吐不渴等。热厥除了手足冰冷，还常常会感到喜冷饮而恶热，伴烦渴口干、小便黄赤等。", "label": 4}
{"content": "身体出现7种症状，或是血管遇上“拦路虎”，别忽视血管堵塞有哪些症状？1.晨起头晕、不清醒、思维迟钝这种情况一般吃过早餐后，头脑才逐渐恢复正常；午餐后犯困，相反，晚餐后精神状态特别好。2.呼吸困难、突然胸闷胸痛下蹲时输送到心、脑的血液减少，肺、脑等器官缺血，导致呼吸困难。坐下或者躺下时，突然感到胸痛、胸闷，无法呼吸，严重时昏厥，出现这种情况，应马上挂急诊号就医。3.血压偏低、脉搏弱测量手臂血压偏低，提示上肢动脉血管堵塞，严重时还会站立不稳、头昏等的症状发生。4.身体一侧乏力突然发觉，身体一侧乏力，包括上下肢一侧，表明可能是颈动脉血管堵塞或脑动脉血管堵。5.视线模糊血液变稠，流速减慢，血液不能充分营养视神经，导致视力模糊。6.手脚冰凉、怕冷手脚冰凉，尤其是腿脚部，通常是下肢动脉血管硬化的症状。保养血管该怎么入手？血管堵塞对我们身体的影响很大，那我们日常生活中任何保养我们的血管？（一）调整饮食结构●少吃动物内脏、脂肪及甜食，这些食物可加重血管血黏稠程度。甜食糖分多，身体代谢中消耗不完的糖分，累积在肝脏中，还会增加血管中甘油三脂的含量，使血液变得黏稠。●多吃具有稀释血液功能的食物，血液过于黏稠的人，饮食宜清淡，多吃鱼类、新鲜蔬菜和瓜果、 豆类及豆制品。●黑木耳、洋葱、等蔬菜，及草莓、菠萝等水果具有抑制血小板聚集、能疏通血管，并保持血管壁的弹性，防止血栓形成的作用。●多吃含鱼油多的食品，鱼油，这类食物具有降低胆固醇、预防心脏血管疾病的功能。●番茄、红葡萄、橘子、生姜等具有类似阿司匹林的抗凝作用。●香芹、胡萝卜、魔芋、山楂、紫菜、海带、玉米、芝麻等具有降脂作用。●蔬菜与瓜果除含有大量水分外，还有丰富的维生素 C 及粗纤维。维生素C能降低血脂，粗纤维可以在肠道阻止胆固醇的吸收，有利于降低血黏稠的程度。（二）规律的生活习惯平时应作息有时，劳逸结合，睡眠充足，远离烟草，适度饮酒。熬夜会打乱生物钟，使机体分泌过多的肾上腺素和去甲肾上腺素，使血管收缩、血流减慢、黏稠度增加，大大提升了血管堵塞的可能性。夜晚本就是身体排毒的时间，只有充分的睡眠才能更好地把体内的毒素垃圾清除出去，保护血管不被毒素沉着而堵塞。（三）适度运动长期缺乏运动会导致血管血液循环变差，导致代谢机能下降，使血液变黏稠。持之以恒地进行适度有氧代谢运动，降低血液黏度，提高血管“年轻化”程度，防止变老。如果饭前适度运动，保护血管的效果更好。（四）注重自我调节，保持心情愉悦血液黏稠度的高低与人的情绪好坏密切相关，保持血管畅通无阻就显得非常重要，长期过度精神紧张，易导致血液黏稠度增高。", "label": 4}
{"content": "经常吃粉丝粉条，到底对身体健康有没有伤害？看看养生专家怎么说除了这种吃法，在各大名菜中也会用到粉条、粉丝的成分，如鸭血粉丝汤、蒜蓉粉丝蒸扇贝、肉末粉条，再或者是很多女性都喜欢食用的酸辣粉、土豆粉、酸辣米线等等，这里面离不开的就是粉丝跟粉条。可对于这两种物质，人们也有着疑问。不知道食用这样的食物，到底是不是健康的？如果你有这个疑问，那我们就来看看，粉丝跟粉条到底是怎么做的。从表面上来看，这两种的形状不同，一个略微粗一些，一个细一些。但如果要说它们的制作方式，在大体上都是相同的。大多数都是用豆类，特别是豆类中的绿豆跟红薯，为主要原料的食材。当然，在个别的美食中，也会用到土豆等成分，在原料上大家不用过于的担心，都是非常健康安全的食物。可在这里还有一个问题，那就是粉条粉丝不光是采用这些原材料，还会去掉食物中所含有的蛋白质成分，接下来制作成几乎是纯淀粉的食物。也正是因为这样的制作方式，会把原材料中大部分营养成分流失，以至于在整体的营养价值上面，都要比其他的主食要低。尤其是对于本身患有糖尿病的人群，大量食用粉丝或者是粉条，因为粉条跟粉丝，遇到加热或者是碰到水之后，会很快速的膨胀起来。并且，大量的粉丝还会在体内转化为葡萄糖，在多吃的情况下，餐后的血糖水平越不容易被控制住。再加上，有关粉丝粉条一系列的美食中，都会加入大量的调味品，以及在整体上的脂肪含量会非常高，这点对于我们的身体健康来说也是不利的。另外，大家还不得不关注的一个问题是，有的商家为了粉丝粉条能够有更好的口感，还很有可能往里面加入含有铝的添加剂。如跟人们喜欢的油条、油饼为了口感，也有可能添加这种成分。在这种情况下，基于多方面的考虑，建议大家还是少吃粉丝、粉条这类营养价值低的食材，还不如食用主食中健康的杂豆饭、全谷物主食、八宝粥等食材，要更加有营养的多。各位朋友，你喜欢吃粉丝跟粉条吗？又喜欢怎么吃？不妨在下方评论中留言，分享你的生活经验。", "label": 4}
{"content": "不想骨脆脆?坚持这样做，增强骨密度！广州中医药大学第一附属医院医技科副主任医师谢慧文介绍，诊断骨质疏松主要靠测量骨密度（BMD），它是当前诊断骨质疏松的金标准。双能X线骨密度测量仪(DEXA)是目前世界上公认的较好的测量骨量和骨密度的工具,主要测量部位为腰椎、髋关节的骨密度，具有定位准确，测量精度高，速度快等特点，能满足骨科检查中准确诊断的需要。一般情况下，骨密度检查结果往往以“图片+表格”的形式给予反馈：“图片”直观展示的是被检者的骨密度数值位于中国男(女)性骨密度参照曲线图的具体位置；而“表格”直接列出T值和Z值的数值。谢慧文介绍，T值是一个相对的数值，临床上通常用T值来判断人体的骨密度是否正常，其将检测者检测所得到的骨密度与30～35岁健康年轻人的骨密度作比较，以得出高出(+)或低于(-)年轻人的标准差数。一般来说，-1﹤T值﹤1表示骨密度值正常；-2.5﹤T值﹤-1表示骨量少、骨质流失；T值﹤-2.5 表示骨质疏松症；T值﹤-2.5并有脆性骨折病史表示重症骨质疏松。Z值也是一个相对的数值，其根据同年龄、同性别和同种族分组，将相应检测者的骨密度值与参考值作比较。-2﹤Z值表示骨密度值在正常同龄人范围内；Z值≤-2 表示骨密度低于正常同龄人。而Z值正常并不代表受检者完全没有问题，例如老年人Z值正常不能代表其发生骨质疏松性骨折的可能性很小，因为同一年龄段的老年人随着骨量丢失，骨密度呈减少态势，其骨骼的脆性也进一步增加，此时更需要参照T值来准确判断骨密度情况。(1)65岁以上的老年人；(2)45岁以上中老年人特别是绝经期妇女；(3)有脆性骨折史或者脆性骨折家族史的成年人；(4)性激素水平低下的成年人；(5)嗜烟嗜酒者。以上都是罹患骨质疏松的高危人群，每6个月或一年进行一次骨密度检查是非常有必要的。加快步速。“美国护士健康研究”网针对6万多名绝经后妇女进行观察后发现，那些每周至少快走4次的妇女髋部骨折风险远低于那些走路速度慢的女性。因此，建议散步时尝试“间歇走”，即散步时注意加入3~5次各2分钟的快步走，速度以无法与他人对话为宜。每次快走后，要持续约1~2分钟的缓步走；如此交替循环。这种缓急交替的散步方法还能缓解背痛，避免高冲击力的运动所造成的伤害。横着走。发表在《国际骨质疏松症杂志》上的一项研究成果显示，横着走与高冲击力的运动一样，都能增加骨密度。美国纽约州立大学布法罗分校凯尼休斯学院的运动机能学助理教授查尔斯·佩利泰拉建议，散步3~5分钟之后，再花30秒用脚后跟（或前脚掌）横着走。连续跳跃20下。一项研究发现，25~50岁的女性如果连续跳跃20下，每天2次，仅4个月后其髋部密度就会明显增加。建议散步时在手机上设置定时器，每散步5~10分钟，就要跳30秒、休息30秒，然后继续散步、再跳跃，如此反复。跳跃前，双脚并拢，双膝弯曲，双臂向后摆动，利用爆发力向上跳起。爬楼梯或陡峭小山。比起在平地走路，快步上下楼梯和爬陡峭的小山更能锻炼骨骼的强度。若经常散步的周边有很多小斜坡，那就“不走寻常路”，找2~3个坡度适中的斜坡，或在大型建筑物外的楼梯附近，花2分钟爬个坡或楼梯。一段时间后，骨密度就会有所改善。骨质疏松症是常见病，除补钙和晒太阳外，运动也很重要。丹麦哥本哈根大学一项针对儿童的健康促进计划报告显示，孩子从小进行体育锻炼，能增强骨密度，其中打球效果最好。研究小组以住在丹麦的295名学龄期儿童为对象，进行了普通体育程序组与健康促进计划集中程序组的对比研究，后者为各种形式的集中间隔训练，包括每周2小时打球和提高肌肉力量的循环训练。结果表明，健康促进计划集中程序组的骨密度明显增加，比普通体育程序组肌肉力量增加10％，平衡功能改善15％，特别是骨密度增加45％，尤以打球组更为明显。研究人员认为，打球可起到增进骨骼健康的作用。在学校让学龄期孩子开展这项锻炼，能改善骨密度、肌肉力量，更好地降低骨质疏松风险。", "label": 4}
{"content": "糖尿病人吃小米好不好？推荐4种营养吃法，馋哭了答案是肯定的，小米是比较适合糖尿病人吃的，对糖友们控制病情很有益。相信大家都吃过小米粥，小米熬成粥后黄香柔滑，回味悠长，喝之满口生香，老少皆宜。中医认为，小米味甘咸，有清热解渴、健胃养胃、安神助眠等作用。1.小米含有丰富的维生素，尤其是维生素B1，是所有粮食中含量最高的。维生素B1能够保护神经系统，防治消化不良、口角生疮等，适合于并发有神经病变的患者。2.小米含有丰富的不饱和脂肪酸，能够减少体内的坏胆固醇，调节血脂水平。3.小米所富含的蛋氨酸能够刺激褪黑素分泌，改善睡眠，有较好的安神助眠的功效。4.小米含类似雌性激素的物质，能抗氧化延缓衰老，减轻皱纹和色斑，使得皮肤细腻有光泽。5.小米的膳食纤维含量也很丰富，能够调节肠道菌群，改善便秘，平稳餐后血糖。6.小米高钾低钠，还含有丰富的钙、磷等矿物质，对血压也有较好的调节作用。7.小米的含铁量也较为丰富，比一般的粮食要高一些，常吃小米也可以补铁。1.小米粥煮熟的小米升糖指数GI值是71，属于中GI食物，其升糖速度还是比较快的。建议糖友们煮小米的时候加入一些其他的杂粮，如燕麦、薏米、藜麦、玉米等，以中和小米的升糖速度。煮小米的时候最好不要加红薯、桂圆、大枣这种含糖高的，升糖速度会变得更快。2.南瓜小米蒸排骨取猪肋排300克切好，加水浸泡1小时，漂去血水。捞出沥净水，加酱油、蚝油、料酒、五香粉抓拌均匀，腌制1小时入味；小米加水浸泡1小时，然后沥净水待用；南瓜切成厚方片放入大碗中，将腌制入味的排骨在沥净水的小米中滚一下，蘸裹上小米再摆在南瓜上；最后将剩余的小米全部倒入碗中，将大碗移入蒸锅中，大火隔水蒸40min即可出锅食用。3.小米鸡蛋煎饼取小米面粉300克，鸡蛋3个，盐适量。将小米面稀释至流质的糊状，然后再加入鸡蛋并搅匀。在锅里放入少许食用油，将小米面糊放到锅里，摊成一薄薄的饼状，等到成型牢固之后，翻过来在烤另一边，直到熟。4.小米蒸牛肉取牛肉200克，将牛肉与小米分别泡水1小时以上，中途给牛肉换一次水；牛肉块放入适量的盐、姜末、料酒等调味料拌匀；再放入适量的香辣酱，倒入适量的腐乳汁拌匀，腌制30min至1个小时；拌入泡过的小米加入少许盐拌匀，再将腌好的小米牛肉放入高压锅中，大火煮开，气压阀叫后转为小火20min，拿出来后表面撒上小葱末即可。营养师建议：每日食用小米的里控制在50克（生重）内比较好，小米可与大米做等量食物交换，即吃了多少克小米，就要少吃多少克大米。需注意，小米不宜长时间浸泡或反复淘洗，会造成营养素大量流失。小米适合与大豆、肉类搭配食用，能够互补氨基酸，起到均衡营养的作用。更多糖尿病饮食知识欢迎关注我们！", "label": 4}
{"content": "糖尿病患者选择主食，应该吃馒头还是米饭？天天吃，你选择对了吗根据目前的调查数据来看，起码在我国患糖尿病的人数已经越来越多了。特别是最近几年，有着明显上升的趋势。这让人们非常害怕，对于日常食用的主食还要再三选择。可选来选去，最终也不知道选择哪个？在物质生活大幅度提高之后，人们生活的越来越细致。特别是在主食上，现在很多家庭都会选择精白的米饭，可这样的米饭对于糖尿病患者来说，也是非常影响病情 。大米饭中含有精米、粳米的，其血糖生成指数能够达到90。但如果把部位的精白米，换成糙米，就会让血糖生成指数下来一些，如含有糙米的米饭，其血糖生成指数还能够低至到71，而煮红薯的血糖生成指数还是77。这样结果就很明显的出来了，如果糖尿病患者真想食用米饭的话，也不是不行。只不过是有一个前提，就是为了更好地稳定餐后血糖，要特别注意加入部分的糙米、黑米等全谷物的食物或者是杂粮，是稳定血糖的关键。那对于馒头呢？其实，馒头也是同样的道理，如果你是用的精面粉，制作出来的白馒头，其血糖生成指数能够达到85-88。并没有比白米饭要好到哪里去。并且，馒头相比于米饭或者是米粥来说，因为自身水分较少的原因，即使是用全麦粉制作出来的馒头，在血糖生成指数上面也没有多大的改变，也算是典型的高血糖生成指数食物。因此，相比于馒头，更建议糖尿病患者食用带有粗粮的米饭或者是粥类。但如果你选择喝杂豆粥，还有一个问题需要提醒大家，那就是即便杂豆粥会用到很多的豆类，可如果你烹饪的时间过长，也就变成了不用充分咀嚼的主食。与之相对应的消化速度快了，那么餐后的血糖水平，在2小时测量之后也变得不可控起来，对于病情来说，就是个不利的做法了。所以，糖友在喝杂豆粥之前，要认真对待烹饪的时间，等到粥煮熟后吃就好了，别拖着，您学会了吗？各位朋友，你每天的主食会选择面食还是大米？在做的时候，会添加粗粮吗？不妨在下方评论中留言，分享你的生活经验。", "label": 4}
{"content": "这种田间野菜堪称“天然降糖药”，常吃长寿！很多人爱吃野菜，是因为它带着比较特殊的“涩、苦”的口感，吃起来风味十足，其实这些风味来自于粗纤维、草酸、以及一些生物碱。也正是由于其中这些成分，让部分野菜拥有药用价值。今天我们就来说一说春季田间地头随处可见的一种野菜——马齿笕。1辅助降糖马齿苋中含有的去甲肾上腺素，能促进胰腺分泌胰岛素，调节人体糖代谢过程，降低血糖并保持血糖稳定，对糖尿病有一定的辅助治疗功效。因此，也被称为“天然降糖药”。糖友常吃马齿笕，还能增强视网膜感光功能，防治眼病并发症。2辅助降压马齿苋中的钾盐含量很高，既有助于利水消肿，还能辅助降压。3保护心血管马齿苋富含的一种Y-3脂肪酸，可以抑制人体内血清胆固醇和甘油三酯酸的生成，促使血管扩张，预防血小板聚集、冠状动脉痉挛和血栓形成，对心血管有较好的保护作用。因此，它还被称为“长命菜”。4对抗炎症马齿苋清热解毒，杀菌消炎，对痢疾杆菌、伤寒杆菌、大肠杆菌等有较强的抑制作用，可用于各种炎症的辅助治疗。春天刚长出的马齿笕嫩的能掐出水来，现在食用再适合不过了。搭配粗粮，饭菜合一食用马齿笕，一般我们都是凉拌。今天要教大家一个新吃法，运用了“河南蒸菜”的方式，与粗粮搭配做出了一道“饭菜合一”的菜品，享受营养与美味的同时，更好的帮助我们调节血糖。【食材】马齿苋、玉米面、藜麦、小米、五香粉【做法】① 清洗。马齿苋用盐水浸泡10分钟（以去污、去虫卵）。② 蒸制。马齿苋中加入玉米面拌匀，用盐和五香粉调味（以去除其草腥味），放蒸锅上蒸90秒，再放入蒸好的藜麦与小米，再次上锅蒸1分钟。③ 煮酱汁。锅中热油煸蒜，放入三勺米醋、四勺生抽，烹熟后即为马齿苋的酱汁，淋在在蒸好的马齿苋上即可。北京医院营养科副主任杨子艳告诉我们，藜麦和小米都是粗粮，含有丰富的膳食纤维。藜麦属于优质蛋白，其中还含有矿物质和Ω3脂肪酸，有益于控糖。马齿笕怎么挑？根部呈紫红色，叶片饱满，含水量比较高的马齿苋品质更好。搭配玉米须，控糖代茶饮玉米须中的皂甙是降低血糖的主要成分；另外玉米须中还含有铬，铬是糖耐量因子的组成部分，也可以加强胰岛素功能。【食材】玉米须3g，马齿苋2g，蒲公英1~2g【用法】将这三种食材煮水喝，每天坚持，有助于控制血糖。很多代谢性疾病，如糖尿病、肝病、血液病以及心脑血管疾病，多有体内血脉不通与热邪相结合的病理基础，中医上称为“瘀热”，瘀热早期的外在表现为“红、肿、热、痛、痒”，可能有引发截肢的后患。这种情下，以内服药加中医外治调理，收效更佳。外用法新鲜绿豆芽、新鲜马齿苋捣成泥，混合调匀，再加入适量蜂蜜调匀，涂在纱布上，敷于患处，清热利湿，凉血止痛，可以解决早期瘀热的红肿热痛痒症状。另外，如果患有湿疹或皮炎，直接捣碎后敷在红肿处，或者和些蜂蜜敷在患处即可；如果是全身性的湿疹，那么也可以用马齿苋煎水淋洗。【用量】一天敷2~3次，每次敷20分钟。马齿苋和其他药材配伍的功效痱子：马齿苋+丝瓜湿疹：马齿苋+黄连、黄柏黄水疮：马齿苋+蒲公英、野菊花丹毒：马齿苋+如意黄金散急性乳腺炎：马齿苋+蒲公英、外用芙蓉膏下肢静脉炎：马齿苋+蒲公英、野菊花、外用化毒散膏面部用法【药材】马齿苋5克，地肤子5克，苦参5克【用法】① 马齿苋、地肤子、苦参打成细粉，等比例放入锅中，加入2000毫升冷水，大火烧开改小火煮20分钟，倒出晾凉；② 取两块纱布，放入药汤中充分浸湿，待其充分吸收后，拧半干，以不滴水为度；③ 像敷面膜一般，将纱布敷于脸部，让皮肤充分吸收（也可以用面膜纸代替纱布）；④ 敷3~5分钟，干了以后揭下，重复5~6次，再用清水洗净。【用量】一天一次或隔天一次即可。【适宜人群】有激素依赖性皮炎、过敏性皮炎、湿疹、长痘者。健康说马齿笕虽好，但脾胃虚寒、肠滑作泄者不能吃。另外还要提醒大家，食疗虽能起一定辅助作用，但相关疾病还是需要遵循医嘱坚持服药。", "label": 4}
{"content": "心梗的症状及预防胸闷胸痛 最危险的信号中国每年有500万人死于心血管疾病，而这其中有70％的人因突发心肌梗死而离世。心梗发作有90％的人会出现胸痛症状。这种胸痛不同人的感受可能略有不同，病人往往说不出痛的具体部位，可能表现为胸闷、压榨痛，有的人甚至有呼吸困难、濒死的感觉，还可能伴随有出冷汗。而且心梗引起的胸痛往往与运动或情绪变化相关联。如果是刚生了气就开始胸痛或是运动过程中开始的胸痛，则要高度怀疑是心绞痛或心梗。 如果家中备有急救药物，可以先舌下含服救心丸或硝酸甘油，若3-5分钟后胸痛症状仍不能缓解要再服第二次药，如果仍不能起效，则应第一时间上医院，千万不要抱有“怕麻烦家人”或“歇一会儿就好了”的想法。时间就是心肌，及早治疗决定生死与预后我国心梗的死亡率高达20％，尤其是合并心源性休克的心肌梗塞死亡率高达80％，而在一些发达国家，这个数字仅为5％。单从技术上讲，我国心梗的抢救水平毫不逊色于那些发达国家，之所以在死亡率上有那么大的差距，取决于病人心梗发作后是否能及时得到抢救。心梗的抢救方法主要有两个：一是用药物紧急溶栓，二是做介入手术，放支架。无论哪种抢救方法都非常强调时间。心梗治疗的“黄金时间”是发病3小时以内，如果能在这个时间内得到抢救，病人不仅存活率高，而且多数不会留下严重的后遗症。如果超过这个时间段，治疗效果就会大打折扣。如果超过6个小时，不仅死亡率成倍增加，就算幸存下来，日后的活动能力也会受到很大影响。时间观念淡薄导致救治延误多数心梗病人就医时间明显延迟，不能在发病3个小时内接受最关键的治疗。医院开通绿色通道后，患者在急诊科做心电确诊并术前服药，然后直接送到介入室进行手术，减少了就诊程序，并获得医疗资源的优先，从而大大缩短了救治时间，以降低急性心梗的死亡率。如果把来院前的这段时间“压缩”得越短，病人心脏功能的受损程度就能降到越低。而这就取决于病人及其家属及时发现、辨明心梗的“报警”信号―――胸痛、胸闷。冠状动脉介入治疗是通过大腿(股动脉)或是手腕(桡动脉)的穿刺口，引入细细的导管，先行冠脉造影，明确诊断冠状动脉狭窄病变后，对需要介入治疗的血管进行处理，将用高科技材料制成的镍合金支架放到冠状动脉狭窄处，并用球囊撑开，从而扩开狭窄病变，恢复冠状动脉血流。冠状动脉支架置入术是一种微创手术，具有创伤微小、安全性高、可重复性强等优点。手术可以明显缓解心绞痛的发作，提高生活质量，降低心脏意外事件的发生。心梗的其他症状有的心梗病人会表现为上腹痛、牙痛、下颌痛、左肩臂痛、后背痛等等。邹培源提示，这类病人其实往往也同时伴有胸痛，只是其他部位的疼痛会更为剧烈，使得胸痛症状被忽视，他们更容易贻误抢救时机。如何区分这些疼痛是其他疾病引起的还是心梗引起的?心梗引起的疼痛有一个显著的特征―――与劳累、激动等有关联。以牙痛为例，心梗引起的牙痛可能是在走了一段路后加重，休息后又缓解了。普通牙病引起的牙痛可能一直是持续的，或是碰到冷热酸甜等刺激时加重。心肌梗塞重在预防急性心肌梗塞是由于冠状动脉在粥样斑块形成的基础上 ,产生了血凝块 ,使冠状动脉的一支突然完全堵塞 ,使一部分心肌因严重持久的缺血而发生局部坏死。从患者年龄来看 ,本病好发于中老年人 , 40岁以上者占 87％― 9 6. 5％, 60％― 89 ％的患者在发病前有高血压病史 ,近半数患者以往有心绞痛史 ,但亦有 20岁发作急性心肌梗塞者。肥胖病、糖尿病患者以及缺少体力活动的人易患本病 ,但特别要提醒大家注意的是急性心肌梗塞在冬、春季节发病较多 ,这与寒冷气候有密切关系。减少急性心肌梗塞的发生和发病后及时救治的具体方法是 ：提倡健康生活方式，注意自我保健 ,远离诱发因素 ,积极预防急性心肌梗塞的发生。脑力和体力劳动者都要防止过度疲劳 ,注意劳逸结合 ,保持良好心态和稳定的情绪。切忌暴饮暴食。高血压、冠心病患者在冬、春季节注意防寒保暖。饮酒不可过量。冠心病患者要在医生指导下坚持药物治疗、即使自我感觉良好 ,也应坚持维持量的药物治疗 ,其原因在于冠心病患者是急性心肌梗塞的好发对象。了解发病先兆 ,做到及时就医。急性心肌梗塞病人 ,一般在发病前 1― 2周 ,就可出现先兆症状 ,如就诊及时 ,治疗得当 ,那么至少有 50％的患者可避免发生心梗 ,即使发生不但症状轻 ,而且愈后良好 ,如出现以下症状 ,应及时就医 ,尽早住院。如发现急性心肌梗塞病人 ,应搞好现场救治。方法是 :立刻就地休息 ,保持靠坐姿势 ,心情放松 ;及时联系救护车，用担架将病人送往医院 ,切忌扶病人步行至医院 ;　口服安定 ,含服硝酸甘油片或速效救心丸等扩张冠状动脉药物，现场处理后应速转医院救治。", "label": 4}
{"content": "喝中药也是一门学问：这8大禁忌，犯一个也是白喝！一、中药不宜放冷再喝一般情况下中药都需要温服，中药煎好好稍微放一会，等到温度适中的时候就要服用，尤其是一些滋补类的中药和治疗伤风感冒的中药，趁温热服下才能达到药物的效果。二、最好在饭后30-60分钟喝中药空腹喝中药容易对胃黏膜造成刺激，如果没有医生的特殊说明，一般最好在饭后30-60分钟左右喝中药，可以减少药物对肠胃的刺激。三、煎糊的中药不要喝生活中难免有人在熬中药时不小心将中药煎糊了，这个时候就不能够再加入水继续熬中药喝，因为有些中药在煎糊之后性质会发生变化，可能会对身体造成伤害。四、喝中药后忌吃萝卜萝卜属于消食破气的食物，可以削弱很多滋补类中药材的功效，大大降低中药的效果，因此，在喝中药前后不要吃萝卜，尤其是滋补类的中药材，比如人参、黄芪、当归等，以免影响身体吸收药物的能力。五、喝中药需忌生冷食物在中医看来，生冷的食物大多比较寒凉，容易刺激人体的肠胃，导致消化不良，而很多中药都是具有温经驱寒的效果，如果在喝中药前后吃生冷食物，会影响中药的效果和肠胃的吸收能力。六、喝中药需忌辛辣食物辛辣食物一般可以通阳健脾，但吃多了容易上火生痰，也会对肠胃产生刺激，影响肠胃吸收药物的能力，而且很多辛辣食物会与一些中药材的药性相恶，容易产生对人体不利的物质，不仅会影响药效，还会使身体不适。因此，喝中药期间要少吃辣椒、葱、姜、蒜等辛辣食物。七、喝中药需忌酸涩食物在喝中药期间不宜吃酸涩的食物，摄入酸过多会对肠胃造成刺激，造成胃酸过多。而涩的食物大多含有鞣质，比如浓茶，它含有大量的鞣质，中草药中含有较多的蛋白质和生物碱等，鞣质容易跟这些物质结合而发生沉淀，影响中药的疗效，也会影响人体对蛋白质的吸收。所以，在喝中药时最好不要食用浓茶等酸涩食物。八、喝中药时需忌发物发物通常会使疾病恶化，而且容易生痰上火，在喝中药的时候最好不要吃发物类食物，比如蘑菇、公鸡、南瓜、笋等，这些发物一般会跟中药的功效相对立，不利于疾病的恢复。未经作者允许授权，禁止转载", "label": 4}
{"content": "多吃蔬菜少吃糖，能预防二型糖尿病吗？其实还有1种因素不能忽视而大多数人都是后天患的这种病症，那是不是就跟吃糖有关呢？也不全是，在糖尿病的危险因素中，除了上面所说的先天糖尿病，这种跟遗传有非常密切的关系以外，还跟饮食习惯有关，给大家说几个例子。如每天食用的糖类都能够超过健康的标准，也就是中国居民膳食指南建议的50g。便先会增加你的体重，由肥胖影响体内的血糖代谢，从而增加人们罹患糖尿病的发生概率。如果少吃糖，多吃蔬菜，就可以预防糖尿病了吗？你说的也有一定的道理，在健康人群的饮食中，确实是要少摄入糖分，这样可以帮助机体避免更多的危险。再加上，多吃蔬菜，保证自己的食用蔬菜的标准，是中国居民膳食宝塔推荐的健康标准。食用1斤左右的蔬菜，其中一半的量是绿叶菜，其中的植物化学成分、膳食纤维、多种矿物质等成分，是控制体重，减少肠胃刺激的好办法。除了这些，预防糖尿病的饮食原则还需保证营养均衡。还有以下这种因素不能忽视：长时间的久坐。久坐是现实生活中，很多人的一种通病，长期的久坐，这种下肢几乎处于静止的状态，首先能够影响的就是下肢的血液循环，对于心血管疾病的人群，会出现明显的不适感，如腿麻、腿脚抽筋等不良现象。其次，久坐的时间，每天都能够达到好几个小时以上的人群，还会让你逐渐变懒，减少自己可以活动的时间。同样不利于机体控制体重，让肥胖找上门。最后，还要告诉大家研究证明的结果。在多项的研究上都发现，每天都处于久坐状态的人群，不仅仅会增加颈椎病、心脏病的危险，还会增加二型糖尿病的发病概率。因此，如果你饮食都做到了，而忽略掉这种因素，也是一种非常不值当的做法。不妨坐会，就活动活动。或者是对于业余时间比较少的人，还可以利用上下班这种“碎片式”的时间，让身体运动起来。如走路这项运动，曾被称为世界上最好的运动，用快走等中等强度的方式，也都是预防糖尿病的好办法哦。各位朋友，你身边有患糖尿病的人群吗？你会如何预防这种富贵病？不妨在下方评论中留言，分享你的生活经验。", "label": 4}
{"content": "吃药配茶水风险在哪？当心这些成分和药交互作用▲茶感觉比其他饮品单纯，配药可以吗？。（图／记者杨筱柔摄）Q：为什么吃药时最好不要喝茶？A：吃药时最好还是搭配开水一起服用，因为茶叶泡成茶水后，成分很复杂，裡头有多种矿物质、维生素，还有芳香油、咖啡因和丹宁酸等，可能会与服用的药物有交互作用，影响药效。说明如下：1.茶叶中的鞣酸（丹宁酸），会与药物中的蛋白质、生物碱、重金属盐作用产生沉淀，会影响疗效和产生副作用。含有这些成分的药物，西药有：抗生素、强心苷类药物、胃蛋白酶、胰酶片、多酶片、硫酸亚铁、碳酸亚铁、拘椽酸、铁胺等含铁剂、氢氧化铝和钙片等药物。中药有：麻黄、黄连、黄柏、元胡、大蓟、小蓟、川牛膝、曼陀罗、党参、黄芪、山药等药。尤其是含有铁剂成分的捕血药物，应避免併用。2.茶叶中含有咖啡因（亦称「咖啡碱」），具有兴奋作用，因此服用镇静、催眠、镇咳类药物时，也不宜用茶水送服，避免药性衝突降低药效。虽然不是所有的药都不适合以茶服用，但是我们很难分清哪些药物可以哪些不可以，倒不如用白开水服用来得方便安全。", "label": 4}
{"content": "阿司匹林虽是常见药，但痛风患者要慎服！根据各国的冠心病建议，频繁发生心绞痛、心肌梗死，或刚刚做完冠状动脉支架、冠状动脉搭桥，这类患者必须要使用两种抗血小板药物。即使用阿司匹林，同时联合使用氯吡格雷或者替格瑞洛，可有效地减少心肌梗死或心脏性死亡的风险。如果仅仅使用一种抗血小板药，其作用将大打折扣。因此，心绞痛、心梗及冠心病术后合并痛风的患者，需要咨询风湿免疫科和心内科医生会诊，根据患者具体情况综合判断。如果高尿酸血症或者痛风患者因为心脑血管病必须应用阿司匹林，需要加强监测，更加注重调节饮食结构，必要时可以强化尿酸排泄药的应用。文/河北省秦皇岛市北戴河医院 李宁著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。微信用户可关注 中国家庭报官微（zhongguojiatingbao1）。", "label": 4}
{"content": "便秘除了脾肾虚寒，常见的原因还有这3个！这6个代表方，各不相同第一、脾肾虚寒这种情况常见于久病不愈的中老年人身上，这类人群普遍存在着肾阳虚损以及阳气不足的现象，一般在稍微遇寒之后就会出现脾肾阳衰的后果，肠道没有力气。因此大便在行内无力运行，就会导致便秘，这种便秘被称之为是冷秘。第二、津液不足如果一个人体质比较衰弱，而且气血比较虚弱的话，就会导致脾胃出现内伤，再加上喝水量比较少的话，大肠没有力气来传送，因此血虚津亏会导致大肠缺乏滋养，肠道干涩的话自然大便也容易干结，这种便秘被称之为虚秘。第三、燥热内结这是因为不健康的饮食习惯导致的，如果长期饮食太过辛辣刺激，会在不知不觉当中摄入太多的厚味食物，长期以往就会导致阳盛灼阴，这种情况下肠胃很容易耗损津液。因此肠道容易出现燥热的现象，容易导致便秘出现，这种便秘被称之为是热秘。第四、气机郁滞有些人情绪比较忧郁，而且经常坐着缺乏运动，心情不好很容易导致气机郁滞，这种情况下大肠输送速冻就会变缓，导致大便停留，因此会形成便秘，这种情况称为是气秘。临床症见：1、实秘—热秘证临床症见：大便干结，小便短赤，面红心烦，或有身热，口干口臭，腹部胀满，按之作痛，舌红苔黄或黄燥，脉滑数。代表方：选用“承气汤”类方 （即大承气汤、小承气汤、调胃承气汤、增液承气汤等）加减。2、实秘—气秘证临床症见：排便困难，大便干结或不干结，欲便不得，排出不畅，嗳气频作，每于情绪不好时便秘加重，便后汗出气短，脘腹痞闷，胀痛，舌苔薄腻，脉弦。代表方：六磨汤。3、 实秘—冷秘临床症见：排便艰涩，小便清长，面色白，四肢不温，喜温恶寒，腹冷或痛，腰背酸冷，舌淡或胖，脉沉细或迟。代表方：济川煎加减。4、 实秘—气虚便秘临床症见：大便不干燥，有便意，但是排便困难，用力努挣则汗出短气，便后乏力，面白神疲，肢倦懒言，舌淡、苔白，脉弱。。代表方：补中益气汤或黄芪汤加减。5、实秘—血虚便秘临床症见：大便干结，面色无华，头晕目眩，心悸健忘，唇舌色淡，脉细涩。多见于病后、手术后、妇女生产后及年老体弱之人。代表方：润肠丸加减。6、实秘—阴虚便秘临床症见：大便干结如羊屎状，艰涩难行，潮热盗汗，五心烦热，舌红少苔，脉细数，或伴有心悸，颧红，失眠，眩晕，腰膝酸软。代表方：增液汤加减。", "label": 4}
{"content": "我还这么年轻，怎么就得了糖尿病！饮料当水喝 26岁小伙患上糖尿病\" 我还这么年轻，怎么就得了糖尿病！\" 最近，26 岁的王先生因身体不适前往浏阳市中医医院就诊，听到医生的诊断后，他目瞪口呆。医生告诉他，他的病除了受遗传因素影响，还和他每天把饮料当水喝的高糖饮食习惯有很大关系。浏阳市中医医院内分泌糖尿病科副主任医师姜艳提醒，许多人都知道过量吃糖容易引发龋齿，但并不知道过多的糖分摄入还会导致高血糖、高尿酸，甚至可能会引发痛风、糖尿病等疾病。案例喜欢吃高糖食物 26 岁小伙患上糖尿病今年 26 岁的王先生怎么也没想到，自己这么年轻就患上了糖尿病。最近，王先生经常感觉口干，每天要喝不少饮料，而且时常要上厕所，到医院就诊后，竟被确诊为糖尿病。\" 这不是中老年人易患的疾病么？我怎么会得糖尿病？\" 王先生对此感到很疑惑。姜艳解释，由于王先生一家的饮食习惯偏油腻，爱吃肉类，因此王先生从小便属于肥胖人群，目前有 111 公斤，而且他还不爱喝水，平时喜欢喝可乐、果汁、奶茶等高糖分饮料，经常把饮料当水喝。加上王先生的母亲也是糖尿病患者，遗传因素加上不当的饮食习惯是他患病的主因。经过一段时间的治疗，王先生的体重现在已经下降了 10 斤，血糖也控制较好，不过后续他还需要进行长时间运动、饮食控制治疗。姜艳介绍，过多人工添加糖的摄入是代谢性疾病（如糖尿病、高血脂等）年轻化的原因之一。一般来说，正常一日三餐就已经为人体提供了足够的碳水化合物和热量，再喝含糖饮料增加的糖分基本上是多余的。经常饮用各种含糖量高的珍珠奶茶、果汁、碳酸饮料等影响身体健康。尤其是饮用较频繁的话，多余的糖和能量可在人体内蓄积，逐渐转变成脂肪，导致肥胖，而肥胖又容易导致糖尿病。提醒爱吃油炸喝奶茶糖尿病、痛风盯上年轻人除了糖尿病，高糖饮食还容易导致痛风。\" 由于现代人饮食习惯不佳，糖尿病和痛风患者越来越年轻化了。\" 姜艳提醒，随着生活水平的提高，这两类 \" 富贵病 \" 越来越年轻化。姜艳告诉记者，她接诊的痛风患者中，年龄最小的仅 9 岁。\" 痛风是嘌呤代谢紊乱所致的疾病，临床特征是高尿酸血症及由此引起的痛风性急性关节炎反复发作，痛风石沉积，痛风石性慢性关节炎和关节畸形等。\" 姜艳介绍，痛风患者的年轻化同饮食习惯息息相关。高糖饮料、碳酸饮料中的主要成分是白砂糖，这些含糖饮料进入体内后会代谢成果糖，进而转化为合成嘌呤的物质，使尿酸增多，还会增加循环胰岛素水平，减少尿酸排泄。此外，医生认为含糖量较低的油炸类食物也会产生危害，这是由于油炸类食物会使人摄入过多热量，在体内代谢不掉，最终会转化成糖类物质。大部分少年儿童偏好甜食，比如糖果、巧克力、冰激凌等，如家长未适当约束，肥胖问题就会随之而来。肥胖儿童患高尿酸血症的比例比体型正常的儿童要高得多。此外，一些营养价值高的深海鱼、海产品、牛肉、羊肉等，也都是高嘌呤食物，长期摄入过多，会因无法完全排出体外导致高尿酸血症。因此，姜艳建议市民尤其是肥胖人群日常饮食应低碳少糖，控制碳水化合物的摄入，还要少吃含嘌呤高的海鲜和肉类。相关新闻8 岁男童烧伤治疗效果不佳竟是龋齿作祟2 周前，8 岁的浩浩因腿部不慎被热水烫伤住进了医院，然而在治疗过程中，令医生和家长头疼的并不是浩浩不配合治疗，而是浩浩不能正常进食，没有足够的营养摄入，影响了他的伤口恢复。经过询问，医生得知浩浩是因为牙痛吃不下食物，只能吃一些粥类流食，为此，医生建议浩浩家长先带他去口腔科就诊。\" 有六七颗龋齿，需要进行几次治疗。\" 浏阳市中医医院口腔科主任宣望东介绍，他通过询问得知浩浩平时就喜欢吃糖、饮料、巧克力等高糖零食，这是导致浩浩患上龋齿的主因。食物中的糖是引发龋齿的最大危险因素，而在人工添加糖中，蔗糖导致龋齿的风险最高。这是由于糖的分解会产生酸性物质，这些酸性物质会腐蚀牙齿，从而产生龋齿。吃完含糖食物后，人们口腔内会有泛酸的感觉，这是因为没有及时刷牙，糖留在口腔内与细菌发酵后带来了味觉感受。所幸经过初步治疗后浩浩的牙痛症状有了很大缓解，能够正常进食了，目前正在烧伤科继续进行治疗。\" 从接诊的情况来看，儿童的龋齿问题是威胁我市儿童健康的一个重要因素。\" 宣望东介绍，每个月医院口腔科会接诊儿童龋齿患者 100 人次左右，其中大部分是五六岁的儿童。值得警惕的是，龋齿不仅会影响孩子的进食，导致营养跟不上，从而影响生长发育，还可能会影响孩子的长相。\" 患上龋齿后，牙齿里面容易塞东西，如不及时治疗处理，牙齿缺损处越烂越大，导致咬合异常，牙内不齐，就会形成龅牙。\" 宣望东介绍，很多到医院做牙齿矫正的成年患者都是由于儿童时期患龋齿没有引起重视导致的。健康贴士日常饮食应控制糖分摄入在预防糖尿病和痛风方面，最重要的就是控制糖分摄入。《中国居民膳食指南（2016）》首次在正文中明确提出 \" 控糖 \" ——每天糖分的摄入量应不超过 50 克，最好控制在 25 克以下。记者走访城区多家大型超市，通过查看货架上各类饮料包装上的营养成分表，发现绝大多数饮料都含糖，其中甚至有每瓶含糖量超过 50 克的。而在城区一所学校周边，几百米的范围内，光是奶茶店就有十几家，可见甜饮料是现阶段人们糖摄入超标的重要原因之一。怎样才算正常摄入糖呢？一块方糖大约为 4.5 克，25 克是不到 6 块方糖的量，也就是说，不管是直接食用糖，还是食用食品添加剂中的糖，一天最多控制吃 6 块方糖大小。\" 对于饮料、奶茶这类高糖饮品，我们建议最好是不喝。\" 姜艳说。", "label": 4}
{"content": "什么情况算是脱发？怎么预防脱发？什么情况是脱发？亚洲人有10万根左右头发。亚洲人发质粗，头发硬，发量少。所以不能按照西方的标准，掉100根才算脱发。亚洲人正常脱发为每日30根左右，换季或者特殊情况下会多一点。如果连续很长时间每天掉发超过50根就需要注意了，说明身体以及头发生长环境发生了改变，需要调整。超过70根甚至100根，那就是脱发症状了，不需要怀疑，需及时就医。怎么预防脱发？1、洗发水选择首先不要用脱脂性强或碱性洗发剂，这类洗发剂的脱脂性和脱水太强，易使头发干燥、头皮坏死。应选用对头皮和头发无刺激性的天然洗发剂，或根据自己的发质选用。如果是伴有瘙痒症状，很可能是真菌在作祟，那就擦亮眼睛查看成分表，选择含有咪康唑的洗发水，可短效抑制真菌，让你在一两天内头皮不痒。如果没能缓解，建议尽快上医院求助医生。其次是洗发的频次，这个问题在学术界都一直存有争议，多数医生认为隔天洗一次较好，不过专家认为，要是头发实在太油，还是得坚持天天洗头，因为长期油脂沉积会影响到毛囊健康，从而导致脱发的问题。2、温水洗头发很多人掉头发，是因为洗发方法不对。洗发时，水温应以40~45℃为宜，不要用过热或过凉的水，以减少对头皮毛囊的不良刺激。3、戒烟戒酒吸烟会使人头皮的毛细管收缩，影响头发的正常生长，所以最好不要抽烟。另外喝酒时会使头皮发热和产生湿气，从而会引发脱发，在日常生活中最好不要过量饮酒。4、合理安排饮食营养不足也会引起脱发，此时应多吃一些富含钙、铁、锌、维C等的食物，例如牛排、豆类、鸡蛋、柑橘、葡萄干等。同时做到均衡营养，保持轻松愉快的情绪，有助于机体自身调节。除此之外，还要忌食辛辣油腻类的食物，它们会刺激毛囊分泌过多油脂，从而造成毛囊炎等疾病，导致部分脱发。5、按摩头部头部分布着很多穴位，每日按摩头部，每天用手指或敲或按头皮，可促进头皮气血流通，改善头发的营养供应，巩固发根，减少头发脱落。双手五指微微自然弯曲，用指腹轻敲整个头皮，力度适中，能感到头皮微微发麻即可。关注“大方医生”，收获健康知识喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏如有感兴趣问题，请评论区留言探讨。", "label": 4}
{"content": "苦苦相劝：这5类人再忙，也得抽空做一次防癌体检！一、什么人群应该做防癌体检？1、如果在20岁以下就开始抽烟的人群，或者是每天抽烟两盒以上以及烟龄在20年以上的人群应该进行肺癌筛查。因为抽烟会伤害到人体的肺部，如果长时间的吸烟以后，患肺癌的风险也会不断的增加。2、如果家庭当中有癌症遗传的人应该在40岁以上就开始进行防癌体检，而且如果经常有一些胃溃疡或者是慢性胃病，甚至是胃息肉的人群应该检查一下胃癌体检。3、一些女性如果家属当中有患乳腺癌的人，应该在35岁以上每年定期的对乳腺进行检查，避免出现乳腺癌。4、一些经常抽烟喝酒的人，或者是患有乙肝、丙肝、肝硬化的人群应该在40岁以上检查肝癌的风险。5、一些女性如果X生活过早或者是早婚伴侣过多的话，都应该定期的对宫颈进行检查，避免患有宫颈癌。二、如何预防癌症？这3个方法要牢记！首先，癌症不是一天两天形成的，而是长时间的才能够形成癌变，要想很好的预防癌症，在平时的时候一定要养成很好的饮食习惯，避免吃一些油炸食物以及烧烤腌制的食品。最好是饮食要清淡一些，多吃一些水果和蔬菜，荤素搭配还要多吃一些粗粮的食物也能够满足身体的营养。其次，一些男性经常的抽烟喝酒，对于身体健康会造成很大的影响，尤其会使身体的抵抗能力变差，体质也变得不好，最好都要适量。一些癌症患者和生活的环境有很大的关系，如果压力过大或者是经常的压抑，心情不好的话也容易引发癌症。最好是保持愉快的心情，学会调节释放压力只有这样才能够很好的预防癌症的发生。最后，不管是哪一种癌症，只有早一点发现才能够尽早的接受治疗，如果癌症到后期的时候，不仅花费也比较高，会给家庭造成很大的负担，甚至治疗的效果也不是很好要想健康长寿，在平时的时候一定要加强锻炼，只有一个好的身体才能够很好的抵抗癌症的发生。", "label": 4}
{"content": "癫痫一直吃苯妥英钠、大仑丁，医生说这3类中药也能用中医是我们的国家宝藏之一，不仅因为它悠久的历史，更因为中医的疗效经过了历史的考验。老中医介绍到目前中医常用的调理癫痫药物主要有三类：1、僵蚕：性味咸、辛，平，入肝、肺经。僵蚕：性味咸、辛，平，入肝、肺经。功效熄风止痉、祛风清热、化痰散结，适用于肝风内动和痰热引起的癫痫病。僵蚕主要含蛋白质和脂肪。动物实验有抗惊厥和催眠作用。2、蝉蜕：性味甘、寒，入肝、肺经。蝉蜕：性味甘、寒，入肝、肺经。能疏散风热，又可凉肝熄风止痉，多用于癫痫抽搐之证。蝉蜕主要成分是甲壳质。动物实验证明有镇静、抗惊厥、解热、抗过敏、免疫抑制、镇痛作用和神经节阻断作用。3、地龙：性味咸、寒，入肝、脾、膀胱经。地龙：性味咸、寒，入肝、脾、膀胱经。能熄风通络、清热镇惊、平喘、利尿，适用于温热、神昏、抽搐或瘀滞等痫证。《本草拾遗》中说：“疗温病太热，狂言，主天行诸热，小儿热病癫痫”。地龙含蚯蚓解热碱、蚯蚓素、蚯蚓毒素、胆固醇、胆碱、氨基酸等。药理试验研究表明，地龙热浸液、醇提取液有镇静、抗惊厥作用。董洪昌主任免费咨询活动，点击“了解更多”报名参加面对癫痫突然发作，你是否手足无措？得了10多年的癫痫，你是否一直在寻找治疗方法？癫痫随时可能复发，你是否正在想办法控制发作？......癫痫防治公益项目专家委员，擅长儿童癫痫及成人癫痫诊断及治疗。", "label": 4}
{"content": "白癜风患者春季这样做，稳定病情，助康复！一方面风和日丽，正是外出户外运动的好季节，另一方面随着气温回升，沉寂了一整个冬天的白斑又开始复发。因此患者们不愿意与人接触，也很害怕出门运动，因此宁肯待在家里。其实白癜风患者应当进行适当的运动和锻炼，因为运动特别是户外运动，对病情的稳定和康复有很多的好处。01 适量运动对白癜风有益❶运动能够增强免疫力运动能够增强免疫力运动可以提高人体对各种疾病的抵抗力，减少感冒和其他上呼吸道感染的机会，减少由于感染而诱发或造成白癜风复发的可能;❷ 减轻病情其次，户外运动使患者更多的接触日光紫外线，多数情况下，日晒对减轻病情是有益的。如条件允许的话可以经常进行日光浴或海水浴。❸调节心理调节心理此外，运动还有助于患者开阔视野，调理心情，在拥抱大自然的同时陶冶自己，增强战胜疾病的信心。02 过量的运动对白癜风患者也会带来负面影响过量的运动对白癜风患者也会带来负面影响❶若运动过量会造成患者身体损失大量能量，从而使机体免疫力下降。如不及时补充营养极容易造成病毒入侵引发多种疾病，这样对白癜风患者来说无疑是雪上加霜。❷而且还需要注意的是很多患者由于运动方式不当导致外伤，而外伤是造成患者患上白癜风的主要原因之一。因此，通过运动治疗白癜风并不是完全安全没有危害的，运动治疗白癜风要有科学的方法和恰当的时机。王家怀主任免费咨询活动，点击“了解更多”报名参加面对白癜风发作，你是否手足无措？得了多年白癜风，你是否一直在寻找治疗方法？发现得了白癜风，你是否正在心惊害怕？......中华中医药学会皮肤病分会委员，中国儿童少年基金会白癜风告别行动爱心大使！", "label": 4}
{"content": "胃溃疡患者日常饮食需要注意什么？急性期？好转愈合期？恢复期？戒烟戒酒、定时进餐，细嚼慢咽，禁食冷硬、刺激性、油炸类食物，避免暴饮暴食。有研究显示，胃溃疡患者活动期按平常食量，每日三餐进食，能够增强治疗效果，提高溃疡愈合率。因此，建议患者早、中、晚每天进食 3 餐; 两餐之间尽量不吃零食，晚餐不宜过饱; 饭前洗手，餐具不与其他人混用，餐具及时消毒; 进餐时保持心情愉快。日常生活中注意摄入新鲜食物，控制糖摄入量，以免过多的糖引起胃酸分泌过高; 不可食用变质、过期食物，食用隔夜饭菜时需加热煮沸，食用水果时要洗净、去皮; 烹饪食物时尽量选择炖、煮、蒸等方式，将食物煮软，温热时食用。① 急性期禁喝浓茶和咖啡，限制牛奶、味精、肉汤、鸡汤、鱼汤的摄入，避免食用生姜、生洋葱、生葱、生蒜、生萝卜等，尽量不要食用柠檬、山楂，减少富含粗硬纤维的粗粮和蔬菜的摄入，给予温和、无刺激、易于消化和有营养的流食、半流食，如面汤、稀饭、鸡蛋汤蜂蜜、果汁等。② 好转愈合期由半流质逐渐过渡到锻炼性的食物，多食偏碱性食物，如馒头、粥等，可在粥中加入卷心菜或紫菜等含维生素 U 丰富的食物，还可食用虾、鱼、苹果、牡蛎、瘦肉等含锌元素多的食物，促进愈合。③ 恢复期过渡到正常饮食，多吃富含纤维素、维生素和锌元素的食物，逐渐接近正常饮食。将以上常见食物以图片形式发放或发送给患者，加深患者印象。为预防消化性溃疡复发，可适当让患者服用复合维生素 B 或常吃维生素 B 丰富的食物如橘子、香蕉、葡萄、猕猴桃等。在患者病情出现变化时，及时调整饮食方案。", "label": 4}
{"content": "结肠癌患者术后比较虚弱，护理原则有哪些?目前，结肠癌的发病率越来越高，死亡率也持续上升，此病给患者带来的伤害比较大，往往是饮食不当或是结肠息肉癌变诱发的，结肠癌一般以手术治疗为主，术后的患者比较虚弱，离不开家人的护理，那么，结肠癌术后护理原则有哪些?术后饮食护理：首先是尽量少吃高脂肪和高蛋白的食物，因为这些食物会使具有促癌作用的胆汁酸，尤其是次级胆汁酸在肠腔中浓度增高，如同时摄入大量蛋白质，会在肠道细菌作用下降解产生致癌性的氨基酸降解产物，可见肉和食用油的大量摄入可使大肠癌危险性增加。另外，煎炸和烧烤类的食物最 好也少吃。相反，新鲜的瓜果蔬菜就应该多吃，同时还要多吃点富含膳食纤维的粗粮。心理护理：结肠癌病人除了焦虑和恐惧外，也常常会对自己和家庭的未来深感忧虑，产生沮丧和内疚等情绪体验，有些病人还可能产生愤怒、忿恨和敌意。尤其是永久性使用人工肛门的结肠癌病人会产生\"不完全感\"或失落感，可将自己当作\"废人\"感到悲观和绝望。也影响了病人的工作及交际活动。护理中抚慰病人，给予精神鼓励。对消极绝望的病人，根据不同情况分析原因，给予他们精神安慰。除了做好精神调养和生活指导等服务性工作，还给病人讲述一些治愈病例的治疗过程和疗养方法，使病人树立信心，在精神上得到鼓励，在治疗上看到希望。一般护理：结肠癌患者的早期睡眠宜采取侧卧位，使人工肛门的一侧在上，这样可避免粪便污染伤口而引起感染。人工肛门周围的皮肤应保持清洁，每次排便后，结肠癌的护理需用温水擦洗干净，并涂以凡士林软膏，以保护皮肤。定时用手指带上指套扩张人工肛门，当结肠癌患者的大便变细时，扩张更为需要。造口的并发症是比较多的，如何出现了自己无法处理的问题是，必须要到专门的造口门诊就诊，请造口师进行处理。这也是属于结肠癌的护理常识之一。常随访注意复发情况：对于异时性多原发肠癌，切完一个肿瘤之后在剩下的肠道当中可能再长其它的肿瘤，怎么去预防呢?第一是就是定期复查，即使是手术以后，治疗结束以后仍然要定期随访，比如肝脏要检查、肺部要检查，全身的血液要检查，另外还有一个非常重要的检查就是肠镜的随访复查，通常要求病人每年进行一次肠镜检查。另外肠癌的病人有一定的遗传性，如果是父母或者你自己得了肠癌以后，一般像子女、亲属以及你以后的子女要有这个意识，不用很担心，但要有这个意识，就是复查肠镜，特别是出现前面讲的症状，要主动进行长期检查，这样可以预防很多疾病的发生。关注“大方医生”，收获健康知识喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏如有感兴趣问题，请评论区留言探讨。", "label": 4}
{"content": "同样是患癌，为什么有的人几个月就去世了，有的人却非常长寿不同的肿瘤类型，恶性程度是不一样的，生存的长短也是不一样的，有的癌症特别凶险，肿瘤细胞生长迅速，非常容易出现复发和转移，生存期差。而有的癌症，生长缓慢，治疗效果好，不容易复发，也不容易转移。常见的肿瘤当中，生存期长的肿瘤有甲状腺癌、乳腺癌、结直肠癌、某些类型的白血病、淋巴瘤，前列腺癌、皮肤癌等等。生存期比较短的肿瘤，容易复发和转移的肿瘤，包括肝癌、胰腺癌、肺癌、食管癌、胃癌、恶性黑色素瘤等等。所以，癌症的生存期长不长，肿瘤的类型是非常关键的。肿瘤分期也是决定癌症生存最重要的因素之一，根据肿瘤的大小或者浸润深度，有没有淋巴结转移，有没有远处器官的转移，我们可以将癌症可以分为一二三四期。肿瘤的分期越早，说明癌症细胞没有扩散，治疗效果越好，早期的癌症只需要手术切除就可以了，术后不需要做放化疗。而中晚期的癌症，已经出现淋巴结或者全身广泛转移，治疗效果肯定很差的，即使把手术，放疗，化疗，生物治疗等多种手段都用上，治疗效果都是比较差的。肿瘤分期和肿瘤类型，哪个对癌症的生存影响更大的，这两个因素都非常重要。一般来说，肿瘤分期更重要，以胃癌为例，胃癌的恶性程度是比较高的，但是，早期胃癌的生存率是非常好的，5年的存活概率，超过了90%。而晚期胃癌，肿瘤出现广泛转移之后，5年生存率小于10%。所以，癌症要早发现，早治疗，将癌症扑灭在摇篮里面，不要让癌症发展壮大。这一点也是非常重要的，癌症患者必须接受正规的、系统化的治疗，才能够取得好的治疗效果。同样病理类型，同样分期的患者，是否及时的接受了正规的治疗，是决定患者生存期的关键因素。我们很难改变肿瘤分期和肿瘤类型，如果发现了癌症，尽早的接受正规治疗，是提高生存期的关键因素。我们从下面这张表格也可以看出来，与接受替代治疗相比，如果癌症患者接受了手术，放化疗等常规治疗，生存期得到了显著的提高。替代治疗包括按摩、理疗、饮食疗法等未经过临床验证的治疗方法。除了上面的三点因素，肿瘤患者的生存情况，还与患者的营养情况，身体一般情况，有没有其他合并症，患者的年龄，心态，肿瘤病理类型，分化程度，对于治疗的反应，有没有脉管瘤栓，神经侵犯等多种因素有关系。总的来说，影响癌症生存的因素是多方面的，其中肿瘤类型，分期，是否接受了规范化的治疗是最重要的三个因素，如果不幸患癌，患者和家属能够做的，就是尽早的让患者接受正规的治疗，积极面对，尽可能保持乐观的心态，增强营养，治疗以后，定期复查，适当运动。#清风计划##春季养生正当时##公务员年度健康报告#", "label": 4}
