{"content": "长期坚持喝茶，会有什么变化？营养学专家：6大好处别错过了！#清风计划# #饮食文化# 古籍《黄帝内经》记载：“神农尝百草，日遇七十二毒，得茶而解之”。说明我们的先人在远古时代，就通过亲身体验认识到茶有解毒功能。唐代医书《本草拾遗》中有这样的话：“诸药为各病之药，茶为万病之药。”茶对人的保健功效在近二三十年不断被各国科学家证实现代研究发现，凡食物具有的营养成分在茶中都存在，绿茶含有500余种化学物质。其中的谷胱甘肽、矿物质硒和维生素E、维生素C等具有抗氧化作用，被称作抗氧化剂。人体在受到外来化学物和病原微生物的侵袭时，会产生自由基，自由基能损伤正常的机体细胞，抗氧化剂的作用是清除自由基，保护正常细胞不被损伤。由此表明, 经常喝茶能增强人体的抗病能力。茶保健功效可以概括为如下六条1. 消炎杀菌茶叶中的儿茶素类化合物，对多种病菌都具有广谱的抑制作用；黄烷醇类能间接地对发炎因子组胺产生拮抗作用，茶多酚则能因为凝结细菌蛋白质而致菌死亡。2 抗疲劳通过所含的可可碱、咖啡碱和芳香油能促进体内的乳酸从尿液排出，从而起到消除疲劳的作用。3 .降血脂和抗动脉硬化茶叶中所抗氧化物能通过使胆固醇转移至肝脏，达到降血脂和抗动脉硬化的作用，进而能减少心脑心管病的发生风险。4. 降血压茶叶中含的咖啡碱和儿茶素类有松弛动脉血管壁的作用，可通过増大血管弹性和渗透性，进而能降低和稳定高血压病人的血压。5. 抗衰老茶叶中含的儿茶素类有抗氧化的作用。通过稳定血压和降低血脂也有利于祛病延年。6. 抗癌茶叶中含的茶多酚类和儿茶素类，可抑制和阻断抗癌物亚硝胺的形成，还有抑制能活化原致癌物的酶系的作用，以及茶含有的多种抗氧化剂有清除自由基的功能，这些都能使常喝茶的人，降低癌症的发生几率。在上世纪八十年代我国预防医学科学院的韩驰教授发现，绿茶含茶多酚最多，因而抗癌效果最好。由此可见，我们的祖先说茶能解“七十二毒”, 称其为“万病之药”，实乃为从实践中总结出的经验也，是非常有道理的。茶的原产地在中国，是中国人传统的饮品。遗憾的是，现今，越来越多的年轻人开始崇尚舶来品咖啡。作为饮品，咖啡在欧美国家盛行约二百年，百多年来研究论文上万篇，对其利弊褒贬不一。近年在我国流行的多种观点，似乎言利者比言弊者多。比较咖啡与茶由于咖啡含有较多的咖啡因，对人的兴奋作用大于茶。说到对人健康的影响，按现有的研究成果，茶的保健功能肯定大于咖啡。迄今，在世界范围内，还没有人对茶的保健作用像对咖啡那样提出过质疑。曾有人作过这样的一个试验，让第一组11个人每天喝茶，让第二组10个人每天只喝咖啡。四星期后，检查两组人的血液细胞的干扰素分泌量，结果是第一组的人平均比第二组增加了五倍。此结果说明茶能增强人体的免疫力。美国科学家对这一实验的解释是：茶中有一种叫做“茶氨酸”的化合物，这种化合物能通过提高干扰素的水平发挥抵御外来致病因子的作用。干扰素还具有抗突变、抗癌的作用。茶，堪称大自然赐与人类的天然保健品！咖啡有振奋人精神的作用，笔者并不反对白领上班族适量饮用。我的建议是：如果喜欢咖啡，就在上午喝，下午则要喝茶，或者，上下午上班前各饮一杯，其余时间则喝茶。对于退休后的老人，我的意见是：以喝茶为主，最好养成天天饮的习惯。若问为何？答曰：盖取茶上述之六条保健功效也！一天喝茶多少？多数专家认为，通常一天消费茶叶不该超过5-15克，黑茶偏多，绿茶与红茶偏少。绿茶一般冲泡2-3次，普洱茶可冲泡5-6次。特别要提出的是，老人不宜饮浓茶。如果觉得满意，欢迎关注我的头条号，定期更新原创营养科普文章，您的支持是我创作的最大动力。————————————————————刘政简介主任医师，医学院本科毕业，作过十年临床医生。上世纪八十年代留学日本，为我国较早从事现代营养学和毒理学研究的专家。获省部级与市级科研奬各两项，出版《老年人该怎么吃》、《家庭膳食百事通》、《中小学生营养指南》、《动物毒物学》等专著八部 ，发表科普文章千余篇。在电视、社区、学校、养老院做健康讲座数百场。", "label": 4}
{"content": "脾胃阳虚与湿热困阻中焦，两者的前后因果关系，以及治疗方法尤其是素体阳虚的人，平常嗜食生冷，过用寒凉药品导致脾阳受损，一旦寒邪内侵，湿邪困阻，脾胃不运化，就容易出现口淡乏味、大便稀溏、腹胀，腹痛、苔白腻等现象。寒湿不能速除，脾阳不能正常恢复，这时候如果饮食厚味，辛辣煎炸燥烈之品，饮食水谷不运化，又容易合并脾胃湿热，湿热困阻中焦的现象，导致出现口气秽臭、皮肤油腻、面生暗疮、口干口苦、心烦躁等症状。两种情况合并存在，治疗要有轻重缓急的区别，或以清热为主，或以温阳散寒祛湿为主，不拘一格；但总体而言，脾胃阳虚是疾病的本相，湿热困阻中焦是表象，热象不重的时候，总体以温阳健脾助运为主。治疗当以三仁汤或藿朴夏苓汤、藿香正气丸、平胃散等方药加减化裁，寒湿与湿热很难速愈，治疗犹如抽丝拨茧，不宜操之过急，当配合饮食情绪多方调养，逐步恢复。#清风计划#更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "您的杯子里泡的是什么？对身体管用吗？不是什么东西都可以泡水！一、荷叶泡水主要功能：荷叶具有平肝火、清热养神、清暑利湿的作用。1、降三高荷叶泡水喝，对“三高”即高血压、高血脂、高胆固醇有不错的改善，并且无副作用，适合长期饮用。2、消暑利湿泡制后的荷叶味微咸，属于凉性，具有清暑利湿的作用，对多种常见病均有一定效果。3、保健作用荷叶泡水喝对肝、脾、胃、心脏都具有很好的保健作用。老年人可以拿它作为日常饮品。二、枸杞泡水主要功能：枸杞的保健功能很强，有补身护肤、护肝养肝的作用。1、防治糖尿病枸杞能够降血糖、软化血管、降低血液中的胆固醇、甘油三酯，对糖尿病患者具有一定的疗效。2、去除面部皱纹枸杞有很好的抗衰老功效，可以延缓面部衰老，改善皱纹。枸杞所含的丰富多糖、维生素E、硒及黄酮类，对皮肤抗氧化也有很好帮助。3、护肝养肝枸杞中的多糖对肝脏有着很好的保护作用，可以降低血清谷丙转氨酶，促进肝损伤的修复，使肝功能正常运行。三、柠檬泡水主要功能：柠檬VC含量比较高，具有抗菌、提高免疫力等作用。1、预防高血压柠檬水能缓解钙离子，促使血液凝固的作用，可预防和辅助治疗高血压和心肌梗死。2、痰多咳嗽柠檬也能祛痰，且祛痰功效比橙和柑橘还要强。3、预防肾结石柠檬水中含有大量柠檬酸盐，能够抑制钙盐结晶，从而阻止肾结石形成。四、菊花泡水主要功能：菊花具有清肝明目、保护视力、解毒消炎等作用。1、预防感冒，咽喉肿痛菊花、金银花、茉莉花一起泡着喝，可清热解毒，可防治风热感冒、咽喉肿痛、痈疮，常喝还有宁神静思的效用。2、消除眼睛疲劳平常泡一杯菊花茶来喝，能使眼睛疲劳的症状消退。如果每天喝三到四杯的菊花茶，对恢复视力也有帮助。经常玩手机的朋友可以试试。3、防辐射经常对着电脑的上班族，应该多喝菊花茶，能够抵抗电脑的辐射。五、金银花泡水主要功能：金银花具有疏风止痒、杀菌利尿作用。1、风热感冒对外感风热或温病初起，身热头痛、心烦少寐、神昏舌绛、咽干口燥有一定作用。2、皮肤瘙痒喝金银花可以消除皮肤瘙痒。对于身上有皮炎湿疹癣的朋友，平时多喝金银花。3、治拉肚子金银花对多种致病菌，如金黄色葡萄球菌、溶血性链球菌、大肠杆菌均有一定抑制作用。六、蒲公英泡水主要功能：具有丰富的胡萝卜素和维生素C，对美容、消除炎症都有不错的作用。1、祛斑淡斑蒲公英中含有微量元素，能改善面部色斑。平时多喝点蒲公英，会更有利于斑点的消散。2、治乳腺炎蒲公英有消肿散结及催乳作用，对乳腺炎十分有效，内服+外敷效果更好。七、玫瑰花泡水主要功能：玫瑰花具有一定的减腹修身，美肤调经的作用。1、修身减腹长喝玫瑰花，可以解油腻，减少身体脂肪的累积，同时还能补充植物纤维，让身体渐渐纤瘦起来。2、经期调理许多女性都有痛经、经期不调的问题，通过喝玫瑰花茶，女性的气血会逐渐通畅，经期常见的气色灰暗、身体不适，会大大改善。八、罗汉果泡水主要功能：罗汉果具有一定的消炎抑菌、清火败燥的作用。1、咽喉炎对于咽喉炎和气管炎的朋友，平时都可以用罗汉果花泡茶，会有不错的改善，每天2杯即可。2、脚气、灰指甲常喝罗汉果，可以缓解真菌引起的脚气脚痒和灰指甲。3、去除口臭常喝罗汉果，可改善口腔和食道环境，去除口臭、口腔异味。九、决明子泡水主要功能：决明子具有清肝明目、提神、增强记忆力的作用。1、清肝明目决明子中富含的元素具有明显的清肝明目的作用。可治疗青盲、目涩、白膜、眼赤痛等各种眼疾。2、降血压很多茶品都具有降血压的作用，决明子茶也不例外。将决明子泡茶喝，可防治高血压。十、山楂泡水主要功能：山楂具有一定的开胃生津、降血脂、利尿通便的作用。1、促进消化山楂片营养丰富，含有丰富的糖类、蛋白质、钙、磷、铁和维生素C等营养成分，食后有生津开胃、助消化的功效。2、降血脂山楂具有不错的降血脂的功效。高血脂的人，可以适当泡山楂水喝，会有很大帮助。3、利尿通便山楂片泡水，还有利尿通便的功效，所以出现便秘的人可以适当多喝一点。但是如果本身有胃溃疡之类的胃病，最好少喝。", "label": 4}
{"content": "名方赏析：甘温益气，健脾养胃——四君子汤【出处】《宋·太平惠民和剂局方》【组成】人参（去芦）、甘草（炙）、 茯苓（去皮）、白术各等分【功能及主治】功能甘温益气，健脾养胃。主治荣卫气虚，脏腑怯弱，心腹胀满，不思饮食，肠鸣泄泻，呕哕吐逆。具有益气健脾之功效。主治脾胃气虚证。症见面色苍白，语声低微，气短乏力，食少便溏，舌淡苔白，脉虚弱。【方解】方中人参补益中气为主；辅以白术、茯苓健脾益气，兼以祛湿，使湿去脾自健；甘草养胃和中[1]。合以益气补中，健脾养胃，则诸症可除。本方证为脾胃气虚，纳谷与运化乏力所致。脾胃为后天之本，气血生化之源，脾胃虚弱，则气血生华不足，语音低微，气短乏力。脾失健运，湿浊内生，故饮食减少，大便溏薄。舌淡，苔薄白，脉虚弱，均为中焦脾胃气虚之象。治宜补益中焦脾胃之气，以恢复其运化受纳之功。方中人参甘温益气，健脾养胃，为君药。白术苦温，健脾燥湿，加强益气助运之力，为臣药。茯苓甘淡，健脾渗湿，为佐药。苓、术合用，则健脾祛湿之功更显。炙甘草甘温，益气和中，调和诸药，为使药。4药配伍，共奏益气健脾之效。【加减】若呕吐者，加半夏以降逆止呕；胸膈痞满者，加枳壳、陈皮以行气宽胸；心悸失眠者，加酸枣仁以宁心安神；兼畏寒肢冷、脘腹疼痛者，加干姜、附子以温中祛寒。【现代适应症】多用于慢性胃炎、胃及十二指肠溃疡等脾胃气虚者均可用之。", "label": 4}
{"content": "人体缺钾会出现什么问题？李荟，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑钾元素是人体中不可缺少的十分重要的元素之一，是维持生命的必需物质，最重要的功能就是维持心脏的正常功能，它可以通过控制血压来减轻心脏的负担，进而减少心脏病的发生。另外，钾还可以通过扩张血管和排泄来维持体内水分和钠的正常含量，使血压值正常。并且，钾还可以维持细胞的新陈代谢，维持细胞渗透压，控制体内的水和酸碱平衡，促进营养物质的摄入和废物的排放，在肌肉和神经方面，钾还可以维持肌肉的收缩能力，有助于神经传导功能的正常运行。钾的缺少或过量都会对人体产生影响。人体血液中钾的正常值为3.5~5.5 mmol/L，低于3.5 mmol/L即称为低钾血症，也就是我们平时所说的低血钾。缺钾的程度分为三类：(1) 轻度低血钾症（血清钾3.0~3.5 mmol/L），没有特别的症状，不易被注意、察觉；(2) 中度低血钾症（血清钾2.5~3.0 mmol/L），可能感觉疲劳、脚抽筋、虚弱以及便秘等；(3) 重度低血钾症（血清钾<2.5mmol/L）：可能出现肌肉坏死，神经肌肉麻痹，呼呼吸肌麻痹、甚至心动过缓，心跳停止等威胁生命的症状。缺钾以后人体的各个系统都可能出现症状(1) 循环系统：因为缺钾之后，心肌受到影响，心肌的正常规律跳动得不到保障，于是出现心律失常、低血压、脉搏微弱、心力衰竭等，严重者出现心跳骤停。(2) 神经系统：头晕眼花，疲倦、嗜睡、意识不清、感觉异常等。(3) 消化系统：厌食、呕吐、恶心、腹胀、肠蠕动缓慢、便秘等。(4) 泌尿系统：尿液稀释、多尿、口渴；(5) 肌肉系统：因为缺钾之后呼吸肌无力造成。常出现呼吸困难、憋气，肌肉无力，麻木，呼吸微弱等。导致缺钾的原因(1) 钾丢失过多，就是排出太多了，比如说剧烈呕吐及腹泻，胃肠液里面含钾较多，丢失过多也会低钾，几次之后便会有全身软弱无力的表现，估计很多人都有过这种体验；或者长期服用利尿药物的，尿里面丢失的钾过多。所以高血压病人一定注意，有些高血压药物是含利尿药的。(2) 钾摄入不足，简单地说就是吃少了，或者吃的东西里面含钾太少了。(3) 一些疾病如甲亢可能引起低钾，原发性醛固酮增多症很容易引起低钾应注意。(4) 一些药物引起低钾，刚才说的高血压药物，还有胰岛素，沙美特罗等。有的老年人因为进食少，很容易引起低钾血症，如果出现低钾，化验血就可以化验出来。单纯低钾血症多数是因为钾摄入不足引起的。治疗方案就是补钾，一般来说，人们从日常饮食中就可获得足够量的钾，最简单的就是吃含钾的食物，如葡萄干、香蕉、橘子、绿叶蔬菜、蕃茄等，但对于大量饮用咖啡、吸烟酗酒、爱吃甜食的人群来说，更容易缺钾，可适当多吃富含钾的食物来补充。如果在服用相关可能造成低钾的药物，可以选择其他药物替代。如果不行可以口服补钾药物，或者输液补钾。如果反复静脉补钾仍然无效，需要进一步检查有无其他疾病引起的低钾血症。低钾血症是十分危险的一种病症，需要引起重视。", "label": 4}
{"content": "养肾经抗衰老！有这六大表现说明你已变老，赶紧重视起来随着年龄的增长，衰老是一件无可避免的事情。但，如何让衰老的步子迈得慢些，再慢些，是人们共同探讨的话题，今天就与你聊聊抗衰老的话题。六大衰老表现说明你已变老，咋应对？1 肌肉减少，被脂肪取代。随着年龄增长，人体肌肉比重逐渐下降。北京中医药大学东直门医院内科主任医师姜良铎表示，对老人来说，持之以恒的体育锻炼，可有效延缓肌肉减少。由于肌肉比重变化，老人对药物的吸收也与年轻人不同。有些药物，老人需用相对更少的剂量，甚至不用，如第一代抗组胺剂、苯二氮平类药物等。2 骨质疏松和骨关节炎。这两种疾病大多由器官正常退化引起，若不注意预防和治疗，后果很严重。骨质疏松的直接后果是跌倒后易骨折，骨关节炎产生的疼痛也会给老人带去很多烦恼。对骨质疏松，常规的诊断方法是骨密度检查,常用的药物治疗是通过二碳磷酸盐化合物。骨关节炎一般也通过临床症状和X光片进行诊断，常使用止痛消炎药。建议老人平时多做增强肌肉的运动以及低冲击性运动，如游泳、瑜伽、太极等。3 免疫功能下降。老人感冒后不易好，是免疫力降低的表现。有条件的情况下，建议每年打流感疫苗。此外，其他疫苗也需在老年人群中加强，如百白破疫苗，成人一般每10年要打(增强)1次。同时，姜良铎建议老人平时多晒晒太阳。4 胃肠缺乏活力。老人肠胃周围供血能力下降，会导致肠蠕动变慢，引起便秘或腹泻。再加上不少牙齿脱落，影响咀嚼功能，食欲大减。所以，平时应注意多吃蔬菜等粗纤维食物，刺激肠蠕动，预防便秘。5 感官能力受影响。年龄增长会让听力、嗅觉、视力全面下降。另外，手脚上的周围神经敏感度下降，会使老人反应变慢，易跌倒。建议上了年纪，做事放慢速度，不要着急，以免发生意外。6 记忆力变差。老人的短期记忆和学习新事物的能力会受年龄影响，属于正常现象，不用太紧张。但有时大脑功能受影响是一些疾病引起的，如抑郁症、中风、甲状腺功能减退等，建议老人关注自身变化，定期去医院检查。【详细】养好肾经才能抗衰老肾作为人体的“先天之本”，是人体在遗传上禀赋最充足的脏器。足少阴肾经也是与人体脏腑联系最多的经脉，是生命活动的“健康线”。肾经气血旺盛、经络通畅，人才会强壮长寿。肾脏最重要的功能是“藏精”，既藏先天之精，也藏后天之精。先天之精即禀受于父母以构成脏腑组织的原始生命物质，与人的生育有关，故民间常把性功能障碍归于“肾虚”；后天之精由脾胃生成和运化而成的水谷精微藏于肾脏中，主人体的生长发育。保养好肾中精气，是抗衰老、延年益寿的关键。肾脏的循行路线起于小趾下部，斜走足心至然骨穴，循内踝后方入跟中，上行至腘内廉、股内后廉，贯脊属肾，络膀胱。其直者：从肾上贯肝、膈，入肺中，循喉咙，挟舌本。肺中分出一支脉，络于心，接手厥阴心包经。途径涌泉、然谷、太溪、筑宾、阴谷等共54穴。给大家推荐5个肾经的保健方法。1.经常揉搓涌泉穴可滋阴补肾、颐养五脏，鼓舞肾经气血运行。2.因肾经起于足底，经常以艾叶水泡脚可打通肾经。3.太溪穴为肾经上的原穴，经常刺激该穴可激发肾脏这个“先天之本”的原动力。患有慢性肾病、肾功能不全的人不妨常试一试。4.按摩、艾灸肾经上的穴位或敲打肾经，在下午5~7点肾经当令之时效果更好。5.饮食上可适当多吃些黑米、黑豆、芝麻、木耳等黑色食物；起居上，冬季是肾脏封藏的好时机，应无扰其阳，节制房事，保证充足睡眠。【详细】耐力训练抗衰老效果最好据美国《医学快报》报道，德国莱比锡大学和萨尔大学的研究者发现，与力量锻炼相比，耐力训练能更好地抵抗衰老。研究人员表示，耐力训练是促进健康衰老的重要机制，其中一种可能性是由于这种类型的运动影响血管中的一氧化氮水平，促使细胞发生积极的变化。此外，从进化论的角度来看，耐力训练能更好地模仿人类祖先旅行、搏斗等行为，涵盖的范围很广，跑步、游泳、滑雪和骑车等都属于耐力训练。", "label": 4}
{"content": "这几种维生素补多了有害，不能随便补维生素对人体的作用维生素和蛋白质、脂肪、糖、水、无机盐一样，是人体不可缺少的营养素之一。当人体缺乏维生素时，生长、发育、繁殖都要受到影响，新陈代谢也不能正常进行。维生素A历具有抗氧化、防衰老和保护心脑血管的作用，预防夜盲症和干眼病。A维生素B是所有人体组织必不可少的营养素，是食物释放能量的关键。维生素C促进伤口愈合、抗疲劳并提高抵抗力。维生素D调节人体内的钙平衡，促进钙和磷的吸收代谢，保持骨骼健康。维生素E有抗氧化作用，延缓衰老，保护心脑血管。维生素K有止血，维持正常的凝血功能。维生素的缺乏会给人体造成极大的损害，但是，如果体内维生素含量过高,同样会引起大问题。如果维生素失调严重，还可能导致严重的疾病或中毒。K当心这几种维生素补多了有害！维生素A过量摄入，也会导致中毒。急性中毒表现为头晕、嗜睡、头痛、呕吐、腹泻等症状。慢性中毒则表现为骨关节疼痛、肿胀、皮肤瘙痒、疲劳、肢体无力、易激动、腹痛、妇女月经过少。维生素B维生素B2过量摄入影响肾功能。维生素C0.6克会出现尿频，超过1克可使皮肤发红，增强肠蠕动，引起腹部绞痛、腹泻。服用维生素C 4~12克，可使尿酸盐在尿道中沉淀形成结石。维生素D如果摄入过量的话会出现恶心、腹泻，还有多脏器点状钙化、骨骼疼痛等中毒症状。维生素E长期服用量超过每日800毫克，将改变内分泌代谢，免疫反应状况，降低性功能，并可能会出现血栓性静脉炎或静脉栓塞的可能性。E补充维生素想到的是瓶瓶罐罐里的维生素补充剂？其实在日常饮食上多加注意，就可以大幅改善这个问题。敲黑板，重点在这，小眼睛看过来！！！★富含维生素A的食品：牛奶、鸡蛋、胡萝卜、蔬菜叶、鱼油、油菜、辣椒、番茄。★富含维生素E的食品：芝麻、核桃仁、瘦肉、乳类、蛋类、花生米、莴苣等，此外大豆、花生、核桃、瓜子、动物肝、蛋黄、奶油以及玉米、黄绿色蔬菜。★富含维生素K的食品：鲜蔬菜。★富含维生素D的食品：鱼油、鸡蛋等。★富含维生素B1的食品：肉类、酵母、带荚的果实、谷类、豆类、坚果类、瘦猪肉及动物内脏。★富含维生素B2的食品：肉类、牛奶。猪肝、 牛奶、猪肉、小麦粉 、羊肾、油菜、鸡肝、大米、鸡蛋、黄瓜。★富含维生素B5的食品：肝、酵母、谷类。★富含叶酸的食品：蔬菜叶富含叶酸、鸡蛋、豆类、酵母、绿叶蔬菜、水果及坚果类。★富含维生素B12的食品：肝、肉类、鸡蛋、牛奶。膳食中的维生素B12来源于动物食品，主要食物来源为肉类、动物内脏、鱼、禽、贝壳类及蛋类，乳及乳制品中含量较少。植物性食品中基本不含维生素B12。B12★富含维生素C的食品：柠檬、青椒、白菜、土豆、菠菜、西红柿、橘、橙、酸枣等。★富含B3的食品：全麦制品、糙米、绿豆、芝麻、花生、香菇、紫菜、无花果、乳品、蛋、鸡肉、肝、瘦肉、鱼等。★富含维生素B6的食品：含量最高的为白色肉类（如鸡肉和鱼肉）；其次为动物肝脏、豆类和蛋黄等；水果和蔬菜中维生素B6含量也较多。为了你和家人的健康，让我们正确使用维生素，坚持以食物补充为主，药物补充为辅的原则，健康生活。", "label": 4}
{"content": "春天做个中药香囊，清热提神又防病！今天就试试吧大家有没有发现，一到换季，尤其是冬春交际就特容易生病！一是脾胃容易“掉队”。脾胃还没从冬季缓过神来，出现运化迟滞，导致腹痛腹泻。阳虚体质的人，还容易出现“五更泻”（五更天时候腹泻，又称“鸡鸣泻”），特点是“完谷不化”，吃什么拉什么。二是容易感染流行病，如流感、流脑、水痘等。源于春天乍暖乍寒，容易着凉，抵抗力下降，同时又万物复苏，病毒和细菌太活跃。所以，春日养生，当“开窍散郁、温中扶阳”，通过“自强”来“御敌”。下面，就为大家带来一款应季香囊——通过温中健脾，帮助身体“苏醒”，消除困倦不适，还能提高脾胃功能，从而增强身体对季节的适应能力，抵御外邪。醒神香囊材料：石菖蒲15克、薄荷5克、艾草10克、金银花5克、肉桂10克、高良姜15克（注：备料时，按该比例组配即可，须选用干品，鲜品不易保存。）养生效果：能“开窍散郁、温中扶阳”制作步骤：首先，将以上数味药材，按比例混合后，用小石臼或粉碎机研磨成粉末。粉末越细致，透香效果越好，但失香也会更快，可自行权衡。然后，可根据个人喜好进行缝制香囊，圆形、方形、菱形皆可，或可购买半成品的布囊。为确保香囊不漏洒，布囊应有里、外两层，里层宜选择密软的高织棉布等布料。最后，将制备好的香药混合粉末，取10~15克，置入准备好的布囊，缝制封口即可。功效用途 ：提神养身，驱虫防流感。这款香囊具有“通窍醒神、温中健脾”之效，可佩挂在胸前、腰际、脐部等处，调理养生有所助益之余，还可驱虫辟秽，预防流感。注意：婴幼儿、孕妇、阴虚内热者、失血之证者及过敏人群慎用。接下来再跟大家说说香囊一些小故事——昨日是惊蛰， 惊蛰的“蛰”，指昆虫潜藏土中过冬，而“惊”，则是天上的春雷。“惊蛰”意思是，春雷惊醒蛰居的生物。惊蛰预示着：天气转暖，万物复生，蛇虫鼠蚁重新开始四处活动觅食。古人在惊蛰这天，往往会手持艾草等芬芳的香料草药，来对家中的犄角旮旯进行熏香，利用特殊的香味驱赶蛇、虫、蚊、鼠，同时也将闷了一个冬季的霉味驱散。指导专家/蓝韶清（广东中医药博物馆馆长，广州中医药大学教授）、张秋镇（广东中医药博物馆科普宣教部部长）", "label": 4}
{"content": "蘑菇吃得好，肉也比不了！3分钟了解5大健康菌菇入秋后，雨水较多，除了各种瓜果蔬菜，种类繁多的菇类也到了最佳的品尝时节。民间有谚语：“要想身体好，菌汤是个宝。”蘑菇营养价值极高，含有丰富的膳食纤维、人体必需氨基酸、维生素和矿物质元素，自古以来就被列为药食同源的滋补佳品。而且蘑菇属于高蛋白低脂肪的食材，吃多了也不会发胖。据《本草纲目》记载：“菌有养胃生津、补益提气、平衡阴阳、清肠补肾、利肝明目之功效。”蘑菇的种类繁多，最常见的就要数香菇、杏鲍菇、金针菇、平菇还有草菇了。01 香菇味道鲜美，香气沁人，素有“植物皇后”美誉。不仅能辅助抗癌，还富含维生素D，可以促进人体对钙的吸收。同时具有提高免疫功能，辅助控血压、控血脂、延缓衰老等功效。【推荐吃法】可炒、可炖汤，干香菇用冷水泡发更能保存其中的营养成分。02 杏鲍菇杏鲍菇具有杏仁香味，肉质肥厚，口感鲜嫩，味道清香，营养丰富，能烹饪出几十道美味佳肴。杏鲍菇含有大量的蛋白质、糖类和多种维生素，在蛋白质中含有18种氨基酸，被称为新世纪理想的健康食品。【推荐吃法】杏鲍菇肉质肥嫩适合炒、烧、烩、炖、做汤及火锅用料，亦适宜西餐。03 金针菇它被称为“人体脑黄金”，热量和脂肪含量低，含有丰富的蛋白质、粗纤维、B族维生素，不仅能促进儿童的智力发育和成长，还能保护老人的大脑智力。【推荐吃法】吃法多样，涮火锅深受大家喜爱。但要注意金针菇性寒，脾胃虚寒及慢性腹泻者不宜多吃。04 平菇平菇富含营养物质，每100克含蛋白质20~23 克，而且氨基酸种类齐全，矿物质含量高。研究表明，平菇中所含的平菇素和酸性多糖体等生理活性物质，对抗菌、防治肝炎病等有一定作用。【推荐吃法】和肉类搭配能吸收油脂，减轻油腻。单独素炒，或者加入青菜、土豆、葱蒜烹炒，也都是不错的选择。05 草菇草菇肉质脆嫩，味道鲜美，香味浓郁，素有“放一片，香一锅”之美誉。富含多种氨基酸和维C，能够促进人体新陈代谢，减缓人体对碳水化合物的吸收，适宜于糖尿病患者。它还含有一种活性蛋白物质，有一定的抑制癌细胞生长的作用。【推荐吃法】可炒、烩、烧、蒸、熘、煲汤，可做各种菜的配料。今日小结蘑菇种类多，营养高，是滋补养身的佳品。不过要注意，蘑菇嘌呤较高，高尿酸、痛风患者要少吃或不吃。——喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏有什么想说想问的可以在评论区留言大医生会及时为你解答——", "label": 4}
{"content": "烤面包致癌？好怕！关于烤焦的面包，很多人都担心吃了致癌，真的会吗？这种物质就是丙烯酰胺，怎么产生的呢？食品高温烹调，一般120°C以上时，食物里的游离氨基酸天门冬酰胺与还原糖或其它羧基化合物发生反应，就会产生丙烯酰胺。温度越高、时间越长、水分含量越少，产生的丙烯酰胺就越多。烧、烤、煎、炸的烹调方式比焖、炖、煮、煨、蒸的烹调方式温度高，水分还散失的快，产生的丙烯酰胺也就多。所以我们常听说薯片、薯条、饼干、咖啡、面包、油条、油饼、麻花等焙烤、油炸食品检出较高含量的丙烯酰胺。世界卫生组织旗下的国际癌症研究机构（IARC）将致癌物分为4类。1类致癌物是确定会引起人类癌症的，常见的这类致癌物有酒精饮料、烟草、槟郎、加工过的肉类。2类致癌物根据其对人体致癌证据的强弱又可以细分为2A类致癌物和2B类致癌物。其中2A类致癌物已经被证实会引起实验动物的癌症，但是引起人类癌症的证据还有限，所以只能说很可能会引起人类癌症，但不一定会引起人类癌症，也就说烤焦的面包不一定致癌。有的朋友可能会说，现在丙烯酰胺对人致癌的证据有限，没准将来就充足了；谨慎起见还是尽量减少丙烯酰胺的摄入吧。谨慎是好事儿。那怎么减少丙烯酰胺的摄入呢？1.少吃炒菜中国内地和香港地区的研究都显示：蔬菜及其制品是摄入丙烯酰胺的主要来源，贡献比均达到50%左右。怎么会是蔬菜及其制品呢？因为国人吃菜基本都是炒着吃啊。其中炒的温度越高，炒的时间越长，菜中的丙烯酰胺前体物质越多，产生的丙烯酰胺也就越多。其中菜心、空心菜、洋葱、西葫芦、灯笼椒这几种菜炒后丙烯酰胺含量就远远高于苋菜、菠菜、唐生菜、西洋菜、苦瓜炒后丙烯酰胺的含量。图：唐生菜、西洋菜2.非要炒菜先焯水沸水焯后再炒也会降低丙烯酰胺的量，怎么焯呢？水多到没过所有的菜；水一定要开后再焯菜；焯水的时间要短，叶菜一般30秒以内就行，其它菜大约焯1分钟就行。如此焯菜能最大化降低丙烯酰胺以及亚硝酸盐、农残等有害物质，又能最大化保留营养。3.蔬菜还是多蒸、煮、生吃蔬菜生着吃、水煮或蒸着吃都不会产生丙烯酰胺，所以建议：A.黄瓜、西红柿、生菜、西葫芦、胡萝卜等能生吃的蔬菜，洗净后做拌凉菜或沙拉。B.沸水焯后的蔬菜捞出来过凉沥干水分，拌点芝麻酱或者淋点生抽撒点香菜、蒜末吃。C.蔬菜切片或切丝后加点玉米粉或淀粉，锅开后上屉蒸2分钟，出锅后浇油、醋、小米椒、生抽的汁吃。除了炒菜，其它哪些食物丙烯酰胺含量较高，得尽量少吃呢？综合分析可知，没烤焦的面包丙烯酰胺含量很低，即使是烤焦的也比薯片、挤压膨化的谷物早餐、饼干低很多，再说了烤焦也是偶尔的事儿，没必要看着烤焦的面包纠结吃还是不吃，哈哈。与其如此，倒不如少吃点挤压膨化的谷物早餐，很多人可是天天以此为早餐呢。还忘了告诉你，红肉也是2A类致癌物，天天担心丙烯酰胺致癌，却每天猪牛羊肉狠狠吃，不可笑么？再退一步讲，与其担心甚至恐慌这个还不确定会不会对人致癌的丙烯酰胺，倒不如担心已经确定为人类致癌物的酒精饮料、烟草、槟郎、加工过的肉类。常常喝酒，还不戒烟，也爱吃香肠、火腿、腊肠，吃片烤焦一点的面包就担心致癌更可笑了。看到最后你可能会问：这些含有「致癌物」的食品到底吃不吃？致癌物致癌没有阈值，即可能摄入一丢丢就致癌，换句通俗的话讲就是得不得癌基本都是看运气。反正为了降低癌症风险，含有「致癌物」的食物完全不吃，我做不到。不过我能做到：特别想吃的时候才吃，而大多数时间都均衡营养的饮食，你呢？", "label": 4}
{"content": "「年三十」参鲍肚菌土鸡汤味道鲜美，为年夜团圆饭之上乘佳馔！年大吉参鲍肚菌土鸡汤文/中华中医药学会中药基础理论分会首届副主任委员、《中国人民共和国药典·2010、2015版》中药材及饮片临床标准修订专家组成员、广州中医药大学第一附属医院内科 蓝森麟教授食材辽参6条，干鲍鱼6只（约100克），鱼肚3只（约100克），羊肚菌8只，花菇6只，黄雌鸡1只（约1250克）。辽参干鲍鱼鱼肚羊肚菌花菇黄雌鸡做法先将海参干、干鲍鱼、鱼肚分别泡发；羊肚菌用温水浸泡1小时，捞出冲洗干净，保留浸泡澄清液；花菇用温水泡软后，去除硬梗，洗净；黄雌鸡宰杀，去除羽毛及内脏，清洗干净，斩大块，放进沸水中稍焯，捞出冲洗干净。然后，将所有备好的食材一齐置于砂锅内，倒进羊肚菌浸泡液、加入清水共3000毫升、白酒少许，用武火煮沸后改用文火熬2小时，精盐调味，即可。功用本馔食材中，海参性味甘咸平，善于补肾益精、养血润燥； 鲍鱼性味甘咸平，长于滋阴清热、益精明目、调经润肠；鱼肚性味甘平，功善补肝肾、养血润燥；羊肚菌性味甘平，功能和胃消食、理气化痰；香菇性味甘平，功能扶正补虚、健脾开胃、化痰理气、解毒、抗癌；黄雌鸡性味甘温，功能温中益气、益精填髓。诸物合用，汤性平和，不仅味道鲜美，且有良好的补中益气、健脾开胃、养血润燥、补肾益精等作用，为年夜团圆饭之上乘佳馔，适宜于所有人群服食。也可用于气血虚弱、肝肾亏虚者的调补。觉得不错，请点赞↓↓↓", "label": 4}
{"content": "“失眠女”衰老快，试试吃这些食物催眠吧失眠女一定要重视改善自己的睡眠。除通过各种方式放松心情外，作为从事营养工作多年的我，给出的建议自然也不离开饮食。如果试试吃些以下的食物，很可能改善你的睡眠。1. 香蕉1支，它有安神的作用。即使不吃，放在枕边闻闻味道也是好的。2. 喝牛奶或酸奶半杯或1杯。3. 取酸枣或其仁15~20克，煮水饮。4. 用大麦作粥吃，加大枣、海带适量。每次小半碗，能治伴有心烦、焦躁的失眠。5. 如果沒有糖尿病，可服食20克左右的蜂蜜。直接口服，或加入适量温水中调服。6. 大红枣煮熟，放冰箱内存放，每次取吃2-3枚。以上这些食物，安全，无副作用。如果入睡难，就在上床前20分钟左右吃，也在半夜醒来难入睡时吃。笔者的临床经验是：一种方法至少要连续坚持一周，如无效，再改换另一种。如果嫌凉，可在吃前将盛装的杯子放在微波炉内或有热水的大碗中略温。另外，不要忘记吃后漱口哦。", "label": 4}
{"content": "午睡的时间要多长？坚持午睡，身体会有5个益处，不睡真吃亏1、减缓疲劳大部分人经过一上午的工作学习，会感到脑力和体力十分疲劳，此时午睡，则能够缓解疲劳，改善自身紧张、焦虑、抑郁等负面情绪，从而振奋精神、补充精力。2、增强记忆力研究表明，适当午睡不仅有助于增强大脑记忆力，还能有效提高人的精力和警觉性。3、降血压工作压力大，会让血压或多或少有一定程度的升高，这个时候选择午睡，可以帮助降低血压。4、保护心脏有午睡习惯的国家和地区，冠心病发病率相较没有午睡习惯的国家要低很多，这是因为午睡能够让身体得到休息，有助于缓解心血管系统的过分紧张。5、提高免疫力中午一点钟左右是睡眠的绝佳时期，这个时刻午睡，能够刺激人体内的淋巴细胞，增强免疫细胞的活跃性，提高人体免疫力。1、午睡时间不宜过长午睡的时间不应该太长，因为人在长时间睡眠状态下容易进入深度睡眠，此时大脑会抑制中枢神经，使人体代谢减慢，导致人们醒来后更加疲惫，甚至会出现头昏眼花的症状。因此，午睡时间最好控制在10~30分钟左右。2、午睡不宜过早很多人一吃完午饭就争分夺秒马上午睡，但刚吃饱时，大量的血液会集中在胃部，如果入睡，容易导致脑供血不足；此外，还容易造成食物反流，使食管受到刺激。所以，建议在进食完午饭，过后二十分钟入睡较为合适。3、尽量不趴桌子由于条件限制，不少人会直接趴在桌上睡觉，但这样午睡容易使面部和手臂神经受到压迫，造成血液不通畅，并且呼吸困难。正确的午睡方式应该是躺着睡，如果缺乏条件，可以选择在头部后面垫个枕头闭目养神，也有一定的效果。", "label": 4}
{"content": "蔬菜要吃“五颜六色”，你的餐桌上都有吗？你知道么？不同颜色的蔬菜对身体有不同的益处，挑选蔬菜，“好色”可以让你更健康~擦擦口水，并不是你们想的那样。这里的“好色”指的是注意不同颜色蔬菜的摄入。任何一种菜的颜色，背后都有一个主要营养素的支持，看看你平时的食谱就知道你缺少哪些营养素。比如说绿色的蔬菜，如黄瓜是绿色的，就是黄瓜里面有维生素C和叶绿素在支持。比如西红柿为什么是红的？是因为里面有番茄红素的支撑。茄子是紫色的，是茄子皮里面有丰富的维生素P等等。餐桌上首先要有绿色绿色蔬菜富含叶酸，对备孕和孕早期女性非常重要。绿色蔬菜也是钙的重要来源之一，可以强健骨骼。此外绿叶蔬菜是膳食纤维的重要来源，有助通便。代表蔬菜有菠菜、蒿子秆、油麦菜等。每天5种蔬菜3种以上颜色但是仅摄入绿色的菜就有些单调了，可以搭配一些红色、黄色蔬菜，里面的叶黄素、β-胡萝卜素含量很高，这些营养素具有非常强大的抗氧化作用。当然还可以加点茄子、紫甘蓝这样的紫色蔬菜，因为其中的维生素 P、花青素的含量很高。建议每天要吃至少5种蔬菜，至于这 5 种蔬菜的组合也不用特地的去想，只要注意按照上面所说的，多多“好色”就可以了。最好每天吃的5种蔬菜包含了3种以上的颜色。绿红黄紫蓝这5色，有一个基本的绿，然后搭配着红或者黄，再加点紫蓝就完美。叶根茎交替搭配另外，有些菜是吃叶子的，有些菜是吃根茎的，虽然说不见得每天都交替搭配，但是可以以7天为一个单位进行搭配组合。比如今天叶类菜为主，明天瓜类菜为主，后天根茎类为主……这样交替来组合。总而言之，尽量把自己的食谱丰富起来。看到这里，也许有人就要问了，那么一天究竟吃多少种类的菜才合适呢？其实很简单，一日三餐中，应保证每天摄入三百到五百克蔬菜。一餐可以没有荤菜，但是不能没有蔬菜，当然荤素搭配是最优选择。一个三口之家，一天合理的蔬菜摄入量大约为2-3斤，中午和晚上餐桌上至少应该出现两个蔬菜菜品。点击下面的标题，阅读更多养生知识：93岁的国医大师行医70多年，用短短四字，总结出长寿真经！肿瘤科医生：体检时多做一项检查，多数癌症能早期发现！", "label": 4}
{"content": "经常口干，喝水也不管用？这六个原因要逐一排查！空气干、饮食偏咸或偏辣等外界因素都有可能会造成经常口干，而自身问题也会导致喝水不解渴。那么，哪些原因会导致经常口干呢？1气 虚 阳 弱在中医看来，气是构成人体生命活动的重要物质之一，其主要包括肾脏中的精气、脾胃吸收的水谷之气、肺吸入的清气这三个部分。气固体表，能摄血摄汗液，而中气不足，会影响全身血液的运行，导致患者出现身体虚弱、呼吸短促、自汗、盗汗、口干等情况。气虚患者可以服用补气温阳的中药来调理身体，比如人参、白术、附子、黄芪等，预防症状变严重；还要注意日常饮食的清淡，尽量选择易消化的食物，少吃生冷油腻的东西，以免加重病情。桂圆枸杞茶桂圆性温味甘，益心脾，补气血；枸杞性平味甘，有滋补肝肾、益精明目的功效。用量：桂圆4克，枸杞3克，冰糖适量，放入锅中煮15分钟左右即可饮用。2阴 虚 火 旺阴虚的人，代谢偏快、消耗多，体热津少，容易导致肝火旺、胃火旺，出现口干咽痛、大便干燥、小便短赤或黄等情况。阴虚的人宜采用补阴、滋阴、养阴等法调养。白菊花茶白菊花味偏甘，有平肝明目、滋阴降火的功效，能通过益肝补阴来平降相对亢进的“虚火”，并且还有保护心脑血管的作用。用量：每次5-10颗白菊花泡水，可以长期喝。3维生素缺乏维生素A缺乏，皮肤和粘膜的抵抗力就会下降，表面所分泌的粘液和皮脂减少，出现眼干、口干等症状。动物内脏、奶制品、绿色蔬菜、鱼肝油等食物中含有较丰富的维生素A。维生素B属于水溶性维生素，参与体内糖、蛋白质、脂质的代谢，机体缺乏维生素B时，也会引起口干，同时还可能出现口角溃疡、咽干、手脚麻木症状。谷物类、蔬菜类、鱼类、坚果等都含有较丰富的B族维生素。4糖 尿 病中医认为，糖尿病属中医消渴病范畴，常会出现三多一少的症状，即多饮、多食、多尿和体重下降。糖尿病人血糖升高之后，血液会吸收血管周围组织中的水分，血浆渗透压就会随之增高，下丘脑口渴中枢受到刺激，饮水量增加；而且尿量也会增多，细胞不断失水，就会导致口渴。对于此类病人，控制好血糖是关键。平时要保持饮食清淡，适当摄入瓜果蔬菜，咀嚼的同时能有效刺激唾液的分泌，缓解口干症状；每天的喝水量能保持在1500毫升左右，但要注意不要一次性喝太多，做到少量多饮。5干燥综合征干燥综合征是一种全身系统性自身免疫性疾病。得这种病时，人体免疫系统紊乱，身体各部的外分泌腺都可能遭受破坏，但最先受害的常是唾液腺和泪腺。免疫系统紊乱会导致全身遭受攻击，因此其危险系数不亚于糖尿病，发展到后期可能会引起肾小管酸中毒、淋巴癌、肺纤维化等疾病。而根据不同研究报道，此病女性患病率更高，尤其是更年期后的女性更常见，大概有2%—3%的比例，但是很多人并不知道自己患上了干燥综合征。除了口干，还会伴有眼睛干涩、皮肤干痒、猖獗齿、吞咽困难、干咳气短、关节疼痛等症状。出现这些情况一定要及时就诊，以免耽误病情。想要预防干燥综合征，可以常吃一些生津止渴、滋阴润燥的食物，如银耳、梨、甘蔗等。6甲状腺功能亢进甲亢患者的甲状腺素浓度较高，机体代谢失常，会导致患者能量代谢增快，人体耗氧量大幅度增加，产热量增多，散热加速，人体所需水分也随之增多，患者因此常感觉口干舌燥。甲亢多见于女性，不仅口干舌燥，还伴有心跳及呼吸加速、失眠焦虑、多汗怕热、对周围事物敏感、情绪波动大等症状。甲亢是一种常见疾病，且能被治愈，不必过分担心，但发现疑似甲亢的症状要及时到医院就诊，按时服药，定期复查，规律作息。如果您经常出现或是长时间出现口干舌燥的情况，就要引起注意了，可能是某种疾病的征兆，建议及时就诊，排除病因。", "label": 4}
{"content": "鹌鹑蛋被誉为“蛋中皇冠”！医生忠告：不浪费精华请做到这2点鹌鹑蛋是一种可以和鸡蛋媲美的食物，鹌鹑蛋虽然个子不大，但营养物质的含量较为丰富。首先，相比于三种基本供能物质（碳水化合物、蛋白质和脂肪）的含量，鹌鹑蛋中的含量和鸡蛋相差不大；除此之外，鹌鹑蛋中所含的维生素A、B族维生素以及矿物质铁磷钙的含量比鸡蛋还要高；正因为如此，鹌鹑蛋一直以来被大家誉为“延年益寿佳品”。食用鹌鹑蛋对身体有何好处？首先，要和大家强调，谈到鹌鹑蛋对于身体带来的作用，完全是抛开营养物质的剂量的前提下来谈的，食物仅仅是食物，不可能存在治病的作用，不可神话，也不可迷信。提供能量，为活动和学习提供“动力”：鹌鹑蛋也是一种动物性食品， 其中所含的较大部分碳水化合物、蛋白质和脂肪物质在进入身体之后会产生能量，为人体的生命活动提供基础能量。适当的健脑益智作用：鹌鹑蛋中含有丰富的卵磷脂和脑磷脂，比鸡蛋中物质的含量还要高出3倍左右，而它们是高级神经活动不可缺少的物质。正因为如此，经常食用鹌鹑蛋对于脑力活动有着很积极的促进作用，说它是补脑佳品再合适不过，建议学生可以经常食用。保护我们的视力：鹌鹑蛋中含有较为丰富的核黄素，其含量是鸡蛋的2.5倍，对我们的视力有着一定的保护作用。除了这些以外，鹌鹑蛋中所含的矿物质铁元素、维生素D含量也都比较丰富；经常食之对身体的机能也有促进作用。鹌鹑蛋含量丰富，为了更靠谱的吸收，蒸煮炖是最靠谱的选择：鹌鹑蛋和鸡蛋一样，为了能更好的吸收其中的营养物质，蒸鹌鹑蛋、煮鹌鹑蛋是建议您选择食用的烹饪方式，消化吸收率极高。煎炸炒等高温烹调方式做出的鹌鹑蛋虽然好吃，但是不易吸收，另外还可能由于高温产生一些有害物质，不建议经常食用。鹌鹑蛋虽好，也需限量；和鸡蛋一样，虽然鹌鹑蛋当中的营养物质丰富，但也不建议“多吃”，等量代换其中的营养物质，建议各位单日食用鹌鹑蛋的量不超过7个。鹌鹑蛋，一种不错的食物，建议您可以常吃，更建议您要健康食用；另外，拒绝食用生鹌鹑蛋，拒绝食用不完全成熟的鹌鹑蛋；为了您的健康，请您科学对待。注：内容属于原创，希望对您有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请联系删除。", "label": 4}
{"content": "老人如何预防骨折？老人骨折后该怎么办？随着年龄的增长，人体对蛋白质和钙质的吸收利用能力日益减退，骨细胞的分解速度远远超过了合成速度，进而使得骨骼内部逐渐空虚，骨成分中的有机物比例降低，而无机物的比例升高，使得骨脆性增大，因而老人动不动就容易骨折。病例中这位老人家，在走路时不小心摔死，导致骨折出现，这次骨折，也可以说是老人家人生最后一次骨折了。受伤后老人被及时送往医院，到达医院后经过快速准备，医生们在48小时内完成了手术，手术后当天就下地了，避免了卧床相关的并发症。髋部骨折又称人生最后一次骨折。尤其对于高龄人群，一旦发生髋部骨折，比如股骨颈骨折，如果不进行外科处理，一旦卧床，带来的就是肺部感染、褥疮、泌尿系感染等一系列问题，很多老人家都没办法挺过去。可见髋关节骨折的严重性以及及时治疗的必要性。在国外，髋部骨折和心梗、脑梗这些严重疾病一样，有绿色通道，要求24小时内完成手术，让患者可以早期下地。这位老人家的摔伤是不幸的，但也是幸运的，及时来到了医院，在48小时内进行了紧急处理术，术后恢复良好。长辈们的健康无疑是子女们最为牵挂的，但年龄是不可控因素，随着年龄的增长，骨骼健康难免会不如从前。那么在平日里，该如何预防老人骨折出现呢？一、适当补钙钙是骨骼的重要组成成分，其是骨骼韧性的重要保障。因而保证体内钙质的充足可以起到预防骨折的作用。钙剂、保健品、维生素D均是获取钙质的有效途径，老人们可以适当摄取补充。二、饮食合理有机物成份的下降是老人易骨折的重要因素，在平日饮食中老人们可以通过食用高蛋白、高钙质的营养食物来补充体内流失的有机物成份，牛奶、豆制品、菠菜、鸡蛋等可以适当食用。三、户外运动适度的户外运动有利于促进老人身体的血液循环，还能强健骨骼，益处多多。但要注意运动强度的把控，不建议过大强度的运动量，以免身体难以负荷。同时户外运动还能晒晒太阳，晒太阳有利于促进身体维生素D的合成，进而促进钙质的吸收。感谢科室副主任提供案例及科普。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "血管健康人长寿！专家提醒：不想血管又老又硬，坚持做到4点饮食上的不注意，不节制，是影响血管健康，导致高血压，高血脂等影响心脑血管健康的慢性代谢性问题的重要原因。因此，保持健康的饮食结构，多吃五谷杂粮，多吃蔬菜水果，控制肉类，特别是红肉，动物油脂的摄入比例，适量的吃深海鱼肉和坚果，豆类食品和菌类搭配食用，少量多次多饮水，少吃加工食品，少吃烧烤油炸烘焙食品；保持健康的饮食习惯，按时吃饭，吃饭注意进餐量，保证能量供应的前提下，不要每餐都吃的过饱。通过保持健康的饮食结构和饮食习惯，减少不健康脂类的大量摄入，多吃富含维生素、蛋白质，氨基酸等营养的食物，对于防止脂质血管壁沉积，保持血管壁弹性，都是很重要的。不用追求运动量多大，只要坚持运动，保持合理有效的运动锻炼习惯，对于保持身体的新陈代谢能力，增强心肺功能，把持血管健康，控制血压，血脂，血糖等指标的稳定，都是非常重要的一个方面。因此，如果原来习惯久坐不运动的朋友，赶紧动起来，如果原来有运动锻炼习惯的朋友，一定要坚持，这样对于保持血管健康，是非常重要的。烟酒都是血管健康的大敌，烟草中的尼古丁和焦油成分，都会对血管壁的健康造成损害，而血管壁的损伤，血管内壁变得粗糙，是血液中垃圾堆积的生理基础之一，饮酒，特别是经常大量饮酒，会影响肝脏健康的同时，也会影响血脂的代谢，导致高血脂，血管壁弹性丧失等问题，因此，如果想保持血管健康，首先应该戒烟限酒。还有一点需要注意的是，有熬夜习惯的朋友，一定要逐步的改善熬夜的习惯，很多时候，不能够保持良好的作息习惯和充足的睡眠，不光是影响身体的免疫力，对于身体的代谢系统影响也是绝大，而血糖，血脂等各方面代谢出现问题，是血管出现硬化问题的基础，因此，避免熬夜，也是保持血管健康的好习惯。很多慢病都会影响血管的健康，而很多朋友因为没感觉，就懒得去干预控制。高血压，高血脂，糖尿病，慢性肾病等多种疾病，都是导致血管加速老化的相关病症，及早的给予干预，控制血压平稳，控制血脂达标，控制血糖达标，通过严格生活控制不能控制好相关指标的，及时的应用药物，将相关指标控制好，同样也是保证血管健康，保持血管弹性，减少血管硬化，减少心脑血管疾病风险的重要方面。", "label": 4}
{"content": "胡博士说中医｜它的止咳功效几近川贝母，为什么价格却有天渊之别？前胡和川贝母的故事从前，在在安徽省宁国皖南山区天目山北麓，有一家开生药铺的。由于附近就只有他这么一家药铺，所以这个药铺老板也就成了当地的一霸。不管谁生了病都得吃他的药，他要多少钱就得给多少钱。有家穷人的孩子老是咳嗽，病很重。穷人就到药铺询问，药铺老板说咳嗽就得吃“川贝母”，但五分（1.5克）川贝母要十两银子。穷人说：“求你少要点儿钱吧，这么贵的药咱穷人吃不起呀！”药铺老板说：“吃不起就别吃，我还不想卖呢!”穷人没法，只有回家守着自已的孩子痛哭。这时，门外来了个讨饭的叫花子。听说这家孩子咳嗽，家里又穷得买不起川贝母，便说：“止咳不一定非贝母不可。”穷人急问：“还有便宜的药吗？”“有一种药不花一个钱。” “什么药？” “你到山上挖些前胡回来吃。”“前胡也能治病？”“准行。”穷人急忙跑到山上，挖了一些前胡。回家后他急忙煎好给孩子灌下去，孩子喝后果然不咳嗽了。穷人十分高兴，后来跟那个讨饭的叫花子成了好朋友。从此，这里的人咳嗽时就再也用不着去求那家药铺了，前胡成了一味不花钱的中药。前胡的来源和作用来源：为伞形科植物白花前胡或紫花前胡的根。产地：前者主产于浙江、河南、湖南、四川等地；后者主产于江西、安徽、湖南、浙江等地。性味：苦、辛、微寒；归肺经。功效：降气化痰，疏散风热。用法用量：煎服，6～10g。前胡的服用《本草纲目》：“其功长于下气，故能治痰热咳喘痞膈呕逆诸疾，气下则火降，痰亦降矣。所以有推陈致新之绩，为痰气要药。”因此，前胡可用于：01痰热咳喘本品辛散苦降，性寒清热，宜于痰热壅肺，肺失宣降之咳喘胸满，咯痰黄稠量多，常配杏仁、桑白皮、贝母等药；因本品寒性不大，亦可用于湿痰、寒痰证，常与白前相须为用。02风热咳嗽本品味辛性微寒，又能疏散风热，宣发肺气，化痰止咳。治外感风热，身热头痛，咳嗽痰多，常配桑叶、牛蒡子、桔梗等同用；治风寒咳嗽，常配伍荆芥、紫苏等同用。编辑：朱海媚 责编：宋莉萍", "label": 4}
{"content": "节日饮食︱萝卜该生吃还是熟吃？皮和缨能吃吗？全在这里！其实不仅是胡萝卜，各种萝卜都很好，都可以换着花样来吃。那么，市面上种类繁多的萝卜，到底该怎么选、怎么吃呢？其他萝卜都生吃好，除了胡萝卜。因为胡萝卜里的胡萝卜素和维生素A都是只溶于脂肪、不溶于水的物质，没有脂肪帮忙，它们很难被人体吸收。所以生吃胡萝卜，不如稍微用一点油炒熟，营养吸收更好。白萝卜可以生吃，不过白萝卜里因为含有挥发性的芥子成分的油，所以带辛辣味，有些朋友可能有点受不了这种刺激感。生吃的情况下，白萝卜里对人体有好处的成分保存得更完整，做熟了会破坏掉一些，不过同时也会去掉一些辛辣味，所以朋友们可以根据自己的实际接受能力来选择。有朋友会问：“白萝卜或水萝卜上面的萝卜缨能吃吗？”萝卜缨里也含一点营养，但是口感会差一些，而且营养的主体还是在萝卜上，所以要是不喜欢萝卜缨的口感，扔就扔了，不必太可惜。与萝卜缨不同，萝卜皮的营养价值还是比较高的，如果能接受带皮的口感，最好别去掉萝卜皮，可以想办法做得好吃一点，比如凉拌萝卜皮就是我们常见的一道菜。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "传承2000多年的养生法：跟古人学一套养生坐姿古人在这方面总结了一些经验，包括各式各样的坐姿。《生命时报》邀请专家，为你解读健康是如何“坐”出来的。受访专家国家体育总局健身气功管理中心副研究员 丁丽玲坐，首先是一种礼，然后是一种仪；先有了礼节之致，才有了仪态之美。古代的礼仪融汇在举手投足的每件小事中，正所谓“礼者何也，即事之治”。除了礼仪讲究，坐还与健康息息相关。坐得不规矩，惹病上身；坐得合适，可起到养生保健的作用。平坐平坐又叫正坐、安坐等，即以膝居地，小腿平置于地，臀部贴于脚后跟，就像跪坐一样。坐时身体挺直，眼睛平视，是最体面、权威的坐法。汉代以前，古人大多采用平坐。在古代，虽然长幼尊卑都是平坐，但是身体的一些细微变化体现出地位之别。平坐时，头微低，注视对面尊者的膝盖，叫恭坐，一般是下级对上级的坐姿；低头，目光不超出身边数尺远，为肃坐，是晚辈对长辈的坐姿；头完全低下来，甚至连手肘都下垂，叫卑坐，是仆人对主人的坐姿。可见，古人通过正身端坐、“坐如钟”等身体语言来传递自己的威严和尊贵。垂足坐垂足坐指的是双腿垂于地的坐法，兴起于汉末，这种坐法的倡导者是东汉皇帝刘宏。因皇帝喜坐胡床，于是这种坐姿便流行开来。胡床类似现在的马札小凳，因从西域胡人引入而得名。由于胡床使用舒适、方便，在中原地区得到流传，替代了当时人们席地而坐的习惯方式，逐渐将跪改化为坐。跪坐五代时期，传统的“跪坐”和新潮的“椅上坐”并行流传。南唐画家顾闳中的人物长卷《韩熙载夜宴图》上，便出现了这两种坐法。古人坐姿从此实现了现代化。修持坐法即儒、释、道各家修行时采用的坐姿，多采用盘坐。因为此坐姿最安稳、不易疲劳、“摄持手足，心亦不散”。盘坐又叫“跏趺坐”。跏趺，是形容交结足背放于左右大腿之上的状态。曲膝盘足是我们与生俱来的能力，胎儿在母体内就是这种姿势。腰腿越柔软，屈膝盘足的能力就越强，生命力也就越旺盛。盘坐时，肢体有七个要领，又称为“七支坐法”，其中最关键的是脊柱要正、身形要松、心意归一、颐养身心。不管是平坐、胡坐还是盘坐，都具备“两正一直”的特点。两正是指身正、头正；一直是说脊柱要直。不同人群可以把这些特点融入到日常坐姿中，总结出一套属于自己的“黄金坐法”。学生一族一拳和一尺，是学生一族的黄金坐法。眼睛与书本距离应约为一尺，胸前与课桌距离应约为一拳，握笔的手指与笔尖距离应约为一寸。电脑一族坐下后，大小腿成直角，大腿与躯干成直角，上臂与前臂成直角，眼睛与电脑屏幕保持平行视角。这个坐姿可以防止鼠标手，又能防止脊柱过度疲劳。休闲一族“以硬代软”是平时看电视、聊天时的黄金坐法。所谓以硬代软就是用硬凳子取代软沙发。因为软沙发没有支撑力，会使整个髋部陷进去，长时间会导致肌肉关节过度疲劳，腰胯酸痛，这和睡软床腰痛是一个道理。不过，不管多规矩的坐法，坐久了总会疲劳。所以，坐、立、行等姿态交叉轮换，避免一个姿势太久，才是健康养生的基本原则。要说坐的“功夫”，那就不光是一个讲究外在姿态正确与否的问题了，重要的是掌握三个技巧，才可以实现坐着养生。1、凫浴凫浴是汉代《引书》中记载的导引法，凫（fú），指水鸟。做法：两手在身后交叉，掌心相对，两臂尽量向身体后方伸展，然后手臂上下震动，模仿水鸟抖动羽翼的动作。震动手臂时要轻盈，做30次左右，然后再分别向左、右后方转头，活动颈椎。凫浴是典型的反序运动，即与日常姿势相反的锻炼，可以有效调整身体平衡，舒缓疲劳。2、交股股是大腿的意思，这也是《引书》中的导引法。做法：坐在凳子上，两腿放松，右小腿横向抬起，把右脚踝放在左大腿上，就像单盘腿一样；两只手自然扶在右膝盖和右脚踝上，同时向下轻轻按压右膝，节奏要轻缓匀速，按压20～30次，之后换腿进行。交股可使腿部各个关节都得到伸拉，因此对髋、膝关节有着特殊的保健作用。3、撮谷道谷道就是肛门，古人把肛门称为“五谷残渣的泄道”。做法：坐在凳子上，身体放松，上体后仰，深吸气，小腹用力内收，同时提肛，感受如同把会阴部缩回腹部中一样的力量；然后缓缓呼吸，小腹放松，会阴部放松。撮谷道对于改善性功能、男女生殖系统和肛周健康都非常有益。而且，撮谷道时采用深呼吸，有利于全身的气血循环。本期编辑：张一迪版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "", "label": 4}
{"content": "香菇、平菇、金针菇、鸡腿菇……蘑菇怎么吃才最有营养？比如香菇，它的钾离子含量相当高，对控制血压有帮助。而且香菇里的多糖提取物可以用于控制感染性疾病，甚至对恶性肿瘤有辅助治疗的作用，这是因为菌类的多糖物质对免疫功能具有维护作用。再比如金针菇或鸡腿菇，这些蘑菇里除了钾离子和多糖类物质，还含有微量元素硒。硒在某些时候具有抗氧化性，对恶性肿瘤的预防能起到基础性作用。全世界很多基础研究都已经证实了这一点。还有平时最普通、最常见的平菇，它里面含有一些氨基酸。大米里也含有很多种氨基酸，但大米里的氨基酸评分并不高，因为缺少一种身体的必需氨基酸，叫做赖氨酸，因此身体的吸收率很低。如果吃米饭的时候，用一盘炒平菇来搭配，平菇富含赖氨酸，正好与大米形成互补作用，一下子就能提高吸收率。蘑菇不仅营养丰富，配菜的“亲和力”也非常强。比如口蘑冬瓜、香菇油菜，都是非常可口的菜肴。蘑菇还可以与肉类搭配，比如炖肉的时候放点香菇，异香扑鼻；吃火锅的时候涮点金针菇，口感也特别好。蘑菇还能与植物性高蛋白搭配，比如蘑菇和豆腐炖在一起，也是很好的做法。就算什么都不搭配，单炒蘑菇，味道也不差，比如清炒口蘑、清炒平菇，都可以。可能很多朋友有这样的疑问：这么多菌类，吃哪一种更好？其实都差不多，吃哪一种都行，因为都是同一属类的不同品种。有的蘑菇可能生长的地方有些不同，但是对营养素的影响不大。打个比方，粗粮也有很多种，比如荞面、莜面、高粱、玉米、燕麦等，有人问我：于大夫，您说吃哪种粗粮好？我说哪种都好，交替着吃，营养是最立体的。菌类也是如此，今天吃口蘑，明天吃香菇，后天吃平蘑，换着花样，不仅口感丰富，营养也不会缺乏。所以我们建议大家每天餐桌上要有“一菌”或者“一菇”。最后提醒大家，蘑菇最好采用蒸、煮、炖的烹饪方式，不要高温煎炸。尽量少用油和盐，千万不要忘记这个基本原则。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "英国《柳叶刀》：爱吃粗粮更长寿！一份全家人都适用的食谱因此，除了特别关注养生的人群，一般人都“不待见”粗粮。近日，权威期刊《柳叶刀》上发表的一项研究发现：全谷物和豆类中丰富的膳食纤维，能帮助人们降低全因死亡率，预防多种慢性疾病。《柳叶刀》官网截图《生命时报》采访营养专家，教你在日常饮食中吃对粗粮，汲取更多的防病营养素。受访专家上海交通大学医学院附属仁济医院临床营养科营养师 唐墨莲《柳叶刀》发表的这项研究，纳入了185项前瞻性研究和58项临床试验，分析膳食中碳水化合物与健康的关系，得出以下结论：《中国居民膳食指南(2016)》推荐，每天摄入全谷物及杂豆类50~150克，薯类50~100克，但不同年龄段人群粗粮的摄入有所差异。婴幼儿做成米粥或米糊婴儿满6月龄时，胃肠道等消化器官已相对发育完善，可消化母乳以外的多样化食物。食用量：粗细搭配食用，每周1~2次即可，逐渐过渡到一周3~4次。学龄前做成花卷、杂粮包大约六岁时，孩子第一颗恒牙萌出，但咀嚼能力仅有成人的40%，咀嚼和消化能力仍有限。食用量：粗粮虽好，但也不是多多益善，学龄前儿童每天摄入量要控制在35克以内。儿童期粗粮种类要丰富在整个儿童少年时期，生长发育不断进行，许多重要器官和组织都在积极地发育中，对于钙、铁、锌等矿物质的需求量要略高于成年人。食用量：摄入过多粗粮，膳食纤维会干扰人体对某些营养素的吸收，因此儿童少年时期每天吃粗粮不宜超过100克。青壮年谷物、豆类换着吃作为一生中最宝贵的时期，青壮年不注意爱惜自己的身体，各种疾病很快就会找上门。健康饮食，平衡膳食是预防各种慢性疾病的关键方法之一。食用量：青壮年每日要保证一定量粗粮的摄入，最好能保证在150~200克之间，并且要经常换着吃。中年每周吃些全谷物人到中年，有些慢性疾病开始出现，比如高脂血症、糖尿病、高血压等。食用量：粗粮多属于中等嘌呤含量食物，对于高尿酸血症或痛风患者而言，每周吃粗粮的频率不超过3次，每次控制在100克以内。老年首选燕麦和薯类老年人首选燕麦、薯类作为日常粗粮的摄入。食用量：推荐老年人群每天吃150克左右的谷物，以全谷物为主。考虑到老年人消化功能减退，建议将全谷物磨成粉食用。参考文献[1] Reynolds A1, Mann J2, Cummings J3, Winter N4, Mete E4, Te Morenga L5.Carbohydrate quality and human health: a series of systematic reviews and meta-analyses.Lancet. 2019 Jan 10. pii: S0140-6736(18)31809-9.本期编辑：张杰版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "别盲目养生，专家建议：早养胃，午养心，晚养百脉，身体健康长寿养生便成了一个最热门的词汇。网络上铺天盖地的养生常识，不断地对人们的大脑进行洗礼，究竟什么样的养生才算是科学养生呢？从我们的日常生活来说，养生就是三件大事：\"早养胃，午养心，晚养百脉\"。第一件大事：早上养胃早上7点到9点，是胃部的活跃时间，这个时间气血流经胃部，也是养护胃部的好时机。但是现在越来越多的人出现了胃疼、胃炎等疾病。据数据统计，胃病是所有疾病里发病率最高、受众群体最广泛的疾病。俗话说：胃病三分要靠治，七分要靠养。即使没有胃病的人，也要重视胃部的养护，防患于未然，减少胃病折磨。早上养胃，做好2件事。1、早上一杯温开水早起后一杯水，可以补充一整夜流失的水分，促进肠胃蠕动。但是不宜喝凉水，以免对胃部造成强烈刺激。也不要喝太多，以免冲淡胃酸，影响食物的正常消化。2、早餐要吃好随着人们生活节奏的加快，很多人因为熬夜起不来床，或者工作急于工作，都不吃早餐。这是一个非常不好的习惯，经常不吃早餐引发胃病的几率是百分之36，还可能出现低血糖、记忆力下降等症状。建议大家不仅要吃早餐，还要吃得有营养。早餐为身体提供一整天的能量来源，一份好的早餐，还能让人保持好的心情。时间比较宽裕的话尽量吃点稀饭暖胃，或者牛奶、鸡蛋、水果等，尽量保持营养的均衡。第二件大事：中午养心中午11点到13点是最适宜保护心脏的时间，尤其对于中老年人来说，心脏功能已经开始衰退，一定要重视这个时间。1、刺激心包经午饭后，适当的刺激心包经，可以有效地增加心脏供血，提高心脏机能。方法：用一只手沿对侧心包经的路径，从中指尖向上沿途按揉，内关、极泉等穴重点按揉。如果觉得按揉比较麻烦，沿心包经拍打也能获得同样的效果。2、午睡午睡不仅可以缓解疲劳，还能改善冠状脉供血，减少冠心病、心肌梗死的发作几率。建议大家有条件的话尽量午睡，就算睡不着，闭目养神对心脏也是非常好的。3、补充花青素之所以建议大家补充花青素，是因为花青素是一种对人体健康非常重要的元素，它可以参与身体的血液循环，清除血管内多余脂质，加固血管抗突变，减少血栓的形成，保护心脏健康，对于预防心梗有重大作用。但是，在日常生活中花青素的摄入过少，就容易导致体内自由基过多，血液粘稠易堵塞，易诱发血管疾病的发生。\"生命之果\"中花青素的含量高达66%以上，建议大家可以在喝水的时候加入几粒，可以有效地预防心血管疾病的发生，保护心脏健康。第三件大事：晚上养百脉晚上21点到23点，这个时间段是三焦经当令之时，该经通达身体的五脏六腑，因此也是增元气、养百脉的好时机。这个时间很多人都在娱乐或者还在加班，建议大家尽量静下心来。教大家3个动作，疏通气血，滋养百经。1、用手梳头把手当做梳子疏通头发，可以梳五经，按摩头皮，可以改善血液循环，促进新陈代谢。建议尽量保持3分钟以上，效果最佳。2、温水泡脚人体的肾经是从脚下开始的，晚上温水泡脚对滋养肾经有很好的效果。肾经好自然会对肾部产生好的影响。3、捶背睡前捶背，可以疏通经络，促进气血运行，改善睡眠质量。建议大家以手化掌，从上而下，轻击背部，每组20下，每天2组到3组效果最佳。任何疾病都不是一朝一夕就会形成的，建议大家在重视养生的同时，定期体检，早预防早治疗，谨遵医嘱。", "label": 4}
{"content": "痰火上扰，气逆上冲，容易导致躁动不安、心神不宁症状火热痰浊之邪凝结于上焦，气逆上冲，再加之情志过极，暴躁狂躁动怒，加重气逆上冲的现象，更容易使痰火上扰，发生头晕、呕吐、失眠、躁动不安，甚至发癫狂之症。出现痰浊蒙蔽心窍火热，扰乱心神出现的躁动不安，心烦失眠的症状，身体也多数会伴有口干口苦、咳痰、胸闷、头晕目眩、面红目赤、大便燥结等症状。治疗以上症候，可以采用礞石滚痰丸、黄连温胆汤、天麻钩藤饮等方药加减治疗，根据肝风内动、痰火上扰、胃肠湿浊等病邪的轻重，灵活的调整处方及用量；一般是采用清热安神、豁痰祛湿、镇定安神等方法，综合运用。除此之外，解除以上这些症状，要注意自己生活作息的调整，饮食以清淡容易消化为主，尽量保持安定的情绪，保持良好的作息状态，能够杜绝疾病形成的根源。#清风计划#更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "运动是身体最好的保养品，每个年龄都有“黄金运动”！为此，小编针对不同年龄和身体状况，对号入座，为你定制一份“运动处方”。根据自己的实际情况，运动起来吧！内容来源：生命时报", "label": 4}
{"content": "多吃蔬菜营养好处多！特别是这3种蔬菜，常吃保健效果好蔬菜的种类多种多样，有茄果类的番茄、辣椒等；有葱蒜类的大蒜、洋葱等；有茎叶类的菠菜、芹菜等；有薯芋类的土豆、芋头等。绝大多数的蔬菜热量都比较低，也含有65%-95%的水分，多数的蔬菜的水分都在90%以上。所以说，蔬菜是低热量、高水分的食物。此外，蔬菜富含植物化学物质、维生素、矿物质、膳食纤维、天然抗氧化物等多种非常丰富的营养元素，可以满足人体的基本需求。①茎叶类蔬菜的营养价值高于瓜菜类；②根菜类蔬菜的膳食纤维比叶菜低；③十字花科蔬菜，例如卷心菜、西蓝花，含有植物化学物质；④菌藻类蔬菜，例如蘑菇、木耳，含有蛋白质、多糖、胡萝卜素等；⑤茎叶类蔬菜，例如白菜、菠菜，维生素C的含量非常高。深色蔬菜指的是深绿色、红色、橘红色、紫红色的蔬菜，它们富含胡萝卜素、核黄素、叶绿素、花青素、番茄红素、维生素C等。常见的深色蔬菜有：①深绿色蔬菜：菠菜、芹菜、油菜、西蓝花、韭菜等；②红色、橘红色蔬菜：西红柿、胡萝卜、红辣椒等；③紫红色蔬菜：紫甘蓝、红苋菜等。说到补钙我们首先想到的就是牛奶，确实如此，牛奶的钙含量很高，但其实绿叶菜的钙含量完全不输牛奶。如果想要给老年人、青少年儿童补钙，每天吃绿叶菜、喝牛奶，这样的搭配补钙效果会很好。当然，绿叶菜中的草酸含量高，容易影响钙的吸收，那么我们在食用时，用开水焯一下就好。", "label": 4}
{"content": "阿胶，3种吃法最常见，且不宜与这4种食物同服驴阿胶现代认为阿胶具有补血滋阴，润燥止血的功效，用于血虚面色萎黄，眩晕心悸，心烦不眠，劳嗽咯血，吐血尿血，便血崩漏等症状。#清风计划#早在2012年阿胶就被国家卫生计生委认定为药食同源品种，指阿胶既是食品又是中药材。市场上买到的阿胶都是呈块状，色黑质地较硬，用牙齿无法轻易咬碎，因此阿胶如何吃就成了百姓关心的问题。这里给大家介绍阿胶最常见的几种服用方法：1、烊化将阿胶用布包裹，用锤子将其砸碎，取阿胶碎片放入杯中，加开水，搅拌，直至阿胶溶解，放凉即可服用，如果口味不佳可适当添加少量红糖或冰糖调味。2、阿胶+梨或阿胶+红枣先将适量梨或红枣放置水中煮沸，然后将阿胶碎片6-10g放入煮沸水中，搅拌，直至阿胶溶解，放凉后将水与梨或红枣全部食用。阿胶+梨具有滋阴润肺止咳的功效，常用于治疗肺燥咳嗽、久病多痰等症；阿胶+红枣具有养血健脾功效，尤其对缓解心脾两虚所致心悸失眠的女性尤为适用。3、阿胶炖排骨取阿胶碎块20-30g，加入0.5-1kg排骨中，加入适量盐、酱油调味，常法炖熟。任何药物都有它的适应症和使用禁忌，补血养血的阿胶亦是如此。阿胶不宜与萝卜、大蒜、浓茶、牛奶等食物同用，因为萝卜、大蒜能理气顺气促消化，阿胶可补血补气，这一补一顺作用相抵，可降低阿胶疗效；牛奶中的蛋白质容易和阿胶中的成分发生反应，降低滋补效果。阿胶每日服用量不宜过大，以3~9g/天为宜，感冒与女性生理期间不宜服用，已经打开密封包装者，可将阿胶用保鲜袋包扎好，放入冰箱冷藏即可。#春季养生正当时##我要上头条#@头条健康联盟@头条健康@头条养生@湖南医聊@中医小菊医生@中医大夫胡国恒", "label": 4}
{"content": "“祛火药”别随便吃！这种药很多家庭都有牛黄解毒制剂有800年历史，是家庭中常备的“祛火药”。据国家药监局数据库显示，牛黄解毒制剂的批准文号有697个之多。公告中表明，不良反应监测数据及文献报道显示牛黄解毒制剂有腹泻、腹痛、恶心、呕吐、皮疹、瘙痒、头晕、头痛、心悸、呼吸困难等不良反应，此外，有长期使用导致砷中毒的个案报告。记者通过中国知网检索发现，在牛黄解毒制剂引起不良反应的相关文献共检索出62篇。在2008年的一份《牛黄解毒片不良反应报告》中，作者收集了 1994~2007年国内公开发行的各种医学期刊中关于牛黄解毒片不良反应的报道，共报道牛黄解毒片不良反应58例。值得注意的是，不良反应中55.2%的病例均因过量服用引起。此前，牛黄解毒片使用说明书上并没有注明药物不良反应，也缺乏安全性问题警示语，甚至未注明疗程，仅在用药禁忌中注明“孕妇禁用”。此次公告要求修订说明书，警示语应包括：本品含雄黄，不可超剂量或长期服用。【禁忌】项应包括孕妇、哺乳期妇女禁用、婴幼儿禁用。“牛黄解毒片配方中的雄黄，主要成分为二硫化二砷，属重金属，乳母服用易通过乳汁带给婴儿，导致重金属在体内残留，产生不良后果。此外，二硫化二砷遇热易分解氧化，变成有毒的三氧化二砷，即俗称的砒霜，可影响到神经系统、消化系统、造血系统和泌尿系统，造成慢性砷中毒。”武汉大学人民医院中医科主任宋恩峰表示。宋恩峰提醒，牛黄解毒制剂的服用原则是“中病即止”，应严格按适应症及说明书服用剂量，切忌过量或长期服用。连续服药2-3天，产生效果了，就可以停药，切记不可随意扩大使用范围，如服药3天后症状无改善或有加重者，应停药并到医院就诊。编辑：步雯", "label": 4}
{"content": "春季上火，专家挨个支招出现干咳、脸上发红、晚上睡觉时盗汗、手足心发热、舌尖发红等症状，就应考虑有肺火。可将猪肝300克和菊花30克（纱布包好）煮烂后吃肝喝汤。猪肝可祛肺火，而菊花也是清热的“能手”。有脂肪肝的人不要尝试。祛心火，推荐揉按3穴位舌头上总出现溃疡、睡眠不佳的人要考虑是否有心火。每天时常按压大陵穴、劳宫穴、外关穴这3个穴位，不必拘泥于时间和形式，长期坚持就会见到效果。01大陵穴02劳宫穴03外关穴大陵穴位于手掌腕横纹中点处，能有效清心泻火。外关穴在小臂正中的位置上，位于手腕横纹向上3个横指处，能祛“三焦之火”，对焦躁、失眠、紧张等不良情绪有抑制作用。而为人们熟知的劳宫穴（位于手掌心）则属于心包经，有清心火的功效。祛肝火，吃苦瓜、芹菜有效吃些蔬菜也有祛火的功效。我自己就常常把苦瓜剁碎，然后和鸡蛋一起炒着吃。因为苦瓜有清肝火的功效。此外，人们常吃的菠菜能清胃肠热毒。因此，当您在发烧的同时出现大便干燥现象，可以喝点菠菜汤。黄瓜也能祛火。把梨、西瓜、黄瓜一起榨汁，会很快缓解舌头红、舌苔黄、小便又短又黄的症状。不过，脾胃不好的人要慎重吃黄瓜。另外，如果高血压病人在春季出现头昏脑涨、面红目赤的状况，应当心“肝风内动”。这时多吃一点芹菜能平肝降压，清肝火。", "label": 4}
{"content": "这味补虚中药，可补益脾胃、健脾化湿，适合老年患者使用白扁豆味甘、性温，能够入脾经、胃经，是重要的补虚中药。作为一种补虚中药，白扁豆入脾经，甘温而药性较缓和，故适合冬令进补，或大病初愈的老年病人需要。白扁豆补气健脾、入脾经、化湿邪、补益脾胃的同时还能够化湿邪，使补益脾胃的同时还不会粘滞，许多脾虚而出现泄泻便溏神甚至是泄泻的病人多可以以白扁豆进补。大病初愈的老年病人由于自身脾胃运化不佳，饮食摄纳不足，脾胃功能自然大不如前，以白扁豆甘温助阳，温煦脾阳，化湿和滞，用来治疗脾气虚症候病人效果较好。不过，诸多医家认为“扁豆单用无功，必须同补气药同用有效”，这就使得方剂组合搭配来治疗脾虚泄泻症候疾病成为必要选择。《和剂局方》推荐的“参苓白术散”，方中使用补气健脾的人参、白术、茯苓，并伍以和中健脾的白扁豆益气健脾除湿邪，在治疗脾虚泄泻症候的同时，还能够用来治疗女性白带过多，因而也延伸了参苓白术散的应用范围。白扁豆除健脾益气之外，在健脾化湿和胃的治疗应用上也有所建树。暑邪多夹湿为病，于是在治疗暑邪疾病时候，燥湿健脾治疗方案就显得很重要。白扁豆甘温健脾，性温燥湿，不过其燥湿功用倒不是燥湿伤津那样峻烈，在祛湿邪之余还能和胃止呕，这也是白扁豆的一重大疗效。白扁豆味甘性温，需要注意的是，如果觉得白扁豆健脾燥湿的功效不够的话，不妨再将这些扁豆放入锅中翻炒一下，效果将会更好。【本文由“本草世界”独家出品，图片来源于网络，作者千钟粟，未经授权，请勿转载】", "label": 4}
{"content": "蒲公英有何药用功效？中医来为你详解蒲公英味苦，甘而性寒，入肝、胃经，具有清热解毒、消肿散结、利尿通淋之功效。清代汪绂编纂的《医林纂要》中，对蒲公英这样评价：\"蒲公英，能化热毒，解食毒，消肿核，疗疗毒乳痈，皆泻火安土之功。通乳汁，以形用也。固齿牙，去阳明热也。\"蒲公英最早的入药，可见于唐代，当时主要是用于“乳痈”，即乳汁排泄不畅而导致的急性炎症，沿用至今，蒲公英仍是治疗乳痈的特效药物，蒲公英治疗乳痈，可以说是怎么用，都可以，不论是鲜草捣汁服用，还是干品煎服，还是捣烂外敷，对于消肿止痛，都有很好的疗效，除了单用蒲公英，对于急性乳腺炎，还可与金银花、连翘等配伍使用。蒲公英除了能够治疗乳痈，在清热解毒方面也有着重要的应用。比如对于上呼吸道感染、急性肝炎等急性热病的中医治疗中，既可以单用蒲公英，也可以与大青叶，板蓝根、金银花等联用；而治疗疔毒（即皮肤急性化脓性的炎症），蒲公英则常于紫花地丁、菊花、金银花等配用，清代《医宗金鉴》中的五味消毒饮就是治疗疔毒的名方。一味蒲公英，功胜白虎汤。蒲公英在清泄胃火方面，也有着独特的功用。蒲公英能够清泻胃火，且常服不会影响胃气，对于胃火旺盛而导致的慢性胃炎，胃溃疡等，用鲜蒲公英煮水喝，或者将煮好的蒲公英吃掉，都会有很好的疗效。而少量应用蒲公英，与橘皮、砂仁等中药合用，可以有健脾胃的功效，对于消化不良，胃脘胀痛，慢性胃炎等疾病。蒲公英除了入胃，还入肝，因此，对于肝火上炎所致的目赤肿痛，如急性结膜炎、眼睑缘炎等疾患，可用蒲公英煎汤熏洗，有很好的效果。《医学衷中参西录》中有一个“一味蒲公英汤”，就是将蒲公英浓煎内服，治疗眼疾肿痛，胬肉遮睛，赤脉络目，目疼连脑，羞明多泪等一切虚火实热之证。除了上述功效之外，蒲公英还有利尿通淋的功效，对于尿路感染有很好的疗效，另外用蒲公英鲜品捣碎加蛋清搅匀，外敷治疗还可以治疗流行性腮腺炎。蒲公英虽好，但主要应该应用于实火热毒所致的上述问题，症状来进行对症治疗，如非实火热毒者，如大量应用蒲公英，可能会导致泄泻的问题。", "label": 4}
{"content": "这种便宜的“洗肠菜”，春天吃效果最佳！还能养肝健脾，快吃起来除了美食界，韭菜在养生界的地位也不容小视，有“洗肠菜”之美称。中医认为，韭菜味甘、辛，归肾，肝经，是补阳温肾的优质食材。现代营养学则认为，韭菜富含膳食纤维，能促进肠胃蠕动、预防便秘和肠癌。韭菜含有的膳食纤维还可以把消化道中的残渣包裹起来，随大便排出，故有“洗肠菜”之称。正如唐朝《千金方》所说的：“二三月宜食韭”。春季，是吃韭菜最好的时节：1 初春品质最佳当季的食材最美味，韭菜也是如此。韭菜虽然一年四季都有，但初春品质最佳，夏季最差，也就是俗语说的“春食则香，夏食则臭”。2 保护阳气中医讲究天人合一，顺应自然，故有“春夏宜养阳”的说法。韭菜性温味辛，可以祛阴散寒，保护阳气，是养阳的佳品，此时不吃，更待何时？3 养肝护脾春天，人体内肝气普遍偏旺，脾胃消化吸收功能易受到影响。多吃韭菜可以增强人体的脾胃之气，对肝功能也有益处。4 其他保健作用韭菜含有丰富的挥发油和硫化物，它们可以帮助降低血脂，防止动脉硬化，对人体有一定的保健作用。韭菜壮阳？纯属唬人！目前，还没有研究能够证实韭菜能壮阳。韭菜富含含硫化合物、维生素，但与性功能没有直接关系。吃多了还可能因为口气大被伴侣嫌弃挑选：切口平，更新鲜挑选韭菜，先看切口，切口越平，说明韭菜越新鲜；其次捏住韭菜根部，看叶片能否直立，能直立说明质量较好。再者，新鲜的韭菜含水分多，根部多为白色，购买前可以用手指轻掐，能掐动的更好。处理：择半寸，去农残根部是韭菜农药残留最多的地方。买回来的韭菜，建议先切除根部，经流水清洗干净后浸泡10~15分钟，再用清水冲洗即可烹调。烹饪：选快炒，更营养韭菜的烹调方法有很多，做馅、做汤都可以，快炒最佳。需要注意的是，韭菜中含硫化合物遇热易损失，建议猛火快炒；调味时不要放醋，以免使韭菜中的叶绿素脱色，影响卖相。清炒韭菜材料：韭菜一斤，油、盐适量做法：韭菜洗净切段，油锅置旺火上，倒入食油烧热至八成，把韭菜倒入煸炒，撒盐煸炒至熟即起锅装盘。存放：放冰箱，别裸身吃不完的韭菜可以用细绳捆好，根部朝下放在清水盆里，或者用大白菜包裹好，放在阴凉通风处。如果要放进冰箱，最好用密封袋保存，以免韭菜味污染其他食物。韭菜虽好，但食用时仍然要注意一些细节：1 不宜生吃韭菜生长离地面近，易受微生物、寄生虫污染，且不可剥皮，不易清洗干净，如果生吃，容易感染疾病。再者，韭菜富含膳食纤维，生吃不仅难以被消化，还可能引起腹泻、便秘，故不建议生吃。2 不能隔夜吃韭菜含有大量的硝酸盐，炒熟后若存放时间过久，硝酸盐容易转化成亚硝酸盐，引起毒性反应，不利健康，故而，炒熟的韭菜不能隔夜吃。3 不与酒、蜂蜜同时食用《饮膳正要》中有“韭不可与酒同食”的记载。中医认为，韭菜和酒都可以助火，易引起胃炎、溃疡病发作，不宜同食。蜂蜜性滑利通肠，韭菜富含膳食纤维，可通便助泻，如果二者同食，更容易引起泄泻，也不建议同食。4 脾胃差、爱上火的人少吃韭菜性温，偏于温补，大量进食可能引起便秘、口舌生疮等上火症状，故而，容易上火的人要少吃韭菜。再者，韭菜富含膳食纤维，虽能促进肠胃蠕动，但不易消化，肠胃较弱、胃溃疡患者最好少吃或者不吃。", "label": 4}
{"content": "心率在这个范围内是正常的！查出「心律不齐」也不用治心律不齐的出现频率不算低，有人担心因此患上心脏病，医生却往往表示“不用治”。其实，并非所有的心律不齐都为疾病状态。《生命时报》采访专家，告诉你关于心律的真相。受访专家北京安贞医院心内科主任医师 张维君哈尔滨医科大学附属一院心内科副主任医师 公永太正常生理状态下，人体心脏跳动是规律匀齐的，一般为每分钟60~100次，老年人心率较慢，50次/分也可视为正常。普通青壮年人心率较慢时，常表现为不齐，被诊断为窦性心律不齐，但这种现象并非病理状态，无需过分担心。引起心律不齐表现的疾病之一是传导阻滞，指心脏传导系统出现了损伤、阻断，主要包括窦房和房室传导阻滞。根据严重程度，传导阻滞可分为一度、二度及三度。有种心律不齐很危险早搏也是常见的一种心律不齐，一般分为房性和室性早搏，患者常感到心慌或是“偷停”。当常规心电检查发现早搏时，不要过分紧张，应再进行24小时动态心电图监测，观察早搏总数。如果总数大于5000要及时就诊，明确是心脏疾病还是其他原因造成。健康人饮用过量咖啡或茶等，也可表现为大量早搏，减少饮用即可恢复。病理性的房性早搏后续会发展为房速或心房颤动，房颤患者会出现绝对的心律不齐和脉搏紊乱。这部分患者要尤为注意，如不及时恢复窦性心律，长此以往，可导致心房内血栓形成，栓子一旦脱落堵塞脑血管则会引起脑卒中等严重并发症。室性早搏常与冠脉疾病相关，因为冠脉血管堵塞会导致心肌细胞缺血缺氧，从而导致早搏形成。当出现连续几个室性早搏时，要格外警惕，因为这很容易诱发室速或室颤。室颤是最危险的一类心律失常，此时心脏丧失了正常的射血能力，几分钟内就能造成不可逆的脑损伤。有些室颤可迅速发展为心脏骤停，患者往往来不及到医院就诊就已出现严重后果。一般来说，日常活动中心律或心率有些波动无需担心，但如果有以下情况，则须警惕。压力大压力大会增加静息心率（是指在清醒、安静状态下的心率），压力大时，人的交感神经会异常兴奋，从而导致心率增加到每分钟100多次，造成心动过速。长期高压状态下，有损心脑血管健康。因此，遇事要学会平和心态、控制情绪，高血压患者尤其要注意。糖尿病发表在《国际流行病学期刊》的一项研究发现，心脏跳动每分钟多跳10下，糖尿病发病风险就会增加23%。这是由于心跳速率越快，空腹血糖就越容易出现异常，当空腹血糖出现异常，糖尿病的发生几率就越高。心率快的人如何远离糖尿病？专家给出4点建议：如果已经是糖尿病患者，就要注意控制原发病，参照以上建议并辅助药物把血糖控制好，尽可能不得冠心病，这样对控制心率也有所帮助。甲状腺亢进或低下甲亢会引起窦性心律不齐。因为甲状腺亢进会释放过多的甲状腺素，进而影响和刺激人体心肌细胞中的“酶”，从而出现电生理异常，导致心律失常，严重者甚至会患甲亢性心脏病。哈佛大学相关研究还证实，甲状腺低下也会对血管功能产生不良影响，增加高血压、心脏病、心衰和脑卒中的患病风险。控制甲状腺疾病对保护心脏健康意义重大，提醒患有甲状腺疾病的人，最好一个月复查一次甲状腺功能。同时，建议辅助做心电图等相关检查，必要时还要服用降低心率的药物。心衰心跳过快、心律不齐、心悸等是心衰的常见症状，如不及时治疗相当危险。临床研究发现，心率每分钟增加5次，可使心血管死亡率和再住院率增加15%。因此，心率控制对心衰患者十分重要。建议心衰患者要在家中定时检测心率。一般情况下，如果静息心率高于70次/分钟，则须在医生的指导下服药调理。服用药物有些患者在服用某种药物后会出现心慌、心悸等不适。一般情况下，任何抗心律失常的药物都可能会引发心律失常。这主要是因为药物的作用机理单一，无法实现整合调节；同时，由于药物的治疗剂量与发生副反应的剂量非常接近，难以把握。提醒患有心脑血管疾病的人，服药前一定要遵医嘱，医生会根据个人不同情况、服药利弊进行评估和调整用药量，以降低药物带来的风险。一些其他药物也可能诱发心律失常，比如滥用某些抗真菌药及抗生素、中枢兴奋药、抗胆碱药、镇痛药及抗癫痫药、平喘药等。卒中房颤患者的中风风险要大于普通人，一旦得了房颤，就要有预防中风的意识，最大限度减少中风发生的风险及可能造成的危害。建议房颤患者，日常饮食不宜过饱，不要过度劳累，更不要大喜大悲。已经发生过中风的患者，也应该查查是否有房颤，一旦发现有，就要马上开始抗凝治疗，预防中风的复发。本期编辑：王晓晴版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "辟谣：降压药不能一直吃一种，会耐药，要定期更换。医生说实话！“她二姨，你可不能一直吃一种降压药，吃几个月就得换一种，要不然就耐药了。”家长里短之间，常常听到这样的话，有的时候我也不乐意理，有的时候也想上去说道说道，其实，能这样说的人，多半是听不进去别人的意见。可是，面对网络更多朋友，还是高告诉大家：这是谣言！只要能帮到一位朋友，那也算没有浪费周末的科普。微生物、寄生虫以及肿瘤细胞对于药物作用的耐受性，耐药性一旦产生，药物的化疗作用就明显下降。 他其实最多用于抗生素对细菌治疗时，产生耐药菌以至于耐药。 我们在医院最常见的耐药就是抗生素，简单说就是消炎药耐药，如果患者对这个消炎药或这一类消炎药耐药，即使使用最好的这类抗生素，最贵的抗生素也无效，而且只有副作用。所以常常对于使用抗生素的患者，我们都要做药敏试验，看看患者的这种病菌适合哪种抗生素。那高血压既不是微生物也不是寄生虫更不是肿瘤，所以其实谈不上耐药性。现实生活中，确实有一部分朋友，吃着某种降压药，开始还可以，可是过了几年测量血压，发现血压偏高了，于是有人就把这个罪过归在降压药耐药身上。人的血压是会波动的，不是一成不变的，24小时每一个小时都可能不一样。人的血压可以因一些因素降低，也必然会因一些因素升高。1、温度影响很多人会发现夏天血压相对偏低，冬天血压就会偏高一些，这就是温度对血压的影响，温度变化大会对血管造成影响，进而会影响血压；温度越高血压越低，温度越低血压越高。也就是一部分人可能是因为温度变化引起了血压变化，而并非降压药本身引起。2、生活影响很多人开始服用降压药后，就把降压的任务全部交给降压药，全然不去控制生活；继续抽烟喝酒，久坐不动，胡吃海喝，熬夜失眠等等，这样的结果必然导致血压越来越高，殊不知，降压药只占降压的一半，另一半还要靠健康生活方式。不管是饮食习惯，还是作息时间，都会影响血压；熬夜、不运动、抽烟喝酒等等都会影响血压。3、疾病影响高血压并非独立的疾病，心很多人常合并糖尿病、高脂血症、心脑血管疾病等等；当这些疾病加重的时候，血压也会受到波及，所以，您的血压升高，还要看看血糖、血脂、心率、心血管疾病是否稳定。4、年龄影响随着年龄的增长，动脉硬化在加重，血压也是会变化的，10年前的血压后10年后的血压常常会不一样，比如年轻人的高血压特点是：高压正常，低压高；老年人高血压的特点是：高压高，低压低。于是随着年龄增长，很多人的高血压就会变化，但这不是降压药引起的，而是年龄引起的。只有经常测量，才能发现血压的变化，所以我们得学会监测自己的血压。1、如果没有副作用，之前血压还算平稳，建议稍加量，不要频繁换药；2、如果出现了副作用，尽量换药；3、如果没有副作用，加量后血压仍不理想，考虑换药或联合用药；4、在临床单纯的高血压比较少，大多数都是合并糖尿病、高脂血症、心脑血管疾病的，所以大部分身不由己就会联合用药。降压药吃一段时间就要换着吃！这个需不需要，主要看血压控制的怎么样；因为如果血压平稳，一个药可以一直吃！如果一个药吃得好就不要换了，什么叫好？能控制血压且能保护靶器官！如果一个药控制不好可以把它加成足量也可以加其他的药物。常见降压药副作用1、地平类：心动过速，足踝水肿，头痛，脸红，牙龈肿痛、低血压，眩晕等，个别患者会有恶心、胃部不适，过敏反应。2、沙坦类：相对副作用较小，需要提醒肾动脉狭窄、肾功能不全、高血钾的患者及孕妇禁用。3、普利类：有刺激性干咳和血管性水肿，高血钾症，妊娠和双侧肾动脉狭窄者禁用。4、洛尔类：心动过缓、乏力、四肢发冷、男性勃起障碍；对急性心力衰竭,、支气管哮喘、病态窦房结综合征、房室传导阻滞禁用。5、利尿剂：电解质紊乱、低钾血症；引起尿酸、血糖代谢异常。【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "吃盐越少就越健康？未必！盲目低盐饮食有隐患，快看！因此，一般推荐每日不超过6克的食盐摄入量才有利于健康（具体推荐量上不同时间或不同国家略有差异，但都在6克左右）。然而，低盐就一定利于健康吗，关于这点尚未“盖棺定论”。盐的价值首先熟悉一下食盐，它的主要成分是氯化钠，此外还含碘、钾、钙等元素。氯化钠是体内一类非常重要的电解质，具有保持体液平衡、介导神经传导和参与肌肉收缩等重要作用。如神经细胞存在一种钠离子-钾离子通道（又称钠钾泵），它对神经兴奋传导具有不可或缺的作用。临床常用的生理盐水对维持渗透压和保持电解质水平具有重要意义。神经细胞食盐在生活中也很常见，是家庭必需品之一，历史特定时期还上升到战略物资地位，凸显它的重要性。大多数食物都含有一定量的食盐，这对于增加食物的风味具有不可或缺的作用。此外高浓度食盐还有防腐作用，这也是腌制食品的由来。如此重要的东西为何贴上“坏人”标签呢？一切都源于食盐与血压的关系。盐与血压盐可影响肾脏水代谢，钠离子可抑制水排泄，从而具有保水作用，血容量的增加自然升高了血压。此外，钠离子还可影响血管内皮细胞的功能，通过引发血管狭窄而导致血压升高。原本钠离子正常的生理功能由于长期高钠而损害健康，最为关键的是钠离子这种升高血压的效应对正常人而言影响较小，而对高血压患者危害则较为明显。一项研究表明，相同高盐饮食对高血压患者收缩压影响可达5.4毫米汞柱，舒张压影响2.8毫米汞柱；而对血压正常人群则只有2.4和1.0毫米汞柱。钠离子危害还在于可加重高血压引发的心脏病和中风等并发症的严重程度，因此提倡盐限制也有一定的合理性。低盐危害提倡盐限制是否就意味着低盐饮食健康呢？事实远非如此。钠是体内一类非常重要的阳离子，具有多样的生物学功能，因此高钠固然不好，但低钠也未必健康。尽管肾脏有强大保钠功能（多吃多排,少吃少排,不吃不排），但皮肤排泄并不遵从这一原则，这也就是为何夏天需通过盐的补充来维持电解质平衡，进而避免中暑的缘故之一。因此，长期低盐饮食势必造成潜在低血钠的威胁。病理情况下低血钠可引发疲劳、恶心、呕吐、肌肉痉挛、内稳态紊乱等临床表现，而隐性低血钠（长期处于钠离子平均值下方）也会对健康带来不良后果。大量研究也支持了这一结论。2003年，丹麦学者在的一项研究表明，低盐饮食增加了血液中胆固醇和甘油三酯（脂肪）含量，而这二者是动脉粥样硬化发生的一个重要诱因。澳大利亚墨尔本大学研究小组和美国宾夕法尼亚大学团队等发现低盐饮食是2型糖尿病和胰岛素抵抗发生的一个重要因素。2016年，著名杂志《柳叶刀》刊发了一篇文章，结果表明，相较于正常饮食，低盐饮食人群发生心脏病、中风和死亡风险大增，从而意味着并非盐越低越好。因此，我们对盐（或者说钠离子）可能过度妖魔化了，它参与血压形成的作用想当然认为盐少就是健康，甚至到谈盐色变的地步。这种矫枉过正的态度大可不必，对于严重高血压患者和钠敏感的高血压患者而言，适度控盐确实必要，而对大多数人而言，保持正常盐摄入即可，适当超出推荐值也不必过于担心，毕竟机体具有自我调节功能，摄入的盐基本都可通过尿液排出。相反，低盐饮食则存在发生低血钠风险，而钠离子本身的无可替代性又造成相关代谢障碍的发生，进一步损伤健康，最终得不偿失。", "label": 4}
{"content": "水果蒸着吃，比药还管用？这些水果试试熟吃！苹果中的果胶煮过以后，不仅能吸收细菌和毒素，而且还有收敛、止泻的功效。具体做法：苹果带皮切成小片，放入小碗中，隔水蒸5分钟即可，稍稍冷却后，即可食用。一般人都适合吃，尤其适合肠胃怕寒的人、例假期间的女性、易腹泻的人、老人、小孩等。梨的水分多，滋阴润燥润肺。天气干燥，咽喉感觉不舒服，可以把梨蒸着吃。梨蒸熟后，清热润肺、止咳化痰的作用倍增。具体做法：蒸的时候，最好不要去皮，而且还可加入其他的食物，增强功效。其中，最常用的要数川贝冰糖梨：将梨去核切块，与川贝、冰糖一起，加适量水放入碗中，隔水炖煮15分钟左右起锅，喝汤吃梨。红枣蒸着吃，肉很糯、很香、很甜。蒸枣一般人都可以吃，更易消化，十分适合脾胃虚弱的人。对于气血亏虚、肝肾不足者，可将大枣与枸杞、鸡蛋一起蒸。而普通人可把红枣和山药一起炖服。具体做法：红枣对半切开，山药切丁；两者加凉水隔水蒸；水开后，慢火煮20分钟即可。荸荠生吃清脆香甜，熟吃也不错。上锅蒸熟或煮熟直接吃，原汁原味；做成甜品，如银耳荸荠羹、桂花荸荠羹；和肉类搭配煲汤，如荸荠莲藕排骨汤；淀粉含量丰富的荸荠也可加工成荸荠粉，再做成膏状，如广东的马蹄糕。具体做法：马蹄粉500g、砂糖750g、马蹄肉250g、清水3000g、沙拉油50g。马蹄粉加水搅拌至没有粉粒，制成生粉浆。马蹄肉切粒，放入生粉浆中拌匀。砂糖炒至金黄色加水，加水煮至砂糖溶化。把热糖水加入生粉浆中，搅拌均匀，制成马蹄粉浆。在蒸的容器扫一层油，防止粘底。把马蹄浆倒入容器，抹平。猛火蒸40约分钟，放凉后切减即成。柚子皮的理气消食作用很不错，平素吃多吃腻后，不妨来一道清蒸柚子皮酿，为肠胃减减压。具体做法：准备五花猪肉300克，柚子皮1个。五花猪肉剁成肉泥，混入生抽、蚝油、花生油、葱，腌制约15~30分钟。将柚子皮的黄色部分去净，切成三角形小块，放入沸水中煮软，再用凉水清洗3~4次，挤干水分。柚子皮的开口处塞上适量的肉馅，摆盘后放入锅里，冷水上锅，蒸20分钟即可食用。橙子水分充足、酸甜可口，蒸橙子的味道也非常不错。具体做法：把橙子洗干净后放在盐水中浸泡20分钟，去除橙子表面的果蜡。橙子不用剥皮，在顶部平切开一片，往露出的果肉上撒少许盐，再用筷子在果肉上戳几个洞，以便于盐渗进果肉。把切开的那片橙子重新盖好，放进碗里，蒸至水沸后再蒸15分钟。去橙皮吃果肉，碗底的汁水一起喝掉。本文参考资料：①《健康时报》2019-03-05《这些水果蒸着吃》②《健康时报》2018-04-14《现在开始吃根菜》③《健康时报》2018-09-18《清蒸柚子皮理气消食》编辑：齐钰", "label": 4}
{"content": "倍他乐克能延长寿命？哪些人服后能够延长寿命？医生说了大实话！倍他乐克，大家并不陌生，尤其对于高血压的人，对于心跳快的人，更是熟悉；那么倍他乐克这个药物能延长寿命吗？但只是相对延长寿命，只是延长一些心脏病人的寿命，而不是能作为长寿药物；长寿药物好像不存在啊！第一、高血压＋心动过速多项研究显示心跳相对越快，寿命越短，很多人不但血压高而且心率快，对于高血压＋心动过速，建议加用倍他乐克，不但降压还降心率。一般建议休息时心率＞80或24小时平均心率＞75，就建议加用倍他乐克。心率快相对寿命短，心率降下来，心血管风险也会降低，寿命就会相对延长！所以，倍他乐克能延长高血压＋心率快人的寿命！第二、心肌梗死对于急性心肌梗死的急救，我们需要第一时间打通血管；但对于心肌梗死的药物治疗，除了阿司匹林＋替格瑞洛之外，只要没有禁忌，需要第一时间加用倍他乐克。不但可以预防恶性心律失常，还能预防心衰，降低死亡率。凡是私自停用倍他乐克的心肌梗死患者死亡率增加将近1倍。能降低死亡率，自然相对延长了寿命！所以，倍他乐克能延长心肌梗死人的寿命！第三、慢性心衰：倍他乐克作为慢性心衰金三角药物，是治疗慢性心衰的基石用药，能降低心衰死亡率近30%。没有禁忌的慢性心衰必须使用倍他乐克。倍他乐克治疗心衰并不是改善心衰胸闷憋气的症状，而是远期效果，从大的数据可以看出来，使用倍他乐克的心衰患者，明显优于不使用倍他乐克的患者，不但能够降低反复住院率，而且能够降低死亡率，那也就是说能延长慢性心衰患者的寿命。所以倍他乐克能延长慢性心衰人的寿命！第四、心律失常快速心律失常，是很让医生头大的疾病，因为种类繁多，且没有特效药物，常见的快速心律失常：窦性心动过速，还是频繁早搏，各种房性心律失常，各种室性心律失常；在控制心律失常的药物中，倍他乐克是为数不多副作用相对最小，能降低心律失常死亡率！那也就是说倍他乐克能延长部分快速心律失常患者的寿命。所以，倍他乐克能延长快速心律失常的寿命！第五、心绞痛心绞痛之所以发作一方面是血管狭窄，一方面就是心率加快，这也就为什么我们在活动后、运动后、劳累后等等心跳加速的情况下，容易发作心绞痛；对于心绞痛的患者，使用倍他乐克把心率降到55次左右，这种情况下心绞痛就会得到控制。心绞痛发作少不但提高生活质量，还能降低心梗发生，也就是能降低死亡率。所以，倍他乐克能延长心绞痛患者寿命！总之，倍他乐克能降低高血压、心肌梗死、慢性心衰、心律失常、心绞痛等疾病的死亡率，那这句话的意思就是这些人吃倍他乐克能延长寿命！倍他乐克毕竟是个药物，要在专业医生指导下服用；会用倍他乐克的心血管医生并不一定是好医生，不会使用倍他乐克的心血管医生肯定不是好医生！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "当归补血活血调经，如此搭配，效力倍增！当归活血调经补血，可攻可补，既能扶正，又能祛邪治病，凡是血虚引起的头晕眼花、心慌心悸、面色无华、脉细弱无力，可使用当归；又或是女性血瘀、月经量少色暗、肌肤晦暗、头身疼痛、少腹疼痛，都可以使用当归活血破瘀止痛。临床上的用药搭配当归用于补血，首选搭配阿胶，阿胶滋补作用更强，滋阴养血，养颜美容，兼有补虚止血安胎之功效，女性血虚出血症状可使用阿胶，能够促进血细胞再生，适合于年老体弱，身体疲乏无力、面色苍白、久病体衰之人；当归与阿胶搭配，能极大的增强补血的功效。当归用于活血，最常搭配川芎，川芎行气活血止痛，擅长治疗头身疼，两药皆有活血化瘀之功，尤其适合改善头身疼痛、妇女痛经、月经色暗、月经延迟闭经等症状。很多经典的名方，都会使用到诸如以上的药材，比如胶艾四物汤，用了艾叶、阿胶、熟地、当归川芎、白芍，是很好的温阳散寒、理气止痛、活血补血的功效的方子。#清风计划##更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "吃坚果就等于“喝油”，减肥期间不能吃！吓唬谁呢？前两天刚刚有一个客户，来我这定制瘦身服务。在我给她梳理好饮食建议以后，她确实觉得以前的饮食存在很大的问题，对给予她的瘦身干预饮食建议也是很认同。就是提出了一个疑问：“老师，我在减肥，您确定我还能吃坚果吗？”“当然能！”“可是您看这坚果油多大，都能榨油，什么花生油、核桃油、葵花子油啥的，不都是坚果榨出来的吗？我以前都不敢吃坚果，吃坚果不就等于“喝油”吗？”还别说，其实有这样想法的人还真不少。因为有一大类的坚果确实是可以作为油料物去榨油，但是油在营养上绝对是“青出于蓝，这次没胜于蓝”！而在减肥期间会吃，吃对了坚果，好处可是大大的！让人长胖的饮食是整体热量超标，啥吃多了都容易诱发肥胖！从饮食的结构上使人发胖的原因就是整体的热量超标。大部分的坚果可以作为油料物，确实含油量不低。这也是坚果吃着很香的原因。如果大量的摄入坚果确实有发胖的风险。当然这个道理也适用于其它的食物，啥食物玩命吃都会有引起肥胖的风险。坚果虽然含油量高，但要整体看坚果，营养非常高，哪能和“喝油”相提并论！大部分坚果虽然油脂含量高，但是坚果除了油脂之外还是含有很多其它的营养物质，比如还富含蛋白质、碳水化合物、多种维生素如维生素E、维生素B族等、多种矿物质如锌、钙、镁等、膳食纤维还有非常热门的抗氧化能力极强的植物活性物质。这些都是人体需要的非常宝贝的营养物质。而植物油中含有的主要的成分就是脂肪，其它坚果里的营养物质，几乎就和我们说再见了。所以这两种物质在一起相比的话，根本不在一个营养级别上。坚果营养高，健康吃，控制好量是关键！要想很好的利用坚果中的营养为我们身体所用，又不让吃坚果给身体带来发胖的风险，最关键的事就是控制好量。每天吃上一小把，吃的时间选择在上午加餐或者下午加餐，不仅对控制体重有利，而且对健康也是大有裨益。从预防慢性病的角度来说，大量的研究表明，每天摄入少量的坚果，有利于降低心血管疾病的发病风险。所以吃坚果，要坚持，养成好的习惯，每天吃上一小把，换着不同品类去吃，不要一次性吃很多，也不要好久都想不起来吃。健康吃坚果除了控制好量之外，另一个非常关键的健康因素，就是要会挑选。首先要挑选原味的、闭口的（开心果除外）。坚果本身的油脂含量高，容易氧化变质，油脂容易酸败。原味的坚果，不会被香精等食品添加剂掩盖变质后产生的哈喇味，很容易识别出来。此外很多坚果在加工过程中会加入了额外的糖、盐，这样反而增加了危害健康的因素。其次是要选择新鲜的或者轻微烘培的坚果，尽量不要选择油炸的坚果（油炸后热量更高）。不新鲜的坚果容易产生有毒物质黄曲霉毒素，听说这玩意比砒霜还厉害！这可不是吓唬人，所以万一吃到不新鲜的有怪味的坚果一定要吐出来后再漱漱口。好了，坚果的事就说到这，记住健康吃坚果，不能与“喝油”划等号。控制好量，学会挑选，一起健康吃坚果，哪怕是减肥阶段一样可以开森的吃。国家高级公共营养师国家高级健康管理师高级营养配餐师高级体控管理师新浪微博：@钱多多营养师", "label": 4}
{"content": "都说早餐一定要吃好，也不一定正确！所以，肠胃虚弱的，早餐吃点白粥配点青菜等，反而会觉得比较舒服，先把脾胃的功能状态养好了之后，再根据自己胃肠的承受能力，逐渐的增加有营养的食品，以自己身体能承受为度，不宜盲目的追求“早餐一定要吃好”。像过年过节，各地普遍性的都会有高营养的难消化的食品，我是很清楚过度食品不是真的对身体好，我一般都会时不时的吃点保和丸或大山楂丸，先把吃下去的多余的东西把它促进消化掉，反而更有利于肠胃的健康，这一点对脾胃虚弱，肠胃不健康的人更为重要。我一般在这个欢天喜地的节气，治疗任何的疾病，都往往会适当的再加入一点麦芽、山楂、神曲、莱菔子之类的药材，以应时应节，这是很重要的因时而异的中医的灵活的治疗方法。更多养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "医生提醒：胃病三分治七分养，这3种食物养胃少不了脾胃为“后天之本”，是机体健康的“根源”，消化系统的小毛病会给我们的健康带来大问题。随着生活节奏的加快，越来越多的人饮食不规律，加上工作压力大，渐渐的患上了慢性胃炎。肠胃病 胃炎 胃癌 食疗 胃溃疡胃脘部隐隐作痛，反酸胀气，这也就是我们大多数人所说的“胃病”。“三分治七分养”的胃病仅仅靠药物的治疗是绝对不够的，养成良好的就餐习惯是重中之重。今天教大家三道美食，养胃护胃告别“老胃病”！主料：猪肚半个，山药一根，黄芪12g。配料：枸杞，生姜，月桂叶，胡椒，糖，盐适量。步骤：1.猪肚流水冲洗干净，沸水焯水后洗净后切丝备用；山药削皮斜刀切段放水中备用。2.砂锅放适量水烧开后放猪肚、黄芪、姜丝、月桂叶，大火煲十分钟。转小火煲到猪肚微烂，放入山药黄芪大火烧开转小火煲至山药熟即可，起锅加入枸杞、胡椒粉、盐。药芪猪肚汤是一道经典补脾益气的药膳，可补中气，健脾胃，行气滞，止疼痛，益气健脾。美味又营养，是广大慢性胃炎患者的福音！养生 肠胃病 胃癌 胃溃疡 食疗 中医主料：南瓜100g，薏米30g，小米30g。步骤：1.薏米浸泡过夜，南瓜去皮、切小块，小米洗净。2.锅里放适量清水，放入薏米小米大火烧开。转小火加入南瓜，慢慢熬到小米开花浓稠，南瓜煮化即可。《本草纲目》记载，小米粥“煮粥食，益丹田，补虚损，开肠胃”。小米粥可温胃和中,薏米可化湿益气，脾喜燥恶湿，胃喜温恶寒，薏米南瓜小米粥即可开胃又能养胃，具有益气温中、健胃消食的功效。养生 胃炎 肠胃病 胃溃疡 胃癌 中医主料：玉米一根，苹果一个，水，蜂蜜。步骤：1.玉米煮熟剥粒，苹果去皮去核切小块。2.放入榨汁机，加入温水适量，榨汁后加入蜂蜜搅拌均匀，加热饮用。玉米健脾搭配苹果开胃，相得益彰，榨为鲜果汁后柔软甘甜，芳香可口，饭前饮用一杯玉米苹果汁为养胃佳品。养生 肠胃病 胃癌 胃溃疡 中医 胃炎“胃病”不是小毛病，而是不良生活习惯敲响的警钟，只有规律的作息，健康的饮食，才能保护我们的健康。您还有哪些养胃护胃方面的问题，关注我们，在评论区留言，三甲医院医生顾问持续为您提供健康知识。", "label": 4}
{"content": "银杏叶有何药理功效？泡水喝能治疗心血管疾病吗？看看医生怎么说银杏叶为银杏科植物银杏的干燥叶。性味甘、苦、涩，平，归心、肺经，有活血化瘀、通络止痛、敛肺平喘的功效。银杏叶在文献上记载的是敛肺平喘，但那是古人对其的认识。现在的银杏提取物，全世界公认是改善心脑血管的活血药，银杏叶里的黄酮，能治疗冠心病和脑血管疾病。银杏叶辅助用于临床可有以下功效1. 降血脂银杏叶可以通过降低血液中的胆固醇水平从而预防动脉硬化，可以缓解头晕眼花、胸口疼痛等症状。2. 降血压可以扩张血管从而降低血压，还能够增加血管壁的弹性，对于高血压的老年患者有很好的疗效。3. 预防脑梗塞可以改善血液的粘稠度，保持血流通畅，预防动脉粥样硬化斑的形成及脑梗塞4. 支气管哮喘银杏叶中的银杏内酯可拮抗哮喘患者由抗原引起的早期支气管收缩并抑制支气管高反应性，对支气管哮喘也有一定的疗效，并且银杏果（白果）的主要功效也是可以敛肺平喘5. 通便、利尿、排毒6. 能够减轻女性经期腹痛及腰背酸痛的症状银杏叶泡水可以治疗心脑血管疾病吗？不可以！银杏成分复杂，真正用于疾病治疗需要在加工过程中去除有毒成分，并经过含量测定和临床试验后方可用于疾病治疗。银杏中还有一种成分叫银杏酸，是具有一定毒性的。有实验表明，未经加工的银杏叶中银杏酸的含量非常高，而且银杏叶当中的有效成分不溶于水，泡水不仅不能起到抗心脑血管疾病的功效，反而可能会中毒，具体表现比如肌肉抽搐、瞳孔放大等。而且值得注意的是，银杏叶是活血的，如果长期服用可能会增加出血的危险。有临床报道，银杏叶制剂与阿司匹林共同服用可能会增加出血的副作用。因此，老年人服用时银杏叶相关药品时一定要咨询医生，注意适量，定期检查，千万不能盲目服用。#清风计划# #辟谣#", "label": 4}
{"content": "出现4种症状，是身体衰老的征兆，看看你中招了没五六十岁的时候是人生的一道坎，有些人英年早逝，多在这个时间段容易发生一些身体的意外，心梗、脑梗这些已经是见怪不怪的事情。一些身体的表现会给我们敲响警钟，不要把它当成小问题，不宜忽视。一、记忆力严重下降本来记忆力下降是随着年龄的增长普遍出现的问题，但是如果跟同龄人相比，记忆力明显的下降，那可能是大脑的供氧供血出了问题，血脉淤堵容易发生此类的问题，也可能是老年痴呆、中风等疾病的前兆，需要及时的引起警惕。二、不明原因的疲劳明明没有做过多的运动体力劳动，身体却容易出现肌肉酸痛、疲劳等现象，那可能是体内的气血明显亏虚，需要及时排查一些引起相关症状的疾病。三、排便无力，食欲不振脾胃功能正常是身体运转的基本条件，如果脾胃的气虚无力排便，脾胃的运化功能失常就会容易出现便秘、胃口不好等问题，可能因为宿便或者。消化不良，导致身体各脏腑的机能失养，对身体进一步造成更多的伤害，有时候调节好胃肠的功能，是保证健康长寿的基本。四、皮肤暗黄长斑如果过早过多地出现老年斑，一般能反映出身体的机能在急速的下降，体内的气血运行不好，需要及时的检查，明确病因，排查血管淤堵，或高血压、糖尿病、高脂血症等疾病的可能性，以便更早的采取措施治疗。想要健康长寿，做好以下几件事情，非常关键！1、饮食清淡、饥饱有常少肥腻油腥，少吃咸食腌制食品，是保证心脑血管健康的基础，如果做不到以上几点的很容易诱发高血压，高脂血症，糖尿病等疾病；三餐不宜过饱，有时候让肠胃留点空间，保持饥饿感，是调动身体的机能及抗病能力的非常好的一种方法。2、良好的心情和心态所有长寿的老人基本上有一个基本的条件，就是少烦恼，少操心；愤怒、忧伤、悲愁、多愁善感的心境对健康非常不利；碰到疾病，如果能保存良好的心态，疾病能够减轻三分，相反的病重三分，这是很多人的切身体会。3、保持良好的睡眠如果经常要打牌熬夜，那不可能有一个良好的身体，睡前保持良好的心情，悠然入睡，睡前泡泡脚，提高睡眠质量，能够改善心脑血管的机能，提高记忆力，是养生的不二法宝。4、适度的运动每天坚持运动半个小时左右，当然不宜过劳过累，通过慢跑、打乒乓球、散步等方法比较适合于中老年人，不过度激烈伤身体，又能够让身体的新陈代谢保持良好的状态，增强体质免疫力和抗病能力。#清风计划#更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "春季养生秘籍，防寒保暖，预防感冒春三月，此谓发陈。天地俱生，万物以荣，夜卧早起，广步于庭，被发缓形，以使志生；生而勿杀，予而勿夺，赏而勿罚，此春气之应，养生之道也。逆之则伤肝，夏为寒变，奉长者少。逆春气则少阳不生，肝气内变。今天，小堂邀请到了南京市中西医结合医院老年病科卢岱魏主任医师来为大家讲解中医春季养生知识！春季养生注意春季应防寒保暖，预防感冒。春三月，发陈病，寒暖交替，流感较多，这时候注意流感。春天肝胆木气升发，木克土，脾胃属土，这时候有些脾胃疾病的人在这个季节容易发病，容易出腹部胀满疼痛，嗳气反酸，胃脘疼痛等病，这时候还应该注意防范胃病。春季养生两重点1春捂“春捂秋冻”，春天，冬寒之气未尽，春暖未起的时候，气温没有稳定，这时候如果急着把厚衣服脱掉，穿的很“清凉”，比较容易感冒。大家心里应该比较清楚的春季，人民容易得感冒，这个跟冬天的伏寒有关，也跟春天的“发陈”有关。春天多捂捂，是为保暖，护住阳气，把冬季伏寒驱走，待气温回升稳定，人体阳气苏醒，免疫提升，那时候人们就不容易感冒了。2护肝传统中医认为，春天应木气，五行之木，在人体对应了肝和胆，肝为阴木，胆为阳木。春天的特点是气温转暖，万物复苏，欣欣向荣，很多树木发芽开花，木气条达，对应“生”之道，人们也要顺应这个“生”之道。夜卧早起，广步于庭，被发缓形，以使志生；生而勿杀，予而勿夺，赏而勿罚，以应春气，以养肝胆。春季养生饮食春季饮食要根据个人体质进行选择，普通健康人群不主张大量的进补。身体特别虚弱的人可以适量食用海参、冬虫夏草等补品。对于大部分健康人群而言，春季饮食要注意清淡，不要过度食用辛辣的食物，因为辛辣易于升阳，助少阳之火，易出现咽喉肿痛等病。同时，因为此时阳气上升容易伤阴，此时应适当的养阴，可以多选用百合、山药、莲子、枸杞等食物。对于“吃肝补肝”的说法，可以适量吃一些猪肝，但一定要保证饮食卫生。春天，肝的疏泄功能旺盛，不易多食些酸味，酸本收敛，会抑制肝气的生发，肝火旺者可适当吃些酸味的东西，防肝气过度发散。肝阴虚者，应少吃或者不吃酸味食品，会导致脾胃的消化、吸收功能下降，影响人体健康。春季宜吃甜品食物，以健脾胃之气，以缓肝气。如：大枣，性味平和，可以滋养血脉，强健脾胃。春季运动冬季运动少，以顺应藏的养生规律。而春季，阳气生发，人们应该进行适当的运动，如散步、慢跑、体操、太极拳等有氧运动，以保持体内的生机，增强免疫力与抗病能力，顺应阳气的生发。春季穴位按摩养肝可以选择太冲，丘墟，以顺畅肝胆之气。促进脾胃的强壮，可以按揉、艾灸足三里。按太阳穴，以醒神健脑，对抗春乏。还可以按压关元、气海，艾灸八髎，养护任督二脉。", "label": 4}
{"content": "决明子泡茶是补肝妙招？医生提醒：注意这6个禁忌，越喝越健康！中医学认为，决明子有清肝明目、润肠通便的功效，可治高血压、头痛、眩晕、目赤肿痛、肠燥便秘等。现代医学研究发现，决明子有降血压、降血脂、抗血小板聚集等药理作用，又常用以治疗高血压病、高脂血症等症。1、决明子+枸杞决明子和枸杞本身都有补肝明目的功效，决明子搭配枸杞泡茶，可以有效增长身体的抵抗力，促进新陈代谢，补充血气，缓解疲劳。做法：枸杞和决明子按1：1各取20克，加入杯中用热水冲泡，15分钟即可饮用。2、决明子+山楂决明子搭配山楂一起泡水喝，能很好的中和山楂的酸涩。决明子山楂茶能有效促进血液循环，健胃消食，活血化淤，帮助血管清理垃圾。做法：取决明子5克，山楂片10克，可根据个人爱好加入适量白糖，倒入保温杯，用开水冲泡，泡到20分钟以上就可以喝了。1、决明子性寒凉，凡外感风寒、内伤生冷，脾胃虚寒等证不宜单味药大量服用。2、所含蒽苷有缓下作用，可以润肠通便，慢性肠炎、慢性腹泻患者慎用。3、决明子有降低血压的作用，低血压患者不宜单味药大量长期服用。4、胃溃疡患者不宜大量长期服用，其有促进胃液分泌的作用。5、孕妇、先兆流产者慎用，决明子有兴奋子宫平滑肌收缩的作用。6、个别患者服用决明子后，导致唇舌麻木、皮肤瘙痒、恶心呕吐、腹痛、腹泻、喘憋、口唇发绀等，即对决明子有过敏反应的患者禁用。如果您还有健康养生方面的问题，欢迎关注南方健康，三甲医院医生顾问将持续为您带来专业的健康知识！艾叶是个宝！除了泡脚，这么用健康又长寿，很多人竟不知道！山楂泡茶能治疗脂肪肝？医生建议，做到这5点，及时远离脂肪肝！", "label": 4}
{"content": "中年人该怎样预防膝关节退行性变的发生呢？另外，随着年龄的增长，人体机能都在慢慢下滑，肌肉的弹力还有骨骼钙质的流失等等，都使得关节大不如从前灵活。这个时候如果还进行重力劳动，或者毫无克制的增加身体锻炼的运动量，长期下去会使膝关节受到压迫而引起磨损病变。人到中年的时候，想要更好的预防膝关节退行性变，首先要注意保持饮食的均衡。毕竟也有一定年纪了，不要太过挑食也不要太过随意对待自己的日常生活。可以多吃些含钙量较高的食物如牛奶等，必要时还可以服用钙片。同时还要注意控制好自己的体重，并不是说人到中年就可以懈怠自己的身体。不管处于任何时刻，都要谨记身体锻炼的重要性，人一旦发胖，随之而来的疾病可能会很多，尤其对膝关节的伤害更是不容忽视。其次便是在日常生活中要多注意做好膝关节的保护工作。在生活中要尽量避免意外受伤，还要多注意膝关节防寒防潮的保暖，尤其是女性要特别注意，不能为了美而弃身体健康于不顾，大冷天时候的尽量少露腿，还有不要长时间穿高跟鞋。在进行身体锻炼的时候，要记得科学锻炼，不同的人身体状况都不一样，因此要选择更适合自己的锻炼方式，不要盲目地跟风。像近年来跑步开始变得流行就一味地跟着跑，很多人常因为不适当的锻炼反而适得其反，造成不必要的伤害。膝关节虽然容易发生疾病，但是只要能够多注意保养跟锻炼，其实是可以有效预防的。", "label": 4}
{"content": "“走为百练之祖”！护心肺强血管，5大好处轻松得你可别小瞧散步，走路可是锻炼身体、延年益寿的极佳途径。俗话说，“走为百练之祖”，步行的优点是任何人在任何时间、地点都可以进行。而且运动程度较为舒缓，特别适合年老体弱、身体肥胖和患有慢性病的人康复训练。只要是路不太远，凡是可以行走的地方都可以选择步行。步行看似简单，其实蕴藏着许多你意想不到的健身效果。那么散步究竟有哪些好处呢？首先，步行可以增强心肺功能，改善血液循环，预防动脉硬化等心血管疾病，以及感冒等呼吸道疾病。步行还可以促进糖类代谢，饭前饭后散步，会有效减缓糖尿病的发生，中老年人每天慢速散步1~2小时，也可以提高身体的新陈代谢率！除此之外，散步还可以延缓和防治骨质疏松。散步时通过四肢运动，不仅能刺激骨骼，增加或维持骨量成分，同时可以防止骨量过多丢失，增加肌肉的力量，这会减慢骨质疏松的进展。更重要的是，散步可以缓和神经肌肉紧张，防治颈椎疾病，还可以保证睡眠质量！听了散步的这么多好处，你是不是已经迫不及待想出去走一走了？别急，散步虽然益处良多，但是仍然要选择适合自己的散步方法。比如体弱者在散步时应当甩开胳膊大步跨，时间最好在清晨和饭后进行，每日2~3次，每次半小时以上。而肥胖者则适合长距离疾步走，每日两次，每次一小时。失眠者则应睡前缓行半小时。晚上睡前散步，缓行半小时，可收到较好的镇静效果。今日小结散步的确益处良多，但是一定要选择适合自己的散步方法，这样才可以收获到健身的效果！", "label": 4}
{"content": "经常睡不好、眼睛干涩？多吃1道菜，让你睡得香、缓解眼疲劳原料：天麻20克，牛肉500克，土豆50克，料酒20克，姜10克，葱15克，盐5克，素油50克。做法：将天麻烘干打成细粉；牛肉洗净切4厘米见方的块；土豆洗净切4厘米见方的块；姜切片，葱切段。 炒锅烧热，加入植物油烧六成热时，加入姜、葱爆香，下牛肉、土豆、盐、天麻粉，加入清水400毫升，用文火煲45分钟即成。食用方法：每日1次，每次食牛肉30~50克。作用：此方载于《中国药膳大典》，适用于神经衰弱者。介绍完这道菜，接下来就给大家好好说说为啥压力大、神经衰弱的人适合吃~在生活、工作压力大，神经衰弱的人并不少见。失眠是很常见的表现，常常心神不宁，脑子里总是静不下来，浮想联翩，觉得很困但就是睡不着，白天又精神不振。还有眼睛干涩、看不清东西、心烦急躁等表现。中医认为，神经衰弱的病机较为复杂，多为肝、肾、脾三脏的功能失调，导致神经功能紊乱。而肝肾同源，肾虚会导致肝阴虚，引起肝气旺盛而上扰心神，这就是平时所说的“肝阳上亢”。而这个方子中，天麻就是息肝风的良药。天麻味甘性平，入肝经，具有平肝潜阳的功效，常用于治疗惊风抽搐、头痛眩晕、肢体麻木等症。由于其卓越的息风止痉功效，也被人们誉为“定风草”。肝风被平息了，心神和情志便可恢复。脾虚也是神经衰弱的重要原因。中医认为，脾主思虑，脾生血以滋养心肺和周身，如果脾运化失常，导致气血不足，人就会多思善虑，失眠健忘。方中的土豆和牛肉都入脾经。土豆重在开胃健脾，促进消化。牛肉重在滋补脾胃，强身壮骨。脾是人体的后天之本，凡是饮食方面的疾病，如消化不良、食欲不振、脾胃不和等症，都是由于脾出现了问题。经常吃诸如土豆、红薯、芋头等“土”性食物，会逐渐补强脾胃，使人胃口好，消化能力强，这样，我们后天的给养才能充足，人才能健康。土豆与牛肉合用，可使脾胃强健，气血生化充足，荣养五脏六腑，所以经常服食此方，不仅可以消除神经衰弱的症状，还能使精神焕发，身体强健。指导专家：王凤岐中医内科专家，主任医师，教授，国医泰斗秦伯未嫡传弟子", "label": 4}
{"content": "春天养肝，请收藏这养肝护肝食疗方！“春天是养肝的最好季节，利用春天好好养肝，疏肝气解肝郁养肝血，非常重要。”—— 魏东省第二中医院肝病门诊 副主任中医师肝不好两个部位会变臭肝脏，是身体内以代谢功能为主的一个器官，在身体里面起着去氧化、储存肝糖、分泌性蛋白质、解毒，进而保护机体免受损害。一旦肝不好，这两个地方会变臭。口臭口干、口苦、口臭，是肝脏“藏毒”较深的表现。究其原因，是因为肝气不通畅、瘀滞引起的。恶臭的毒素在体内积累往往会让呼吸中都带有霉味和臭味！体臭我们的肝脏就像一台计算机，当它超负荷的时候，也会“发热”，运行迟缓。因为肝脏是我们身体中很大的一个器官，它很容易把热量传递给身体的其他部分，于是我们的身体就会试图通过过度出汗来冷却自己，结果就会导致体味过重。另可招致脸色发黄，粉刺多等症状。中医专家认为，心与肝是密切相关的，两者的关系主要表现在血液、神志方面的依存与协同。因此，爱肝、养肝必不能忽视爱心、养心。广东省第二中医院感染性疾病科/肝病门诊魏东副主任中医师表示，中医所说的“肝”不仅是西医所说的肝脏，消化、情志、月经病、男性功能疾病、出血性疾病、筋骨类疾病、目疾等都与肝有关；而西医所说的“肝”就是指肝脏，是消化解毒器官。中医认为，心主血而藏神，肝藏血而舍魂。因此，心与肝的关系，主要体现在血液运行方面与神志方面的既有相互依存又有相互协同的关系。在血液运行方面，心主血，肝藏血。心血充盈、心气旺盛，血液就可运行正常，而肝才有血可藏；肝藏血充足，并随着人体动静之不同进行调节，就有利于心推动血液运行。心肝协同，血液运行正常。在精神情志方面，心主神志，肝主疏泄，心和肝皆与精神、情志活动密切相关。心神正常，则有利于肝主疏泄；肝的疏泄正常，调节精神情志活动，则有利于心主神志。魏东表示，中医称肝为“将军之官”，心为“君主之官”。即心像君主一样主宰着人体的血脉运行，还统摄着人的精神、意识和思维活动，它的功能状态决定了一个人整体的精神面貌；将军是要主谋虑的，若肝血虚，人就非常容易动怒、烦躁、动肝火。春季养肝护肝事半功倍“春天是养肝的最好季节，利用春天好好养肝，疏肝气解肝郁养肝血，非常重要。”魏东称，春天五行属木，而人体的五脏之中肝也属是木性，因而春气通肝。春天，万物复苏、去陈生新、欣欣向荣，此时应生发体内阳气，早睡早起、梳理头发、放松身心、散步庭院，使情志舒畅，帮助肝阳升发，赞美而舒情怀，这才是春季顺时的养生之道。肝木应于春，如果违背春天时令养生，则损伤肝木，肝木生发不足，导致木不生火，长夏来临之季就会发生寒凉疾病。“要养肝，一方面要进行情绪的调节，另一方面要养肝血。”魏东表示，怒伤肝，导致肝血亏虚，表现为口干、口苦、目赤（眼热、眼红）、头晕、头胀、头痛，因此控制情绪对养肝来说很重要。而春天也恰恰是肝病容易发作的季节。如果气血不通，周遭环境中的病毒、细菌生长旺盛，容易诱发慢性肝病在此时发作，包括乙肝、传染性疾病等。因此，有慢性肝病者，更需要在春季养肝、护肝。养肝小贴士1、规律作息，避免熬夜。中医认为，肝胆在23时至3时最兴盛。中医有“人卧则血归肝”之说，当人躺下时，各个脏腑的血液都经过肝来完成解毒的任务。魏东称，若人得不到及时的休息，阳气无法回收，就像烧水一样，越烧越干，导致肝血亏虚，血虚无法养阴，导致肝阳过旺、阴虚火旺，出现两眼通红、干涩和口干、咽干等“上火”表现。2、调情志，少动气。如果你的心里总是不痛快，或是发脾气，就会让肝气横逆，肝火旺盛，这些都会伤害到肝脏的健康，打破身体阴阳平衡的状态。尽量找到倾诉、抒发途径，疏泄这种坏情绪，不要憋在心里。3、经常食用给肝排毒的食物。如荔枝：据《本草纲目》记载，荔枝有强肝健胰的效能，对增强精力、血液有卓越的效果；如猪血：据《本草纲目》记载，猪血有解毒的作用，吃猪血和其他动物的血，可清除体内的污物。尤其是在空气污染的现在，每天应该进行深呼吸，吐出污染的空气，并时常吃猪血汤，维持肝脏机能，这是非常必要的；如葡萄：葡萄中含有丰富的天然生物活性物质，如OPC（原花青素）、维生素和纤维素等，可以有调整肝脏细胞的功能，减少自由基造成的伤害。另外，最简单的吃法就是喝茶，蒲公英兰菊根茶是很好的能促进肝细胞再生，帮助肝脏排毒的茶饮。4、戒酒、限酒。酒精的中间代谢产物乙醛可直接伤肝，从而诱发酒精肝，久而久之可能引发肝癌。养肝食疗方木棉薏米山药瘦肉汤【材料和做法】木棉花30克，苡米15克加山药30克，加瘦肉煲汤。【功效】健脾、利湿热，适合受湿邪而脾胃弱夹湿、大便烂的情况。参芪苡米粥【材料和做法】党参15克，北芪15克，炒苡米30克，淮山20克，大米100克煮粥。【功效】适合脾虚者和春湿感冒、大便溏稀者，能健脾祛湿、补中益气。杞菊苓粥【材料和做法】枸杞10克，菊花10克，云苓20克，大米适量煮粥。【功效】益肝肾、明目，增强免疫力，抗衰老及降血糖、血压。编辑：黄咏欣责编：李朝", "label": 4}
{"content": "吃吃喝喝也能解“春困”，但是有些“春困”也要当心！30几岁的李先生担心地问：“最近我总觉得浑身乏力，好像被什么拖着一样，还感觉睡不够，成天没精打采的，不知道怎么回事？是不是生病了？”其实，李先生这是典型的“春困”表现。春天伊始 ，万物复苏 ，但这时人们却容易感到困乏没劲，提不起精神。这种懒洋洋的现象叫春困 。春困是人体随着气候变化而发生的一种暂时生理现象。进入春季，随着气温的逐渐升高，皮肤的毛孔舒展，血液供应增多，但供应大脑的氧气却相应减少，导致脑神经细胞兴奋程度降低；同时由于冬季紫外线及阳光照射不足，机体内缺少足够的维生素Ｄ，使得机体的免疫力和工作能力降低了许多 。 所以春天来临，身体功能大多处于半昏睡状态。春困虽不是病，但其实是亚健康的一种讯号。哪些人最容易得春困？第一类：不爱运动的上班一族伏案一整天，出门就有车，周末睡觉吃喝不运动的人最容易春困。要知道，人体生理循环要靠运动，动起来了，脾阳才能振奋，肾阳才能生发，肺气才能通调。如果做不到，水湿就会难以运化。如果只是坐一天的办公室，这种水的出入是有限的，时间长了，得不到锻炼，水湿运化的功能就弱了。第二类：喜欢喝冷饮的人如今冷饮、冷菜、冷藏零食太多，随时可以吃喝到。冷食下肚，脾阳就伤了。人体由脾阳来运化水湿，所以常吃生冷，也会导致体内水湿内停，出现食欲减退、大便不成形、胃脘痛、手脚发凉、舌苔白腻，就是脾湿症状。同时，还多伴有运动量少、形体偏胖、思虑过度等因素。解春困的方法可以有很多，通过食疗，调整春季饮食，也有很大的帮助。下面几款食疗方，大家不妨试一试。党参薏米粥【材料】：党参20g，薏米30g，扁豆30g，大米50g。（1人份）【做法】：先将薏米、扁豆炒至微黄，将党参、大米、炒薏米、炒扁豆一同放入锅中，加清水煮沸后，文火熬成粥，加入适量的盐调味即可。【功效】：补中益气，健脾祛湿。【适合人群】：对于春湿天气出现神疲乏力、大便溏薄者尤宜。木棉花芡实猪骨汤【材料】:木棉花30g、芡实20g、猪骨500 克、陈皮10g、蜜枣2 粒、姜3片。【做法】:各物洗净, 猪骨斩块汆水捞起, 把适量的水倒入瓦煲, 煮开后放以上材料煲2 小时左右, 下盐调味。【功效】:可健脾利湿。木棉花是广州的市花，也是中国南方地区著名的传统中药材,入药历史十分悠久。清代广东地区本草著作《生草药性备要》指明“木棉花治痢症，白者更妙”。中医认为，木棉花性平、味淡、涩，具有清热利湿、解毒祛暑、收敛止血的作用,主治泄泻、痢疾、疮毒等疾病。同时，木棉花有良好的祛湿利水，健脾舒肝作用。它是民间祛湿的好食材，是两广药店传统五花茶配方的主要成分之一，既能祛湿，又能平和清润，最宜初春之用。【适合人群】：对于春湿天气出现神疲乏力、大便溏薄者尤宜。若想摆脱“春困”的袭扰，除了食疗方，还要做好以下两方面：1.起居有常，保证睡眠中医提倡“起居有常”的养生原则，认为起卧有常，能调养神气，使人精力充沛，生命力旺盛；起卧无常，日久必致神气受伤，精神萎靡，对环境的适应能力下降，容易导致各种病症。春季阳气升发，而阳气的生发和闭藏与睡眠密切相关，清醒时，阳气行于表；睡眠时，阳气行于内。适当减少睡眠时间，“夜卧早起”，有利于阳气的升发。适当减少睡眠时间。多睡非但不能解乏，反会加重困倦，因为引起春困的主要原因并非睡眠不足，而是神经细胞不够兴奋，睡眠过多易使人体阳气郁滞，进一步降低大脑皮层的兴奋性。2.调摄身心，疏肝解郁春季与肝相通应，肝之疏泄功能正常，则全身气机畅达不易患病。肝主疏泄，有疏通、畅达全身气血津液的功能。其生理特性是主升发，若升发作用正常，则气血津液疏通和畅达。气血通畅，清阳得升，上荣于脑，脑得其滋养，就不会“春困”。反之，若是肝气郁滞，失于疏泄，则气机不畅，清阳被阻，不能很好地上荣于脑，“春困”就将不期而至。中医认为，肝喜条达而恶抑郁，要保持肝脏的疏泄功能正常，需顺应肝的生理特性。所以春季要保持心情舒畅，避免暴怒忧郁伤肝。适当运动，如散步、郊游、打太极拳等，不仅能舒张筋骨，还有助于阳气升发，畅通血脉，振奋精神，这样一来，气血通畅，心旷神怡，就会精力蓬勃，远离“春困”。健康人运用以上方法能很快度过“春困”期，而身体处于阴阳失和、气血失调、脏腑虚弱等亚健康状态的人，“春困”则可能持续时间更长且不易纠正，这些人需要专业的中医师进行系统调理，以尽早恢复健康。最后注意一点，“春困”以疲乏、困倦为主要表现，而中风病患者发病前也可能出现类似情况。因此，有高血压、糖尿病、动脉粥样硬化等疾病的人若感觉“春困”时，应高度警惕中风的可能。有些春困可是某些疾病的报警信号，如：贫血、肝脏疾病、睡眠呼吸暂停、甲状腺功能减退等。如果你出现了不能克服的贪睡，最好赶紧弄清楚贪睡的原因。■【来源：黄穗平名医工作室，广东省中医院】", "label": 4}
{"content": "每天几颗小红果，调节血压护血管，好处多多冬季其实是吃山楂的好季节，小小一粒红果，不仅酸甜可口味道好，也是药食同源的好食材。它既能调节血压和血脂，又有健脾开胃、活血化痰的作用。中医认为，山楂有消食健胃、行气散瘀的功效，而现代营养学也认为，食用山楂可以在一定程度上抑制肝脏合成胆固醇，从而调节血脂。它所富含的山楂黄酮还能降低动脉粥样硬化发生的危险性，帮助调节血压，以此保护动脉血管健康。山楂味酸，富含维生素C等营养元素，能促进胃液分泌，刺激食欲，缓解食欲不振、消化不良和积食、胀气等情况。山楂具有增强心肌收缩力、增加心排血量的作用，能改善心肌缺血症状，从而预防心衰以及其他心脏疾病。还有实验表明，山楂对金黄色葡萄球菌等一些细菌有较强的抑菌作用。山楂是药食同源的食材，中医用它入药时，有不同的炮制方法，主要功效也有差异。1、鲜山楂主要有活血化瘀、化痰行气的作用，但是口感较酸，脾胃虚弱的人群和孕妇尽量不要吃。2、生山楂生山楂，就是晒干的山楂，它主要的功效是活血化瘀、调节血脂，脂肪肝患者和血脂高的人群，推荐用生山楂泡水喝。3、炒山楂它比生山楂颜色更深一些，其消食导滞、健脾开胃的功效更好，尤其是消食解腻的作用很强。冬天进补或者家庭聚会吃肉比较多，感觉腹胀腹痛时，可以用炒山楂泡水消积食。脾胃不好的人可以常吃炒山楂。我们也可以自制炒山楂，把新鲜山楂洗净后切片，不要去核，直接放入无油无水的锅中，用小火翻炒，炒至表面发黄后盛出晾干即可。4、焦山楂就是炒焦的山楂，颜色最深，略有焦苦的味道，一般积食造成的上吐下泻，适合食用焦山楂来调理。肥胖或三高人群，可以日常饮用一杯山楂荷叶丹参饮来改善体质，取生山楂10克、荷叶5克、决明子5克、丹参5克，煎水服用即可。但脾虚肠胃差的人不适合饮用。今日小结冬季是吃山楂的好季节，还可以帮助我们缓解年节聚餐的油腻、积食等情况，辅助调节血压和血脂。——喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏有什么想说想问的可以在评论区留言大医生会及时为你解答", "label": 4}
{"content": "这5种食物，你吃的跟你想吃的，可能相去甚远下面是是典型的5种。蔬菜沙拉蔬菜当然是很健康的食品。对于现代都市人，蔬菜的输入量往往不足，所以“多吃蔬菜有益健康”这个宣传，对于绝大多数都市人都是对的。蔬菜中有很多营养成分在加热过程中会失去活性，比如维生素C、B族维生素、多酚类物质等等。所以许多人也就开始生吃蔬菜——各种蔬菜沙拉，也就流行起来。沙拉酱看起来很诱人，看看营养成分表，有没有大吃一惊？这是市场上两款很主流的沙拉酱。，以生菜为例，300克的热量是大约只有165千焦，却含有相当多的维生素和矿物质，确实很健康。但如果加入20克沙拉酱（可能很多人还加得更多），上面一款是509千焦热量和12.8克脂肪，下面一款是340千焦热量和7.7克脂肪。增加的热量分别是蔬菜本身的3倍和2倍，脂肪相当于膳食指南建议的全天烹饪用脂肪的30%-50%，增加的盐也相当可观。蛋黄酱蛋黄营养很丰富，蛋黄酱听起来、看起来都很诱人。不过，蛋黄酱跟蛋黄完全不可同日而语。看一款蛋黄酱的营养成分表。20克蛋黄酱的热量就是573千焦和15克脂肪，完全就是加强版的沙拉酱。1+2咖啡目前营养学界的共识是：每天不超过400毫克咖啡因的咖啡有利健康。不过，这个咖啡是指“纯咖啡”。纯咖啡很苦而且涩，于是有了香浓可口的“1+2咖啡”“三合一咖啡”。看一款主流咖啡的营养成分表：注意表中的营养成分数字是一份（15克）的，就是冲成一杯的量。配料表前3位依次是：植脂末、白砂糖和速溶咖啡。根据速溶咖啡的常规用量和该产品的介绍，这15克中的咖啡含量大约在2克左右，其他的就是植脂末和白砂糖。2.3克脂肪来自于植脂末，而11.2克碳水化合物主要是白砂糖和葡萄糖浆，以及少量麦芽糊精。作为碳水化合物,11.2克占每天需求量的比例很小，但它们基本上都是糖，就是另一种情况了。糖的每日推荐摄入量是50克，而这一杯咖啡是10克左右，每天喝几杯咖啡，也就“到量”了。燕麦片燕麦是一种很好的全谷食品，不过是指纯的燕麦，其营养成分表大致是这样的：但这样的燕麦不会太好吃。好吃的燕麦片，营养成分表大致是这样的：好吃的燕麦片糖含量很高而膳食纤维含量低。不过中国现行的营养标签并不强制要求糖和膳食纤维的含量，所以厂家可以选择不标出来。而标注出来的蛋白、脂肪、碳水化合物和热量上，并没有明显差别。更具有迷惑性的是，健康的燕麦片名字就叫“燕麦片”或者“即食燕麦片”，而这些不那么健康的燕麦片却往往叫“XX营养燕麦片”“XX醇香燕麦片”之类，还更吸引人一些。想要要分清楚，只能去看配料表。你想吃的“健康燕麦片”配料表里只有 “燕麦”或者“燕麦片”，而那些好吃的燕麦片配料表就要复杂得多，通常会有糖或者麦芽糊精之类。酸奶酸奶是牛奶发酵而来，含有牛奶的所有营养，另外含有可能对健康有益的活细菌。不过这是理论上的酸奶。理论上的酸奶风味难以被多数人接受，市场上的多数酸奶是“风味发酵乳”，典型的营养成分表是这样的：纯牛奶中的蛋白质含量通常在3%左右，而乳糖含量大致在5%。而通常的酸奶，蛋白质会低于纯牛奶，而碳水化合物在10%以上。这些碳水化合物中，一部分是牛奶中的乳糖，超过5%的部分，就是外加的糖了。比如这款酸奶，100克中加入的糖大概就是7.5克。当然，这样的酸奶也不能说有多么不健康，但跟大家想象的“牛奶的营养都有，还有额外的健康好处”，就有很大的偏差了。", "label": 4}
{"content": "脾胃虚弱患者，养生可以吃山药吗？医生终于讲清楚了！山药又名薯蓣，主要的产区在河南，四大怀药之一，所以优质的山药又称怀山药。山药的功效简单来概括就是“补脾肺肾气，益脾肺肾阴”，对于脾虚的人有很好的补益作用，可以坚持服用，为什么这么说呢？山药的药性特点山药本身作为一种食品，药食两用，其药性非常的平和，而且山药营养丰富，相比人参、黄芪仅仅是增强脏腑的机能，而山药不仅能够增强机能，还能够补充丰富的营养物质。现代药理学研究含的铜离子与结缔组织可以促进人体发育、薯蓣皂苷有利于女性荷尔蒙的合成、多糖蛋白可预防心血管脂肪沉积，有助于胃肠的消化和吸收，而且还能够降低血糖，是糖尿病人的食疗佳品。我们常吃的八宝粥里也有山药，或者也常用山药来煲汤，不过作为食材用量相对要大很多。另外，山药作用在脾，对于脾虚的人来说，既能补脾气，又能补脾阴。脾气虚容易出现乏力、胃口差，脾阴虚是在脾气虚的基础上又兼有口渴或者腹泻、女性朋友白带过多等，那么此时服用山药是非常合适的。山药的整体功效值得注意的是，中医讲究的是人是一个整体, 重在气阴双补，既能够补气，又能补阴。中医讲脾主运化，主要是运化我们所吃所喝的食物和水，如果脾的功能正常，那么人体内的水饮能够正常的被疏布或者排泄，而一旦脾虚，那么运化水湿受到障碍，很容易出现我们常说的“湿气太重”这样的感受，比如胃口不好，倦怠乏力以及大便拉稀等。因此山药不仅仅是单方面补脾能起到完全的功效，更是因为能够针对脾、肺、肾三个脏腑功能同时具有补益作用，脏腑之间相互协同而达到更好的效果。常用山药食疗方法：山药扁豆糕鲜山药、扁豆、陈皮、红枣肉。将山药去皮切成薄片，再将枣肉切碎，共合均匀后蒸糕，做早餐食之，每次50～100克。消瘦、食欲不振的脾胃虚弱小儿可参考：莲子山药粥取莲子，山药，粳米，将莲子去皮及心，加山药、粳米及水煮粥食用。服用山药注意事项：注意中药材市场伪劣泛滥，有些产品甚至存在染色、硫熏、假冒产地等问题，因此购买时一定要选择正规厂家和规范的渠道。#春季养生正当时# #清风计划#", "label": 4}
{"content": "每周吃两次核桃，糖尿病风险可降低24%！但要注意不能超过这个量胆固醇分为高密度脂蛋白胆固醇和低密度脂蛋白胆固醇，人体中所含的低密度脂蛋白很容易析出胆固醇物质，并且这些物质会沉积于我们的血管壁上，这样一来就会降低血管弹性、导致血管增厚，从而就会增加冠心病、脑卒中等心脑血管疾病的患病几率。适量食用核桃，其中所含的较多的亚油酸可以适当降低血液当中低密度脂蛋白的含量，从而就能够降低身体中“坏胆固醇”的含量。核桃中含有丰富的脂肪和蛋白质，进入身体后无疑会给身体带来较多的能矿物质。我们每日的生活和学习需要能量物质，适量食用核桃就可以不错的满足能量摄入。因为核桃中富含各种多不饱和脂肪酸，而这种物质可以起到适当减轻对胰岛素抵抗的作用，从而适量摄入核桃对于糖尿病本身就有抑制作用。美国《营养学杂志》之前公布过一则研究，每周可以吃2次核桃，可以降低患2型糖尿病24%的几率。对于正常人来说，核桃应该适量摄入，每日摄入不建议超过30克，防止能量过剩。对于糖尿病患者更是如此，建议糖尿病患者食用核桃每日不得超过2枚，一小把即可。对于核桃来说，吃原味的最靠谱，避免摄入更多的调味物质，无论是咸盐还是白糖，减少有害物质的摄入，避免给身体增加负担。相比之下，原味坚果更健康，原味坚果的安全性更高。首先，核桃也可以入菜，增加营养的同时，还能增加美味系数。无论是炖肉还是炒菜等菜肴，都可以加入核桃进行制作。另外，熬粥可以加人适量的核桃，口感也很不错。其次，用核桃做成鲜奶奶昔和酸奶奶昔也是很不错的做法，升华口感，升级营养，补钙的同时，还能够不错的增加蛋白质的摄入。核桃，一种很不错的坚果，对于正常人可以吃，对于糖尿病人群同样可以食用，注意细节，科学为之，愿您的生活安康幸福。注：文章内容属于原创，拒绝商业转载；图片来源于网络，如有侵权请联系删除。", "label": 4}
{"content": "超60种病与湿气有关！起床留意这几个细节，是湿气警报！有的话，可要注意自己的健康状况啦！因为——据统计，有超过60多种疾病与湿气有关。如肥胖、水肿、腹胀、湿疹、皮炎、痤疮、泌尿系统感染、女性白带增多瘙痒等。最严重的是：湿气可能引起顽固性肥胖，这种肥胖引发一系列的疾病，如高血压，高血脂，甚至会引发恶性肿瘤，身上的肿瘤切了又长，长了又切。因此，去除体内湿气，刻不容缓！人体湿气分内湿和外湿，南方多以外湿为主，北方以内湿为主。淋雨、晨练露水较多、出汗后马上洗澡等，都易造成外湿侵入人体。而现在的生活方式大不一样了。大家喜食膏粱厚味，吃烧烤喝冰啤，四季离不开冰激凌，口味重而多咸，而且夏季还吹空调，这就导致容易出现体内湿重。>>>>1. 睡眠够了依旧困倦即使睡眠时间很充分了，但起床后还总觉得很困卷、乏力、觉得头沉、打不起精神，或是觉得身上有东西在裹着，懒得动弹，那么，就要怀疑身体里是不是有湿气了。>>>>2. 清晨大便总是黏黏的便便容易粘在马桶上，一箱水还冲不净。或者使用手纸，三五张纸反复擦也擦不净，也说明体内有湿了。>>>>3. 舌苔厚腻发黄、有齿痕健康舌头：舌淡红而润泽，舌面有一层舌苔，薄白而清静，干湿适中，不滑不燥。而：舌苔白厚，看起来滑而湿润，则说明体内有寒；如果舌苔粗糙或很厚、发黄发腻，则说明体内有湿热；如果舌质赤红无苔，则说明体内已经热到一定的程度伤阴了。如果舌苔有齿痕，则说明体内湿气多，舌体就会胀大起来，顶着牙齿久了就留下齿痕。>>>>4. 刷牙时恶心感觉有痰看早上起来刷牙的时候，恶不恶心?有些人一刷牙就呕吐、恶心，嗓子里边总是有丝丝拉拉的、不干不净的感觉，即使有吐痰，也只是体内有湿气的表现。>>>>5. 晨起后小腿总是发酸发沉早晨起来感觉小腿肚子发酸、发沉，也是体内有湿气的典型特征。许多疑难杂症均由湿邪引起，因此要想远离疾病，就得先远离湿气。>>>>1. 越懒越要运动少动、饮食不节制及压力大，都会造成湿留体内。而运动可以缓解压力、活络身体器官运作，加速湿气排出体外。试试快走、慢跑、瑜伽、太极等健身运动，有助活化气血循环，增加水分代谢。>>>>2. 饮食清淡少吃生冷内湿的形成主要是因为摄取的营养物太多，难以消化，化为湿气；或者食用生冷食物，影响肠胃消化吸收功能。建议：适当减少酒、肥甘厚味、甜食、油炸食品等油腻食物摄入；少吃生冷食物、冰品或凉性蔬果。>>>>3. 避开湿气环境日常生活中应当留心：不要直接睡地板，地板湿气重，容易入侵体内，造成四肢酸痛；不要穿潮湿未干的衣服，不要盖潮湿的被子，洗完澡后要充分擦干身体，吹干头发。>>>>4. 经典莫过薏米红豆祛除体内湿气，薏米红豆粥是佳品，既能当茶喝，又能当饭吃。在熬薏米红豆粥时，不要加大米进去。红豆和薏米这两样东西，也不需要什么比例，每次一样抓上一把就行，洗干净后放在锅里加水熬。>>>>5. 陈皮+姜汁泡水喝陈皮祛痰湿，姜汁有辛散的作用，都是除湿气的“小能手”!>>>>6. 山药+冬瓜熬汤每天用一段山药加半斤冬瓜熬“健脾祛湿元宝汤”，山药能健脾，冬瓜能祛湿，这两样可谓祛湿的“黄金搭档”。>>>>7. 按揉足三里、阴陵泉和三阴交足三里、阴陵泉和三阴交都是很好的祛湿穴位，湿气重的人平时可以多揉揉。① 足三里穴位于外膝眼下10厘米，用自己的掌心盖住自己的膝盖骨，五指朝下，中指尽处便是此穴。② 屈膝，在胫骨内侧髁的下方的凹陷中，就是阴陵泉穴。在内踝尖上用自己的手指4指之上，按压有一骨头，三阴交穴位于胫骨后缘靠近骨边凹陷处。>>>>8. 艾叶煮水泡脚每天晚上用艾叶煮水泡脚。因为艾叶有温经散寒之功，泡脚后可以辅助去除体内寒湿，帮助恢复身体。泡脚 以微微出汗为宜，不要大汗，因为大汗伤阳，得不偿失。可以多按摩一下足底。艾叶浴足方：艾叶 50 克。将艾叶放入沸水中煎 煮约 15 分钟，待水温稍低后， 就可以把脚放入药液浸泡，每 次浸泡 15~20 分钟，水凉后可 加入热水。>>>>9. 喝水不要盲目求多一天之内，正常人补充1500~2500毫升的水即可，主要以自己不渴、口唇不干为好。喝的时候也不要狂喝，而要一口一口地慢慢喝，否则就会损伤脾胃，导致水湿内停。本文参考资料：健康时报《两招自测是否体内湿气过重》《超过60种疾病与湿气有关！8招教你赶走它！》等", "label": 4}
{"content": "春季养肝正当时，错过又要等一年！中医专家教你正确的养肝方法！春季来临，万物生发，春季属木，木遇春而旺。在大自然中，春天是植物生长的好时机，而在人体当中，肝属木。明代医学家张景岳说：“春应肝而养生。”其意思是说，肝应春天，春季养生主要养肝。专家带来三种与肝密切相关的味道，帮您轻松应对春季肝脏问题。◆◆三种味道对症养肝◆◆1. 甘味——肝气过剩肝气过剩的症状：急躁易怒、心烦失眠、悲喜无常、坐立不安。甘味的药物和食材既善于缓急,又能温养脏腑。中药甘味药具有补益,和中,缓急的作用。医生提示：中医所说的五味，原指药物的辛、甘、酸、苦、咸五种味道,后扩展为体现药物功能归类的标志。此处甘味，主要是具有补益、和中、缓急等作用。并不完全以甜味来决定。肝气过剩的人群日常保健，可多食用一些甘味食物。甘麦大枣粥：做法：取小麦15—30克,甘草10克,大枣10克，粳米100克。放入沸水煮至成粥即可食用。医生提示：1.痰湿体质（肥胖的人、面部油）；2.易出现脘腹胀（肚胀、饱闷的人）；3.糖尿病患者不宜饮用甘味食物。医生提示：如果大家长期处于肝火旺的状态，或比之前我们列举出来的症状更严重，已经出现了一些身体症状，比如口苦口干、口舌生疮等症状时，我们就需要用苦味来降肝火了。可以吃一些苦瓜，青菜，莴笋叶，菊花，苦丁茶等食物来降肝火。2. 辛味——肝郁不舒肝郁不舒的症状：两胁胀满，心情郁闷，食欲不振，爱叹息。辛味作用：辛味药物和食材有顺肝疏泄、调达肝脏的作用。肝郁不舒的人群日常保健，可多食用一些辛味食物。注意：中医所说的辛味，主要是有发散解表、行气行血作用，不完全等于辣味。茉莉薄荷茶：做法：取薄荷，茉莉花各3-5g，沸水冲泡后即可饮用。茶的功效：疏肝解郁，清利头目。医生提醒：辛味有辛散发散的作用，容易耗气伤津，阴虚、血燥、出汗多的人不宜饮用。3. 酸味——日常调养中医上来讲，五脏和五行还有自然界是对应的，春天在五行中属木，而人体的五脏之中肝也是属木性，木生酸，肝欲酸，酸有能收、能涩，有收敛固涩作用。春气通肝养肝我们应该适当吃一些酸味的东西。医生提醒：醋虽有一定效果，但不建议直接饮用，建议做菜时适量食用。比如：南方的酸菜、泡菜，但要注意控量。乌梅玫瑰茶：做法：取玫瑰花3-5克，乌梅5-10克，冰糖适量热水冲泡后即可饮用。医生提示：脾胃虚弱，运化不好，爱反酸打嗝的人不宜食用酸味食物。■【来源：医生开讲】", "label": 4}
{"content": "吃块豆腐会引起肠胃受损？难道豆腐中添加的凝固剂真的有问题？豆腐是最为常见的豆制品，老百姓也常说豆腐白菜保平安。豆腐即可以单纯做成菜肴，也可以与多种食材搭配在一起食用。但是有人说豆腐中添加了凝固剂，吃了这样的豆腐会引起胃肠受损，难道真的不能吃豆腐？豆腐的原材料是黄豆，可能有的朋友也自己制作过豆腐。黄豆磨成豆浆过滤掉豆渣，在豆浆中添加葡萄糖内酯或者来个卤水点豆腐，这是做成豆腐的重点步骤。无论是葡萄糖内酯还是卤水，其实都是凝固剂的一种。凝固剂是食品添加剂的一类，也是允许添加到食品中的食品添加剂。这些添加剂有些并非是现在才有，而早在多年前已经开始使用。豆腐在我国食用的历史较为悠久，老百姓最为常见的凝固剂就是盐卤，盐卤做凝固剂制成的豆腐，硬度、弹性和韧性较强，称为北豆腐。内酯豆腐则是添加葡糖糖内酯来起到凝固的作用，做出来的豆腐细腻嫩滑，喜欢自己制作豆腐的朋友往往也是选择葡萄糖内酯，简单方便也容易操作。豆腐干则是在豆腐的基础上经过挤压制作而成，也是离不开凝固剂的参与。食品添加剂是加工食品的重要组成部分，它的使用给食品工业带来了不可小觑的好处，更是加工食品中不可或缺的辅助成分。法律允许添加进食品中的食品添加剂，只要添加剂量在法律规定的范围内，完全可以放心食用。", "label": 4}
{"content": "它是中医认为的身体最重要的地方！它好了才会生病少！明末医家孙文胤有一句话：“脾胃一伤，则五脏皆无生气”，就是说脾胃对五脏有很大的影响，脾胃受损，则气血生化之源亏乏，影响五脏。很多治疗里，都会把调脾胃作为重要的一部分。健脾胃是抗癌第一步！上海中医药大学教授何裕民②：治疗癌症的方法越来越多，可做选择越来越多，但有一点要谨记，一定要保护好脾(胃)功能，脾(胃)强则身体强，脾(胃)弱则身体弱。如果胃气败了，哪怕肿瘤缩小的再多，癌标降的再快，也是得不偿失的。只要人还有胃口，能吃下去东西，那么生命就还能继续维持下去，一旦这个人已经水米不进了，那肯定就拖不了多久了。曾经中国科学院院士赵淳生查出了肺癌、胃癌，接受了两次开刀、六次化疗，如今十八年没有复发。他说：“化疗期间食欲差，但我坚持进食，湖南出生的我爱吃辣，我就用老干妈拌饭，吞也要吞下去。一般人化疗后的白血球都靠药物提上去，我硬是靠吃饭提上去了。”③很多湿疹病根在脾虚！中日医院皮肤科主任医师钱文燕④：近九成的湿疹病人脾虚，这也从中医角度解释了慢性湿疹病人之所以易复发的原因，即脾虚导致代谢后身体的水液不能正常排出体外，易溢于皮肤而引发湿疹。护好脾胃才能养好心脏！河南省中医院心病科主任医师王振涛⑤：在心血管病发生、发展过程中，痰浊、瘀血为重要病理因素，痰湿性质黏腻，最易困脾，从而导致脾胃功能障碍。而冠心病人往往每日都要服用阿司匹林等西药及活血化瘀类的中成药，这些药物或多或少都对其脾胃功能有一定的影响，因此一直以来我都将“顾护脾胃”思想贯穿于心血管病治疗的始终。脾胃好皮肤才不老！中医养生专家佟彤⑥：过了35岁，女性的阳明经气开始走下坡路，憔悴、皱纹都开始出现。而阳明脉就是脾胃之经，黄色是它对应的颜色。这条经脉出现问题，面部的黄色在所难免，所以，气虚女人的“黄脸婆”时期往往从35岁开始。所以说——好脾胃是全身健康第一步！年轻的时候没有养好脾胃，年龄一大各种毛病就会都蹦出来。快看看老中医都是这么养脾胃的吧！1. 再好的菜也不多吃一口！国医大师郭成杰认为“脾为后天之本”，因此，所食所饮必须考虑到脾胃的受纳和运化能力，尽量减轻脾胃的负担。其实，早在《黄帝内经》时代，古人就开始注重饮食养生，提出“饮食有节”的养生观点。郭成杰提倡“肠中常清”，所谓肠中常清是指饮食简单、清淡，并少量多餐。既不食辛辣之品，也从不饮酒，同时，保证早吃好、午吃饱、晚吃少的规律，特别是每餐只吃八分饱，再好的饭菜也绝不多吃一口，以求“肠中常清”。2. 少吃点凉，脾胃不遭罪！著名中医学家邹云翔教授立下家规：家人后代什么都可以吃，就是不允许吃冷饮！他曾经和家人说过：“胃喜温不喜凉”，“肾也是喜暖不喜寒”，冰冷食物对胃伤害大。人体的气血、五谷营养，都要靠脾胃来吸收运化；靠肾脏排除人体代谢毒素，所以保护好脾胃和肾脏非常重要。3. 适当锻炼，可以健脾！脾支配我们的身体四肢，因此进行适当的体育锻炼，就是健脾胃。如果你脾胃功能不好，不妨锻炼，尤其是腿部。小腿上集中了很多与脾胃相关的经络和穴位。研究显示，多动脚趾可以养脾胃。此外，脾胃不好的人坚持按摩小腿能够对脾胃起到保健作用。按捏的时候宜先从上到下、再自下而上这样反复进行。4. 一定要天天吃主食！在日常保养脾胃方面，国家级名中医连建伟教授最不赞成为了减肥不吃主食。“繁体写的‘精、气’两字里，都有个‘米’，可见米和精气有重要的联系，不吃米饭，精神气血都不够了，抵抗力差、胃病、月经不调什么的都来了。”养脾胃一定要天天吃主食，而且要定时定量。切忌大吃大喝、暴饮暴食，每顿吃到七八成饱即可，而且一定要细嚼慢咽。5. 心情好，脾胃也会好！我们常说一句话“气饱了”，情志对胃的影响不可忽略。三分之一的脾胃病是因郁闷或生气而起。心情不好，常会感觉上腹部有明显的饱胀感。吃不下饭。尽量保持平和、稳定的心态。从今天开始养好脾胃！脾胃强则身体强，脾胃弱则身体弱。参考资料：①健康时报网《养好脾胃是全身健康第一步》② 健康时报《健脾胃 是抗癌第一步》③ 快乐老人报《每天锻炼定会受益》④ 健康时报《很多湿疹病根在脾虚》⑤ 健康时报《护好脾胃才能养好心脏》⑥ 健康时报《35岁是女人的一个坎儿》⑦ 健康时报《养好脾胃要动起来》⑧ 健康时报网《10人里至少3人脾胃不好 这5个部位能看出来》", "label": 4}
{"content": "我保证看了这份「四季鱼谱」，你能吃到当季最新鲜的鱼肉《生命时报》采访权威专家，教你在不同季节，如何吃到新鲜、营养、美味的鱼。受访专家上海海洋大学食品学院水产品加工及贮藏工程系主任、教授 陈舜胜鱼属于变温动物，冬季会把体温降至低温，慢慢地将体内储存的能量消耗殆尽。等到春暖花开时，鱼的食物开始变得丰盛起来，春天的新生水草和浮游生物使其体内能量逐渐得到恢复，肉质也变得异常肥美。春季可选的鱼类较为丰富，比较适合吃的主要有以下几种。鳜鱼“西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。”自古以来，鳜鱼就是当之无愧的“春令时鲜”，以三月份桃花盛开时最为肥美。因为这时大地回暖，万物复苏，蛰伏了一个冬天的鳜鱼经过一个多月“丰盛大餐”的招待，肉质变得细嫩丰满起来，所以此时的鳜鱼堪称春季淡水鱼之上品。鳜鱼首选清蒸，最出名的当属松鼠鳜鱼，其酸甜的口感也能很好地衬托鱼肉的鲜美。黄鱼由于过量捕捞，近些年我国黄鱼的产量已经骤然减少。黄鱼每年有春秋两季渔汛，但春季产量更高。每年农历三四月间，成群结队的大黄鱼会溯潮而上，这时正值大黄鱼的洄游产卵期，其体内的营养最为丰富，肉嫩味鲜，是最好的食用之际。最高明的烹调方法是清蒸，其透明细腻的肉质以及散发出的鲜香让人欲罢不能。晚春时，小黄鱼也到了产卵期，成群结队地洄游至沿海，所以春天的小黄鱼也是不可错过的美食。鲑科鱼类（三文鱼、大马哈鱼等）和虹鳟鱼因为大部分鲑科鱼类春天会从海洋洄游至江中进行产卵，所以此时鱼的脂肪含量更高，生吃刺身时风味更好，更香甜润滑。在冷水区域养殖的淡水虹鳟鱼虽然没有洄游特性，但也是在春天产卵，所以此时的虹鳟鱼也更美味一些。虹鳟鱼和三文鱼虽然是两种风味不同的鱼，但它们营养都比较丰富，值得一吃。传统的三文鱼以生吃风味最佳，而虹鳟鱼由于略带土腥味，可尝试烟熏、轻度腌制或油煎。鳓（lè）鱼鳓鱼又叫白鳓鱼、曹白鱼，在我国沿海各地都有出产。鳓鱼洄游季节性较强，每年3~4月，它们会从外海游到河口沿海产卵，形成渔汛。鳓鱼清蒸、红烧皆可，但清蒸最为推荐。经过春天的滋养，有些鱼在夏天肥美起来，尤其是以下几种，特别适合在炎炎夏日食用。带鱼我国东部沿海一带自南向北都出产带鱼，以白带鱼最常见。白带鱼鱼体呈银白色，背面呈暗灰色，主要以毛虾、乌贼和小型鱼类为食。我国东海带鱼的洄游期主要有两个时间段，分别为4~6月和9~11月，前者属于产卵洄游，肉质鲜美味道好，后者属于越冬洄游，鱼体硕大、肥美。新鲜的带鱼清蒸最能体现其鲜味，并且肉质洁白软糯；而冷冻的带鱼则宜红烧或油煎，肉质稍硬，有韧性。鲥（shí）鱼每逢农历五六月份，成群聚集的鲥鱼便从大海溯潮而上，洄游至淡水产卵繁衍。我国出产的鲥鱼中，以长江中上游产的数量最多，品质最好。鲥鱼身形扁长，为银白色，肉质细腻而有弹性，因其鳞下富含脂肪，所以烹调建议带鳞清蒸，以此保留鱼的香味。凤尾鱼凤尾鱼是一种洄游性鱼类，平时生长在外海，每年春末夏初会成群地洄游至淡水入口处产卵，渔汛从立夏至小暑大约两个月，以天津海河、长江中下游、珠江口为最多。凤尾鱼肉嫩味鲜，子多肥美，可以清蒸、糖醋、红烧或晒干蒸等。用雌凤尾鱼（俗称“烤子鱼”）经过油炸、调料、浸汁等工序制成的凤尾鱼罐头，深受国内外消费者喜爱。秋风萧瑟，水温偏低，可供选择的鱼有以下几种。秋刀鱼顾名思义，秋刀鱼属于当之无愧的“秋令时鲜”，在日本沿海出产较多。每年9月份左右，秋刀鱼开始进入产卵期，这时鱼体内的鱼油特别多，肉厚甘香，鲜甜不腥。除了秋季，虽然其他季节也能吃上秋刀鱼，但一般比较瘦小，味道也较腥。最新鲜的秋刀鱼是可以生食的，鱼肉用米醋浸渍，配上嫩姜、青橘提味增鲜，最经典的吃法是整鱼连内脏一起盐烤，在其上面淋上柠檬汁或芥末酱汁，既美味又健康。判断秋刀鱼是否够新鲜有两个简单的标准：“晶莹透彻的双眸”和“蜡黄鲜亮的腭尖”。鲈鱼“秋风起兮木叶飞，吴江水兮鲈正肥。三千里兮家未归，恨难禁兮仰天悲。”写完这首诗后，作者张翰便辞官回老家了。新鲜、肥美的鲈鱼肉质白嫩，细密的肉是一片片蒜瓣形，吃起来鲜嫩清香，没有一丝鱼腥味。更可贵的是，不像多刺的鲫鱼、鲥鱼，整条鲈鱼里除了鱼骨架，几乎没有细密的小刺。鲈鱼最推荐的做法是清蒸，加上几片柠檬，味道更好。部分鲑科鱼类秋季也是一部分鲑科鱼类的洄游时节，这时也可以吃到肉质较好的三文鱼、大马哈鱼。此外，处于秋季洄游期的大黄鱼、小黄鱼也适合在秋天享用。冬天气候寒冷，可以选择的鱼相对较少。草鱼、青鱼等养殖淡水鱼淡水鱼养殖一般为春放冬捕，所以冬天的草鱼、青鱼等淡水鱼会比较肥，个头也大。并且，冬季，养殖户要对鱼塘进行清塘处理，所以也导致养殖淡水鱼集中上市，此时购买物美价廉。草鱼可炖可红烧，青鱼属食肉性鱼类，可清蒸、红烧。带鱼冬季带鱼会洄游至东海越冬，这时膘肥体壮的带鱼便成了冬季里的美味。每逢春节，带鱼都是新年餐桌上不可或缺的传统美味。鲫鱼立冬以后，正值鲫鱼产卵期，肉肥籽多，滋味鲜美。鲫鱼做法多样，烧、炖、焖均可，以做汤最为美味，比如鲫鱼豆腐汤、鲫鱼蘑菇肉片汤、鲫鱼猪蹄汤等。小贴士选鱼时可从两方面来判断：1.鱼的体形大小一般鱼长到八分大时最适合烹饪，因为这个时期的鱼刚好处于“青春期”阶段，性已发育成熟，其肉质比较饱满，味道也非常鲜美。而太小的鱼因为还没有长大，肉质则不够鲜嫩，刺也会显得较多；鱼长太大后，肉质会较粗糙，其体内积聚的有害物质也会增多。购买时，建议大家鲤鱼和武昌鱼选一斤半左右的，鲫鱼选半斤到一斤的，草鱼选四五斤的。2.鱼的产卵期在临近产卵期时，鱼体内的脂肪和其他营养物质储存更丰富，肉的味道也更鲜美。而等产卵期过后，鱼体内的脂肪和蛋白质等营养物质则大量减少，鱼会变得干瘦，肉质也变松。本期编辑：张宇版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "辟谣：盐水冲血管防血栓？医生：1个简单动作，轻松给血管减负！心脑血管疾病高发，很多中老年朋友开始尝试各种方法，清理血管中的“垃圾”和“毒素”，但也心存疑虑：吊盐水“冲血管”真的有用吗？吃木耳、大蒜有效果吗？保护血管健康有妙招吗？心血管病 豆豉 西红柿 高血压 心脏病心血管病 豆豉 西红柿 高血压 心脏病心血管病 豆豉 西红柿 高血压 心脏病心血管病 豆豉 西红柿 高血压 心脏病心血管病 豆豉 西红柿 高血压 心脏病如果您还有疾病预防方面的问题，头条关注南方健康，三甲医院医生顾问持续为您提供专业的健康知识！", "label": 4}
{"content": "心阴虚、肝肾阴虚、脾胃阴虚、肺阴虚，各不相同！肺阴不足，肺阴虚主要表现为口鼻干燥、干咳无痰、口中无津液为主，肺阴不足影响肺气的宣发肃降，一般采用养阴生津润肺的方法，多采用沙参、麦冬、玉竹、石斛、杏仁、桔梗等药物治疗，比如养阴清肺丸、百合固金汤。脾胃阴虚不足，尤其表现为口唇干燥、胃脘部灼热、消渴善饥、胃肠燥热、大便燥结为主要特点，治疗也常用石斛、沙参、麦冬、知母、石膏等药物，比如沙参麦门冬汤。心阴虚不足，容易导致心烦失眠、惊悸不安、口唇干燥、脉细数等表现，多采用生地、玄参、麦冬等药物配合五味子、酸枣仁、柏子仁等药物宁心安神，常用的方子比如天王补心丸、黄连阿胶汤。肝肾阴虚不足，容易表现为潮热盗汗、头晕目眩、筋脉拘挛、舌红少苔症状，也常有肝阳上亢表现，多采用生地、熟地、龟板、鳖甲等药物治疗，或配合白芍、龙骨、牡蛎等药物柔肝潜阳，常用防止比如知柏地黄丸、大补阴丸等等。所以，五脏之间皆可发生阴虚不足或者阴虚阳亢等证候，治疗的思路和方法方药各有不同。需配合情绪调养，饮食清淡滋润，杜绝疾病根源，方为上策。#清风计划#更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "健康养肾食谱4以某慢性肾功能不全的患者为例,男,体重70kg，身高175cm，年龄30岁，从事轻体力劳动工作。按0.6g/kg/d的计算公式计算蛋白质摄入量，总蛋白摄入量为42g/d,热量2450cal。每日盐摄入量为3g，各种调料的盐换算法,小编前面已经告诉大家了。建议大家每天适量吃点水果哦！（食谱仅供大家参考，可结合自己身饮食习惯做调整。）早餐☆ 粥 200g（2g蛋白质）中餐☆ 糖醋排骨（10g 蛋白质）原料：猪小排60g，姜调料：生抽，少许盐，白糖，水，油，醋☆ 手撕包菜（2g 蛋白质）原料：包菜200g，灯笼椒，花椒，蒜调料：食用油，食盐☆ 稻米75g（5.5g 蛋白质）晚餐☆ 鱼香肉丝（12g蛋白质）原料：里脊肉60g,莴笋少量，黑木耳适量，葱姜少许，红辣椒1个调料：少许盐，料酒，淀粉，食用油☆ 清蒸白鱼（蛋白质9.5g）原料：60g白鱼，生姜，辣椒，葱。调料：食用油适量，生抽，料酒。☆ 玉米淀粉饼（1g蛋白质）原料：鸡蛋1个，玉米淀粉100g调料：食用油，盐食材营养说 -- 玉米1、玉米中的维生素含量非常高，是稻米、小麦的 5－10 倍；2、玉米中含有核黄素、维生素等营养物质，这些物质对预防心脏病、癌症等疾病有很大的好处；3、每100克玉米能提供近300毫克的钙，几乎与乳制品中所含的钙差不多。丰富的钙可起到降血压的功效。（ 周婷婷，武月撰写）", "label": 4}
{"content": "「食疗药膳」春困、精神不振？来个能健脾补肺、养血安神、行气祛湿、舒筋活络的南芪薏莲猪脚汤！文/中华中医药学会中药基础理论分会首届副主任委员、《中国人民共和国药典·2010、2015版》中药材及饮片临床标准修订专家组成员、广州中医药大学第一附属医院内科 蓝森麟教授食材五指毛桃50克，薏苡仁、莲子各30g，红枣3枚，生姜3片，猪蹄2只。做法先将猪蹄洗净，斩大块，放进沸水中稍焯，捞出冲洗干净；红枣劈开，去核。然后，连同洗净的其他食材一齐置于砂锅内，加入清水2500毫升、白酒少许，用武火煮沸后改用文火熬2小时，精盐调味，即可。功用本馔食材中，五指毛桃（又名南芪）性味甘平，善于健脾补肺、行气利湿、舒筋活络；薏苡仁性味甘淡凉，功善健脾渗湿、除痹止泻、清热排脓；莲子性味甘涩平，长于补脾止泻、止带、益肾涩精、养心安神；搭配性味甘咸平，功擅补气血、润肌肤的猪蹄；佐姜、枣以调和脾胃。诸物合用，共凑健脾补肺、养血安神、行气祛湿、舒筋活络之功，实为调理节后综合征和解春困之佳馔，适宜于一般人群服食。也可用于脾肺气虚，倦怠乏力，心悸失眠，湿盛泄泻，湿浊带下，风湿痹痛等症的辅助治疗。觉得不错，请点赞↓↓↓", "label": 4}
{"content": "你知道吗？什么样的早餐是真正的营养早餐，什么样的是不合格的油条加豆浆 是国人传统的颇受青睐的一种早餐。这种早餐的缺点是过于油腻，油脂量偏高会加重肠胃负担。而且，油条在高温油炸过程中，营养素遭受破坏，还易产生致癌物质。它的另一缺点是缺少膳食纤维与维生素。西式快餐 一些中青年白领清早开车上班，习惯在公路旁快餐店买一份汉堡、炸薯条和可乐饮料。这种西式快餐味好，耐饥。弊病是糖和脂肪含量大，能量高，缺少膳食纤维与维生素。长期以西式快餐为早餐，是引发肥胖的常见原因。馒头、稀饭加咸菜 是另一种中国式早餐。这类早餐以谷物为主，谷物中的碳水化合物使血糖迅速升高，但不持久，由于缺少动物性食品，在两个小时后血糖水平就会降低，人便会感到头昏乏力。早餐吃咸菜，还导致盐摄入过多。一小碟咸菜含盐量可达5克，几乎接近一天的需要量。这类早餐常见于老人与农村居民，由于缺少蛋白质，容易导致营养不良。牛奶加鸡蛋 是现在很流行的一种早餐形式。它的最大缺点是缺少能提供的热量的谷物主食。如果吃一枚蛋，上午的活动所需热量就会不够，将很快感到疲劳；如果吃2-3枚蛋，鸡蛋提供的过多的蛋白质将加重肝肾负担。这类早餐多见于家长为上学孩子准备。即使家长提供了主食，由于儿童的胃口有限，当吃完鸡蛋和牛奶后，也就没有胃口再吃主食了。那么，什么样的早餐能称得上营养早餐呢？营养学家认为，理想的有利健康的营养早餐应包括下列四大类食物：笫一类是动物性食物如蒸鱼、酱牛肉、煮鸡蛋，主要是为人提供必须的优质蛋白质，又兼提供一部分能量。笫二类是粮谷类食物为米饭、面包、豆沙包、馒头等主食，含有的大量碳水化合物，能为上午的工作和学习提供充足的热量。第三类是大豆类或奶类食物如牛奶、酸奶、奶酪、豆浆、熘豆腐、炒香干，能提供优质蛋白质和矿物质钙。笫四类是蔬菜与水果如糖醋海带丝、炒青椒、生拌洋葱丁、菠菜汤和香蕉、苹果、梨等水果，所含的矿物质与维生素是机体代谢活动不可缺少的营养素。早餐中如果具有其中三类食物，就算是营养合格的早餐，如果只具有一类或两类食物，则这份早餐的营养质量就是差的，是不合格的。与晚餐比较，早餐的动物性食物可多些，蔬菜可少些，但也要避免大鱼大肉，荤与素的比不应超过1比3。谷物可以大米、白面为主，但最好间或有玉米、小豆等粗杂粮。有人会问：“那么，量该怎样掌握呢? ”我的答复是：动物性食物与谷物以生重计，大体上，二者分别占全天的供应量1/3，就可以了。比如，一位中年白领，一天应吃肉鱼蛋虾150克，如果早餐吃了一枚煮鸡蛋，约60克，那么，在午餐和晚餐，他摄食的动物性食物就不要超过90克了。早餐的加工，应有稀有干，“干”如蛋炒饭、包子、馒头等；“稀”如西红柿蛋花汤、白菜混汤面条、米粥、牛奶、豆浆等，稀还兼有补水的作用。只稀无干，进食食物量少，不耐饥，不能滿足上午的能量需求；只干无稀，令人难以下咽。早餐不宜吃方便面，也不宜吃油条、油饼等油炸食品，最好不安排咸菜和香肠、腊肉等加工食品。以上原则对一般人都适合。因个人的年龄、健康状况、活动量与生活条件不同，早餐的质与量也就应有差异，要因人制宜。一般说，处于生长发育期的儿童，最好有一杯牛奶；妇女宜经常安排豆制品；活动量大的青年人，应该吃较多的主食；老人的消化功能差，则应强调饭菜宜软不宜硬。很多中青年上班族早晨起床晚，无时间做早餐，其实，动动脑筋，花花心思，做份营养早餐并不会费太多时间。白面玉米面发糕1个（前一天做好，吃前放微波炉内小火加温)、煮鸡蛋1枚（现煮，6分钟即成）、牛奶300毫升（开袋后装入杯内，用热水烫温）、醋拌芝麻海带丝一碟（前几天集中做好，冰葙冷藏，取出即吃）、苹果半只。如果觉得满意，欢迎关注我的头条号，定期更新原创科普文章，您的支持是我创作的最大动力。———————————————————刘政简介主任医师，医学院本科毕业，作过十年临床医生。上世纪八十年代留学日本，为我国较早从事现代营养学和毒理学研究的专家。获省部级与市级科研奬各两项，出版《老年人该怎么吃》、《家庭膳食百事通》、《中小学生营养指南》、《动物毒物学》等专著八部 ，发表科普文章千余篇。在电视、社区、学校、养老院做健康讲座数百场。", "label": 4}
{"content": "这个病，是全世界数百万人的最常见的致残原因之一！骨关节炎，又称“磨损性”关节炎，是一种由软骨磨损退化变性引起的关节炎症，健康的软骨作为一个特殊润滑的表面，在关节和正常情况下是完全光滑的，相信很多人都喜欢吃猪骨头上的脆骨，就是那个东西。当软骨磨损退变的时候，它变得粗糙或完全消失，留下骨头表面互相摩擦，从而导致疼痛的出现。膝关节的骨性关节炎是最常见的关节炎，也是影响全世界数百万人的最常见致残原因。【1】随着疾病的发展，这种情况会使罹患膝骨关节炎的患者变得极其痛苦和虚弱。而当非手术方法不能控制疼痛和改善关节功能时，外科医生可能会建议你进行手术以减轻疼痛。【2】膝关节骨性关节炎通常在一段时间内缓慢发展，虽然在某些情况下，它也可以发展得相当迅速。病人之间的症状可能有很大的不同。症状主要包括一下几个：1、醒来或久坐时的不适和僵硬；2、疼痛在你行走及站立之后会突然爆发，在你休息的时候会平静下来；3、膝关节失去灵活性和膝关节活动范围小；4、膝盖部位肿胀、僵硬和发热；5、可能引起虚弱感的疼痛，导致膝关节“锁定”或“屈曲”；6、负重后突然剧痛，持续时间可达数分钟至数天，堪比“鞋中锋利的石头”硌脚一样。1、涉及关节的损伤会在以后几年发展成关节炎；2、骨关节炎通常与年龄增长密切相关，因此老年人更容易出现症状，但这不一定就说年轻人(50岁以下)不会患上骨关节炎；（打篮球的乔丹40岁就关节炎了）3、非常超重和肥胖的人更容易患骨关节炎，压力负担太大了；4、这种疾病的家族史增加了患骨关节炎的可能性。但是，骨关节炎也可以发生在在没有危险因素的人群中，甚至在年轻人当中。如果你有关节炎的症状，明智的做法是去看医生，医生会确定病情的进展，并帮助你制定一个治疗计划来控制疼痛。不同的治疗方法的效果因人而异，所以制定一个适合自己情况的行动计划是很重要的。非手术治疗【3，4】1、有规律、温和的运动，如游泳、散步或骑自行车。合理的运动可以帮助增加运动范围，并通过保持肌肉强壮和健康来有效地减少疼痛；2、支持设备，如拐杖或助行器。研究表明，使用膝关节支撑有助于稳定，减轻疼痛，并有助于长距离行走；3、非处方药物如非甾体消炎类药物可能有助于缓解疼痛，事实证明大部分病人有效；4、冰敷，在疼痛活动期休息加上冰敷能够减少膝关节的炎性疼痛；5、额外的体重会增加膝盖的负担。如果你超重，减肥会减轻压力，燃烧卡路里吧；6、更严重的骨关节炎疼痛可能需要处方药物来控制疼痛并延迟手术，就是吗啡、杜冷丁这些药物，慎用；7、由你的医生进行的关节润滑注射可以大大减少疼痛，并且已经被证实可以提供长达几个月的缓解，也就是医生平时所说的玻璃酸钠关节腔内注射治疗。手术治疗【3】在骨关节炎的后期，可能有必要考虑手术治疗，特别是如果疼痛已经使病人变得衰弱，病人的生活质量变差。以下是治疗膝关节骨性关节炎的一些外科手术：1、关节镜手术是微创的，可以让你的外科医生看到关节，清除碎片或修复撕裂的软骨；2、胫骨截骨术一种截骨术，通过胫骨(胫骨)重新调整膝关节的内翻畸形，适用于早期的膝骨关节炎患者；3、如果你的膝盖处于疾病的早期且损伤很小，软骨移植可能是一种选择，国内做得少，贵！4、局部或全膝关节置换术可以替代严重受骨关节炎损害的膝关节部分，也就是关节置换，适用于大部分晚期患者。如果你的膝盖有一个或多个腔室的退行性变严重，你的医生可能会建议你进行局部或全膝关节置换。（内侧出现问题就只做内侧，如下图）膝关节部分置换和全膝关节置换手术都需要移除膝关节内的病变骨头，并用精确设计的植入物进行置换，以减轻疼痛，提高行走能力。在大约8周的康复期后，病人术后独立行走的能力有了提高，而且疼痛可以明显好转。下面是全膝关节置换的参考图片。骨科医生正在继续寻找治疗膝关节关节炎的方法。目前的研究集中在新药和软骨移植上，以减缓骨关节炎的进展。1.About.com, Eustice, Carol “Knee Osteoarthritis – What You Need to Know” http://osteoarthritis.about.com/od/kneeosteoarthritis/a/knee_OA.htm2.MedicineNet, “Osteoarthritis” http://www.onhealth.com/osteoarthritis/article.htm3.AAOS, American Academy of Orthopaedic Surgeons “Arthritis of the Knee” http://orthoinfo.aaos.org/topic.cfm?topic=a002124.AAOS, American Academy of Orthopaedic Surgeons “Treatment of Osteoarthritis of the Knee” http://www.aaos.org/research/guidelines/OAKSummaryofRecommendations.pdf", "label": 4}
{"content": "程书钧院士：预防癌症的独特方法只有一个字——笑嘴角上扬，不仅是微笑的表情、传递了一种快乐情绪，还是保持健康的重要秘籍。中国工程院院士、中国医学科学院肿瘤医院原副院长程书钧曾分享道：预防癌症的独特方法只有一个字——笑，可见笑容对健康的重要性。《生命时报》采访专家，告诉你一个暖暖的微笑是如何给健康加分的。受访专家国际中华应用心理学研究会常务副理事长 李建明早在上个世纪初，美国医院中就已出现了针对癌症患者的欢笑疗法，医生会请来一些小丑，为他们表演滑稽可笑的节目。结果发现，看过小丑表演的患者不但性格变得更加开朗，治疗效果也更加明显。美国癌症协会的研究发现，通过欢笑，患者不但能舒缓血压，还能放松全身的肌肉，令身体中的“天然止痛剂”———内啡肽释放，有助于缓解病痛，更能加快消化，令身体吸收更多营养。因此，进入新世纪后，美国的各大医院为住院的心脑血管疾病、呼吸系统疾病、消化系统疾病等慢性病患者提供欢笑疗法。目前，美国医院中最常用的欢笑疗法共有三种形式：邀请小丑们表演滑稽剧首先，接受过专业医学知识培训的小丑们会每天到各科室病房中，为他们表演15~30分钟的滑稽剧。特别是需要做手术的重症患者，小丑还会跟着他们进入手术准备室表演，并观察患者的反应，将患者出现的各种问题及时反馈给医生。病房电视播放搞笑节目由于美国一间病房通常只住1~2名患者，因此，为了让患者在静养时也能调剂心情，病房的电视为患者提供了喜剧电影、搞笑的脱口秀节目或电视剧，病人可根据自己的喜好选择。举行“患者联欢会”为了让患者不在住院期间感到烦闷，很多医院每个月组织1~3次“患者联欢会”，护士将住院患者聚集到活动室中，鼓励每人讲2~3个笑话，有的人甚至因此成为朋友，互相鼓励对方积极治疗。据悉，从2013年开始，为了减少患者的住院时间，很多美国的全科医生开始选修病人心理学等课程，并在诊病时用讲笑话、扮小丑等方式逗患者开心。据统计，通过全科医生的欢笑疗法，只有约14.4%的病人需要住院治疗。根据多个国家的研究发现，笑可以从5个方面帮你维持长期健康。1、有助降血压、护心脑日本研究人员发现，当参试者观看搞笑类综艺节目时，他们体内器官的血流量增加，血液循环得到改善。另外，让人捧腹大笑的喜剧电影会在24小时内对观看者起到扩张血管、提高脑供血、降低血压的作用，堪称“天然降压药”。首席研究员菅原淳教授说：“笑可能不足以代替药物或手术治疗心脏疾病，但它的确会产生非常积极的辅助治疗效果。”2、消除压力、治疗抑郁笑在对生理健康产生作用的同时，也会引发心理反应，这就是为什么人们开怀大笑后感到轻松畅快。科学家们在一项新研究中发现，大笑一次可以使人体中的皮质醇、肾上腺素和多巴克这三种压力激素水平分别降低39％、70％和38％。研究人员表示，这些看似短暂的情绪影响因素从长远来看可能会起到心理疾病的治疗作用。3、提高免疫力美国洛马林达大学的李伯克博士研究发现，笑可以降低人体的炎症水平并提高K淋巴细胞（免疫细胞的一种，在抗病毒、寄生虫、肿瘤等方面发挥作用）的活性。因此，笑有助于增强机体免疫系统功能，保护身体免受疾病侵害。李博士将笑列为与均衡饮食、积极锻炼和良好睡眠同等重要的传统健康生活方式。4、缓解疼痛专家表示，笑之所以可以缓解疼痛，可能是因为身体随之释放了内啡肽、这是一种天然的镇痛剂，增强了我们抵抗疼痛的能力。5、燃烧热量美国范德堡大学医学中心的研究人员表示，虽然笑不能取代运动锻炼，但是笑声持续10~15分钟，可以燃烧掉高达40卡路里（约合0.17千焦）的热量。不仅如此，大笑还可以使腹部、肩膀和膈肌等身体部位得到锻炼。既然微笑有这么多好处，不妨尝试以下3种方式让心情持续“满分”。多跟爱笑的人在一起瑞典乌普萨拉大学一项研究发现，微笑的感染力极强。英国伦敦大学学院的苏菲•斯科特指出，听到笑声后，大脑中负责微笑的区域会自动做出反应，展现出发自内心的笑容。例如：1995年，印度医生马丹•克特利亚建立了第一个大笑俱乐部；深圳莲花山公园每天早上都会有数百人围在一起，笑个不停。这都让笑容在人群中扩散。笑不出来也要“假笑”美国《每日公报》健康专栏作家劳瑞林•芮克尔认为，假笑和被迫笑也对健康有益。因为大笑可以扩展胸腹，放松肌肉，促进血液循环。常在家练习微笑发表在《心理科学》杂志上的一项报告表明，用嘴咬住筷子时调动的肌肉与我们微笑时使用的肌肉相同，并带来与发笑类似的积极效应。所以不少培训机构会让女性咬筷子练习微笑，每个人也可以在家试试。另外，在镜子里看到自己扬起的嘴角，开朗之情也会油然而生。本期编辑：张宇版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "实用！一整年的健康时刻表，适合贴在床头提醒自己过更健康的生活只要健康在，一切都可以从头再来。下面是全球公认最健康的作息时间表，你值得贴在床头~7:00迎着清晨的阳光起床一杯温水是早起之后的必需品，让你获得一天最好的开始。一顿营养全面而丰富的早餐，让你一整天活力十足。早上，人体免疫系统最弱，不要做剧烈运动。走路上班是很好的选择，健康又惬意。上午，人脑最清醒犀利，应该用来做最有难度的事。一晃十点半了，起来走动走动，眺望一下远方，做一做眼保健操，让眼睛舒缓舒缓。上午是一天吃水果的最佳时机，因为人体最适合吸收水果里的营养。午餐要吃饱，中午应该补充足够的蛋白质，豆类食品是最佳选择。虽然是午饭，久坐办公室的人也不要吃得太油腻。午饭后的时间很宝贵，最好用来小睡一觉。有的人喜欢在中午网购或者打游戏，这反而会让大脑处于过度紧张的状态，造成下午身体疲惫。午后是人类思维最活跃的时间，非常适合做一些创意性的工作。想一想工作中的创新，即使是微小的改善，日积月累也会有巨大的成就。四点左右，喝杯酸奶，补充身体流失的血糖。马上将要投入到一天里最密集的工作中了。四点到七点，身体和大脑都处于一天的巅峰状态，这时候我们应该做细致而密集的工作。做完这些，别着急回家，花10分钟总结一下当天的工作：今天收获了哪些好创意？积累了哪些经验？学习了什么新工具？验证了什么想法？……每天花10分钟反思，大器必将早成！晚饭不要吃太多，三分饱即可。稍微歇一会儿再开始运动。先散步，再慢跑，非常健康的运动方式。运动之后可以看看电视，或打开你的书单轻松阅读。最好的选择还是在娱乐休闲中延绵不绝地思考工作，这样会碰撞出意想不到的火花。劳逸结合的精髓就是：休闲的时候还有一根弦在牵挂工作，稍有灵感迸发就立刻抓住。时间差不多就该洗个澡了，让身体彻底舒缓下来，洗去一天的疲惫。22：30上床睡觉23：00人体的各个器官都开始处于休息期了，不要违背身体的自然规律。按照这张作息表，天天都有好心情！只要健康在，一切都可以从头再来！赶紧把它贴在床头吧！", "label": 4}
{"content": "「食疗药膳」老口干，炖玉竹银耳医学指导：广州中医药大学第一附属医院药学部主管中药师 闫雪胃病久延不愈，或热病后期阴液尚未恢复，或平时嗜食辛辣食物，或长期情志不遂、情绪不佳，气郁化火可导致胃阴耗伤。患者症状常表现为口干、口渴、胃部隐痛，大便干燥、食欲差等。推荐在此，推荐一款食疗方，可缓解胃阴不足引起的口干口渴。食疗汤方取鲜玉竹、银耳、冰糖各10克，将玉竹洗净、切片，银耳用水发开，择净，加清水适量，一同炖至银耳熟后，加入冰糖服用。方中，玉竹为百合科植物玉竹的干燥根茎，以肥壮、色黄白、半透明、味甜者为佳。其味甘微寒，具养阴、润燥、清热、生津、止咳等功效，常用于治疗肺胃阴伤、燥热咳嗽、咽干口渴、内热消渴等症状。银耳滋润而不腻滞，能滋补生津、润肺养胃、补肺益气，可治疗津少口渴。此方也可加减使用：肺胃阴伤、舌干伤津者常配伍麦冬、沙参、甘草；内热消渴者常配伍生地、石斛、党参、黄芪等；肺阴受伤、干咳少痰者可配伍北沙参、麦冬、生地、玄参等。觉得不错，请点赞↓↓↓", "label": 4}
{"content": "9张图让你慧选食物提到和健康有关的事儿，人们总会提及能量！对于减肥的人，能量这个词更是不陌生。能量该吃多少？上图中的轻、中、重是指身体活动水平，办公室工作、售货员、酒店服务员等工作属于轻身体活动水平，机动车驾驶、电工安装、学生日常活动等属于中身体活动水平，体育运动、装卸、炼钢等属于重身体活动水平。", "label": 4}
{"content": "茶也分温热寒凉！中医专家总结一张「茶性鉴别表」喝茶，要讲茶道，还要讲体质。每个人的体质不同，适宜的茶也不同，茶也分寒性与热性。《生命时报》采访专家，为你列出一张“茶性鉴别表”，教你喝对茶。受访专家中国中医科学院西苑医院治未病中心副主任医师 孙其伟按照色泽和发酵程度可分为绿茶、黄茶、白茶、青茶、红茶、黑茶、花茶七类。种类茶性禁宜人群绿茶性味寒苦适合胃热者饮用；脾虚者不宜过多饮用黄茶性凉微寒适合胃热者饮用白茶性清凉、平缓适合大部分人群乌龙茶不寒不热适合大部分人群红茶性温热虚寒体质和老年人宜饮用黑茶性温偏醇阴虚内热的人不宜饮用花茶性温适合大部分人群1、绿茶：性味寒苦绿茶是没有发酵的茶，龙井、碧螺春、雀舌都属于绿茶。由于其性味而微寒，味略苦，所以适合胃热者饮用，脾胃虚寒者则不宜过多饮用。另外，冬天饮用绿茶容易造成胃寒，还可能影响食欲，而夏季炎热时，喝绿茶正好取其苦寒之性，以消暑解热、生津止渴。2、黄茶：性凉微寒黄茶为轻发酵茶，君山银针、温州黄汤、霍山黄芽等都是黄茶的主要品种，黄茶性凉微寒，适合胃热者饮用。与绿茶清凉和红茶温热的性味相比较，黄茶类的性味特征居于两者之间，普通人几乎都适合。3、白茶：性清凉、平缓白茶因其成茶外表披满白色茸毛，呈白色隐绿，故名白茶，主要品种有白毫银针、白牡丹、贡眉和寿眉。白茶其性清凉、平缓，味甘甜，能降火去燥，但不及绿茶般寒凉，于夏天饮用有退热降火之功效，为夏季佳饮。4、乌龙茶：不寒不热乌龙茶又名青茶，既有绿茶的清香，又有红茶醇厚的滋味。其性平，性味介于绿、红茶之间，不寒不热、辛凉甘润，能清除体内积热，特别适合秋天饮用，可缓解秋燥。5、红茶：性温热红茶温中暖胃、散寒除湿，具和胃、健胃之功效，可驱寒暖身。红茶还具有养肝护肝的作用，虚寒体质者和老年人宜饮性温的红茶。它特别适合冬季饮用，可补益身体、善蓄阳气、生热暖腹，从而增强人体对冬季气候的适应能力。6、黑茶：性偏温醇黑茶是我国特有的茶类，有云南普洱茶、湖南茯砖茶、广西六堡茶、湖北青砖茶等。黑茶药性味苦甘、平和，既能清火又能温胃散寒。临床常用来醒脾健胃、解油腻、降血脂、降胆固醇等。由于其性偏温醇，适宜大多数人群，但不太适合阴虚内热的人。7、花茶：性温花茶具有芳香辛散之气，可提神醒脑，令人精神振奋、心情舒畅。春困之际宜喝茉莉、桂花等花茶。花茶性温，春饮花茶可散发漫漫冬季积郁于人体之内的寒气，促进人体阳气生发。本期编辑：邓玉版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "颈椎病导致头痛和头晕，但是一出汗就会有所缓解，这是什么原因？如果是只有头晕头痛和颈椎疼痛的症状，没有其他明显症状，那么可能是椎动脉类型的颈椎病，或者是颈椎局部类型的病症。因为颈椎病的分型很多，各种类型之间就可以相互的组合，所以临床表现也是千奇百怪，很多患者会表现出一些非常特殊的一些发病规律。比如说有些人的头痛和头晕的症状，一旦出汗以后就会有所缓解。这种现象不是非常的常见，大部分的情况下头痛头晕的缓解和出汗并没有直接的关系，反而和一些颈部的姿势或者是治疗有关。那么，为什么颈椎病导致出现头痛和头晕症状，在出汗后会有所缓解，主要的原因有以下两点。1、这种情况发生可能是椎动脉类型颈椎病，这种颈椎病是由于颈椎中的动脉受到压迫，或者是颈椎中的神经受到刺激然后影响了动脉导致的。这种颈椎病常见的症状就是头晕和头痛，主要的原因是颈椎中动脉受到影响，导致大脑的供血不足，从而引起的症状。身体出汗后头晕头痛症状会缓解，并不是因为出汗导致的。而是因为身体经过运动，血液流动变的顺畅，从而使大脑供血短暂充足，自然头晕头痛的症状就会缓解。但如果是椎动脉型的颈椎病，在诊断的时候，有时候会非常的困难，为什么会这么说呢？典型的椎动脉和颈动脉的一些压迫或者是部分的一些阻塞从B超或者是造影上可以明确的诊断，是有一些类型的椎动脉型颈椎病是椎动脉一过性的痉挛，是一种功能性的变化，在发病的短短的一段时间内，可以查到椎动脉变细或者是颈动脉变细，但是过了那个时间点以后再去做检查椎动脉，颈动脉可能都是正常的，但是症状可能没那么快缓解，所以就给诊断带来了一定的难度。2、另一种情况可能是局部颈椎病症，这种病症中比较明显的症状是头部和颈椎周围局部有疼痛，也有可能会出现头晕症状。这种类型颈椎病症形成的主要原因可能是骨质增生，或者是关节和肌肉长时间劳损。在身体出汗之后，头晕头痛也会有所缓解，这是因为身体温度升高，颈椎中肌肉等组织增生对神经和动脉的刺激减轻，也就是能够延缓颈椎的劳损。不过，也是一种短暂的现象，当温度逐渐回到正常值，头晕头痛症状也会回到之前的状态。这种情况下，如果是局部颈椎及周围软组织的问题，诊断起来还是相对比较容易，因为通过对局部软组织的一些干预性的治疗，包括保暖，包括热疗，包括一些按摩针灸等等处理以后，症状会有明显的缓解，就可以证实之前的判断基本上是符合的。颈椎病对患者的影响时比较大的，患者在生活中要时刻注意保护颈椎，不过还是建议患者及早去医院进行治疗。#清风计划##预习你的60岁#", "label": 4}
{"content": "“为什么打石膏就能长好的骨折，你们医生还建议做手术？”经常会被人问到这样的问题，无论是生活中，还是网络上。其实，所有骨折患者想要的，根本不仅只是骨折「长好」那么简单，患者还想要的非常多，只是他们自己可能没意识到，所以才会有手术存在的意义。想搞明白这一切，还是要从一开始说起。#真相来了#的确，以前科学和医学都不发达的时候，骨科医生们都不会做手术。没办法，骨折了，甭管是中国的医生，还是德国英国的医生，都只能靠手法复位，而后再找些硬的东西绑住胳膊腿固定，或拿根绳拽着牵引。这也就是所谓保守治疗了。是的，并不像“老中医们”说的，所谓西医都不会手法复位骨折固定打牵引。麻醉学和无菌术出来之前，全世界的医生治疗骨折，都是这么治的。然而，这么治，并不是所有的病人都能得到满意的治疗结果。很多人虽然骨头长好了，但是外观畸形了，一踩地就疼，胳膊僵了，腿瘸了等等。于是，病人和医生都发现：原来我们想要的，根本不只是骨折「长好」那么简单，而是不仅要骨折长好，还要肢体外观无畸形，还要远期活动无疼痛，还要关节活动不僵硬，更要肢体功能恢复到骨折前。然而，虽然很多医生不愿意承认或者不相信，但是事实的确是：对于很多骨折，尤其是涉及到关节里的骨折，仅靠保守治疗很多是无法达到这些高要求的，尤其是功能恢复。至于为什么，下面的文字会说。一个最简单的例子，国际国内顶尖的运动员一旦骨折，甚至重要的韧带损伤，都会选择手术治疗，以求最佳最快速的恢复。难道他们愿意用自己的身体冒险？难道他们没有更多的金钱买到“神药”？难道他们没有更多的人脉认识到所谓的山中神医？怎么可能呢。幸运的是，随着科技和医学的发展，后来有了X光、麻醉学、微生物学、无菌术、抗菌药物等等的出现，这些，不仅带来了手术治疗的新“武器”，更最终构建起了现代医学的骨科体系。在这一新的体系里，医生们发现：（1）手术和非手术，都是不完美的，它们各有优点和缺点，适用于不同情况。（2）考虑到成本、风险和收益，有些骨折更适合非手术治疗，有些骨折手术治疗更好。更为珍贵的是：现代医学的医生们没有藏着掖着，没有祖传秘方，而是倾囊的拿出自己的科研和临床数据进行开放式讨论，最终达成一致。并写出教材告诉后人：哪些骨折更适合非手术治疗，哪些骨折更适合手术治疗。最为珍贵的是：后来的医生们虽然尊重前辈，但却不以前辈医生的共识为“真理”，反而通过他们的科研和临床数据，不停的推翻或校正先辈的结论，并继续传给后人，也等待着被后辈推翻和校正。是的。不只是某些老中医们会保守治疗，现代医学的骨科医生都会保守治疗，这是基础。但是，对于一些保守治疗风险＞收益的骨折，最好还是手术。前面说了，无论是手术，还是非手术，都是不完美的，它们各有优点和缺点，适用于不同情况。手术治疗的缺点和风险，大家都知道了。即便不知道，做手术前医生也会反复和你说。但是，你知道骨折后，非手术治疗的缺点和风险么？（1）非手术治疗，无法精确复位「关节内」骨折块。而关节面需要光整，大于数毫米的不平整，都会在很快让关节出现疼痛和磨损。骨科医生判断一个骨折是否严重，并不是看骨折碎没碎，而是看骨折有没有破坏累及到关节面。这是因为关节就像轴承一样，要不停的运转，需要关节面极其的平整和光滑。如果关节面因为骨折不平整光滑了，哪怕只是几毫米的移位台阶，也是不允许的。以前没有X光片，更没有CT，对关节面平整的追去也没有那么完美，所以也造成了骨折后的各种创伤性关节炎。比如很多人脚后跟骨折后瘸了就是这个原因。后来有了X光片，尤其是CT后，医生们发现很多复杂的关节内骨折，如果不做手术切开，不在肉眼直视下看着关节面复位，隔着皮肉只依靠感觉手法复位，是无法达到毫米级的高要求的。（2）非手术治疗，不仅要固定骨折，还得连着骨折骨头两端的关节都固定上，一直固定到骨折长的比较结实了才能拆。这时，骨头长好了，关节僵了，并发症也出来了。而手术，不是。固定一个骨折，所有非手术方式都是要连着把骨折骨头两端的关节也一起固定上的。不仅是牵引，打石膏也一样。这是由生物力学因素决定的，因为不连着关节一起固定，肌肉收缩就会带动关节活动，从而让骨折断端也跟着活动。而我们的关节，其实是很“矫情”的。很多人即便不受伤不固定，关节都会出问题，比如肩周炎之类的。而我们身体的很多关节只要固定超过4周，就会出现显著的僵硬，而固定超过2-3月，关节将会出现不可逆的僵硬，后期即便锻炼也很难恢复。对于老年人等特殊人群，长时间制动，引起患者身心痛苦，造成严重的并发症（褥疮、感染、肺栓塞等）#预习你的60岁# #海绵演讲#。幸运的是，手术的钢板钢钉，是只固定骨折骨头，不跨关节固定的。这就意味着手术后，骨折骨头周围的所有关节都是可以活动，也鼓励多活动的。这样不仅有利于关节肢体功能，更因为可以早期活动而避免了老年人褥疮、肺栓塞等各种并发症。这，也是那些顶尖运动员骨折损伤后，之所以都选择手术的，最主要原因。（3）所有的非手术治疗，都不是坚强固定，需要患者更频繁的来医院找医生复查和调整，尤其是石膏夹板。所以，保守治疗的整个过程，需要患者付出大量的时间精力，更要有强大的依从性和信任感。这些，并不是每个患者都有的，尤其是对于现代社会每天都要上班的人，尤其是对于如今挂个号都难的就以现状。而手术固置入内固定物，其定较为石膏夹板固定，尤其是加压钢板这类坚强固定的，手术后患者不需要频繁来医院复诊，有的甚至不需要再取出内固定。（1）很多骨折只靠打石膏，骨折能长好，但是会出现其他问题，所以医生才会建议做手术。比如累及关节面的跟骨粉碎性骨折、踝关节骨折等。#辟谣# 什么情况下，骨折严重到什么程度需要手术，教材和指南上都有明确说明。（2）现代医学（老百姓说的西医）骨科，不仅会手术，也会非手术治疗。他们不拿非手术治疗来说事儿，不是因为他们不会，而是因为那些是基础。（3）对于骨折来说，没有哪种治疗是绝对完美的，可以通吃一切的。（4）不管是手术治疗，还是非手术治疗，都有各自的优点和缺点，都有各自适应的情况。（5）只是，手术的缺点和风险大家都知道，即便不知道，手术前医生也会反复强调。但是，非手术治疗的缺点和风险，很多人都不知道。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "这些常见的小毛病无需去医院，几个小妙招就搞定了！", "label": 4}
{"content": "药用蔬菜受青睐，但不宜常上餐桌，也不是所有人都适合吃薄荷是常用中药材，有清心明目、解毒败火、帮助消化等功效。薄荷叶清爽可口、香味独特，是许多西餐甜点和糖果制品的重要调味料。对于薄荷的吃法，人们各有各招，最多的是传统吃法“凉拌薄荷”，也有人爱用薄荷煲鲫鱼粥。需要提醒的是，薄荷性寒，有夜间盗汗、皮肤瘙痒、伤风感冒等症状的人，以及脾胃虚寒、腹泻的人，要少吃或不吃薄荷。新鲜茴香含丰富的维生素、胡萝卜素以及纤维素，其叶茎特有的茴香油也可健胃理气、增加胃肠蠕动，用来搭配肉食味道颇佳。用茴香做包子或饺子的馅料很不错，炖肉或蒸鱼时加少许茴香也别有风味。从中医角度讲，茴香味辛，性温，归肝、肾、脾、胃经，有温肝肾、暖胃气的作用。脾胃虚寒的人天寒时可能会出现胃部寒凉、腹泻等症状，可以适当吃一点茴香。不过，过敏体质、阴虚火旺者不宜食茴香。另外，茴香吃多了对视力有不良作用，短时间内不宜大量食用，每人每天10克为上限。紫背菜也是一味中药，别称当归菜、观音菜、血皮菜等，茎可入药，可治血崩痛经，对支气管炎也有缓解功效。紫背菜营养很丰富，鲜叶和嫩梢的维生素含量较高，并含有黄酮苷，可提高抗病毒能力。紫背菜做菜多为嫩枝叶，对恶性细胞也有一定的抵抗功效。紫背菜虽好吃，但在特定情况下还是不吃为好，譬如女性生理期就不宜吃紫背菜。田七可提高脑力，增强学习和记忆能力，还可以降压消炎和扩张血管。田七所含的皂苷就是人参的主要成分，所以民间早就有田七与人参同效的说法。为了尽量保证营养不流失，田七的吃法应该越简单越好，比如焯水后加点芝麻酱拌拌即可。值得注意的是，田七有活血化淤的作用，女性怀孕期间禁食田七，以免引发流产。伤风感冒时也不宜吃田七花，因为田七花性凉，会加重风寒感冒。紫苏叶主要的用途为发汗驱寒，治疗风寒性感冒。紫苏梗是安胃的，可治疗消化系统疾病。气虚者应慎用紫苏叶，阴虚内热及热盛者忌用。另外，由于紫苏含大量草酸，所以不宜过多食用。用新鲜紫苏煎蛋时，一定要把它切成细丝，焯水后再用盐腌一下，去掉多余的汁液以后，再和蛋液一起煎，这样才能做出可口美味的紫苏煎蛋。「提醒」药用蔬菜食用的部位与入药的部位往往不同，其药效远远达不到治疗作用，只可能对疾病有一定的预防作用。但即使这样，如果应用不得当也会对身体造成不利影响。比如板蓝根、金银花、蒲公英、大黄均属苦寒药，可以清热解毒，有较好的抑菌作用，可用于感染性疾病的治疗。但中医认为脾胃虚寒者不适宜用，否则易引发腹痛、腹泻。又如藿香为解表祛暑药，在暑湿季节食用效果较佳，而在寒冷季节食用，就未必适宜。所以，药用蔬菜并不适合所有人及所有季节。所以，对药用蔬菜尝尝鲜就行了，不可盲目赶饮食“时髦”。（张乾）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "感冒来临时，如何选择感冒药？缓解5大症状，推荐6类药物今天聊聊，感冒来临时，如何选择感冒药？如何才能远离感冒困扰？（一）解热镇痛药：可以退热、治疗头痛、肌肉痛。1. 对乙酰氨基酚（扑热息痛）、布洛芬、双氯芬酸钠：（复方小儿退热栓）体温超过38摄氏度以上使用，同时增加饮水量、温水擦拭额头、腋窝进行物理降温。2. 对乙酰氨基酚过敏、或者肝、肾功能障碍、或者孕妇慎用或禁用。（二）减轻流鼻涕、鼻塞药：可以减轻鼻部粘膜充血，治疗鼻塞症状。1. 盐酸伪麻黄碱：新康泰克等2. 甲亢、心脏病、高血压、心绞痛的患者慎用含此类成分的抗感冒药，孕妇慎用。（三）抗过敏药物：可以减少打喷嚏、流鼻涕症状。1. 如马来酸氯苯那敏（扑尔敏）：新康泰克等2. 这类药物易使人发困，从事驾驶、高空作业和精细操作的人员不宜使用；孕妇不宜服用。（四）止咳药物：减少咳嗽症状。1. 如有氢溴酸右美沙芬、美敏伪麻溶液等：惠菲宁止咳液等2. 孕妇、心脏功能不全者慎用，肝病、哮喘患者慎用。（五）化痰药：稀释痰液、利于咳出。如乙酰半胱氨酸、氨溴索：如富露施等。（六）中药成分：柴胡、葛根、黄连、金银花、板蓝根等中药，具有清热解毒、抗病毒的效果。如连花清瘟胶囊、清开灵颗粒等。欢迎关注心内科喵医生、分享健康知识，如有感兴趣问题，请评论区留言探讨。", "label": 4}
{"content": "辟谣：一年四季喝三七粉、丹参粉，有益于健康。医生：是药三分毒“王医生，我常年吃一些三七粉，预防心脑血管疾病怎么样？”“王医生，我常年吃一些丹参粉预防三高怎么样？”“王医生，我三高了，不想吃西药，吃丹参和三七怎么样？”几乎每天有各种各样的朋友问王医生这样的问题！有慢性疾病当然需要一年四季喝药，比如说高血压、糖尿病、心脑血管疾病都需要一年四季每天正规喝药。但是不是要喝三七粉或丹参粉，目前并没有指南、专家共识、临床研究证实三七粉和丹参粉对于绝大多数高血压、糖尿病、高脂血症有效。可是如果没有疾病，一年四季每天喝药，您觉得是哪里出问题了？是药三分毒，所有的药都有一定的副作用，我们吃药是因为我们生病了，没办法才吃药。我们再说丹参粉和三七粉，炒的很热现在，感觉没病也得赶紧吃一点，不吃会后悔的样子，但大家还是冷静冷静。真正的需要中药的疾病需要在中医大夫指导下，辨证论治厚决定是不是长期服用某些药物，更更何况中医药的长处并不在某一单味中药能治疗什么疾病，而在于人各一方。比如脑梗死、支架术后、心肌梗死、心绞痛，还是建议在阿司匹林加他汀的基础上，再考虑别的治疗，因为这种治疗是经过全世界人民考验的，是有实验数据的。“一味丹参饮，功同四物汤”，就是说丹参既能养血、又能活血，对于现代心脑血管疾病的预防和治疗大有好处。三七总皂苷是从中药三七中提取的有效活性成分，对脑血管缺血缺氧损伤、脑缺血再灌注损伤有保护作用。从理论上可以治疗心脑血管疾病及相关疾病。可是实际上，并没有大量的数据证实单味三七粉或丹参粉能够有效的控制或治疗三高及心脑血管疾病。所有的数据只存在于理论研究或动物研究或个别报道。您一年四季每天吃喝丹参粉和三七粉的目的是啥？大可不必，真正的保健是健康生活方式，而不是药品。治病找医生看过后决定，自己都能治病，医院关门。养生不在于吃药，吃药是治病，养生靠自己的心态，自己的健康生活，而不是靠药！保健养生其实就是健康生活，就是过日子，就是一日三餐，就是衣食住行，就是吃喝拉撒。您好好的对待生活，生活就会好好的回报您。吃健康一点，没事多运动运动，别让自己太胖，按时睡觉别熬夜，每天开开心心比什么都好。毕竟丹参和三七都是药，不是饭菜水果，哪能天天吃？您说呢？放牛娃每天都会问：老爸，你开心吗？我很开心，因为有你！【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "中午健身不如睡觉！中国自古倡导午睡，如《黄帝内经》所说：“午时阴长阳，午睡一刻值千金。”中医理论认为，人体在子时（晚11 时至次日凌晨1 时）走的是胆经，此时阴气最盛，而后阳生；午时（中午11 时至下午1 时）走的是心经，此时阳气最盛，之后则阴生。午时天地气机转换，此时我们不应干扰天地之气，而应好好休息，以不变应万变。美国太空总署科学家们也发现：每天午睡24 分钟，可以提高工作效率34% 、头脑灵敏度54%。雅典的一所大学研究发现，那些每天中午午休20～30 分钟，每周至少午休3 次的人，因心脏病死亡的概率会下降37%。午时是心经运行的时间，此时对身体最好的做法是让心得到休息，午睡或者静坐均可，但剧烈运动、流大汗则会过度损伤体内的津液。曾有报道称，英国一家健身房在中午时段新设了一门“特色健身课”：大家上课时并不做具体运动，而是在床上睡45分钟午觉。睡眠专家凯瑟琳·平克姆表示，这项课程能起到积极的健身效果。她认为，人们更倾向关注睡眠所带来的短期效果，比如缓解疲劳和注意力不集中的状况，但睡眠对人们的长期身心健康也至关重要。缺乏睡眠导致患焦虑和抑郁症的风险增加，在睡眠不足的情况下，人们缺乏进行定期锻炼的能量，甚至在选择吃什么的问题上也会因头脑不清醒而做出错误决定，长期如此就可能对人们的身体健康产生不良影响。（李璐 整理）", "label": 4}
{"content": "什么情况下应该服用他汀？医生：这2种情况下，该用还得用简单说来，他汀类药物主要有两大类的临床应用，一是心血管疾病的一级预防，二是心血管疾病的二级预防。一级预防是指还没有发作过心血管疾病，但属于心血管疾病高危风险的情况，服用他汀类药物控制血脂，来减少心血管疾病的发病风险；二级预防则是指已有心血管疾病的情况，这种情况，有二次发作心血管疾病的极高危风险，如果存在血脂异常，也要服用他汀类药物来控制血脂，减少心血管疾病二次发作风险。这里谈到的“血脂异常”，并不仅仅是化验单上出现了向上或向下的箭头那么简单，不同危险分级的心血管疾病患者，对于“血脂异常”的定义也各不相同——1. 无心血管疾病，但心血管疾病高危风险（未来10年内发病风险超过10%）的情况，血脂指标，如果低密度脂蛋白胆固醇超过2.6mmol/L，总胆固醇与高密度脂蛋白胆固醇的差值（非高密度脂蛋白胆固醇）超过3.4mmol/L，就属于血脂超标的情况，这种情况下，如果通过严格的生活控制，血脂仍然无法控制到这两个值，就可以考虑服用他汀类药物，控制血脂达标，减少心血管疾病风险。分享一组临床研究数据，一项包含了超过6500名受试者的临床研究中，这些受试者的总胆固醇小于6.5，但同时至少包含3个其他心血管疾病风险，长期应用阿托伐他汀日剂量10mg进行一级预防，通过3.3年的随访发现，阿托伐他汀组受试者的终点事件发生率，心血管事件发生率降低了36%。2. 对于已有心脑血管疾病问题的患者，属于心血管疾病的极高危情况，这种要求则更高，如果通过生活控制，低密度脂蛋白胆固醇仍然超过1.8，而非高密度脂蛋白胆固醇超过2.6，就应该服用他汀类药物进行血脂的控制。具体这个心血管疾病风险是高危还是极高危，如何判断，降血脂的目标如何设定，是有一套综合评估的方法的，这需要专业的人员来进行。1. 动脉粥样硬化性心血管疾病，调脂目标：低密度脂蛋白胆固醇 1.8，费高密度脂蛋白胆固醇2.6；2. 糖尿病+高血压或其他危险因素，调脂目标：低密度脂蛋白胆固醇 1.8，费高密度脂蛋白胆固醇2.6；3. 糖尿病无其他心血管疾病风险，调脂目标：低密度脂蛋白胆固醇 2.6，费高密度脂蛋白胆固醇3.4；4. 慢性肾病（3期或4期），调脂目标：低密度脂蛋白胆固醇 2.6，费高密度脂蛋白胆固醇3.4；5. 高血压+一项其他心血管风险因素，调脂目标：低密度脂蛋白胆固醇 2.6，费高密度脂蛋白胆固醇3.4；6. 单纯高血压或其他一项心血管风险因素，调脂目标：低密度脂蛋白胆固醇 3.4，费高密度脂蛋白胆固醇4.1。其他风险因素，包括高密度脂蛋白胆固醇小于1.04，年龄男性≥45岁，女性≥55岁，肥胖（体重指数大于28）、吸烟、早发性心血管疾病家族史。如果您存在上述情况，血脂通过生活控制又调节不下来，就可以考虑服用他汀类药物来控制血脂进一步降低，直至达标来减少心血管疾病风险。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "告诉你不能熬夜的秘密健康人体的活动大多呈现24小时昼夜的生理节律，这与地球有规律自转所形成的24小时周期是相适应的，表明人体生理节律受外环境周期性变化(光照的强弱和气温的高低)的影响而同步。诸如人体的体温、脉搏、血压、氧耗量、激素的分泌水平，均存在昼夜节律变化。人类这种近似时钟的生物结构，被称之为\"生物钟 \"。人体生物钟分为中枢及外周两个类型：中枢生物钟位于大脑下丘脑中的视交叉上核，由两千多个神经细胞组成，受到光照的直接调控；外周生物钟则位于代谢相关的器官，如肝脏、脂肪、肌肉、心脏和肾脏中，受到环境因素（主要是光照）的调控。中枢与外周生物钟之间的部分联系大都由按内分泌激素所介导，诸如胰腺分泌的调节糖代谢的胰岛素（insulin）、胰高血糖激素（glucagon），脂肪分泌的调节脂肪代谢的脂联素（adiponectin）、瘦素（leptin），以及胃部分泌的脑肠肽（ghrelin）等。这些激素的产生有昼夜节律性，通常 在白天分泌量很高，夜间较低，以保证白天可促进食物的代谢。如果一个人夜间活动的增加，比如夜班、加班、夜间进食、睡眠障碍等，身体受昼夜节律的影响无法提供足够的禸分泌激素参与代谢，此时夜间摄入过多的食物就会因无法得到及时的处置而储存起来，长期以往就会导致机体产生各种脂肪及糖类代谢相关的疾病，如肥胖、糖尿病及心血管疾病等。如果常熬夜的朋友去就诊，常常会得到以下答复。消化专业大夫告诉你：熬夜引起消化不良熬夜时很多人会吃夜宵，夜宵长时间停滞在胃中，促使胃液大量分泌，对胃黏膜造成刺激，久之易导致胃黏膜糜烂、溃疡。且晚上胃肠道得不到休息，功能紊乱，便秘等问题就来了。肿瘤科医生提醒你：熬夜提高患癌风险长期熬夜是肿瘤高发的一个诱因，因为熬夜会导致内分泌激素水平的紊乱，使得细胞代谢异常，影响人体细胞正常分裂，导致细胞突变，提高患癌风险。国际癌症研究机构早已认定，夜班是强烈的致癌因素，与朝九晚五的人群相比，夜班族晚期肿瘤风险增加24%，早期肿瘤风险增加49%。心脏及神经专家认为：熬夜会诱发心脑血管病因为熬夜时，人长期处于应激状态，不断分泌肾上腺素等激素，会造成血管收缩异常。长期缺乏睡眠，人就会感觉紧张、焦虑，容易诱发或加重高血压。对于本身有房颤、心律不齐、冠心病等病人，熬夜无形中给心脏加重负荷，很容易发生心肌梗塞等事故。肾脏病专家直接警告你：熬夜伤肾长期熬夜者，不仅会引起血压升高、蛋白尿血尿加重，关键是使残余肾单位始终处于高负荷运转状态，加重其工作负担及残余肾压力，加速肾小球硬化。此外，长期熬夜的患者免疫力明显下降，诱发感冒及其它感染，往往是肾病复发的重要因素。长期熬夜不但伤身，还伤神。许多有熬夜习惯的患者长期合并睡眠障碍，甚至出现神经衰弱等问题。这是因为人的交感神经一般是夜间休息白天兴奋的，熬夜时交感神经在夜晚保持兴奋，到了白天就会出现这些症状。熬夜久了还可能增加患抑郁症的风险。所以，对于大多数人来说不要经常熬夜，尤其是患有高血压、糖尿病、肾脏病及其它慢性疾病者或有相应疾病家族史者，一定要重视按生物钟的节律规律生活，不要因为自己的无知或冲动长期游荡在熬夜这样一条\"伤身之路\"上（俞雨生撰写）关注健康，关注俞雨生大夫", "label": 4}
{"content": "在喜欢的火锅店买自制底料，会有安全隐患吗？火锅底料是以食用动物油脂和（或）食用植物油、食用盐、香辛料等原料，以不同的组合，添加或不添加其他原辅料、食品添加剂，经过预处理、炒制或熬制等工艺加工而成的。从物理性状来看，火锅底料分为液态、半固态和固态三种。从成分上来看，有牛油、清油、清汤、番茄、三鲜等种类。各个地方的火锅底料也各有特色，如四川火锅的共性是麻辣，港式火锅更突出海鲜的美味，口味上更原汁原味。虽说火锅底料有偏重口味的，也有清淡一些的。但为了健康，那些重油重盐的火锅底料我们还是应特别注意下。下面分别来看某品牌牛油、三鲜火锅底料的配料和营养成分：牛油火锅底料：三鲜火锅底料：很明显，上面这两种火锅底料的共同特点是油多、盐多、热量也不低。想一想我们每人每天烹调油的推荐摄入量才25-30克，食用盐的最高摄入量也只有6克。选择这样的火锅底料，油盐摄入量很容易就超标。值得注意的是，对牛油火锅底料来说，其主要原料牛油中还含有非常高比例的饱和脂肪酸（占61.8%），比植物油和其他常见动物油（如猪油，羊油和黄油）都要高。另外，牛油中胆固醇的含量也不低，高于猪油、羊油。油脂摄入太多会增加肥胖的发生风险。钠盐吃太多可增加高血压、脑卒中、胃癌的发生风险。膳食饱和脂肪酸摄入量则会明显影响血脂水平，有证据表明，血脂水平升高，特别是血清胆固醇水平的升高是动脉粥样硬化的重要因素，而膳食中饱和脂肪酸则与血清胆固醇升高有关。而对于胆固醇，具有慢性病或血脂偏高的人需特别注意。由前面的配料我们知道，火锅底料中添加了多种食品添加剂。很多人担心食品添加剂不安全的，其实食品添加剂并没有想象中那么可怕，只要是正规厂家生产的，不超过国家规定的使用量，就是安全的。所以，对于正规厂家生产的合格火锅底料，是可以放心的，但对于一些散装自制的火锅底料，是否滥用添加剂，这个就要看商家的良心了。很多人还担心商家自制的火锅底料会不会添加一些不好的成分，比如罂粟壳。罂粟壳是罂粟壳植物罂粟采完鸦片后的干燥成熟果壳，其中以罂粟碱、吗啡、那可丁、可待因和蒂巴因等为主要成分。作为国家管制的麻醉药品，罂粟壳长期食用易使人体产生依赖造成瘾癖。至于火锅中加入罂粟成分是否会让人上瘾，这个还得看具体的摄入量和个人的耐受程度。不过，比较明确的是，在食品中添加罂粟壳或罂粟粉，违反我国《食品安全法》第三十四条第一项关于“禁止生产经营用非食品原料生产的食品或者添加食品添加剂以外的化学物质和其他可能危害人体健康物质的食品”的规定，所以是非法的。2016年，国家食品药品监督管理总局在组织开展打击食品违法添加执法行动中，就发现有35家餐饮服务单位经营的食品中含有罂粟碱、吗啡、可待因、那可丁、蒂巴因等罂粟壳成分。对于一些商家自制的火锅底料，并非说要全盘否定他们，而是需多一分警惕。值得一提的是，那些往火锅底料中添加罂粟成分的不良商家，是不会傻到直接把整个罂粟壳放进去的，比较可能性是磨碎后加入。很多人看到的类似罂粟壳的东西其实是调料草果。一、优先选择大品牌的包装产品对于火锅底料产品，目前还没有统一的国家标准，只有一些地方标准（如重庆、四川省、陕西省、宁夏回族自治区）。另外，还有不少企业是根据自己企业的标准进行生产的。如重庆地方标准中，对火锅底料的理化指标（酸价、过氧化值）、污染物、大肠菌群、霉菌、食品添加剂等都做了相应要求。而散装的自制火锅底料：那些我们喜欢的火锅店出的“独家”底料，他们究竟有没有存在使用来源无保障的劣质原料，是否滥用添加剂、是否重复使用火锅底料就不得而知了。很显然，相比一些小型作坊自制的火锅底料，有检验检疫标志的包装产品更让人放心。因此，对于打包带走的火锅底料，建议优先选择知名品牌生产的合格产品，而不是一些小型作坊生产的三无产品。二、尽量选择口味较清淡的种类选择火锅底料时，应尽量避开那些口味较重的种类，如牛油麻辣火锅底料，多选择一些相对较清淡的种类，比如三鲜、骨头浓汤、鱼汤、鸽子汤、番茄、菌类等底料。带包装的火锅底料，要多留意下营养成分表中脂肪和钠的含量，太高的要慎选。三、最好选择配料简单的种类从健康的角度，我们应多选择自然状态的新鲜食物，少选择加工程度高的食品。对于火锅底料来说也是如此。例如，宁可选择鸡肉、枸杞、生姜、大葱这样的简单汤底，也不选一整块除了脂肪和辣椒不知还有啥的火锅底料。如果是包装产品，建议看看配料，最好选择那些以健康食材为主（在配料表中排得越靠前，加的量越多），食品添加剂种类尽量少的种类。图片来源：图虫创意参考文献：1、中国营养学会.食物与健康——科学证据共识.人民卫生出版社2、中国植物志 http://frps.iplant.cn/frps?id=%E7%BD%82%E7%B2%9F3、杨雯筌，殷耀，张睿等.超高效液相色谱-串联质谱法测定火锅底料中罂粟碱、吗啡、那可丁、可待因和蒂巴因等五种非法添加物.《环境化学》 20164、国家食药监关于35家餐饮服务单位经营的食品中检出罂粟壳成分的通告（2016年第10号）http://news.foodmate.net/2016/01/350459.html5、关于转发省食品药品监督管理局《关于严厉打击餐饮服务单位违法添加罂粟壳（粉）行为的通知》的通知 http://fda.wuxi.gov.cn/doc/2016/02/01/883383.shtml6、《食品安全地方标准 火锅底料》（DBS 50/ 022—2014版权声明：本文为春雨医生原创稿件，版权归属春雨医生所有，未经授权禁止转载。", "label": 4}
{"content": "保健养生有门道！每个年龄段应该做什么？不应该做什么？一、10岁最该活蹦乱跳人在出生后，直至长到10 岁的幼年时期里，心、肝、脾、肺、肾五脏都已经发育得比较健全了。在人体经脉中运行的气血也已经开始通畅，会显现出行为多动、喜欢跑跳等特点。所以，不要压抑孩子这种好动的天性，让他们尽情地去蹦跳、玩耍，这有利于五脏六腑等身体器官的发育和成长。二、20岁练肌肉的好时机20岁的时候，体内的气血开始逐渐旺盛，是人体发育的良好时期，肌肉正在成长而变得结实有力，表现为动作敏捷、行走轻快。这个阶段练习快步走最好，不仅可以练肌肉，还可以保健养生。1、注意保护肠胃，切忌暴饮暴食，不要过度偏食，禁止饮酒。在饮食配餐上，以谷物等碳水化合物为主，辅以肉、蛋等高蛋白质、高热量的食物，以满足身体发育的需求。2、保证睡眠时间，防止用脑过度。充足的睡眠能使肾精得到及时补充，大脑快速发育。如果用脑过度，就会使青少年出现思维混乱、视力减退、记忆力下降、甚至少年白发等症状。三、30岁好好散步就是养生进入30岁是人生的成年时期，这时候身体的各种器官和组织已经发育完备，其功能也达到最佳状态。由于这个阶段压力很大，所以养生显得尤其重要，这个年龄段的人最适合行走。30岁前可以快步、大步幅地行走，30岁以后最适合的运动是散步，散步时要慢慢走，不要加大步幅和频率。四、40岁练练静坐最好人生在30~40岁这段时期，身体虽然达到了盛壮的顶点，但全身的气血只适合保持在平衡的状态，如果不注意养生，皮肤会开始逐渐疏松，头发开始变白，全身气血会摇晃动荡，所以此时养生主要侧重在保持稳定。1、保持体态稳定。壮年时期，人显得体格健壮，成熟稳重。要保持这种持续稳定的状态，需要适当增加一些柔和的运动方式、合理配餐、饮食有节制、控制体重。2、保持心态稳定。壮年时期，人肩负的压力也很大，时常有各种突发事情发生。这个时候学会调整心态，培养应对能力，做到心中淡定、冷静沉着。3、静坐是中年人最好的养生方式。因为学会静坐后，莫名的虚火、浮火都会降下来。五、50岁一定要养肝护眼人到了近50岁的时候，肝功能开始变弱，胆汁的分泌功能也在减退，视力就会减弱。这个阶段的养生，主要是保护肝和胆。1、为防止眼睛变花，可以饮用菊花茶、决明子茶，清肝明目、保护视力。2、多吃点养肝护肝的食物。绿色养肝蔬菜有菠菜、油菜、芹菜、生菜、韭菜、西蓝花、黄瓜、油麦菜。还有富含维生素C的苹果、香蕉、橘子、猕猴桃、草莓。六、60岁清心养性是关键人到60岁的时候，心气开始衰弱，经常忧愁悲伤，血气运行缓慢不畅。60岁的人养生的侧重点是培补心气，调理情志。1、要做到心境安宁，清除杂念和妄想，做到“耳无妄听、口无妄语、身无妄动、心无妄念”。心态平和是长寿的先决条件。2、多吃点补心气的食物。如燕麦、沙丁鱼、苹果、核桃、豆腐、香蕉。这些食物是心脏的卫士，能增强抵抗心脏疾病的能力。苹果中含有保护心脏的矿物质——硼，核桃能使胆固醇数值降低5%，有效预防心脏病，香蕉可以降低血压，治疗冠心病，豆腐中的钙易于为人体吸收，可维持正常的心脏功能和血压。七、70岁养好脾胃最重要人到70岁的时候，脾气虚衰，皮肤会变得干枯，失去光泽。所以人到70岁后，养脾胃就显得很重要。补脾胃的食物：小米可入肾、脾、胃，健脾和养胃。山药有利于增强脾胃消化吸收功能。南瓜所含的果胶可以保护胃肠道黏膜，促进溃疡面愈合，适宜于养胃。八、80岁好好培补肺气人到80岁的时候，肺气虚衰，不能藏魄，说话经常颠三倒四，所以要好好培补肺气。1、老年人补肺气的食物：核桃仁、生姜、红枣，肉类可选羊瘦肉加生姜、当归煮食。2、补肺气提肛法：因为肛门与大肠相连，而大肠与肺相表里，所以将肛门收紧，肺气就不会过多地外泄。具体动作要领：吸气时稍微用力，提肛连同会阴一起上升，呼气时一齐放松，每次反复10~ 20次，每日3~5次为宜。九、90岁别让肾气漏掉人老了，首先从肝开始虚，然后是心、脾、肺，最后到了肾，就虚到了根子上。所以，90岁的老人最关键的就是补肾。1、补肾食物是韭菜，具有温补肝肾、助阳固精的作用。2、不让肾气漏掉的办法是“咬牙切齿”。具体要领：双唇紧闭，屏气咬牙，把上下牙齿整口紧紧合拢，用力一紧一松地咬牙切齿，紧紧松松反复数十次。十、100岁修身养性最重要人到百岁，最理想的境界就是“善终”。人到了这个年龄，五脏都变得脆弱了，支撑生命的精、气、神已经衰败。百岁老人养生，除了要保护好自己的身体外，还要修身养性，从容看待死亡，以期善终。1、百岁老人应以平和的心态面对现实生活。根据自己的兴趣爱好，选择一些愉悦身心的活动，如养花、画画、养宠物。2、百岁老人健身小动作鼓掌：自然站立，全身放松，两手掌心相对，鼓掌动作宜缓慢，用力要适度，以鼓掌后手掌胀热为宜，连击30次为1遍，每天早、中、晚各做1遍。踮脚：将双足并拢着地，用力踮起脚尖，然后放松，再重复，每次做5分钟左右。耸肩：每天早晨起床后做耸肩运动，将双肩上提，缓慢放松，这样一提一松，反复进行，做5分钟左右。", "label": 4}
{"content": "经常感觉困倦、疲乏？中医提醒：5个穴位每天按，缓解春困精神好气候日渐转暖，人会感到困倦、疲乏、头昏欲睡，就是春困，是因为季节交换给人们带来的生理变化的一种客观反应。一.中医认为，喝茶不仅可以提神醒脑，清除睡意，茶叶因种类不同，其性能和功效各异，对人体的保健养生也有不同的作用，均可有效缓解春困。比如，玫瑰花茶，玫瑰花性微温，并含有丰富的维他命，具有活血调经、疏肝理气、平衡内分泌等功效，对肝与胃有调理作用，并能消除疲劳、改善体质，适于春季养生饮用。平时取干玫瑰花6至10片，放入茶杯中，冲入热水，即可饮用，也可配上两颗红枣。二.穴位按摩舒筋活血，可增强抵御春困的能力。首先，十指梳发、四指像弹钢琴一样弹打后脑勺、双手按摩枕部或额头，适当的头部按摩起到很好的醒脑作用。其次，按摩百会穴、太阳穴、风池穴、内关穴、足三里穴。每日早晚按压一次，每次3～5分钟。比如，将手指合拢，指尖轻轻按在太阳穴上，以顺时针方向转6次，再以逆时针方向转6次。三.正确生活节奏，不要熬夜，早睡早起，足够的睡眠有助于消除疲劳；经常开窗户，使室內空气流畅；四.多户外运动，适量锻炼，加速体內的循环，提高大脑供氧量，使大脑兴奋起来。五.多吃一些蔬菜水果等清淡、新鲜、易消化、碱性的食物，可以有效地缓解“春困”，如青菜、小白菜、马铃薯、香菇、油菜、茄子、南瓜、萝卜、苹果、梨、香蕉；多吃一些含蛋白质维生素的食物，如鸡蛋等；适量吃一些葱 姜 蒜等；禁食肥甘厚味。六.刺激法：嗅觉刺激，清凉气味赶走春困，随身携带一些清凉油等提神醒脑气味的东西；多外出走走，举目远望，给自己视觉冲突；味觉刺激，吃点苦酸麻辣食品；听觉刺激，多听明快激励振奋人心的音乐。注意:老犯困当心是脑梗，早春是脑梗高发期，资料表明，70%以上中风患者在发病前5-10天会频繁打哈欠，一些人误以为是春困，脑梗出了春困呵欠还可能出现：1.血压骤然升高，收缩压可接近200mmHg;2.鼻子出血；3.走路不稳，并有四肢麻木无力；4.早上起床突发眩晕，持续头痛；5.老年人中风前还可能伴有不自觉流口水，嘴歪，说话不清等症状。", "label": 4}
{"content": "害怕降压过了头？每天坚持按揉这几个穴位，安全降压不伤肝肾高血压是一种以动脉压升高为主要表现的临床综合征。中医认为高血压是由于机体阴阳平衡失调所导致，病变与五脏有关，最主要涉及心、肝、肾。体质的阴阳偏盛或偏虚、气血功能失调是发病的内在因素。高血压的发病机理可以概括为“上实下虚”：“上实”指的是身体上部肝阳偏盛， 肝气郁结，肝火、肝风上扬，气血并走于上部；“下虚”指的是身体下部肾阴虚弱。时间长了阴损及阳，又会导致阴阳两虚，出现相应的征候。一般情况下，高血压早期多为肝阳偏盛，中期属于肝肾阴虚，晚期多属阴阳两虚。高血压病人往往要长期服用降压药，但是长期服药会给肝肾增加负担，而且稍有不慎也会有降过了头的危险。今天教大家几种我们身体自有的降压药，可以和口服的降压药配合使用，减少药物用量、提高药效、减少毒副作用。首先教大家一个快速降压的应急穴——人迎。人迎穴属足阳明胃经，具有利咽散结的作用。人迎穴在颈部，结喉旁开1.5寸，胸锁乳突肌的前缘，颈总动脉搏动处。此处有颈总动脉窦，为压力感受器，刺激后可引起降压反射，从而迅速降压。操作方法：将左、右手拇、食二指并拢，用指腹轻轻放在脖颈两侧的人迎穴位置，单侧按压，力量要轻柔缓和，切忌暴力按压，先按压一侧，15秒钟后按压另一侧，如此交替，每侧按压15秒钟，持续5分钟。人迎穴属于快速降压的应急穴，适合紧急降压，一般可以使血压下降10—20mmHg，但是这种方法降压持续的时间不长，而且只能治标，不能治本。下面再教大家一个能够平缓控制血压的药——耳穴，包括耳尖、耳背沟，高血压患者可以每天坚持用这个方法控制血压。血压升高，不论是因阳亢于上，还是阴亏阳亢，即不论是因实还是因虚，都可以在耳尖刺血而清头面之热，起到降压的作用。这种方法安全快捷，没有副作用，不会导致过度降压。耳背沟也叫降压沟，位于耳廓背面，由耳廓的内上方斜向外下方行走，用手摸时可以清晰地摸到一条凹沟。耳背沟是耳朵上的降压反应点，被喻为“人体的脊椎”。按摩此穴可以间接地刺激脊神经，对脏腑有一定的调理作用，经常按摩不仅能降压，而且能对人体产生良性刺激。操作方法：用双手的食指和拇指分别夹住同侧耳朵的上半部分，用拇指分别对准两耳背后的降压沟，依据降压沟的走势，由内上向外下按摩，每次按摩15下，每天按摩2—3次，以耳部微微发热为度，力量不宜过大。只要长期坚持，就会看到明显的降压效果。有些人吃降压药可能会有一种担心，怕降过了头，怕有副作用。告诉大家一个神奇的降压药，这种药具有双向调节的降压作用，也就是说，血压高的时候可以降压，血压低的时候可以升压，血压平稳的时候则不会有明显的作用，完全不必担心过犹不及，这种神奇的药就是——内关穴。内关穴是手厥阴心包经的络穴，主血；外关穴是手少阳三焦经的穴位，作用是推动气的运转，心脏血的搏动就靠气来推动。因此，外关与内关，一气一血，一阳一阴，一外一内，对血压具有双向良性调节的作用。尤其对于高血压伴有冠心病，血管狭窄，血脂偏高的人，更适合采用点揉内关、外关的方法。操作方法：点揉时，上下要同时用力，每侧点揉30秒，左右交替，每天点揉5—10分钟。老年人患高血压，一般是因为肾虚引起的。中医讲阴阳，当肾不足阴少的时候，阳就会偏亢，所以老年人经常出现肾虚型的高血压，特点是下面是虚损的状态，比如腰膝酸软、腿脚冰凉，而上面又是阳亢的情况，比如头眩晕、多梦失眠。治疗老年人肾虚引起的高血压，有一个最适合的穴位——涌泉穴。中医认为肾属水，涌泉是足少阴肾经的第一个穴位，肾经之气犹如源泉之水，来源于足下，涌出灌溉周身四肢各处；而上面的心火要向下温煦肾阳，这样才形成水火相济。如果下面的水不足，就不能制约上面的心火，导致心火过旺，就会容易出现血压升高的情况。擦摩涌泉穴可以起到滋水的作用，水更充足，火就可以被制约，因此就不会出现血压升高的情况。操作方法：摊开手掌，掌心外突，用心火旺盛的部位——掌心的劳宫穴，纵向擦摩脚心的涌泉穴，使脚心感到温热，达到水火相济、阴阳平衡，血压也就恢复正常了。您还想要了解哪些疾病的防治小窍门？可以在下方留言，或给我私信。——如果本文对您有所帮助，欢迎转发、收藏！", "label": 4}
{"content": "豆类食物虽然廉价不起眼，营养和食疗作用却非常大■黄豆：防动脉硬化，营养肝脑黄豆中含有优质的高蛋白，能够达到40%以上，可以选择由黄豆制作成的豆制品，里面含有的植物胆固醇，能够有效的降低对人体有害的胆固醇，防止动脉硬化的发作。另外在豆制品里面含有维生素E和雌激素，同时磷脂也是非常丰富的，能够为肝脏和大脑提供营养，提高了人们的记忆力。提示：黄豆有一定的营养价值，但并不是适合于所有的人，胃肠道消化功能不好的人群，尿酸高，肾脏疾病人群和痛风患者都不能吃黄豆，不然会加重病情。■红豆：补血降压，降脂强心红豆不仅可以清心火，同时也可以补心血，里面含有粗纤维很丰富，具有降血压以及降血脂的功效，能够改善心脏的活动功能，同时里面含有的铁元素能够行气补血。平时可以把红豆煮成粥或者煮成汤，也可以和绿豆一起熬煮。■黑豆：补肾乌发，帮助降压在黑豆里面含有大量的花青素，经常性的吃有利于补肾，可以把黑芝麻黑豆打碎和牛奶一起混合制作成黑豆奶。也可以选择醋泡黑豆，把黑豆洗干净晾干，使用食醋泡三天取出来晾干蒸熟就可以了，每天吃十粒可以降低血压，同时也可以减肥。■绿豆：清热解毒，抗菌抑菌绿豆具有清热解毒，抗菌的功效，尤其是绿豆皮，营养价值是非常高的，实验和研究证实，绿豆皮中的有效物质对葡萄球菌有抑制作用，所含单宁能凝固微生物原生质，产生抗菌活性；众多生物活性物质如香豆素、生物碱、植物甾醇、皂甙等可以增强机体免疫功能，增加吞噬细胞的数量或吞噬功能。提示：在煮绿豆的时候时间不能过长，只让绿豆刚刚开花就好，不然会流失大量的营养物质。■白扁豆：化湿健脾，祛火明目白扁豆具有化湿健脾益气的功效，适合于脾胃虚弱所引起的腹泻和食欲不振，同时也可以辅助治疗呕吐和白带增多。视力不好以及便秘上火的人群也可以使用扁豆，能够促进胃肠道蠕动，具有明目的功效。提示：通常做成干煸扁豆或者扁豆肉末等食用，但一定要把扁豆煮熟，不然会引起中毒。■豌豆：消腹胀，治脚气和痈肿豌豆的蛋白质含量很高，而且里面含有大量的B族维生素，钾和胡萝卜素等，适当的吃豌豆可以缓解压力，减轻抑郁。中医认为，豌豆味甘、性平，归脾、胃经，具有益中气、止泻痢、调营卫、利小便、消痈肿、解乳石毒之功效。对脚气、痈肿、乳汁不通、脾胃不适、呃逆呕吐、心腹胀痛、口渴泄痢等病症，有一定的食疗作用。此外，将鲜豌豆榨汁饮服可治糖尿病；豌豆研末涂患处，可治痈肿、痔疮。青豌豆和食荚豌豆含丰富的维生素C，可有效预防牙龈出血，并可预防感冒。（据营养课堂、新浪健康、美食汇等）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "5种隔夜菜最好扔掉！原来，营养专家这样处理剩饭剩菜大部分人认为，隔夜菜应该是放置了超过一晚的饭菜。但事实上，专家认为只要食物在首次烹饪后，放置时间超过8小时的就可以归为隔夜菜了。在这段时间里，食物保存不当，容易被细菌感染，一旦食用易损害健康，出现上吐下泻的现象。1、 绿叶蔬菜根茎类蔬菜如菠菜、芹菜、小白菜等，和其他瓜果类蔬菜不同，含有一定的硝酸盐，其变质的速度相对较快，一旦被细菌进入，容易转变成易致癌的亚硝酸盐。因此，绿叶蔬菜一定要尽早食用。2、 凉拌菜大多数的凉拌菜都没有经过高温加热，不仅加工过程容易受污染，放置时间太长也容易引起细菌甚至寄生虫卵，从而导致肠道疾病等。所以，凉拌菜吃不完同样不能留到第二天。3、 海鲜类由于海鲜营养价值较高，很多人也偏爱这类食物。但鱼、虾等海鲜类如果不及时吃完，隔夜容易产生蛋白质降解物，造成肝脏、肾脏功能损伤。因此，如果不小心买多了海鲜，可以先放进冰箱冷藏，需要时再进行解冻食用。4、 半熟鸡蛋全熟的鸡蛋是可以留到第二天再吃的，但是半生不熟的鸡蛋如溏心蛋却不可以。因为没完全熟透的鸡蛋杀菌不彻底，极其容易滋生细菌，造成肠胃不适、胀气等不良情况。5、 银耳蘑菇银耳和蘑菇是存在大量的硝酸盐，无论是用来煲汤还是煮粥，都会有大量残留。因此，放置的时间太长一定要倒掉。剩荤菜不剩蔬菜，肉类食物保质时间较长，只要在食用前加热即可；凉透后及时放入冰箱，冰箱一定程度上可以抑制细菌滋生；不同的剩菜分类存储，优先选择玻璃器皿放置，从而避免细菌交叉感染。", "label": 4}
{"content": "【食疗药膳】萝卜干贝排骨汤味道鲜美，喝一口便齿颊留香！还有良好的健脾益气、开胃消食、益肾滋阴、养血益精等作用文/中华中医药学会中药基础理论分会首届副主任委员、《中国人民共和国药典·2010、2015版》中药材及饮片临床标准修订专家组成员、广州中医药大学第一附属医院内科 蓝森麟教授食材白萝卜2条（约1000克），干贝50克，猪排骨500克，鸡脚6只。做法先将白萝卜削皮，洗净，滚刀切块；猪排骨洗净，斩小段。然后，连同洗净的干贝、鸡脚一齐置于砂锅内，加入清水3000毫升、白酒少许，用武火煮沸后改用文火熬2小时，精盐调味，即可。功用本馔食材中，白萝卜性味（熟者）甘平，善于消食、下气、化痰；干贝性味甘咸微温，长于滋阴、养血、补肾、调中；猪排骨性味甘咸微寒，功擅益肾滋阴、益气养血、生津润燥；鸡脚性味甘温，功善温中益气、益精填髓、强筋骨。诸物合烹，汤性平和，味道鲜美，有良好的健脾益气、开胃消食、益肾滋阴、养血益精等作用，实为晚歺佳馔，适宜于一般人群服食。也可用于脾肾虚弱，精血不足所致诸症的辅助治疗。觉得不错，请点好看↓↓↓", "label": 4}
{"content": "走出误区︱洗苹果，可能大部分人都用错了方法！这里告诉大家，吃苹果也是很有学问的。我们建议苹果要尽量吃皮。因为苹果里含有一种非常重要的物质，叫做膳食纤维。膳食纤维可以分为两种，一种能够溶解在水里，是可溶性膳食纤维；还有一种不溶解于水，是不溶性膳食纤维。苹果里两种膳食纤维的含量都很多。其中苹果肉里含有的果胶，是可溶性膳食纤维。苹果皮里则含有不可溶性膳食纤维。苹果是两种膳食纤维的组合体。如果把苹果皮削了，不可溶性膳食纤维以及一些矿物质就都损失掉了。有些朋友削皮吃苹果，主要是担心有污染，有残留的农药或者脏东西，怕洗不干净。这些担心也有一定的道理，所以朋友们洗苹果时，要用流动的清水去洗，还可以用清水浸泡一会再吃。尽量不要用其他的东西去洗苹果，包括专门洗水果的洗涤剂。我个人不提倡用一种化学物质去洗或者消除另外一种化学物质。我一直主张用流动的清水去洗掉水果皮上的残留物质，这是现在看来最合理的一种方法。我们不能说用了这些清洗剂就绝对不好，但是，我认为用流动的清水反复清洗，已经可以把果皮上的残留物质去掉了，没必要再用其他物质，这反而可能带来其他风险。还有些朋友喜欢用盐水浸泡水果，来达到清洗的目的。这种方法我也不提倡。坦率地说，盐去除农业污染物的力度并不见得比清水来的更好，反而是经过盐水浸泡之后，盐分会进到水果里，破坏水果原有的维生素，还会给体内增加多余盐分的摄入。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "这4种“黑眼圈”是疾病导致的，只靠睡觉可没法消除黑眼圈是颜值最大的敌人之一，再好看的脸有了黑眼圈，也会显得没精神，整个人都老了好几岁。有人认为，黑眼圈就是没睡好导致的，其实没睡好只是原因之一。如果长期不消，可能是疾病所致。《生命时报》采访专家，提醒你哪种黑眼圈是疾病信号，并教你几招搞定它。受访专家北京佑安医院眼科主任医师 郭纯钢郑州大学第二附属医院中医科主任医师 陈红涛台北医学大学附设医院皮肤科主任 王国宪眼皮周围的皮肤称为“眶周皮肤”，平均厚度为0.5毫米，而身体其他部位大多是2毫米。看到黑眼圈，其实就是血管或血液透过皮肤的表现。1、血管型血管型主要是因为睡眠不足等原因，造成眼周血液循环不佳，加上眼周皮肤薄，外观就呈现蓝紫色的黑眼圈。随着年龄的增长，皮肤失去弹性、变薄，也会让黑眼圈更加明显。2、色素型日晒、药疹、各种原因导致的眼周皮肤炎症和损伤、眼眶周围皮肤的色素痣等，都是色素型黑眼圈的常见诱因。建议做好眼部防晒工作、避开刺激性化妆品，少化浓妆、少揉眼睛，适量补充维生素A、维生素C。3、泪沟型眼周皮肤下垂、肌肉松弛、泪沟下陷，会造成局部阴影，引起黑眼圈的外观，多是天生的。这类人应尽量保证睡眠充足。4、眼袋型受到年纪的影响，眼眶周围皮肤松弛、眼球脂肪凸出形成眼袋，在眼睛下方出现阴影的黑眼圈。眼袋会增加眼眶周围皮肤和血管的压力，让血管离皮肤更近，黑眼圈更加明显。此外，不良的生活习惯也会加速衰老，让眼袋早早出现。黑眼圈不仅影响美观，还可能是某些疾病的信号。以下几种情况需要特别注意。肾病需要注意各种肾病例如肾炎、肾结石等；高血压、糖尿病等疾病也可能引起肾功能衰竭而导致黑眼圈。心脏病如果出现黑眼圈，且不时感到呼吸困难、心前区刺痛，应立即就医并进行全面的心电图检查及化验，观察是否由于过度疲劳引起心肌肥大。肝脏疾病据统计，大约有1/5的肝病患者面部和眼眶周围会出现色素沉着。尤其是肝功能长期不正常、肝大者，黑眼圈会长期存在。月经异常中医认为，月经不调、痛经是气血运行失常所致，而黑眼圈便是气血运行失常在面部的表现。平时应多喝热水，注意保暖，若长期不调，建议到医院进行相关检查、明确诊断。不熬夜睡眠不足是导致黑眼圈的头号原因，想告别黑眼圈，第一步就是“戒掉”熬夜。晚上尽量在11点之前入睡，保证每晚7~8小时的睡眠。冷热毛巾交替敷眼熬夜、用眼过度引起的血管型黑眼圈，可以在睡前用冷、热毛巾交替敷眼。先用40度左右温热的热毛巾，敷眼30秒，然后换一条冷毛巾，敷眼30秒，可重复多次。戴个太阳镜阳光里的紫外线，会破坏眼部毛细血管，令皮肤黯淡无光，导致黑眼圈。因此，晴天出门可以戴有防紫外线效果的太阳镜。给眼睛按摩按摩不但可以缓解眼疲劳，还能促进眼部周围的血液循环，改善眼皮松弛、眼袋隆起、黑眼圈等症状。让眼睛休息有研究表明，小孩的视疲劳极限是35分钟；中学生为40分钟；成人为45分钟。看手机、电脑一段时间，一定要多眨几次眼睛，给眼球“刷”一层新的泪膜；最好站起来活动一下，眺望远处，不仅能让眼睛休息，还能活动活动身体。艾叶泡脚中医认为，肝肾阴虚是引起黑眼圈原因之一，睡前1小时用艾叶水泡脚，能滋阴补肾、清体内的虚火，是除黑眼圈的好方法。艾叶30~50克，加水1500毫升，煎沸后约10分钟，将药液倒入盆，待水温降到40度左右泡脚（水温下降可加热水）20分钟。外敷茶包将两个红茶包浸泡在温水中片刻，然后取出，挤干水分，敷在眼眶上，躺下闭眼放松一会儿。红茶中所含的单宁有收缩血管的作用，可缓解黑眼圈。或者把浸泡过的绿茶包放在冰箱里冷冻片刻后取出敷眼，冷冻过的茶包可以消肿，并且绿茶富含强效抗氧化成分，有助修复受损皮肤。需要提醒的是，眼睛周围的皮肤非常脆弱，随便用消黑眼圈的“偏方”，可能会刺激皮肤，加速衰老。想彻底祛除黑眼圈，建议咨询皮肤科医生。本期编辑：王晓晴版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "真相来了｜有一种食物营养丰富，每天都要吃，但很容易被忽视！现在很多人都喜欢吃涮火锅，那么要注意，菜和肉一定要涮熟，其中菌类尤其是金针菇中的营养并不会特别丢失，里面的多糖、矿物质、膳食纤维相当程度的被保留了，比绿叶菜中的维生素 C 更容易保存。也许有人认为菌类只能搭配肉类，但是实际上不单单是肉类，搭配上素菜也很好吃，当然如果炖肉的时候加点菌类、豆腐，营养就更加充分了。因为菌类的营养很充足丰富，所以推荐大家每天一餐要有一菌，至于菌类的品种可以和吃粗粮的时候一样，花插着吃。但是也要注意， 其中说的一菌并不是说全部食物都是菌类，还是要正常吃其他的食物，尽量保证食物多样化，千万不能矫枉过正。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "艾灸好用，却不知道怎么取穴？－遇到一个病人，为了找灸点，我把他全身扫描了一遍？！－有时有灸感的穴位有好几个，到底该灸哪一个呢？在艾灸治疗中，确定要灸什么穴位确实是重要一环，我们今天就讲讲艾灸当中取穴的那些事。我们用艾灸，目的大抵有两个：一是调理身体。身体并没有明显的症状，但是经常感觉疲劳乏力精神不振，处于亚健康状态。此时，只要选择感觉舒服的点，艾灸能量进入身体，自然就是给身体充电。二是治疗疾病。我们要讨论的也正是这种情况。灸之要，气至而有效。气至病所，灸感集中于病位，是治疗快速起效的保证。比如治胃痛，就要通过选相应的穴位，让灸感快速到达并且保持在胃。不管目的是什么，不管吸收点有多少个，艾灸的取穴都宜少而精，一般一至两个足矣（不懂吸收点和灸感的同学请参阅文后阅读链接）。下面我们针对不同情况和不同人群，分别给出适合的取穴原则。患病区域，既是致病因素如风，湿，寒，热，痰，瘀血等集中的区域，更是患者的正气奋起抗敌的战场。在患病部位的附近区域取穴施灸，能够快速直达病位，扶助正气，清除垃圾，去病除邪，同时又养正固本。以下分两种情况来讨论：1.病位附近的任督二脉躯干是我们体内藏腑之居所，是我们身体最为宝贵的部分。任督二脉分别行于躯干的前后正中，对于相应的藏腑功能具有调节管控的作用。又任脉统管所有阴经，为阴脉之海；而督脉总督一身之阳经，为阳脉之海。如此有担当的任督二脉，自然是我们取穴的重点。一般来说，穴位都具有近治的作用。比如头部的穴位都能治头疼头晕等，胸部和上背部穴位都能治心肺和上肢问题，上腹部和下背部穴位都能治肝胆脾胃，而下腹部和腰骶部则可以治疗肾，生殖泌尿和下肢问题。当然，每个穴位又有自己独特的个性。下面列出常用穴位的主治（这里的穴位是指穴位周围区域吸收最好的点）：头项部印堂：前额疼痛，鼻炎等；百会：巅顶痛，提神醒脑等；大椎：颈椎，外感，倒时差等。身体上部身柱：肺，如咳喘鼻炎等，促进小儿长个；神道：心神和心胞；膻中：心肺通治，女性乳腺和月经问题等。身体中部至阳：肝胆，如解酒，黄疸等；脊中：脾胃，如肥胖，疳积，泄泻等；中脘：肝胆脾胃；神阙：调神，儿科诸病，小肠大肠的病变等。身体下部命门：肾，生殖泌尿等；腰阳关和八髎区域：腰和下肢，生殖泌尿等；关元：生殖泌尿，保健养生。遇到病症，在相应区域寻找合适的灸点进行灸治，一般情况下都会有疗效。当治疗效果不明显时，要反思是否还有没想到的因素。比如孩子的病，是否有饮食积滞，脾胃是否受损？那么需要先调脾胃，选择与脾胃相关的穴位艾灸。成人的病，除了身体的瘀滞之外，还要考虑元气是不是过耗？心神有没有收到伤害？从而进行有针对性的治疗，推拿疏通，选择能够培补元气，调畅情志的穴位进行艾灸。2.病位周围区域当病情性质比较单一而集中，或者位置距离躯干较远时，不妨尝试在病位附近查找吸收点，往往会收到不错的效果。一次艾灸课上，一位阿姨突发右下腹疼痛，据称以前曾有过急性阑尾炎发作。当即安排实习同学为她施灸，取穴正是麦氏点（阑尾根部在体表的投影点，位于右髂前上棘与脐连线的中外1/3交界处。麦氏点压痛在急性阑尾炎的诊断中具有重要作用）。艾条刚一灸上，吸感强烈，阿姨说右下腹麻麻胀胀的，疼痛马上减轻。半小时之后，疼痛彻底消除。类似的案例比比皆是，比如痛风发作时灸痛点；带状疱疹，扭伤拉伤，严重静脉曲张等就近灸治，效果都是出奇的好。同样是就近取穴，在任督二脉取穴重在调理相应的藏腑功能祛病，在病位区域取穴则重在调节局部环境的气血失和。两种方式在实际艾灸中需灵活掌握。督脉，包括左右两侧的夹脊穴，以及旁开1.5寸的膀胱经第一侧线，是阳气最为集中的区域.身体的许多疾病都可以在这一区域出现反应点，即按之有痠、胀、痛等强烈反应的点。在这些点上施灸，能够起到振奋督脉阳气，刺激相应臟腑的作用。这里要专门提一下阳光普照区，这个区域在背后的身柱－神道－至阳一带，督脉左右旁开三寸，巴掌大小的一片，由周楣声老先生冠名。督脉本是阳脉之海，而这一区域又是阳气至盛之处。因此当急性病发作时，这个部位往往就是正邪交争集中之处，会有明显压痛或刺痛。而当阳气亏虚，患有慢性疾病时，阳光普照区则会出现酸痛或冷痛感。当然，督脉及其两侧区域都有可能出现压痛点，并不局限在阳光普照区。而且，并非所有疾病都会出现明显的督脉压痛点。如果没有，需要按照其他取穴方式进行治疗。对于一些身体虚弱正气不足的人，或者身体瘀滞比较严重的人，在躯干上就近取穴，可能会有胸闷心悸等不舒服的感觉，让人难以承受。大火快攻不行，就改小火慢炖。这时就适合于远端取穴，小心培补正气，走农村包围城市的道路。培补正气最好的穴位莫过于足三里，我国自古就有“若要安，三里常不干”，“常灸足三里，胜吃老母鸡”的说法。足三里属于足阳明胃经－多气多血之经，是胃经之合穴和胃的下合穴，是强壮保健之要穴。胃主通降，因此足三里还有降气的作用。足三里的灸法：在足阳明胃经小腿区域做往返手法，俗称刷足三里。这一刷不要紧，覆盖到另外两个重量级穴位：上巨虚和下巨虚，分别是大肠和小肠的下合穴。通过不断地刷，不断地催动经气传导，肠胃之气振奋起来，能吃，能化，能拉，小宇宙开始运转，身体走上正轨。最适合刷足三里的人群：高血压，心脏病患者，身体虚弱之人，年迈的老人，以及虚火上浮导致的烦躁失眠等患者。有些患者本无心脏病，但施灸过程中出现胸闷心慌的感觉，也要改为远端取穴，如足三里，涌泉等。长期卧床的老人，阳气衰退，运化功能减弱，容易出现便秘。刷足三里之后，老人往往会排出多日积攒的粪便，从而睡眠饮食渐趋正常。我的记录是连续两天刷十二小时，第三天老人大便数次，之前略高的体温降至正常，并且之后都基本保持一到两天大便一次。一位四十多岁女性，长期失眠，服用安眠药，每晚才能睡着两三小时，白天昏沉。经常口干，咽喉干痒，喝很多水仍不能缓解。开始刷足三里的前半小时，她不停地诉说工作生活中令其焦虑的事情。之后，情绪逐渐平复，不久入睡。艾灸快结束时，她从沉睡中忽然醒来，恍惚间以为是在自己家里睡了一夜。口中满是津液。心情大好。有时被灸者会感觉到自己的某一部位强烈想被灸，如果遵从其意愿施灸，被灸者会感觉：啊，对了，就是这儿！如果遇到这样的情况，其他的取穴原则都要让位，因为大人物出现了！正如动物生病后会寻找合适的药草来吃一样，我们人也有与生俱来的治愈自己的能力，我们称为本神。只不过现代人习惯了“我应该……”，“我必须……”的思维模式，识神－后天意识过于强大，本神的指引一不小心就会被我们忽略。只有对自己的身体有觉知的人才能感受到本神的指引。有些患者也会告诉你他这里想灸，那里想灸，但是哪个部位都灸不了多大会儿就想换。这是心神不定的表现。也有些患者会告诉你给他灸腿，因为有人说他太瘀堵，灸上面会上火。这是患者的后天意识思考的结果。这些都不是本神的指引。作为医者，要有分辨能力，既不会错失宝贵的线索，又不被病人牵着鼻子走。小结:无为灸以灸感为依据，在有良好灸感和气至病所的前提下，取穴方法有四：第一，就近取穴，最为常用，可取病位附近的任督二脉的穴位，或者病位周围的区域。适合于绝大部分情况。第二，督脉压痛点。当有急症或慢性损耗性疾病时，可能会在督脉及其两侧出现明显的压痛点，可在压痛点施灸。适合于有压痛点的情况。第三，远端取穴。当身体虚弱或瘀滞严重时，应远端取穴。常用穴位：足三里。第四，本神指引。对身体有觉知的人，能够感知到本神的指引，自己确定要灸的部位。这种情况一旦出现，其优先级高于其他取穴方法。欢迎家长在留言区或者私聊我，第一时间与你解答，仅回复已关注的留言哦。感觉有用，那就关注下，转发给身边的朋友看，收藏起来备用哦，您的每一次转发，都是对我前进路上的一份最真挚的鼓励！", "label": 4}
{"content": "“一天八杯水”可能是个谎言，喝水这件小事你做对了吗我们看下自然的水，自然中水有透明液体，雨，雾，霜，雨露，冰等形式，水应该属阴的，它寒凉，下降，滋润的，但又阴中育阳，它是可蒸发的，奔腾，渗透的。我们看到的水的这些变化，蕴含了火的作用，“太一藏于水”就是说无形之火可与有形之水相合而不显。在自然界的水循环过程中，太阳的热力将海洋、地面、湖泊、河流、植被的水分蒸发，水气上升，至高山或高空遇冷则凝结成水珠变成云，云又变成了雨雪重新回到湖泊、河流，以致大海，完成了水循环，从中我们可以看到火的温热、上升的作用和水的寒凉、闭藏的作用，正是水火既济、动静相生，构成了水的万千变换。每个部分每个形态的水都是恰到好处的，如果多了或者少了，过清过浊都是一种自然的病态，如水多了，便是涝灾，水少了便是干旱，过清则生物失去营养，过浊则死水流生，可见自然的水生态也讲究阴阳的平衡。接下来我们看看水在人体是怎样的。我们身体的水当然需要身体的阳气参与，身体的阳气就相当与自然界中的火。饮用的水经过肺、脾、肾三脏参与代谢，才能布散，在脾和肾阳的气化作用下，形成精微而润泽全身。相反来说，如果人体的脾胃和肾的功能不足，则无法气化饮用之水，这部分的水会变成浊阴，如果停留在身体各部位中，则会危害身体，这就是中医所说的“水饮”。现在社会很多科普告诉我们要多喝水，增加新陈代谢，我们总觉得要单纯喝水才是算喝了水，其实并不是的，我们一天饮食当中我们的饭菜、喝汤等有水分，尤其在南方潮湿地区甚至呼吸的空气都有大量的水分，这些都需要我们身体阳气去运化，再加上我们不恰当的牛饮，则增加我们脾胃的负担，会造成“水饮”泛滥为患。尤其在生病的时候脾胃功能脆弱，经历各种静滴、抗菌素等寒凉药物的洗礼，阳气受损的情况下，运化水更是缓慢。《伤寒论》中曰：凡得时气病,至五六日,而渴欲饮水,饮不能多,不当与也,何者?以腹中热尚少,不能消之,便更与人作病也。就是说得了病以后，病人自觉口渴想喝水，但又喝不多，喝点就吐出来。而现在很多时候，病人根本就不想喝，但周围人却尽量让他多喝，这是“雪上加霜”的行为。文中这个“热”就是人体的阳气，阳气通俗地讲就是人的正能量，身体的一个火盆，在生病的时候，它是用来驱邪的，修复身体的，但在生病的时候阳气要与邪气抗争，肯定有受损，加之病时使用各类寒凉药物的打击，身体没有过多的能量无以温化过多的水，如果这是喝更多的水，无法运化的水堆积成废水便会使阳气更虚，继而加重病情。那么怎么喝呢？首先跟着感觉走。什么感觉呢？就是觉得渴了去喝水。而且喝的时候要慢慢喝，不可牛饮。只有你感觉渴，感觉口干的时候，身体便是对你发出信号，这时候便要喝水了而不是晨起要喝水，生病要多喝水，平时要多喝水的饮水习惯。按照《黄帝内经》的说法，养生要“法于阴阳”，天热汗出得多，我们容易觉得口干口渴，我们就要多喝点水；天冷了，毛孔闭合，出汗少，自然要少喝点水。那么有人问为什么晨起喝一杯水不太好。我们知道早上是太阳升起的时候，我们的身体的阳气这时候如同太阳升起一样，能量慢慢从低点升高，这时候我们当通过慢跑、太极这些动则升阳，促进阳气生发，而不是一杯水下去把生发的阳气给浇灭了。不用规定什么时候喝水，也不用规定喝多少，感觉需要了才去喝，但注意一点就是慢慢喝，尤其是糖尿病的患者口干口渴症状明显，根据感觉喝的话会喝很多水，容易增加脾胃负担，不可牛饮，牛饮就是大口大口地喝，一次喝大量如牛饮水。我们平时应该有过这样的体验就是运动后或者劳动后口渴，就大量地快速喝水，喝后腹胀欲呕，渴仍然解决不了。关于喝水速度，有个故事：古时炎炎夏日，有一个长途跋涉的行人，口渴难耐，忽然望见一老者正在打水，忙奔跑着喊道：“老人家，让我喝口水吧。”老人见状，抓了一把杂草，放进了桶内，说：“喝吧。”行人很是不高兴，但因口渴难耐，不得不喝放了杂草的水，因为有杂草，只能边吹边喝。老者待其喝完水后说：“我放杂草并非害你，而是要你慢慢地喝，如果不放杂草，你就会一口气喝过多的凉水，从而导致你产生疾病。”所以水要喝，但要慢！正确的饮水方法对我们的健康十分重要，正确的喝水方法是，水要喝，喝得不要过多，同吃饭一样，保持半饱就可以了，不必喝得饱饱的。", "label": 4}
{"content": "黄芪、茯苓和薏米一起泡水喝，究竟有什么养生功效？你知道吗1.黄芪首先要说到黄芪。黄芪是一味益卫固表托毒生肌的补虚药物。黄芪味甘甜，性温，能够入肺经、脾经，是补益脾肺的最重要药物。由于黄芪能够入脾胃，脾胃气虚而出现气喘无力，少动倍感乏力症候，并出现大便较稀溏的症状者，黄芪补脾益气，具有重要的扶正益气的作用，所以用黄芪来治疗脾虚症候效果较好。黄芪又能够入肺经，治疗肺气虚，咳喘久不愈，卫外不固，少有风吹草动便容易出现咳嗽、咳痰，发热、表虚自汗等一些肺气虚表现，这都是黄芪的治疗范畴。2.茯苓茯苓是一味利水渗湿药物，味甘、淡性平，经言“甘淡渗湿”，其淡渗利水的特性使得茯苓能够用来利水渗湿治疗水肿、小便不利等一些症候。脾肾阳虚，水湿之邪不能够运化而导致脏腑水湿的疾病者，多可以使用茯苓健脾利水渗湿。3.薏仁说到薏苡仁，同样是一味利水渗湿药物，与茯苓功效则一，不过，茯苓入脾胃经，功效在于健脾利水渗湿，而薏苡仁甘性凉，入脾胃经，滑利之性强，利水渗湿治疗水肿疾病的效果较好。当我们了解到三者的主要药性和治疗方向之后，我们才知道，黄芪、茯苓、薏苡仁泡水喝能够治疗脾肺气虚，生气无力，并且由于水饮内停导致全身水肿、咳嗽等不适症候。如患者有脾胃水湿不运，咳喘症状较为典型的疾病者，多可选择这个方剂来治疗。【本文由“本草世界”独家出品，图片来源于网络，作者千钟粟，未经授权，请勿转载】", "label": 4}
{"content": "护好眼睛靠“三养”眼睛是心灵的窗户，“双目似盈盈秋水”是人人都想拥有的美丽。从健康角度讲，眼睛还是我们人体最累的器官之一。如何呵护好这份美丽和健康，河南省中医院眼科主任医师赵爱霞认为，日常需遵守“三养”原则。动养。动养的重点是要让自己动起来，建议每天适当多活动颈部和肩部肌肉，因为颈部肌肉僵直会影响视力。此外，每天还要坚持早晚或感觉双眼疲劳涩痛时揉按睛明穴、丝竹空、鱼腰、攒竹等穴位，这几个穴位可有效缓解用眼疲劳、近视、视物不清、干涩等眼疾，还有通络明目、疏风清热的作用。具体方法是：轻闭双眼，脸部肌肉放松；用手指关节或指腹轻轻按揉穴位，每个穴位按揉10次，每天按摩1~2次；按摩穴位时，自觉有微酸感为宜。食养。平常可以在家做一些食疗药膳，对眼睛也有很好的滋养功效，推荐以下几款食疗方。1.决明子粥。取决明子15克、粳米60克、蜂蜜20克配制，先将决明子研末，然后与粳米同时用水煎煮20~30分钟，清晨空腹饮粥时用蜂蜜冲服。本粥具有补肝明目、利水通便的功效。2.海带汤。取海带30克，用水煎，饮汤并食海带，每日2次，长期坚持可明目醒神。 3.决明菊花山楂茶。取决明子（捣碎） 10克、菊花5克、山楂15克一同用沸水冲泡，加盖焖约 30分钟即可，宜用于肝胃积热、饮食不香的干眼患者。4.杞菊补血茶。取菊花15克、枸杞30克、黄芪20克、当归10克，每天泡水喝，该方黄芪补气、当归补血，两药配合应用就是当归补血汤；枸杞滋补肝肾、明目，再配以具有清热解毒、平肝明目功效的菊花，明目功效翻倍。水养。水养就是中医常说的“中医药熏蒸治疗”，利用中药煎剂的热气蒸腾上熏眼部达到明目的治疗效果，物理热敷作用及药物可直达病所，还能湿润眼睑、结膜、角膜，可解决眼睑、结膜、角膜干燥不适等症状。这里给大家推荐一个可在家自行操作的方法：霜桑叶15~20克洗净，水煎去渣，放凉后用干毛巾浸药液敷病眼。一般每日多次，2~3天就可见效。也可用霜桑叶煎水温洗，润眼明目的效果也很好。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "有关酸奶的三个真相崔兴月，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑酸奶是以牛奶为原料，经过巴氏杀菌后再向牛奶中添加有益菌（发酵剂），经发酵后，再冷却灌装的一种牛奶制品。酸奶不但保留了牛奶的所有优点，而且某些方面经加工过程还扬长避短，成为更加适合于人类的营养保健品。然而，面对产品繁多的酸奶货架，你有没有感到困惑？为什么有些酸奶不用冷藏？为什么有些酸奶号称加了有益菌？糖尿病人可以喝酸奶吗？请了解一下这些有关酸奶的真相：真相一：常温销售的酸奶产品中没有活性菌装在六角形利乐包装中，能够在室温下存放几个月的酸奶产品，实际上属于\"灭菌\"酸奶。生产者把酸奶进行高温加热，把所有的乳酸菌杀光，在无菌的条件下灌进利乐包装，趁热封装…致使外面的菌进不去，延长储存时间。因此，不要指望它们帮忙补充乳酸菌，但令人安慰的是：乳酸菌产生的乳酸和大部分B族维生素还留在里面，钙和蛋白质也没有变少。真相二：多数冷藏酸奶有活乳酸菌，但不一定能进入你的肠道绝大多数酸奶产品中含有乳酸菌，但它们不属于能进入肠道定植的品种，只能在穿过胃肠道并光荣牺牲的过程中，帮助我们起到一些抑制有害微生物的健康作用。当然，即便这些菌被胃酸杀死，它们的菌体碎片仍然能产生一些有益的免疫调节作用，发酵产品的乳酸本身也有利于吸收物质和改善肠道环境。所以，喝酸奶更利于肠道健康。真相三：糖尿病人和减肥者可以喝酸奶多项研究证明日常酸奶摄入量较多的人在膳食热量相同的前提下，患二型糖尿病用的风险会明显低一些。同时，即使是含糖的酸奶，餐后血糖反应也比米饭馒头低。每次喝一小杯（ 100 g）不会带来血糖的剧烈波动，用它替代无糖饼干之类当餐间零食，是更为明智的选择，其实现在市面上也有完全不加糖的酸奶品种，人们可以自行决定要加多少，这样就让糖尿病人更加放心，而且也能降低酸奶的热量。此外，市面上也有低脂酸奶，其风味口感略逊一筹，所以通常都会加入不少糖。所以减肥者可以考虑：要么全脂低糖，要么低脂高糖，热量相差并不大。但全脂品种饱腹感更强一些，所以不如选择全脂低糖。", "label": 4}
{"content": "三七粉养生有禁忌，用多了小心不良反应散瘀止血用三七三七又名田七、金不换，为五加科植物三七的干燥根。三七性温，味甘、微苦，归肝、胃经，适合于散瘀止血、消肿定痛等，有“止血而不留瘀，化瘀而不伤正”的特点，对人体内外各种出血，无论有无瘀滞均可使用，单服或外用皆有良效。临床中主要用于咯血、吐血、衄血、便血、崩漏、外伤出血及胸腹刺痛、跌扑肿痛等，为外科、伤科的常用药物，号称“金疮要药”。三七全身都是宝。除了常用的根，其茎、花、叶也均可入药。《本草新编》一书指出：“三七根，止血之神药也。无论上、中、下之血，凡有外越者，一味独用亦效，加入于补血补气药中则更神；盖此药得补而无沸腾之患，补药得此而有安静之休也。”三七花，性凉、味甘，可清热、平肝、降压，用于急性咽喉炎、高血压等，可单味药代茶饮。三七叶，也有止血消炎的作用。好药也有适应证三七虽是良药，但使用不当会引发不良反应。从中医辨证施治来讲，三七能够活血止血、散瘀止痛，有止血不留瘀、活血不伤正的特长，对出血兼有瘀滞者尤为适宜。因此，若想长期服用三七，先要确定自己是否属于血瘀型。以下四类人群不建议应用三七：一是孕妇；二是女性月经过多而无血瘀者；三是对人参、西洋参、三七过敏的人；四是少年、儿童不宜长期服用。无论吃三七粉养生，还是用三七治病，都应该在医生或临床药师的指导下服用，且不可过量。《中国药典》（2015版）规定：三七3克~9克，研末冲服。三七不能多吃，保健用不超3克，一般血瘀证的疗程不超过4周。长期大剂量滥用三七，易产生多种不良反应。很多临床研究表明，不良反应会出现如口舌干燥、烦躁、失眠等；个别人会有恶心、呕吐和出血倾向等。而对三七过敏的人，还可呈现皮疹、瘙痒等。一旦发生这些问题，必须立即停药。真伪三七要辨识三七属于贵重药材，市场售价很高，所以掺假、掺伪的问题比较多。市面上有用菊科有毒的“土三七”冒充三七，“土三七”内含吡咯烷生物碱成分，可导致肝小静脉阻塞，酿成严重的肝损伤。如果服用三七或三七粉，一定要到正规医院或药店购买。这里给大家分享一个顺口溜，用于简单的鉴别：“三七铜皮铁骨身，质结体重皮易分，味苦回甜花鼓形。”其中，“铜皮铁骨”指三七表面光亮灰黄似铜色，断面棕黑似铁色，形同铜皮包铁骨，俗称“铜皮铁骨”；“皮易分”指的是其断面有放射状纹理，皮部与木质部易分离；“花鼓形”指的是三七外形的瘤状突起。文/黑龙江省大庆油田总医院副主任药师 姚晓颖整理/衣晓峰 李华妍编辑/ 管仲瑶原创声明：以上为《健康报》原创作品，如若转载须获得本报授权。点击下方图标，您的赞是对我们最大的支持！↓↓↓", "label": 4}
{"content": "这种“臭”让人社交尴尬，调理肠胃是关键，常吃它很管用口腔结构复杂，潮湿多菌，特别容易滋生异味，80%的口腔问题都是由细菌引起的。一个不甚清洁的口腔，每颗牙齿表面可能有上亿个细菌。口臭的另一个原因则来自肠道。当代人工作忙，生活方式不健康，如熬夜加班、暴饮暴食等等，这在一定程度上会加重肠胃的负担，最终造成肠道菌落的失衡，以至于引起消化不良、慢性便秘甚至肠炎等。若胃肠内的食物不能按时排出体外，时间超过24小时，消化物经发酵会形成肠道毒素，当小肠二次吸收毒素后再经口腔排出，这时就会形成口臭。预防、减轻口臭除了平时加强口腔卫生的清洁，比如勤漱口、刷牙、清理口腔食物残渣外，还要注意一日三餐，多喝富含益生菌的酸奶、多吃泡菜等食物，补充肠道需要的益生菌，维持肠道菌群平衡。此外，尽量吃富含维生素的、需要大量咀嚼的食物，像胡萝卜和苹果等，以使更多的唾液在口腔中流动，也可以试着嚼无糖口香糖或吸吮无糖的糖果，这样也能缓解口臭。另外，要多吃可溶性膳食纤维多的食物，比如魔芋。可溶性膳食纤维摄入体内之后，可以吸水产生饱腹感，使得粪便里面的水分增加，而且还可能对肠道的蠕动有促进作用，从而让排便正常进行。肠道里的秽物排出后，产生口臭的物质和细菌少了，口臭自然也会减轻。肠胃健康是预防口臭的前提，因此大家平时一定要注意科学饮食，呵护好肠胃，少吃辛辣食物，尽量少喝酒，按时作息，避免熬夜，养成健康的生活方式。“吃好每天三顿饭”工作室", "label": 4}
{"content": "冬吃萝卜~盖了帽高明杰 张娴，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑\"冬吃萝卜，夏吃姜，不用医生开药方\"，说的是食用萝ト对健康大有益处，在民间萝ト素有＂小人参＂的美称。我国中药典籍《本草纲目》上也记载萝ト能\"大下气、消谷和中、去邪热气\"为\"蔬中最有利者\"。李时珍主张每餐必食，认为萝卜对身体的益处胜过其他蔬菜．而在我们的日常生活中，萝卜在菜市场随处可见．相貌普通的萝卜为什么能获得如此赞誉呢？萝卜不仅营养丰富，还是治病良药呢它有消食化痰、顺气治喘、利尿解毒、补虚防癌作用。下面我们就来细说一下萝卜的养生功效。1. 对消化系统的作用。食积腹胀，消化不良，胃纳欠佳，可以生捣汁饮用；恶心呕吐，泛吐酸水，慢性痢疾，均可切碎蜜煎细嚼咽；便秘，可以煮食；口腔溃房，可以捣汁漱口。2. 对呼吸系统的作用。咳嗽咳痰，最好切碎蜜煎细细嚼咽；咽喉炎、扁桃体炎、声音嘶哑、失音，可以捣汁与姜汁同服；鼻出血可以生捣汁和酒少许热服，也可以捣汁滴鼻；咯血，与羊肉、鲫鱼同煮熟食；预防感冒，可煮食。3. 对泌尿系统的功效。各种泌尿系结石排尿不畅，可用之切片蜜炙口服；各种浮种，可用萝ト与浮小麦煎汤服用。4. 其他功效。美容，可煮食；脚气病，煎汤外洗；解毒解酒或煤气中毒，可用之，或叶煎汤饮汁；通利关节，可煮用。然而萝卜也不适合和所有的食材一起服用，如果食用不当，就会起到事倍功半的效果，例如：1. 胡萝ト、白萝ト不要一起食用。白萝ト中维生素C的含量很高，而胡萝ト中则含有一种对抗维生素C的分解酶。二者相遇，使萝ト中的维生素C损失惨重，其营养价值自然也就大打折扣。2. 不宜与酸性水果一起食用。萝卜吃进嘴中，进入肠胃，会产生一种抗甲状腺的物质酸，如果同时食用大量的橘子、苹果等水果，水果中的类黄酮物质在肠道经細菌分解后就会转化为抑制甲状腺作用的硫酸。进而诱发甲状腺肿大。3. 不宜与党参、黄芪一同食用。萝ト有\"下气\"和\"消滞\"的作用，因此与补气类药物（如人参、党参等）同食会对药效产生一定的障碍。4. 体虚或体质寒凉者不宜多食。萝ト性质偏凉，本身体质较弱的话，吃偏凉的食物肯定会加重病情，甚至会诱发哮喘急性发作。", "label": 4}
{"content": "红茶有什么功效与禁忌？喝红茶想要不伤肾，请做到这3件事另外，如果在抛开剂量的前提下谈作用，红茶本身是一种“养胃”的茶叶；红茶当中的茶多酚的氧化产物本身可以促进人体的消化。在不看剂量的前提下看红茶中所含的营养物质，其实很是丰富。红茶中含有维生素A、矿物质钙元素、胡萝卜素、咖啡碱、亮氨酸、异亮氨酸等多种营养物质。说到根本，适当饮用红茶，除了可以起到促进消化、增强食欲以外，最直接的作用是可以增加饮水量，从而起到利尿的作用；另外，红茶中所含的黄酮类物质可以适当消除自由基，可以适当降低心肌梗死的患病几率。经常喝淡红茶饮可以较好的减轻人的口臭。一般来说，红茶只要泡得好，味道就会很醇厚，会有特殊的香味。对于那些有口臭的人来说，喝红茶就在所难免的了。适当保护心脏：茶黄素是一种不错的物质，经常摄入可以不错的降低心脑血管疾病的发生概率。预防病毒侵袭，增强身体的抵抗能力：红茶当中含有一部分茶氨酸和儿茶素，经常被人体吸收可以增强身体的免疫力，对于病毒等有害物质具有良好的预防作用；增强身体的免疫能力，预防感冒等问题的侵袭。淡茶最靠谱，不建议喝浓茶：很多人偏爱饮用浓茶，其实这是一件很不靠谱的事情。浓茶当中含有更多的鞣酸物质，进入身体之后更容易与矿物质铁元素结合生成一些新物质，刺激肠胃；建议大家每日泡茶的量在2克左右，不可过浓。不建议饭后饮茶：建议饭前30分钟内不饮茶，避免冲淡胃液，给肠胃增添负担；另外空腹饮茶很容易导致身体出现心烦、心悸等“茶醉”现象。建议您在饭后一小时后饮茶，小口慢饮，以品鉴为主。睡前不喝茶：茶叶本身有利尿和兴奋神经的作用，建议您在睡前不饮茶，避免影响睡眠质量；以睡前两小时为限定。另外，喝红茶也不能乱喝，建议您在服药之后和饮酒之后不饮茶，避免多身体造成负担。红茶，一种不错的健康饮品，建议您可以经常饮用淡茶饮，但需健康为之；挑准时间，适当饮用，减少负担；靠谱饮茶，身体安康。注：文章内容属于原创，拒绝商业转载。图片来源于网络，如有侵权请联系删除。", "label": 4}
{"content": "气虚和水液代谢紊乱，尤其要重视健脾和调理肺气脾主运化，水谷精微，是气血生化的源泉，脾气散精，吸收的营养物质能够输送到肺，使肺气充足，而肺主气司呼吸，能够吸收大自然的清气，掌管人体的呼吸功能，肺吸收大自然的清气和脾胃吸收的水谷精微物质相结合，形成促进宗气的生成。脾主运化水湿，脾气亏虚，水液就无法正常的运化，停留在体内，容易形成水湿、水肿、痰湿等问题；肺有通调水道的作用，有疏泄调节水液代谢的功能，推动津液的输布，协助脾胃代谢水液，将其输布到全身各个脏腑。所以在临床上气虚指的多是脾肺气虚，脾肺虚损，就容易表现出浑身乏力、食欲下降、头晕眼花，进而出现水液代谢紊乱的问题，比如容易腹泻、水肿。所以气虚和水液代谢紊乱的人，尤其要重视健脾和调理肺气为主，比如经典的中药黄芪，就是归肺经和脾经，有补气升阳、固表、利水消肿的功效，这就是上述脾肺形成宗气和调节水液功能障碍，黄芪刚好能够解决上述的问题，另外经典的方药参苓白术散也是起到治疗相关的作用，有健脾益肺、利水祛湿的功效。更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "胃火牙疼受不了？不妨用黄连去去胃火黄连味道苦寒妇孺皆知，人倒是“哑巴吃黄连，有苦说不出”就是在说黄连艰苦卓绝的苦涩味道，吃过黄连的人怕是一辈子都不能忘怀这苦涩的味道，所以黄连又的名“味连”，吃起来不好吃，要不是黄连具有独特的功效，怕是人们早就将这位苦涩性寒的重要抛到九霄云外了。黄连有什么特殊的疗效呢？《神农本草经》是最早记载黄连中药疗效的中药典籍，书中认为黄连主“肠腹痛下痢，妇人阴中肿痛”，为什么这味看似普通，喝起来还这么苦涩的黄连居然能够用来治疗腹痛下利这种疾病呢？这就要从黄连独特的药物功效开始说起了。黄连味道苦寒，能够入心经、脾、胃胆、大肠等经，是重要的清热燥湿药物。肠鸣腹痛下利的症候多与中焦湿热，湿热循胆经、大肠经直下而导致的大肠湿热症候相关，湿热阻滞中焦，中焦气机不利而导致胸腹痞满出现腹痛、呕吐症状。现代医学经过分析提纯黄连中的有效成分发现，黄连中的小檗碱、黄连碱等对于痢疾杆菌有较好的抑菌作用，这从另一个方面解释了黄连能够治疗湿热下注、湿热下痢腹痛疾病的原因。经言“诸热懋赤皆属于火”“诸痛痒疮皆属于心”，而我们根据药物归经和黄连的苦寒清热燥湿的特点发现，苦寒清热降火，又能够入心经降心火的黄连是我们用来除热清心的重要中药。《外台秘要方》中独创黄连解毒汤，重用黄连清心降火，对于高热神昏、心烦不寐、吐血出血的病人 都有较好的止血清热的作用。另外，黄连清热降火、除热治疗疮疡疖肿的作用亦十分出色，由于黄连能够入心经、胃经，心火亢盛须清心降火，胃火炽盛的牙痛症状又必须以清胃降火的黄连治疗，《普济方》中使用的“黄连汤”用来治疗痈肿和牙龈肿痛具有神奇疗效就是最好的佐证。【本文由“本草世界”独家出品，图片来源于网络，作者千钟粟，未经授权，请勿转载】", "label": 4}
{"content": "益脾胃、葆心血、润五脏，神经衰弱、气血不足的朋友不妨试试这个水果龙眼为无患子科常绿乔木龙眼树的成熟果实，主产于我国广东、福建、台湾、广西等地。于初秋果实成熟时采收，烘干或晒干，去核取肉（假种皮）备用，称为龙眼肉、元肉。其果实成熟于农历八月“桂月”之时，又因其果实极圆，故有桂圆之称；而其状似龙眼，又得龙眼之名；因其味甜如蜜，归脾而能益智，因此又有蜜脾、益智之称谓。明代宋玉因得龙眼之神会，描写龙眼“圆若骊珠，赤若金丸，肉似玻璃，核如黑漆”。龙眼补益心脾，养血安神营养分析表明，龙眼肉富含葡萄糖、蔗糖、蛋白质、脂肪以及多种维生素等成分。龙眼肉的某些成分可抑制癌细胞的生存，降低血脂，增加冠状动脉血流量，因而可防治老年人常见的高血压、高血脂、冠心病等，并具有抗衰老作用。龙眼水浸剂外用还有消炎、止血作用。中医认为，龙眼肉性味甘温，入心、脾经，有补益心脾、养血安神之功，主要用于心脾虚损、气血不足所致的失眠、健忘、惊悸、怔忡、眩晕等。本品补而不腻，又无壅气之敝，为滋补良药。《本经》言其“主安志、厌食，久服强魂魄，聪明”。《本草纲目》言其“开胃益脾，补虚长智”。《得配本草》言其“益脾胃，葆心血，润五脏，治怔忡”。龙眼肉有良好的健脾补血效果，为中医养心益智要药，适用于贫血、神经衰弱、年老体衰、病后产后气血不足、记忆力下降等。注意龙眼性味甘温，服食时用量不宜过大，以免中满气壅；脾胃虚弱、恶寒发热、舌苔厚腻、痰阻中焦、水饮内停者不宜服食。龙眼食疗方1.龙眼大枣粥：龙眼肉10克，大枣5枚，大米100克，白砂糖适量。将大米淘净、大枣去核，与龙眼肉同放锅中，加清水适量，煮为稀粥。喜好甜食者可加白砂糖同煮。每日1～2剂。可养心安神、健脾补血，适用于心血不足所致的心悸、失眠、健忘、贫血、脾虚泄泻、浮肿以及神经衰弱、自汗、盗汗等。2.龙眼人参粥：龙眼肉10克，人参粉1克，大米100克，白砂糖适量。将大米淘净，与龙眼肉同放锅中，加清水适量，煮为稀粥，待熟时调入人参粉，再煮一二沸即成。喜好甜食者可加白砂糖同煮。每日1剂。可养心安神、健脾补血，适用于心血不足所致的心悸、失眠、健忘、神经衰弱等。3.龙眼桑仁粥：龙眼肉、桑仁各10克，大米100克，白砂糖适量。将大米淘净，与龙眼肉、桑仁同放锅中，加清水适量，煮为稀粥，待熟时调入白砂糖，再煮一二沸即成。每日1剂。可养心安神、健脾补血，适用于心血不足所致的心悸、失眠、健忘、神经衰弱等。4.龙眼枣皮粥：龙眼肉、枣皮各10克，大米100克，白糖适量。将枣皮去核、大米淘净，与龙眼肉同放锅中，加清水适量，煮至粥熟，调入白糖，再煮一二沸即成。每日1剂。可明目益智，适用于肝肾不足所致的头目眩晕、腰膝酸软、耳鸣耳聋、记忆力下降、视物昏花等。5.龙眼阿胶粥：龙眼肉、阿胶各10克，大米100克，白砂糖适量。将大米淘净，与龙眼肉同放锅中，加清水适量，煮为稀粥，待熟时调入捣碎的阿胶，再煮一二沸即成。喜好甜食者可加白砂糖同煮。每日1～2剂。可养心安神、健脾补血，适用于心血不足所致的心悸、失眠、健忘、贫血、发白脱落等。作者：胡献国文章内容来源：《医食参考》更多药食同源，食品安全，美食营养，疾病防治，减肥保健，长寿养生等专业资讯，请关注微信公众号：yishicankao（长按可复制）。如果这篇文章让你受益，请动一动你美丽的小手给小编打赏哦谢过啦么么哒(づ￣ 3￣)づ", "label": 4}
{"content": "温阳，治病养生的基本方法之一虽然人体阴阳之间相互依存，相互制约，但是阳气还是占主导地位，决定脏腑的功能和生死。正如张景岳所言，“天之大宝，只此一丸红日，人之大宝，只此一息真阳”。阳气受损，身体的机能下降疾病变化丛生，所以在临床上，寒证虚证更为多见，伤寒论里的经典名方，比如四逆汤、麻烦附子细辛汤、理中丸，就是用了温阳兴阳的思路，效果迅捷，经久不衰。其实温阳的方法在临床的应用非常广泛，在不同的病邪和部位，采用不同的温阳方法，各有其妙处，比如我们熟知的麻黄汤、桂枝汤，是温阳解表的代表方剂，比如脾胃虚寒、中焦虚寒，太阴少阴病症，采用四逆汤、理中丸、吴茱萸汤等方，是起到温阳温中驱寒的作用。再比如体内阳气不气化，水液水湿停滞导致的肌肤水肿，或水湿下注导致的腹泻便溏病症，采用苓桂术甘汤、真武汤、五苓散等方药，是采用温阳利水祛湿的方法。这以上几个例子，是温阳法在临床上的具体应用，有非常广的适用性。更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "灵芝怎么用，才称仙草之名？到底有没有千年灵芝？唐代开元年间的《道藏》把：“石斛、天山雪莲、三两重人参、百二十年首乌、花甲之茯苓、深山野灵芝、海底珍珠、冬虫夏草、苁蓉”并称为中华九大仙草。其中深山野灵芝位列其中。灵芝有两千多年的应用历史。最早论及灵芝的药学著作是公元前一世纪左右的《神农本草经》，它将灵芝分为赤芝、青芝、黄芝、白芝、黑芝、紫芝，详细地描述了此六类灵芝的药性、气味和主治，还强调此六种灵芝均可“久食轻身不老，延年神仙”。之所以用“芝”，是因为灵芝的形状像一个“之”字；古人不懂真菌，看到它长在木头上，便以为是一种草本植物，就加了个草字头；又因为野生的很少，是帝王才能享用的宝物，所以前边加了个“灵”字。根据《中华人民共和国药典》，符合药用灵芝标准的只有两种：赤芝和紫芝。所以目前人工栽培的绝大部分为赤芝和紫芝。灵芝主要分布于中国浙江、黑龙江、吉林、安徽、江西、湖南、贵州、广东、福建等地。现代科学证明，根本就不可能有千年灵芝。灵芝就像蘑菇一样，是一年生的。正常环境下一棵灵芝从生长到成熟，最多12个月！成熟后若不处理，灵芝不会再继续生长，只会木质化，没药效了！而且，灵芝孢子粉成熟后都散发了，只留下一个子实体的空壳，能有什么用呢？补气：主治气虚，包括肺气虚、肾气虚、脾气虚、心气虚等等。经常没力气乏力，容易疲劳，会自汗的人十分适合。安神：适合失眠多梦，晚上睡不安稳。灵芝的安神还有养心的作用，比方说心慌、心悸、健忘等。止咳平喘：咳喘病人适用。抗肿瘤：现代医学研究表明，灵芝多糖能预防肿瘤的生成和揭制肿瘤的扩散及生长。抗衰老：我们在做药理学试验时发现，灵芝能延长实验小白鼠的寿命。有些灵芝长得特别大，比脸盆还大；甚至还有一层层叠起来的。其实这种灵芝是培育出来给老板当盆景观赏用的，品种叫“树舌”，不属于药典规定的药用灵芝范畴。灵芝的有效成分在菌盖上，而不是在“伞柄”上。大家挑选的时候，菌盖要大，根要小，但是菌盖也不要大得太夸张，一般饭碗这么大就够了，再大就可能是有意识培养出来的；还要看是否成熟，中药里的很多有效成分，需要等到植物的成熟期后才能达到最佳比例，所以灵芝要买摸上去硬一点的。很多人都误认为灵芝颜色越深越好，所以去药店买，一般会挑选紫芝，而不是赤芝，商家卖的时候，紫芝也比赤芝贵。但实际上这两种都是灵芝，疗效一样，成分一样，中药房里用的就有很多赤芝。价格相差很大，效果相差不大。打个比方，同等分量的灵芝，种植的10块钱，野生的可能要100块钱。如果说100块的野生灵芝有100%的疗效，那么种植的起码也有85%——90%。所以说从性价比上来看，没必要一味追求野生灵芝。灵芝味虽苦，但苦而香。灵芝这种名贵食材之所以名贵就是在于它含有丰富的多糖和三帖，野生的灵芝还富含许多如微量元素;因此在不破坏其天然活性地萃取后，蕴含其中的大部分精华能释放出来从而被人体吸收利用。另外，还可以做成 灵芝饮品：把完整的一个灵芝切成小片，然后加入清水中煮。用文火加热大概两小时左右，等色泽变成棕色关火，取其汁加入蜂蜜即可饮用。灵芝水煎法：将灵芝切片，放入罐内，加水煎煮，一般煎煮3-4次。把所有煎液混和，分次口服。灵芝泡酒：把灵芝用刀切成碎片，然后放在白酒里面泡一段时间，大概四天左右，白酒就会从无色变为棕红色，这时候就可以喝了，还可以适当的加入一些冰糖或蜂蜜。灵芝里脊肉：健脾益肾处方：灵芝10克，猪里脊肉100克，冬笋15克，油菜50克，胡萝卜15克，花生油50毫升，鸡蛋1个，盐、姜、葱、蒜、花椒、黄酒各适量，鸡汤100毫升。制作：将里脊肉、灵芝切成薄片。把灵芝加水煎煮两次，每次30~40分钟，合并2次煎液；里脊肉放入沸水中，煮至八成熟，取出。锅内放入油烧热，略加些水，放入冬笋、油菜、胡萝卜，再加入各种调料，熬出香味，再把里脊肉、鸡蛋和灵芝煎液倒入，翻炒至沸，用水淀粉勾芡，炒匀即可装盘食7岁以下的学龄前儿童最好少吃些。即便要吃，也是睡觉不好的时候，偶尔吃上三五天，睡觉好了，就不要再吃了。灵芝孢子粉小孩是不能吃的。孢子粉是灵芝的繁殖部分，对内分泌有一定影响。因此子宫肌瘤、乳房小叶增生、前列腺肥大以及青春期发育前的孩子，最好不要吃灵芝孢子粉。至于灵芝，除了对菌类过敏和儿童外，其他人都可以吃。尤其是身体虚弱没力气睡不好的人，可以长期服用。灵芝有的功效，灵芝孢子粉都有。从临床上的反馈来看，灵芝孢子粉的效果要比普通灵芝好一些。但孢子粉的价格比起灵芝来要高很多，个人根据财力、病情选择应用。灵芝现在大概是100—200块钱一斤，贵一点也就五六百，而灵芝孢子粉1克就要22块钱以上，1公斤就要2万多，但两者实际的疗效也不会相差倍数这么大。所以说日常安神补气，养生保健的，吃灵芝就够了；肿瘤病人如果经济条件一般的，吃灵芝时间长一点，一样也能起到作用。还有一点，灵芝孢子粉一定要破壁，不破壁的话，和灵芝的效果是一样的。第一：严禁超量很多人认为灵芝是一种对于身体非常好的补药，所以多服用对于身体的效果更好，这是一个错误的认识。如果大量的服用灵芝，那么很有可能导致身体出现各种各样的副作用，甚至还有可能致死，非常的严重。一般情况下，如果是将灵芝内服或者是泡酒，那么每次控制在2~3克左右就可以了，每天服用三次;如果是使用肌肉注射这种方法，那么每天也只能够一两次，千万别多。第二：严禁久服灵芝也不是一种能够长期服用的中药材，如果是将灵芝作为治病的一种药材，那么必须要坚持服用一个月以上才能够看到更好的效果;如果只是在日常服用灵芝起到延缓衰老的作用，那么就应该在连续服用三个月之后停药，大约停止三个月之后再继续服用，这样效果才是最好的。第三：过敏研究发现，有少部分人在服用灵芝之后会出现过敏的情。如果患者是属于这种过敏体质，那么建议不要服用灵芝，避免身体出现危害。第四：不适合服用的时间老中医建议，并不是所有的人群在任何时间都是适合服用灵芝泡水的，例如患者在手术之前以及之后的一周时间都是不能够服用灵芝的;另外正在大出血的患者也不能够服用，否则不仅不能够调养身体，反而不利于身体恢复。第五：老人、小孩以及孕妇服用要慎重虽然在原则上任何人都是可以服用灵芝的，但是在服用的时候一定要特别的注意。一般情况下，服用灵芝之后能够有效的提高身体抵抗力，老人小孩更是应该多服用。如果是学龄前的孩子，那么建议服用灵芝量应该控制在成人的三分之二，如果是一些体重比较轻并且比较虚弱的老年人，那么服用量也应该是一般承认的三分之二左右。孕妇在怀孕三个月之前，也就是怀孕初期最好不要开始服用灵芝，这是因为很多灵芝都是属于加工食品，所以容易收到外借各种各样的污染，这个时候服用会增加孩子成为畸形儿的可能。孕妇服用灵芝的时间应该在四月份后开始，这个时候孩子的身体已经基本发育成熟了，不会造成严重后果。第六：服用灵芝一定要定时定量很多人在服用灵芝之后都反映说没有见到效果，这是因为没有定时定量所导致的。一般情况下，坚持服用灵芝一两周之后问题就能够得到有效的改善，这个时候还需要继续的服用身体才能够恢复健康。另外，有些人在身体出现瞑眩反应的时候由于害怕也停止服用，并且也没有在日常的饮食以及运动方面好好的配合，这样效果自然就变差了。除此之外，由于长时间服用的药物太多，导致体内大量的毒素没有办法在短时间排出体外，这个时候一定要坚持服用灵芝，不能够没有耐心，否则是见不到效果的。第七：病愈之后是否还需要继续服用灵芝面对这种情况应该具体分析，如果是属于感染方面的疾病，例如结核或者是肺炎，那么身体恢复之后就完全没有必要继续服用了。但是如果患有慢性疾病，例如一些体质、药物毒素、精神压力、身体习惯等等，那么就算身体恢复健康也不能够完全停止。这个时候应该稍微的减量服用，这样能够更好的预防疾病复发的可能。", "label": 4}
{"content": "常吃花椒有这4个好处，但2类人不建议吃1.增加食欲花椒有一股麻香味，若在火锅或炒菜中加入少许，不仅能起到调味作用，还可以刺激味蕾，增强唾液的分泌，增强人的食欲。但要注意的是，花椒刺激性比较强，要控制用量，并且不能勉强进食。2.抑菌杀虫花椒虽不起眼，但是却有抑菌、抗炎的功效，如果将其加入饮食中，不仅能够更加美味，还能有效地防止肠道疾病的发生。平时做菜，也可以适当加入花椒，能抑菌杀虫，有利于身体健康。3.驱赶寄生虫如果体内有寄生虫，还可以取花椒泡水喝，能很好地起到驱赶作用。4.散寒活血女性的许多妇科病，诸如月经不调、痛经等，往往都是体质虚寒引起的。中医学认为，花椒有祛寒活血的的功效。若用花椒泡水或煮汤，不仅能调养月经，还能很好地缓解女性经期的各种不适。不过，用花椒调理月事之前，最好先鉴别自身的体质，以免效果适得其反。①平时容易手脚冰凉；②经期肚子冷痛，总是需要热敷才能缓解。花椒泡水虽然很有好处，但并不是人人适合。①阴虚火旺者。花椒属温性作物，性味偏颇，体内阴虚火旺者要尽量少吃。②孕妇。孕妇不宜食用花椒，会影响孕妇和腹中胎儿的健康，甚至会有滑胎风险。此外，花椒有小毒，不建议大量进食。", "label": 4}
{"content": "查出高血脂，应该怎么办？医生给出3个应对措施，让你有效降血脂先不谈生活调理，也先不谈药物控制，先来谈一下如何正确的看待高血脂的问题。对于血脂高的问题，有这样两种错误的认识，一种是大大咧咧，没啥感觉啊，不用管它！而另一种则正好相反，惊慌失措，这可怎么办？还能吃肉吗？还能吃鸡蛋吗？这两种想法都是不可取的，发现血脂偏高，一方面不要过分惊慌，不管是偏高情况如何，现在的医疗水平，大多数情况都是可以控制的；另一方面，也要认识高血脂可能带来的健康危害，出现高血脂而没有感觉，并不代表高血脂对健康没有损害，及时有效的控制好血脂，是减少高血脂引起的心脑血管疾病风险的有效应对措施。其实出现血脂异常的问题，首先应该做的，应该是结合血脂升高情况，具体的血脂指标以及其他方面的心血管疾病风险，如高血压，糖尿病，肥胖，家族史，吸烟，慢性肾病等多方面的因素，综合评估心脑血管的疾病发生风险，因此，血脂如果重度升高（如总胆固醇超过7.2，低密度脂蛋白大于4.9），心血管疾病风险肯定较高，但即使是血脂略超出上限，但如果存在其他的心血管疾病风险，综合评估下来，同样可能是高危的情况。因此，对于高血脂，一方面要理性面对，另一方面也要认识到其对于健康的危害性，综合评估其对心脑血管疾病的风险程度，才能确认是否需要进行服药控制血脂以及血脂控制的目标。虽然高血脂的产生，跟猪油吃的太多没有直接关联，但是出现高血脂的问题，说明身体对于摄入脂质的代谢已经出现了问题，因此，生活上的调理改善，是应对控制高血脂必不可少的一个方面。对于单纯轻度血脂升高的朋友，没有其他心血管疾病风险的情况下，可以考虑不用服药，单纯的通过生活调理来控制血脂，通常情况下，针对自己的不良生活习惯，进行严格的自律，对于轻度的血脂升高情况，都会有较大的改善。哪些不良习惯会导致血脂代谢异常，出现高血脂的问题呢？1. 喜食油腻，饮食无度；2. 高糖饮食，高糖饮食同样可以影响脂质代谢，同时也不利于体重的控制；3. 肥胖而不控制体重；4. 不喜运动，没有运动锻炼习惯；5. 喜欢喝酒，经常大量饮用烈性酒；6. 吸烟；7. 作息习惯不良，经常熬夜。这些方面的坏习惯，都可能会影响人体内脂质的代谢，有轻度高血脂情况的朋友，可以根据自身的情况，针对性的选择2到3项进行改善，一般经过三个月的生活改善后复查血脂，很多时候都会有较大的改善。还有一点要提醒大家，如果发现血脂降下来了，并不代表高血脂被彻底“治愈”了，良好的生活习惯应该继续坚持，而血脂情况也要定期监测。对于有高血脂，同时经过综合评估，属于心血管疾病高危或极高危情况的朋友，通常除了要坚持上面探讨的生活方式干预以外，一般情况下，也需要服用药物来控制血脂指标。控制高血脂，大家最熟悉的药物就是他汀类药物，老一代的辛伐他汀、洛伐他汀、普伐他汀，到较新的阿托伐他汀、瑞舒伐他汀、匹伐他汀等，都是高血脂患者的常用药物，常规剂量应用，将低密度脂蛋白胆固醇降低30~50%左右，是目前临床上控制高血脂、稳定斑块，减少心血管疾病风险的首选药物和基础药物。一般情况下，他汀类药物需要长期服用，也要注意其可能引起的转氨酶升高，肌肉疼痛，血糖代谢异常等方面的不良反应，根据情况及时的调整药物剂量或换服其他药物。除了他汀类药物以外，强氧化剂普罗布考可以降低血脂的同时，预防和延缓动脉硬化；依折麦布可以抑制肠道的脂质吸收；考来烯胺可以阻断肠道内胆汁酸中胆固醇的重吸收；贝特类药物，如吉非贝齐，非诺贝特等，可以更有效的降低甘油三酯；高纯度的鱼油制剂（多烯酸乙酯），也有降低甘油三酯的功效；而一些中药制剂，如血脂康，脂必泰等，也都是可以用与降血脂的药物。请大家根据自身的血脂情况，身体对于药物的耐受性，咨询医生，合理选择应用。", "label": 4}
{"content": "番茄营养好吃又防病，营养师：这八类人吃番茄却需要斤斤计较作者：赵文祺（学生） 范志红虽说对蔬菜挑食的人为数众多，但说起番茄，很少有人不喜欢吃的。番茄酸甜可口，容易烹调，生吃熟吃都好吃。无论中餐中的番茄炖牛腩、番茄炒鸡蛋，还是西餐中辅以的番茄沙司番茄酱，酸酸甜甜颜色鲜艳的番茄总能为美食锦上添花。凭借其良好的口感和低廉的价格，番茄已经成为一种老少咸宜、四季皆宜的蔬菜。无论东方西方，番茄在大众心目当中都是健康食物的好典型，认为它维生素又高，番茄红素又丰富，热量还比较低。的确，研究证实番茄中的番茄红素和其他抗氧化维生素，赋予了它良好的抗氧化特性。其中番茄红素的抗氧化活性比维生素E要高10倍，这事是真的，而且为很多人津津乐道。很多人还听说，摄入番茄或番茄酱有利于降低某些癌症的风险。例如，番茄摄入量高，体内番茄红素水平高，则前列腺癌的风险比较低。同时，吃番茄有利于预防心血管疾病（CVD），这个说法也是真的。研究发现，每天吃番茄，对降低血清脂质过氧化物和LDL氧化水平有好处，番茄中的抗氧化物质可以帮助降低心血管疾病的风险。另一方面，经常吃番茄和番茄相关产品，也有益于降低炎症，减少血栓形成的机会。此外，番茄中的维生素C、维生素B6和叶酸等营养成分对预防铅中毒，加快伤口修复，降低心脏病、中风风险，促进糖尿病患者的葡萄糖和胰岛素摄取过程等都有好处。虽说番茄的维生素C含量并不突出（100克中大约20毫克左右，只有猕猴桃的不到五分之一），但它以生吃和番茄酱为主，而且有酸性条件来保护维生素C，所以维生素C的烹调损失很小，利用效率比较高。另外也有一些结果表明，番茄有益于促进皮肤，骨骼和大脑的健康。但是你知道吗？世界上没有十全十美的食物。即使是番茄这样的家常蔬菜，对某些人来说，吃得太多、太频繁，也会对人体产生明显的副作用！这里就说说医学研究中发现的番茄的「瑕疵」，看看你是不是属于不适合多吃番茄和番茄酱的人呢？尽管很多人不知道，但番茄的确是已知的过敏原之一。在易感人群中会引起如打喷嚏，湿疹、皮疹等皮肤问题，红眉毛/眼睑，咽喉瘙痒和口腔、面部肿胀等不同症状。在某些情况下，即使单单接触西红柿也会引起某些人的过敏反应（皮炎）。此外，欧洲食品安全局称，吃过量番茄造成某些金属元素的积累，也会对某些敏感人群造成不良影响。例如，镍是被污染西红柿中常见的重金属之一，短期接触会引起过敏反应，长期暴露则会对研究动物的发育和生殖产生影响。美国卫生和公共服务部指出，有肾脏问题的人应该减少钾的摄入量，而番茄中恰恰拥有很高浓度的钾。其他蔬菜可能每天摄入量并不太高，但番茄很容易连着吃几个，对有慢性肾功能障碍和肾钾排泄受损的患者来说无疑是一种负担。（当然，吃太多水果也是一样的哦，因为几乎所有水果都是富含钾的。）另外，也有人担心，番茄及其制品，特别是番茄酱中的草酸，也是一种具有潜在风险的化合物，大量摄入时与钙结合，可能会对肾结石的形成和复发产生不利影响。不过，这种影响还缺乏可靠的流行病学研究证实。胃食管反流病主要与饮食习惯相关，而食用番茄及其制品则是诱发和加重胃食管反流病的主要原因之一。在这种疾病状态下，大量的胃酸返流到食道中，从而引起胸部，喉咙的反酸味和灼痛感。医生们认为，番茄中存在的两种主要有机酸，即柠檬酸和苹果酸，很有可能是导致易感个体和高频番茄消费者患病的主要诱因。（当然，吃太多酸味水果或喝酸味的饮料也是一样的哦。）肠易激综合征（IBS）是一种常见的胃肠道疾病，其特征症状主要包括排便异常，腹胀，腹痛和便秘或腹泻的频繁发作，而饮食习惯是引发或预防这种疾病的最重要因素。首先，番茄的致敏性可能会引发一些人的肠道问题。同时，番茄的皮和种子可能会对某些人产生刺激，从而导致腹胀和腹泻。（当然，吃有小籽的水果如蓝莓、草莓、桑葚等也是一样有刺激作用的哦。）未成熟的绿色番茄中含有生物碱——茄碱，它具有一定毒性，用来帮助植物抵抗昆虫、真菌和细菌的侵害。随着番茄的成熟，生物碱的含量会降低，对大部分人来说不会构成明显影响。但是，对某些敏感者来说，在大量进食番茄的情况下，生物碱可能导致胃肠道不适和疼痛。（其他茄属食物如土豆、茄子、青椒、甜椒、枸杞等也可能有类似的风险哦。）另外，有研究发现，动脉炎患者与健康人相比，番茄摄入量更高，且番茄等其他茄属食物会加剧关节炎的炎症和疼痛状况。酸味的食品，如水果、蔬菜和饮料等，通常被认为是潜在的膀胱刺激物，对部分敏感人群来说，可能会增加尿失禁的风险，有酸味的番茄也不例外。有专家表示，过量食用某些食物，包括番茄、巧克力、含咖啡因的饮料，以及某些人造甜味剂，都可能引起膀胱炎，并加剧膀胱疾病的症状。也有研究显示，番茄及其加工品对疼痛性膀胱综合征（PBS）有不良影响。饮食被认为是影响偏头痛发病、发病时期和严重程度的诱发因素之一。在170例偏头痛患者的病例对照研究中发现，在病例组中包括番茄在内的几种蔬菜的食用量显著更高。也有实验表明，食用番茄对偏头痛的发病具有明显影响。番茄是番茄红素的丰富来源，番茄红素是一种有效的抗氧化剂，具有独特的健康益处。 然而，食用大量番茄会导致个体血液和血浆中含有额外量的番茄红素，从而导致皮肤变色发红，称为番茄红素血症（lycopenodermia）。这和多吃胡萝卜之后皮肤发黄（胡萝卜素血症）是类似的道理。虽说停吃番茄之后皮肤的红色就会逐渐消退，并且也没发现这种肤色对健康有不利影响，但皮肤发红这件事情本身可能会让人感到不愉快。也有人担心，摄入过多番茄红素可能会带来潜在的不利影响。看了以上这些研究的说法之后，你可能会感叹：原来，番茄有着天使和魔鬼的双重面孔啊。其实，尽管部分敏感人群经常过量食用番茄可能带来如此多的副作用，但对大多数健康人来说，日常每天吃一两个番茄，是不会带来什么麻烦的。相反，吃番茄的好处更多。从番茄红素的角度来看，美国诚信营养保健品协会对番茄红素进行了风险评估，提出观察到的安全剂量( Observed Safe Level，OSL) 为 75mg / d，而新鲜成熟番茄中番茄红素含量一般为31-37mg/kg，这样算下来，相当于要吃多于两公斤的番茄才可能产生不良作用！我国膳食指南推荐每天吃300~500克蔬菜，其中要有一半深色蔬菜，主要是绿叶菜。番茄的量并未说明，但它肯定是低于总量的一半。通常人们每天吃番茄的量不会超过200克。在这个情况下，无论是其中所含的钾元素（200多毫克），还是番茄红素的量（6毫克左右），对健康人来说，都完全不会引起什么不良反应。作为一种低能量密度、高营养素密度、富含抗氧化剂的食物，每天吃个番茄，或吃一勺番茄酱，是个很健康的饮食习惯。这些研究只是提示一些患有特定疾病的人群，才需要斤斤计较，控制番茄的摄入量。这些人包括患有动脉炎、偏头痛、肾脏疾病、胃食管返流者、容易腹痛腹泻的人。——世界上没有十全十美、适合所有人的食物。——别人的好食物，可能对某些人来说是引起麻烦的食物。——对每一类人来说，每一种食物都有它合适的数量，过量则可能带来副作用。——食物要多样化，不要总盯着少数「健康明星」食物来吃，有利于避免食物潜在的不良影响。资料来源：Bahare Salehi et al. Beneficial Effects and Potential Risks Of Tomatoes Consumption For Human Health: An Overview. Nutrients. 2019.第一时间get最实用的营养干货，和家人一起吃出健康。北京食品营养与人类健康高精尖创新中心岗位科学家中国营养学会理事中国健康促进与健康教育协会理事中国科协聘营养科学传播首席专家中国农业大学食品科学博士", "label": 4}
{"content": "甘油三酯高是不是高血脂？医生告诉您不吃药怎么降甘油三酯？最近好多网友问甘油三酯高算不算高血脂，今天王医生就和大家聊一聊甘油三酯高不是不高血脂。甘油三酯是血脂的一项，甘油三酯的主要功能是供给与储存能源，还可固定和保护内脏。但如果甘油三酯升高，那就是对人体有害的，会导致心脑血管疾病甚至急性胰腺炎。血脂总体分胆固醇和甘油三酯，任何一项升高都是高血脂。当甘油三酯超过1.80mmol/L，考虑甘油三酯高，理论上甘油三酯升高也是心脑血管疾病的高危因素。空腹甘油三酯在1.70mmol/L以下为适当水平；1.70-2.25mmol/L为边缘升高；≥2.26mmol/L为升高。大多数高甘油三酯，临床可以没有任何症状，所以大多数需要化验血才能发现。 甘油三酯升高的最主要的一个原因就是不良的生活习惯，您连续吃几天油炸食品，去抽血甘油三酯一般都是高的，所以说饮食和甘油三酯密切相关。当然和自身代谢也有一定的关系，但最主要的原因就是饮食不健康，吃的太油，动的太少。甘油三酯增高可见于甲状腺功能减退、肾病综合征和胰腺炎、糖原贮积病等。我们先不是说吃什么能降低甘油三酯，我们先来看什么少吃。 油炸食品、脂肪含量高的食品会引起甘油三酯升高，馒头米饭吃多了甘油三酯也会升高，所以要控制甘油三酯，就要:低热量、低胆固醇、低脂肪、低糖、高纤维。预防甘油三酯升高就是减少脂肪、糖、高热量的摄入，多吃蔬菜水果。 当然除了饮食控制，还需要运动锻炼燃烧更多热量以免转为为甘油三酯，同时戒烟戒酒，多饮水等等好习惯均有助于甘油三酯的代谢。还有就是可参考以下几点：1、适当多吃鱼类，少量的坚果利于血脂平稳；2、多吃新鲜的水果和蔬菜等;3、每日应在膳食中添加燕麦片、荞麦等粗粮，4、宜多食含蛋白和维生素的食物，如牛奶、瘦肉、豆制品等。5、胆固醇含量较高的食物需要控制摄入，比如猪牛羊肉、肥肉、内脏等等。综上所述：当甘油三酯大于1.8mmol/L则需要控制饮食及加强运动，当大于5.65mmol/L理论上需要开始服用贝特类药物，记得即使服药也要控制饮食多加运动，并定期复查甘油三酯及肝功能。总之，大部分甘油三酯升高都无需吃药，只需健康饮食＋坚持有氧运动，都能恢复正常！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "营养 | 使叶子、花朵和茎类蔬菜的营养充分利用的烹饪及食用方法如果要充分保存芦笋中的营养。那最好在购买后放在冰箱里或者尽快吃掉。最佳的保留营养的烹饪方式就是蒸。烤制的方法也可以，而且味道更好，不管哪种方法，最好和。加几滴新鲜柠檬汁，这样可以增加酸味，更重要的是能补充维生素C。为了保留甜菜中的营养成分，最佳烹饪方式就是炒。茎的烹饪时间会常一些。所以应先在锅中煮一下，并放一勺橄榄油和葱末，待茎变软，之后，放入叶子，盖上锅盖。待叶子也变软后出锅炒一下。为了增加铁的吸收，可以加一些酸性水果的果汁，比如橙子，柠檬。芥菜的口味本身比较辛辣，因而无需再加别的调料，在热橄榄油中放入336克芥兰，用大蒜嫩煎一下。以增加营养。再倒入一杯235毫升鸡汤，炖约十分钟，直到汤汁收浓。锅中放两勺橄榄油，加入洋葱，嫩炒一下。再放入一勺醋和一杯约235毫升鸡汤，4杯（268克）甘蓝汤，盖上锅盖炖五分钟。然后放入四分之一杯（30克）蔓越莓干，以促进抗氧化物质的发挥，并添加一点儿酸味儿。然后再炖十分钟即可。将360克芥兰放入烧开的水中汆一下捞出。然后在炒锅中放入一勺香油，用大火炒一下。然后放入两勺蚝油，三勺鸡汤，两勺料酒和一勺糖调味儿。最后加一些姜丝以促进抗氧化力并增加口感。最好的食用方法，就是生吃拌沙拉，这样能最大限度地保留维生素C和其他可溶于水的营养物质，不过。也可以稍微煮一小会儿，并做成蓉，可以做成低卡路里的食物，可取代土豆泥。虽然煮着吃，是最常见的烹饪卷心菜的方法，但将它切成条儿，放在各种新鲜沙拉中，能够保持维生素C和叶酸不流失，将生卷心菜和碎胡萝卜，蔓越莓干，核桃搅拌并加入蜂蜜，香醋，调味料能够增加抗氧化剂和欧米伽3脂肪酸的摄入。西兰花含有植物化学物质和叶酸这样的热敏性营养物质。最好不要炒制，也不要嫩煎，而且十字花科植物也不能蒸，因为盖锅盖会产生硫磺味儿，最好是拌成沙拉或倒入纯酸奶，再加上各种调料生吃。将抱子甘蓝，一切为二。这样可以减少烹饪时间，并能保存营养物质，将抱子甘蓝放入烧开的水中，将火调小，炖一段时间，直到抱子甘蓝变软，约六到七分钟。为了促进铁的吸收，可以用意大利油醋汁调味。除了维生素C和叶酸，青菜中的其他营养物质不会因为烹饪而受影响。而且保存维生素C。和叶酸的最佳方式便是快炒，这也是亚洲最常用的烹饪方法。而使铁能够有效吸收的方法就是添加酸味调料，比如醋。菊苣很容易腐坏，所以购买回来后最好马上食用或者包紧放在冰箱里，能放三天以上，虽然菊苣也可以烹饪熟了再吃，但最好的食用方式就是拌沙拉，生吃。选颜色较浅的菊苣叶子撕成小片儿，加入樱桃，番茄，胡萝卜碎。蔓越莓干和杏仁儿，你增加抗氧化性，最后加入油醋汁或者别的调料搅拌后食用。茴香中含有的营养物质和抗氧化素，不会因烹饪而减少。因此球茎和种子都可以被广泛用在料理中，可以做汤，可以当调料，也可以入菜，在许多地方，人们会拿着一把茴香种子生吃，囚禁也可以生吃也能炖了吃。长叶莴苣拌沙拉食用，比较绿色、健康，而且生吃能更多地保留可溶于水和热敏的营养物质，另一种能促进饮食更加健康的食用方法，是把米饭以及肉包在长叶莴苣的叶子里面吃。想要有效保留苜蓿芽中的维生素C和叶酸，最佳食用方法就是拌沙拉，再加入其他含有类胡萝卜素的蔬菜，比如胡萝卜碎、西红柿丁、红辣椒，这样会使得抗氧化力增加三倍。而且能增加苜蓿的心脏保护能力。马齿苋中绝大多数对健康有益的成分主要来源于抗氧化素和矿物质。烹饪之后并不会造成这些物质很大的流失，可以用植物油炒一下或者嫩煎一下，也可以拌在沙拉里面食用。一般认为菠菜烹饪时间长的话会使其中的矿物质流失，但实际上却会增加营养水平，对新鲜菠菜或解冻后的菠菜的最好烹饪方式就是用橄榄油将其与洋葱或大蒜等蔬菜一起嫩煎一下。此外，在汤中放入菠菜，能够保留矿物质和水溶维生素。如果你也热爱烹饪、热爱营养，那么这篇文章会给你全新的营养认知。欢迎持续关注更多精彩内容。", "label": 4}
{"content": "心主神明，养心对于养生非常重要《灵枢》所讲的“所以任物者谓之心，心有所忆谓之意，意之所存谓之志，因志而变而谓之思，因思而远慕谓之虑，因虑处物谓之智”，就是说人体对于大自然的事物的思维、判断、意识形态都归结心所管。心脏和五脏六腑的精气，也是精神活动产生的物质基础，如果脏腑功能失调，也会导致人体的精神情志活动出现异常，包括神经官能症、焦虑症、抑郁症、失眠症，都是和心神的状态、五脏六腑的功能相联系。中医也强调情绪对五脏六腑的功能状态产生的影响，比如有“怒伤肝，喜伤心、忧伤肺、思伤脾、恐伤肾”的说法，说明过度的情志活动也会扰乱气血气血，及对脏腑的机能产生危害。所以中医养生讲究养心，尤其要保持心平气和，保持良好的情绪非常重要，不骄不躁，不卑不亢，一般作息有规律，并能够定时入睡的人都比较健康长寿，还比较强调睡子午觉，中午12点前后，以及0点前后，这两个时间段一定要及时入睡，并保持晚上充足的睡眠，有利于阴阳交替，有助于养心。更多中医养生知识，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "运动防治骨质疏松症很有效李茜，战略支援部队特色医学中心（原306医院），康复医学科品牌质量管理办公室 编辑运动强身健体是人们的共识，而运动防治骨质疏松症来自科学研究的结论。100多年前，希腊有个大力士Milo，传说他从小就很有毅力，少年时坚持每天举起自家的小公牛练力量，随着小公牛的成长，他举起的重量也越来越大。由于他从小到大坚持不懈的举重锻炼，后来力大无比，可以肩扛起成年的公牛，参加过早年的奥林匹克运动会。后来，科学家Wolffe发现，骨骼的重量和正常生理状态的维持有赖于对骨骼施加适当的应力刺激，即Wolffe's定律。应力刺激成为调节骨代谢和重建的重要因素，强运动量下的运动员表现为体格健硕，而失重状态下的宇航员则表现为骨钙严重丢失，且长期卧床、石膏固定、体力活动减少等也会导致骨量显著流失。对骨质疏松症的研究使人们对骨骼和骨细胞有了更深入的了解。目前认为，骨骼在人类一生中要经过持续的塑形和再塑形来维持和保障骨组织的健康。再塑形指骨组织持续更新的过程，主要包括骨吸收和骨形成的动态平衡，以调整骨组织的结构和密度，使其达到最大的强度以满足人体的生理需要。骨细胞是骨骼代谢的指挥者，占骨组织的95% 以上，即长寿又敏感，每个骨细胞平均有50个细胞突触，骨细胞位于骨陷窝内，镶嵌在矿化的细胞外骨基质中，通过包膜和突触相连并与骨表面的细胞连接形成了三维的网络状信息系统，敏锐的接收外界的应力和牵拉力，将其转化为生物信号传递给成骨细胞、破骨细胞等，随时启动和调节骨的吸收和重建。为了维持骨骼的建康，骨细胞离不开应力刺激。应力刺激维持或促进骨骼健康较其它方式有诸多优势，首先它对骨骼的作用是完全生理的，在低负荷时具有很高的安全性，另外，应力刺激同样可以影响到肌腱、韧带、肌肉在内的其它组织，从而对骨骼产生影响。已经有很多研究表明，适当的运动可以改善与年龄相关的骨丢失。Smith等人做了一个140多人的随机前瞻性研究，显示绝经前和绝经后妇女每周定期3次45分钟的步行训练和需氧舞蹈，可以明显降低骨钙流失。Dulsky的研究显示33位健康的绝经期妇女经过9~22个月以步行训练为主的定期锻炼，结果椎体骨密度增加了，同时发现，如果终止锻炼，则没有这些改善，骨密度回复到锻炼前状况。另外，动物试验证实了锻炼可以加强骨皮质和骨小梁的结果。Mcdonala等研究发现，不同年龄人群不论负重与不负重的锻炼都可增加骨矿含量，并显示越早期进行锻炼则获益越长久。总之，规律的运动锻炼，都是对骨骼有益的刺激，一方面增加骨矿含量，一方面减少骨矿丢失，对防治骨质疏松症很有效。对于老年人，建议选择步行训练，不仅简单易行，还安全可靠。", "label": 4}
{"content": "血脂检查后看哪个指标更直观？哪一个指标最容易引起心脑血管疾病做完血脂检查之后，报告单上我们经常会看到两个显示偏高项的箭头：低密度脂蛋白和甘油三脂。大家都知道如果这两项的数值偏高，可能会伤害到人体内血管，引起心脑血管等疾病的。哪一项数值的偏高对人体的伤害会更大呢?一、低密度脂蛋白和甘油三脂的正常数值少。甘油三酯：成人应该在0.56mmol/L和1.70mmol/L之间。低密度脂蛋白：小于3.37mmol/L。二、什么叫甘油三脂？甘油三脂是甘油和三个脂肪酸所形成的脂，是人身体内的一种能量物质，也是血液中含量最多的脂肪。甘油三脂在血液中到处游动，随时的提供能量给我们身体内的组织细胞。血浆中的甘油三脂的来源也大多是在食物中所摄取的脂肪，被肠黏膜吸收之后，在上皮细胞内合成甘油三脂和我们自身的肝脏和脂肪组织合成的甘油三脂，有着保护内脏的作用。三、什么叫低密度脂蛋白？低密度脂蛋白也是一种脂肪，它是致动脉粥样硬化的基本因素。它负责将脂肪运送进组织细胞，所以说如果胆没有了低密度脂蛋白的工作，胆固醇就不能进入我们人体的细胞，也就无法被利用。如果说低密度脂蛋白过高，它所携带额胆固醇就容易在动脉壁上沉积，时间久了就会出现动脉硬化。四、如果这两项的数值偏高会有什么害处？如果甘油三酯和低密度脂蛋白的数值过高都是造成心脑血管等疾病的原因。但是，甘油三酯是造成心脑血管等疾病的原料，而低密度脂蛋白却是造成心脑血管疾病的运输工具和原料。如果要说先将哪一个数值降下来更重要的话，最好是减少运输，阻止原料的进入。尤其是对于一些年龄超过50岁的老年人来说，在心脑血管疾病的预防中，降低低密度脂蛋白也就显得更加重要了。", "label": 4}
{"content": "从中医的角度，心悸不安、心烦失眠、焦虑症等如何调理养生心火旺盛，是其中一类比较常见的问题，除了心悸不安之外，还会容易出现口舌生疮、脸上长痘、心烦口渴等症状，泻心火治疗心火亢盛，有个最简单的方法，可以用莲子心泡茶饮用，大约取莲子心3到5克，加开水泡茶饮用即可，苦涩的味道之中带一丝甘甜，能够清心安神除烦，生津止渴。从中医的角度看，心悸不安、心烦失眠、焦虑症等，除了心火亢盛之外，心阴虚也会导致，可用麦冬玉竹煲老鸭，取麦冬玉竹各15克，老鸭适量，洗净斩块，共同加入水中，慢火炖煮约两个小时，加食盐调味；鸭肉性偏凉，适合体内有热上火的人食用，兼有除烦热利水肿的功效，麦冬玉竹生津润燥、滋阴润肺、养心安神，能够改善心阴亏虚的症状。但是有些人属于心气亏虚，气血不足导致的心悸失眠症状，这时候便适合采用人参、当归、莲子、龙眼肉、大枣等食材进行调养安神，以上食材都有补养气血的功效，可与猪心共同炖煮，按中医以形补形的理论，猪心也有很好的补益补虚安神作用，所以心悸怔忡、心烦多梦等症状适合。更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "有据可依｜科学研究表明各类蘑菇与人体健康密切相关数个世纪以来，蘑菇都因有药用价值和可口的味道而被当作珍惜的东西。追溯到4600年前，古埃及的象形文字将蘑菇描述为不朽的象征，而且法老宣称只有皇家才能吃。蘑菇是核黄素、烟酸、泛酸、硒、铜、钾的重要来源，也含有丰富的硫胺素、锌和锰。通过对蘑菇植物化学方面的研究可以发现，募股中存在血多有益健康的成分。白蘑菇科学依据发表在《生物技术评论》上的一篇文章总结道，蘑菇含有生物活性成分，而这些物质可能会对人体疾病有一定的影响。特别是众所周知的凝集素，具有抗癌抗病毒的作用。2011年发表在《营养医学》上的一个研究发现这些物质能够作为结肠癌术后的营养素。牛肝菌菇含有丰富的叶酸、蛋白质、泛酸、烟酸和锌，而且是硫胺素的重要来源。此外，还含有很多生物活性的植物化学成分，包括抗氧化素。牛肝菌菇科学依据一篇发表在2008年《食品化学》杂志上的研究表明，牛肝菌菇和别的野生蘑菇中的生物活性合成物含量都很高。而且，牛肝菌菇是所有蘑菇实验样本中含抗氧化素最高的品种，且这种抗氧化素基本都集中在它的伞帽中。正如大量研究所正式的一样，抗氧化素在对抗心血管疾病和癌症方面的效果非常好。金针菇含有丰富的烟酸和泛酸，也是钾的主要来源。而且其中含有的有益植物化学物质包括抗氧化素成为一些科学研究的对象。金针菇科学依据《食品科学杂志》在2010年发表了一项关于金针菇提取物中抗氧化素效能的研究，其中说明了它在抗氧化性方面比食物加工过程中用到的合成物更有效。新加坡国立大学的研究总结道，金针菇的茎干含有大量蛋白质，能顾帮助调节免疫系统。香菇含有丰富的泛酸、铜、硒，也是维生素B6，核黄素、烟酸、锌和锰的重要来源。而且它因含有生物活性的植物化学物质而受到高度评价，研究表明这种物质能够帮助预防因炎症引起的慢性病。香菇科学依据一项发表在2010年《炎症调查》杂志上的研究表明，香菇能够阻止很多诱发炎症的合成物的生成。而且，出现在《营养评论》杂志上的一篇文章还总结到，众所周知的贝塔葡聚糖合成物在香菇中的含量很高，这表明香菇具有抗癌作用。作者也特别指出，香菇在降低血液胆固醇和减肥方面有很大的作用。平菇是烟酸、泛酸、铁、铜和钾的重要来源，而且含有丰富的维生素B6、纤维素、核黄素和锌。此外，平菇含有大量的生物活性植物化学物质，包括贝塔葡聚糖。平菇科学依据贝塔葡聚糖被证明具有重要的抗癌能力，正如2009年《营养评论》上的一篇文章所说，它还具有促进免疫系统的功能，并在脂肪代谢中扮演着重要角色，具有降低血液胆固醇的效用。此外，1995年的一项研究曾表明，香菇含有洛伐他汀，这是一种众所周知的降低胆固醇的成分。草菇含有丰富的叶酸、铁、硒、锰、铜和锌，而且是钾、泛酸和欧米伽3脂肪酸的重要来源。此外，还含有多种生物活性植物化学物质，包括抗氧化素。不过，它还含有大量钠，基本相当于日常推荐量1500毫克这个标准的47%。草菇科学依据在《色谱科学杂志》上的一篇文章中，中国研究者将各种蘑菇中的抗氧化素进行了一个对比。虽然在被研究的对象中，草菇里面抗氧化素的含量不是最高的，但其比重也很大。此外，作者还指出香菇有很多益处，指明“抗氧化行为在预防疾病方面有着非常重要的作用”。", "label": 4}
{"content": "西洋参补气滋阴，很适合这4类人吃，但有1类人吃了却反伤脾胃然而，人们或许不知，人参性温，许多人根本受不了这温补。相较之下，西洋参更家常，更多人适宜。西洋参来源：为五加科植物西洋参的干燥根，原产于美国和加拿大，我国已有栽培。性味：性凉，味甘、微苦。功效：归心、肺、肾经，具有补气养阴，清热生津之功效。在数千年的中药历史舞台上，西洋参属“小辈”，其药用史不长，首载于清代汪昂的《本草备要》，至今约250年。清代康熙年间，民间刮起采参潮，清廷禁止滥采，人参价格高涨。来自西方传教士看在眼里，计上心头：世界上与东北长白山地理同纬度，生态环境相似的其他地方，会否也有如此宝贝呢？于是苦心寻找。终于在数年后，在美国寻得一种形似人参的植物，出口中国，大发其财。此便为西洋参，又名花旗参、洋参、美国人参。换言之，西洋参之发现，是为顶替人参。但医药学家们很快发现，西洋参与人参，虽同为补气药，药效却有较大差异。人参性温，西洋参性凉，前者可大补人体元气、复脉固脱，后者的主要功效是补气养阴，清热生津。许多人不受人参之温补，西洋参则可以用。正如清代名医张锡纯所著《医学衷中参西录》载：“西洋参性凉而补，凡欲用人参而不受之温补者，皆可以此代之”。上世纪八十年代，我国成功栽培出西洋参，西洋参才总算是飞入寻常百姓家。有些人不管泡茶煲汤，总会丢几片，认为有益无害。其实，西洋参性凉，体寒之人并不适宜，否则容易伤脾胃。下面这些才是西洋参的“最佳人选”——现代医药学研究也已证明，它能提高免疫力、抗疲劳、强壮体魄、调节中枢神经系统功能，对心脑血管疾病也有一定疗效。如果看望病人时，不知送些什么，可以带点西洋参，它可以加快病后、术后体弱者康复，还可降低化疗、放疗引起的不良反应。1. 感冒咳嗽、发热、畏寒怕冷、大便溏薄、消化不良、舌苔白腻等外感实证时应忌服。2.服用期间不得与茶、萝卜、藜芦、五灵脂同服。3.过则生害。过服西洋参会造成胸闷、烦躁、口干、腹部胀满等症状。栽培的西洋参，和栽培的生晒人参极为相似。西洋参价格较高，目前药材市场上，以生晒人参冒充西洋参时有发生，故应加以区别，避免错用药物和上当受骗。鉴别要点 ：买“整颗”的，这么看——买西洋参，以根条均匀、横纹紧密、体重坚实、气香浓，味微苦、甘者为佳。买生晒参，以根条粗、均匀、体短横、体轻饱满无抽沟、皮细、质硬、无疤痕者为佳。1. 西洋参泡水方法：西洋参片5克泡水饮服。功效：清热益气、养阴生津。适用于气阴两虚所致烦渴、口干、汗多等症状。2. 西洋参黄芪水方法：西洋参5克，生黄芪15克煎汤服用。功效：补气养阴、生津利尿。适用于口渴、饮多、尿多、气短乏力等糖尿病病人。3. 西洋参鸡汤方法：鲜鸡1只重约2斤、花旗参片10克，姜、盐、酒适量，炖服。功效：滋补强壮。适用于产后久病初愈体虚乏力等。4. 西洋参瘦肉粥方法：花旗参片10克，瘦肉250克，白米250克，煲粥服用。功效：补气健脾。适用于气虚、脾胃虚弱之症。作者/ 郑显辉（广东省中医院药师）", "label": 4}
{"content": "饭后5个症状持续出现，说明你肠道“老了”……赶紧保养！肠道有多重要，你知道吗？肠道，是人的第二“大脑”，有一千亿个神经细胞，主要负责人们下意识的活动。肠道，是人体主要的消化器官，人体所需要的营养物质９９％由肠道消化吸收。肠道，是我们身体中最大的免疫器官，人体将近７０％的免疫细胞位于肠黏膜内。肠道，是人体最大的排毒器官，担负了人体大部分的排毒任务。在排毒的同时，它还担负起抵御疫病的重任。肠道年轻，人更健康长寿！而肠道也是有年龄的，并且在青年时期开始老化。一旦肠道老化，其保护作用失效，各种疾病也会接踵而至。不过，经过医学界研究发现，肠道“老龄化”的状况并非不可逆转。只要日常采取正确的肠道养护措施，可以显著提升肠道益生菌群的活力，延缓衰老。5个症状，说明肠道老了①便秘；②粪便臭；③腹泻；④胀气；⑤食欲不振。如果你出现上面５种情况，哪怕是一两种，就要开始警惕肠道疾病了，要开始保养自己的肠道。情况严重的朋友，建议去医院检查检查。４个简单方法，保持“肠寿”01让肠道休息在两餐间需要给肠道提供足够的时间休整，从而让它为下一次工作储备能量。此外，睡觉之前也绝对不要吃太多东西，以免给肠道增加负担，打扰肠胃休息。最后，每１０天左右选一个休息曰，以果蔬为主，吃七八成饱，能让肠道得到休息，有利于清空肠道内的食物残渣。02细嚼慢咽充分咀嚼对消化来说至关重要，因为它会通过食物的味道发送信号到胃肠，告诉它们有哪些脂肪、蛋白质和碳水化合物正在路上，让肠道准备好合适的酶来迎接并分解它们。这一过程不仅仅为了从食物中吸取营养，还是为了确保食物不在原地停留，以免这些滞留的食物腐烂后产生气体，并导致便秘、腹泻和食物不耐症等麻烦。03坚持锻炼坚持适量的运动锻炼炼，还能促进肠道蠕动，以加速排便，延缓肠道老化。中老年人可以每天抽１小时锻炼身体，如慢跑、跳广场舞、打太极等。04晨起喝杯水每天清晨起床后喝一大杯温水，以最简单有效的方式清洁肠道。４种食物，肠道最喜欢了01海带海带中含有丰富的纤维素，在人体肠道中好比是“清道夫”，能够及时地清除肠道内废物和毒素。02黑木耳黑木耳富含胶质，有助于将残留在人体消化系统内的灰尘杂质吸附和聚集并排出体外，清涤胃肠，效果特别好。03花生我国民间很早就有“花生养肠胃”的说法。中医认为，花生入脾经，有养胃醒脾、滑肠润燥的作用，可以强健肠道。04酸奶酸牛奶中的益生菌能促进人体肠道菌群的和谐平衡和有毒有害物质排出体外，协助肠道抵抗有害菌。文中图片来自网络 / 来源 || 健康向导 / 编辑 || 李娜", "label": 4}
{"content": "最适合吃韭菜的季节到了！爱吃的人会收获4大好处，但不建议这些人吃中医认为，韭菜性味辛温，所具有的辛散作用，可以驱逐人体内的寒气。而且，中医还认为，春属木，和肝相对应，春天也时候补肝，韭菜则入肝经，可以很好地补肝气。初春的韭菜鲜、嫩，用剪刀剪下去，香味已经扑面而来，所以最好吃；夏天的韭菜则不好吃，纤维粗、口感差，还容易腐烂发臭。所以，想要吃韭菜，趁着春天刚开始，赶紧吃吧。①从中医角度分析，韭菜性味辛温，可以驱逐一整冬的寒气，还能起到补肝的效果；②从营养学角度分析，韭菜含有多种维生素、矿物质，其中的膳食纤维含量比较丰富；③韭菜中的膳食纤维可以促进肠道蠕动，促进排便，预防便秘和肠癌，而且膳食粗纤维还可以把消化道中的残渣包裹起来，随粪便排出，所以它就得了“洗肠菜”的美誉；④韭菜含有皂苷、黄酮类等物质，具有一定的杀菌消炎作用，帮助人体提高免疫力，降低血脂。①炒菜：韭菜通常和鸡蛋搭配，或者可以和海鲜搭配炒，可谓色香味俱全；②做馅：韭菜可以和鸡蛋、肉等做成饺子馅，当然也可以是馅饼、菜盒子等；③做汤：汤里加点韭菜也并非不可，例如韭菜鲫鱼汤；④腌菜：韭菜腌着吃也挺好，撒上食盐、花椒就可以食用。①儿童，因为小孩本身火气旺盛，韭菜也属于温热之物，所以小孩食用后可能会上火；②孕妇，因为韭菜可能对子宫有兴奋作用，不利于胎儿发育；③肠胃不好者，韭菜不太容易被消化，有胃溃疡者不宜食用；④体质偏热者，尤其是口舌生疮的人，食用了韭菜后容易上火。", "label": 4}
{"content": "是非答疑（11）｜不含防腐剂的食物一定更健康？希望通过“园味下午茶”这个小专栏给您传递更多说得清楚、讲得明白的营养健康知识~也欢迎您把自己的声音通过后台留言告诉我，无论是问题、建议还是其他~营养健康路上，跟您一起，边传播，边践行~请输入标题 abcdefg请输入标题 abcdefg如果你也爱营养，请常来看我啊李园园营养师：宝妈一枚，首批中国注册营养师，营养与食品卫生医学硕士。热爱营养，喜做科普，致力于科普工作6年，一直把传递靠谱、落地、有温度的营养健康知识当正事儿。“是非答疑”系列文章主要针对日常生活中的一些“误区”和可能听到的“谣言”做针对性的回答。字数不像一般文章那样特别多，大都不超过1000字，多数在500~800字之间，力求让您更最短的时间对日常一些“传言”是真是假，有起码的方向判断或者心中有数~这次说的是防腐剂。日常消费中大家都对“纯天然”“无添加”“纯手工”之类的字眼倍儿有好感。而听到防腐剂，很多朋友就如同条件反射一样“色变”起来。印象中食物腐败变质才是正常思路，让食物保持良好品质、不变坏的一定不是什么好东西？吃了之后有致癌等危害，传言如是说。其实这里有很多误解和想当然了，防腐剂并不是什么魔鬼，反而是益友。防腐剂顾名思义就是一类防止食品腐败变质、延长食品储存期的物质。防腐剂之所以有助于延长食品储存期主要在于它能专门抑制微生物的代谢，使微生物的发育减缓和停止。防腐剂不仅是我们国家允许使用的一类食品添加剂，国外也同样使用。防腐剂的出现可以说是食品工业的进步。为啥这么说？因为我们吃的食物和食品不仅为我们提供营养素，也是很多微生物非常喜欢的“美食”。微生物一旦逮着机会污染食物，就会大量生长繁殖，导致食物发生腐败变质。所以如果没有防腐剂等“防腐措施”，食物的保存性将会大大下降，遭受微生物污染的食物人吃了还容易发生食物中毒等。而由微生物污染所导致的食物中毒是所有食物中毒中发生率最高的。当然除了防腐剂，抑制微生物、防止食品腐败变质的方法有很多，例如加热灭菌、通过腌渍提高食物的渗透压、低温冷藏冷冻、微波杀菌、干燥脱水、辐照等都可以起到抑制或杀灭微生物，延长食物保存期的目的。防腐剂只是其中一种。每种方法都有其特点和优势，有时候还需要好几种方法结合起来使用。防腐剂的主要应用优势是高效、不破坏食物中的营养成分。目前防腐剂有天然防腐剂和化学防腐剂，例如乳酸链球菌素就是一种高效无毒的天然防腐剂，而山梨酸是一种常用的化学防腐剂，安全性也很高。因为山梨酸本身是一种不饱和脂肪酸，可参与人体代谢，几乎对人体无害，也是国际上公认较好的防腐剂。不过有些人工合成的防腐剂超标准使用可能会对人体造成一定损害。为此，我国食品安全国家标准严格规定了每种防腐剂的适用食品以及最大使用量。超标准、跨范围使用防腐剂都属于违法行为。总起来看，可以说在国家标准范围内合理使用防腐剂，不会增加健康风险，因为每种食品添加剂都经过了严格的风险评估。相反加入防腐剂有利于抑制腐败微生物繁殖，反而有利于提升食物的健康品质。而不含防腐剂的食品也会采取其他方法来“控菌”， 很难说哪种方法绝对胜出。所以，防腐剂不是选择食物与否的最主要“关注点”，而这个食物本身是否“营养健康”、是否正规品牌正规购买，这些大基调才是根本关注方向。而“纯天然”“无添加”等字眼与食品本身的质量安全没有直接的关系喔~参考资料：阚建全等.食品化学 第2版郝利平等.食品添加剂（第3版）GB 2760-2014 食品安全国家标准 食品添加剂使用标准等猜您还想看：絮叨文章原创。首发腾讯较真。如果受用，欢迎您转发分享，或许能帮到更多朋友。其他商业转载请联系~有任何声音都欢迎您后台畅所欲言喔~", "label": 4}
{"content": "防范痰湿来源，养好脾胃很重要过度的饮食超过胃肠的消化能力，也是导致痰湿的原因之一，比如油脂类、奶类、酒类，生冷饮食、蔬菜水果、糖类饮料摄入过多，这些容易阻碍体内的正常的津液输布，妨碍脾胃功能，所以会导致痰湿，这种体质的人，经常会伴有身体困重、小便混浊、皮肤油腻、身体肥胖、胸闷咳痰、大便粘滞。痰湿是不良的代谢产物，养生的原则是注意温通消化排泄，比如保持健壮的脾胃，使饮食水谷能够正常运化，杜绝痰湿化生的根源，保持大小便通畅，保持良好的情绪并月经通畅，有助于气血的通畅，更有利于体内的水湿的排泄，以防止痰湿形成。另外，加强运动是很重要的一方面，使得毛孔汗腺保持通畅，能够排出痰湿，适当的运动也有助于增强脾胃功能，这个是化痰祛湿的根本。平常健脾利湿，照顾脾胃，戒生冷肥腻油脂类，尽量少喝酒，平常也可使用陈夏六君丸，能强健脾胃化痰祛湿。更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "顺应“春生、夏长、秋收、冬藏”的规律，养生的基本法则人体身体的调养要顺应自然，做到与春夏秋冬四季的更替相协调相对应，顺应“春生、夏长、秋收、冬藏”的规律，保养身体，增强人体的适应自然能力。春季万物生发，阳气上升，这时候大自然从冬天的收藏状态苏醒过来，人体也要相应的增加户外的活动量，春季仍然有寒气，也要注意适当的防寒保暖，以保护人体升发的阳气。夏天阳气逐渐上升达到顶峰，暑热亢盛，要注意避暑，但顺应自然的节气规律，春夏要养阳气，不宜过度的清凉，不宜食用过多冰凉食品，否则容易伤及阳气，对于阳虚的人来讲，夏季养阳是最容易的，而且是最合适的季节。秋天气候逐渐收敛，万物收藏回来，天气转凉，燥邪容易侵袭人体，可以多食用滋阴润燥收敛之品，以防止秋燥。冬天万物收藏，阳气最弱，阴气最盛，户外天寒地冻，尽量减少外出活动，增加休息睡眠的时间，但辛辣燥热温补之品也不宜食用过多，否则在冬天反而容易上火，不利于冬季养阴。因此掌握四时的运行规律，人体也是大自然的一部分，也会受到自然的影响，顺应四时，以养天命。更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "不吃鱼太可惜：5个好处，就这么悄悄地被你“错过”了都知道吃鱼对身体好，但吃鱼到底具体有什么好处呢？1、缓解不安情绪日本一项新研究发现，海鱼中富含的奥米伽3脂肪酸可以缓解不安情绪。研究人员对包括日本在内的11个国家、19项研究大数据进行分析，数据涉及患有抑郁症、创伤后应激障碍、心肌梗死等疾病的2240位患者。结果表明，每天摄入2克以上奥米伽3脂肪酸（相当于1.5条秋刀鱼）的参试者与未摄入者相比，抑郁、焦虑症状得到显著缓解，情绪有所改善。2、降血脂经常吃鱼，降血糖效果好。据医学实验结果显示，在相同的血脂水平情况下，吃一段时间鱼的人比不吃鱼的人能够持续性的降低血脂的水平，并且两者的血脂水平相差40%左右。3、有利心血管健康鱼肉中含有的脂肪大多是不饱和脂肪酸，它很容易被人体消化吸收，被消化吸收之后的脂肪酸在血液中可以与血胆固醇结合，把胆固醇从血液中带出去，降低胆固醇的含量，避免胆固醇再人体堆积，减轻了血管的负担，降低了患有血栓、炎症、血管等疾病的概率，有效地预防了心血管疾病的发生。4、健脑，增强记忆力一份来自美国宾夕法尼亚大学的研究结果，再度为“吃鱼的好处”找到了“实锤”—— 每周至少吃鱼一次的儿童，比很少吃鱼甚至不吃鱼的儿童睡眠更好，且智商分数高出四分之一。这可能与鱼类富含ω-3脂肪酸有关。鱼肉中被称为“脑黄金”的多不饱和脂肪酸DHA和EPA，在海产的鱼类和贝类中含量最多，而这种脂肪酸在家禽、家畜中含量很少。其中，“脑黄金”DHA是大脑和脑神经的重要营养成分，因此，吃鱼肉对大脑发育是非常有好处的。5、延缓衰老鱼肉中含有丰富的营养元素，拥有大量的维生素，比如维生素A、维生素B2和维生素E等，这些物质能防止皮肤变干燥粗糙，延缓皮肤过早的衰老松弛。", "label": 4}
{"content": "高血脂只要低脂饮食就可以了？那就错了！很多朋友可能以为，血脂高就是血液中的脂肪高嘛，那我少吃点肉，多吃点菜，吃清淡一点就行了。估计有八成以上的朋友都是这么认为。但实际上，高血脂并不仅仅和脂肪有关，血液中“甘油三酯”“胆固醇”含量一者或两者都偏高的话，我们都成为高血脂。所以，饮食不仅要避免高脂食物，同样高胆固醇食物也要注意。另外，高糖食物也应该少吃，因为葡萄糖和脂肪之间可以相互转化，过量的糖分照样会助长脂肪的囤积，对于血脂也不利。另外，胆固醇也并不是我们的敌人，相反，胆固醇是人体不可缺乏的重要成分，我们细胞的膜结构组成缺少胆固醇是万万不能的，而胆固醇也可帮助运输残渣、养料，如果少了胆固醇我们的思维也迟缓愚钝。只是胆固醇这个大家族里，有“好人”，也有“坏人”，它们分别是低密度脂蛋白（包括极低密度脂蛋白）、高密度脂蛋白。低密度脂蛋白是体内被称为“坏胆固醇”的物质，低密度脂蛋白和它的同党极低密度脂蛋白能够透过血管壁，附着在血管壁上，长期下来累积，拉拢一些巨噬细胞、杂质，很可能会诱发粥样硬化，继续发展下去就是血管硬化、血栓，产生多种心脑血管疾病。所以，低密度脂蛋白是一种诱发心脑血管疾病的因素，我们应该尽量减少它们的存在。与它相对的，“高密度脂蛋白”是一种“好胆固醇”，它是血管的清道夫，能够搬运血管中多余的胆固醇、脂肪酸和其他杂质，送往肝脏进行处理，从而清洁血管，它还能揪下附着在血管壁上的低密度脂蛋白，让它们不胡作非为，预防血管硬化和其他心脑血管疾病的发生，因此又有“长寿因子”的美称。我们想要降低低密度脂蛋白的威胁，首先就应该同时提升高密度脂蛋白的含量，控制总胆固醇，如此一来，低密度脂蛋白没有容身之地，自己就减少了。低密度脂蛋白LDL和高密度脂蛋白HDL控制总胆固醇和低密度脂蛋白的含量首先应该清淡饮食，避免摄入高胆固醇食物，比如动物内脏、富含反式脂肪酸的多种食物：如各种零食、油炸食物、烧烤、加工类食物、加工类甜饮料等等，比如甜食、冷饮、奶茶、糕点、膨化类零食、炸薯条等等，这些食物中含有反式脂肪酸，能够助长低密度脂蛋白含量。有一种食物：鸡蛋，鸡蛋是个分水岭，鸡蛋黄中富含高胆固醇，一个鸡蛋胆固醇的摄入量就抵了我们一天应该摄入的胆固醇量，但适当吃鸡蛋完全是可以的，鸡蛋中的胆固醇一般能转化为高密度脂蛋白，蛋黄中的卵磷脂还能够预防粥样硬化，对预防心脑血管疾病是有利的，除了需要严格控制胆固醇摄入量的高血脂患者，普通人适量吃鸡蛋没有问题。多吃全谷物类食物、粗杂粮、蔬菜类，丰富的膳食纤维能抑制胆固醇摄入，抑制低密度脂蛋白摄入量，另外，粗杂粮中还含有部分植物甾醇，能够有效降低低密度脂蛋白含量。食用油多选择植物油脂，避免高胆固醇的动物油脂，植物油中玉米油对降低低密度脂蛋白很有效，因为其中富含植物甾醇，另外亚麻籽油、菜籽油、大豆油也是不错选择，其中富含不饱和脂肪酸， 能够提高高密度脂蛋白含量。适当摄入坚果，也能提供不饱和脂肪酸，提高高密度脂蛋白含量。多吃海产品，富含亚油酸等优质油脂，也有助于提高好胆固醇。适量运动，控制体重，控制血常规健康，这些都是有助于提高高密度脂蛋白含量的做法。", "label": 4}
{"content": "五脏六腑，借助人体的气、血、精、津、神等联系在一起比如心为君主之官，主神明，在人体中起主导作用，对人体的精神活动和气血精神起到调节作用；肝主疏泄，也能够协助人体调节情绪，又能协助脾胃运化，肝藏血，能够储藏血液，调节血量，肝胆相表里，能够促进胆汁的排泄，维系着人体的精神、消化、情绪等活动功能。脾胃之间功能互相协调相表里，能够将饮食物转化成人体需要的各种能量物质，是气血生化之源，统摄血液在血脉里面正常流转，为后天之本。肺能够起到宣发肃降、通调水道的作用，协助心脏调节气血运行，和大肠相表里，肺气顺降有助于大肠通畅。肾藏精，主骨生髓，主生殖，肾精充沛，身体筋骨健壮，肾主二便，调节大小便的功能，肾气充盛，有助于充养五脏六腑之精气。所以，五脏六腑之间维系着人体的气血津液精物质的生长收藏，五脏功能协调，气血津液才能够充盈平衡，有助于养生少生病，延年益寿。更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "别喝骨头汤补钙了！3招告诉你预防骨质疏松的正确方法年纪大了，腿脚不如以前灵活很多时候都不敢像以前一样活动，出门买个菜、做个家务都小心翼翼生怕摔倒骨折有的时候只是轻轻的一磕，去医院就发现骨折了这个时候就要注意了，骨质疏松已经缠上你你得多加防范但，并不是只有老年人会患上骨质疏松年轻人也会在不知不觉中会落入骨质疏松的陷阱本期嘉宾骨质疏松症是中老年人最常见的骨骼疾病。骨质疏松症是一种全身性疾病，它的主要特征是骨矿物质含量低下、骨结构破坏、骨强度降低、易发生骨折。疼痛、驼背、身高降低和骨折是骨质疏松症的特征性表现。人的各个年龄阶段都应当注重骨质疏松的预防，婴幼儿和年轻人的生活方式都与骨质疏松的发生有密切联系，骨质疏松症可防可治。人体骨骼中的矿物含量在30多岁达到最高，医学上称之为峰值骨量。峰值骨量越高，就相当于人体中的“骨矿银行”储备越多，到老年发生骨质疏松症的时间越推迟，程度也越轻。1.适量运动：人体的骨组织是一种有生命的组织，人在运动中肌肉的活动会不停地刺激骨组织，加强血液循环与代谢，促进钙质吸收，减少钙流失，让骨骼老化来得慢一些。使骨骼更强壮。运动还有助于增强机体的反应性，改善平衡功能，减少跌倒的风险。这样骨质疏松症就不容易发生。2.增加日光照射来补充维生素D：中国人饮食中所含维生素D非常有限，大量的维生素D依赖皮肤接受阳光紫外线的照射后合成。经常接受阳光照射会对维生素D的生成及钙质吸收起到非常关键的作用。一般而言，正常人平均每天至少20分钟日照，可以满足维生素D的生产。3.改变不良的生活方式：选择富含钙、低盐和适量蛋白质的均衡饮食；避免嗜烟、酗酒。烟草中的尼古丁可影响钙的吸收，烟碱抑制生成骨细胞，刺激破骨细胞的活性。酒精会抑制了骨细胞的正常代谢。4.预防跌倒：老年人可以适当的进行关节的柔韧性和灵活性锻炼，其有助于预防跌倒和外伤，同时采取防止跌倒的各种措施。例如，行动不便可以携带手杖作为支撑，起身时扶着东西。误区一：喝骨头汤能防止骨质疏松。实验证明同样一碗牛奶中的钙含量，远远高于一碗骨头汤。对老人而言，骨头汤里溶解了大量骨内的脂肪，经常食用还可能引起其他健康问题。要注意饮食的多样化，少食油腻，坚持喝牛奶。误区二：治疗骨质疏松症等于补钙。简单来讲骨质疏松症是骨代谢的异常（人体内破骨细胞影响大于成骨细胞，以及骨吸收的速度超过骨形成速度）造成的。因此骨质疏松症的治疗不是单纯补钙，而是综合治疗，提高骨量、增强骨强度和预防骨折。误区三：骨质疏松症是老年人特有的现象，与年轻人无关。骨质疏松症并非是老年人的“专利”，如果年轻时期忽视运动，常常挑食或节食，饮食结构不均衡，导致饮食中钙的摄入少，体瘦，又不拒绝不良嗜好，这样达不到理想的骨骼峰值量和质量，就会使骨质疏松症有机会侵犯年轻人，尤其是年轻的女性。误区四：老年人治疗骨质疏松症为时已晚。很多老年人认为骨质疏松症无法逆转，到老年期治疗已没有效果，为此放弃治疗，这是十分可惜的。从治疗的角度而言，治疗越早，效果越好。误区五：骨质疏松症是小病，治疗无须小题大做。骨质疏松症平时不只是腰酸腿痛而已，一旦发生脆性骨折，尤其老年患者的髋部骨折，导致长期卧床，死亡率甚高。无论是年轻人还是老年人都有患骨质疏松的风险哦~把这些误区告诉他们，养成健康的生活习惯，科学预防骨质疏松！", "label": 4}
{"content": "醉酒导致死亡的十三种原因1、误吸误吸是醉酒患者发生意外死亡的主要原因。饮酒者胃内往往存有大量的食物，呕吐时胃内容物容易进入气道，导致患者窒息及诱发吸入性肺炎；也可刺激气管，通过迷走神经反射，造成反射性心脏停搏。对于急性酒精中毒患者，防止误吸的发生，是“重中之重”。因此，醉酒患者一定不能仰卧位；头一定要偏向一侧，防止呕吐物进入气管。2、双硫仑样反应一些抗生素如头孢哌酮的分子结构中，含有N —甲基硫代四唑等基团， 后者可抑制乙醛脱氢酶活性，从而使乙醛无法降解，蓄积在体内，造成乙醛中毒现象—双硫仑样反应，又称双硫醒反应。患者出现面部潮红、诉头痛、眩晕、腹痛、胃痛、恶心、呕吐、心跳、气急、心率加速、血压降低以及嗜睡幻觉等，严重者可致呼吸抑制、心肌梗死、急性心衰、惊厥及死亡。在临床上，双硫仑样反应很容易误诊为药物过敏或心脏病发作。3、急性胰腺炎饮酒可导致急性胰腺炎发作，后者可产生心肌抑制因子，使心脏骤停。据国外统计，在酗酒中约0.9-9.5%发生临床型胰腺炎，有17-45%在病理上有胰腺炎证据。国内酒精性胰腺炎较少见，可能与饮酒量少，习惯慢酌和酒菜同进有关。酒精可能通过以下途径引起急性胰腺炎：（1）引起高甘油三酯血症或直接毒害作用；（2）十二指肠内压升高，十二指肠液反流入胰管；（3）Oddi氏括约肌痉挛，乳头炎，水肿，导致胰管内压升高；（4）刺激胃窦部G细胞分泌胃泌素，激发胰腺分泌；（5）从胃吸收，刺激胃壁细胞分泌盐酸，继而引起十二指肠内胰泌素和促胰酶素分泌，最终导致胰腺分泌亢进等。4、低体温由于酒精可造成血管扩张，散热增加，且减少判断力或导致迟缓；尤其是在寒冷的环境中，易造成低体温。后者可使机体出现高凝血症、高血糖症和心律失常，造成患者的意外死亡。有统计表明，在某些乡村地区，90%以上低温引起的死亡与血中酒精浓度升高有关。因此，处理急性酒精中毒时，无论在院外，还是在急诊科，保温是必要的措施。但是，急性酒精中毒患者因低温造成的冻结性冷伤，即完全“冻僵”而死亡的并不多见，由于其体温散失较快，往往是先于完全“冻僵”之前，就可出现心律失常而死亡。5、横纹肌溶解醉酒患者常昏睡很长时间，如肢体不活动，长时间压迫部位，也会出现肌肉的缺血坏死，后者可导致横纹肌溶解。当肢体解除压迫时，发生急性酒精中毒性肌病，肌肉溶解释放出来的大量坏死物质入血，会造成多脏器功能不全，甚至发生猝死。其中大量肌红蛋白堵塞肾小管，常造成肾功能衰竭，病死率较高。因此，急性酒精中毒患者，一定要定期翻身，防止肢体长时间受压。6、洗胃后低渗在酒精中毒的急救中，催吐、洗胃、导泻对清除胃肠道内残留乙醇可有一定作用；但是不主张积极的洗胃。主要理由是酒精吸收很快，洗胃意义不大，有增加误吸的风险，而且洗胃对胃粘膜的刺激可能比酒精还要大。但是在一些需要胃排空的特殊情况下，如饱餐，同时服用其它毒物等，还是要进行洗胃的。目前多数医院用低渗的清水洗胃，后者可大量入血，从而造成体内的低渗状态，可发生低渗性脑水肿。由于患者处于昏睡状态，脑水肿的体征等临床征象易于忽略，一旦发生脑疝，可发生猝死。故大量洗胃后，预防性应用一些防止发生低渗状态的药物，如利尿剂、糖皮质激素、甘露醇等，有可能防止这类猝死的发生。7、心脏急症饮酒可诱发急性心肌梗死，在急诊工作中，酒精中毒患者需做一份心电图，尤其是老年和有糖尿病等基础病变的患者，昏睡的饮酒者发生急性心肌梗死是比较隐匿的，可以无任何症状。另外，急性酒精中毒本身也可引起心脏损害。在急性酒精中毒患者中，部分病例存在心电图异常和心肌酶学改变的，且急性酒精对心脏损害程度与中毒的时间和程度呈正比。8、脑出血某患者因深度酒精中毒被紧急送往医院抢救，医生诊断为急性酒精中毒，在数小时给予相应的积极治疗，但是患者仍然处于昏迷状态，此时医生才怀疑是否同时存在其它问题，后颅脑CT显示脑出血。据估计我国每年有11万人死于酒精中毒引起脑出血，占总死亡率的1.3％。9、甲醇中毒甲醇是工业酒精的主要成分之一，造成中毒的原因多是饮用了含有甲醇的工业酒精或用其勾兑成的“散装白酒”。摄入甲醇5-10毫升就可引起中毒，30毫升可致死。甲醇对人体的毒作用是由甲醇本身及其代谢产物甲醛和甲酸引起的，主要特征是以中枢神经系统损伤、眼部损伤及代谢性酸中毒为主。一般于口服后8-36小时发病，表现为头痛、头晕、乏力、步态不稳、嗜睡等。重者有意识朦胧、瞻妄、癫痫样抽搐、昏迷、死亡等。10、低血糖症酒精性低血糖症是一种因酒精中毒引起的低血糖综合征，是饮酒后酒精在体内代谢，增加细胞内氧化型辅酶Ⅰ的消耗而造成的。酒后如出现心悸、多汗、低体温、脉快有力、神志模糊、嗜睡、昏迷等症状时，应警惕酒精性低血糖症的可能，需及早就医，检测血糖浓度。预防酒精性低血糖症的关键是饮酒应适量，避免空腹或饥饿时饮酒过多过快。可选用低酒精、低含糖量的葡萄酒，一天内摄入酒精不宜超过30克，每周不超过3次。肝病和糖尿病患者最好不饮酒，尤其使用磺脲类药物和晚上注射中长效胰岛素的糖尿病患者更不能空腹饮酒。饮酒时一定要适当吃些主食，晚餐饮酒者睡前还应测血糖，若血糖低于4mmol/L，应为自己加餐，以防在睡眠中因低血糖而昏迷，面包、馒头、饼干等都是不错的选择。11、韦尼克脑病硫胺(维生素B1)主要从饮食摄取，嗜酒者常以酒代餐，甚至数天不进食；长期嗜酒引起胃肠功能紊乱及小肠黏膜病变使吸收不良，慢性肝病的发生率增加使硫胺贮存、硫胺转化成活性焦磷酸硫胺素的能力下降，导致硫胺摄人不足。进而产生代谢障碍引起脑组织乳酸堆积和酸中毒，干扰神经递质合成、释放和摄取，导致中枢神经系统功能障碍，产生韦尼克脑病。韦尼克脑病是一种急性的威胁生命的神经系统综合征，组成症状有意识障碍（如谵妄）、情感淡漠、迟钝、谵妄、眼肌瘫痪和凝视、眼球震颤及平衡紊乱（前庭核受损）、共济失调（小脑皮质受损），和严重的顺行性及逆行性遗忘，有时发生虚构。12、渗透性脱髓鞘综合征渗透性脱髓鞘综合征（ODS），也称渗透性髓鞘溶解综合征（OMS）,是一种少见的急性非炎性中枢脱髓鞘性疾病，主要是由于慢性低钠血症时脑细胞已经适应了一种低渗状态，此时一旦给予迅速补钠，血浆渗透压迅速升高造成脑组织脱水而继发脱髓鞘。慢性酒精中毒、营养不良是ODS的第二大病因，约占21.5%。13、醉酒后意外酒驾引起的车祸是急诊科外伤病人的“祸首”，外科患者占急诊病人的三到五成左右。以往外科患者多是酒驾引起的车祸伤者，也有醉酒后摔到出现颅脑硬膜外出血，主动脉夹层的病例。", "label": 4}
{"content": "糖尿病9问（下）人体中可以升高血糖的主要激素有肾上腺素、糖皮质激素和胰高血糖素；降低血糖的激素主要是胰岛素。这些激素相互作用以维持人体血糖在正常范围波动。糖尿病是以慢性高血糖为特征的内分泌代谢病。血糖高只是糖尿病的一个表现，而糖尿病的本质更多是指人体用来控制血糖的内分泌功能的紊乱，并不仅仅是一个吃降糖药就能治好的病。7.糖尿病能治好吗？治好糖尿病需要的是人体的这个控制血糖能力的恢复正常，这是比较困难的，因此我们更多的是通过“五驾马车”来达到控制血糖以降低或减缓并发症的出现。8.糖化血红蛋白是什么？糖化血红蛋白是红细胞在生存期间（约2~3个月）血红蛋白与以葡萄糖为主的己糖缓慢、连续而不可逆的非酶促反应产物，与血糖浓度和高血糖存在的时间相关。其指标可以用来评价近2~3月的血糖控制水平，因此建议糖尿病患者每3个月检测一次。9.尿糖又是怎么回事？尿糖高就说明有糖尿病吗？糖尿病患者在体检的时候除了检测血糖和糖化血红蛋白外，经常也会检测一下尿糖，一般来说，如果体内的血糖浓度超过肾的过滤吸收能力，葡萄糖就会直接以尿糖的形式排出体外。正常人一般不会出现尿糖，只有当血糖超过160～180mg/dl时，糖才能较多地从尿中排出，形成尿糖。但尿糖高并不一定就是糖尿病，还有可能是肾脏本身出了问题而导致其过滤吸收功能异常。", "label": 4}
{"content": "教你一眼识别“保健品”和“药品”「高血压系列之69」到了药店，看到各类保健品、药品难免眼花缭乱：它们到底是保健品还是药品呢？一眼识别其实都明明白白写在包装上了，大家认准两个“字”就好：1药准字：是药品，能治病，有疗效；2食健字：保健品，能保健，不治病。药品的批准号都是“国药准字”：保健品的批准号都是“国食健字”（或“卫食健字”，这是保健食品在不同时期分别由卫生部和国家食品药品监督管理局批准的产品批准文号），同时，保健食品的包装盒上都有一个蓝色的“草帽”标识。为什么哈大夫如此强调不能弄混呢？因为药品和保健品，真的有很大区别：保健品、药品啥区别？药品能治病、生产要求高药品是用来治病的。药品之所以能防病治病，是因为药品生产能力和技术条件，都要经过国家有关部门严格审查，并通过药理、病理和病毒的检查及多年的临床观察，经过国家相关部门审批方能取得药品批准文号。所以，药品具有确切的疗效和适应症，而且，不良反应也相对明确。另外，药品必须在制药厂生产在生产过程中需要过诸如空气清洁度、无菌消毒等层层关卡，所以生产出来的药品质量要求很高，在投入市场前，所有的制药都要达到GMP标准（药品生产质量规范），安全也有保障。保健品本质是“食品”那么，保健品又是怎么一回事呢？它本身其实是“食品”，国外也叫“膳食补充剂”或者“食品补充剂”。保健食品可以用于调节机体机能，提高人体抵御疾病的能力，改善亚健康状态，降低疾病发生的风险。很多保健品生产公司都会大力宣传保健品的功能，但是，哈大夫必须给大家翻译其中隐藏的意思：保健品不以预防、治疗疾病为目的，不能光用它来治病。而且，在生产方式上，保健品可以在食品厂生产，标准比药品生产标准相对较低，仅需要检验污染物、细菌等卫生指标，合格即可上市。所以当你决定购买药品时，不要光听导购的推荐，一定要先看清楚包装盒上的 “批准文号”，别该买“药品”却错买了“保健食品”。在公众号对话框回复“高血压”获取更多指导内容~▼文丨史展▼往期精彩内容▼觉得不错，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "爱抽烟的人注意：这7种食物，清肺润肺很有效！希望你别错过1、莲藕莲藕性质微寒，有清热解毒的功效，多吃莲藕有助于帮助排出体内堆积的毒素，促进人体血液循环，增强人体的免疫力；此外，也有助于清除肺部的垃圾，达到滋养肺部的作用。2、山药山药富含多种营养物质，不仅能滋润脾胃，提高人体消化和吸收的能力，也能够养肺润肺，缓解咳嗽、多痰等呼吸道疾病，增强肺部解毒的功能，并减轻因长期吸烟带来的肺部不适状况。3、柚子柚子作为冬季的时令水果，含有大量的天然枸橼酸和各种无机盐，同样具有止咳化痰、清热解毒的作用；另外，柚子含有的丰富维生素能帮助清除人体各种毒素和垃圾，因此，经常吃柚子可以达到预防肺部疾病的效果。4、雪梨雪梨能够清理肺部的一些灰尘，帮助排出肺部垃圾，具有润肺化痰的功效。所以，经常吸烟的人可以多食用雪梨，既能做成冰糖雪梨，也可以熬汤吃。5、蜂蜜蜂蜜包含葡萄糖果蜜等维生素，能有效润肺，对于女性来说，还能够美容养颜。因此，常吸烟的人不妨多吃，建议每早用温开水冲服一勺蜂蜜喝下。6、豆浆豆浆在生活中十分常见，含有多种维生素和铁、钙等矿物质，具有很高的营养价值，有助于缓解支气管炎并护养人体肺部。7、绿茶茶叶中的茶素能够促进肠胃蠕动，增强消化系统的功能。常吸烟的人多喝茶，特别是绿茶，有助于缩短香烟中的有害物质在人体肠胃的停留时间，减轻对人体的危害。虽然多吃以上7种食物有助于清肺润肺，但需要提醒的是，这些食物并不能完全清除香烟给身体带来的伤害，想要让肺部健康最好还是戒烟。", "label": 4}
{"content": "避免食品安全问题：想自制腌菜该怎么做？但是，腌菜听上去简单，其实，腌菜可是件技术活，腌的不好，不仅不好吃，还容易带来食品安全问题，甚至损害健康。腌菜的基本原理是利用食盐的保藏作用，抑制有害微生物的活动，增加食品的风味。食盐浓度越高，保藏作用越强，但是食盐浓度过高，会导致味道太咸，也不利于人体健康，因此用盐量要综合考虑对各方面的影响。根据腌菜的类型不同，可以参考以下的食盐用量：酸菜0-4%，咸菜10%-14%，酱渍菜8-14%，糖醋菜1%-3%。储存腌菜的容器也很重要。玻璃及陶制容器最适合用来盛装腌菜，塑料及金属容器不适合用来盛装腌菜，因为它们不具耐酸性，在酸性环境中容易变质而产生毒素。不管是新买的、还是之前做过腌菜的容器，在使用前都应该彻底清洗干净，烫、煮一下之后放在太阳下暴晒几个小时，彻底晾干后再使用。腌菜可以分为发酵性腌制品和非发酵性腌制品。发酵性腌制品，如酸菜、泡菜，对环境的要求比较严格。需要注意腌制的时间。尽量不吃腌制时间短于10天的暴腌菜，因为在腌菜后的3-8天，亚硝酸盐的含量将达到最高峰，而9天后亚硝酸盐的含量开始下降，20天后亚硝酸盐基本消失。腌菜中含的盐多，吃盐过多不利于健康，因此，腌菜要尽量少吃，以调味、品味、回味为主。经过腌制，蔬菜中的维生素C被大量破坏，因此并不能代替新鲜蔬菜，切不可将腌菜当做餐桌的主角，炒菜、喝粥时放上一点即可，同时应多吃新鲜蔬菜和水果。腌菜除了直接食用之外，还可以作为调味品来制作菜肴。可以用腌菜代替盐，腌菜不仅有咸味，还富有多种滋味，如果烹调时放入腌菜，则可以少放或不放盐、味精等调味品。如果还是想在烹调过程中加入盐、酱油等，则在加入腌菜前先用水冲洗或浸泡，从而减少盐的含量。此外，腌菜可以等到快出锅的时候再放，这样比开始就放吃起来感觉味道更咸，就可以用更少的腌菜烹调出咸味相当的食物了。研究表明，过量食用腌菜有害健康。经常吃腌菜容易引起高血压，还会加重心脏和肾脏的负荷；可刺激胃黏膜，导致萎缩性胃炎的发生，增加胃癌发生的风险；还会增加溃疡、结石、结直肠癌、乳腺癌、原发性肝癌等的发病风险。可见，腌菜只可以作为人们的小食，不宜过量食用，还是应该以吃新鲜的蔬菜、水果、肉、鱼等食物为主。*本文源自马博士健康团-张曼博士生、马冠生博士*本文图片源自网络· 北京大学公共卫生学院营养与食品卫生系主任，教授，博士研究生导师· 国家食物与营养咨询委员会委员· 中国营养学会副理事长· 九三学社中央科普工作委员会委员· 中国科协首席科学传播专家· 2017年科学传播奖获得者· 2015年十大科学传播人· 2013年中国健康年度总评榜健康传播风尚人物· 2012年科学传播年度人物", "label": 4}
{"content": "医生提醒：经常不吃早餐的人，身体会有5个变化，和正常人不同！不吃早餐对身体的损害1、心脏容易患病经常不吃早餐，容易使低密度脂蛋白沉积于血管内壁，导致动脉硬化的发生，心脏病或其他心脏疾病的患病可能性提高27%。2、易得胆结石晚餐到第二天的早餐时间，胆囊已经休息了接近8~10个小时，胆汁的储存已经达到一定程度。不吃早餐，胆汁不能及时排到肠道，就会发生瘀滞或者浓度增加，容易导致结石。3、胆固醇升高吃早餐会促使消化系统的正常运行，胆固醇、血液中的脂肪就不会沉淀下来依附在血管上，所以不吃早餐的人比吃早餐的人胆固醇高33%。4、便秘不吃早餐，没有良好的饮食习惯，胃结肠反射紊乱，甚至失调，不利于正常排泄，这就是便秘！5、抵抗力下降。不吃早餐容易产生低血糖，头晕和身体乏力，时间长了会发生营养不良的情况，从而使得人的抵抗力下降。推荐早餐食品豆浆或者牛奶豆浆的蛋白质含量不如牛奶，但饱和脂肪含量远低于牛奶，而牛奶中钙含量丰富。大家可按个人喜好选择，每天1杯牛奶或者1杯豆浆。水煮蛋鸡蛋富含蛋白质和胆固醇，每天早上吃1-2个水煮蛋能保证充足的营养摄入。有的人担心鸡蛋吃多了会使胆固醇摄入超标，其实这是不必的。人体内的胆固醇仅20%是食物中摄入的，且到一定比例后肠道就不会再吸收。粗粮馒头或全麦面包强调营养同时还得考虑饱腹的问题。馒头和面包中含有足够的碳水化合物，能够提供必要的热量，同时提供能增强饱腹感的膳食纤维。经常不吃早餐，身体迟早会出问题，还是好好吃早餐吧，尽早改正不良饮食习惯！祝大家身体健康！", "label": 4}
{"content": "干香菇和鲜香菇，哪个更有营养？这么多年吃对了没？今天要讲的主角真的是鲜美、香嫩，又好吃不好意思，放错图了是这个香菇，肉质肥厚细嫩、味道鲜美、香气独特，不仅营养丰富，而且是一种药食同源的食物，深受人们的喜爱。01香菇，营养价值丰富虽然香菇的口感有点像肉，但抱歉的是它的蛋白质含量并不高，只有2%~5%。但在其他方面，香菇还是可圈可点的：总体来说，每天都能吃点香菇，还是挺好的~02香菇，药食两用的佳品香菇不仅是饭桌上的美味佳肴，而且它的保健作用越来越受到人们的重视。1、降血脂研究发现，香菇腺嘌呤及多糖具有降低血液中胆固醇含量的作用，加之香菇含有的丰富维生素，使其能在一定程度上降低血脂、预防高血压和心脑血管疾病。2、预防佝偻病香菇含钙、铁质较高，且含有麦角甾醇（维生素D原，其含量比一般食物高），所以可作为维生素D的有效补充食物，预防佝偻病。3、调节肠道菌群香菇含有的膳食纤维和多糖，对肠道菌群有一定的调节作用。值得注意的是，常吃香菇，确实能获取一定的健康益处，但香菇真没有传说中「抗肿瘤」的作用。虽然有实验证实香菇提取物能抗肿瘤，但还缺乏大量的临床试验。并且，还有其他实验表明香菇并没有抗肿瘤的作用。总之，香菇能不能抗肿瘤，医学界还没有定论。退一万步说，即使香菇真能抗肿瘤，你每天可能得吃这么多，才能达到实验中的香菇提取物的有效剂量↓↓↓就算你能吃得下，你的胃也受不了啊。所以，每天可以适量吃点香菇，但不要想太多。03香菇，是鲜的好还是干的好？为了方便储藏和运输，通常还会把新鲜香菇经过烤制等处理，制作成干香菇。那么，新鲜的和干的香菇，哪种更好？从营养成分上来说：在同等质量的条件下，新鲜香菇和干香菇，各种营养素的含量相差不大。从风味上来说：这两种香菇各有优势：Ps：干香菇之所以会更鲜，是因为香菇含有的鸟苷酸盐（香菇鲜味的主要来源），在不断干燥的过程中会越变越多。总结来说，新鲜香菇和干香菇没有谁优谁劣的区别，想要炒、涮，新鲜香菇会更合适；想要炖、煮，那么干香菇的优势就会明显些。最后，附赠一个快速泡发干香菇的方法：都附赠小技巧了要个赞，不过分吧~", "label": 4}
{"content": "做个“钙”世英雄，其实一点都不难！每个人心中都有自己的盖世英雄，也曾经幻想着自己也能成为别人的英雄，飞个檐走个壁啥的，救别人于危难之间（估计都是小时候侠客剧看多了给闹得）。眼看这岁数一天比一天大，估计想起飞除了坐飞机之外，也没啥别的办法了。别灰心呀，别人的盖世英雄当不了，至少可以做自己的“钙”世英雄。至少骨骼健康了，到老都保持一个飒爽英姿的模样，岂不挺好。【“钙”个好房子，得需要优质的原材料！】钙是骨骼里的扛把子，99%的钙都存在骨骼和牙齿中，这骨建筑里自然是不能少了钙。其实这理大家也知道，更是也没闲着。一整天的嘴上喊着口号“补钙”从娃娃抓起。都抓娃娃去了，感觉和成年人没啥关系似的。所以这口号得改成：补钙人人有责！靠啥补呢？得找到补钙高手！牛奶及其制品、豆类制品（各种豆干、腐竹、北豆腐、南豆腐，总之豆制品补钙符合一个规律就是：浓缩效应。越干，水分含量越低，补钙效果就越好）、绿叶蔬菜、芝麻酱等都是补钙高手！牛奶补钙大家都熟悉，豆制品大家也了解，就来说说容易被大家忽视的绿叶菜和芝麻酱吧！【绿叶蔬菜，隐藏的补钙高手！】在补钙的名气上，绿叶蔬菜确实没办法和牛奶及其制品相比，甚至连豆制品的补钙名气也赶不上。但是名气算个啥，绿叶蔬菜是实力担当。绿叶蔬菜中含有丰富的钾和镁，可以很好的降低尿钙的排泄，同时绿叶蔬菜中还含有维生素K，是骨钙素的形成要素，而骨钙素对钙沉积入骨骼是必需的。除了这些“后援军”，很多绿叶蔬菜自身的含钙量也不低。比如说小油菜、红薯叶、芹菜、芥蓝等蔬菜中的含钙量比牛奶中的量有过之而不及。至于您担心的草酸的问题，很多含钙高的蔬菜本身草酸含量也不高，就算是有的草酸含量高，焯下水再吃就行了。吃多少呢？一天蔬菜的推荐摄入量是300-500g，其中一半妥妥的安排一些绿叶蔬菜，不仅有益于获取钙，其它的健康益处也是大大的！【芝麻酱，隐形的含钙“富豪”！】芝麻酱是膳食中一个非常不错的补钙来源，其含钙量可以和奶酪相媲美（当然钙的吸收利用率和奶酪相比会稍显逊色），经常食用对骨骼、牙齿都大有裨益。100克芝麻酱中含钙量约为1170毫克。就是有个问题必须注意，芝麻酱热量确实也高，不能多吃，建议食用量控制在20g/d以内，同时要减少其它油脂高的食物的摄入。说罢，这就给您上一道补钙的美味小菜--芝麻酱拌小油菜做法超级简单，厨房小白分分钟都能搞定！做法：1.小油菜洗净，放入锅中焯烫至熟；2.焯烫后立刻取出油菜放入凉水过凉后，攥干水分，放入容器内；3.芝麻酱与生抽混合，加入少量的白开水顺着一个方向搅拌澥开芝麻酱后加糖、盐调味后，点缀少许辣椒油；4.把调好的芝麻酱小料淋在小油菜上即可。（可以根据自己的喜好随意调换蔬菜）【做个“钙”世英雄除了吃，还得这样做！】多晒太阳多运动。暖洋洋的晒一晒，经过紫外线的照射，皮下的7-脱氢胆固醇就会转化成小牛人VD3，有助于钙的吸收。多运动，有助于骨骼健康。除了这些以外，还要弄清楚钙最怕啥？它怕主人整天的大鱼大肉（一天吃个二两肉就够了）。因为大量吃肉会增加钙的排泄；它害怕高盐的膳食，钠也会加速尿钙的排泄；还有就是抽烟、酗酒、喜欢喝浓茶、浓咖啡，这些都是它的敌人。扫清这些雷，结合上边的补钙食材，晒太阳，动一动，你就是自己的“钙”世英雄。【营养小课堂】不同人群钙的需求量来源《中国居民膳食营养素参考摄入量速查手册2013版》补钙算一算（粗算，食物的品种不同，含钙量也不同）各位看官们，这是日常中钙的良好食物来源，只是给大家举个例子，这样吃，如果是一般的成年人就可以达到推荐量（当然还要考虑吸收的问题）。其它的没有提到的日常膳食如主食类的食物中也含钙，并没有加到表格里。对照着自己的餐盘，看看差在了哪里，自行的查缺补漏吧！国家高级公共营养师国家高级健康管理师高级营养配餐师高级体控管理师新浪微博：@钱多多营养师鸡汤养生健康", "label": 4}
{"content": "喜伤心，怒伤肝，思伤脾，悲伤肺，恐伤肾1、心主神明，过度兴奋高兴容易导致心神亢奋，进而耗损心气，损伤心阴，所以会对心脏的功能造成干扰。解决方法：比如耗损心气，气阴亏虚的可以使用生脉饮治疗，用药比如西洋参麦冬五味子；那如果心阴亏虚，心神亢奋，睡眠不安的可以使用天王补心丸。2、怒伤肝，经常发脾气，会导致肝火上亢，肝气逆乱，或者肝阳上亢，容易导致头晕目眩，面红目赤等症状，所以有些高血压容易中风的病人，很多也是经常在发怒的时候发作。解决方法：如果是肝气郁结，抑郁不安，导致肝火旺盛，可以使用丹栀逍遥丸；如果肝火旺盛，肝阳上亢的，可以使用天麻钩藤饮、镇肝熄风汤等。3、过悲则伤肺，经常悲伤容易导致肺气不足，肺气亏虚，会导致愁容满面，面是暗淡苍白，身体的机能下降，而肺气下降，肺的呼吸的功能下降，肺卫功能下降，人体就容易导致气血衰，抵抗力下降。解决方法：如果肺气不足，体内气血不足，抵抗力下降，可以使玉屏风散、四君子汤等。4、思伤脾，过度的思虑容易影响人体的胃肠脾胃功能，所以经常工作压力大，经常忧思过度的人容易出现食欲下降，胃肠功能紊乱，这是因为损伤脾胃，脾胃的运化功能无力所导致的症状。解决方法：经常忧思过度，胃肠功能紊乱，可以使用调理脾胃的方药，比如陈夏六君丸、参苓白术散；思虑过度，耗伤气血，心神不安的可以使用归脾丸。5、过度的惊恐容易耗损肾气，导致肾气不固，而肾主二便，肾主生殖，因此容易出现大小便失常，容易出现性生殖机能下降。解决方法：肾气不足，肾气不固导致小便频多，可以使用缩泉丸、桑螵蛸散；过度惊恐会耗损肾气，不能固精导致遗精早泄，可以使用金锁固精丸。因此，养生要注意重视养情志，良好的心态，能促进六腑功能平衡，而相反的，不好的心态会破坏五脏六腑的平衡状态，导致出现各种症状。在治病养病的过程中也要保持良好的心态，才能够促进疾病的康复。更多中医养生知识，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "海参的营养价值虽然很高，却并不适合所有人吃海参是海味珍品，古籍上说“海参其性温补，足敌人参”，所以称为海参；另一种说法是因形似人参，生于海中，称为海参。海参肉质细嫩，营养价值高，蛋白质含量较猪肉、牛肉还高，并含多种矿物质，如钙、铁、磷等，胆固醇含量极微，又富含胶质，被视为餐中珍馐，有补肾益精、养血润燥、滋阴健阳等作用。此外，海参含有对怀孕妇女有益的丰富蛋白质、脂肪、DHA等。另外，海参含微量元素钒及碘，其中钒含量为各类食物之首，而这两种元素均为人体生长代谢所不可或缺。中医认为海参味甘咸、性微寒、功效补肾益精、养血润燥、除湿利尿。主治精血亏损，虚弱、阳痿、梦遗、小便频数。很适合肝炎、糖尿病、老人及营养不良的人食用。不过海参虽好，可下列几类人不宜食用：1.海参性滑，脾弱不运，大便稀薄的人忌食。2.感冒咳嗽、气喘的人要少吃。3.海参为高蛋白食物，蛋白质的代谢产物酸性成分较多。尿酸为酸性成分的一部分，尿酸排除不及，被人体吸收后，在关节中形成尿酸盐结晶，加重关节炎及痛风患者的病情。所以，关节炎及痛风患者应少食用。4.海参蛋白质丰富，需要肠胃花更多的时间来消化，因此，肠胃功能较弱的人应慎食或少食。5.海参含碘量高，甲状腺机能亢进者也应慎食或少食。（季玉娜）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "双膝关节软骨磨损，现在有疼痛感，如何康复，如何训练？膝关节软骨磨损的原因很多，有因剧烈运动时关节受到意外重击的，也有因关节长时间负重过大造成的等等。如果双膝关节出现比较剧烈的疼痛感，则可能需要进行相应的手术治疗。但是一般针对膝关节软骨损伤的治疗大多以物理治疗为主，其中包括针灸、外敷药还有口服药物等。在此期间，还要尽量避免各种高强度的运动，像爬山、跑步之类的也不行。通常出现膝关节软骨磨损都是因为骨骼肌力不足，导致膝关节稳定性不好而造成损伤。最好的康复训练则是增强肌力，因为股四头肌具有强大的稳定膝关节的作用，所以训练的进行主要也是针对这个部位。由于要尽可能避免剧烈运动带来的二次损伤，所以推荐的训练方式以静蹲为主。靠墙静蹲与武术中的扎马步类似，不过双足分开与肩同宽即可，下蹲的角度以30度、60度、90度三个不同角度来做最好，以便能训练到更多的肌肉群，但是要注意选择的角度应该以不引起明显疼痛的为最佳。静蹲的时间一般都是蹲到无法坚持为止，再休息1-2分钟稍作调整，然后重复进行，次数无需过多，每天做5次左右便好。一定不可操之过急加多训练次数，以免引起其他不必要的损伤。", "label": 4}
{"content": "健康不需要太多真金白银！6个便宜的养生方法，我们早就告诉过你了！健康不需要太多真金白银！6个便宜的养生方法，我们早就告诉过你了！防蛀、美白、抗敏感、止血，超市里的牙膏，效果一个比一个多，价格一个比一个高，三五十块一支的比比皆是。但真的是越贵越好吗？对于健康成人来说，其实普通的含氟牙膏就已经足够。当然你也可以根据个人需求选择。牙膏只是起到摩擦剂和泡沫剂的作用，是刷牙的辅助用品，帮助清除菌斑，预防牙周病或龋齿主要是控制细菌，是在于刷，而不在于牙膏。有证据表明，使用了含氟牙膏以后，牙齿的抗酸能力增强了，患龋的机会减少了。用含氟牙膏刷牙是防龋齿最有效办法，可降低蛀牙发病率20%~40%。6岁以下不能用含氟牙膏。此外，含氟牙膏几乎适合所有人群。矿泉水、苏打水、纯净水……各类水多种多样，价格也从1元到20多元都不等。那么一定要买最贵的水，才健康吗？其实，有的水贵在水源、运输等方面，而日常生活中白开水就足够满足我们，当然如果你有更多钱想享受生活，也可以。有人不想喝白开水，怕水垢问题。其实经过加热沸腾后，水中的钙离子和镁离子的不溶性盐类成分已经析出。其中肾结石和饮用水的相关因素在于水质中的钙镁浓度比率，而不是水垢。水垢仅能代表钙镁离子含量较高，不一定代表二者比例失衡，并不会对身体造成直接危害。而矿泉水中钙的含量太少，人每天需要摄入800毫克的钙，所以，单纯依赖矿泉水中的钙补充是不足以满足人一天钙的需求。推荐：每天喝水至少1500毫升温开水。买牛奶，一定要买贵一点的高钙奶吗？其实，牛奶本身就是含钙丰富的食物，而且其中的钙与蛋白质保持微妙的平衡关系。高钙奶的钙含量并没有高出多少，意义也不大。另外，高钙牛奶中添加的这些钙很多都是碳酸钙、乳钙等，人体吸收利用率有限。我们需要额外买鱼肝油补维生素D吗？对于健康人来说，其实不用再花钱买这类保健品了。而对于因某些疾病而需要补充维生素D的人，则最好听医嘱服用，以免服用超量造成损伤。晒太阳是人体产生维生素D的主要方式，因为阳光中的紫外线照射促使合成维生素D的效率很高，对于皮肤没有问题的人来说，每天晒太阳30分钟左右可以合成身体所需的约2万国际单位的维生素D。钙片虽然可以吃，但前提是食物不能满足人体的需要。一般非疾病类人群，不用专门花钱买钙片。中国营养学会推荐的每日钙摄入量：0-6个月：300毫克/天(纯母乳喂)；7个月-1岁：400毫克/天；1岁-3岁：600毫克/天；4岁-11岁：800毫克/天；成年人：800毫克/天；孕妇：1000毫克/天。一般食物中的含钙量如下：牛奶是钙的好来源，一般人体对牛奶中钙的吸收率可达50%左右，高于钙制剂。此外，绿叶蔬菜小油菜、小白菜、芥蓝、芹菜等，都是不可忽视的补钙蔬菜，而且蔬菜中的钾、镁元素也能帮助身体减少钙流失。《中国居民膳食指南(2016版)》中建议，牛奶以及奶制品每日推荐摄入量是300克。普通的200毫升的袋装奶，每天喝一至两袋就足够了。保湿、防晒以及充足的睡眠就是最好基础护肤。没必要频繁使用或者往脸上涂抹过多的化妆品，反而增加皮肤的负担。实际上，护肤品擦得越多，化妆越厉害会导致皮肤老化得越严重。因为护肤品和化妆品里大量的成分是无机盐、香料，包括抗氧化剂、稳定剂等化学物质，皮肤接触多了就会慢慢出现老化。皮肤适当的防护还是必要的，但记住越简单越好。比如说像维E乳膏、硅油、葡萄酸剂都不错。本文在综合自健康时报网《怎么刷比用什么牙膏更重要》、《近半数年轻人“光照不足”》、《补钙的5大陷阱，商家根本就没告诉你~补错了费钱又伤身！ 》等", "label": 4}
{"content": "每一个血脂异常的人，都该学会“对症”忌口……常吃油光可鉴的外卖，偏爱重口味食物，喜欢肥肉和动物内脏……有这些习惯的人也危险了。不良的饮食习惯，是高血脂的主要原因。但通过调节饮食，就能达到科学控制血脂的目的。《生命时报》邀请权威专家，为你详解血脂的参考标准，并教你科学控血脂。受访专家中国医科大学附属第一医院神经内科主任 何志义北京大学第一医院心血管内科副主任医师 马为东南大学附属中大医院临床营养科营养师 夏朋滨体检血脂相关的项目时，通常会涉及4项检查：总胆固醇（TC），低密度脂蛋白胆固醇（LDL-C），高密度脂蛋白胆固醇（HDL-C），甘油三酯（TG）。这些分别都代表什么，数值控制在多少才合适呢？低密度脂蛋白胆固醇血脂检查项目的4个指标里，与心血管疾病关系最为密切的是低密度脂蛋白胆固醇，也就是我们常说的“坏胆固醇”，约占总胆固醇的60%。它在某些情况下会钻入动脉血管内皮，形成斑块，堵塞血管，引起心绞痛、脑梗死、胆固醇性栓塞性肾病。这些不稳定斑块就像“定时炸弹”，在某些诱因如剧烈活动、情绪激动或吸烟等情况下“引爆”破裂，形成急性血栓，导致急性心肌梗死、猝死等。研究显示，如果没有“坏胆固醇”的参与，其他危险因素很难导致动脉粥样硬化及后续的严重疾病。但“坏胆固醇”的升高常没有任何症状，很多患者直到因病入院都还蒙在鼓里。高密度脂蛋白胆固醇高密度脂蛋白胆固醇指的就是“好胆固醇”，约占总胆固醇的30%。它就像血管清洁工，将多余的胆固醇转运出动脉，运回肝脏分解，医学上称为“胆固醇的逆向转运”。这一过程可减少脂质在血管壁的沉积，起到抗动脉粥样硬化的作用。这种胆固醇多些更好。研究表明，高密度胆固醇值低的人，患冠心病的危险性增将加。美国的一项研究指出，HDL-C每减少0.026毫摩尔/升（1毫克/分升），冠心病发生的风险将增加2％~3％。即使使用药物升高HDL-C，也未明显减少心血管疾病的发生。血脂数值参照表血脂多高才算是异常呢？不同的医院正常参考范围有轻微的差别，大都按照《中国成人血脂异常防治指南》的血脂异常参考标准（见表），大家可以据此测定一下。中国医科大学附属第一医院神经内科主任何志义说：“年轻人常存在侥幸心理，认为血脂异常、心脑血管疾病等只会发生在中老年人群中。”脑血管病以前确实大多发生于中老年人群，45岁以下发病者比较少见，但近几年来，临床上收治的脑梗患者逐渐年轻化，其中部分青年患者的危险因素为血脂异常。年轻人不健康的生活习惯是血脂异常的主要原因。工作压力太大、常熬夜甚至通宵达旦、饮食不规律、久坐、缺乏锻炼等因素，都在不知不觉中危及着年轻人的身体健康，使身体代谢发生变化。长此以往可出现血脂异常，引发脑血管疾病、心血管疾病等，甚至致残。建议：年轻人不要倚仗年轻，只要事业，不要生活。有了良好的生活方式，才能铸造健康的身体。看到血脂异常后，先不要急着马上用药调脂，要确定是哪一项超标，因为不同指标异常，调整方式有着不同的侧重。总胆固醇、“坏”胆固醇（LDL-C）和甘油三酯项偏高，以及“好”胆固醇（HDL-C）偏低，都属于血脂异常。不管什么类型的血脂异常，都首先推荐饮食控制，如果持续一段时间的饮食调整后仍无法起效，才需要借助药物进行干预。针对不同的血脂异常，建议做如下饮食改善。总胆固醇和“坏”胆固醇偏高单纯的“好”胆固醇偏低单纯的甘油三酯偏高应当严格控制脂肪的摄入总量，包括烹调用油在内，每天最好不超过50克。需要提醒的是，应防止严格素食造成的低蛋白血症，因为蛋白缺乏会影响脂肪的正常运输，也可能引起高脂血症。本期编辑：王晓晴版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "饮食防病︱天冷心脑血管疾病高发，8种食物来预防！眼下，又到了心脑血管疾病的高发季——冬季，其实，朋友们平时可以通过调节生活和饮食方式，来防止一些意外事件发生。老年人及心血管病患者应当每天早晨喝1杯温开水，并且做到持之以恒，能够起到预防高血压、动脉硬化的作用，因为研究表明，动脉硬化的发生与食盐中的钠离子在血管壁上沉积有关。若在早晨起床后马上喝杯温开水，可以把头天晚餐吃进体内的氯化钠很快排出体外。平时饮水多、爱喝茶的人高血压、动脉硬化发病率就低；反之，早晨吃干食，又无喝水习惯的人，到老年发病率就会相对增高。每天按时吃早餐。不吃早餐的人容易营养不良，导致机体抵抗功能下降，易患感冒、心血管疾病等各种不同疾病。能在7点左右起床后的20-30 分钟再吃早餐最合适，因为这时人的食欲最旺盛。另外，早餐与中餐以间隔 4-5小时左右为好，也就是说早餐 7-8点之间为好。避免紧张和焦虑的情绪。外界的紧张刺激会引起心跳加快，如果这种紧张的状态过于强烈，持久或反复发作，可能会造成心血管系统的功能性和器质性病理损害，引发高血压。除了注意生活方式，健康的饮食习惯也必不可少，这里给大家介绍几种对心血管有益的食物。西红柿西红柿中的番茄红素对心血管具有保护作用，并能减少心脏病的发作。同时，番茄红素具有独特的抗氧化能力，能清除自由基，保护细胞，使脱氧核糖核酸及基因免遭破坏，阻止癌变进程。猕猴桃猕猴桃富含精氨酸，能有效地改善血液流动，阻止血栓的形成，对降低冠心病、高血压、心肌梗塞、动脉硬化等心血管疾病的发病率和治疗阳萎有特别功效。豆腐豆腐中含有的豆固醇进入人体后，能在肠道中吸收较多的胆固醇分解的胆汁酸，从而降低血清胆固醇，不仅可以抑制结肠癌，还有助于预防心血管疾病。玉米油玉米油中所含的亚油酸是人体必需脂肪酸，是构成人体细胞的组成成分，在人体内可以与胆固醇相结合，有防治动脉粥样硬化等心血管疾病的功效。柚子柚子有“降压奇兵”的美誉。在营养学上，造成血压升高的因子是钠离子，而对心血管，包括血压，产生有益作用的是钾离子，它跟钠离子是对抗关系。柚子，特别是柚子汁，含有丰富的钾离子，从这个角度来讲，柚子对血压的控制是正性的，对心血管有保护作用。菠菜菠菜里含有超大量的维生素C，如果糖尿病朋友维生素C摄入多，在一定程度上可以起到保护心血管的作用。菠菜不仅可以有效控制餐后血糖，还有可能保护因为长时间高血糖引发的一些脏器病变，比如心血管病变。薏米薏米里含有对心脏非常有好处的两种脂肪酸，一种叫油酸，它是一种单不饱和脂肪酸，相当于橄榄油的成分；另一种叫亚油酸，是我们身体中不可缺少的必需脂肪酸。这两种脂肪酸都对心脏有重要的维护作用。鱼肉鱼肉中的胆固醇含量很低，在摄入优质蛋白的同时不会同时带入更多的胆固醇。有研究表明，多吃鲜鱼有助于预防心血管疾病。此外，浓茶和咖啡要慎喝。因为这两者会使人体的兴奋性增高，对心血管系统、神经系统等造成不利影响。患有心血管疾病的人要避免饮用浓茶或浓咖啡，否则很可能出现心跳过速，甚至心律不齐等情况。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "假期后暂时告别大鱼大肉，来碗素食汤膳为肠胃减减负！【团队医学导师：知名养生专家、广东省名中医、广东省中医院副院长杨志敏教授】材料：大白菜200克，豆腐4块，香菇6个，胡萝卜1根，生姜、葱花、花生油、食盐、胡椒粉适量。做法：（1）豆腐清水浸泡后切条；胡萝卜洗净去皮后切条，香菇洗净切块，大白菜洗净后备用。（2）热油起锅，爆香葱花和生姜，倒入大白菜、香菇、胡萝卜，翻炒片刻关火。（3）砂锅加入适量的清水，煮开后放入炒过的食材，滚开后煮约10分钟，再加入豆腐条再煮2分钟，加入食盐、胡椒粉调味，撒上葱花即可。专家点评：豆腐是我国传统食材，不仅含丰富的优质蛋白、低脂肪，而且传统工艺制作的豆腐还含有非常丰富的钙，是补钙的一个很好来源。因其口感嫩滑，容易消化吸收，故非常适合老人和小孩子吃。搭配消滞通便的大白菜、补虚健脾的香菇、温中和胃的生姜和胡椒粉，此菜式是一款能消滞祛寒、香浓可口的菜式。冬至后估计大家都是大鱼大肉，今天不妨来一碗大白菜三丝豆腐汤，给肠胃减负吧。小贴士：易上火的朋友生姜、胡椒粉可以少放一些；体质虚寒的朋友生姜、胡椒粉可以适当多加一些。【来源：广东省中医院】", "label": 4}
{"content": "谣言：中药存放时间越长越好身体存在一些疾病或者不适症状的时候，通过中药的方式进行调理，可以有效地预防和解决一些副作用问题，但是大家在利用这些药物的时候，也不能够忽略中药的正确保存方法，以及它的保存时间。常言道：“家有一老，如有一宝。”很多人都以为中药也同样，时间越久，药效越好。其实，有些中药确实适合长期存放，但有些中药存放时间太久会使药物有效成分变质。橘皮，中药又称为陈皮，通常来说，保存时间越久的陈皮质量越佳。陈皮泡水可以健脾开胃，增进食欲。陈皮也可以入药，可以治疗咳嗽多痰、消化不良等。每年10-12月果实成熟时，摘下果实，剥取果皮，将鲜橘皮充分冲洗、浸泡，除去有害的残存农药和保鲜剂，将陈皮装两层塑料袋，密闭保存，第3年使用效果最好。此时的陈皮不烈不燥，气味纯正浓郁，口感很好。常温下，枸杞子的存放时间大约为1年。枸杞子内含有大量脂肪油、黏性糖质成分，极易吸潮泛油、发霉和虫蛀；而且其成分的色质也极不稳定，容易变色，是中药材中较难保养的品种。如果储存枸杞子时间过久，储存环境温度太高，药物所含的糖分溶解，导致变软变黏变色，甚至虫蛀，会影响质量而降低疗效。著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。微信用户可关注 中国家庭报官微（zhongguojiatingbao1）。", "label": 4}
{"content": "长期酗酒对神经系统会造成多大的伤害？医生如实告诉你我国酒文化源远流长，不管是红白喜事，还是商务宴请，还是家人、朋友聚会，饭桌上总少不了酒。还有些朋友更是嗜酒如命，每顿都离不开这杯中酒，甚至是吃个早餐，都要来上一两小酒。我对酒是深恶痛绝，作为一个医生，我见到过太多因为喝酒引发的悲剧。长期的酗酒，不仅会容易造成胃溃疡、胃出血、胃癌，还可以增加脂肪肝、肝硬化、肝癌、食管癌、口腔癌等发病风险。除此之外，长期酗酒还可以对饮酒者的神经系统造成不可估量的损害。1.长期酗酒导致的Wernicke脑病（韦尼克脑病）酒精可以影响我们胃肠道对维生素B1的吸收。如果一个人长期酗酒，会导致体内极度缺乏维生素B1。维生素B1又被称为硫胺素，是我们细胞进行糖有氧代谢所必须的一种物质。当我们体内的维生素B1不足时，大脑无法利用葡萄糖进行有氧代谢功能，同时乳酸也会堆积，造成神经细胞缺乏能量，最终导致神经系统受损。韦尼克脑病的患者会走路不稳，手抖，记忆力下降，情绪异常，容易莫名其妙的发怒，或者是情感淡漠，一脸生无可恋的样子。其中有60%以上的患者还会出现精神症状，狂躁、幻觉、幻听，意识混乱不清。还有的患者会出现智力严重下降，成为痴呆。这种病通常发生在30-70岁之间，平均患病年龄42.9岁，和饮酒量有关，也就是说每天喝的越多越容易发生这种疾病，越早发生这种疾病。该病的死亡率可以达到10-20%，这个死亡率还是很高的。但是，如果及时发现并戒酒治疗，可以痊愈。2.长期酗酒可以导致外周神经病变长期酗酒可以导致我们的外周神经变性，表现为四肢感觉麻木，有异物叮咬、虫爬感，但是皮肤上又找不到明显的皮疹，甚至无法定位是哪里在发痒，异常难受。随着病情的加重，患者会出现四肢乏力、步行困难的症状。大家可以想想平时常见酒鬼的形象，是不是就是上面这样。3.长期酗酒导致视神经变性，最终失明长期酗酒同样会对视神经造成伤害，视神经可以出现水肿、萎缩，导致视力急剧下降，严重的患者甚至会失明4.长期酗酒可以增加脑血管破裂出血的风险我们见到太多人在酒桌上突然一下子晕倒再也没有醒过来的例子，这就是由于饮酒后诱发脑血管破裂出血。脑出血的危害巨大，即便不会因此丧命，也会留下瘫痪的残疾，让人异常痛苦。因此，作为一名医生，我希望大家能够远离酒精，正所谓小酒怡情，大酒伤身。让我们拥有一个健健康康的60岁。欢迎大家关注我，一名专业医生为大家带来靠谱的医学知识。", "label": 4}
{"content": "善待肠道——人体的第二大脑肠道内的微生物种类超过100兆以上，它们呈常态分布，既有需氧又有厌氧物种。根据肠道内微生物功能的不同又可以将其分为：益生菌、有害菌和中性菌。不要小看这些菌群，它们可是我们人体器官的维和部队。平常状态下肠道内的益生菌群与其它菌群间的数量、结构、分布及功能之间处于动态平衡中，维系着肠道的日常功能（食物营养的吸收、毒素的排泄等）。肠道还是我们人体最大的免疫器官，人体免疫细胞总数的60%～70%就长期居住在肠道中。所以，研究发现肠道的功能远较我们想象的更复杂，它除了具有生物屏障、营养物质吸收，免疫调节作用外，还参与生长与衰老、代谢、抑癌等作用。将其称我们人类的第二大脑一点不为过，因此，我们要像保护我们大脑一样善待它，一旦它耍点性子发脾气必定会引起我们生活及健康状态发生变化。正常情况下，肠道菌群（益生菌、有害菌、中性菌）之间与人体各脏器的生理功能保持着一个动态平衡状态。有时这种平衡可以被打破（感染、药物、创伤……），造成肠道菌群失调，此时表现为肠道菌群在种类、数量、比例、定位和生物学特性上出现新的变化，随之而来的是一系列慢性疾病及肿瘤的发生。研究表明肠道菌群失调与肥胖、炎症性肠病、癌症等疾病有密切关系。权威杂志发表的文献示业已证明高胆固醇血症，呼吸道过敏、焦虑、骨关节炎、高血压、乳糜泻、癫痫以及炎症性肠病等都与肠道的菌群失调有关。研究还发现就是同一种微生物菌群的变化，也可直接触发多种疾病。所以，医学界已开始将肠道内一些菌群的变化，作为诊断慢性和治疗疾病新的靶点的研究。随着研究的深入发现，除肠道本身疾病外，还有很多的常见疾病（如：糖尿病、肥胖、动脉粥样硬化、脑卒中、支气管哮喘、慢性阻塞性肺病以及慢性肾脏病）也与肠道菌群的失调有关。从作者熟悉的肾脏病角度看，有研究发现通过比较慢性肾衰患者与健康个体的粪菌，发现两者之间的菌群各类及数量存在显著差别。产气、产硫的菌群（短状杆菌、肠杆菌科、盐单胞菌科、莫拉氏菌科、涅斯捷连科氏菌、多囊菌科、假单胞菌科和发硫菌属）的比例显著增加，益生菌（乳杆菌科和普雷沃氏菌属）的比例明显下降。另外，接受血透的终末期肾脏疾病患者比健康人群的肠道厌氧菌数目增多，尤其是肠杆菌和肠球菌可以高出100倍以上。研究提示一些慢性肾脏病患者长期地服用各种药物、限制饮食以及体内的尿毒症毒素等因素的存在有可能进一步导致肠道菌群失调，而后者又进一步引起黏膜屏障的功能受损，有益物质合成减少，毒素分子水平增加，加重免疫失调及慢性炎症，上述因素又更加速CKD的进展。本人在临床上也发现一些肾病患者虽积极治疗但收效甚微，这些人群中就有部分长期合并腹秘、慢性肠炎等肠道疾病，肾病的久治不愈与肠道功能受损之间的关系值得深入关注。当下虽然肠道菌群与慢性肾脏病之间确切的关系尚未阐明，但我建议大家要善待我们的肠道，不要人为地让它处于疲惫和受虐的状态。不该食的食物少食；不该喝的饮料少喝，不该吃的药少吃。要像保护我们大脑爱惜肠道！（俞雨生撰写）关注健康，关注俞雨生大夫", "label": 4}
{"content": "老年痴呆患者勿乱吃李荟，付芳，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑人至老年，抵抗力下降，病痛也日益增多，老年痴呆便是其中之一。调查发现，患老年痴呆的老年人越来越多，可以说是现代老人的多发病之一。老年痴呆症给老年人乃至家人的生活带来了非常大的影响。一旦患有老年痴呆症，饮食方面尤其要注意调理。良好的饮食对调养病情至关重要。1．摄入一定量的脂肪。以植物油为主，如花生油、豆油及芝麻油等。核桃、瓜子、松子中所含的不饱和脂肪酸较多，又有健脑益智作用，每天坚持适量食用可预防大脑早衰、智力减退。2．饮食中应增加蛋白质含量。优质蛋白质应占50％以上，其中首选鱼类，尤其是海洋鱼类及其产品、瘦肉与乳类。3．高维生素饮食。维生素C与维生素E是天然的抗氧化剂、防衰老剂，在老年痴呆症的预防和治疗力过程中起了举足轻重的作用。新鲜油类作物中尤以糠油、麦胚油中维生素E含量最高。4．摄入适量的无机盐和微量元素。海产品中含碘量较高，尤以海带、紫菜中含量最高。锌存在于鱼、贝、瘦肉、蛋、豆及坚果等食物中。含钙丰富的食物有奶类、豆类、虾皮、黑芝麻等。老年痴呆患者在饮食方面必须讲究，乱吃不仅无益病情，反而有可能加重痴呆症状。如能遵循以上饮食原则，长期坚持，对老年痴呆患者必能起到有益的调节与治疗作用。", "label": 4}
{"content": "什么食物中含硒较多，吃什么补硒最快最好？其实，硒元素是一种人体必需的微量元素，它在人体中会参与合成多种含硒元素酶和含硒元素蛋白质。值得注意的是，硒元素在人体内并不能合成，主要是通过食物补充，少数硒元素可以通过饮用水、空气以及膳食补充剂进行补充。缺硒对于身体会造成很多危害，其中最典型的危害就是我们经常听说的“克山病”；说到克山病，它的外部表现主要是面色苍白、精神萎靡、体温不升以及咳嗽等问题。除此之外，大骨节病、白内障、高血压、免疫缺失、甲状腺肿大、视网膜斑点退化、溃疡性结肠炎等严重问题也都和缺硒有关。豆类食品中含硒元素较多的食品：红花豆、花豌豆、虎皮芸豆、花豌豆、红芸豆、绿豆、豆腐等食品中含有较为丰富的硒元素。肉类食品中含有丰富的硒元素：牛肾、猪肾、鸡肝、鸭肝、牛肉、羊肉等动物性肉食中含有丰富的矿物质硒。蛋类食品：鸡蛋和鹌鹑蛋也是含锌较多的食物，可以适当偏向食用。水产肉类：红娘鱼、鲅鱼、海虾、大黄鱼、带鱼、鲈鱼、海鳗、河虾等海产品中也含有丰富的硒元素。果蔬类食品：红菜苔、苜蓿、大蒜、胡萝卜、木耳菜、桑葚、毛豆、芒果等果蔬中含有较多的硒元素，建议您可以多吃。合理补充硒元素，对于结肠癌、肺癌、皮肤癌、肝癌等疾病有着适当的预防作用；虽然效果不错，也不可过量摄入，硒元素的过量摄入很容易导致身体出现发质变干、易脱落、皮肤损伤等问题。“中国营养学会”建议成年人每日补充硒元素50-200微克，食物和膳食补充剂结合，请勿过量摄入。当然，还有一件事情需要各位知悉；很多人盲目追求“膳食补充剂”来补充硒元素；但其实，请您了解，无论是含硒元素比较丰富的食品还是硒元素膳食补充剂，对于硒元素可能有一定量的补充，但是肯定没有你想的那么多；硒虽然不错，但是并不能替代任何药物对于疾病产生治疗的作用；本身患有各种疾病的人群应该按医嘱服药治疗；规范治疗，不可过于神话食物，听信谣言。硒元素，不错的营养物质，科学补充，合理看待，请勿偏激补充；祝您安康。注：王思露原创内容，希望对您有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请告知删除。", "label": 4}
{"content": "胆固醇高了不能吃鸡蛋？听说胆固醇可以随便吃，没有任何限制？胆固醇很重要，是人体细胞膜的主要成分，合成性激素的原料，制造维生素D的重要物质。但也是引发心血管疾病和脑中风的元凶之一。胆固醇那么重要也那么可怕， 2015-2020年的《美国膳食指南》和2013、2016版《中国居民膳食指南》都去掉了对膳食胆固醇的上限值（2000年版的胆固醇上限是300mg），那是不是随便吃没有限制，也不会造成健康的负担？今天我们就来说说胆固醇的那些事情。胆固醇是人体脂肪的一种，胆固醇的来源可以分为身体自己合成制造和从食物中获取的。内源性的胆固醇占到70-80%，由人体肝脏和小肠细胞自行合成，是人体胆固醇的主要来源，剩下的20-30%是外源性的来自我们吃的食物。来自科普中国那胆固醇为什么会高呢？从饮食来看，高胆固醇、高脂肪食物摄入过多，肝脏制造胆固醇的原料增加，那血液中的胆固醇也会增加。但是因为每个人体质不同，代谢能力不同，食物中胆固醇的吸收状况也就不同，那对血液中胆固醇的影响也就不同。举个例子，受遗传影响有一部分人哪怕摄入很高的胆固醇也没事，因为这些外来的胆固醇会抑制肝脏胆固醇的合成，但是像是糖尿病患者、超重肥胖者，他们发生高胆固醇血症的概率比一般人高。因此胆固醇限量这个也无法起到广泛性建议了，所以才会从膳食指南中去除，但这并不代表就可以随便放开吃。因为，我们可以很确定的是，经大量的研究证实，高胆固醇血症最主要的危害是引起冠心病及其他动脉粥样硬化性疾病，所以对于有慢性病或者已经出现血脂异常的人来说，就要限制膳食来源的胆固醇。其他胆固醇含量很高的食物，像是动物内脏（肝、脑、肾、胰等）、肥肉等不吃或少吃。蛋及贝类等某些海产虽然有较多的胆固醇，但饱和脂肪含量相对比较少，因此作为优质蛋白类食物的健康选择、适量摄入。拒绝反式脂肪1、低GI高膳食纤维食物摄入高膳食纤维食物有助于降低血液中的胆固醇含量，建议每日饮食应包含 25~40g膳食纤维(其中 7~13g为水溶性膳食纤维) ，膳食纤维含量比较高的食材，大多是低GI的，也就是低升糖指数的，对血糖影响比较小，如：藜麦、燕麦等杂粮、薯类、豆类、叶菜类等。2、适量运动每天6000步的主动运动，每天或每周5天以上都进行中等强度的有氧运动，至少隔天一次，每次持续时间不少于10分钟，每周累积150分钟以上。《中国成人血脂异常防治指南(2016 年修订版 )》给出的 治疗性建议：建议每周 5~7 天、每次 30 min 中等强度代谢运动。年轻人可以选择快走、游泳、羽毛球、跳舞等，老年人可以选择中速走、乒乓球、羽毛球、游泳、瑜伽等。3、健康油脂用植物油（如：亚麻籽油、双低菜籽油、葵花籽油、玉米油、橄榄油、大豆油等）取代饱和脂肪酸、反式脂肪，并减少饱和脂肪酸高的食物，如：红肉（一天50g）、肥肉、猪油、牛油、羊油、内脏等，以免增加心血管疾病、肥胖风险。限制饱和脂肪，尽可能的拒绝反式脂肪（主要存在于炸薯条、炸鸡翅、汉堡、奶茶、蛋糕等糕点）。鸡蛋每天不超过半个，一周3～4个，不遗弃蛋黄。另外，也可以多进食富含omega-3脂肪酸的食物，如：三文鱼、鲭鱼、沙丁鱼等。有助于降低低密度脂蛋白胆固醇，也就是所谓的“坏胆固醇”。Writer：徐敏洁（徐Maggie）中国注册营养师欢迎关注和留言交流", "label": 4}
{"content": "「食疗药膳」试过牛蒡根、忍冬藤搭配鲮鱼等食材煲汤吗？这个金玉牛蒡鲮鱼汤，十分适宜清除湿热、通脉行滞以解除春困服食！文/中华中医药学会中药基础理论分会首届副主任委员、《中国人民共和国药典·2010、2015版》中药材及饮片临床标准修订专家组成员、广州中医药大学第一附属医院内科 蓝森麟教授食材胡萝卜、玉米各1根，鲜牛蒡根250克（干品则用60克），忍冬藤30克，鲮鱼1条（约500克）。做法先将鲮鱼宰杀，去除鱼鳞及内脏，用少许花生油煎至八成熟（煎时洒点白酒、翻动）；胡萝卜（亦名金笋）削皮，洗净，滾刀切厚块；玉米去外衣及须，洗净，切小段；牛蒡根削皮，洗净，切厚片；忍冬藤洗净。然后，把所有备好的食材一齐置于砂锅内，加入清水2500毫升、白酒少许，用武火煮沸后改用文火熬1.5小时，精盐调味，即可。功用本汤食材中，胡萝卜性味甘辛平，善于健脾和中、养肝明目、化痰止咳；玉米性味甘平，长于调中开胃、利湿；牛蒡根性味苦微甘凉，功善散风热、消毒肿；忍冬藤（金银花藤）性味甘寒，功能清热解毒、通络。搭配性味甘平，功擅清热利水除湿的鲮鱼，正如《本草纲目拾遗》称其：“健筋骨，活血行气，逐水利湿”。诸物合用，有良好的健脾和中、利湿通络、活血解毒、养肝明目等作用，适宜于清除湿热、通脉行滞以解除春困服食。也可用于脾虚湿困、肝脾不调及热毒壅滞所致诸症的辅助治疗。觉得不错，请点好看↓↓↓", "label": 4}
{"content": "这味药，有疏肝解郁、理气活血调经功效不通则痛，郁金这个药理气解郁的功效相当突出，在临床上常用在治疗肝气郁结病症，常搭配柴胡香附等药物使用，我在使用逍遥丸的同时，也经常加入郁金，以加强疏肝解郁的作用。郁金因为其疏肝的作用，也有非常好的保肝利胆的作用，对一些慢性肝病肝损害，在辨证方的基础上加入郁金有的保肝作用，在临床上用来治疗肝胆结石，也经常加入郁金，因为其疏通的作用，有利于胆结石的排除，常搭配金钱草、鸡内金、海金沙等药材使用。郁金性质偏凉，临床上治疗肝郁化热，或者血瘀化热，使用郁金尤其合适，临床上常搭配丹皮、栀子、赤芍等药材，以加强活血化瘀、清热凉血的作用。郁金调经的功效也相当突出，尤其是气血瘀滞导致的月经不调，可搭配丹参、当归、川芎、白芍等药材用，调理女性为气血瘀滞肝气郁结所导致的月经不调病症。更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "脾胃虚弱，该怎么tiao理？脾胃虚弱含义比较笼统，包含了脾气虚、脾阳虚、脾不统血、中气下陷、胃阳虚、胃气虚、胃阴虚及脾胃虚寒等中医证候。其中脾气虚是脾胃虚弱的基本类型，脾气虚证是指脾气不足，失其健运所表现的证候。多因饮食不节，劳累过度，久病耗伤脾气所致。“脾气虚”一词出于《内经》，如《灵枢·天年》篇中有“七十岁，脾气虚，皮肤枯”的论述。其后历代医家对脾气虚证进行深入研究及发挥，指出脾主运化，是气血生化之源，为后天之本。若先天禀赋不足，或素体脾胃虚弱；或后天失于调养，或饮食不节，饥饱失常，或劳倦过度，忧思日久，损伤脾胃；或年老体衰，或大病，久病之后，元气未复，失于调养，均可使脾气亏虚，运化功能失常，导致气血生化乏源，形成脾气虚证。脾胃虚弱容易导致腹胀腹泻，食欲不振，通常因饮食失调、劳倦过度，或久病或忧思伤脾等所致，那么脾胃虚弱该从哪些方面调理呢?一日三餐是养脾胃的根基。饮食一定要定时，要有规律，定时重要，定量同样不可忽视，要养护好脾胃，还要遵循“早餐吃好，午餐吃饱，晚餐吃少”这一原则。对于食物的类型也有所要求，脾胃虚弱者对于辛辣生冷刺激性的食物是禁忌，建议可以烹煮一些养胃健脾的食物，像是粳米、薏苡仁、白扁豆都有不错的养胃效果。除了饮食过节，过劳或贪图安逸，也会影响脾胃功能，不利于气血的正常运行，因此注意不要去熬夜，养成规律休息的习惯。保持一个良好愉悦的心情也是可以改善脾胃虚弱的。脾胃不好的人经常纠结自己的病情，郁郁寡欢，导致心情更差，脾胃的运化能力也就有所下降了。所以，不要让负面的情绪成为脾胃的负担。要安抚脾胃，先要安抚情绪，比如，经常户外适量运动，散步，阅读等都是不错的选择。适当的进行体育锻炼的方法有很多，慢跑、爬山、瑜伽等等都是很好的选择。经常参加体育锻炼能够有效的促进肠胃蠕动，人体的胃肠功能可以得到相应增强，从而增加其消化液的分泌。从而促进食物的消化和营养成分的吸收，提高身体的消化能力和营养的摄取能力。同时也能够促进体内的新陈代谢，排除身体毒素。脾胃、肠胃不好的人补充一些含有膳食纤维的食物可以发挥广泛的健康作用，膳食纤维可以增加粪便中的丁盐酸和乙盐酸浓度，降低粪便PH，增加粪便量，达到预防和缓解便秘症状和功能紊乱①。从而加强脾胃运化的功能。中医认为“脾胃为后天之本”。脾胃强则身体强，所以对于脾胃虚弱的患者而言，是可以通过调整膳食结构和运动锻炼来巩固加强自身脾胃的健康，防止脾胃虚弱的情况发生。。当然，还要注意保持一个积极乐观的心情，好的心情有助于改善脾胃的健康，也更有助于促进身体的健康。①（选自《中国居民膳食营养素参考摄入量2013版》科学出版社）", "label": 4}
{"content": "中国疾病负担报告显示：不健康饮食最影响国人健康！国人饮食有一个重要的问题就是高盐。其实在这方面，即便是日本人的饮食也存在高盐的情况。据统计，我国人均吃盐量每天10 克以上，其中以东北人最高，达18 克。而世界卫生组织建议把食盐控制在5 克以下，我国则规定不能高于6 克。盐吃多了也会得糖尿病，来自瑞典斯德哥尔摩的Karolinska 研究所环境医学分所的研究显示，对于成年人来说，每天摄入盐分的量超出正常范围后每增加2.5g（相当于小半勺盐），患2 型糖尿病的风险将增加65%。高盐摄入导致患心衰风险翻番，根据来自ESC 大会12 年至今对4000 多人的研究发现，高盐饮食让患心衰的风险翻番。来自芬兰国家福利与健康研究所的教授Pekka Jousilahti 说：“ 高盐饮食是引起高血压、冠心病（CHD）和中风的主要因素之一。”建议使用小勺放盐，学习量化；烹饪时多用醋、香料、柠檬汁等调味，代替一部分盐；多采用蒸、煮等烹调方式；选购包装食品时尽量挑低钠产品。整体来讲，日式饮食含有较多碳水化合物，这些碳水化合物主要来自蔬菜、水果和谷物。因此机体吸收速度较慢，不会像快速碳水化合物那样迅速转化为脂肪。而中国人水果摄入量偏低，平均每人每天仅为40.7 克，与200~300 克的推荐量差距甚远。另外，蔬菜的摄入量也未达标，平均每日吃蔬菜269.4 克，离300~500 克的推荐量还有一定差距。世界卫生组织数据显示，19%的胃肠道癌症、31%的缺血性心脏病和11%的中风都与果蔬摄入过少有关。人们可在餐前吃蔬果，利于控制进食总量；两餐之间吃水果，既能补充水分，又能获取丰富的营养；保证餐餐有蔬菜，其中深色蔬菜应占一半。在食堂吃饭，每顿饭的蔬菜应占整个餐盘的一半。日本饮食结构中，全谷物占有重要的位置。全谷物是指未精细加工的谷物，如稻米、小麦、大麦、玉米、高粱、小米等。现代人吃惯了精米精面，习惯了精细加工的食物，而对于粗粮大多数人都感觉不够美味。发表于《JAMA 内科学》杂志上，来自哈佛大学公共卫生学院的研究成果显示，食用全谷物饮食可能有助于延长寿命，并可以降低心血管疾病相关死亡风险。研究称，如果人们每日所摄入的全谷物增加28 克，过早死亡的风险就会下降5%，心血管疾病相关的死亡风险下降9％ 。用全谷物取代细粮的人死亡风险降低了8％，而每天用全谷物取代红肉的人死亡风险降低了20％。建议成年人每天摄入谷薯类食物250~400克，其中全谷物和杂豆类（红豆、绿豆等）50~150 克。牛角包、手撕面包等含奶油的糕点是很多人的最爱，似乎没有饭后甜点，吃饭就少了仪式感。然而这些食物是反式脂肪酸的重要来源，热量也极高。再来看看日本的饮食习惯，日本人日均摄入热量为2719 卡，可见他们崇尚的是低热量饮食。世界卫生组织曾在2018 年发布过一份关于反式脂肪酸的指南，呼吁所有国家在5 年内彻底消灭人造反式脂肪酸。反式脂肪酸的主要危害是增加心血管疾病的风险。世界卫生组织统计，每年有50 万人因摄入反式脂肪酸死于心血管疾病。做饭控制用油量、少吃含氢化油的加工食品能有效避免反式脂肪酸。", "label": 4}
{"content": "春天多吃这些时令菜，可控压、降脂、养护血管…1、鲜豆春季的鲜豆是营养品质最佳的时期。富含蛋白质、各种维生素、矿物质和膳食纤维，是低脂高营养的好食材。利用豆类蛋白在日常生活中替代部分动物性蛋白质，可减少动物性脂肪摄入过量的风险，在一定程度上可有效预防高血压，降低血脂，预防心血管疾病发生。如：荷兰豆、蚕豆、豌豆、四季豆等。2、春笋春笋以其笋体肥大、洁白如玉、肉质鲜嫩、美味爽口，被誉为春天的\"菜王\"。其含有大量的钾元素，而钾元素可令体内多余的钠元素排泄出来，所以对预防高血压有效。富含纤维素，可以增加便量，促进通便。同时，可将肠内的有害物质一起排出。而且还具有健脾、化痰止咳的作用。3、莴笋莴笋又叫\"春菜\"，常言道\"春令莴笋似黄金\"，是最适合春季吃的蔬菜之一。莴笋含丰富的维生素、钙、镁、膳食纤维等成分。莴笋含钾丰富而钠含量低，适合高血压、心脏病等患者食用，有助于降低血压。莴笋和黑木耳搭配，对高血压、高血脂、糖尿病、心血管病有防治作用。莴笋与香菇搭配食用，有利尿通便、降血脂降血压的功效。对慢性肾炎、习惯性便秘、高血压病、高脂血症有益。4、菠菜菠菜是一年四季都有的蔬菜，但以春季为佳。菠菜中的叶酸有预防心血管疾病的作用。此外，菠菜中的铁类及微量元素可以达到补血作用。春季菠菜鲜嫩异常，最为可口。春季上市的菠菜，对解毒、防春燥颇有益处。5、鸡毛菜鸡毛菜又叫小白菜、上海青，是南方春季的时令蔬菜之一。为含维生素和矿物质最丰富的蔬菜之一，能提供营养、强身健体，有助于增强机体免疫能力。富含抗过敏的维生素A、维生素C、维生素B族、钾、硒等，有利于预防心血管疾病，并且还能通肠利胃，促进肠管蠕动，保持大便通畅。6、萝卜萝卜既便宜营养又好。研究表明，萝卜能降低体内胆固醇和血脂的浓度，对高血压病和冠心病的预防很有好处。而且面对春季气温变化大、肠胃不适、没有胃口的问题，用它们就可以解决。因为萝卜纤维素含量较高，因此能够帮助人体进行肠胃的蠕动和食物代谢，从而渐渐调节好\"受伤\"的肠胃。7、芹菜芹菜绝对是春日佳菜，因为它性味清凉，可降血压、降血脂，更可清内热。芹菜有两种，一种是唐芹，一种是西芹。如果你偏爱味道浓烈的食物，可选吃唐芹，用它来炒肉片或榨汁，味道更是劲道十足，食疗药性较强。1、早上数脉搏老人早上醒来后最好先摸摸脉搏，测测心率，然后再起床。健康人群心率应该在每分钟70次左右，如果静息心率持续居高不下一个星期以上，最好看医生。2、跑完记心率记住锻炼时间及锻炼后心率。如果锻炼后通常心率为每分钟165次，一旦发现心跳加快到每分钟185次，最好马上就医。因为，这可能是动脉阻塞或心功能减退的重要信号。3、躲开雾霾天吸入超细污染颗粒容易导致颈动脉血管壁增厚，诱发心脏病。空气不好的雾霾天，心血管病患者最好暂停跑步、骑车等户外运动。4、捏捏握力器研究表明，坚持握力训练4周可使血压降低10%，这可能与血管功能改善有关。建议每只手练习四组，每次两分钟，中间间隔休息1分钟。工作间隙用力攥拳头，也有类似效果。5、抽空动起来工作太疲劳会增加心脏病风险。而有氧运动可使\"过劳\"引起的亚健康症状减少57%。常见有氧运动包括步行、慢跑、游泳、骑自行车、打太极拳、跳健身舞、做韵律操等，最好每周2~3次。6、常做深呼吸30秒内做6次深呼吸，可在几分钟内使血压降低4毫米汞柱。多项研究表明，经常做深呼吸锻炼，降压效果还可以持续更长时间。在日常生活中要养成良好的生活方式和饮食习惯，增强疾病的自我保健预防意识，才能防患于未然。而护心养心并不像很多人想的那样复杂，注意日常生活中的生活饮食细节，就可能收获意想不到的结果。而春季是很多疾病复发的高发期，也建议中老年人一旦出现头晕、头痛、耳鸣、视力减退、反应迟钝、记忆力下降、心慌、胸闷、胸痛等症状时，应及时去医院检查、治疗，切莫拖延。", "label": 4}
{"content": "【食疗药膳】香椿为早春树蔬，善于健胃化湿、解毒杀虫！这个汤味道鲜香可口，有良好的健脾益气、开胃消食、化湿解毒等作用！文/中华中医药学会中药基础理论分会首届副主任委员、《中国人民共和国药典·2010、2015版》中药材及饮片临床标准修订专家组成员、广州中医药大学第一附属医院内科 蓝森麟教授食材：香椿尖100克，豆腐3块，鸡肉250克。做法：先将香椿尖洗净，去除硬梗；豆腐每块切成6小块；鸡肉洗净，切丝。锅内加入清水2000毫升，用武火煮沸后，放入所有备好的食材，煮10分钟，用适量花生油、精盐调味，即可。功用：本馔食材中，香椿为早春树蔬，其性味辛苦平，善于健胃化湿、解毒杀虫；豆腐性味甘凉，长于益气和中、生津润燥、清热解毒；鸡肉性味甘温，功擅温中益气、益精填髓。诸物合烹，味道鲜香可口，有良好的健脾益气、开胃消食、化湿解毒等作用。适宜于春季一般人群服食。也可用于脾胃虚弱所致诸症的辅助治疗。觉得不错，请点好看↓↓↓", "label": 4}
{"content": "这些食物带皮煮，营养比“黄金”还珍贵！你却都扔了？01茄子带皮煮茄子是心血管病人的食疗佳品，大量的营养物质却蕴藏在茄子皮中。茄子去皮后不仅会降低保健价值，还会因其中的铁被空气氧化，很容易发黑，影响人体对铁的吸收。茄子皮里含有B族维生素，B族维生素可帮助维生素C代谢，有研究发现茄子皮抗癌活性最强，其效力甚至超过了抗癌药物干扰素。02冬瓜带皮煮冬瓜皮不光含有多种维生素和矿物质，还含多种挥发性成分。冬瓜皮可入药，在《本草纲目》中记载，取干冬瓜皮一两，真牛皮胶一两，锉入锅内炒存性，研末，能治跌扑伤损。专家介绍，冬瓜味甘性凉，能利水消肿，对糖尿病人更有好处，因此做冬瓜汤时最好带皮煮。03苹果带皮煮苹果蒸着吃，其中的果胶煮过以后，不仅能吸收细菌和毒素，而且还有收敛、止泻的功效，并且更易消化。蒸食方法：将苹果带皮切成小片，放入小碗中，隔水蒸5分钟即可，稍稍冷却后，即可食用。04红枣带皮煮专家介绍，干枣枣皮十分硬，并不适合脾胃虚弱的人吃，鲜枣更不宜多吃。所以，最有效的方法就是将干枣蒸着吃。蒸枣更容易消化，十分适合脾胃虚弱的人。蒸食方法：对于气血亏虚、肝肾不足者，可以将大枣与枸杞、鸡蛋一起蒸。一般体质的人可以把红枣和山药一起炖服。将红枣对半切开，山药切丁；两者加凉水隔水蒸；水开后，慢火蒸20分钟即可。05玉米带皮煮玉米外层的皮能够保护玉米内的水分不易蒸发，从而保持其口感。而在煮玉米的时候，也最好将玉米最外侧的厚皮剥掉，留下最内层的两层薄皮，同时将玉米须子洗干净，这样可以保留一种独特的玉米清香，且更易煮熟。一般玉米煮8分钟左右即可。待玉米煮好后，最好马上夹出沥干水分，否则玉米的味道就不浓郁了。需要提醒的是，带着玉米皮和玉米须子煮的汤被称为“龙须汤”，适合糖尿病、高血压病人饮用。下次吃这些东西的时候记得带皮煮哦当然在这之前一定要洗干净哟！", "label": 4}
{"content": "真相来了︱喝燕麦有益，但燕麦中添加这些成分会“坏事”燕麦里有一种可溶性纤维，具有调节血糖的作用。此外，燕麦还能调节血脂、润肠通便。因此养成合理喝燕麦的习惯，对健康是有益的。生燕麦营养较好现在燕麦的种类有很多，归结起来主要是两种：一种是带壳的，属于粗燕麦；而另一种则是剥了皮的，是细燕麦。粗燕麦在食用的时候需要在水里煮一下，而细燕麦则直接冲就可以了。燕麦也可以从纯天然——不添加任何东西的生燕麦和可以快速食用的即食燕麦进行分类。总体来说，生燕麦的营养成分相对来说较高。生燕麦颗粒相对较粗，这样就需要“煮”，食用较为麻烦。而即食燕麦，特点是方便、口感好，甜滋滋的，而且有点奶香的味道。口味香甜的燕麦要小心即食燕麦中的甜味和奶香味，是我们需要注意的。这种香甜的口感来源于有些添加了奶精，有些添加了麦芽糊精，有些则添加了糖精。而且有的时候，这些成分的添加还非常具有隐蔽性和诱惑性。有些厂家为了提高口感，会在燕麦中添加植物脂末。植物脂末实际上就是一种反式脂肪酸，做成的就是有奶味的、粉末状的脂肪，奶茶里也会添加的这种物质。虽然说这种反式脂肪酸小量并不会对身体产生危害，但是当食用量大了之后，就可能会对人体产生问题。选购小麦的技巧在选购燕麦的时候，可以从以下几点来进行选择：1.看外观。相对来说，颗粒粗大的、天然感强的燕麦，要比细腻的、有点成粉状的燕麦好。2.看配方表。在配方表中，有糖精、麦芽糊精、奶精、植物脂末这样的不选择。3.看蛋白质含量。选择配方表中蛋白质大于7%~8%的燕麦。4.看食用方法。需要煮食的生燕麦相对来说较好，建议不要选择即食燕麦。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "咳嗽、打嗝、拉肚子、牙痛，怎么办？这里有几个小妙招，快试一试苹果皮中含有大量鞣酸，具有收敛肠道的作用，能够减少大便的水分，有利于止泻。苹果里的果胶加热后，会分解成小分子，更容易吸附肠道中的细菌和毒素，将其排出体外。所以，普通腹泻的人不妨试一试。建议：水煮开后，苹果蒸2到3分钟，或用微波炉加热10秒左右，让温度达到大概40度就好。因为当温度超过100摄氏度，苹果当中的果胶纤维素容易遭到破坏。冻疮最爱长在脚趾、手、耳朵等远离心脏、循环较差的地方，最难受的是痒。你可以用橘皮水、艾叶水泡手、泡脚。痒痛明显者，可外用复方肝素软膏、辣椒酊等，会有所裨益，如已破溃，则可能需要抗菌药膏。一个厚圆厚圆的肩膀，让很多小姐姐发愁。怎么才能摆脱它？ 简单！最有效的矫正方法，是借弹力带做拉伸。把弹力带固定在柱子上，面向柱子，前臂和弹力带呈一水平线，两手往后拉收紧腰背，让两个肩胛骨向中间靠拢。在家里锻炼的话，每次可以做三到四组，每组十五个。建议：购买磅数大点的弹力带，其阻力更强，需要更大的拉力，也能让动作做得更到位。打嗝停不下来，其实是膈肌痉挛，即中医所说“呃逆”。中医理论认为，“呃逆”是由胃膈功能失调、气滞中阻所致，属脾胃病证，可伴随出现恶心欲呕、食欲不振等症状。膻中穴：刮痧、点按此穴，通气降逆、利膈宽胸。内关穴：八脉交会穴之一，连通阴脉，可治心胃胸之病，能够安神宽心，开胸顺膈。食物嵌塞、冷热刺激以及细菌侵入时，引发牙髓腔内软组织发炎、水肿，诱发剧痛；炎症渗出物无法及时引流，牙髓红肿、充血，疼痛更加剧烈。在急性期，清洁、含漱以及服用止痛药有一定作用；你也可以选择局麻下开髓引流减压，这能迅速止痛。根管治疗，去除牙髓才是治本方法。如果是由于肺中蕴热，或外感风热，热灼津液为痰，痰热结于胸中，引起咳嗽咳痰，用橙子来泄热涤痰，有一定效果。从中医角度看，橙子性凉，味甘酸，化痰、润肺、理气。从现代药理学看，橙皮作用杠杠的。橙子蒸过后，那可汀（镇咳）和橙皮油（化痰）被释放出来。做法：将橙子从顶部1/5处切开，露出果肉；在果肉上撒点盐，用筷子戳几个小孔；把橙子盖盖上，放入碗里蒸10分钟即可。", "label": 4}
{"content": "【营养天地】慢性肾病患者到底能不能吃豆制品？王宇，女，1986.6，预防医学硕士，毕业于南京医科大学公共卫生学院营养与食品卫生学系，解放军东部战区总医院营养科主治医师，吴阶平医学基金会营养学部肥胖管理专委会青年委员。从事临床营养诊疗工作8年，擅长慢性肾脏病、糖尿病、肥胖、非酒精性脂肪肝等疾病的营养治疗。在国内外期刊发表论文11篇，参编专著3篇。就像人们总以为糖吃多了会得糖尿病一样，这么多年来，豆制品也一直是慢性肾脏病患者饮食中的禁区。临床医生一直循循告诫肾脏病患者要控制好饮食，做到低盐低脂低蛋白饮食，不要吃豆制品，不要喝豆浆。然而，国家卫计委2017年发布的《慢性肾脏病患者膳食指导》中却明确推荐慢性肾脏患者可以吃大豆蛋白，那么豆制品到底能不能吃呢？说起蛋白质，你会联想到什么呢？很多人可能会将蛋白质和鸡蛋白（蛋清）混淆。事实上，蛋白质这个词来源于希腊语“protos”，它的意思是“第一”，这是因为蛋白质是一切生命细胞的首要之物。其实蛋白质广泛存在于我们日常吃的所有动植物性食物中。动物性蛋白质质量好、利用率高，往往被认为是优质蛋白质的主要来源。虽然植物性蛋白利用率较低，但是大豆中的蛋白质含量高达35%-40%，且大豆氨基酸的组成更接近人体的需要，因此在营养价值上完全可与动物蛋白相媲美，也属优质蛋白质。除了蛋白质含量高外，大豆还含有丰富的不饱和脂肪酸、钙、钾和维生素E。大豆脂肪含量约为15%~20%，消化率高且多为不饱和脂肪酸。不饱和脂肪酸可以减少动脉硬化的发生，这对慢性肾功能不全的患者也是非常有益的。需要注意的是，每100克大豆中钾含量为1503毫克，钾含量比蚕豆、胡萝卜干、马铃薯、猪肝等高，因此慢性肾功能不全且血钾高的患者长期食用要慎重。大豆主要包括黄豆、青豆和黑豆。我国大豆制品有上百种，通常分为非发酵豆制品和发酵豆制品两类。非发酵豆制品有豆浆、豆腐、豆腐干、豆腐丝、豆腐脑、豆腐皮、香干等，发酵豆制品有腐乳、豆豉、豆瓣酱等。发酵豆制品中钠含量较高，因此不推荐慢性肾脏病患者食用。《中国居民膳食指南（2016）》推荐成人经常吃豆制品，平均每天可以摄入大豆25克左右。每20~25克大豆大约含7克蛋白质，黄豆20克=北豆腐60克=南豆腐110克=内酯豆腐120克=豆干45克=豆浆360~380毫升。特别提醒：慢性肾脏病病人，大豆及豆制品可以放心吃，但不等于放开吃，毕竟慢性肾脏病人每日蛋白的摄入量是要控制的。具体怎么吃应根据肾功能程度在医生和营养师的指导下进行。（王宇撰写，俞雨生点评）", "label": 4}
{"content": "健康吃菜少放盐，控盐用这6招，个个都实用高血压是现代比较常见的一种病，很多人因为高血压症状不明显并不重视它。尤其是一些年轻人，认为自己年轻身体好，血压升高没有问题，不认真对待。殊不知严重的高血压会对心脑肾等全身器官造成损害，后果不容忽视。在中国，北方的高血压发病率明显高于南方，其中一个重要原因是北方的饮食偏咸。我国居民膳食指南建议：成人每天食盐摄入量不宜超6克。其中有2克左右的盐是人们日常吃进去的食物所包含的盐量，实际一天炒菜用盐量应是4克，4克盐相当于把一个普通啤酒瓶盖铺平的量。糖尿病或高血压患者每天盐的总摄入量不宜超过3克，高血压、糖尿病并存的患者及肾脏疾病患者每天盐的摄入量不要超过2克。还要注意生活中的“隐形盐”，比如在酱油、黄酱、辣酱、豆瓣酱以及咸菜中都含有比较高的盐分。火腿等加工肉类、挂面、速冻面食、海带等这些食物中也都含有一定盐分，所以在再次烹调时，最好不要再加盐了。除此之外，我们还可以用6个控盐小妙招，来限制每天的盐分摄入。01烹调时多用醋、柠檬汁等酸味调味汁，替代一部分盐和酱油，同时也可以改善食物口感，味道鲜美。02多采用蒸、烤、煮等烹调方式，多享受食物天然的味道，少放盐。对于放了盐的汤菜，避免喝菜汤。03多吃有味道的菜，比如添加洋葱、番茄、青椒、胡萝卜等食物，用食物本身的味道来提升菜的口感。04做凉拌菜的时候，最后放盐，少撒上一点儿盐再放些醋，味道就很好。05用酱油等调味品时，用点、蘸的方式，而不是一次性将酱油都倒进菜里面。每6毫升酱油所含钠离子等价于1克盐中钠离子的量。06不需要在所有的菜里都放盐，最后一道汤可以不放盐。因为人口腔里的盐味是可以累积的，人们在吃其他菜的时候，在口腔里已经留下了盐分，所以最后喝汤的时候，即使不放盐，味道也很好。今日小结认真对待生活中每一件小事，从吃盐做起，保护健康，预防高血压。——喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏有什么想说想问的可以在评论区留言大医生会及时为你解答——", "label": 4}
{"content": "它被称为“第七营养素”，控血糖、益肠道……好处太多了世界卫生组织将膳食纤维列为人体不可缺少的“第七大营养元素”。它为何如此“受宠”？到底好在哪里？应该要怎么吃呢？跟着小编来涨涨知识！1膳食纤维也分类别膳食纤维的不同物理特性决定了它特殊的生理功能。根据可溶性，我们可以将膳食纤维分为可溶性膳食纤维和不可溶性膳食纤维。1、可溶性膳食纤维其主要由多糖（如：果胶、藻胶、琼脂、部分低聚糖等）组成，常见于各种水果、海藻类和魔芋食物。可溶性膳食纤维质地柔软，在大肠中部分或全部被发酵，可以帮助人体控制胆固醇和血糖水平，有利于预防心脏病和糖尿病等慢性疾病。① 维持血糖水平可溶性膳食纤维具有吸水的特性，它会在胃中吸水膨胀，并形成高粘度的溶胶或凝胶，延长了碳水化合物吸收时间和餐后饱腹感，所以能起到帮助调控血糖的作用，有利于糖尿病患者改善病情。② 调节胆固醇含量膳食纤维可以在体内吸水膨胀，刺激肠道蠕动，促进肠道中的胆固醇和身体代谢废物排出体外；并且膳食纤维在肠道中发酵，还会刺激肝脏积极分泌胆汁酸，从而降低胆固醇的体内合成。③ 改善肠道环境可溶性膳食纤维易被肠道液润湿，也是肠道益生菌的粮食，能被肠道内的微生物所用，促进有益菌的增殖，帮助预防肠道疾病。同时可溶性膳食纤维还能被有益菌转化为短链脂肪酸。且研究发现，当引入短链脂肪酸后，机体压力和焦虑样行为的水平会降低，肠道健康问题能显著减少。④ 提高矿物质吸收生成的短链脂肪酸可以扩大肠道面积，增加矿物质转运蛋白数量，提高矿物质的吸收率。⑤ 增加饱腹感膳食纤维本身不能被人体消化吸收，而可溶性膳食纤维会在胃中吸水膨胀，因此比不可容性膳食纤维更具饱腹感，利于减肥。2、不可溶性膳食纤维其主要由植物细胞壁组成，如纤维素、木质素等。最佳来源是全谷类食品，常见的如燕麦、糙米等。不可溶性膳食纤维参与人体体液和血液的循环，它仅能减少排泄物在肠道的停留时间，增加粪便的体积，起到润肠通便的作用。2关于膳食纤维的认知误区膳食纤维的好处只有吃对了才能显现出来，只有认清它，才能更好的利用它。1口感越粗糙，膳食纤维越丰富？膳食纤维含量其实与食物粗糙程度没有必然联系。不可溶性的膳食纤维，像全麦面包、芹菜等吃起来的确粗糙了点；而像香菇、魔芋等所含的膳食纤维也不少，只不过因其含有的是水溶性的，所以口感细腻。可溶性不同，其功效也有差异，因此，要注意饮食的多样性，两者兼得以达到更好的效果。2膳食纤维多多益善？膳食纤维再好，吃多了也不好。①影响营养素的吸收太多的膳食纤维会使食物通过胃肠道的速度过快，会降低蛋白质的消化吸收率，影响钙、铁、镁等元素的吸收。②肠胃不适膳食纤维是不好消化的物质，一次摄入量过大时易造成胃肠不适。尤其对于那些肠胃功能较弱的人来说，大量的膳食纤维往往会使肠道不堪重负，加重病情。③便秘虽然膳食纤维有改善便秘的功效，但从另一方面来说，因其分子的结构太大，有些人在摄入过多后会有排便困难或不适的情况。中国营养学会提出的成年人膳食纤维适宜摄入量为30g/ 天。而肠胃功能差、有消化系统疾病的人群则应该相对减少食用量。3食物加热会破坏其中的纤维素？纤维素的化学性质较稳定，加热并不会使其遭到破坏或分解。加热后食物变瘪、变软，只是其中的水分丢失，蛋白质和脂肪发生变化。4膳食纤维能减肥？其减肥功效也不能一概而论。它虽然有较强的饱腹感，能在一定程度上减少热量摄入，起到减肥效果；但某些纤维素在被特定的肠道菌群分解时，会生成乙酸，刺激副交感神经，激发胃饥饿素的分泌，反而会加大食欲。3常见膳食纤维来源一些常见食物的膳食纤维含量排行（克/100克）① 豆类：黑豆10.2>绿豆6.4>红小豆7.7② 菌藻：香菇（干冬菇）31.6>黑木耳（干）29.9>海带（干）9.8③ 水果：石榴4.8>桑葚4.1>梨3.1④ 粗粮：荞麦（带皮）13.3>玉米面5.6>高粱面4.34如何正确补充膳食纤维？日常饮食要注意均衡，合理的摄入膳食纤维，遵循以下两大准则：1、循序渐进吃粗粮很多人知道自己膳食纤维摄入不够，就突然开始增加蔬果、粗粮的摄入，身体一时无法适应这样的饮食习惯，很容易引起不适。比较温和的做法是每周增加3-4g膳食纤维的摄入，大概3-4周的时间达到膳食纤维的每日推荐量。2、多喝水膳食纤维有很强的吸水性，若在摄入过程中，不注意同时摄入足够的水分，很可能会发生肠梗阻。因此，摄入膳食纤维时，应适当喝多点水，每天的喝水量最好不少于2升。如果你天天大鱼大肉，下次不妨试着多吃点富含膳食纤维的食物，不光对身体好，偶尔换种口味也是极好的~【来源：广东卫生信息综合BTV我是大医生官微，健康时报等】", "label": 4}
{"content": "辟谣：吃这些食物就能变美！变美，是每个女孩子都想要的。于是乎和美丽有关的一些产品呀，偏方呀，那可真的是层出不穷。有些勇敢的妹子，会在变美的路上不断的挑战着自己的极限，最终有没有变美不好说，但是被忽悠，倒是长事。因为很多看似和美丽有关的方法，其实多数都是荒唐的误会罢了！【要想皮肤有弹性，得靠啥？胶原蛋白呀！那就多吃点胶原蛋白含量高的食物，比如大猪蹄啥的，一准能变美丽！】这真是个误会！其实很多妹子都迷恋吃胶原蛋白能美肤。于是无论是猪蹄还是各种爪子类的食物，只要是胶原蛋白高就疯狂的吃起来。但是真相却是：胶原蛋白不能直接变成皮肤中所需的胶原蛋白。因为在进入人体后胶原蛋白会被分解成氨基酸单位，再重新组合成人体需要的各种蛋白质。关键在于胶原蛋白是一种不完全蛋白质，就是“原材料”不齐全，合成受限制，机体利用率也不高。靠吃爪子或者蹄子补充胶原蛋白美容是不靠谱的，反而容易摄入过多脂肪，长肉不含糊。长胖之后褶子确实少很多，都撑开了呀。别在迷恋吃啥补啥了，包括买的齁贵的相关含有胶原蛋白的产品道理也是一样的。咱还不如花钱买点鱼、禽、肉、蛋、奶这些优质蛋白含量高的食物吃一吃，吃的时候搭配新鲜的蔬菜和水果。因为身体合成胶原蛋白需要的材料就是优质的蛋白和维生素C的完美结合。【喝红酒能美容，别拦我，让我干了这瓶酒！】如果这个妹子不是酒鬼的话，那就是又被美丽的误会给忽悠了。这红酒一直被赋予具有美容养颜的作用。还真别说，有了这一条的加持，相比其它酒而言，红酒确实更受女性青睐。说红酒能美容这事，其实也不是空穴来风，还不就是因为红酒当中保存了葡萄中所含的一些酚类物质。前题得是红葡萄酒。确实多酚类的植物活性物质对于机体有很好的抗氧化的作用，但是目前并没有足够的可靠的实验支持喝红酒就能起到美肤的效果。相反的是红酒也是酒，也含有酒精，而酒精本身而言属于一类促癌的物质，也会降低人体肝脏对其它有毒物的解毒作用。另一个不推荐靠喝红酒美容的原因是红葡萄酒中的多酚含量平均约为1~3克/升。如果指望着喝上一小杯，来获取多酚类的植物活性物质，那实在是毛毛雨啦！还不如踏实的吃点深色的蔬果，获取的量多呢！如果本身没有饮酒习惯的女性，就不要为了传说中的喝红酒能美容的事，见天的把自己喝的跟个醉猫似的；如果偶尔不得不喝酒的时候，女性饮红酒的量控制在150ml以内，别贪饮。别忘了只要是酒精都含有热量，贪喝小心面子没变好看，腰先变粗了。【要想皮肤好就得多喝汤！】这也是误会吗？难道多喝汤不美容吗？你看很多女人都喜欢煲各种美容汤喝。其实不止是喝汤，多喝水，对皮肤水润都是有益处的。但是喝汤的话，还真的先看是什么汤。如果是清淡少盐的汤，挺好的。但是你瞧瞧锅里煲的所谓的美容汤，多数都是高脂、高盐的好喝的不得了的浓汤。相比与起到美肤的作用而言，这样的汤长肉能力更快。想要美肤，多喝汤汤水水没毛病，但是要选对了汤是关键。其实为了变美，很多妹都是一直折腾，从不消停。心情可以理解，但是前提是先看管好钱包，别跟风；二是不要把自己当作小白鼠，啥玩意都敢往嘴巴里送，什么一吃就变白的小药丸啥的，真的一吃就白，还有黑人吗？三是真想变美，千万不要把希望寄托在某一个食物身上，那都是瞎扯淡！想要美，必须要营养均衡才靠谱。国家高级公共营养师国家高级健康管理师高级营养配餐师高级体控管理师新浪微博：@钱多多营养师", "label": 4}
{"content": "看图识药：这一味“肥猪草”，其实是祛风湿好药！上期药材▼上期后面的图片是豨莶草和墨旱莲。豨莶草和墨旱莲两者皆属于全草类中药，外表面的颜色都是绿色，比较容易混淆。但是在作用方面就有所不同了。豨莶草属于祛风湿药，墨旱莲属于补阴药。下面和大家看看它们之间的异同。药材对比豨莶草的故事隋朝末年，隋炀帝杨广残暴无道，导致民不聊生。大批百姓举家南迁，逃到江南的难民，由于水土不服，加之南方气候潮湿，大部分都出现了四肢关节疼痛等证状。其中，有母子俩。母亲由于四肢关节疼痛，且又长期吃不饱，已经是奄奄一息。瘦小的儿子悲愤不已。他决定让母亲在离世之前吃上一顿好的，于是就外出讨饭，未果。失望之际，无意中看到有小猪在啃食路边一株长着黄白色小花的野草。试之，不算特别难吃。于是，他便采了很多野草用水煮给母亲吃。母亲吃完野草后，四肢疼痛的证状竟然渐渐地好转了。于是把消息告诉所有难民：此草既能填肚子又能治病。由于这种草原本是猪吃的，所以他们都把这种草叫做肥猪草。这肥猪草就是我们今天所说的豨莶草。豨莶草的食疗豨莶草粥材料：稀莶草10克，大米100克，白糖适量。步骤：将稀莶草放入锅中，加清水适量，浸泡5～10分钟后，水煎取汁，加大米煮粥，待粥熟时下白糖，煮沸即可。功效：祛风湿，通经络。适用于风湿痹痛，四肢麻木，关节曲伸不利，中风后手足麻木不遂等。墨旱莲的故事相传唐代有个叫刘简的人，平生爱慕仙道。开元（公元七百一十三至七百四十一年）初年，刘简遇到一位自称“虚无子”的采药老人，虚无子把他带到自己的药园参观。虚无子对他说：“长生不死是不可能的，但长寿是可望的。”虚无子指着水池边一种长得墨绿匀嫩的草说：“别以为只有高山上的灵芝是仙草，这水边也长仙草，我就是常食这种草药，活到百岁而发不白，耳聪目明的。”临别时，虚无子送给刘简一包药种，让他回去后种在水池或水田边，苗长到二十厘米以后即可开始服用。嫩时可当菜吃，夏秋可采鲜茎叶煎水喝，每天用本品一百克左右。冬天则用阴干的茎叶，每天三十克煎水饮用。长期坚持，必有所成。刘简回家后按照虚无子的吩咐，种植、食用，果然也活到一百多岁而发不白、耳不聋，还能看清书上的小字。因这种植物叶墨绿，刘简便给它取名为墨斗草或墨旱莲。墨旱莲的食疗莲贞鸡肉汤材料：鸡肉150克，旱莲草、女贞子、白芍、麦冬、生地、地骨皮各10克，调味品适量。步骤：1 将鸡肉洗净、切块，余药布包。2 加水适量同煮至鸡肉熟后，去药包，食盐、味精、葱花、猪脂适量调味服食。功效：滋阴清热，补肾填精，适用于阴虚阳亢之精液不液化。下期药材▼下面这两味中药是什么，你能看出来吗？如果你猜到了，可以在文章下方留言，告诉胡世云主任你的答案哦。一起开动脑筋吧！欢迎留言识药答案下期揭晓版权说明本文系原创稿，版权归胡世云主任医学科普团队所有，如需转载，请与本团队联系。", "label": 4}
{"content": "怎样才能减肚子？科学吃动有讲究关于肚子胖，男性和女性的主观判断恐怕差别很大，在男性眼里肥嘟嘟的胖出一大圈的啤酒肚才叫胖肚子；可是在女性眼里，微微凸起的小腹就是胖肚子，一马平川甚至练出马甲线才叫好身材。图：男性眼里的胖肚子图：女性眼里的胖肚子那肚子胖不胖有没有一个客观标准？当然有。腹部脂肪和腰围高度相关，所以腰围是目前公认的衡量腹部脂肪堆积程度的最简单、最实用的指标。根据中国肥胖问题工作组制定的标准，男性腰围≥85cm，女性腰围≥80cm 就可以确定为腹部脂肪堆积过多，也就是我们常说的中心型肥胖。你是不是胖肚子，测量一下就知道了。测量腰围的标准方法是：两脚分开30～40厘米站立，用一根没有弹性、最小刻度为 1 毫米的软尺沿着腰部天然最窄部位，水平方向紧贴而不压迫皮肤地绕一周，在正常呼气末测量腰围的长度，读数准确至 1 毫米。即使你的体重正常，也就是说BMI在18.5～23.9的正常范围内，只要你的腰围超标了，也得好好减肥，为啥？「腰带越长，死的越早」这个说法一点也不夸张，咱们一起来看看研究数据吧。图片来源：《中国成人超重和肥胖症预防控制指南(试行)》通过上面表格可知，不管是超重、肥胖还是体重正常，只要腰围增加各种慢病的风险就会增加，具体增加的幅度如何呢？《中国成人超重和肥胖症预防控制指南(试行)》中引用的研究发现：1.男性和女性腰围分别≥85厘米和≥80厘米时，糖尿病患病率分别为腰围正常者的2～2.5倍。2.腰围超标者高甘油三酯血症和「好胆固醇」降低的检出率分别为腰围正常者的2.5倍和1.8倍。3.男性腰围≥85厘米、女性腰围≥85厘米 80 厘米者，高血压的患病率是腰围正常者的 2.3倍。所以减肚子胖的朋友，即使体重正常也得好好减哦。做平板支撑、仰卧起坐、卷腹、转呼啦圈？这些运动重点动的可是腰腹，效果应该好吧？未必。这些运动看起来主要是腰腹在动，其实动时全身能量都会消耗，也就是说并没有局部减脂这一说。所以就算运动减了些脂肪，这些脂肪全身上下一均分，肚子瘦的自然也就不明显了；倘若摄入比消耗的还多，肚子上的脂肪不但减不了反而还会涨。总结一句：要想减肚子，并没有专属运动；只要摄入小于消耗，全身脂肪都会减，肚子也会减。中国居民膳食指南建议是：每天主动做相当于快走6000步的运动，每周至少活动5天，强度达到中等强度，累计达到150分钟。具体解读一下：1.6000步的速度约5.4～6千米/小时，能量消耗约300千卡，大约得走40分钟。这里的主动运动不包括家务劳动和职业活动的2000步，如果算上这些，一天一共得快走8000步才行。2.快走是最方便的有氧运动，也可以改为慢跑、游泳、跳舞、瑜伽、骑车、打球等。3.每周5天的运动建议有氧运动和抗阻运动结合起来，比如有氧3天抗阻2天，其中抗阻运动最好隔天进行，以免恢复不足导致疲劳或引起损伤。4.中等强度是指活动时可以轻松地讲话，但是不能顺畅的唱歌；如果用心率来衡量的话，运动时心率要达到最大心率的60%～70%才能称得上中等强度运动，其中最大心率=220－年龄。说到减脂瘦肚子，很多朋友可能会想当然的认为低脂饮食的效果最好，于是天天水煮菜，外出就餐遇到稍微油点的菜就会涮涮涮。其实有研究[2]发现，低碳饮食比低脂饮食更利于减肚子。研究中用到低碳组的碳水、脂肪和蛋白的供能比分别为30%、40%、30%，低脂组的碳水、脂肪和蛋白的供能比则分别为55%、30%、20%。谷老师按照上述供能比给大家配了一个1500千卡的低碳减脂食谱，如果有想减肚子的小伙伴可以参考一下。原创图片表中每份食物代表的能量是90千卡。另外需要特别提醒的是：如果你坚持一段时间这个食谱后，特别想吃高碳水的食物，最好就增加点主食的份数，相应降低一下蛋白的份数，以免陷入暴食碳水的状态。[1]《中国成人超重和肥胖症预防控制指南(试行)》[2]http://www.health.am/vein/more/improve-blood-vessel-function图片来自视觉中国，如有侵权，请联系作者删除。", "label": 4}
{"content": "补气补虚为本，理气化痰治标，都是调理慢性气管炎重要的方法！从中医的角度看，尤其跟脾肺肾三脏虚损功能失调，导致痰湿邪热阻肺，诱发的慢性支气管炎反复发作。慢性支气管炎在急性发作期，如果炎症明显的，有咳痰黄稠或者伴有发热气促等情况的，可以的采用宣肺理气化痰清热等方法，解除急性症状，但是慢性期症状平复之后，尤其要注重肺脾肾三脏的调养，脾虚的兼顾健脾益气，肾虚的采用补肾纳气的方法，平常都要注意养肺补气，增强抵抗力，都是治疗慢性支气管炎的根本。平常急性期如果邪气痰热明显的，可以使用麻杏石甘汤或者配合贝母瓜蒌散、清金降火汤等方药治疗，痰湿的可以使用三子养亲汤、二陈丸等；慢性期如果脾肺亏虚的可以使用玉屏风散、陈夏六君汤、补中益气丸等，肾不纳气的可以使用人参蛤蚧散或苏子降气汤治疗。中医治疗注意灵活辨证，根据各个脏腑的虚实邪热轻重，有针对性的调理才能取得更好的疗效。除此之外，日常可以多食用一些有健脾补肺、化痰祛湿等作用的药材食品，比如枇杷、橘子、杏仁、橘红、柠檬、川贝等，平常注意少吃油腥发物，少吃海鲜鱼虾蟹等食品，以免助火生痰，身体虚弱的少吃寒凉食品，注意保暖，加强锻炼，避免过度接触粉尘、空气污染物，都是很重要的养生保健方法。#清风计划#更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "爱走路和不爱走路的人，区别有多大？走对了，每一步或是“补药”其实最值得关注的是，两者间的平均寿命差距，运动者竟比缺乏运动者长寿11岁！但问题来了：一说到运动，即使知道它好处多多，但真要实践起来，不少人还是会面露难色。毕竟“运动”这个词一出来，出现在很多人脑海中的前几位，多是跑步、游泳、球类等强度比较大的运动。听着就难，有木有？话说，难道就没有一种简单易行、相对安全且温和的运动？别说，还真有！那就是走路！大家可别小看它，爱走路和不爱走路的区别，坚持一段时间，你就知道了！1. 有助于减肥走路是一种较好的减肥方式，其效果甚至优于跑步。是不是很颠覆？这简直和大家以往的认知相悖嘛！其实，这与身体的代谢方式有关。因为比起高强度但短时间的运动，低强度但长时间的运动可以消耗更多的脂肪。另外，走路还能提高基础代谢率，这会让你在非运动时间也同样能燃烧脂肪。2. 降低疾病风险有研究显示，正确的走路姿势、时长和频率，可降低癌症、糖尿病、心脏病和中风的发生风险。另外，加拿大的一项研究发现，走路有助于预防老年痴呆症。3. 增加肌肉的力量不同走姿，如抬头挺胸缩腹地行走，可以确保肌肉达到最佳运动量。而跨步走，不仅可以提升平衡感，还能增加肌肉的力量。4. 有益于骨骼健康走路有益于骨骼健康，主要表现在：它不但可以预防骨质疏松，还能减少骨折、尤其是髋骨骨折的危险性。5. 预防癌症英国的一项研究显示：每天坚持在20分钟内行走1英里（约1.6公里），有益于预防和辅助治疗乳腺癌、前列腺癌、肠癌等癌症。6. 缓解病痛、降低死亡风险作为一项有氧运动，走路可缓解患病人群的病痛、降低他们的死亡风险，具体表现在：说了这么多走路的好处，可具体该怎么走呢？有没有啥讲究？别急，接着往下看~平时走路时，要注意以下6个问题：每天走多少步？根据《中国居民膳食指南2016》提议，主动身体活动最好每天 6000 步。一般来说，健康的年轻人可适量增加。现如今，晒走路步数成为某些人的一种“攀比”方式。坦白讲，步数过多不但没必要，还可能会伤害自己的身体。例如，走路步数过多、频率过高，关节、肌肉都无法及时恢复常态，从而容易造成关节炎、半月板损伤、韧带损伤等多种疾病。走多快才行？步行速度与运动强度直接有关，强度大小以个人感觉为主，以不出现大汗淋漓、气喘吁吁为宜。注意：走路时不仅可以用匀速走，还可以变速交替走，效果更好。走路姿势有讲究吗？当然有！步行时，基本姿势是人体稍微前倾，昂首挺胸，步伐幅度较大并落地有力。手臂如同跑步时弯曲前后摆动的姿势，能使全身各部位的肌肉群得到锻炼。前脚掌落地时，膝关节弯曲有弹性感，后脚掌离地时，腰臀部肌肉有向上用力的感觉，加强后群肌肉的参与，能更好地保护膝关节。在哪儿走？最好选择较为熟悉了解，且空气清新、环境安静的地方。什么时候走？一般来说，有时间就可以出去走一走。不过要注意，太阳未出之前以及饭后半小时内，不宜步行。可能有人要纳闷了：俗话说“饭后百步走，活到九十九”，为啥饭后半小时不宜走？其实，饭后行走对于身体素质良好的人来说，一般问题不大。但对于身体孱弱的老人，尤其是冠心病及高血压患者来说，可能会导致意外的发生。因为刚吃饱，尤其是吃了高脂高蛋白饮食后，血液相对会集中在胃肠道，以增强消化功能。这时如果立即动来动去，可能会导致心肌供血不足，而引起心肌缺血、心绞痛甚至心肌梗死。有没有特殊的走路方式？有！倒走！这是因为：倒走不但可以缓解腰腿痛，还能间接锻炼人们的空间和知觉的感知能力。另外，为了防止摔倒，倒走时小脑（主管平衡）也会受到相应训练，从而有利于提高人的反应力。注意：要在安全的地方倒走，速度不要快，最好有同伴陪同，一人倒走另一人正常走，轮流进行。最后关于走路，小编必须再客观地说几句：走路带来的好处，并不会随着走路的步数越多、频率越高而增加。实际上，“暴走”的风险或副作用反而会增加。因此，走路的步数、时长、频率等，要量体裁衣，适合自己最好。特别是身患疾病的朋友，应根据自身情况，在自己能耐受的范围内安全地行走。", "label": 4}
{"content": "总感觉喉咙里有痰，又咳不出来，该怎么办？（1）多喝温水多喝温开水（70℃左右最好）可以湿化气道，使黏稠的痰液被稀释，从而容易被咳出，但要注意分段引用，避免短时间大量饮水，导致腹胀，心脏负担加重，患者应少量缓慢分时间段饮水，尤其晨起时痰液粘稠，此时适量饮水对于排痰有一定的帮助。（2）有效咳嗽排痰根据病情采取适当体位，先行5、6次深呼吸后用力深吸气屏气2秒钟，然后收腹，利用腹肌的力量连续浅咳嗽几次，缓慢深吸气，重复上述动作，将痰咳至咽部后再将其排出。（3）叩背排痰叩背排痰是通过胸壁震动气道使附着在肺、支气管内的分泌物脱落，在有他人的协助下，随时随地可以进行。根据患者病情采取侧卧或坐位，操作者将手指并拢，指关节微屈，手背隆起呈杯状，利用手腕的力量，有节律的叩击背部，力量均匀，频率要快，自下而上，注意避开肩胛骨、脊柱，同时鼓励患者配合咳嗽，每次5-15分钟，每日两次。（4）服用化痰药物经非药物排痰效果不理想时，也可以考虑使用一些化痰药物促使痰液排出，如乙酰半胱氨酸、氨溴索、溴己新可以使粘稠的痰液溶解稀释，从而利于排出；氯化铵、碘化钾通过刺激胃粘膜引起恶心呕吐，促使呼吸道腺体分泌物增加，痰液稀释容易被咳出。作者：王娜 黑龙江省医院、药事网成员药事网原创文章，未经授权不得转载，抄袭必究。", "label": 4}
{"content": "健肺：学做呼吸操左天宇，战略支援部队特色医学中心（原306医院），品牌质量管理办公室人在平静呼吸时，每次约吸入500毫升空气，除停留在无效腔的140毫升外，肺泡的有效通气量为360毫升，每次呼吸可更换肺泡气体的1/3。从气体交换的效率来看，在一定范围内深而慢的呼吸比急而快的呼吸更为有效。慢性阻塞性肺病患者进行呼吸训练，能提高呼吸肌的收缩力和耐力，预防并阻止呼吸肌疲劳，特别是腹式呼吸体操，可增强和锻炼膈肌、腹肌和下胸部肌肉的活动，改善其收缩功能，促使肺内残留的空气呼出，消除肺部积聚的杂质，增加肺容量，充分供给身体活动所需要的氧气。身体的强弱取决于气血的旺衰，而气血的基础就是呼吸。肺活量越大，说明身体越健康，寿命越长。正常成年男子的肺活量约3500~4000毫升，成年女子约2500~3000毫升，肺活量随年龄增长而下降，每10年下降9%~27%。老年朋友应有意识地锻炼肺活量，提高心肺功能。介绍一套特别适合于老年人的呼吸操。老人通过练习可提升肺功能，改善气管炎、肺炎、哮喘、肺癌、肺部纤维化等疾病。另外，当老人主动调节呼吸的深度和频率时，还能有效放松绷紧的神经，舒缓焦虑心情，减轻失眠症状。呼吸操的动作分为卧、立、坐3种姿势。卧式呼吸操：老人仰卧于床，双手平放身侧，握拳，肘关节屈伸5~10次，然后平静深呼吸5~10次。两臂交替向前上方伸出，自然呼吸5~10次，然后两腿交替进行膝关节屈伸5~10次。接着，两腿屈膝、双臂上举外展并深吸气，两臂放回体侧时呼气，进行5~10次。最后，腹式呼吸，两腿屈膝，一手放在胸部，一手放在腹部，吸气时腹壁隆起，呼气时腹壁收缩，进行5~10次。立式呼吸操：两脚分开与肩同宽，双手叉腰呼吸4~8次。一手搭同肩，一手平伸旋转上身，左右交替各进行4~8次，旋转时吸气、恢复时呼气。然后，双手叉腰，交替单腿抬高4~8次，抬起时吸气，恢复时呼气。展臂吸气、抱胸呼气轮替进行4~8次。最后，隆腹深吸气、弯腰缩腹呼气各4~8次。坐式呼吸操：老人坐于椅上或床边，双手握拳，肘关节屈伸4~8次，屈时吸气、伸时呼气。然后，平静深呼吸4~8次。接着，展臂吸气、抱胸呼气分别进行4~8次。双手抱单膝，抬膝压胸时吸气，放下膝盖时呼气，左右交替4~8次。双手搭同侧肩，上身左右各旋转4~8 次，旋转时吸气、恢复时呼气。学会了上面的呼吸操，相信老人的心肺会更健康。但注意锻炼时要量力而行。呼吸操不是剧烈运动，要循序渐进，肺功能较差的老人，不要急于求成，贵在坚持，每天练习1~2次即可。呼吸锻炼的方法要注重呼吸深度和呼吸量，提高呼吸效率，只要坚持训练持之以恒，就一定取得良好的效果。", "label": 4}
{"content": "50岁男人，血压多高是理想血压？医生告诉您最佳标准！五十知天命，岁月匆匆，不管您是否愿意，五十岁转眼之间就要来......50多岁的男人还是挺帅的50岁的男人最有男人味，这个时候血压多高比较理想呢？50岁男性血压在120/70是最理想的血压！但并不是每个人都能实现理想血压，目前我国成年人的血压标准是90-140/60-90mmHg，也就是说在这个区间的血压都可以看做是正常的！目前不管是国内高血压指南还是国外高血压指南，并没有给出具体哪个年龄阶段的血压标准。只要是成年人血压标准是一样的，也就是18岁—65岁，如果没有特殊情况，都要参考这个血压标准:130-139/85-89属于正常高值，低于这个血压就是正常血压，高于140/90就是高血压。这个别标准是我国和欧洲的最新标准，美国人在2107年已经修改了高血压标准，高于130/80就得诊断高血压。我们虽然目前仍沿用140/90这个标准，但这没有什么值得庆幸的，尤其血压在130/80左右的朋友，更不应该没事偷着乐，觉得自己是中国人，自己没有高血压。美国修改高血压标准，给我们一个惊醒，高血压应该提前干预，提前预防。即使您认为自己的血压正常，没有超过140/90，也需要重视。因为大量的研究证实130/80的血压也会对心脑肾造成一定的影响，所以，如果我们的血压在140/90左右，那么一定要更加重视，必须积极控制血压。控制血压，不是说一定要吃降压药，对于临界高血压，我们要先从健康生活开始控制血压。因为高血压不但和遗传基因有一定关系，更和我们不健康的生活习惯有着密切关系。我们应该从生活的点点滴滴开始预防高血压，控制高血压。50岁的男人，正直青年，这个时候，身体是开始走下坡路，但这个时候如果不坚持健康生活，无疑是雪上加霜；如果能够坚持健康生活，那么无疑可以延缓衰老，减少疾病，预防高血压。50岁的男人，其实应该是理想的一个年龄，这个时候思想自由、经济自由、身体自由，趁着大好时光，干一些喜欢的事情，千万不要错过黄金50岁。50岁的男人，最有魅力，血压120/70比较理想，在130/85以下都可以接受。如果高出这个标准，就应该积极控制血压，甚至需要加一点降压药。50岁的男人，不管有没有高血压，不管是不是要服用降压药，我们50岁的男人，都应该坚持健康生活习惯！50岁的男人，少年夫妻进入老来伴，老两口子再不要为钱多钱少奔波，多陪陪爱人，少为钱苦恼。50岁的男人，孩子已经长大，儿孙自有儿孙福，该放手让他们自己搏击人生了，无需操心太多。50岁的男人，父母已经老去，不管久病床前无孝子，都要把自己的健康保护好，每个人都有每个人命运。50岁的男人，远离不必要的社交喧嚣，远离功利争纷的场合，多陪陪家人，多关注健康！【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任】", "label": 4}
{"content": "网球肘一定是网球运动员得吗？网球肘这个病在门诊其实挺常见的，每天看门诊都可以看到好多。很多人对网球肘都有个误解，以为网球肘是打网球的人才会得的疾病。其实不是的。网球肘，也被称为肱骨外上髁炎，它是指肘关节外侧、前臂伸肌起点处的肌腱发炎，产生疼痛。这种疼痛产生的原因是前臂伸肌重复用力，导致了慢性撕拉伤。所以，患者在提举物体、或者用力抓握时，就会感到患部疼痛。网球肘虽然不是打网球才会得的，但是，网球肘是过劳性综合征的典型例子。大部分网球肘患者都是网球、羽毛球运动员，因为这一类的人群他们使用前臂旋转和提拉的动作特别多，就比较容易产生这方面的肌肉和肌腱的劳损。此外，木工、家庭主妇、砖瓦工等长期、反复用力做肘部活动的人员，也十分容易患网球肘。这些普通的劳动人群呢，因为某些特定的工作或者是一些家务劳动必须长期使用前臂的一些肌肉和肌腱，从而导致了一些慢性劳损的发生。网球肘会引起肘部疼痛不适症状，但不会有手指麻木症状。一般来讲，如果出现了手指麻木的症状都是外周的神经出现了一些问题，我们手部的神经支配可以分为尺神经桡神经以及正中神经。网球肘所涉及的一些技术和基建的区域，最常见会影响到的是桡神经，也就是，也就是从大拇指开始的两个半的手指的感觉。所以，如果出现发热发麻症状，请及时到医院进行检查诊治。而如果患处是出现痛、红、热、肿现象，那么就说明正处于急性期的发炎反应，这时患者可以冰敷于患处上，一次大约10到15分钟。冰敷只能是短暂的解决一些主观的感受，如果要消除炎症反应的话，还是需要使用一些非甾体抗炎镇痛药，包括外用的和口服的都可以当然了，外用的相对来讲可能效果慢一点，口服的相对快一点。第一，积极的采取治疗措施。患者可以吃一些消炎药物，比如说双氯芬酸，这种药物既能够有效消除肌肉部位出现的炎症，还能够减轻患者的疼痛感，坚持服药有助于缓解网球肘症状。第二，到医院进行检查，接受治疗。根据检查结果，在医生指导下选择合适的治疗方式。做好治疗后的护理工作，改善不良生活习惯很重要。戒烟戒酒、远离辛辣、刺激的食物，对治疗网球肘都十分有益。第三，关注生活习惯。想要改善网球肘，比如说多关注饮食情况，注意不宜过度劳累，减少家务劳动和前臂运动等等。", "label": 4}
{"content": "春季过敏看过来！这里有份抗过敏攻略| 科普撰文：吴义春公众号：健康春旅(Tcm_wyc)首都医科大学附属北京中医医院杂病副主任医师医学博士新浪微博、今日头条：“新派中医吴义春”好大夫网站：吴义春春天来了，万物复苏，花开蝶舞，好一派生气勃勃的景象。春江水暖鸭先知，但是，有一类人感知春天的能力或许比这还强，他们就是过敏人群，随着春季到来，门诊过敏性疾病的人正逐渐增多。近年来，随着空气、食物、体质等综合作用，过敏性鼻炎，湿疹，荨麻疹，哮喘的发病率越来越高，“过敏体质”逐渐成为时髦话题，开始越来越被大家所熟知。有些孩子甚至刚刚出生没多久，就有了过敏性鼻炎，扣上“过敏体质”的帽子。据介绍，现在这种过敏宝宝非常多，几乎每 2-3 个孩子里，就有一个宝宝是过敏体质。中国疾病预防控制中心发布过一个「城市婴幼儿过敏流行病学调查项目」研究，调查显示受访的婴幼儿 40.9% 曾发生过或正在发生过敏性症状。什么是过敏体质？一般医学上将容易发生过敏反应和过敏性疾病而又找不到发病原因的人称之为“过敏体质”。 造成“过敏体质”的原因是复杂而多样的。从免疫学角度看，“过敏体质”的人常有以下特征：❶ 免疫球蛋白 E（IgE）高免疫球蛋白 E（IgE）是介导过敏反应的抗体，正常人血清中IgE含量极微，而某些“过敏体质”者血清 IgE 比正常人高 1.000倍～10.000倍 。❷ 辅助性 T 细胞 1（Th1）和辅助性 T 细胞 2（Th2）比例失调正常人辅助性 T 细胞 1（Th1）和辅助性 T 细胞 2（Th2）两类细胞有一定的比例，两者协调，使人体免疫保持平衡。某些“过敏体质”者往往 Th2 细胞占优势。 Th2 细胞能使血清 IgE 水平升高。❸ “过敏体质”者缺乏消化酶，使蛋白质未充分分解即吸收入血，使异种蛋白进入体内引起胃肠道过敏反应。此类患者常同时缺乏分布于肠粘膜表面的保护性抗体——分泌性免疫球蛋白 A（sIgA），缺乏此类抗体可使肠道细菌在粘膜表面造成炎症，这样便加速了肠粘膜对异种蛋白吸收，诱发胃肠道过敏反应。❹ “过敏体质”者却缺乏组织胺酶，对引发过敏反应的组织胺不能破坏，而表现为明显的过敏症状。造成上述免疫学异常的根本原因常与遗传密切相关。点击查看大图过敏的原因包括哪些？原因一：家族遗传遗传是过敏相当重要的因素之一。根据研究显示，过敏有很强的家族遗传性，通常家长有过敏体质，小孩过敏的几率就非常高。过敏是一种免疫变态反应，最开始可以帮助人体抵抗外来物的入侵，经过时间的演变和大环境的改变，反而变成了现代的文明病。原因二：环境变迁大环境的改变，以过敏原和空气污染为主。过敏原包括花粉、灰尘、尘螨、动物皮毛等等，空气污染则有二手烟、汽车尾气，工厂废气等。但是呼吸空气是人维持生命的基本条件，因此也就很难杜绝空气中的灰尘、花粉以及各种污染物。不过，以目前的医学而言，预防和减轻症状是绝对可以做到的。原因三：体内自由基体内大量自由基的存在，是过敏的重要原因，也是过敏越来越多的根本原因。其他原因另外，生活方式的改变，食物添加剂的使用，抗生素的滥用，以及生活压力的增大都是造成过敏体质的原因。从中医角度讲，“正气存内，邪不可干”，“邪之所凑，其气必虚”。所以正气不足，抵抗力差是过敏性疾病的最根本原因。而分而论之，过敏性疾病反复发作还包括以下几个病理因素：- 因湿 -之所以作此断定，此类患者舌苔往往较厚，从湿论治疗效也非常不错故云。湿气，一般认为，南方才有。验之临床，并非如此，北方亦多湿。盖跟生活方式有关，饮食味重，呆滞胃肠，运化不及时，生痰生湿自然之事；二者运动能出汗，出汗能排湿，而当下多懒坐而少动，故排湿途径减少；三者空调普及容易闭塞毛孔，汗腺不开，出汗者自然少，湿壅积在体内，形成内湿，这种情况下往往表皮却容易干燥，典型的水液循环不畅，旱涝不均的表现。湿气一般认为长夏七八月份才会有，但是在近期 3 月的朋友专场出诊，惊讶的发现：湿气已经早早来报道。真是十人九湿，湿气无处不在，也不光长夏才有，化湿真是须尽早。这样的舌象说明有湿气- 因热 -如果鼻涕出现浓稠，作此论断自然无疑。祛热之法，方法很多。如果属于脾经湿热，可以用钱乙先生的泻黄散加减，认为是脾经问题的理论根据来源于《黄帝内经》，《内经》讲“脾气散精，上归于肺”，如果饮食不节，有胃病（小孩多见）或者血脂异常（成年人多见），同时舌苔黄厚腻多半是脾经湿热，会影响肺的敷布津气功能；如果属于肝胆湿热，可以用龙胆泻肝加减，此类病人多见于壮实男性，多有应酬，饮酒多，容易口苦；也有见有上焦郁热者，此类可用凉膈散加减。小儿舌红起刺，有内热- 因寒 -对于寒的认识之前一直比较忽视，习惯认为城市生活者内热重者更多，但是有次接诊一患者诉鼻炎中，鼻涕是稀水样的，一下子打开我的思绪，这不正如小青龙汤证吗？观其舌象：舌淡嫩，苔水滑，径投小青龙汤合方，一周后复诊兴高采烈反馈效果非常好！这点目前在鼻炎的发病中发觉占的比例反而更多，这更加验证了《黄帝内经》的论述“形寒饮冷则伤肺”！而辨证的要点就是“诸病水液，澄澈清冷，皆属于寒。”这可是来自于老祖宗《至真要大论》的总结。古人不余欺也！某种程度上，寒实际上是很多慢性病反复的罪魁祸首！如何判断过敏性体质？易患荨麻疹荨麻疹是身体由于皮肤黏膜小血管反应性扩张及渗透性增加而产生的一种局限性水肿反应，主要表现为皮肤或粘膜突然发生瘙痒性水肿性风团，色红或苍白，发作急，消退快，消后不留痕迹，俗称“风疹块”。易患哮喘是一种气道慢性非特异性炎症性疾病。气道高反应性是哮喘的主要特征，典型表现为发作性哮喘、咳嗽、咳痰和肺内可闻及哮鸣音。易患咽痒主要表现为咽部可有各种不适感觉，如异物感、发痒、灼热、干燥、微痛、干咳、痰多不易咳净，讲话易疲劳，或于刷牙嗽口，讲话多时易恶心作呕。易患鼻塞常见原因包括鼻炎，鼻窦炎，鼻中隔偏曲，鼻息肉等。易打喷嚏即在将进入鼻腔的异物（如灰尘、细菌、花粉等）驱赶时出现的一种无意识的“反射”。异物进入以后，位于鼻粘膜上的三叉神经向作用于肺部的呼吸肌肉发出指令，猛烈地排出空气将异物驱除出境。喷嚏反射，俗称“打喷嚏”或“打嚏喷”，是鼻粘膜受到刺激所引起的防御性反射动作。易流鼻涕正常鼻腔中只有少量黏液，呈湿润状态，以维持正常的生理功能。鼻腔有病变时可以引起鼻分泌物性质和量的改变。鼻腔分泌物外溢时，称为流鼻涕。对某些药物或食物容易过敏即服用某些药物后容易出现皮疹、水肿等症状，吃某些食物（如海鲜）后容易出现皮疹、腹泻及肠胃不适等症状。如何改善过敏体质？如何改善过敏体质，我们需要注意以下几点：01远离过敏源尽量远离过敏源，如果你是花粉过敏，最好就不要接近花草了，同时也可以服用一些药物来预防过敏，或是用一些鼻喷的药物来做辅助的治疗。02饮食保健过敏体质的人，饮食宜清淡、均衡，粗细搭配适当，荤素配伍合理。少食荞麦蚕豆、白扁豆、牛肉、鹅肉、鲤鱼、虾、蟹、茄子、酒、辣椒、浓茶、咖啡等辛辣之品、腥膻发物及含致敏物质的食物。妈妈们要喂母乳，母乳喂养能大幅降低过敏产生。母乳喂养最好坚持至六个月。一般宝宝在四个月左右添加辅食，过敏宝宝六个月后才能添加。如果六个月大时肠道的吸收仍不稳定，容易呕吐，则添加辅食时间还要延长。另外婴幼儿饮食以清淡为好，调味料及色素尽量减少。03家居保健在使用空调或是电扇之前一定要清理干净，夏天使用的空调如果不注意清理的话，还让你经常处于不干净的空气里，这样过敏就会更容易复发了，同时空调不要温度太低，因为在温度地的时候过敏体质的人内分泌容易出现问题，从而导致过敏出现。同时保持室内清洁，被褥、床单要经常洗晒，室内装修后不宜立即搬进居住。04季节保健春季减少室外活动时间，可防止对花粉过敏。不宜养宠物，起居应有规律，积极参加各种体育锻炼，避免情绪紧张。换季时，我们需要更加注意预防皮肤过敏。在换季时或者自己皮肤较为敏感的季节，我们要减少更换使用自己不熟悉的产品的机会。05皮肤保健尽量减少更换使用不熟悉的护肤品的次数。不要过度进行清理和去角质，以避免进一步破坏皮肤的屏障功能，进而加剧皮肤对护肤产品成分的敏感程度。用脱敏治疗法，这种方法其实是一种非常正规的治疗方法，耗费的时间比较久，费用也不低。中医有何抗敏良方？疾病发作期积极抗过敏，缓解症状在疾病发作期，临床症状明显，重在对症处理，缓解症状。中医治疗以散风止痒、祛湿利水、祛痰化饮、解痉平喘、通窍、行气活血等为主。小青龙汤、麻杏石甘汤、射干麻黄汤、苍耳子散、消风散等都是常用方剂。西药主要采用息斯敏、敏迪、开瑞坦、仙特明、皿治林、恩理思、顺尔宁、激素强的松等。单纯抗过敏，虽然“立竿见影”，暂时解决过敏症状，但过敏发生的基础并没有改变，停药后容易加重发作。息斯敏等抗过敏药本身也可导致过敏，而且任何一种抗过敏药都存在耐药性，刚开始服药时效果明显，不久就不再有效。激素类药物虽然疗效显著，但长期反复使用会影响孩子的骨骼发育。因此，抗过敏药物应尽量短期使用，症状控制后，逐步停药，并迅速转向体质调理。中药抗过敏远胜开瑞坦，笔者常用过敏煎法。该法由当代中医大家祝谌予老先生经过六十余年的临床经验，精心研制而成。过敏煎由防风、银柴胡、乌梅、五味子等组成。将上述药物用水煎煮后去渣取汁，每日服 1 剂，分早晚两次服下。是否应该服用此方笔者的经验是：患者是否喜食酸味。该方适合过敏性鼻炎、过敏性哮喘、过敏性紫癜患者服用，过敏煎临床疗效卓著，被学者称为当代经方。现在医生也常用过敏煎加减治疗过敏性疾病，包括对过敏性鼻炎的治疗，往往取得较好的疗效。疾病缓解期辨证调体固本由于过敏原在自然界中普遍存在、种类繁多，多数患者是对多种物质过敏，单靠躲避过敏原往往防不胜防。因此，在疾病缓解期，西医采用脱敏疗法进行病因治疗，但是脱敏需使用标准化变应原检测，并采用皮下注射或舌下含服标准化临床脱敏，疗程 3～5 年，费用较高，患者不容易配合。本虚标实是本病的基本病机。例如鼻炎不只是鼻子的问题，也不只是呼吸系统的问题，而是免疫力下降、正气不足在鼻部的体现。中医认为过敏性鼻炎是正气不足免疫功能低下而出现的一种症状，故急则治标，缓则以固本为主。固本是很重要的一环节，有老中医建议常用玉屏风加减可以有效防止复发。当然，中医临床所见，过敏体质的人多是“特禀质”。在正常情况下，这种体质的人可以维持阴阳相对平衡的易感性，一旦遭遇致敏因素，则会阴阳失衡，反应性增强，发生疾病。这时，根据人体禀赋差异辨证用药，可以改善患者对过敏原的敏感性，使其再暴露于相关过敏原时，发作症状明显减轻或不发病。基于以上理念，中药治疗过敏性疾病总体效果都不错，有人吃完一副中药后症状就有明显改善，中医的优势在于，可以针对体内引起过敏性疾病的因素或“有湿气”，或“有内热”，或“阳气不足”各个击破，可以很好缓解过敏性疾病反复的问题，这点在过敏季到来之际尤其值得我们重视。关于过敏，我们还说过：过敏性鼻炎真的没法治吗？| 科普秋季，小心过敏性疾病“骚扰”｜建议警惕 | 过敏性鼻炎不可不知的“秘密”更多往期精彩回顾（点击蓝字查看）：关于幽门螺杆菌的最新研究，一篇终结你所有疑问！| 科普肺结节会癌变？防治早做起来 | 科普春天来了，最该预防的疾病，你做好准备了吗？| 科普欢闹之中防隐忧，吃喝玩乐思健康 | 新年快乐流感爆发，这些常识你了解吗？ | 科普2019年，我们将提供更优质的医疗服务再见，2018，感恩；拥抱，2019，希望。冬季失眠反复加重怎么办？| 建议二月河逝世：与糖尿病斗争的二十年女人宫寒危害大，怎样“祛寒”效果好？| 科普世界慢阻肺日，且听“肺腑之言” | 科普严重头晕痛苦不堪，警惕“美尼尔” 困扰 | 科普小感冒大学问，节奏疗法三步走 | 科普女性气血不足危害大，如何判断+调理？| 科普体检报告是如何透露您身体秘密的| 专访舌象宝典——察舌知健康 | 科普颈椎病高发！颈肩酸痛，不可忽视！ | 科普不是癌症的癌症：溃疡性结肠炎 8 问 | 科普总是胃胀怎么回事？| 科普痛风不痛的秘密竟然在这里 | 科普降压药无效？中医辨证降血压 | 建议猝死，离我们有多近？ | 科普你有哪些健康困扰欢迎在下方写留言提问，有机会被吴义春博士选中解答哦！好的！如果我还有更多的问题想要和博士反映，怎么办？欢迎您进入新浪微博 “新派中医吴义春” 、好大夫网站（吴义春）等平台进一步咨询互动哦！— 如何预约就诊？—吴博士工作室为响应国家“三级医院专家下基层”政策，更好解决工作日看病不方便之难题，本年度每周末继续在北京东城医保定点普康中医院（社区不用选择定点，皆可就诊）开设吴博士工作室，方便朋友就医，专门解决朋友寻医问药及各种疑难杂症。同时为响应部分患者家门口就医方便，本年度将拓展就医渠道，让“三甲医院专家下基层”变得更加便捷，敬请关注。► 形式：预约制就诊► 时间：每周六全天☎ 预约电话：010-84128685（电话预约）15001306323（微信预约，仅限工作时间）↑长按投资健康↑点击下方“阅读原文”获得专业医学帮助", "label": 4}
{"content": "人工关节置换多少钱？医生一次就说明白了国产的最便宜的人工关节费用约1-2万元，根据材料和设计不同，也有3-8万元的人工关节，具体使用哪个价位的，要根据患者年龄、经济条件以及对功能的要求进行选择。假体的贵与便宜，主要在于摩擦界面的材料不同，以髋关节假体为例，髋关节摩擦界面有陶瓷的，金属的。陶瓷耐磨性能高，理论上比金属要用得更久，因此相较之价格更高。此外，除了人工关节的费用之外，入院抽血化验，检查费、药费、住院费、麻醉费、输血费等等，也需要另外花费，费用范围大概在2-3万元。对于关节置换的目的，主要是为了减轻患者痛苦，恢复活动能力，提高生活质量。但每件事物都具有两面性，有优点必有缺点，关节置换术亦是如此。那么关节置换术有何优缺点呢？优点：1、关节置换最大且最重要的一个优点，就是它能让患者的关节疼痛在短时间内减轻或消失，常年的关节疼痛基本上可以完全除去，使患者得以重新站立、行走等其他活动。一般手术治疗期约一个月左右，这种效果是其他治疗方式无法相媲的。2、关节畸形是关节疾病常见的伴随症状，肢体的外形因此容易变得难看，而通过关节置换后则可以使之恢复美观状态。缺点：1、置换的关节属于人工替代品，其只能起到部分的功能替代作用，但并不能完全取而代之，例如跑步、凳山这类运动还是会有所限制的。2、人造关节具有一定的使用年限，一般术后10-15年，人造关节的性能会有所退化，骨和人造关节可能会出现松动而需再次更换。3、手术有一个很大的特点，就是贵，而昂贵的手术费用并非每一个病患能承担得起的，这也是为什么有些病患病况日渐严重却仍不选择手术。4、手术会有创口的形成，因此手术都是具有一定风险性的。感染是医患最为担心的问题，无论是在手术中还是在手术后，感染的风险可能出现，手术中主要是创口的感染而致出血、休克等，而术后感染主要是炎症持续不退，例如股骨和胫骨骨髓炎，感染的治疗非常困难。南方医科大学南方医院关节外科不定时有免费关节临床试验，欢迎持续关注。感谢科室医生提供的科普。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "走路益处19条~走出健康快乐魏元聪，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑世卫组织认定，走路是\"世界上最好的运动\"。据统计，每走一步，可推动人体50%的血流动起来，活血化瘀；可挤压人体50%的血管，是简单的\"血管体操\"；可运动50%的肌肉，有助于保持肌肉总量。一起来看看走路的19条益处！1. 增加记忆力。随着年龄的增长，人的记忆力也在退转，步行能够增加记忆力，记住每天早上走路，记忆力会越来越强了。2. 打开经络。长期坐在家里或者办公室，经络容易僵硬，全身会有小疙瘩，坚持步行，疙瘩就少很多。3. 疏通脉搏。经络不通，脉搏自然僵硬，全身都很紧张，很僵硬，每天下午步行半个小时，全身放松了。4. 身心轻安。身心不和，身心不安，身心不平，身心疾病都来自于气血不通，气血不通的原因就是经络不通，所以，身心都不自由，通过走路，气血通畅了，身心就自由了。这方面与步禅有关系。5. 增强心脏功能。不爱运动，所以心脏不好，步行能增强心脏功能，使心脏慢而有力。6. 打通血管。医学讲，步行能增强血管弹性，减少血管破裂的可能性，也能够增强全身弹性。7. 增强肌肉力量。生活没有规律，所以全身肌肉僵硬而没有弹性，没有力量，通过步行之后增强肌肉力量，还有强健腿力、足力、筋骨，而且关节也灵活了。8. 通畅血液循环。人体血液不通畅，因为经络和脉络不通，人容易得病，步行能够打通经络，增强人体血液循环和新陈代谢。9. 减少五脏疾病。五脏六腑需要运动，如果不运动，自然就硬化而得病，因此，步行可以增强消化腺的分泌功能，促进胃肠有规律的蠕动，增加食欲，增强五脏六腑弹性的功能，很多疾病自然就治愈。10. 辅治三高。有三高，医生们开了很多药方，没有大的效果，开始走路吧，五个月减了四十斤，三高就三和了。步行对于防治高血压、糖尿病、肥胖症、习惯性便秘等症都有良好的作用。11. 精神快乐。藏医学讲，定时坚持步行，会消除心脏缺血性症状或降低血压。使人体消除疲劳，精神愉快，缓解心慌心悸。人不愉快与血性有关系，步行能减少血糖，血脂；排除血淤，血症等血里的垃圾，血里没有垃圾，气血通畅，人会愉快。12. 体形美丽。人美不美与血性有直接关系，人的血里没有垃圾，人一定漂亮及美丽，血里垃圾多，人自然就不漂亮。因此，步行能排除体内的垃圾和血里的垃圾，减少人体腹部脂肪的积聚，保持人体的形体美。13. 减少心梗。医学里讲，心肌梗塞主要是气血不通畅，血凝块堵塞血管而造成的，步行能减少血凝块的形成，减少心肌梗塞的可能性。14. 增强肾功能。人本身懒惰，不愿意活动，坐的时间长，会伤害肾，造成肾虚，肾炎，肾结石，肾功能退缩。因此，肾供血不足，肝血就不足；肝血不足，心血就不足，就开始生病了。为了治病吃药，增加肾的负担，步行能减少吃药，从而增强肾的功能。15. 大脑清晰。待在电脑前，待在家里看书，写文章，大脑会不清晰，步行吧，接受户外新鲜空气，大脑思维活动变得清晰了、灵活了，明显消除了大脑的疲劳，提高了学习和修行。16. 增强视力。看书，打电脑，发微信过多，视力退化了，据有关专家测试，每周步行三次，每次一小时，连续坚持4个月者与不喜欢运动的人相比，前者反映敏锐，视觉与记忆力均占优势。17. 延年益寿。生命在于运动的意思，步行是一种静中有动、动中有静的健身方式，可以缓解神经肌肉紧张，稳定情绪，这样寿命自然延长。18. 增强代谢。定时坚持步行，能排除血里的垃圾，消除疲劳，精神愉快，缓解心慌心悸，消除废气污染，对强健身体，灵性活泼，提高智慧。19. 益于心智。户外运动有助于大脑释放更多的欣快激素内啡肽，户外漫步比室内跑步机运动更有益于心理健康。原来步行有这么多好处，今后量力而行走起来，走出健康长寿，走出快乐年轻！", "label": 4}
{"content": "得什么病医生都让我戒烟戒酒戒辛辣，Ta是不是太忙没空理我？大多数人可能都有这样的经验：不管生什么病，当患者或者其家属向医生询问生活中有什么注意事项的时候，医生很可能都会说：“戒烟、戒酒、饮食清淡、避免辛辣刺激食物。”为什么这几条注意事项对啥病都适用呢？有没有什么科学依据？今天我们就来聊聊这个话题。吸烟有害健康众所周知，吸烟对于康复中的患者又有什么样的不良影响呢？外科手术：香烟中的尼古丁会引起血管痉挛收缩，对微小血管的作用尤其明显，会造成伤口局部血流速度减缓，供血减少、伤口愈合速度减慢、对外界抵抗能力下降，更容易发生伤口感染。尤其是对于断指再植等显微外科手术，吸烟是导致手术失败的主要原因之一。心脑血管疾病：大量的证据表明，吸烟是心血管疾病的“帮凶”之一。尼古丁等物质对血管内皮有直接破坏作用，可加速动脉粥样硬化，同时可诱发血管痉挛。这些都是导致心肌梗死、脑梗死等疾病的直接原因。消化系统疾病：吸烟是加重胃炎的重要原因之一，它还可导致消化道溃疡反复发作，难以愈合，导致反流性食管炎，导致胃癌、食道癌的发病率明显上升。吸烟者食欲较普通人明显要差，营养吸收不足，也不利于疾病康复。呼吸系统疾病：吸烟导致慢性支气管炎、加重慢性阻塞性肺病、导致肺癌发生率明显升高等等，这些都不用多说了。总而言之，吸烟的危害远不止以上列举的几点，有百害而无一利，不管是患者还是健康人，医生劝阻你戒烟都是绝对没错的。过去有一种说法，叫“戒烟限酒”，意思是烟绝对不能沾，但酒可以少喝一点。这种“少喝”的概念大约是指每天1-2两葡萄酒的剂量。但是这种观点也应该更正一下了。酒也应该能不喝就不喝。有一些支持饮酒的观点认为酒精可扩张血管和增加血流量，少量饮酒对心血管病有一定好处，但是这种观点的证据并不十分充分。而且跟饮酒带来的危害相比，这点好处是微不足道的。世界卫生组织早已经提示，酒精是一级致癌物，对中国人而言更容易致癌，酒还是越少喝越好。跟前面两条相比，忌辛辣刺激食物，在大多数情况下，是没有充足的证据来支持的。为什么医生还会这样说呢？1. 辛辣刺激性食物对消化系统的影响是客观存在的。从从神经生理学的观点来看，辛辣不是食物的味道，而是类似痛觉的一种刺激。辛辣食物对胃肠道的直接刺激作用，有可能加重胃炎、消化道溃疡，影响溃疡的愈合。同时，它可引起胃肠道蠕动加快，可导致腹泻，腹痛，甚至肠梗阻等不适。对于痔疮患者，吃辣可导致局部充血，加重痔疮。有一些咳嗽和哮喘可能也与辣椒素的刺激有关，所以此类患者也要谨慎。2. 对于生了大病的患者，或者刚刚做了大手术的患者来说，由于长期卧床不活动或者身体机能虚弱，都容易消化功能不良，所以我们一般建议首选清淡、易消化食物，待身体逐渐恢复，再逐步添加种类丰富的食物。3. 医生对所有人都这样嘱托。忌“辛辣刺激食物”这种说法中庸而保守，人畜无害，永远都不会错。医生如果比较忙，没时间详细思考或者给病人解释，就有可能条件反射式地把这句话抛给病人。而大多数也是宁可信其有，不可信其无，非常容易接受这样的观点。事实上，辛辣食物有一定的促消化和刺激食欲的作用。尤其是对于长期喜欢吃辣的人来说，如果饮食口味太清淡反而没有食欲，这样反倒会影响营养吸收，这时适当加一些辛辣并没有什么坏处。当然，过量了肯定也不好。给患者提出一些食物的禁忌，其实还是一种文化传统和人文关怀。 如果医生说：“不忌口，想吃啥吃啥。”某些患者是不是反而还会有点失落甚至起疑心呢？图片来源：图虫创意版权声明：本文为春雨医生原创稿件，版权归属春雨医生所有，未经授权禁止转载。", "label": 4}
{"content": "老年人锻炼柔韧与协调性也很重要每天花上几分钟进行关节和肌腱的拉伸，可以让肌肉得到放松，同时让关节和神经通过柔韧运动得到放松。但提醒老人做柔韧运动一定要量力而行。还有协调能力训练，它对于预防意外伤害有非常重要的作用。一般在保证安全的前提下，做多种多样的活动，特别是做家务，都能锻炼出协调能力。对有某些特殊健康需要的老人，需要在医生的指导下训练。", "label": 4}
{"content": "英国纪录片揭露5种常用药的真面目，止痛、止咳、感冒，你真的不需要这几种药！但是英国广播公司（BBC）推出的一部纪录片告诉你：你真的不需要这几种药，可能只是在浪费钱。《药箱里的真相》（The Truth About Your Medicine Cabinet）主持人克里斯·范·塔利肯（Chris van Tulleken）是一名医生，他为我们揭开最常见的5种非处方药的真面目，分别是：止痛药、止咳药、感冒药、止痛膏、痘痘药。头痛、牙痛、经痛、关节痛……对应不同部位的疼痛，都有相应的止痛药，可谓五花八门。但是，克里斯揭露：市面上销售的止痛药，其实没有办法做到只流进身体的特定部位。他从药店里购买的包装上注明治疗头痛、关节痛、经痛的药，成分都是布洛芬，没有丝毫差别。这些相同成分的药，之所以 宣称不同的功效，不过是商家诱惑顾客、提升销量的营销手段。如果你恰巧头痛、牙痛、关节痛，千万别买三种药来吃，吃一种就够了。此外，千万不要长期服用止痛药，对人体有副作用。2015年，美国食品和药物管理局(FDA)更新了包括布洛芬在内的NSAID药物标签，以加强警告，该药物可能会增加心脏病发作或中风的风险。对于长期服用或服用较高剂量的人来说，这种风险可能更高。咳嗽的时候，来一瓶止咳糖浆，是许多人的不二选择。但是，这部纪录片告诉你：蜂蜜水一样可以止咳。主持人克里斯在喝下自制糖浆后，即使往肺里猛吸胡椒粉，也没有出现咳嗽情形。而且配方非常简单，只要混合蜂蜜、柠檬、热开水即可。其实中医里，早就有蜂蜜水止咳的记载。美国宾夕法尼亚州一项研究也已证实，患上感冒的儿童临睡前喝蜂蜜，比服止咳药水更能有效止咳，而且他们也睡得更安稳。蜂蜜黏性大，它会在经过喉咙时覆盖在咽喉发炎的地方并形成一层膜，另外因为蜂蜜含糖浓度高，含水分浓度低，是一种高渗透性溶液，所以水分含量多的细菌就会被渗透，最终脱水死亡。因此，当蜂蜜流过咽喉部位的覆膜时，能对咽部进行消毒、杀菌，并降低炎症反应，使咽喉受损处尽快修复。虽然如此，咳嗽的时候，也不要猛喝蜂蜜水，因为蜂蜜水会让使人发胖。感冒是人们最容易得的病，为了找出最有效的感冒药，克里斯又来到了医学研究流感营。在这里，感染了普通感冒和流感病毒的病人，都被单独隔离分别监控。他们虽然感染了同一种病毒，但有的人只是头疼，有的人流鼻水喉咙痛，有的人却一点症状都没有。因此，感冒的时候不要贪方便去选择多合一的感冒药。这些感冒药针对所有感冒症状（疼痛、流鼻涕、发热）的同时，带来的副作用也是加倍的。正确的方法是，普通感冒一般不需要吃药，多喝水，多休息，一周左右即可自愈。因为感冒是一种自限性疾病，就是感冒在发生发展到一定程度后能自动停止，并逐渐恢复痊愈，并不需特殊治疗。如果感冒后3-4天症状没有好转，出现发烧、影响工作生活，或全身症状较为严重，则建议在医生指导下，选择服用针对自身感冒症状的感冒药。除了口服止痛药，一些健身人士还会购买针对肌肉疼痛的局部止痛药，来缓解运动损伤。目前最流行的是冷敷膏和热敷膏，两种药都宣称能够改变深层肌肉的温度，达到缓解疼痛的效果。但克里斯的实验却证明，真相并非如此。在实验中，他左腿擦上冷敷膏、右腿擦上热敷膏，很快两条腿表面的肌肤感受到了一冷一热。实验人员往他的腿上插入针型温度计，结果发现他双腿的温度，都在 32.5 度左右，就是正常的肌肉温度。事实上，要真正改变深层肌肉的温度，只要在家里泡热水澡或冷水澡就能做到。一个烦人的皮肤问题，就是困扰大多数人的痘痘，也就是痤疮。皮肤科医生德夫·沙向克里斯解释，正常情况下，皮肤分泌的油脂能从毛孔流出。但若分泌的油脂过多，毛孔就会堵塞，从而形成痤疮。药店里的洗面膏，含有的有效清洁成分是苯甲酸和水杨酸，可温和祛除皮肤的角质，疏通毛孔。每天用肥皂和水洗两次脸，也能有效清洁毛孔。但要注意，不能频繁洗脸，否则会造成皮肤过干，刺激皮脂腺分泌更多油脂，加重痤疮。除了这些，纪录片里克里斯医生还分享购买非处方药的四大原则：1、有替代方法治疗时，尽量不要吃药药物或多或少都有副作用，如果有其他替代方法，何必用药呢？2、用药时要看清说明书药盒里的说明书，清楚地说明了用药方法和药品副作用，服用药物前一定要仔细阅读。3、特殊人群购药要注意有些药不适宜儿童或孕妇等特殊人群，药的外包装上会罗列出来。购药时务必仔细选择。4、如果症状没有缓解，请尽快就医到药店买药，是一种比较简便的治疗方式。但你的症状若长期得不到改善，一定要求助医生，而不是去购买更多的药。本文参考资料：野兽生活研究所（ID：paleolifestyle）健康时报《蜂蜜治好了我的睡咳》等", "label": 4}
{"content": "胡博士说中医｜竹子全身都是宝，取其汁液，可化痰止咳定惊风！韩湘子与竹沥的传说相传很久很久以前，在天目山下住着一对夫妇，他们为人乐善好施，做了很多好事。年纪大了，在山下过着幸福宁静的日子。有一天，老妇人突然得了痰火症，咳嗽、气闷、痰多，坐卧不宁。八仙之一的韩湘子偶然经过此地，有心与之解除病痛，于是化身一郎中，来到他们家。他将青竹子一头放入灶膛，一下子功夫，青竹随之慢慢滴出一些汁液来。韩湘子接了大半碗汁液，捧到老妇人跟前。老妇人喝下汁液不久，证状全都消失了。由于这药没有名字，又见韩湘子是就地取材，拿新鲜竹子做的药，于是就起名叫“鲜竹沥”。竹沥的来源和作用来源：为禾本科植物青秆竹、大头典竹或淡竹等竹杆经火烤灼而流出的淡黄色澄清液汁。性味：甘，寒；归心、肺、肝经。功效：清热豁痰，定惊利窍。使用注意：《本草纲目》：“竹沥性寒而滑，大抵因风火燥热而有痰者宜之；若寒湿胃虚肠滑之人服之，则反伤肠胃。”用法用量：1 内服 30～50g，冲服。2 本品不能久藏，可熬膏储藏或用密罐封藏。竹沥的服用《本草衍义》：“竹沥行痰，通达上下百骸毛窍诸处，如痰在巅顶可降，痰在胸膈可开，皮在四肢可散，痰在脏腑经络可利。痰在皮里膜外可行。又如癫痫狂乱，风热发痉者可定；痰厥失音，人事昏迷者可省，为痰家之圣剂也。”因此，竹沥可以治疗：1痰热咳喘本品性寒滑利，祛痰力强。治痰热咳喘，痰稠难咯，顽痰胶结者最宜，常配半夏、黄芩等药同用。2中风痰迷，惊痫癫狂本品入心肝经，善涤痰泄热而开窍定惊，常配胆南星、牛黄等药同用。编辑：朱海媚 责编：宋莉萍", "label": 4}
{"content": "有人说高血压不能吃鸡蛋黄，真的吗？听听医生怎么说如果您是高脂血症，冠心病，脑梗死等，有这种担心也有情可原，毕竟蛋黄和血脂貌似有关系。但是，现在可以放心的告诉您，无论是高血压还是高血脂还是心脑血管疾病都可以放心的吃鸡蛋，当然也包括蛋黄。多年前人们认为吃鸡蛋会升高胆固醇，会增加动脉粥样硬化的顾虑，后来竟然有两位生物化学家提出只吃蛋清不吃蛋黄，就可以预防胆固醇升高的说法。于是导致了人们担心吃鸡蛋黄，以至于后来美国膳食指南，将胆固醇摄入建议量限制在每天300mg以内（相当于不能超过1颗蛋），于是全世界的饮食指南，都限制胆固醇摄入。直到2015年，美国人发现错了，才终于取消这个无理的限制， 有研究显示，每天摄入鸡蛋的人群，心血管疾病发病风险降低11%、缺血性心脏病风险降低12%，出血性脑中发病风险降低约四分之一。鸡蛋的营养成分比较全面，蛋清中富含优质蛋白、核黄素、尼克酸、生物素和和钙、磷、铁等物质；而蛋黄中富含卵磷脂、维生素A、维生素D，且含有较多的铁、磷、硫、钙。虽然鸡蛋黄含有胆固醇，但人体胆固醇升高的主要原因是自身代谢紊乱，饮食只占一小部分，而且人体需每天摄入一定量的胆固醇，这是必需品，这样也会减少自身合成更多的胆固醇，和血压没有关系。每天1-2个鸡蛋，营养全面，但不宜过多，任何事情过犹不及。说完鸡蛋，我们说单纯高血压，无需过度在意自己的具体饮食，而是要把握饮食的原则，积极控制好血压，我们和别人一样。我们就再复习一下高血压饮食原则:戒烟戒酒，低钠高钾，低脂低糖低热量，多吃一些五谷杂粮新鲜蔬菜水果，适量的鱼肉及坚果，少吃红肉，选择禽类等白肉！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "春吃枸杞叶，清热又明目！这2个枸杞叶食谱，不是谁都知道明代李时珍《本草纲目》记载：“春采枸杞叶，名天精草。”枸杞叶别名甜菜、枸杞尖、枸杞苗，在中医上被称为“地仙”，可入药。枸杞叶味甘微苦，性微寒，入五脏，无毒，它具有清热除烦、滋阴明目的作用，适于阴虚发热、消渴口干、手足心热、肝肾亏虚、两目干涩、虚火牙痛等病。枸杞叶和枸杞子一样，都有明目、安神、强筋骨、缓解腰痛等补益作用。当然，两者也有不同之处。枸杞子偏于滋补，对于肝肾阴虚而没有热象的人，尤其是身体比较虚弱的人来说，特别适合。如果是年老引起的老花、视朦等，多吃枸杞子能起到很好的缓解效果。不过，枸杞子对有热象（比如容易上火、心烦、脾气暴躁）的人来说，就不太适合。这种情况，枸杞叶就是他们更好的选择。枸杞叶不仅滋补，还有清肝火的作用，对肝火上炎引起的目赤肿痛或偏头痛等，都有很好的调理作用。现代研究还表明，枸杞叶含有甜菜碱、苦香苷、维生素C、肌苷、琥珀酸及各种氨基酸，对高血压、高血脂、糖尿病、肝病目疾、心脑血管病有一定的防治作用。枸杞叶质嫩味美，是一种特别可口的美食。春天采其嫩叶做蔬菜炒食，清凉可口，《红楼梦》贾府的宴席上就有这道菜肴。它还可以凉拌、做汤、炖鸡，味道鲜美可口；用其炒猪心、里脊片、猪肝，亦风味独特。如与羊肉同煮，有除烦益智、补心通气、清热解毒的作用。枸杞叶之所以常被用于和猪肝、鸡肝、羊肾等一起煮粥或煲汤，也是因为那些偏温热的食材可以减轻枸杞叶的寒凉作用。下面给大家推荐几个枸杞叶食谱：1. 枸杞叶米浆食材：新鲜枸杞叶10克、大米50克、枸杞子适量、食盐适量。做法：大米洗净，用温水浸泡15分钟，然后用双手揉搓大米，制作出浓白的米浆，倒入锅里烧开后再熬几分钟。准备大米、枸杞叶和少量枸杞子洗净，放入米浆中煮3分钟，加食盐调味便可。2. 枸杞叶猪肝汤食材：枸杞叶100克，猪肝200克。做法：将枸杞叶洗净，猪肝洗净切片，放入煮沸的汤锅中，加入料酒、葱花、姜末等调料，煨煮30分钟。待猪肝煮熟后，加入枸杞叶，再煮10分钟左右即可。", "label": 4}
{"content": "喝酸奶能调理肠道菌群？专家给出5点建议，比酸奶调理肠胃更靠谱在发酵的过程中，牛奶中的糖分，蛋白质会被发酵菌分解成更小的分子，因此，对于喝牛奶乳糖不耐受，容易产生腹胀、腹泻问题的朋友，喝酸奶往往就没有这方面的烦恼。而酸奶也同样保留了牛奶的优质营养，蛋白质、脂肪酸、钙，铁，各种维生素和微量元素，酸奶中都同样含有，而且比起牛奶，酸奶中的这些营养成分更易于消化和吸收。因此，酸奶确实是一种很好的健康食品。很多人说酸奶中含有益生菌，有益于调节肠道菌群，但实际上这种说法并不那么靠谱。对于低温酸奶来讲，酸奶中确实含有还具有活性的发酵菌，但如果想要通过酸奶来调节肠道菌群，还远远不够，酸奶中益生菌一方面是种类有限，另一方面是含量并不足以达到调节肠道菌群的需要的益生菌应该是10亿级别，而酸奶中所含的益生菌是百万级别的，因此，在酸奶在调节肠道菌群方面的作用，也只能说是“聊胜于无”。对于胃肠道不好的朋友，生活上的调理很重要，酸奶也可以作为均衡膳食营养的一种优秀食材来食用，但如果期待通过长期吃酸奶能够调节肠道菌群，怕还是非常困难的。对于胃肠道不好的朋友，如果存在肠道菌群失调的情况，可以在医生的指导下，服用益生菌和益生元制剂来改善肠道菌群的问题，如果是其他方面的问题，还是应该根据胃肠道的具体情况，合理的应用药物，保持良好的生活习惯，来改善和调理胃肠道问题。1. 胃疼期间，先不要喝奶制品，酸奶也不要喝，可以吃一些易于消化的主食和辅食，来调整胃部不适的情况，在身体慢慢适应恢复情况下，可以考虑喝奶制品，酸奶比纯奶更好，低脂酸奶则更佳。2. 低温酸奶和常温酸奶，区别并不大，我们前面已经谈到了，即使低温酸奶中含有活性的乳酸菌，对于肠道菌群调节作用也并不大。3. 酸奶营养丰富，但是要注意，大多数的酸奶制品中，为了矫味，会加入不少的糖分，因此，也不建议过多的饮用酸奶制品，过多糖分的摄入，对于胃肠道不好的朋友，也是不好的。4. 胃肠道的调理，饮食的控制很重要，规律饮食，每日三餐按时吃饭，吃饭时既要控制饮食结构，多吃水果蔬菜，多吃杂粮，适量的摄入蛋、奶、豆制品，少量的食入肉类，高脂高糖食物；也要控制食量，不要暴饮暴食，吃八成饱就好，合理的饮食控制，对于养护胃部非常重要。5. 肠道菌群的失调，不是一定要服用益生菌制剂，根据身体情况，调节膳食结构，加强运动锻炼，多喝水，适量的补充膳食纤维，通过人体的自我调节机制，同样可以改善肠道菌群失调的问题。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "好吃不过饺子，您吃对了吗？“好吃不过饺子！”“饺子就酒，越吃越有！”哈哈哈看看饺子在咱们百姓心中的位置，那就是两字“忒喜欢！”饺子一直以来都是人们日常生活中不可或缺的美食，它有着两千多年的历史。逢年过节吃团圆饭特别是北方地区包顿饺子，不仅美味而且还寓意吉祥团圆。那么流传了千古的美食，从营养的角度来看,您真的吃对了吗？看看就知道了！“薄皮大馅”好吃但是主食量有点少！饺子从结构上看，主食含量相对低了些。尤其如今的生活水平较过去简直是发生了翻天覆地的变化。只要是吃饺子大家都喜欢薄皮大馅。一顿下来，很容易造成主食摄入不足。传统的饺子馅里藏着健康“陷阱”！饺子馅的原料极为广泛，能想到的动物性和植物性的食材几乎都可以当作原料来做馅。通常不同的蔬菜搭配上肉馅，营养丰富而且味道鲜美。可是，在传统方法制作馅料的时候，为了追求鲜美多汁的口感，大家习惯去选择比较肥的肉做为肉馅，再用大量的油去调味。这样不知不觉中就使饺子馅中的脂肪含量大大升高，特别是纯肉馅的，问题会更严重一些。做馅时，对于蔬菜的处理通常会切成极细的碎末，遇到水分足的蔬菜还要攥去水分，防止在包制的过程“沙汤”，饺子无法成形，下锅一煮就破；即使遇到水分不足的蔬菜，切碎后也要放盐腌制入味，基本包到最后在盛馅的盆里也会出现菜汁。其实这两种做法都造成了水溶性的维生素和矿物质随着渗出的菜汁丢失掉了。【怎么破？俺要健康吃饺子！六个锦囊妙计告诉你！】一、在制作饺子时需要注意，蔬菜和肉的比例最好达到1：1，并且要食材多样化，蔬菜不要只选择单一的一种；二、肉的选择上瘦肉占80%的比例，不用担心口感上会“柴”，在搅陷的时候放上两个蛋清或是边搅边加入些清水（顺着一个方向搅拌），搅出来的馅即软嫩又可口；当然肉类的选择也可以多元化，比如说虾肉、鱼肉的加入味道会更鲜美；三、在饺子馅中添加油脂要少，可以适量的加入一点香油或是橄榄油，别再额外的加入“大油”，以减少饱和脂肪酸的量；四、准备好所有食材后再放盐，蔬菜不要攥去水分，防止水溶性的维生素流失。为了保留住蔬菜汁，可以把蔬菜与一些吸水的食材一起剁切，如干紫菜、干裙带菜、干香菇等，这类食材往往也属于高纤维的配料，能吸收菜汁，还能帮助减少胆固醇的吸收量。当然还要提前把皮准备好。活好馅马上就包，缩短时间；五、饺子皮里有讲究，可以适量的加入蔬菜汁，做成彩色饺子；还可以适量的加入少许粗粮面，丰富饺子皮的营养。包的时候别老死命往里塞馅料，皮厚一点，馅小一点挺好。六、在吃饺子的时候不要贪图省事，一定要搭配着凉拌菜一起吃，最好是绿叶蔬菜。古老的传统美食，流传至今，自然会有属于它自己的道理。我们要在尊重饮食文化的前提下，让传统美食吃的更健康！【号外：干了这碗饺子汤，挺好！】饺子在煮制的时候，饺子皮和饺子馅中会有水溶性的维生素与矿物质溶到了饺子汤里。经水煮过后，饺子汤中溶解的水溶性维生素会占到饺子皮中的一半左右。除此之外，蔬菜中的钾，肉里的氨基酸，油脂也会溶在汤里一些，而油脂又会带走蔬菜中的胡萝卜素。正因如此，饺子汤通常会很美味，表面还会泛着油花，色泽还会略微发黄。可以喝上一碗呦，但是记住是先喝，别溜缝！今晚你吃的啥？我就吃的素三鲜饺子哈哈哈国家高级公共营养师国家高级健康管理师高级营养配餐师高级体控管理师新浪微博：@钱多多营养师", "label": 4}
{"content": "这样喝汤，身体遭殃！喝汤时易犯4个错，你中招了吗？喝喝汤本没问题，但不少人在喝汤时，会不自觉地犯一些错。讲真，有的小错无伤大雅，可有的错对自身健康、甚至下一代，伤害可不小呢！下面，小编就给大家说说喝汤时最易犯的4个错吧~用各种主辅原料煲的汤，尤其是老火靓汤，汤浓、味鲜，而汤里的渣却嚼之乏味，所以不少人认为营养成分都流到汤里去了，便只喝汤而不吃渣。但实际上，汤中仅有少量的维生素、矿物质、氨基酸、油脂、嘌呤等等。无论你怎样煮怎样熬怎样炖，一般来说，其营养成分仅仅为原材料的5%~10%，绝大部分的营养还是保留在炖汤的原材料中。举个例子，有实验发现，用鱼、鸡、牛肉等含高蛋白原料的食物煲汤，虽然煲数小时后，汤看上去已发白、很浓，但蛋白质的溶出率只有6%~15%。显然，只喝汤不吃渣是极大的浪费。反过来看，经过长时间炖煮，渣中的蛋白质已被充分水解，结构变得疏松，虽然吃起来味道未必好，但其中的肽类、氨基酸更利于人体的消化吸收。因此，还是提倡大家将汤与渣一起吃。有些家长喜欢给孩子吃汤泡饭，认为汤泡饭既有营养、味道鲜美又便于吸收。还有一些懒人，也喜欢简单方便的汤泡饭。其实，前面已经提及汤的营养非常有限，经常吃汤泡饭，容易导致营养不良。另外，俗话说“汤泡饭，嚼不烂”。饭和汤水混在一起，食物在口腔里还没来得及细细咀嚼就滑下去了，没有充分的咀嚼，容易造成消化不良。还有，发育中的小孩如果咀嚼功能不经常锻炼，不利于牙齿的发育，严重的可能颌面部的发育也受影响。注意：对于一些有疾病的人来说，吃汤泡饭甚至很危险。例如，动物原料做成的汤，一般嘌呤含量较高，尤其是内脏原料做的汤嘌呤含量更高。因此痛风患者不宜多喝，更不要常吃这样的汤泡饭。另外，有胃病尤其是胃酸分泌过多者，不宜吃浓肉汤、浓鸡汤泡饭，这些汤中含氮浸出物会刺激胃酸的分泌作用，使病情加重。还有，胰腺炎、胆囊炎患者也不宜吃这样的汤泡饭。骨头中的钙质是磷酸钙，性质非常稳定，因此很难溶解到汤里。即使能溶入，量也非常少，对补钙意义甚微。另外，骨头汤里所含的多是脂肪，大家可别被它奶白奶白的“颜值”给骗了。实际上，牛奶、豆制品、绿叶菜等才是补钙的好选择。哺乳期间，妈妈们每天摄入的水量与乳汁的分泌量息息相关，多喝一些汤水确实可增加泌乳量。但浓鸡汤、排骨汤等脂肪太多的汤，容易使乳母产生饱腹感，降低食欲。另外，初生婴幼儿胃肠功能尚未发育成熟，妈妈进食过于油腻，乳汁成分有变，可能会引起宝宝消化不良性腹泻。对于哺乳期女性来说，一般较好的选择是清淡的鱼汤、蔬菜汤、豆腐汤等。不过，针对一些特殊情况，例如泌乳量不足的新妈妈，可喝些有助于催乳的汤类，如黄豆汤、花生汤、猪蹄汤等；而有些贫血的乳母，则可以选择猪肝蔬菜汤等。说了这么多，不知道大家有没有中招呢？", "label": 4}
{"content": "", "label": 4}
{"content": "老人手指关节痛，是不是类风湿？所谓对症下药。想要有效缓解老人关节疼痛的症状，首先得清楚老人关节疼痛的具体病因。其实很多情况下，老人家的手指关节痛，并不是类风湿性。我们中国人对类风湿性关节炎有很深的误解，这是因为在中医里有一个词叫风湿，那这个词的意思在中医里主要指的是全身的关节疼痛在阴天下雨气候变化的时候出现症状的变化。那么其实如果翻译到西一里来呢，并不是指的我们特制的这种风湿病。而是指的是具有关节疼痛的一大类疾病的一些表现，慢性的关节炎症都会表现为阴天下雨疼痛性改变，但并不一定是风湿或者是类风湿性疾病。所以要知道老人家的关节痛是不是风湿病或者是特指类风湿性关节炎。就需要对这一类阴天下雨关节痛的疾病有所认识，看看哪些问题会导致病人有这样的症状。其一，类风湿关节炎。类风湿关节炎的表现为，早晨手指发僵、握拳困难，并且时间经常持续1个小时以上，如果进行活动，那么症状可能会有所减轻。其二，骨关节炎。骨关节炎是一种生活中十分常见的关节病变。这种病的患者大部分都是肥胖超重的中老年人，腰椎、膝、手指、颈等处都是常发病部位。其主要症状为关节疼痛、僵硬、关节肿胀、肌肉萎缩等等。其三，寒湿或劳伤。这个病因的患者一般都是长时间从事手指工作的人。并且这类手关节疼痛在适当休息加调理后，是可以可以痊愈的。其四，痛风性关节炎。此病多数患者并没有全身症状，小部分患者可能还伴有轻度发热、头痛的症状。方法一，热敷。热敷可以有效放松肌肉，减轻疼痛。无论是热毛巾，热水袋，还是热水浴，都可以达到舒缓关节痛的效果。方法二、坚持锻炼。老年人也可以通过散步、打太极等方式进行锻炼，从而活动关节，让关节不会由于长期使用而变得僵硬。方法三、服用药物。老年人可以在医生指导下，在关节疼痛发作时，服用非处方抗炎药。但要注意不能服药不宜超出建议剂量。此外，如果是膝关节疼痛，那么还可以试试泡脚方。温放入泡脚桶，每次泡脚30分钟，每天泡脚一次。就可以有效缓解膝关节疼痛症状。第1点，风湿病可以表现为手指关节痛，但是手指关节痛并不一定是风湿病。风湿病的可能性很小，因为老人家在高龄状态下发生风湿类疾病的可能性比较小。第2点无论是哪种原因造成的这种手指关节疼痛，查清楚原因比较重要，只有查清楚了原因才能够针对性的治疗。", "label": 4}
{"content": "胆固醇，怎就从“有用之材”变成了“杀人凶器”？动脉粥样硬化性心血管病，如冠心病（心绞痛、心肌梗死、缺血性心肌病），脑卒中（脑缺血、脑梗死、脑出血）、外周动脉粥样硬化病等疾病，一直占据着我国城乡居民死亡原因的第一位，高于感染，高于恶性肿瘤，是“第一杀手”。而这“第一杀手”的“凶器”，就是高胆固醇血症。确切地说，是高“低密度脂蛋白胆固醇”血症。毕竟动脉粥样斑块中的粥样物质，最主要的成分就是胆固醇和吞噬（吃）了胆固醇而坏死的细胞。胆固醇原本在身体里是有用的。各种细胞的细胞膜里就含有丰富的胆固醇，细胞膜的合成需要胆固醇参与。缺少了胆固醇，细胞就容易损坏，修复也困难。我们身体里一些组织也含有丰富的胆固醇，比如脑组织。（所以四川火锅的“脑花”是高胆固醇食物呢！）我们身体里生产的很多激素，用的原料也是合成胆固醇的原料，是合成胆固醇的前体，所以叫做“类固醇激素”，比如性激素、肾上腺皮质激素等。生成胆汁。胆汁是消化脂肪的，经过胆汁消化的脂肪才容易吸收。而胆汁中是含有胆固醇的，胆汁中的胆酸就是胆固醇转化的。没有胆固醇，胆汁的合成也受影响，影响消化，那人也是不行的。所以，身体里的胆固醇是有用的。可是，有用归有用，多了、或者乱了就不好了。血液中的胆固醇里是有分工的。低密度脂蛋白胆固醇，里面主要是胆固醇，是负责把胆固醇往身体各处运送、供身体使用的。高密度脂蛋白胆固醇，含有磷脂、胆固醇，是把胆固醇从全身各处运回来，运到肝脏再代谢，把胆固醇转变为胆汁排泄出去。低密度脂蛋白胆固醇、高密度脂蛋白胆固醇、还有一些七七八八的胆固醇合在一起，就组成了血液的总胆固醇。因为低密度脂蛋白胆固醇含胆固醇最高，所以，一旦总胆固醇增高，最主要的就是低密度脂蛋白胆固醇增高。正常情况下，运送到各处的胆固醇和回收回来的胆固醇应该是平衡的。可是如果血液中低密度脂蛋白胆固醇多了，或者高密度脂蛋白胆固醇少了，或者“低密度”的增多加上“高密度”的减少，那身体各处的胆固醇就多了。血液中的胆固醇多了，就会沉积在血管壁里，形成动脉粥样硬化斑块。斑块长大了，就把血管堵住了。所以，通俗地宣传中，就把低密度脂蛋白胆固醇叫做“坏胆固醇”，把高密度脂蛋白叫做“好胆固醇”。低密度脂蛋白胆固醇是迄今研究中惟一被证实的与动脉粥样硬化性心血管病发病相关的致病性因子。以致于有专家说，没有胆固醇，就没有动脉粥样硬化。血管里容不容易长斑块，除了和胆固醇增高有关系外，还和血管内膜的完整性有关。跟水管子容不容易挂水垢一样，完好的血管内膜（光滑的水管子）不容易长斑块（挂水垢），如果血管内膜被破坏了，有了损伤，有了破口，胆固醇就更容易钻进去。什么情况血管内膜容易损坏？比如血管内膜有了炎症，或者身体其他部位感染引起的炎性反应（哪怕是牙龈发炎）、自身免疫反应，过高的血压冲刷、过高的血糖浓度，或者缺氧（吸烟引起的一氧化碳升高、缺氧）等，都会破坏血管内膜，过高的胆固醇本身就会引起炎性反应。所以，当有这些危险因素共存时，血管壁的破坏就给了原本升高的胆固醇可乘之机，动脉粥样硬化就会加快、加重。这样，过高的胆固醇就从有用之材变成了“杀人凶器”。再加上其他危险因素帮凶，动脉粥样硬化就这样发生、形成了。所以，防治动脉粥样硬化性心血管病，“坏胆固醇”一定要降。（部分图片来源于网络）", "label": 4}
{"content": "这么诗意的中药是这个做成的 你能想到吗？我们都知道，中药材的命名依循古人雅兴，辞藻优美，形容生动，却也常常让人不知道这味药材到底是什么。比如一些动物的粪便，它们作为中药材时的名字，都十分动听。这些类的药材，你知道多少？快来挑战吧！左盘龙鸽子的粪便，因为粪便形状向左旋转而得名，可以生津、消肿。时珍曰：“野鸽者尤良。其屎皆左盘，故宜明方谓之左盘龙也。”望月砂野兔的粪便，因嫦娥望月中的玉兔而得名，明目，杀虫。治目暗生翳，疳疾，痔瘘。《本草蒙筌》：\"疗痘生眼内成疮，痔发肠头下血。\"白丁香麻雀的粪便：常用于积聚，疝气，外用治目翳，痈疽疮疖，扁桃体炎。《梅师集验方》：“诸痈不消已成脓，惧针，不得破，令速决雀屎涂头上，干即易之，雄雀屎佳。”鸡矢白鸡的粪便。只取上面白白一层使用，性味甘咸，凉。有利水泄热、祛风解毒等作用，可治鼓胀积聚、黄疸、风痹等证。《活幼全书》曾载一方，治疗小儿腹胀黄瘦，用鸡矢白50克，丁香3克，碾极细后做丸如小豆大，每日3次，每次10丸，用米汤送服。五灵脂复齿鼯鼠的干燥粪便，可用于瘀血内阻、血不归经之出血，如妇女崩漏经多，色紫多块，少腹刺痛。既可单味炒研末，温酒送服，又可与其他药物配合使用。夜明砂蝙蝠的粪便，因具有治疗夜盲症的功效而得名，孕妇不得使用。《本草经集注》：“恶白蔹、白薇。”蚕砂家蚕的干燥粪便。性味甘温，入肝、脾、胃经，有燥湿、祛风、和胃化浊、活血定痛之功。祛风湿，止痛。民间用蚕砂作枕芯的填充物，有清肝明目之效。黑冰片野猪粪便经密闭煅烧炭化二成。在蒙药中称哈日嘎布日。蒙医应用野猪粪炭的历史悠久。其性味苦辛，具有除热、消滞、杀虫菌、散结等功效，尤对寒疾经久不愈功效更佳。现代蒙医对黑冰片的应用相当普及，是临床常用药之一。盘点完这些，小编感觉：本文转自中国中医药报官方号。好 · 书 · 推 · 荐《中振说本草》《中振说本草》是著名中药鉴定学专家赵中振教授录制的二十集中药知识普及脱口秀，每一集围绕一个中医药文化相关知识展开。本书采用立体阅读方式，在读者阅读、欣赏文字与图片的同时，用手机扫每讲后面的二维码，即可收听、收看本讲相关的音频、视频，让读者身临其境。赵教授知识广博，语言幽默风趣，跟随赵教授，一起解开本草之谜，感受本草的魅力。本书也是赵教授专为纪念李时珍诞辰500周年的特别献礼之作。（购书详情请点击下方“了解更多”）版权声明本文部分内容转发自微信公众号“河北中医药”，最终解释权归原作者所有。未经授权，请勿转载！", "label": 4}
{"content": "冠心病病人如何猫冬冠心病有以下几个特点：青中年冠心病发作比老年人更危险；无糖尿病的冠心病人更容易发生大面积的心肌梗死；糖尿病的冠心病人更容易出现心力衰竭；女性冠心病比男性发病晚，但病情更复杂。现正处于三九四九，一年中最冷的时候，已有冠心病的人应该怎么办？今天就专门讨论这个话题。冠心病在冬季加重是大概率事件，原因是多方面的，中医认为心为火脏，五行属火，喜温而恶寒，而冬天气候北方干燥寒冷，南方湿冷，自然界的阳光不足，冠心病的病人的心阳也容易受外因而更弱而不经事。所以冬天就容易发作或加重了。另外，天气寒冷也加重血瘀，而血瘀这类东西往往是冠心病出现症状的原因。01 冬天要注意保暖，“必待日光”是很好的养生方法，尤其适合于冠心病的病人，古人有冬至晒背大概也是在践行这个道理。出门应备围巾、帽子、风主。当然，脚要穿暖和，脸部少被寒风直吹。02 经常保持四肢的活动，因为我们身上有十二经脉，不是起自四肢，就是走向四肢，而坚持能让四肢都活动的运动则更用早于经气的运行，减少瘀血形成的可能。03 适当服用具有温补同时有活血作用的中药，比如可以人参粉和三七粉，各0.5克，每天1-2次，间断服用可能有帮助。间断按压或艾灸足三里，内关，按压至阳穴。04 食物宜熟食，温食，不宜生冷，肉类需要占有一定的比例，每天2两-3两为宜。所有的油脂都可以用，也不能缺，只是每天在25毫升以内为宜，任何脂类的东西包括不饱和脂肪酸类的保健品，都不可过量，油脂关键是过量，品种是其次。过冬，冠心病人需要做些准备，建议冠心病人的定期检查应安排在入冬前进行有高血压的人在入冬前要经常量量血压，看看血压控制是否合适，一般来说冠心病心绞痛病人的血压应该在110/60mmHg以上，才能保证冠状动脉的血管有足够的血液供应。如果有糖尿病也要看看目前的血糖控制状态，既不要血糖过高，更不能有低血糖的情况出现。检查急救药是否在有效期，不但要备有心绞痛的急救药，也要备一些降血压的急救药。硝酸甘油轻易不用，我遇到病人自己怀疑心绞痛，不量血压，舌下含服硝酸甘油引起过度低血压的急症。治疗误区：最常见的是输液冲血管。以前经常有病人在冬天来临前找我要输液“冲血管”，一般情况下，我都会劝病人不要冲，因为这种“冲血管”本身并没有证据证明有效，反而会增加一些与输液相关的风险，比如输液反应等。锻炼误区：没有根据气温变化及时调整锻炼方式，有的人热衷于冬泳及洗凉水澡。对普通人来说，冬泳是可以进行的，但是对已经有冠心病的人，我是不主张冬泳和洗凉水澡的，因为寒冷刺激皮肤可以引起血管痉挛，而导致心绞痛甚至心肌梗死发作。也有人会像夏天一样早早地出去锻炼，这也是不对的。", "label": 4}
{"content": "脑卒中发作有个“魔鬼时间”，1分钟自测脑血管风险《中国脑卒中防治报告（2018）》指出，40岁及以上人群的脑卒中标化患病率由2012年的1.89%上升至2016年的2.19%。由此推算，我国40岁及以上人群脑卒中现患人数达1242万。《生命时报》（微信内搜索“LT0385”即可关注）邀请权威专家，告诉你脑卒中的高发时刻及发病信号，并教你一套预防办法。受访专家首都医科大学附属北京天坛医院副院长、神经病学中心主任 王拥军北京清华长庚医院神经内科主任 武剑首都医科大学附属北京天坛医院介入神经病学科主任医师 缪中荣脑卒中具有死亡率高、发病率高、致残率高、复发率高的“四高”特点，全球约有3000万患者，中国约占1/3。据统计，在脑卒中患者中，高达67.3%～80.5%的脑卒中病例归因于缺血性脑卒中（脑梗死），6.5%～19.6%为脑出血，0.8%～7.0%为蛛网膜下腔出血，2.0%～14.5%为其他类型。脑卒中发生的时间有一定的规律，一年当中，冬春寒冷季节最易发病；一天当中，上午6点到11点之间发病率最高。这是因为冬天温度下降，人体内的肾上腺素水平升高，体表血管就会收缩，以减少热量的散发；同时肾上腺素又能使心率加快、心输出量增加，代谢加快，血压升高，同时血小板活性增强，血黏度上升，极易诱发。如何自评脑血管病风险？脑卒中风险评估包括以下8项，花1分钟对照自测：以上8项，出现一项得1分，脑卒中风险评估≥3分，或既往有脑卒中或短暂性脑缺血发作病史者，评定为高危人群；脑卒中风险评估＜3分，但患有慢性病（高血压、糖尿病、心房颤动或瓣膜性心脏病）之一者，评定为中危人群；脑卒中风险评估＜3分，且无慢性病者为低危人群。脑卒中最关键的就是早发现早治疗。如果你发现自己或家人有以下突发肢体信号，就提示可能患上脑中风。如果你或者周围的人突发脑卒中，切记不要做以下4件事。乱吃药很多卒中患者会出现吞咽困难，如果自己吃药或家人强行喂药，很容易使药和水呛入肺里，不仅会引发呼吸问题，还可能造成吸入性肺炎，极为危险。仰面平躺突发脑卒中的人容易发生呕吐，平躺会使呕吐物误吸入气管，造成呼吸道梗阻危及生命，还容易使患者的舌根后坠，堵在嗓子眼造成窒息。正确的方法是，让患者头部偏向一侧或侧卧。随意挪动患者随意背抱患者，容易导致呕吐，最好等待专业医护人员进行挪移。等待过程中，要让患者保持安静，尽可能地安抚患者，以免情绪紧张升高血压，加重病情。掐人中很多患者会感到呼吸困难，需要大口喘气，此时家属不要掐患者的人中，否则会导致其嘴部闭合，影响呼吸。在发生脑卒中之前，许多人会有一些“小中风”症状，这些症状就是脑卒中的预警信号，因为预警信号往往只出现几分钟，因此很容易被人忽视。比如有人突然一侧身体麻木或无力，说话大舌头，突然一只眼睛甚至双眼视物不清或有黑朦双影，行走困难或失去平衡，突然眩晕，突然剧烈头痛，并且持续时间长等。一旦出现上述症状，千万不要犹豫，赶紧到附近医院检查，只有争分夺秒才可能降低脑损伤。发现家人或朋友出现脑卒中，正确的做法是：不要等到患者半边身子不能动了，才急急忙忙去医院，从而失去最佳抢救时机，造成瘫痪，甚至危及生命。实际上，80%的脑卒中是可以预防的。不妨在生活中多留意以下4个方面：1、改善生活方式2、及时筛查颈部血管彩超、经颅多普勒检查能及时发现动脉粥样硬化斑块等病变，对预防脑卒中有重要意义。3、打造和谐的家家是放松的港湾、疗伤的温床，家人的关爱是最宝贵的精神财富，学会珍惜手中的“微幸福”。4、关注微小信号有的脑卒中发作时并不典型，对于中老年人、心血管病患者等高危人群，一旦出现头晕、头痛、嘴歪眼斜、肢体不灵活等症状，要高度警惕，及时就医。本期编辑：张宇版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "辟谣丨「骨裂」跟「骨折」不一样么？骨科医生：别信这种说法！一检查，果不其然，手腕子那里的骨头（桡骨）骨折了，其他都没大碍。而且万幸是，老太太手腕的骨折移位并不大，而且没有破坏关节，所以保守治疗打上石膏，慢慢骨头自己就长好了。后来男司机来劲了，拿着片子跑我这跟我说：医生，这算是骨裂，不是骨折吧？怎么还用打石膏，养着好不了么？实际上，这并不是个例。门诊急诊时，经常会有患者或者家属询问我，自己究竟是「骨裂」还是「骨折」？他们所谓的「骨裂」，似乎跟「骨折」不一样，好像并不严重。然而，「骨裂」真的跟「骨折」不一样么？今天，咱们就来#辟谣# 下。友情提醒：没时间没耐心的朋友，可以直接拉到文章的最后看结论。#真相来了#是的，专业骨科医生压根就不会说“骨裂”。因为这个概念是坊间老百姓造出来的一个非常不准确，且没有必要存在的伪概念。这一伪概念的存在，很容易让人们觉得骨裂和骨折不一样，从而对他们所谓的骨裂区别对待，从而引起严重不良后果。实际上，医学中，与「骨裂」最接近的概念是：「裂缝型骨折」。但其本质上还是骨折，只是说骨折移位并不明显。但尽管如此，「裂缝型骨折」的治疗原则，和其他骨折一模一样，都是复位、固定和功能锻炼。少一个都不行，少固定一天都不幸，千万不能区别对待。@李笑来 老师曾经写过：“判断一个人是否聪明要看他脑子里有多少清晰、准确、必要的概念，以及这些概念之间是否有清晰、准确、必要的联系”。尽管大家都重视食品卫生安全，但似乎却对大脑的“食品”卫生安全重视不够。我们大脑中那些不准确且没有必要存在的概念，我们就应该主动地将其剔除。前几年最火的美剧《越狱》中，有一幕非常有意思。主角计划越狱，却被一面坚固厚实的混凝土墙挡住了。而主角只在墙体上的特定位置打穿了几个洞，看似坚不可摧的混凝土墙的机械强度就大大下降，而最终被摧毁。这虽然有一部分医术夸张成分，但基本原理机制是没有问题的。我们的骨头也和《越狱》里的这面墙差不多。很多人，自以为骨头上有一点点裂缝看起来没有太大关系。但实际上，骨是承重机械结构，作为一个整体，一旦中间有一部分发生了破裂，即使是很小的一部分发生了损伤，也将影响到这个骨的力学结构，是整个骨头的强度严重下降！更何况是大的缝隙。骨头除了承担重量外，上面还连接着各种肌腱和韧带，老百姓管这些叫筋。正是因为这些肌腱韧带牵拉着骨头往各个方向活动，才让我们忍了你做出了各种动作和工作。而如果骨折了，哪怕只是片子上看裂了缝。如果不用石膏跨关节固定，那么活动时，肌肉肌腱韧带就会对骨折缝两端骨头的反复牵拉，会让裂缝越来越大，最终完全断裂移位，或者造成骨折迟迟不能愈合，甚至干脆就不生长了。临床这种惨痛的教训实在太多了。所以，你就明白了，为什么正规的骨科医生一般不说“骨裂”的称呼，因为这就是骨折，和所有骨折一样，都需要被慎重对待，都需要按照“复位、固定、功能锻炼”的原则治疗，否则很可能出现不良后果！1、「骨裂」，只是百姓对【骨头虽然断裂，但没有明显移位的骨折】的一个【坊间】的叫法，现代临床医学中并没有这么个叫法。2、医学中，与「骨裂」最接近的是「裂缝型骨折」。其本质上还是骨折，治疗原则和其他骨折一模一样，都是复位、固定和功能锻炼。少一个都不行，千万不能区别对待。#预习你的60岁# #海绵演讲# #清风计划#", "label": 4}
{"content": "血胆固醇正常？化验单说了还不算！经常问哪些吃降脂药的患者，查过的血脂是多少？总有患者说，我的血脂都是正常的。具体多少？不知道！（这也得提醒一下，看病得带着检验资料）不知道多少怎么知道是正常的？化验单上血脂数值正常就是正常吗（血脂化验单怎样看？）？当然不是！化验单上的正常值是正常人的正常值（有点绕），有病的人就不能按这个标准了。想想这也是有道理的。你在化验单血脂正常的情况下还发生了动脉粥样硬化，那这个值对你（病人）来说是不是就高了？是不是还需要降低呢？而且，实际研究也证实，把血脂（胆固醇）降得低一些，能够延缓、阻止、逆转动脉粥样硬化的进程。比如，把低密度脂蛋白胆固醇降到2.0mmol/L，动脉粥样硬化斑块才能停止进展；再低一点，降到1.8mmol/L以下，动脉粥样硬化斑块才可能发生逆转（就是减轻了、缩小了）。所以，血脂（胆固醇）高不高不能单以化验单上的正常值为标准，而是要根据所患疾病，根据个人的心血管病危险因素作为标准的。这些标准是临床实践、研究得出来的。实践证明，心血管病患者或者高危人群，把血脂控制在一定的低水平，就可以减少心血管病的发病和死亡。所以，不同疾病的血脂要求是有标准的，降脂是有目标值的。这个目标值不是血脂化验单上的正常值。对于已经患有动脉粥样硬化性心血管病的患者，比如患有冠心病、脑缺血、脑卒中（缺血性、出血性）或者外周动脉粥样硬化疾病，就要求降低低密度脂蛋白胆固醇到1.8mmol/L以下。如果是高血压、或者糖尿病、或者慢性肾脏病的患者，血低密度脂蛋白胆固醇就要求降到2.6mmol/L以下，如果数病并存，就应该进一步降低到1.8mmol/L以下。血胆固醇特别高了肯定动脉粥样硬化危险高。如果总胆固醇≥7.2mmol/L，或者低密度脂蛋白胆固醇≥4.9mmol/L，那就是高危。血压特别高了（三级高血压，超过180/110mmHg）、重度吸烟（每天30支或更多）也是高危，也得降下来。都要降到2.6mmol/L以下。如果没有患病，那就要看危险因素多少。除血胆固醇外，危险因素包括吸烟，高密度脂蛋白胆固醇低，以及男性≥45岁、女性≥55岁。如果血胆固醇本身就高了（没达到高危水平），有两项危险因素就是中危；就算胆固醇正常，三项危险因素具备也是中危。光是评了中危不算完。对于55岁以下的中年轻人，还要看看你的余生危险——余下的生命历程中患动脉粥样硬化性心血管病的风险。我看了一下条件，按现在的年轻人，很容易就是高危。如果高危，你的低密度脂蛋白胆固醇就要控制在2.6mmol/L以下，这样，来保护你的余生心血管健康。看看评估余生患动脉粥样硬化性心血管病的高危因素，两项或以上就是高危。⑴收缩压≥160mmHg或舒张压≥100mmHg（也就是二级高血压的水平）；⑵非高密度脂蛋白≥5.2mmol/L（等于总胆固醇值减去高密度脂蛋白胆固醇值）；⑶高密度脂蛋白胆固醇＜1.0mmol/L；⑷体质量（体重）指数（BMI）≥28kg（公斤）/m2（平方米）；⑸吸烟。看看，是不是一不小心就心血管病高危了？严重不严重？惊吓不惊吓？说这些不是为了吓唬，是为了要知道、要重视、要认真对待！看这些危险因素，哪儿也少不了吸烟。所以，戒烟吧！再重复一遍，动脉粥样硬化心血管病高危人群，低密度脂蛋白胆固醇应该降到2.6mmol/L以下。超过这个值，就是高了，就应该降。血胆固醇怎么降？改善生活方式自始至终（高血糖高血脂，我们怎样管住嘴？适度运动健身体，我们如何“迈开腿”？），药物治疗首选他汀类药物（这些年，我们常用的降脂（胆固醇）药）。关于药物，可以先看链接，以后还会介绍。（部分图片来源于网络）", "label": 4}
{"content": "维生素C每天吃多少？每天吃生重一斤左右的蔬菜，基本可以满足需求。生重一斤的蔬菜其实并不多，按照做熟之后的量，也就是中午一盘、晚上一盘。这里说的“一斤”，包括了各种蔬菜。之前我们讲过，十字花科类的蔬菜是“抗癌之王”，一个星期可以吃三至四次，同时也要穿插用其他蔬菜或水果来补充。每天一斤的蔬菜量，其实摄入量稍微大了一点。如果单从维生素C的角度，吃半斤就够了。什么是“够”呢？也就是说，半斤蔬菜就可以保证维生素C的摄入量达到国家推荐标准——每天100毫克。换成一两半辣椒，或者两个猕猴桃，或者两杯鲜榨橙汁，维生素C的摄入量就已经达标了。但是这个“够”，仅仅满足于人体不缺维生素C了，不会因为缺维生素C而出血，或患坏血病。而我们今天要说的是什么？是防癌，是增加抵抗力，提高抗氧化作用。维生素C的摄入量可能要从100毫克上升到200毫克乃至300毫克，这时单靠半斤蔬菜不足以达到目的。有些朋友会选择吃维C泡腾片，这种做法显然不如食物安全。最好的做法，是增加蔬果的摄入量，也就是把蔬菜由半斤增加到一斤，或者从吃一个水果变成两个水果。这样就把维生素C预防缺乏的水平，上升到抵抗慢性疾病的水平。这是很多人容易忽视的地方。不缺乏仅仅是最低水平，当希望达到预防目的的时候，需要增加摄入量。食物的定位就是在“预防”上，防患于未然，真正患有恶性肿瘤之后，再通过食物去治疗几乎是不可能的。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "关注骨质疏松症的发病风险因素—李茜教授科普讲座（26）李茜，战略支援部队特色医学中心（原306医院），康复医学科品牌质量管理办公室 编辑骨质疏松症进入大众视野始于上世纪80年代初，但在其后30多年，该病在全球的诊断率呈现爆炸性增长，特别是亚洲的发病率猛增，被专家们称为“亚洲风暴”。2010年12月在新加坡举行的第一届亚太骨质疏松大会上，一项研究成果给“中国速度”赋予了另一层含义——“从1990年到2006年，北京市70岁以上女性的髋骨骨折发生率增加了82%，85岁以上女性的增长率更达到惊人的442%，老年男性的情形也于此相似”。对发病原因的探究发现，近20年值得关注的发病风险因素是高龄和生活、饮食的变化。在亚太骨质疏松大会上，与北京老年人口髋骨骨折发病率调查数据一道公布的，还有两项数据，即：在该项调查跨越的10余年间，北京65岁以上老人的数目增加了一倍，而轿车的保有量，从每百人4辆，增加到18辆。（从2010年至今，这个数字又翻了几番？）。随着生活水平提高，更多的人活到骨质疏松症高发的年龄阶段，而以车代步和举手之劳的生活，使人们可以久坐在车里和家里，拿着手机或对着电脑电视，远离风吹日晒，既减少了从阳光中获得维生素D，又使骨骼很少承受重力，骨量自行减少。研究还发现，人体只有在生长最迅速的幼年期、青春期和妊娠期，肠道的钙吸收利用率才会提高，而在其他生长阶段并非如此。随着年龄增长，钙吸收率下降，消耗却在增加，直接导致体内钙储备量减少。现代精制食品或以高钠高蛋白质为主的能量密集型食物，不仅减少了钙含量还妨碍钙的吸收，因为在肾脏，钠和钙共用离子的转运系统决定着从尿中每排泄2300毫克钠就伴随着20毫克到60毫克的钙排出体外；另外，每摄入1克蛋白质，经过体内代谢后会使尿钙丢失量增加1毫克。有研究发现，一个成年绝经前女性，当摄入盐和蛋白质较低时，每日只需摄入450毫克左右的钙即可维持体内钙平衡，而当盐和蛋白质摄入较高时，她可能需要摄入2000毫克的钙。此外，即使每日钙摄入量很低，尿中也是照常排钙且量不会减少。钙的吸收利用影响因素很多，包括体内钙和镁的平衡比例，也与合理饮食有关。骨质疏松症是可以防治的疾病。防治工作任重道远，必须引起全社会的重视。骨质疏松症的风险在于悄无声息的发病，容易被人忽视，且骨质疏松性骨折对健康的威胁和社会的负担很大。骨质疏松症发病风险因素分为可控和不可控两种。不可控因素包括疾病（例如类风湿性关节炎等）、种族、年龄超过65岁、绝经后雌激素不足、母亲有脆性骨折病史；可控因素包括体型瘦小（小于57公斤）、长期服用类固醇等药物、不良生活习惯（长期吸烟、过度饮酒）、饮食不合理、缺乏体力劳动、日照不足等。目前，临床多学科都在关注骨质疏松症的诊治，患者在内分泌科、老年病科、骨科、康复医学科等科室都可得到诊疗指导。防治骨质疏松症的关键在于医生和患者都应明确骨质疏松症的发病风险因素，重视可控的因素，给予积极的防治措施，包括药物治疗、纠正不良的生活和饮食习惯，注意锻炼身体和日照；对不可控的风险因素给予个性化的、适度的、规范的治疗手段。", "label": 4}
{"content": "防治骨质疏松的五大误区，你知道吗？一是认为年纪大了才需要补钙。实际上，年轻人也同样需要注意骨骼健康。只有年轻时补充足量的钙，提高身体骨量的峰值，进入中老年时，才能延缓骨质疏松病的发生。与其年纪大了出现骨质疏松时再补钙，不如年轻时就注意通过平衡饮食等防患于未然。二是仅靠自我感觉发现骨质疏松。一些中老年人骨头不疼不痒，感觉良好，就以为不会发生骨质疏松。实际上，大多数的骨质疏松，在初期甚至中期都不会出现异常感觉或感觉不明显。当发现自己腰背痛或骨折时再去诊治，已为时过晚。如早期适当进行一些检查，这种情况就可以避免发生。三是迷信保健品商店。现在不少出售钙制品的商店为了促销，都专门配备了检测骨密度仪器，对顾客进行免费检测。一些中老年人往往仅靠这一项检测，就轻信自己患有骨质疏松，并大量购买补钙品服用。实际上这样做是错误的，因为判断骨质是否疏松，还需要进一步作定量CT检查等才能确认。同时，补钙也不是越多越好，只有选择适合自己的品种，并适量服用，才能取得应有效果，盲目补钙，反而对身体有害。四是认为骨质疏松只能在家里静养，或躺或坐。实际上，即使已经诊断为骨质疏松的老年人，也应该多参加运动，因为运动不仅可以改善血液循环，还可以增强骨密度，更助于骨骼健康。只是在运动中需要格外小心，以免运动不当发生意外。五是认为防治骨质疏松只需补钙。这也是一种片面的看法。实际上，补充钙片对防治骨质疏松有一定效果，但合理膳食在一定程度上比单纯补充钙片还重要。因为合理膳食，不仅能够促进钙质吸收和利用，而且补钙通过食补，比如多吃一些含钙较多的奶类、鱼、虾、豆制品等，效果反而更好。继发性骨质疏松还应积极治疗原发病而不仅仅是单纯补钙，如甲亢时在大量的甲状腺激素作用下，全身分解代谢亢进，骨骼中蛋白质基质分解增加，钙大量丢失，导致骨骼脱钙，引起骨质疏松。", "label": 4}
{"content": "全身最易磨损的地方在这儿！7个动作给关节添“润滑剂”“近期热门文章1月是女人最危险的月份，做6件事帮她躲过一劫一个炒菜习惯，可能正悄悄摧毁全家人的血管短短10句话，国医大师一辈子的“养生秘诀”冬天多久洗一次澡好?专家：你的身体喜欢这种「频率」”生命时报公众号矩阵我们不传小道消息和谣言我们不取吸引眼球的耸人标题我们不做只为转发量而存在的媒体请你相信原创的力量健康路上，我们愿意陪你一起认真走下去人民日报主管 环球时报主办微信ID：LT0385合作垂询010-65363786010-65363791喜欢，就给我一个“好看”", "label": 4}
{"content": "对抗反流性食管病的食物GERD，即反流性食管病，是指胃十二指肠内容物反流入食管引起的，根据是否造成食管黏膜糜烂、溃疡，分为反流性食管炎（RE）及非糜烂性反流病（NERD）。典型症状为烧心和反酸，常在餐后1小时出现，卧位、弯腰或腹压增高时可加重，部分患者烧心和反酸症状可在夜间入睡时发生。其他症状包括胸痛、咳嗽、哮喘、慢性咽炎、吞咽困难等。食物与反流性食管病正常情况下，我们吃进去的食物会经过口腔-咽-食管进入到胃中，并不会发生反流，其重要原因就是食管下段括约肌的作用。而一些食物，如高脂肪类、巧克力等，则会造成食管下段括约肌的功能障碍或者食管下段括约肌一过性的延长松弛。另外，一些刺激性食物，如酒精、洋葱等，则会造成食管黏膜屏障受损，进而导致反流物对食管壁造成损伤。抗反流性食管病的食物鸡胸肉作为减肥食谱中经常出现的食物，鸡胸肉因其低脂肪、富含蛋白质受到大家的青睐，并且鸡胸肉非常易于消化，也是对抗反流性食管病的良好食物。水寒冬进行时，抱着保温杯喝喝水真的蛮好的。对于反流性食管病患者，水是最好的饮料。因为，含糖饮料、酒精性饮料以及酸性果汁等可以刺激反流性食管病的发生；而碳酸饮料不仅含有糖，还会产气促使患者打嗝，诱发或者加重反流性食管病。姜味辛、性微温，具有发汗解表，温中止呕之效。喝一杯热姜茶或者吃点姜丝糖，都可以使得“躁动不安”安静下来，减轻食管反流。西瓜西瓜、甜瓜等都属于含酸量较低的食物，不会对胃肠道造成刺激，因此有助于减轻食管反流，当然糖尿病人食用时要注意其含糖量。糙米糙米是稻米经过加工后所产的一种米，稻米去壳后仍保留存些许外层组织，如皮层、糊粉层和胚芽。上述的外层组织内含丰富的营养，比起白米更富有许多维他命、矿物质与膳食纤维。相比于白米、糕点、饼干以及一些含糖饮料，糙米消化需要更长的时间，因此有助于减轻反流性食管病的发生。燕麦粥相比于培根、香肠、煎饼、甜甜圈和油腻的土豆饼，燕麦片是更好的选择。它含有大量的纤维，可以增强饱腹感，而且能保证你长达几个小时的精力充沛。但要注意尽量少加或者不加奶油、糖、糖浆和干果类，而用新鲜水果来代替。一些根茎类食物一些根茎类食物，如土豆、胡萝卜、萝卜和芹菜等，它们富含健康的复合碳水化合物和消化纤维。但是注意尽量在烹饪时不要加入洋葱或大蒜，因为洋葱和大蒜会诱发胃酸反流。橄榄油脂质作为三大营养物质之一，在机体中发挥着重要作用，但是脂肪含量高的食物会使反流性食管病的症状加重。所以可以在烹饪中选择较为健康的食用油，如橄榄油，它会降低反流性食管病的发生几率。作者：杨悦 北京朝阳医院急诊科 硕士研究生审稿人：郭树彬 北京朝阳医院急诊科主任、主任医师、教授、博士生导师中国科协中华医学会医学科普传播专家团团长中华医学会科学普及分会候任主任委员中国医师协会医学科普分会会长中国医师协会急诊医师分会副会长中国医师协会医学科普分会 医学媒体联盟主任委员北京医学会科普分会会长北京医学会急诊医学分会副会长本期编辑：杨悦注：图片来自网络本文系微信公众号“中华医学科普联盟”独家用稿，转载前请先与我们取得联系，欢迎您给中华医学科普平台投稿：zgyxkp@163.com并转发我们的作品您可以直接留言与我们取得联系。", "label": 4}
{"content": "治疗湿热皮肤病，用这一对药，有良效！湿热类型导致的皮肤湿疹等问题，中药一般使用一个药对比较常用，就是白鲜皮配地肤子。白鲜皮具有清热燥湿、祛风解毒功效；能够内服外用治疗湿疹、疥藓、皮肤糜烂等病症，也常用于妇女阴道炎，白带黄赤。地肤子能够清热祛湿、利小便，能够治疗皮肤疥癣疮毒，阴部瘙痒，小便不利，小便刺痛等症状。白鲜皮和地肤子能够协同作用，增强清热燥湿，祛风止痒功效，更好的改善湿热类型的皮肤病症，这两个要常配对，用来内服，一般常用量15克左右；白鲜皮和地肤子，也经常配伍苦参、百部、茵陈、大黄、黄柏等药物，用来煎汤外洗治疗皮肤病症。如果出现湿热类型的皮肤病症，也经常在辨证的基础方，比如龙胆泻肝丸、二妙丸等方药的基础上再搭配白鲜皮、地肤子等药物，加强祛风止痒的作用。#清风计划#更多中医养生知识，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "一张高血压处方，你学到就是赚到了！这些话语，大家是不是感觉很熟悉，是的，这就是我们身边经常遇到的一些高血压患者，最年轻的30最左右，十个男的，九个就是大肚腩、好喝酒、好吃肉的。你要是说他们吧，他们会说你职业病，你说一句，他会有十句等着回应你。你不说吧，觉得给身边人普及健康知识，提高他们的健康保健意识是自己应该做的。只有一种可能，那就是他们身边的人突然一天脑卒中犯病了，他们才会意识到。哦，我是不是也应该注意了。高血压是最常见的心血管疾病，也是脑卒中最主要的危险因素，近些年来，很多社区通过对广大群众进行自我保健意识的提高和改变不健康行为和不良生活方式，都取得了很大的收效。而且许多实验也证明了非药物治疗途径在高血压中起到的作用。所以今天我就给大家一张高血压处方，希望对大家都有帮助。高血压的分级，没有其他新的分类，2004年中国高血压防治指南修订委员会参考美国预防、检测评估与治疗高血压全国联合委员会第七次报告的分类标准，将我国18岁以上的成人的血压按不同水平的分类。一、减体重体重避免超重或肥胖是防治高血压的关键策略，毋庸置疑。目标：5%——10%——健康体重（循序渐进）采取手段和方法：饮食控制和体育锻炼（不提倡药物减肥）。饮食控制主要是改变不良饮食和进食习惯，比如：不爱吃蔬果、粗粮及豆制品，挑食、偏食；爱吃肥肉和荤油、油炸食品、甜点、含糖饮料等；喜吃零食、吃饭狼吞虎咽等。降压效果：5-20mmHg/10kg(收缩压）5-10mmHg（舒张压）二、合理膳食1、减少钠盐的摄入，是降低血压的膳食因素之首要。目标：从原有食盐的摄入量——6克——4克（逐步减少至）采取手段和方法：减少从烹饪时用的调味品到隐形盐的摄入。烹调调味品包括：食盐、酱油、味精等减少方法：使用限盐勺量取——到心里有数隐形盐的摄入包括：加工食品如：咸菜、咸鱼、咸肉、罐头、火腿肠等；快餐食品、方便面食品和面包、挂面各种熟食品。减少方法：由少吃——偶尔吃一回降压效果：2-8mmHg2、减少脂肪摄入，补充优质蛋白质减少脂肪是高血压患者，降低血压的另一条重要膳食因素，也就是说，如果不减少膳食中的钠和不减体重，如果能将膳食控制在总能量的25%以下，P/S比值维持在1，连续40天可使收缩压和舒张压下降12%，女性下降5%。目标：占总能量的20%-25%采取手段和方法：1、改变肉食结构，少吃猪肉，调整为吃鱼、鸡、牛肉2、少吃肥肉和荤油及高能量、高脂肪食物3、补充钾和钙钾降低血压的作用在各种研究中证据一致。是肯定的。目标：钾摄入量2000mg/d 钙800mg/d采取手段和方法：多食富含钾和钙的发食物，比如蔬菜水果、菌藻类、麸皮红豆、冬笋等 （钾）以及奶和奶制品4、限制饮酒过量饮酒是增加高血压的脑卒中的中等危险。目标：酒精不超过25g——15g ——不喝采取手段和方法：逐渐减少到戒酒降压效果： 2-4mmHg三、增加体力活动有规律的有氧运动可以预防高血压的发生，也可以减重。目标：规律运动、中等强度降压效果：5-15mmHg 收缩压 5-10mmHg舒张压采取手段和方法：根据自身身体状况，决定运动类型、强度和频率。最大心率50-70%范围（计算法220-年龄）中等强度（180-年龄）或60-80%的最大心率，运动频率3-5/周，每次持续时间30-60分钟。运动种类为有氧运动，比如：快走、慢跑、太极拳、门球、跳舞等。四、控制情绪、心态平和减轻压力，舒缓紧张、控制情绪，保持心态平和对控制血压升高起十分重要的作用。目标：控制好采取手段和方法：学会宽容和理解，多与人沟通，不攀比，少计较，多培养兴趣爱好降压效果：可保持平稳#清风计划#", "label": 4}
{"content": "肾病综合征患者怎么吃？世界健康和营养学领域权威专家帕特里克·霍尔福德曾说过，健康不是一种静止的状态，而是一个无穷无尽的旅程，我们不断地从身受疾病和身体不平衡中了解自我。健康也是一个持久的发现过程，它不仅仅意味着没有疾病，还意味着去发现更充沛更旺盛的精力。因此摄入适量的优质食物，可以帮助我们获得健康、活力以及抵御疾病的最大潜能。王宇，女，1986.6，预防医学硕士，毕业于南京医科大学公共卫生学院营养与食品卫生学系，解放军东部战区总医院营养科主治医师，吴阶平医学基金会营养学部肥胖管理专委会青年委员。从事临床营养诊疗工作8年，擅长慢性肾脏病、糖尿病、肥胖、非酒精性脂肪肝等疾病的营养治疗。在国内外期刊发表论文11篇，参编专著3篇。肾病综合征是指由各种原发性和继发性肾小球疾病引起的一组临床综合征，其临床症状包括大量蛋白尿（24小时尿蛋白定量≥3.5g）、低白蛋白血症（血浆白蛋白≤30g/L）、高度水肿、高脂血症（血浆胆固醇、三酰甘油均明显增高）。肾病综合征病程长，病情迁延易反复，患者蛋白质、铁、锌、铜及调节钙代谢的关键代谢产物容易从尿中丢失。因此，需要选用有足够蛋白质和能量的少盐或无盐饮食，并及时补充微量元素及维生素。肾病综合征患者蛋白质分解代谢增加，合成代谢减少，因此增加蛋白质摄入量有助于维持机体的氮平衡。发病初期肾功能损害尚不严重，可供给中等程度的蛋白质0.8~1.0g/（kg·d）（约40~70g），接近正常人群蛋白质的摄入量即可；当病人出现肾功能损害和氮质血症时，应适当限制蛋白质，采用低蛋白质饮食0.6~0.8g/（kg·d）（小于40g/d），优质蛋白质占50%以上，多选用牛奶、鸡蛋、瘦肉、鱼虾等优质蛋白食物，并适当用植物蛋白含量较低的低蛋白大米或淀粉类食物（如红薯、芋头、南瓜、粉丝、藕粉、玉米淀粉等）代替部分普通米面。低盐饮食，全日用盐2-3克或酱油10-15毫升，禁食一切腌制品，如咸蛋、咸肉、咸鱼、酱菜、香肠、罐头食品等；若水肿严重时，要求低钠饮食，全日钠量不超过500毫克，即烹调时不加食盐、酱油以及味精等调味品，还要避免进食含钠食品（如加碱的馒头、挂面、松花蛋、豆腐干等）或含钠高的蔬菜（油菜、芹菜）等。为减轻病人高脂血症，不仅要适当限制食物脂肪量，更要注意脂肪类别的选择，采用富含多不饱和脂肪酸及富含可溶性纤维的低胆固醇饮食，禁食动物内脏、动物皮、鱼籽、蟹黄和奶油等。病人长期大量蛋白尿，可伴有尿中钙、磷、铁、维生素等大量增多，引起上述物质缺乏，应选择富含铁、钙、磷及维生素A、B族维生素及维生素C的食物进行补充。参考文献[1] 帕特里克·霍尔福德. 营养圣经（最新修订版）[M]. 北京：北京出版社，2014.[2] 顾景范，杜寿玢，査良锭等. 现代临床营养学[M]. 北京：科学出版社，2009.[3] 蔡威. 临床营养学[M]. 上海：复旦大学出版社，2012.（王宇撰写，俞雨生点评）", "label": 4}
{"content": "脾胃易伤，喝好三种汤，可调理，按对两处穴位，胃越来越好！同时，在消化系统中，肠胃相互“合作”，以便更好地消化食物。胃连接着食道和十二指肠，主要是发挥了研磨和降解作用，使食物呈小块状或者使大分子变成便于吸收的小分子。然而，由于现在生活压力比较大，很多上班族由于吃饭时间有限，吃饭过快、饮食不规律，以及因为任务量大总是加班加点等问题，最后患上了胃病。俗话说得好，“十人九胃”。在中国，胃病的发生率在80％以上。胃气不足容易导致胃部疾病，甚至胃部病变。因此，胃气充足与否对胃部健康至关重要。1、红薯栗子排骨汤用料：排骨半斤，红薯1个，板栗适量，葱、姜、调味料若干。步骤：（1）在锅内放入纯净水，烧开备用；（2）所用材料洗净后，将红薯去皮切成块状，用刀拉开板栗壳；（3）排骨用开水过一遍，后洗净备用；（4）将准备好的所有材料置入电炖锅，慢炖两小时，后加盐若干。疗效：一方面，红薯可以滋补脾胃，有益于补充胃气，且在冬天食用养胃效果最佳。另一方面，红薯兼具清理肠道、去积食的功能。2、清炖鲫鱼（佐餐）用料：鲫鱼1条，橘皮约10克，生姜、黄酒各50克，胡椒和吴茱萸各2克，葱、调料若干，准备纱布一条。步骤：（1）鲫鱼去鳞、去内脏，生姜切片，用纱布将橘皮、胡椒、吴茱萸包在一起；（2）将生姜放置在鱼身上，纱布宝放在鱼腹内，并在锅内加入黄酒、葱、盐和适量的水；（3）清蒸30分钟后取出药包，加入适量的调料。疗效：可缓解腹泻、腹痛，给胃驱寒，止胃痛。3、肚片包菜汤（佐餐）用料：包菜若干、熟肚(牛肚、羊肚任意一种)若干、调味品适量。步骤：（1）肚切成片状，放入锅内，然后清水煮沸；（2）包菜切碎、洗净，置于锅内；（3）煮熟之时加入若干调料。疗效：坚持一天一碗肚片包菜汤可调理胃部，治疗胃虚、胃痛、身体疲倦等疾病。1.中脘穴：位置：肚脐和胸骨下端的中点处。手法：食指和中指合并，沿顺时针方向按揉，大概持续3分钟。疗效：其一，可促进胃部的蠕动，促进肠胃的消化。其二，可以治疗消化系统疾病，缓解腹胀、腹痛甚至黄疸等病症。2、神门穴位置：沿着小指向上，至手腕横纹上方的手掌根部，找到手掌末端的凹陷即可。手法：交替按掐两侧的神门穴，掐松交替，持续做到30次以上，达到刺激穴位的效果。疗效：按五行属性划分，心脏属于火，脾胃归于土，又有火生土的说法，而神门属于心经。由此可知，按掐神门可以给脾胃供血。进而可以助消化，治疗便秘。", "label": 4}
{"content": "我们的内脏怕什么？咋防护？王军婵，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑肺怕烟。肺是人体非常重要的器官，它与我们的呼吸紧密相连。长期吸烟、接触二手烟、厨房油烟、雾霾等都会伤害肺，增加肺部疾病的风险，如肺栓塞、肺癌等。养肺妙招。(1) 多做扩胸运动。伸开双臂，尽量扩张胸部，然后用腹部带动来呼吸，能增加肺容量，增强肺的抵御功能。(2) 戒烟。吸烟是生活中最常见的伤肺行为，长期吸烟会破坏呼吸道上皮的纤毛，这些纤毛是呼吸道的\"清道夫\"，一旦被破坏，各种有害气体就会直接伤害我们的身体。减少厨房油烟。厨房油烟也是伤肺的重要因素之一。在做饭时要选择比较强劲的油烟机，或尽量选择蒸煮这种油烟较小的烹饪方式.胃怕寒。胃是喜温的器官，对凉的刺激很敏感，如凉菜、冰镇饮料、凉风等都会引起急性肠胃炎。这是因为寒冷会使胃肠的血管收缩，影响食物透过消化道黏膜化生为血液。一旦胃受到冷空气或者冷的食品刺激，就容易出现痉挛、胃部绞痛、腹泻等问题。养胃妙招。(1) 忌食生冷的食物：冰箱里刚拿出来的食物不要直接入口，可以加热或放置常温再食用。一年四季都要喝温水，千万不要嗜酒。(2) 常吃温补的食物：冬天适合吃羊肉温补养胃，推荐用芋头炖羊肉。芋头具有健脾、散结、调节中气、化痰、添精益髓等功效，与羊肉搭配，有健脾暖胃的功效。心脏怕咸。食盐的主要成分是氯化钠，钠摄取过多会造成体内的水滞留，血管内压力升高，阻力增大，加重心脏的负担。除了食盐，味精、酱油中也含有盐，使用过量，都会导致摄盐量超标。养心妙招。选择低钠高钾盐。如果心脏本身就有问题，最好选用低钠盐代替普通的盐，但是肾脏功能异常的人不能食用高钾盐。一般一天吃盐的量不能超过6克，相当于1个啤酒瓶盖的量。肾脏怕肉。肉类富含蛋白质、脂肪，摄入过多，代谢产物也会增加，加重肾脏负担。不光是肉，鸡蛋、牛奶、海鲜、豆类等高蛋白质的食物，都要注意控制量。特别是对于本身就有肾脏病的人，每天摄入的蛋白质含量更要严格控制。养肾妙招。(1) 控制蛋白质摄入。成人每天摄入60~80克蛋白质，就可以满足身体需求，每天吃肉不要超过4两。(2) 睡子午觉。中午12点睡觉是养心的，晚上11点前睡觉是养肾的，睡好子午觉就会通心肾。肝怕胖。肝脏是人体最大的实质性脏器，也是人体重要的代谢器官。油腻食物是肝脏的头号\"敌人\"，无节制地摄入油脂过高的食物，会增加肝脏负担，影响肝脏代谢，引发脂肪肝。严重者还会引发肝纤维化，继而发展为肝硬化、肝癌。胰腺怕暴饮暴食。饮食不规律，尤其是暴饮暴食，很可能导致内分泌紊乱。当血脂、血糖急速升高时，胰腺的压力骤增，极易促使胰液分泌过量形成反流。护胰腺妙招。少食多餐。每顿饭不要吃太饱，保持七分饱最宜。餐前可以先喝一碗汤，促使消化器官提前分泌消化酶，有助于加快食物分解，避免积食。", "label": 4}
{"content": "红枣、红糖真能补血吗？真正补血的食物是这些冷风吹得人瑟瑟发抖。不过，同样的环境下，为什么有的人会更怕冷呢？不仅如此，他们还有如下的症状，比如皮肤苍白、经常疲劳、运动后气短不适、下蹲后起立眩晕等等。如果你也是这样，那就要当心啦，这些症状很可能说明了一件事：你的身体缺铁了！这些食物不能“补血”铁是造血的重要元素，缺铁就会导致贫血。说道贫血，很多人就会建议你吃一些“补气血”的食物，不过，中医上所说的“气血”和医学上的“血”不是一回事，这些能“补气血”的食物，其实不能缓解缺铁贫血的症状——红糖红糖指带蜜的甘蔗成品糖，因没有经过高度精练，几乎含有蔗汁中的全部成分，的确含有少量的铁元素。不过，一块红糖，高达 96.6% 的成分是糖类，而包括铁在内的矿物质的含量非常少。一杯红糖水不能补多少铁。红枣每100克干红枣中大概含有2毫克左右的铁，鲜枣中含量就更低了，同很多常见食物相比，铁含量并不高。例如，菠菜的铁含量就有2.9毫克/100克。那么，为什么冬天身体虚弱的时候，喝杯红糖水或是吃些红枣，的确感觉身体更舒适了呢？这很可能是热水和糖分的功劳。阿胶阿胶是驴皮经煎煮浓缩制成的固体胶。从营养学上来说，阿胶其主要成分都是部分水解的胶原蛋白（一种劣质蛋白），并没有补血的功效。木耳网络上有文章这样说，“黑木耳铁的含量为97.4 毫克/100克，是菠菜的30倍、猪肝的4.3倍，是补铁的最佳选择。”不过，查询数据我们可以发现，文中的黑木耳含铁量其实是按照干木耳计算的，我们常吃的则是水发后的木耳，这样的数字比较其实没有什么意义。这些食物才能“补血”想要补铁补血，我们需要把目光放到动物性食品上来。所有的植物性食品，补铁效果都不好，铁元素的吸收利用率不超过10%。原因在于，植物性食物中的铁属于三价铁，还原为二价铁之后才能被消化吸收。动物性食物中的铁属于二价铁，利用率更高。想要补铁，多吃下面这几种食物，效果更好。红肉红肉基本都富含铁元素。以牛肉为例，铁含量为 3.3 毫克 /100 克。动物血各种动物血的铁元素含量也比较高，例如猪血的铁含量为 8.7 毫克 /100 克。动物肝脏动物的肝脏部位往往含有较高的铁元素。新鲜水果蔬菜水果蔬菜中不一定含有丰富的铁元素，但是多吃它们能够帮助身体吸收铁元素。新鲜水果蔬菜中富含维生素 C、叶酸，维生素 C 可以帮助铁的转化和利用，叶酸有利于血红蛋白的合成。哪些人需要补铁？如果确认自己是因缺铁而导致的贫血，日常饮食中不妨更加注意，多吃铁含量丰富的食品。中国营养学会建议的每日铁摄入量为：成年男子15mg、成年女子20mg、孕妇25mg。孕期女性，处于生长发育阶段的儿童，都要特别注意补铁。最后，食妹还要提醒大家，身体疲劳，手脚冰凉很可能有多种原因，如果怀疑自己缺铁，一定要去医院诊断确认哦。", "label": 4}
{"content": "膝关节疼痛带护膝有用吗？护膝并非万能的“保护神”膝关节佩戴护膝有何作用？一、保暖作用秋冬季节温度较低，而夏天人们又喜欢呆在空调房里，因而一年四季中，膝关节接触寒气的机会非常之多，而这种寒冷刺激会影响膝盖处的血液流动而易引发关节炎的出现，因而在温度较低的环境下，膝关节的保暖措施必不可少，而护膝正具有保暖作用，利用其弹性作用包裹在易受寒关节部位，则能起到保暖作用。二、固定作用膝盖支撑着机体绝大部分的活动，损伤是在所难免的，加之在运动时姿势动作的难度会有相应地提高，膝盖的负重也会相应增大，膝关节处容易出现损伤或者拉伤，而护膝能对膝盖起到稳固作用，并提高股四头肌的活动效率，这样膝盖每次活动所承受的压力会被分摊出来，从而起到保护关节的作用。三、制动牵引拉伸作用膝关节在活动时，髌骨会被两条肌肉拉伸而悬浮在腿骨之间，处于易松动易滑动的状态，损伤容易出现，此时若佩戴护膝则能起到固定髌骨的作用，从而达到制动目的。膝关节疼痛带护膝有用吗？护膝的确能对膝关节起到一定的保护作用，但护膝也并非万能的。在髌股关节磨损的情况下，护膝并不建议佩戴，因为护膝具有弹力，这种弹力反倒会使受损关节处受到的压迫增大，关节面的磨损反而会加剧，进而导致膝关节疼痛加重。因此在这种情况下佩戴护膝是没有用的。膝关节是人体重要的器官，因而保持其健康状态十分重要。为保持其健康状态，必要的防护措施不可或缺，像佩戴护膝来保护膝关节的行为即是可取的，但前提是膝关节状态允许，千万不可盲目佩戴护膝，否则可能会使症状加重。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "这个炒菜坏习惯，可能正在悄悄地危害家人健康！请尽快改正通常一家人吃饭，总会炒好几个菜吃，很多人嫌麻烦，炒完一道菜之后，不刷锅就接着炒其他菜。这种做法不仅会影响到菜的口感，长期如此还可能影响到健康。首先来看看致病原因有哪些。①我们炒的菜多为含碳有机物，经过加热分解后会转化为强致癌物苯并芘；②脂肪、蛋白质等含碳有机物，转化为苯并芘的最低温度为350-400摄氏度，最适合的温度为600-900摄氏度，炒菜的锅一般温度都在400摄氏度以上。也就是说，锅里的残留物很轻易就能转化为苯并芘；③接着炒第二道菜时，锅底的残留物中的苯并芘含量，甚至会超过直接烧烤的食物，尤其在做鱼、肉等脂肪和蛋白质含量高的食物时更明显；④若第一道菜为鱼或肉，在它们被烧焦后，还可能产生强度比黄曲霉素还强的致癌物。由此可见，炒完菜后不刷锅就接着炒下一道菜，可能有致癌风险。所以，在这里提醒大家，炒完菜后一定将锅刷干净，然后再炒下一道菜。过去使用的油多为毛油或生油，温度达120摄氏度时开始冒烟，烟比较多的时候温度也不过180-200摄氏度。但现在使用的则为经过加工的熟油，等到油冒烟了，温度可能已经高达250摄氏度。长期用高温油炒菜，对我们的健康造成了极大的危害：①高温下的油质量会发生变化，变成劣质油；②菜中的维生素、氨基酸等营养物质遭到破坏；③高温油会产生丙烯醛，这种气体对人的鼻子、眼睛有一定的刺激作用；④油的温度过高，可能使不饱和脂肪酸变成危害健康的反式脂肪酸，可能引起高血脂、动脉硬化等心血管疾病。所以，炒菜时需要控制好油温，最好不要让油大量冒烟，还可以在油刚冒烟时加一些葱皮，另外，炒菜时一定要开窗通风，降低室内空气污染。", "label": 4}
{"content": "春天刮刮这，解春困、祛寒湿、调五脏，全身都舒服中药、拔罐、针灸、刮痧...这些中医疗法早已经深入我们的生活，相信大家也都不会陌生。如今春暖花开，这些中医疗法有没有一种是适合这个时节的呢？刮痧很常见，什么时候都有人做。但养生君发现，春天刮痧，效果最好，原因有二：首先，春季万物更新、阳气萌动，有生发舒畅的特点，因此，身体内积聚了一个冬天的寒湿、瘀浊，在这个季节应当排出。再者，春季潮湿、气温变化大，人体容易复感寒湿之邪，所以人体老有疲倦、四肢无力、头身困重、昏昏欲睡、颈背酸痛不适之感。此时刮痧，可以顺应春季特性，推陈出新、畅发生机，保护体内的阳气，使之充沛、旺盛，能加强阳气的卫外功能，以保证一年的良好健康状态。说到刮痧的部位，最适合春天的莫过于背部刮痧了。背部和脊椎两次有督脉和膀胱经，位于膀胱经的背俞组穴主治脏腑病，可调节五脏六腑气机。而督脉是“阳脉之海”“通督脉升阳”，可祛除表邪、振奋全身阳气，以顺应春季生发之气，使外邪难侵。从现代医学的角度看，刮痧通过刮拭体表，可以使局部经络穴位充血，改善局部血液、淋巴的微循环。刮拭时产生的疼痛，会向大脑中枢不断反馈信息，从而调节人体交感神经、副交感神经及内分泌系统。刮痧好处多多，也容易操作，但操作过程中还是有一些细节需要注意：首先，患者一般采用俯卧位，保持身体放松。操作者最好先在刮痧的部位上均匀涂上润滑剂（如甘油、凡士林、芝麻油等油性介质），保证刮痧顺利进行。然后，右手持水牛角刮痧板，运用腕力，使刮板与皮肤呈45~90度角在背部从上而下单方向刮拭，力度不要太重，可以忍受为宜。一般建议先刮督脉，然后再刮两侧膀胱经，每处持续刮拭3~5分钟。刮痧后，要注意保暖，可以适当多喝点温水，帮助排汗。注意：多数人刮痧后的皮肤会出现红色的痧点或微紫红斑块，但痧点并不是判断刮痧是否有效的标准，各个人刮痧后的反应都不同，不要盲目追求痧点。", "label": 4}
{"content": "每天60个下蹲养腿抗衰老下蹲运动简单、有效又科学，无需器具场地，不论日常居家还是工作间隙，只要有“立足之地”，就可随时进行。俗话讲“人老腿先衰,树老根先枯”，双腿是身体的枢纽，有人体50%的神经、50%的血管，流淌着50%的血液，因此养好双腿是养生健身的一大关键。下蹲运动就是保养双腿、促进血液循环、增强腿部肌肉的一大利器。当人蹲下时，双腿和臀部肌肉受到挤压，下肢血液会快速回流到心脏，起身时，血液又快速返回，这一蹲一起有利于气血流畅，可起到养生、抗衰老的功效。此外，下蹲运动还可加强下肢肌肉力量、巩固膝关节稳定度、降低血脂、预防心脑血管疾病、延缓脑功能衰退、提升性功能等。北京体育大学健身健美讲师鲍克介绍，下蹲简单，但也有不少讲究。站立时，双腿应分开与肩同宽，脚尖朝外，膝关节垂线不超过前脚尖，臀部向后如同坐板凳，全程挺腰抬头收腹，不能有含胸夹膝的动作，下蹲时吸气、站立时呼气。依据蹲的幅度，下蹲运动可大致分为半蹲、深蹲和全蹲，此外还有箭步蹲、侧蹲这样的流行蹲法。大腿高于膝盖水平角度为半蹲，低于膝盖水平角度为深蹲。深蹲中参与最多的是股四头肌，全蹲则对臀大肌刺激最大。锻炼时，绝大部分人应以深蹲为主，半蹲和全蹲为辅。鲍克提醒，下蹲时下得要慢，起得要快，否则易损坏膝关节。在接近蹲下的最低位置时,最好再放慢速度,这样能更好锻炼腿部肌肉。做下蹲动作应量力而行、循序渐进,建议先1天做4组，每组15个，然后逐步增加数量。下蹲的节奏标准大致为5秒钟1次，运动量要自己把握,以每次活动之后有气喘,脉搏跳动120~140次/分钟为宜。此外，蹲幅也应视各人体力而定，下蹲也不是所有人都适合。患高血压、糖尿病和有关节疾病的人不宜做；老人或体弱者可先采用半蹲或“1/4”蹲，膝关节弯曲角度依个人身体状况和感受而定，下蹲时需缓慢平稳，锻炼时可手扶床头或门框，一次做10个，每天不超过5次，也可根据自身条件适当调整。如果在练习之初出现肌肉疼痛,不必担忧,这是由于肌肉中乳酸堆积引起的，继续坚持几天,酸痛就会消失。下蹲练习应遵循持续性原则，每天坚持才有显著效果。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "为什么老人钙质流失太快容易骨折？老人补钙应该这么做为什么老人钙质流失太快容易骨折？老年人易骨折很大的一个原因归咎为钙质的流失。随着年龄的增长，机体各项功能会有相应的减退，骨骼钙质流失严重，机体对于蛋白质和钙质等营养成分的吸收能力也逐渐减退，从而导致老年人的骨韧性下降而骨脆性增强，引发骨质疏松。在受力相同的情况下，老年人骨折的概率会远高于骨韧性良好的青壮年群体。钙质的流失是老年人易骨折的主要罪魁，但除了这一元凶，还有其他因素也与之密切相关。中老年群体的肌肉、肌腱等运动功能普遍有所减退，且活动能力也是逐渐下降，加之骨韧性的减退，老年人的肢体、肌肉之间的协调性远不比从前，在活动时容易摔倒，且中老年人自我保护力下降，对于摔倒这种意外事件应变能力较弱，摔倒时不知作何保护姿势来加以应对，因而很多老年人摔倒后容易引发骨折。预防老年人骨折，首要从根源抓起——补钙。饮食是摄取钙质的绝佳途径。在饮食上，钙质丰富的食物为优选，例如奶类、蛋类、豆制品等等，富含胶原蛋白的食物也应多加摄取，有利于促进钙质的吸收。同时像蔬菜、水果这类富含维生素的食物也有利于钙质的补充，其中维生素D最为主要，维生素D能促进钙质的吸收和利用，同时摄取更有利于钙质的补充。除了饮食，还可以通过生活习惯的调整来预防钙质的流失，比如作息规律，早睡早起，戒烟戒酒。并定期到户外锻炼，特别是阳光充足的时候，可以到户外走走，有利于促进钙质的生成以及吸收，预防骨折出现。老人易骨折是机体衰老的表现，骨折的出现势必会给生活造成不必要的麻烦，所以晚辈们应多加留心老人们的活动情况，并注意钙质的补充，以让老人们能度过一个轻松、快乐的晚年生活，而不是病痛缠身的痛苦生活。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "如何尽可能健康地食用速食酸辣粉、面皮爱嗦粉的你是不是喜欢速食酸辣粉、速食面皮这类既方便又美味的食品？话说它们的成分都有哪些？营养如何？是不是和我们平常吃的方便面一样，非常不健康？这是市场上一款速食红油面皮，它的配料如下：总的来说，这样的速食面皮除了为我们提供丰富的淀粉，一定量的蛋白质外，还有很高的钠和不少的脂肪，而膳食纤维、B族维生素、铁等营养成分却很少。再说速食酸辣粉，下面这款速食酸辣粉，每份含325千卡的热量，4.5克的蛋白质，24.1克的脂肪，20.2克的碳水化合物，6850毫克的钠（相当于17克左右的盐）。很明显，相比起上述速食面皮，这款速食酸辣粉中蛋白质和碳水化合物含量要低一些，而脂肪和钠的含量则更高，其中，脂肪是前者的2倍，钠是前者的5倍。由前面的配料和营养成分我们知道，速食酸辣粉和速食面皮不仅存在高钠、高脂肪、高热量的问题，而且还添加了不少食品添加剂，要说健康，还真谈不上。高脂肪会增加肥胖的发生风险，高钠则会增加高血压和胃癌的发生风险。虽然食品添加剂是分种类的，不超过国家规定的使用量，就是安全的。但能避免还是尽量避免。从健康的角度，建议大家多选择自然状态的新鲜食物，少选择像速食酸辣粉、速食面皮这样的加工食品。1、尽量不放或少放调味包，比如只放一半的量。2、如果有条件，应多搭配酸奶、鸡蛋（如水煮鸡蛋、荷包蛋）、豆制品（如豆腐、豆腐干）、蔬菜（如黄瓜、凉拌菠菜、白灼菜心）等食物一起吃，火腿肠、榨菜这类高盐食物就没必要吃了。3、不喝或少喝汤。4、下一餐尽量清淡些，如菜里少放油、少放盐。5、不要天天吃，当成一种美食偶尔少量吃吃就可以了。图片来源：图虫创意版权声明：本文为春雨医生原创稿件，版权归属春雨医生所有，未经授权禁止转载。", "label": 4}
{"content": "老年人需防“眼底三患”“眼底三患”个个都是夺人视力的“杀手”。其中黄斑变性堪称第一杀手，其次是糖网、视网膜血管阻塞。黄斑对于视力的重要性，一言以蔽之，“视力诚可贵，黄斑价更高”。这个在眼底视网膜中央只有约2毫米的“小点”，居于影响视力最敏感的部位。不管什么原因引起的黄斑变性，危害都很大，带来视力损害，导致失明。最初病人的黄斑区会出现色素的紊乱，接下来会出现黄斑区出血，再重些黄斑水肿，会使黄斑区形成疤痕，最严重的损害是引起中心视力急剧下降。黄斑病变只要达到中心视力下降的地步，再想逆转几乎不可能，就是说难以回到正常视力。因为黄斑是生在视网膜上的，视网膜发生损害后，不能再生，所以黄斑变性的视力损害很难治愈。糖网就是糖尿病眼底病变，据统计我国每十个糖尿病人中就有三人罹患，可谓致盲“如麻”。眼底病中的视网膜血管阻塞来得最快，又叫眼中风。一般发病后90分钟内是黄金急救时间，错过了这个抢救时间，视力就可能无法挽回。眼中风时，眼睛的动脉或静脉血管发生了阻塞性病变，这时供应眼睛营养代谢的血管，主要是视网膜中央动脉血流不畅，甚至停止，当这些血管阻塞后，就会发生阻塞性眼底病，因为这种眼病的发生原理和脑血管阻塞差不多。眼中风是中老年人导致突然失明的急症之一，是眼底病中的急症。如何及时发现“眼底三患”？下面这些症状都是患上眼底病的绝对警告，必须提高警惕。1.忽然感觉视力模糊，有黑影遮挡视线，又属于短时间突然发病，并且有高血压动脉硬化病史。2.五十岁以上的人，眼前突然出现黑蒙。3.短时间内视力下降得很快。4.看东西变形，如看框子框歪，看马路线条变形，或是视野缩小、有暗影，对色彩敏感度下降，看书看报有困难。5.感觉眼前有黑的漂浮物、小蝌蚪，或有蜘蛛网。6.发现视力下降，但不管怎样用眼镜来矫正，都矫正不过来的。凡此种种征象都在提醒您，可能患上了眼底病，需要尽早去医院诊治，以免耽误最佳治疗时机。文/江苏省连云港市海州区人民医院副主任医师 徐长华编辑/ 管仲瑶原创声明：以上为《健康报》原创作品，如若转载须获得本报授权。点击下方图标，您的赞是对我们最大的支持！↓↓↓", "label": 4}
{"content": "常吃火龙果有4个爆棚好处！养生专家：想发挥最大功效得这样吃火龙果含糖丰富，可以给身体提供能量：火龙果中含有丰富的糖类物质，红心火龙果含糖量较高，甜度较高；白心火龙果含糖量稍低；糖类物质的摄入会给身体提供能量，为活动和学习提供充足的能量基础。膳食纤维含量丰富，促进肠道代谢：火龙果中含有较多的纤维素物质，白心火龙果中的膳食纤维含量甚至比苹果还要高；经常摄入可以不错的促进肠道代谢，清除肠道垃圾；预防便秘、结肠癌等肠道疾病的发生。火龙果中含有丰富的抗氧化物质，能够抗衰老、清除身体中的自由基：火龙果中含有维生素C、胡萝卜素等抗氧化物质，在抛开剂量的前提下，经常食用火龙果可以不错的抗氧化、抗衰老以及清除身体中的自由基；同时对于爱美的女性朋友来说还能够起到不错的美白作用。适当的保护身体胃黏膜的作用：火龙果中含有丰富的植物性白蛋白，这种具有活性的白蛋白可以自动和人体内的重金属离子结合，然后通过排泄系统将有害物质排泄出体外，也就是说可以对身体起到适当的解毒作用。除此之外，经常食用这种具有特殊口感的清爽水果可以就很好的促进消化，增强食欲；为每日的水果摄入量“添钻加瓦”。颜色深的更靠谱：颜色越深，证明火龙果的成熟度越高，而且口感也会更甜；建议您在选购火龙果时要关注火龙果身上的鳞片，偏绿色的会更加新鲜，加热颜色已经变黄，证明保存时间已经很长了。建议选购火龙果可以偏向“矮胖子”：选购火龙果，请您各位关注外部形态；一般“矮胖子”更为优质。外形“苗条”的火龙果口感一般，中等大小更为优质。手感重的品质更高：如果两个火龙果外形大小相同，建议您各位要选择手感更重的那个，这样的水果证明果肉越多、水分更充足。当然，虽然火龙果很好，建议您各位也不可以“贪量”，按照每日400克的水果量，建议您各位食用火龙果果肉的量不超过300克（每日建议最少食用3种水果）。火龙果，一种不错的水果，建议您健康食用；愿您的生活和火龙果一样“红红火火”。注：王思露原创内容，希望对您有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请告知删除。", "label": 4}
{"content": "肾脏病吃豆腐是服“砒霜”？医生提醒：1类患者吃了反而有利康复近年来肾病综合征的发病率越来越高，与之相关的很多问题被格外关注。比如肾病综合征的饮食，就是广大患者非常关注的一个问题，怎样吃喝才能促进病情好转呢？首先，患者需要限制饮食中的盐。肾病综合征患者一般都有水肿，水肿可以很轻，局限在脚踝部；也可以很重，波及全身，出现会阴部水肿、胸腔积液、腹水、心包积液等。因为高盐饮食会加重水肿，所以要禁食腊鱼、腊肉、火腿肠、咸鸭蛋、松花蛋、酱豆腐和各种咸菜。患者每日盐摄入量不应超过3克。烹调时如不用盐，每日可用酱油5-10毫升（一般酱油4-5毫升中约含1克盐）。水肿明显的患者应该限制每日饮水量，如果水肿已经消退且肌酐在正常范围内，则可以正常饮水。主要的高钠食品有：各种半加工食品、钠盐、味精、酱油。其次，饮食中蛋白质要适量。肾病综合征患者因尿液中丢失大量蛋白，造成血液中白蛋白远远低于正常水平。许多患者及其家属，为了补充尿液丢失的蛋白和血中的白蛋白，会让患者吃大量的牛奶、鸡蛋、瘦猪肉、牛羊肉、鸡肉、鱼肉等富含优质蛋白的食物。而高蛋白饮食会加重肾小球的高滤过，增加尿蛋白的排出，形成恶性循环，损害肾脏。相反，也有部分患者听信网上一些传言，误认为肾脏病患者不能吃蛋白质，所以完全素食，也不敢吃豆腐、豆制品等植物蛋白，导致严重营养不良。其实对于肾功能正常的肾病综合征患者，饮食中蛋白质的摄入量应与普通成人一样，大约是0.8-1克/公斤体重/天，鱼、肉、蛋、奶、豆制品都可以吃，应该其中的60%为动物性蛋白，这样既不增加肾脏负担，又可以避免营养不良，有助于肾脏病的康复。对于严重低蛋白血症，血浆蛋白低于20g/L，饮食可按1.2-1.5克/公斤体重/天补充。而对于肾功能异常的肾病综合征患者，则要适当限制饮食中蛋白质的摄入量，以免增加肾脏负担。还有，肾病综合征通常都合并高脂血症，为减少高脂血症对心血管系统的影响，应少摄入饱和脂肪酸（动物油脂、人造脂肪）的饮食，而适量吃一些富含多聚不饱和脂肪酸（如植物油、鱼油等）及富含可溶性纤维和维生素的饮食（如燕麦片、水果、蔬菜）。坏脂肪包括：动物脂肪、棕榈油、人造奶油、氢化植物油、胆固醇。好脂肪包括：橄榄油、山茶油、必需脂肪酸、亚油酸、亚麻酸、n-3脂肪酸、EPA/DHA、植物固醇、花生油、豆油、鱼油。最后，肾病综合征患者由于肾小球基底膜通透性增加，尿中除丢失蛋白以外，同时可丢失与蛋白结合的某些元素及激素，可间接造成缺钙、镁、锌、铜等，对此要注意摄入维生素、钙及微量元素，可用相关药物及食物补充。", "label": 4}
{"content": "每天都喝水，不能不知的饮水学问，原来喝水这样才能有利健康那么问题来了，每人每天究竟喝多少水，才能满足身体的需要？据统计发现，成人每天的呼吸会消耗350毫升的水分，汗腺会排出500毫升的水分，大便时还会带走150毫升的水分，尿液更不用多说，一天大概会排出一千到两千毫升的水分，那为了维持水循环的正常运行，每天最好也能摄入那么多水份摄入，根据指南建议，每人每天最好可以保持1500-1700ml水的摄入，当然如果自己平时的工作流汗比较多，也可以多喝，这是根据自己的情况来决定。有人会问，如果每天喝的水少于这个数怎么办？这就会出现一个问题，呼吸、排汗都是必须的生理活动，不会因为大家少喝水而停止运行。也就是说，这些生理活动消耗掉的水分是不可更改的。当人体其它生理活动无法得到充足的水分，就得从粪便中吸收，浓缩成尿液,直接导致大便干燥，尿液中出现结晶，患上了胆结石。这就提醒大家，每天至少要喝1500ml毫升的水分，不然无法满足身体的正常需要，那么最多可以喝多少？因为每个人的身体素质不同，活动量也不一样，按照实际需要饮水即可，之前所说这个建议量，只是针对大众人群，要是有特别的情况，还是得有区别，比如肾不好，水肿等人群，建议饮水量要比这个低，而对于肥胖，有三高人群，建议可以多喝些。如果大家很想喝水，建议在白天多喝一些，到了晚上可以少喝点，因为晚上饮水过多，可能要起夜，影响睡眠质量，如果是患有高血压或者心脑血管疾病的患者，可以适当饮水，令身体放松下来，不至于紧绷绷的。控制好煮水的时间。平时大家都会喝纯净水，或者将自来水煮开，一般来说，按照国家标准进行处理的纯净水的水质都不错，只要在运输过程中没有遭到污染，各方面的水质都是健康的，多喝对身体也有好处。如果将自来水烧开来喝，需要注意这个问题，当水煮开之后，要再煮沸三分钟即可，这样有助于去除氯化物。注意控制水温。有人喜欢喝热水，但常摄入温度过高的水分，会容易烫伤食道管粘膜细胞，增加患食道癌的风险，因此建议大家最好等到水温降到25-30度才饮用，同时水温降下后，一定要盖上盖子，否则容易滋生细胞，不利于健康最好不要喝隔夜水。隔夜水中含有很多细菌，只是肉眼看不到而已。如果放在显微镜下观察，估计大家都没有心情喝水了。隔夜的水比生水的细菌还多，尤其是放置16个小时之后的水，大肠杆菌严重超标，绝对不符合国家对饮用水的标准。#预习你的60岁##春季养生正当时##清风计划#这些技巧特别实用，也告诉了大家一个道理，水并不能随便喝，要想身体健康水平有进一步的提高，应多注意饮水小细节。", "label": 4}
{"content": "牛奶+燕麦，早餐的推荐搭配，送你一份早餐食用秘籍牛奶，补钙的绝佳饮品：牛奶，素有“白色血液”之称，其中含有丰富的蛋白质钙质；另外矿物质磷铁锌的含量也比较丰富；经常饮用对于身体可以很好的起到补钙作用，从而就可以预防骨质酥松等问题的发生。燕麦，一种健康的粗粮：燕麦是一种建议大家可以经常吃的粗杂粮主食，蛋白质、膳食纤维、B族维生素、钙镁钾元素的含量都比较丰富。利于减肥：燕麦是一种非常优秀的“减肥主食”，其中所含的膳食纤维含量和B族维生素含量非常丰富，虽然含有一部分能量，但是食用后可以很不错的促进身体代谢，促进排便；有助于消化吸收的进行。早餐食用牛奶+燕麦，补充营养的同时，更能靠谱的预防能量过剩，是一种靠谱的选择。补充钙质，预防缺钙所导致的各种慢性病：牛奶中的钙磷比非常靠谱合适，另外乳糖和维生素D本身也可以促进钙质的吸收，坚持喝牛奶是补钙的最科学方法；正因为如此，牛奶燕麦粥是很好的早餐选择。辅助降低血糖，对于血糖的“健康调控”有着积极的作用：适量食用燕麦，血糖上升速度比较慢，对于提高胰岛素的敏感性存在积极作用。另外，β—葡聚糖这种物质可以减缓糖类物质（碳水化合物）的吸收，从而就可以预防胰岛素和血糖的剧烈波动。促进皮肤美白：牛奶中含有丰富的蛋白质，对于皮肤胶原蛋白的形成有着良好的促进作用。除了这些以外，早餐食用燕麦牛奶粥本身也可以很不错的补充能量、预防便秘、延缓血糖的波动，这都是建议您经常食用的一些原因。拒绝过量食用燕麦：任何食物都不可以过量食用，燕麦同样如此；燕麦中含有很多膳食纤维类物质，大量摄入反而容易损伤肠胃，甚至诱发便秘的出现。牛奶，不可饮用“现挤牛奶”：从安全角度考虑，现挤出来的生奶未经过任何杀菌消毒的处理手段，那就很容易导致身体被沙门氏菌、大肠杆菌等微生物感染；所以，无论您是单喝牛奶还是熬煮牛奶燕麦粥，都不建议选择现挤牛奶。说到具体，建议您各位每日食用燕麦的量不超过40克，牛奶单日饮用量不得少于300克，早餐建议饮用200毫升左右。牛奶和燕麦的绝佳配合，建议您可以经常选择；靠谱食用早餐，健康对待生活。豆浆＋油条：缺点：此种早餐营养搭配过于单一，油脂和能量物质摄入较高；油条这种高温油炸食品的大量摄入很容易增加肥胖、高血脂等疾病的发生概率；从根本上来讲，该种搭配缺乏膳食纤维、蛋白质、维生素、矿物质，反而含有较高的脂肪和热量，给现代人群带来较大的健康制约，实为不靠谱早餐。稀粥＋馒头＋咸菜：这种早餐好像已经成为了很多人习以为常的早餐，但实际上来看这种早餐含有更多的物质仅仅是碳水化合物，其他营养物质基本没有，长期以往很容易给身体增加营养不良、胆囊疾病等问题的患病风险。早餐，请您早点吃：很多人早上九点半才吃早餐，这对身体会造成很大制约，建议您每天要在早晨6-8点食用完毕，吃的越早，对于身体也就会越好。早餐，要偏向这些食物搭配：一顿健康的早餐，应该包含谷类食品、少许动物类食品、奶类食品、蔬菜和水果等食物；食物多样、营养均衡依旧是早餐搭配的原则。主食，请您粗细搭配：主食给您提供的是充足的碳水化合物，建议您的主食一定要粗细搭配，增加粗杂粮的摄入，杂粮馒头、玉米粥、全麦面包、荞麦面等食物都是很靠谱的选择。肉类食物要有匹配：早餐，同样要有动物性食品，无论是鸡蛋还是鱼肉，再或是畜瘦肉、禽类食品，适当食用以满足优质动物蛋白质的摄入。饮品需健康：无论是牛奶还是豆浆，再或是玉米粥，都是很靠谱的饮品，早餐中建议“干稀搭配”。新鲜蔬菜必要存在：建议您的早餐中一定要有新鲜蔬菜，特别是绿叶蔬菜；增加水分、维生素C以及植物色素物质的摄入，给您的身体填充活力。水果在餐后补充：饭后半小时，建议您吃100克左右的应季水果，既补充了营养物质，也可以为您的工作和学习增添“快乐食材”。值得注意的是，早餐，不建议您选择各种油炸食品，无论是炸薯条还是汉堡包，再或是炸油饼；另外，请您减少各种腌制食品的摄入，无论是酱肉还是咸菜，减少亚硝酸盐物质的摄入。早餐，一日三餐中最重要的一餐，首先必须要吃，其次更要健康吃；食物需多样，营养需均衡；愿你的早晨与健康早餐为伴。注：内容属于原创，希望对您有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请联系删除。", "label": 4}
{"content": "2个洗菜误区，让菜越洗越脏！第1个不少人中招而说到洗菜，其中的门道也不少。一些看似优秀的洗菜方法，可能偷偷坑了你，且来看看…1、菜泡的越久越好现在的蔬菜表面大多都有农药残留，可能危害健康，因此不少人在洗菜时都喜欢把蔬菜在水里泡很久。但其实，这样洗菜可能越洗越脏。因为大部分农药的水溶性都不好，光靠泡水，是难以去除残留农药的。浸泡的时间太长，溶解在水中的农药还可能被吸收到蔬菜内部，造成二次污染。2、菜切完再洗有人认为，蔬菜先切后洗，既可以避免受到菜刀和砧板的污染，又可以更有效去除农药残留，一举两得。但其实，这样做并不科学。蔬菜先切后洗不仅容易使切面氧化，造成营养素流失，清洗过程中一些农药残留还可能会附着在蔬菜切面，造成二次污染。洗菜除了在顺序、方法上要注意之外，洗菜用的水也颇有讲究。除了最常见的清水，不少人还会使用盐水、淘米水、面粉水、果蔬清洗剂等来洗菜。那么，这几种洗菜水，哪个洗得更干净呢？1、清水推荐指数：★★★★★作为洗菜水中最常见、最普遍的一种，清水洗菜简单又有效。虽然在去除农药残留上有一定缺陷，但无伤大雅，大部分蔬菜用清水反复冲洗都可以被清洗干净，且不会有二次污染。2、盐水推荐指数：★★★★淡盐水也是较为常见的一种，它本身具有一定的杀菌作用，清洁力比清水较强。另外，淡盐水对农药的溶解度更大，可以减少蔬菜中可能存在的农药残留。但是，盐水的浓度较难掌握，浓度过高的盐水可能会破坏蔬菜的营养，建议慎用。3、淘米水推荐指数：★★★★还有不少人会用淘米水来洗菜，也是值得推荐的。淘米水本身略呈碱性，还有一定的黏性，可以吸附食物表面附着的一些农药和化学物质。但是，刚刚淘过米的水效果不太明显，放置一定时间，淘米水经过发酵后效果更明显。除了可以清洗蔬菜，淘米水在清洗水果，尤其是葡萄、桑葚、草莓等不易清洗的品种上是非常有效且安全的。4、面粉水推荐指数：★★★面粉水洗菜原理和淘米水基本相似，也是可取的。但跟淘米水相比，面粉水碱性较低，分解农药残留的能力稍差一点。5、果蔬清洗剂推荐指数：★★★果蔬清洗剂也有不少人喜欢用，在能保证清洗剂质量的情况下，果蔬清洗剂清洁效果会比一般的淘米水更强一点。但是，如果市面上各种清洗剂质量良莠不齐，与淘米水相比，安全性相对较差一点。如果担心蔬菜用流水清洗不干净，可以先将蔬菜焯水，再进行烹调。高温提高水的溶解度，加快农药分解，杀菌消毒。把洗好的蔬菜，放入沸水中焯一下再烹饪，不仅营养流失小，吃起来也更加安全放心。尤其是西兰花、花菜等花球类蔬菜，花穗多，花叶里很容易藏农药和虫卵，焯水可以说是必不可少的。各种蔬菜的质地特性都有所不同，清洗时还要注意这些:1、瓜果类瓜果的表面大多不太平整，缝隙比较多。用流水冲洗的同时还可以用刷子刷洗，除去缝隙中的污物。清洗完的瓜果可以削皮的尽量削皮。2、包叶菜卷心菜、包菜、大白菜等包叶菜要先把外围叶片摘掉，切除菜根，然后再一片片掰开逐片清洗。3、菌菇类菌菇类的菌伞部分褶皱较多，清洗前最好先去掉菇底部的硬蒂。然后在放水中顺着同一方向搅拌，等杂质掉出之后再用流水冲洗干净。4、菜叶类先将蔬菜的根部切除，放在水里边抖动边清洗，再用手适当揉洗，这样洗得更干净。", "label": 4}
{"content": "过节大鱼大肉，就来一碗健脾开胃、消积化痰的五彩清补汤吧！五彩清补汤食材胡萝卜2根，玉米1根，马蹄250克，芦笋150克，白鲫鱼2条（约750克）。做法先将白鲫鱼宰杀，去除内脏及鱼鳞，洗净，用薄油稍煎，煎时稍洒点白酒；玉米去除须及外衣，洗净，切段；马蹄去外皮，洗净；胡萝卜洗净，去皮，滚刀切块；芦笋洗净，切段。然后，把备好的胡萝卜、马蹄、芦笋、玉米一齐置于砂锅内，加入清水2000毫升，用武火煮沸后改用文火熬1小时，加入煎好的白鲫鱼，再煮20分钟，精盐调味，即可。功用本汤选取性味甘平，善于健脾和胃、利水消肿、通利血脉的白鲫鱼为主料，配伍性味甘辛平，长于健脾和中、养肝明目、化痰止咳的胡萝卜，以及性味甘寒，功善清热生津、化痰、消积的马蹄；再加性味甘平，功能调中开胃、利湿的玉米，和性味甘平，功能清热利湿、活血散结芦笋。诸物合用，有良好的健脾开胃、消积化痰、清热去湿、养肝明目、通利血脉等作用，实为清补之佳馔，适宜于一般人群服食。也可用于脾胃虚弱，及食积、湿热、瘀滞所致诸症的辅助治疗。【来源：广州中医药大学第一附属医院】", "label": 4}
{"content": "有一种爱情叫做牛奶和燕麦！每个人都渴望着甜蜜的爱情，食物也期待着邂逅它们的“爱情”。因为爱情，所以美妙。这不，当牛奶恋上了燕麦，这化学反应可是刺啦刺啦的。牛奶和燕麦，恋爱中的彼此，总是把最好的给对方。听说牛奶最先爱上燕麦的丝滑；还听说燕麦就是喜欢牛奶那股“钙”世英雄的傲娇之气。管它谁先爱上谁，总之这二位走到了一起，成就了口感的美妙滋味，营养上也不同凡响。先来感受一下燕麦丝滑口感下的健康密码。燕麦这几年确实火爆，而且是名副其实的健康主食的代言之一。燕麦的口感丝滑源自于含有丰富的β-葡聚糖，而且含量是相当的丰富，这可是好东东！β-葡聚糖属于可溶性的膳食纤维，不仅有助于调节肠道健康，对于预防和控制三高都是有非常好的作用。更是想要瘦身的人群不容错过的主食的佳选。燕麦为了和牛奶更加的匹配，其实还偷偷的藏了很多小秘密，一般人不告诉它。比如燕麦在主食界里也是含钙高手；燕麦本身蛋白质含量不仅高于精白米面，而且蛋白质更优质。说完燕麦说牛奶！牛奶可是被誉为几乎接近于完美的食物。这么高的评价可不是浪得虚名。挑点突出的营养优势炫耀一下，牛奶是膳食中钙的优质的食物来源。不仅如此，牛奶中乳糖、维生素D都很好的促进钙的吸收。牛奶更是膳食中优质蛋白的良好来源。牛奶这么好，所以每天不能断。《中国居民膳食指南2016》推荐成年人每天健康饮奶量为300g。想不起来喝奶或是喝不够量的不妨与燕麦搭配在一起食用是一种非常不错的选择呦。温习提示：1．建议选择抗煮的燕麦，越是抗煮β-葡聚糖的含量越高，健康益处就更高。偶尔图个方面选择即食的燕麦，一定要擦亮眼睛不要买到假的“李鬼”。如何挑选燕麦，戳开《燕麦您真的选对了吗？》看一看就晓得啦。2.可以选择在燕麦粥熬好了以后，再加入牛奶，既可以给温度高的燕麦粥降降温，也避免牛奶过度加热后带来的不必要的营养损失。【健康美食推荐】果香燕麦牛奶粥原料：燕麦片50克，猕猴桃半个、芒果半个、葡萄干10粒左右、牛奶200毫升制作方法：1．锅中水烧开后，把燕麦煮熟后盛出备用；2．把准备好的水果切丁，葡萄干洗净备用；3．将准备好的食材放入燕麦粥中，倒入牛奶，搅拌均匀即可。水果、坚果、果干可以根据自己的喜好去任意组合。周末，休闲时光不妨自己动手做一做，品味这牛奶燕麦粥组合在一起的健康好滋味吧！国家高级公共营养师国家高级健康管理师高级营养配餐师高级体控管理师新浪微博：@钱多多营养师", "label": 4}
{"content": "清风计划｜年轻人如何预防心肌梗死？首先，我想说明一下，年轻患者发生心肌梗死，往往在之前没有明显的症状，也没有给我们准备的时间，突然发病，病情凶险，预后较差，甚至心肌梗死发生后，没有得到及时救治而引起了死亡。其次，我想说一说年轻人如何预防预防心肌梗死。第一，就是定期体检，及时发现自己身上存在的问题，如高血压、高血脂和糖尿病等。第二，就是对已经发生的疾病到正规医院就诊，规范治疗。第三，改变不正确的生活方式，如久坐、熬夜、运动量少、高盐高脂饮食、吸烟、过量饮酒、肥胖、饮食不均衡等等。第四，要有健康意识，如果发生胸前区不适，要引起重视，必要时到心内科就诊。第五，如果已经存在心肌缺血，规范治疗的同时，应随身必备硝酸甘油等药物，以备不时之需。第六，熟知120电话，有问题要立即拨打求救电话。第七，社会上大家都应该学一下心肺复苏，对周围的人都是一种保护。能够提供最即时的救助。上面就是我能够想到的，谢谢！希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "何解中医之“虚”中医所谓的虚证是对人体正气虚弱各种临床表现的病理概括。虚证的形成，有先天不足，后天失养和疾病耗损等多种原因。常见的临床表现有：面色淡白或黄，精神萎靡，神疲乏力，心悸气短，形寒肢冷， 舌淡胖嫩，脉虚沉迟，或为五心烦热，消瘦颧红，口咽干燥，盗汗潮热，舌红少苔，脉虚洪数等。如果大家单从以上症状来判断自己是否属于“虚证”亦不全面，因为临床上所见的患者往往虚实夹杂，即很少能见到单纯的虚证或实证，例如感“神疲乏力”之人，也可以是正在发烧的病人、未明确诊断肿瘤的病人，或者仅仅是外在因素工作劳累的原因。神疲乏力可能是邪气过剩伤及正气的表现，按照中医理论，此时的治疗当是祛邪为主，若单用补益之剂，则助邪如火上浇油。因此，判断自己是否真“虚”，需要综合以下几个方面来考虑:1是否出现上述不适症状?无：则常规饮食，保持健康的生活方式即可，无需滥补。有：则寻找原因，先排除饮食起居生活等因素。存在饥饱失调、饮食不规律，晚睡熬夜，精神情志刺激等因素，则先祛除诱因。若祛除诱因还不能缓解，则休息。若休息也不能缓解，则需要去医院寻求医生的帮助，查找引起不适症状的原因。2不适症状持续时间问题?短时间，偶尔出现：无需在意或焦虑紧张。人体就像一台机器，机器转久了偶尔出现一点误差也很正常。长时间，持续出现：需要按上述方法寻找原因，或求医帮忙。3不适症状的严重程度?不严重，能耐受：无需在意或焦虑紧张。人体就像一台机器，机器转得久了偶尔耍点脾气也很正常。严重，不能耐受：则需要按上述方法寻找原因，或求医帮助。4是否伴有严重慢性疾病或慢性感染性疾病?否，无不适症状：无需进补。有：需寻得医生的建议和帮助，整体调理。5以下情况，需立即停用:进食人参等后流鼻血，头晕，失眠，情绪狂躁，全身燥热，口干口苦；进食补药后出现口腔溃疡、淋巴结肿大、咳痰或痰中带血、发热、便秘等；进食补药后全身无反应，或出现其他不适症状。此外，需避免以下误区：红枣桂圆纠正不了贫血，长期服用反而助热伤阴；吃人参也不能长生不老，它只是在你需要的时候帮助一下你，过多服用反而打破人体阴阳平衡；补鹿茸不能壮阳，大量服用反而使你耗竭阴精，肾精愈不足。我们应该牢记：不挑食，五谷为用，多吃蔬菜水果，少吃零食，少食咖啡浓茶等，保证三餐营养均衡即可。切不可长期服用某种食物或保健药物。适当体育锻炼，但不可疲劳运动或大量消耗性的运动，现代人工作压力大，时间长，拖着疲惫的身躯为了运动而运动那就是一种消耗，起不到强身健体的目的。少吃补品少食药，更多时候健康的生活方式和适当的休息保证劳逸结合是最好的良药。（桃仁 半夏 蛤蚧）", "label": 4}
{"content": "速冻食品您选对了吗？快节奏的生活，让速冻食品渐渐的成了很多白领加班后的首要选择之一。各式的速冻食品也在满足不同群体的需求下变得琳琅满目。瞧，有主食类、海鲜类、甜品类、蔬菜类…..花样品种还真不老少呢！那么速冻食品在带来便捷的同时，您真的选对？吃对了吗？今天咱就唠唠和速冻食品有关的那些事！【先来了解一下速冻食品的小秘密！】人家敢叫速冻食品，关键在于这个“速”字。速冻食品制作的时候经过极速降温处理。降温能抑制微生物的繁殖。很多微生物在零度以下虽然不会死掉，但是也不会繁殖。微生物只要不繁殖到一定的数量，食物就不会腐败变质。所以速冻食品一般在-18摄氏度以下可以存放12个月或是更长的时间。买回家后，只要在正确的冷藏方式下，在保质期内的速冻食品都可以放心食用。【想踏实吃速冻食品，咱得手艺好！要会选！】不是速冻食品只要储存得当都是食用起来安全可靠的吗？那选购时候不就可以根据喜欢去选择了吗？干嘛还要学手艺费劲去挑呢？啧啧啧，和你说个秘密其实选购速冻食品是有玄机的。一共五招，倾囊相送。一速冻食品要购买离出厂日期近的。虽然商品上注明是在-18摄氏度以下能储存12个月，但是大家伙想想，从出厂到超市的整个过程未必都能保证是-18摄氏度，还有就是超市的冰柜往往都是敞开的，难免有时候温度上不能保证。即使温度能保证，离出厂日期越近口感上会更好些。二看速冻食品“容颜”。除了选离出厂日期近的之外，通过观察速冻食品的“容颜”上去判断好与坏是另一个诀窍。拿速冻的饺子为例，必须要保证每个饺子都是个体，不要黏连在一起，“手拉手”。饺子本身也不要有裂痕，包装速冻饺子的袋子里面也不要有冰晶。排除这三种现象，就可以放心购买了。三选择在冰柜底层的速冻食品。因为冰柜底层的温度普遍低于上面，这样可以保证速冻食品所处的温度比较稳定。而且一定是在结帐前最后拿速冻食品，回家后立即食用，没有吃完的，一定密封好冷冻起来。四购买时选择有包装的速冻食品，散装的速冻食品不推荐选择。因为“散户”的出厂日期和保质期分别是什么时候无从查起。五在购买速冻的海鲜的时候，特别是速冻鱼，购买时很难看出是否新鲜。挑选的方法同挑选速冻饺子一样，不要黏连，袋子里不要有冰晶。如果可以看到鱼的眼睛，浑浊的一定不要选够。温馨提示：对于超市打折促销的速冻海鲜，一定要谨慎购买。非要选购，用手捏下，看看肉质是否紧实。如果肉质感觉很糟，最好还是不要购买了。【选好速冻食品如何健康吃呢？】速冻食品里很多种类都是生的食物，如速冻饺子、鱼丸等。所以买回家加热的时候要比平时自家烹调新鲜的食物时间要长一些，保证彻底加热熟透。储存的时候也要和其它食物分开，以免交叉污染。食用速冻食品的时候，要搭配上新鲜的蔬菜，做到营养上的均衡。还有一点很重要就是速冻食品偶尔吃一吃应个急，图个方便还是不错的，但是不能成为餐桌的主流。好啦，速冻食品就聊到这，看看冰箱里还有啥速冻食品，赶紧吃完，别一冻到底。国家高级公共营养师国家高级健康管理师高级营养配餐师高级体控管理师新浪微博：@钱多多营养师", "label": 4}
{"content": "保留菌菇营养最大化的最佳烹饪方式蘑菇经常被当做是一种很小众的配料使用，这样就很难是它们含有的营养物质和植物化学物质得到最大利用。要想活得其中健康的物质最简单的方法就是将蘑菇丝和洋葱以及罗勒用菜籽油嫩煎一下，上面点缀一些碎奶酪，然后当作主食食用。如果想最大限度地获得牛肝菌菇中的抗氧化素，最好将它的伞帽切成条状，加入洋葱，用橄榄油嫩煎一下，盛盘后加一些西红柿丁，这样可以增加并丰富抗氧化素。当然，也可以把牛肝菌菇作为一种主要的食材用大火炒一下食用。金针菇能被加在任何餐食中，不过最典型的就是汤品和炒菜。也可以拌在新鲜沙拉中食用。而将金针菇、绿色蔬菜、新鲜红椒、胡萝卜拌在一起，再撒上姜、芝麻和酱油，就是一款典型的亚洲风味沙拉。如果享受香菇的最佳味道并且最大限度发挥它的健康益处可以用下面这个烹饪方法。将香菇和洋葱、甜荷兰豆和红辣椒细丝一起嫩煎，并用姜末和蒜末调味，就着糙米食用。蔬菜中的维生素和米饭中的蛋白质及纤维使得这道美食非常有营养。香菇干品比鲜品香味更浓，而且可以长期保存，并且能在经过浸泡后很快恢复原状。平菇最理想的食用方式就是做成汤或者用大火炒制，这样能最大限度保留期中的水溶性营养物质。或者用橄榄油将平菇、韭菜、甜红椒、豆腐煸炒一下，就着米饭吃，能够提供丰富的蛋白质。如果想最大限度的利用草菇中的叶酸，最好的方式就是生吃。然而如果只能购买到罐装草菇或者草菇干品，最好将它们放在汤中，因为这种方式可以将其中含有的叶酸保存在汤中，从而被吸收利用。注意：上述提到的橄榄油、菜籽油等都可由其他植物油代替。嫩煎的时候不要用力过猛、时间过久。", "label": 4}
{"content": "膝盖关节炎怎么治？注意日常调养也很重要膝盖关节炎是一个怎样的疾病？膝盖关节炎是一种由于退行性病变引发的疾病，多见于中老年人，主要表现为膝盖红肿痛，上下楼梯痛，坐下起立的时候膝盖疼痛感强烈等等。有一些患者还会出现膝盖弹响，积液等情况，如果没有积极的治疗，将会出现很严重膝盖畸形，残废。除了一些上了年纪的人很容易患上这一疾病，一些身体肥胖的人士也有大大的可能会患有膝盖关节炎，因为身体对于膝盖的负荷过大。此外，一些膝盖受过创伤，膝关节长时间受累的人也很容易患上这一疾病。膝盖关节炎还有囊肿该怎么办？膝盖关节炎并且还伴有囊肿的话应该是膝盖骨性关节炎加之滑囊损伤。这时候患者应该根据病情的严重程度选择保守或者是手术治疗。如果患者是老人，并且出现了严重的疼痛，严重影响生活的话可以考虑进行膝关节置换手术。囊肿的程度非常严重的话也要考虑去医院抽积水，积水消除之前不要负重行走，尽量避免强度大的活动，避免受凉等容易损伤膝盖的相关事项。膝盖关节炎该如何调养？避免受凉，坚持戴护膝，最好是那种发热护膝。选择一些可以调节松紧的护膝有助于避免滑落，发热护膝可以长时间使膝盖部位保持温暖，避免其受凉疼痛。患者应该避免做一些伤膝盖的动作，比如扎马步，长时间下蹲，反复爬楼梯等让膝盖负重极大的动作。膝盖关节炎患者还应该避免在空调房长待，并且要注意多吃一些温补的食物。大家都有经验一旦关节受寒就很容易出现疼痛，长时间待在空调房绝对是关节疼痛的一个重要原因。多吃一些温补的食物有助于赶走体内的寒气，加上你好疼痛的发作。虽然膝盖关节炎是一个比较难以痊愈的疾病，但是只要在生活中多多加以注意，是完全可以与其和平共处的。", "label": 4}
{"content": "辟谣：降压药不能睡前服用？医生：这2种情况，睡前服药更科学通常情况下，人体的血压在白天偏高，而夜间休息状态下，处于低谷状态，这是因为夜间休息时，影响血压升高的肾素-血管紧张素-醛固酮系统以及交感神经系统都处于相对的休息状态，而当清晨起床后，这些系统都会被激活。因此，大多数的朋友，在晨起后都会有一个血压高峰期，而在夜间则相对血压处于较低的状态。多数朋友的血压波动规律是：人体的血压在清晨起床后2~4小时内，会有一个血压的高峰期，在下午4~6点钟，还会出现另一个血压的个高峰期，而在夜间凌晨2~3点会出现血压的最低谷，这种血压的波动规律，我们称之为勺型高血压。对于这种血压规律的朋友，当然不推荐睡前服用降压药，对于有晨峰高血压的朋友，还是建议晨起后服用更为安全，睡前服用降压药，可能会增加药物引起夜间低血压的风险，而在夜间出现低血压，又正好处在睡眠状态，是危险的事情。但同样的，由于人的体质千差万别，还有一些朋友，其夜间血压比白天的血压还要高出10%左右，在夜间出现血压高峰的情况，这种情况，我们称之为非勺型血压。对于非勺型血压的朋友，睡前服用降压药当然也是非常合理的选择，睡前服用降压药，可以有助于夜间血压高峰的控制，减少夜间突发心血管疾病的风险。那么如何分辨自己的血压波动规律呢？最好的办法就是进行24小时的动态血压监测，除了可以在医院中进行，现在也出现了可以在家中进行24小时血压监测的血压计，不论是从医院还是从家中自测，都是可以的。通过24小时血压监测，掌握自身的血压波动规律，合理的选择用药时间，是很好的办法。还有一种晚上服用降压药的情况，给大家介绍一下，就是对于二级及以上的中重度高血压，联合用药控制需要的过程中，如果晨起同时服用两种或两种以上长效降压药后，血压控制不够平稳，比如说选择氨氯地平+替米沙坦的组合，不妨选择晨服氨氯地平，晚服替米沙坦的服药方式来控制血压，有临床研究表明，改变药物服用时间，有助于加强血压控制的平稳度，改善和调整血压的昼夜波动规律，更好的减少心血管疾病风险。这实际上涉及到了一个“时间治疗学”的概念，具体的用药方案调整，还应该结合自身的血压波动规律，血压控制情况等，具体选择，不可一概而论。最后总结一下，高血压患者选择用药，应该尽量选择长效药物，对于典型的勺型高血压情况，主要还是建议晨起后服用降压药，而对于夜间血压偏高的非勺型高血压患者，睡前服药也是可以的，对于某些中重度的高血压患者，在组合用药时，如果血压控制不良，可以根据血压规律，分开服药，有时会有更好的调控血压效果。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "攀登人生高峰时，膝盖好痛怎么办爬山，是很多人都喜欢的健身运动，古代便有“仁者爱山”的说法。但是在日常的门诊中经常会有爬完山感觉膝盖不舒服的患者，那么这些患者为什么爬完山会膝盖痛呢？哪些患者不适合爬山呢？这得先从膝关节的结构说起。我们的膝关节是人体负重最大的关节，也是结构最复杂的关节。它包括了前交叉韧带、后交叉韧带、内外侧副韧带、内侧和外侧半月板、髌骨以及股骨下段和胫骨上段。这些结构的好坏就决定了我们日常活动是否会存在问题。这些结构的它们共同作用维持了膝关节的稳定性，从而完成各种复杂的运动且不容易受伤。当人体频繁进行超负荷的活动，比如爬山时会造成膝关节的压力增加，挤压两侧的半月板；登山和下山时膝关节往往会过度内翻和外翻，造成前后交叉韧带过度牵拉超过原有的负荷；由于过度伸屈和外展，导致膝关节的软骨面和髌骨不断产生摩擦。如果这时加之患者自身缺乏下肢肌肉力量或年龄的增加导致软骨和胫骨上段出现相应退行性的变化就会导致登山时膝关节剧烈疼痛，甚至会引起韧带和半月板的撕裂，髌骨的软化，从而出现肿胀和活动障碍。上面我们说了膝关节的结构和登山时会出现膝关节疼痛的原因，下面我们说说什么样的人群不适合长期频繁的登山活动。中老年人群首先我们会想到的就是中老年的人群。现在有很多中老年人热衷于跑马拉松和登山运动，其实这是不可取的，也是不科学的运动方法。因为即使一个人从年轻时就有良好的健身习惯，也抑制不了人体自身骨骼、关节、软骨的退变，或早或晚的退变这是不可逆的，不会因为长期健身就能改变。如果“不服老”，轻易盲目进行大负荷甚至极限运动，比如马拉松和登较高的山时就会出现髌骨软化、韧带损伤和半月板的损伤。小朋友其次就是年龄过小的孩子，由于生长发育不完全，软骨和骨骺也还在生长期，这时侯进行登山运动也会对孩子的膝关节和肌肉造成伤害。当登山的时候膝关节出现疼痛肿胀，我们应该怎么办呢？第一就是休息，避免膝关节进行运动。其次就是冰敷，冰敷可以缓解疼痛，减轻由于软组织损伤造成的肿胀，急性期时冰敷一次应在15分钟左右，一天应该3-4次。注意现在很多家庭都喜欢使用喷雾剂，觉得简单又方便，但是喷雾剂不应当频繁使用，使用时也应距患处1-2厘米，一次不能超过3秒钟，否则会对膝关节造成冻伤。如果膝关节长期疼痛，活动困难，则应该去到正规的医疗机构进行就诊，切勿进行不规范的按摩推拿，以免造成二次伤害。那我们应该如何预防登山时膝关节疼痛呢？答案是增加下肢的肌肉力量，这样可以对膝关节起到保护和支撑的作用。可以在日常中做动感单车、静力蹲、直腿抬高等动作，这样会增加股四头肌和股薄肌的肌肉力量，也会减轻膝关节的轻度疼痛或者不适感。图片来源：图虫创意参考文献：1. Peter R Kurzweil et al.Meniscus Repair and Replacement. Sports Med Arthrosc Rev.，2018，12.2. Gamze Kus et al.Strengthening the Quadriceps Femoris Muscle Versus Other Knee Training Programs for the Treatment of Knee Osteoarthritis.Rheumatol Int，2018.3. Kate A Timmins et al. Running and Knee Osteoarthritis: A Systematic Review and Meta-analysis.Am J Sports Med，2017，5.版权声明：本文为春雨医生原创稿件，版权归属春雨医生所有，未经授权禁止转载，", "label": 4}
{"content": "五脏不好，睡眠知道失眠多梦、入睡困难、频繁起夜……这些睡眠问题除了与心理有关，还有可能是脏腑功能失调所致。调理好脏腑功能，不少睡眠问题往往会迎刃而解。南京市中医院失眠门诊主任医师王敬卿告诉《生命时报》记者，睡眠是人体的生理功能之一，中医认为它和五脏都有关系，尤其和心、肝、脾胃和肾的关系最为密切。不同年龄人群的睡眠问题有一定规律和特点，比如青壮年多为心肝火旺、痰热内蕴所致，实证较多；老年人多因肝肾阴虚所致，以虚证为主。临床上，常见的脏腑失调与睡眠的关系一般可分为以下4种，大家可依此进行调理。肝气不疏失眠多梦。肝主疏泄，具有调节情志的功能。若肝失疏泄，经气不利，就会导致情绪“失控”，出现心情烦闷、焦虑不安、压力大、心思重、抑郁等不适，进而影响睡眠。建议这类人群日常要心胸豁达，秉持乐观积极的态度；心情不好或想要发火时，有意识地做几次深呼吸，以调整心情；每周坚持3次左右、每次半小时的有氧运动；平时宜常用橘皮、百合、合欢花或玫瑰花冲泡代茶饮。气血亏虚难以入睡。气血虚则血不养心，扰乱心神故夜不能寐。气血亏虚的人很容易出现入睡困难、易醒或多汗等症状，女性还会表现为经期紊乱、经量减少。这类人可吃些阿胶、大枣、酸枣仁、山药等益气补血的食物；平时可用黄芪、党参、白术各10克，冲调代茶饮。气血虚弱的人平时运动不可过量或过于剧烈，微微出汗为宜，以防消耗气血。脾胃失调睡不安稳。“胃不和则卧不安”，脾胃失调的人，吃下的晚饭不容易消化，一旦出现胃痛、腹胀，就很难睡得好。这类人群如果想提高睡眠质量，首先必须控制饮食，晚餐尽量安排在18点以前，吃七成饱，饭菜宜清淡，少吃豆类、粗粮等易产生胀气的食物及辣椒、大蒜、冷饮等刺激肠胃的食物。建议晚餐可以喝些麦芽粥、山药粥，能起到帮助消化、调理脾胃的作用。肾功能低下易起夜。夜尿多是肾阳虚的典型表现，也是肾功能异常的一项指标。夜尿多势必会影响睡眠，有些人起夜后很难再睡着，但如果强忍着不起，会对身体造成更大的伤害。王敬卿建议从护肾着手，缓解夜尿多的问题：黑色食物能补肾，平时可以多吃一些黑米、黑豆、黑芝麻、枸杞等；睡前用温水泡脚，如果泡脚水里加些干姜、肉桂或艾叶，补肾阳的效果会更好，同时可以配合涌泉、足三里、肾俞等穴位的按摩。最后，还有很多睡眠问题是由复合病证所致，比如一个人长期脾胃虚弱，有可能会出现阴血亏虚，调理上要辨证论治，既要益脾健胃又要调心。建议睡眠问题久调不愈的患者最好到正规中医院在医生指导下进行治疗。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "18元一只的烤鸭，为什么可能实现？食品生产是大多人都相信自己很理解的领域。然而，现代化的食品生产已经成了一个高科技、专业化的领域。它的生产方式完全超越了人们头脑中“鸡犬之声相闻”的田园牧歌。在这种方式一分钱对应的“一分货”，跟传统生产方式中的“一分货”，有了巨大的差异。回到18元一只的烤鸭上来。在大家想象的食品产业链中，农民养一群鸭子，每天喂食，等它们长大；屠宰场买来鸭子，杀掉，清理好，送到超市销售；餐馆买来杀好的鸭子，做成烤鸭，卖给消费者。每一步，从业者都需要赚钱，每一步价格都会增加。所以当烤鸭的价格比生鸭子还低，也就超出了人们的理解范围。但是在现代农业和食品产销链中，成本和利润不是这么产生的。当农民把鸭子养大，会进行集中屠宰，冷冻储存、运输、分销。运到超市销售是分销，卖给餐馆也是分销。超市卖生鸭子的价格，是进货价格加上销售成本加上利润；而餐馆卖烤鸭的价格，是进货价格、烤鸭制作成本加上利润。在食品产销链中，不同分销商的进货价格，跟进货量与进货稳定性关系密切。同样的食品，进货稳定的大客户价格比零散客户便宜百分之几十，是很常见的现象。此外，超市的销售成本是占用超市的货架面积和时间，而烤鸭的制作成本跟它完全不同，可能比超市的销售成本高，也可能比它要低；最后，超市和餐馆是不同的行业，经营者对于利润的要求也不同。这三方面的因素综合起来，餐馆卖的烤鸭比超市卖的生鸭子价格还低，也就完全可能出现。除了烤鸭比生鸭子还便宜之外，许多消费者对于18元这个价格本身也难以理解。一杯饮料也经常要一二十元，把一只鸭子养大并做成烤鸭，怎么可能如此便宜？这就是现代生产的能力。鸭子的便宜来源于三方面的原因：首先是养殖效率。现代化的肉鸭养殖中，已经筛选培育出了优良的品种。这些品种生长速度快，饲料转化率高。在优化的温度、湿度、光照、防病等条件下，它们可以把两斤饲料转化成一斤以上的体重；从小鸭长到出笼，只需要几周的时间。转化率高，意味着长到所需要的重量，饲料成本低；生长速快，意味着每年能够养成的鸭子更多。其次是综合利用。一只鸭子并不仅仅是做了烤鸭，鸭子身上的每一部分都能成为下游加工的原料。提高了总体的经济价值，也就相当于降低了成本。在农民养鸭子、餐馆买来做烤鸭的传统产业模式里，鸭粪是垃圾、鸭毛是垃圾、鸭下水等也是不值钱的副产品。而在现代化的产业链中，鸭粪可以成为有机肥料或者其他养殖业的饲料；鸭毛是重要的产品；鸭血、鸭脚、鸭肠、鸭脖、鸭胗等等副产品，都因为量大被开发成其他的食品——一只鸭子的总体经济价值，远远超过了做烤鸭的那一部分。高效率的养殖和综合利用的可能，自然也就能够催生大规模的养殖。任何的生产，规模的提升都意味着成本的降低。简而言之，现代化的养殖方式和食品产业化，把食物生产的成本降低到了不可思议的程度。最后强调一下：这里是说18元一只的烤鸭“可以”合格地生产出来，并不等于说市场上18元的烤鸭“都是”合格的。", "label": 4}
{"content": "推荐几款适宜春季养生的食疗组合（春季养生系列）食疗是祖国医学的一个重要组成部分。食疗在防病治病、滋补强身及延缓衰老等方面具有独到之处。食疗组方既具有药物与食品的综合作用，又满足营养与保健的要求，药食同源，古有明训。本期主要为您推荐几款适宜春季养生的食疗组合：（1）五指毛桃煲乌骨鸡汤 原料：温氏乌骨鸡1只，五指毛桃100克，猪脊骨200克，芡实25克，姜3片，蜜枣3颗，盐适量。做法：将温氏乌骨鸡、五指毛桃、芡实等洗干净放入汤煲中；猪脊骨在滚水中煮一下“飞水”，放入汤煲中；切3 片姜放入汤煲中，倒入10碗清水，用猛火把水烧开后，改为文水煲两个小时；汤上桌前放适量的盐调味。功效：芡实有补脾、祛湿的功效，温氏乌骨鸡含有黑色素、B族维生素、18种氨基酸和18种微量元素，而且脂肪含量很低。这道汤能健脾祛湿、利水、补气养生。（2）沙参百合润肺汤 原料：北沙参15克，百合30克，无花果五个，猪瘦肉150克，陈皮3克。做法：先将无花果洗干净，对半剖开；猪瘦肉洗干净，飞水；北沙参、陈皮、百合洗干净；将所有的材料一齐放进已煲滚的水中，继续用中火煲约两小时，加少许盐调味，即可饮用。功效：北沙参、百合和无花果都有养阴润肺、润燥清咽的作用，加上营养滋阴的猪瘦肉和行气健脾、燥湿化痰的陈皮，可滋润喉咙，通畅大便，预防痔疮。（3）炙百部红枣白鸽汤 原料：炙百部12 克，红枣4 个，乳鸽1 只，生姜2片。做法：把炙百部、红枣洗净，并将红枣去核；乳鸽宰洗净，去杀脏杂，置沸水稍滚片刻，洗净；与生姜放进瓦煲内，加入清水1500 毫升（6 碗量），武火煲沸后，改为文火煲2小时，调入适量食盐和少许生油便可。此量可供1- 2 人用，乳鸽可捞起，拌酱油佐餐用。功效：炙百部性平味甘，因而此汤有温润肺气、化痰止咳之功。（4）萝卜鲫鱼汤 原料：鲫鱼1条，白萝卜250克，葱3克，姜15克，花雕酒50克，盐适量。做法：鲫鱼洗净后沥干；萝卜去皮切条；葱打节；姜切片；锅内热油，爆香姜片，加入鲫鱼煎透，煎至两面的鱼肉变色；锅内加入足量的水（冷水、开水均可），加入葱和姜，大火煮开，加入适量花雕酒，继续煮酒气消散；撇去浮沫后转中火，保持一定的沸腾，加盖炖煮至汤色发白（约30分钟）；加入萝卜条，继续煮约10 分钟，加入少许盐，略煮即可。功效：健脾益胃，消食化滞，明目润肤。（5）山药小排汤原料：小排400克，山药150 克，枸杞10 克，胡萝卜30 克，生姜3 片。做法：排骨洗净，放入沸水中焯去血沫；山药、胡萝卜洗净去皮，切成滚刀块；锅内倒入3 碗清水，加入姜片，待水煮开之后放入小排、胡萝卜、山药和枸杞，待水沸腾冒气后扣上盖子加热15 分钟即可。功效：山药和各种肉类都是补钙的好帮手，能让你青春常驻。（6）香菇鸡翅汤 原料：香菇200克，鸡翅400克，葱姜适量，八角一个，绍酒1小勺，盐、胡椒粉各3 克。做法：鸡翅加一块姜，加入冷水中煮开，捞出备用；香菇冲洗干净，去蒂用小刀在香菇顶端斜着切上四刀，切出星星的形状；锅中倒入清水或者高汤，将鸡翅、香菇、姜葱等一同倒进去；大火煮开，并加入绍酒，转用小火煮20 分钟。功效：增强人体免疫力，起到良好的防病抗病功效。#春季养生正当时#易针道易针道", "label": 4}
{"content": "养生小技巧：肾不好？这4个护肾小秘诀，医生都推荐民间有说法，“如果肾不好，全身症状跟着跑”，可见肾的健康真的很重要。今天，就教大家一些“护肾小秘诀”。肾这么重要，打死我也不卖都说慢性肾脏病“三分治七分养”，其实很有道理，护肾，要从生活中一举一动做起：1生活习惯要自律一方面，该戒的得戒，比如抽烟、喝酒、吃槟榔、熬夜等；另一方面必须规律作息、适当运动，建议每周进行2-3次有氧运动，每次20-30分钟，视体力状况循序渐进即可。2保持合理的体重理想体重指符合BMI指数正常范围（18.5 ~ 23.9）的体重。想减肥的朋友，最好以控制饮食和加强运动为主要手段，药物减肥建议在有资质的医师指导下进行。*BMI等于体重（公斤）除以身高（米）的平方能吃是福，但会吃才是智慧所谓谨”肾”饮食,关键是要讲究均衡和健康2大原则：1均衡指6大类营养元素均衡摄入6大类营养元素包括碳水化合物（糖类）、脂类、蛋白质、维生素、水、无机盐（矿物质），摄入过程要注意2点：*1g/kg/天：指按1公斤体重计算，每天需摄入蛋白量为1克，也就是说60公斤体重的人每天需摄入蛋白量60克，以此类推。2健康指根据自身状况合理饮食首先要避免摄入熏腊、腌制及含防腐剂、添加剂过多的食品（比如腊肉、泡菜、方便面、罐头等）；其次要根据自身健康状态进行个体化饮食，举几个例子：多喝水，治百病1适度饮水保证每天尿量在2000-2500毫升，这样废物和结晶体才能及时排出，但要注意这几点：2不憋尿真男人，除了尿意啥都能忍正常成年人膀胱内尿量达150-250毫升时，才开始有尿意，达250-450毫升时，才会引起排尿活动。而憋尿这种看似无关痛痒的坏毛病，后果远比想象严重。憋尿时膀胱胀大，膀胱壁血管被压迫，膀胱黏膜缺血，会导致抵抗力降低，细菌乘虚而入大肆生长繁殖，易引起膀胱炎、尿道炎等泌尿系统疾病，甚至发生膀胱输尿管反流而影响到肾脏功能。信了神医的邪肾功能越治越差了慢性肾脏疾病大多不能根治，千万不能病急乱投医，轻信一些江湖郎中的秘方偏方，要去正规医院就诊，不要滥用止痛药、抗生素，来历不明、成份不清的药物，远离毒品，谨慎服用含“马兜铃酸”类中草药，其有很强的肾毒性和致癌性。", "label": 4}
{"content": "看图识药：家家都有的西洋参，怎么吃才好？上期药材▼这两种药你认出来了吗？没错！它们分别是西洋参和桔梗。关于它们之间的区别，你还知道多少？一起来了解一下吧。药材对比西洋参食疗西洋参3g，热水冲泡，直至无参味，最后嚼食参片。功效：清热生津，宁神益智。西洋参科普西洋参原产于美国北部，加拿大南部。乾隆年间，一艘美国商船，运载30吨西洋参抵达广州港口，换回茶叶丝绸等，这也是中美两国第一次直接贸易。西洋参进来之后，中国的医学家们日夜研究，发现它跟本土人参一样具有神奇的功效，大大缓解国内人参紧俏的局面。同时，西洋参也有了另外的称呼（花旗参，广东人参）。西洋参对于气虚证，它是作用在肺，心，肾，脾四脏，可以用于脾气虚，心气虚，肾气虚，肺气虚等患者。但从中医理论上，脾喜温燥，西洋参是具有苦寒性质的药，不为脾喜，所以脾气虚用的相对比较少。西洋参作为气阴双补的药物，对于津伤口渴，直接就是养阴生津，所以它特别适合热病气津两伤的口渴，或者阴虚消渴。桔梗科普桔梗是一个祛痰药，在中医理论不是广义的痰，而是狭义的痰，又有比较好的止咳作用，所以咳嗽痰多，不管寒热虚实都可以配伍使用。但因其又有宣肺的作用，所以它比较擅长外感咳嗽，常用的解表方例如杏苏散，荆防败毒散，桑菊饮都选用了桔梗。下期药材▼下面这两味中药是什么，你能看出来吗？如果你猜到了，可以在文章下方留言，告诉胡世云主任你的答案哦。一起开动脑筋吧！欢迎留言识药答案下期揭晓版权说明本文系原创稿，版权归胡世云主任医学科普团队所有，如需转载，请与本团队联系。", "label": 4}
{"content": "谈骨论筋 | “膝关节疼痛”就是关节炎？当心误诊本专栏由广东省名中医、首届“广东好医生”称号获得者、中央保健会诊专家、广东省中医院大骨科主任林定坤教授指导，欢迎持续关注！诊室故事55岁的刘叔，还未到退休年纪，便已受到膝关节疼痛的困扰：每天回家上楼梯，左膝关节都会疼痛难受，回家本是开心的事情，却变成了煎熬，严重时甚至走平路都会痛。经过问诊了解到，刘叔这个情况从两年前搬家，从二楼搬到五楼后，就逐渐出现了。一开始只是酸胀难受，上楼梯时腿发软，后来逐渐的加重，在医院也看过几次，诊断为“膝骨关节炎”，中药、西药、外用药，用了不少，但是疼痛依旧顽固。林主任进一步为刘叔进行了仔细的膝关节体格检查，发现刘叔的疼痛并不是来自于关节内部的结构（半月板、韧带结构等），髌骨活动度也很好，髌股关节少许摩擦感，但并不诱发疼痛，反而是在髌骨周围、髌骨内下缘深面、鹅足处，压痛十分明显。01刘叔的膝关节X线片，骨质完好02刘叔左膝关节疼痛点“您的疼痛，是膝关节周围肌肉、韧带等结构的问题引起的，通俗点说，就是支持你膝关节活动的肌肉，因为过度的活动而‘拉伤’了，受伤之后没有得到很好的处理，反复积累，所以疼痛越来越重。”林主任向刘叔解释到，“受伤的成因，就是搬家之后，每天回家都上五楼，膝关节承受不住突然增加的负荷，就受伤了。”林主任分析到：像刘叔这样的情况，临床上非常常见：X线片骨质基本正常，但是膝关节的疼痛却十分明显，甚至还有肿胀，许多这类患者易被诊断为膝骨关节炎，但其实这种情况仅仅只是膝骨关节炎的起始阶段——亦可称为膝关节的“功能性损伤”（筋伤），也是临床十分容易被忽略的阶段。案例分析医务人员在临诊时，所关注的膝关节病变，主要集中在两个方面——一方面是膝关节的骨性结构，即股骨、胫骨、髌骨所组成的膝关节，是否存在病变。03膝关节的骨性结构另一方面，是膝关节的内部软组织结构，即半月板、前后交叉韧带、内外侧副韧带等，维持膝关节稳定性的复合结构，是否存在损伤。04维持膝关节的稳定复合结构骨性结构和韧带、半月板复合结构，共同组成了膝关节，这两部分的损伤，可以称之为膝关节的“结构性损伤”（节错、骨病），也是医务人员时常关注的病变，现代医学的X线片、MRI等检查，也大多集中在对骨骼、半月板、韧带等结构的评估。然而，膝关节的构成，除了构成“解剖结构”的结构外，还有构成膝关节“运动功能”的结构，即膝关节外的肌肉组织，以及支配肌肉运动的神经。但这部分结构的病变往往是临证中被忽视的部分。05膝关节的结构与功能解剖结构，是运动功能的基础。解剖结构若出现损伤，运动功能自然会受到极大的影响，临床上可以看到明显的疼痛、活动受限、肿胀、积液等，影像学也能找到病变，这也是我们现在对膝关节病变的普遍理解。但是，在中老年退变性膝关节病变中，结构性损伤是逐渐积累而出现的，这种“积累”从何而来？便是从神经、肌肉等“功能性损伤（筋伤）”所带来的膝关节异常运动、异常力学环境，进而导致膝关节的加速耗损而来。功能性损伤（筋伤）是先于结构性损伤（节错、骨病）而出现的，可惜的是，现有的常用的现代医学检查手段，对筋伤状态的诊断特异性及敏感性并不高，远不如医生使用双手去触摸判断来得准确（缺少耐心的触诊亦是易被误判的重要原因）。若能对这种筋伤状态进行及时的干预改善（如“仰卧凌空直蹬腿”动作，无论筋伤与否皆可勤加练习），将会大大减缓膝关节的退变，减少膝骨关节炎的发生，减轻膝关节疼痛等症状。“仰卧凌空直蹬腿”动作长按识别二维码关注健康新生活编辑：王军飞 责编：宋莉萍给我好看的人越来越好看", "label": 4}
{"content": "这5类人，特别容易发生高血脂！你需要知道久坐的人也可以定义为不爱运动的人，现阶段主要为职场人，相比于其他人群，他们本身对于养生的重视程度相对较弱。另外，加班、熬夜于他们而言也是常有的事，再者仅有的空闲时间，手游便成了他们的消遣娱乐活动，以上便造成了职场人成为了久坐行列里的排头军。这个人群也正是高脂血症的高发人群。肥胖已成为世界性的公共卫生问题。众所周知，肥胖几乎是所有心血管疾病的危险因素，同时它也可能引起更多的其他疾病，比如说高血压、糖尿病、血脂异常等等，而这些因素可以使心脏病和中风等心血管疾病的风险成倍增加。爱吃快餐的人血脂容易升高。一般来说，外卖食品多高油高脂，且菜品结构单一，甚至为满足口味会添加一些添加剂，这种饮食方式极易引起血脂异常；同时长期摄入过多油脂和盐分，加上常常久坐不动，不仅会导致肥胖，还会引发脂肪肝和血压及血糖的异常。近年来，白领人群已经成为健康的重灾区，他们发生高脂血症的机率很高。对于白领人群来说，加班已经成为常态化趋势，伴随着长时间工作和工作压力，一定程度上会导致员工亚健康状态。欧美的很多研究都显示，每天加班超过3小时的人，出现血脂异常的机率也在不断升高。对于那些爱喝酒应酬的人士来说，有的处于工作需要，有的是真心喜欢那种迎来送往的感觉。但是，应酬时间长了，大部分人都会发现血脂高了。没别的，还是因为饭店的食物脂肪和胆固醇摄入太多了。如果自爱，还是改变应酬的习惯，尽早恢复健康生活方式。以上5类人，是我能够见到的最常发生高脂血症的人群，希望大家引以为戒。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "长期饮用同一种花果茶或伤身德国联邦风险评估研究所称，研究人员选取了221 种德国市场上常见的花果茶样品进行了检测，包括茴香茶、甘菊茶、薄荷茶、荨麻茶等，而红茶、绿茶等因样本数量过小，风险分析时未予考虑。结果发现，部分茶叶中吡咯里西啶类生物碱含量“出人意料的高”。吡咯里西啶类生物碱是一种天然有毒生物碱，存在于不少植物中，含量依植物种类、部位、土壤状况等不同而有所差异，过量摄入可导致急性肝损伤。另有动物实验显示，某些吡咯里西啶类生物碱还可致癌、致突变等。德国联邦风险评估研究所提醒，如果只是短期饮用吡咯里西啶类生物碱超标茶叶，应该不会造成急性健康损害，但长期过量服用则存在健康风险，儿童、孕妇和哺乳期妇女尤其需要注意。另外，研究人员发现，即使是同一品种的茶叶，其中吡咯里西啶类生物碱的含量也不相同。因此，很难指出饮用哪种茶叶风险较高。专家建议，饮品选择应多样化，不要长期只饮某一种茶。（吴成强）", "label": 4}
{"content": "如何预防韧带损伤？这六个事项需要注意在饮食方面有需要注意的事项。在治疗期间，患者不能吃重口味的食物，即不能吃过酸、过辣、过咸的食物，也不可喝酒、吸烟。油腻的食物同样不能多吃。患者应多吃清淡的食物。若是患者受伤部位有气滞血瘀的情况，可以吃一些具有行气活血、消瘀止痛作用的食物。有此功效的食物有三七、葱白、橘皮、玫瑰花、螃蟹、油菜、慈姑、茄子、山楂等。但是若患者有出血的情况，则不可食用此类食物。在生活方面，患者需要注意受伤部位的保暖，尽可能不要着凉。在治疗初期，不能频繁活动受伤部位。在韧带修复后，需要进行适当的康复训练。韧带损伤是比较容易发生的，所以需要做好预防措施。在日常活动或者运动时，尽可能不要做剧烈、高难度的动作。平时需要加强肌肉的锻炼。肌肉强壮可以减少运动对韧带的负荷，从而减少韧带损伤的发生。以下是需要注意的事项：1、运动前需要做好热身运动，使得关节、韧带、肌肉能更快的适应运动的状态，使得动作更加协调，从而减少韧带损伤的发生。2、在疲劳时不可进行运动，因为此时机体的反应是比较慢的，动作也不是很协调，容易发生韧带损伤。3、多进行下肢力量的练习，从而使得膝关节能保持稳定和灵活。关节的不协调也是导致韧带损伤的原因之一。4、肥胖者需要控制一下体重。肥胖是导致下肢韧带损伤的原因之一。因为下肢需要承受的重量过大，从而导致韧带负荷过大。同样，少进行超负荷的运动。5、尽可能不要做迅速变向、迅速启动或者急停动作。6、在经过专业的训练后，才可进行幅度过大及高难度动作。总结一下，以上是韧带损伤的禁忌事项以及六个预防韧带损伤的方法。在饮食方面，需要注意食物的选取以及口味的问题。患病时，尽可能不要吸烟喝酒。", "label": 4}
{"content": "常说春季宜「清淡」饮食，怎样才算清淡？肠胃不舒服，饮食要「清淡」大小病康复期，饮食要「清淡」中药调理，饮食要「清淡」......「饮食清淡」的建议，在各种各样的健康嘱咐中总会出现。于是，大家便开始素食主义、油盐不进......到底，健康嘱咐中的「清淡」是指什么范围？什么程度？今天我们来聊聊。清淡饮食是多样化、合理化大家对「清淡饮食」存在的误区太多，例如：荤腥不碰、油盐不进、流食为主、只吃蔬果等。这些过于极端的饮食习惯不仅影响营养摄入，还会让体质越来越差，大大增加了患病的风险。相对于「油腻饮食」而言，清淡饮食要建立在食物种类多样化的基础上。科学地搭配及烹饪方法，合理摄入动物性食物（动物来源的食物）、油、盐、糖，避免辛辣、刺激性的食物和调料。这样，才能有利于保持健康，尤其是「三高」人群、肥胖人群、肠胃或心脑血管疾病患者、手术后人群，更应该清淡饮食。清淡饮食有五大原则一、调味要淡——少盐少辣。《中国居民膳食指南》建议成年人每天摄入的盐应少于 6 克，约为一满啤酒瓶盖（去掉里面胶垫）的量。其它的咸味或增鲜调料，比如说鸡精、酱油、豆瓣酱等，能少放就少放，尤其要拒绝味精。一些胃口欠佳的朋友喜欢「借辣增欲」，但辣的调料添加了太多的「杂质」，不仅刺激消化道，还会影响代谢循环。二、做法要淡——多蒸多煮。为了更好地保留食物的营养和滋味，烹饪上建议以炒、蒸、白灼、清炖为主。多种食材的相互搭配也是很重要的，比如说脂肪类的肉食可以跟高纤维低脂的菌类食物同煮，有效控制胆固醇和脂肪的摄入。三、甜味要淡——限制糖摄入。高糖食品，好比如清淡饮食的「天敌」，会影响胰岛素水平，促进脂肪合成，不利于健康。《中国居民膳食指南》提出，对添加糖（烹饪、加工时加入的糖或糖醇等）摄入量进行限制，每人每天应少于 25 克。四、用油要淡——量少变化多。每天烹饪的总用油量应少于 25 克，而且要周期性地变换油的种类。花生油、茶籽油、低芥酸菜籽油、米糠油、橄榄油、葵花籽油、大豆油等，要经常换着来吃。五、吃肉要淡——白瘦优先。相对红肉来说，鱼肉、禽肉等白肉的脂肪较少，不饱和脂肪酸较多。尤其是鱼肉，几乎所有人群都应该多吃。此外，吃鸡肉、鸭肉等带皮的肉时，建议去皮。清淡饮食的原则，万变不离其宗，只要记住「原汁原味、口味平和、营养均衡、便于消化」即可。清淡饮食的推荐方案→前期选材，讲究搭配和营养：一天的主食中，粗粮可以占 1/3 ，或每周吃 2、3 遍粗粮。薯类如土豆、番薯、红薯等，可适当代替部分主食的量。一天的菜品中，荤素比例可在 1:3 或 1:4 之间。比方说，晚饭 4 道菜，可以是一肉、两蔬菜，再加一款豆类。进食的顺序应该按照「蔬菜 - 肉食 - 主食」这样来。→中期烹饪，鲜美优先：烹饪的方法多种多样，但清淡饮食讲究的是「原汁、原味、原生态」。例如煎、炸、红烧等口味较重的烹饪法，每周不建议超过 5 道菜。在做法上优先蒸和煮，每顿饭可以有一款炒菜，建议有一道凉拌菜，因为凉拌能最大限度保留蔬菜的营养物质。→后期调味，切忌重口：调料上，多用醋、番茄、香芹、柠檬、香菜、香菇、洋葱等有特殊香味的食材，不但可以增加食欲，还能减少油盐的摄入。除了少吃油，烹饪时的油温也要把控好——找一根葱或筷子插入油中，若四周冒出较多小气泡时，就该下食材了，不能等到油锅冒烟再放食材。烹饪用过的油，也不要重复使用了，反复的高温加热会使食用油产生致癌物质。食盐等菜快做好的时候放，放了咸味调料的菜就不用再放盐了。在外用餐也尽量少点高油的菜肴或吸油的食物。了解更多的健康常识敬请收看《健康有道之广东名医大讲堂》广东卫视每周五 17:10 准时开讲！", "label": 4}
{"content": "爱吃蔬菜的人，心脏都不会太差！", "label": 4}
{"content": "空腹时不适宜做的十件事空腹吃水果易产生结石水果含有大量有机酸，空腹吃会刺激肠胃。山楂、柿子、柑橘等含鞣酸较多的水果尤其不要饭前吃，空腹吃这类水果易形成胃结石。结石如果长时间留存胃里，会刺激胃酸分泌增多，引发胃炎、胃溃疡等疾病，严重可诱发胃出血。菠萝和荔枝也不建议空腹吃。菠萝富含蛋白质分解酶，餐后吃促消化，餐前吃易刺激消化道。荔枝含糖量高，如果空腹吃太多，过高的糖分可能使人出现高渗性昏迷。空腹喝酒，容易醉饮酒时，酒精由胃和小肠吸收进入血液，再由肝脏解毒。空腹饮酒会增加人体对酒精的吸收率，引起宿醉，也会损伤肝脏和心脏健康。一项涉及1.5万人的研究显示，将有空腹饮酒习惯的人和只在用餐时饮酒的人比对发现，前者的死亡率比后者更高。空腹喝咖啡、浓茶，伤心伤胃咖啡或浓茶的咖啡因含量高，空腹喝会刺激胃黏膜，影响肠胃消化功能。特别是有慢性胃炎或胃溃疡的人，最好不要在餐前喝，否则加重肠胃不适。建议在咖啡或红茶里加些牛奶，以减少咖啡因对肠胃的刺激。此外，空腹时摄入过多咖啡因，还会令心跳加速，产生胸闷、心悸等不适反应。空腹洗澡，易头晕有人习惯早上起床洗澡，觉得神清气爽，一身轻松。实际上，早上起床时，往往是血糖较低的时候，人体没有太多能量可供给，洗澡又需要消耗能量，空腹状态下洗澡容易出现低血糖症状，如头晕、恶心、呕吐等。加之浴室空气不流通、温度较高，容易让人头晕目眩。建议最好饭后2小时再洗澡。空腹开车，易出事空腹时易出现低血糖症状，人会感觉头昏眼花、全身乏力、精力分散，甚至伴有恶心、出冷汗等情况，判断能力、应急能力下降，此时驾车易发生意外。研究显示，很多交通事故与空腹驾车关系密切。空腹锻炼，损健康有人认为，空腹锻炼有助消耗更多热量。实际上，身体缺乏能量时，运动强度也会较平时有所降低，导致减肥效果也不理想。肠胃功能差、易低血糖的人，更不应空腹运动。空腹睡觉，易暴食饥饿和血糖低都会影响入睡，使得睡眠浅且容易醒。缺乏睡眠会令人体饥饿激素分泌增加，产生饥饿感，从而更渴望摄取食物。睡前觉得饿，可以喝杯温热的牛奶，再配上几块饼干，可以安神助眠。空腹服抗生素，易胃部不适常见的抗生素包括阿莫西林、头孢类抗菌药等，建议饭后服用。饭后服用抗生素类药物有两个好处，一是抗生素口服药大多需要一天吃3至4次，跟着饭点吃药能避免漏服；二是多数抗生素对胃黏膜有刺激，饭后服药可避免患者胃部不适。空腹吃胃药，效果差胃黏膜保护剂可覆盖在胃黏膜表面，形成一层保护性薄膜。黏膜保护剂在饭后1至2小时或胃不适时服用，可以避免药物直接与食物混合后影响疗效。如果需要服用其他药物，应间隔半小时后再吃胃黏膜保护剂，以免相互影响。空腹输液，易不良反应人在空腹状态下新陈代谢较弱，此时输液易引起一系列生理变化，如心跳加快、血压升高、呼吸急促等，加上患者如果本身食欲差、体质差，很容易出现头晕、恶心等症状，甚至出现低血糖反应，如面色苍白、心率加快、出冷汗等。此外，空腹输液还诱发或加重药物不良反应，如青霉素、红霉素、阿奇霉素等药物对肠胃易产生不良反应。总体来说，肚子饿是身体发出的需要补充能量的信号，此时不要硬扛着，最好尽快给身体加油。专家建议，饥饿时不妨吃些饼干、面包等碳水化合物类食物，温热的米粥、面片、馄饨等也是不错的选择。编辑：金小洣", "label": 4}
{"content": "巧用艾灸治失眠艾灸有补阳益气、调理阴阳、温经散寒、行气通络、消淤散结等作用，此外艾灸还可以起到防病保健的功效。艾灸主要是借灸火的热力和药物的作用，对腧穴进行烧灼、温熨，以激发穴位的相关功能来调整人体气血、阴阳的平衡，从而达到防病、治病的一种治疗方法。失眠可以取以下穴位进行艾灸：涌泉穴、神门穴、三阴交穴、安眠穴。特别对于失眠患者有怕冷、肢凉等阳虚内寒征象时，不妨试试艾灸疗法。（1）涌泉:在足底部，蜷足时足前部凹陷处，约当足底第2、3跖趾缝纹头端与足跟连线的前1/3与后2/3交点上。（2）神门: 腕横纹尺侧端，尺侧腕屈肌腱的桡侧凹陷处。（3）三阴交：位于小腿内测，内踝尖直上3寸，胫骨后缘处。（4）安眠穴：患者取俯卧位，安眠穴位于项部，当翳风穴和风池穴连线的中点，即耳垂后的凹陷与枕骨下的凹陷连线中点处。施灸时，将艾条点燃的一端对准应灸的穴位，距皮肤高约1.5至3cm左右，使患者局部皮肤有温热感而无灼痛为宜。每天施灸1至2次，每处穴位灸10至15分钟，至皮肤红晕为度。因艾灸有调动人体阳气的作用，不建议太晚艾灸，最好在太阳下山前艾灸比较好。（1）艾灸时不宜距离皮肤太近，应以皮肤有温热感而不是灼热为宜。若施灸部位灸后出现水疱，其直径在1cm以内者，一般不需要任何处理，待其自行吸收即可；如水疱较大，可用一次性针刺破水疱，放出水液，再涂以烫伤油或消炎药膏。（2）艾灸后要注意保暖，避风寒，不吃生冷冰冻食物。因为艾灸后人体经络都处于开放状态，此时易感受风寒，如不注意很容易受寒感冒。（3）艾灸是通过艾条燃烧产热起到治疗作用，所以过长时间、过热、艾灸方式不正确都可能导致大便干结、小便黄赤、口舌生疮等“上火”症状。施灸后可适当增加饮用温水。（4）艾灸后可能出现腹泻，若腹泻后无不适，反而会有全身轻松的感觉，这是体内寒湿太重，艾灸后体内正气被调动，驱使邪气排出体外的现象。但如果腹泻次数过多，并出现乏力、头晕、精神不振等症状，建议及时就医，避免大量腹泻导致脱水。（5）阴虚火旺者建议施灸时间不宜过长，孕妇应在医生指导下施灸。撰稿：徐璇 徐浩美编：赖润民本头条号已开通私信输入关键词自动回复功能，欢迎在私信对话框中输入“冠心病”、“高血压”、“高脂血症”、“心力衰竭”、“早搏”、“房颤”、“心梗”、“心动过缓”、“心肌炎”、“神经官能症”、“颈动脉斑块”、“动脉硬化“、“眩晕”、“心悸”、“亚健康”、“穴位”、“检查”、“用药”、“中药”、“预防”、“饮食”、“养生”、“运动”、“住院”、“就诊”、“挂号”等关键词，查看往期精彩内容或相关提示信息。注意：咨询具体病情的问题，因涉及病史、症状、检查、用药、诊疗经过等详细资料，故不能在此处回复，请在徐浩大夫网站(https://drxuhao.haodf.com)上传相关病历资料后咨询，谢谢您的理解！关注“徐浩大夫”今日头条，了解更多健康科普！徐浩，医学博士，主任医师，教授，博士生导师，现为中国中医科学院心血管研究所副所长，西苑医院心血管一科主任，兼任世界中联心血管专业委员会副会长兼秘书长，中国中西医结合学会循证医学专业委员会副主委，活血化瘀专业委员会秘书长，中华医学会老年医学分会常委等职务。入选第三批全国优秀中医临床人才，荣获百千万人才国家级人选，科技部中青年科技创新领军人才等荣誉称号，享受国务院政府特殊津贴。擅长：中西医结合治疗冠心病、高血压、心衰、早搏、心动过缓、阵发房颤、心肌炎后遗症、高脂血症、动脉硬化斑块、心脏神经官能症等；失眠、头痛、眩晕、咳喘、胃痛、便秘、自汗盗汗等内科杂病症及亚健康状态的中药调理。（注：特需门诊可通过好大夫在线网站-徐浩大夫申请预约加号）", "label": 4}
{"content": "北大营养系主任告诉你：全年应季养生的食物都有哪些？全年饮食月历来了！一年到头，还在为吃什么应季饮食犯愁吗？赶紧收藏这篇饮食月历，照着这个吃准没错！“正月里来尝尝野，二月仲吃春韭，阳春三月品槐香，人间四月天尝尝鲜，五月流火吃点苦，炎炎六月品黄鳝，七月天变爽喝粥补营养，八月天渐凉薯类做口粮，九月寒霜柿子添色彩，十月冬天来秋菠不可少，十一月大雪寒小小饺子不简单，十二月深冬季吃点萝卜度严寒。”健康时报 步雯 摄农历一月中有立春、雨水两个节气。“立”是“开始”的意思，立春意味着春天开始了，气温回升、万物复苏。随后东风解冻、散而为雨，象征雨水来临。饮食原则：肉类食物，悠着点;食物多样，来点“粗”;缤纷果蔬，好点“色”。本月饮食关键词：野菜。可根据当地情况尝尝鲜，如荠菜、苦菜等。焯水凉拌是最合适的吃法儿，也可裹面蒸着吃，另外和肉一起做成馅，包出来的饺子、馄饨清香美味。农历二月中有惊蛰、春分两个节气。惊蛰时分，蛰虫惊醒，渐有春雷。春分时节，莺飞草长，春暖花开。饮食原则：强筋骨，每天吃点奶制品、豆类等含钙丰富的食物;疏肠胃，经常吃点山药、韭菜等膳食纤维含量高的食物。本月饮食关键词：韭菜。此时的韭菜鲜嫩，好吃!韭菜膳食纤维含量非常丰富，可预防便秘。同时，韭菜中还含硫化合物、挥发性精油等有一定的杀菌消炎作用的物质。做馅儿、炒肉、拌凉菜等，都是韭菜的绝佳吃法。农历三月中有清明、谷雨两个节气。清明时节，春和景明，草木繁茂。此后便是谷雨，雨生百谷，如果谷雨时分雨水丰沛，则谷类作物能够茁壮成长。饮食原则：糍粑青团不过量;常吃时令蔬菜;每天吃一个鸡蛋。本月饮食关键词：槐花。洋槐花一般在每年阳历的4~5月份开花，从营养成分来看，洋槐花含有维生素E、B族维生素等维生素，铁、硒、钙、镁等矿物元素以及大量黄酮类物质。把槐花做成饼、饺子等，都是不错的吃法。农历四月有立夏、小满两个节气。立夏意味着夏天的开始，小满时节夏熟作物的籽粒开始灌浆饱满，但还未成熟。饮食原则：多喝汤水，少“冷刺激”;多吃蔬果，少食油腻;多熟食，少生冷。本月饮食关键词：桑葚、桑叶。五月桑葚香，满满的花青素，入口像一颗香甜的糖果，不管是当小零食还是做桑葚酱夹到面包里，都不错。除了桑葚，桑叶也可以食用，也是很多营养物质的“宝库”，可以凉拌、做馅、做面、做饼、做汤等。农历五月有芒种、夏至两个节气。麦类等有“芒”植物的收获，谷黍类作物的播“种”，“芒种”的到来预示作物即将“忙种”的开始。学子也将在本月进行中考或高考。饮食原则：重视早餐，安排好一日三餐;清淡饮食，少吃油腻;适当吃点“苦”;足量喝水，少喝饮料。本月饮食关键词：苦瓜。夏天很容易没有食欲，而此时苦瓜或许可以帮到你。苦瓜最常见的做法有干煸、炒等，但这些做法容易破坏其中的维生素，可去瓤焯水凉拌。农历六月是双暑月，因为有小暑、大暑两个节气。小暑大暑，上蒸下煮，出汗多，消耗大，加之体力疲劳，在这个阶段更不能忽视对身体的防护。饮食原则：保证优质蛋白质的摄入;食用含矿物质和维生素丰富的食物;及时补充水分;精心烹调，促进食欲;注意饮食卫生。本月饮食关键词：黄鳝。小暑前后的鳝鱼最美味，而且刺少肉厚，富含蛋白质和矿物质。小暑不宜吃得太油腻辛辣，所以黄鳝的做法以炖煮为佳。农历七月气温开始降低，有立秋、处暑两个节气。“秋”字由禾与火字构成，有禾谷成熟、丰收的意思。处暑的“处”是指“终止”，处暑的意义是“夏天暑热正式终止”。饮食原则：一日三餐，饮食有度，避免贴秋膘;食物多样，谷类为主，吃些薯类;顿顿吃蔬菜、天天有水果。本月饮食关键词：杂粮粥。粥可以和多种食物搭配，加点鸡鸭鱼肉蛋奶，口味、营养都加强;加点蔬菜、水果等，色彩鲜艳，能增加食欲;加点薯类，有益健康。健康时报 毛圆圆 摄农历八月天开始变凉，有白露、秋分两个节气。处暑后十五日为白露，阴气渐重，露凝而白也，得名白露。秋分者，阴阳相半也，故昼夜均而寒暑平。饮食原则：食物多样，合理膳食;常吃薯类。本月饮食关键词：白薯。白薯中膳食纤维的含量较高，而且胡萝卜素、维生素B1、B2和烟酸的含量比谷类高，红心白薯中胡萝卜素含量比白心白薯高。每周吃5次，每次吃1~2两，建议蒸、煮或烤，可以保留较多营养素。农历九月有寒露、霜降两个节气。寒露是气候从凉爽到寒冷的过渡，而霜降是秋季的最后一个节气，也意味着冬天即将开始。饮食原则：防秋燥、补足水，足量喝水，水中可以加点蜂蜜，每天吃水果蔬菜。本月饮食关键词：柿子。柿子一般是在霜降前后完全成熟，这时候的柿子皮薄肉鲜味美。既可以生吃，也可加工成柿饼、柿糕，还可以用来酿酒、制醋等。但吃柿子应适量而止，一般，不建议空腹吃，即使在非空腹情况下，每次吃柿子以不超过200克为宜。农历十月冬天来了，有立冬、小雪两个节气。立，建始也，表示冬季自此开始。冬表“终了”，寓意农作物收割后要收藏起来，小雪比入冬阶段气温更低，我国大部分地区此时已呈一片初冬景象。饮食原则：食物要足量，能量应平衡;少食生冷，多喝粥汤;多吃蔬果，强体抗病;适量补充，点到为止。本月饮食关键词：菠菜。菠菜水分足、能量低、膳食纤维高、含有多种维生素和矿物质，焯水凉拌，再加点果仁，是再好不过的吃法。十一月有大雪、冬至两个节气。大者，盛也，至此而雪盛矣。大雪意味着天气更冷，此时降雪的可能性远大于小雪。饮食原则：合理膳食、均衡营养;适量吃些动物性食物和豆类食物;常吃富含维生素A、铁等营养素的食物。本月饮食关键词：饺子。营养健康的饺子馅最好是3~4份蔬菜配1份肉。肉选瘦肉，蔬菜种类避免单一，除了所选用的主要蔬菜，还可根据口味搭配点青椒、芹菜、香菇、木耳等。另外，调饺子馅避免重油、重盐。健康时报 寇晓雯 摄十二月有小寒和大寒两个节气。小寒，标志着一年中极寒冷日子的来临。大寒，天气寒冷到极点，寒气之逆极，故谓大寒。饮食原则：以谷类食物为主，适量吃肉;足量饮水，足量吃蔬果。本月饮食关键词：白萝卜。冬吃萝卜主要指的是吃白萝卜。从营养成分上分析，白萝卜中含的水分多、能量和脂肪低，营养物质丰富，吃起来又很爽口。白萝卜可以直接生吃，也可以煲汤，如羊肉萝卜煲、汤，还可以炒着吃，如红烧萝卜。本文参考资料：综合自健康时报", "label": 4}
{"content": "真相来了 牛奶营养丰富，是不是所有人都应该喝！因为咖啡里含有咖啡因，咖啡因与钙结合后，变成不溶解的钙。只有溶解的钙才能被人体吸收，不溶解的钙最终是会被排出人体的。当然，这里主要是指大量的浓咖啡。因为茶水里含有单宁酸，单宁酸与钙结合同样生成不溶解的钙，与浓咖啡的道理是一样的。牛奶里的钙和蛋白质，会与药物成份“打架”，互相影响，你影响我的吸收，我破坏你的利用。所以从安全角度来说，不允许用牛奶服药。此外还要注意，有一些朋友不适合喝牛奶。没有食物能够达到十全十美，牛奶中的钙含量虽然高，但含铁并不多，患有缺铁性贫血的患者饮用牛奶的量不要过大，以免占据胃部空间过多，影响其他含铁食物的吸收。反流性食道炎患者也不能喝太多牛奶。反流的原因是胃里一些酸性物质，没有进入小肠，反而返回到食管里。食管本身是中性的，酸性物质造成食管的烧灼感以及吐酸水。这些症状随着年龄增大，会越来越严重。牛奶可能会促发胃里的胃酸增多，而酸分泌得多是反流的基础，也是烧灼食道的原因。此外，奶制品里的钙含量高，会刺激胃酸增大量分泌，而酸暴露是消化道溃疡发病的基础。所以，出于对胃黏膜的保护，不提倡消化道溃疡患者饮用比较多的奶制品，包括酸奶和牛奶。胆囊炎和胰腺炎患者喝牛奶也要小心。这两类患者不是绝对不能喝牛奶，但也要度过急性期以后再选择脱脂牛奶，而不能喝常规的全脂牛奶，也不能在疾病发作的时候喝。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "生气会对心脏造成多大危害？会引起心脏病吗？医生说了大实话！生气和心脏病有着密切关系，我们常常能听到谁谁谁被气得心肌梗死了，谁谁谁被气成心脏病了。我们先看一项研究，发表于《Circulation》一篇文章，表明激烈的动作与强烈的情绪都会让患者心脏病发作的概率显著增加。证明极度愤怒对患者本人或是对其他人都不是一件好事。强烈的情绪或动作会引起交感神经兴奋、机体儿茶酚胺水平升高，从而导致血压与心率升高、血管收缩，甚至可能造成阻塞动脉的脂肪斑块破裂，冠脉血供发生障碍、由此促使心脏病发作。心脏病病有很多种，每一种心脏病都有一定的根源，比如:冠心病的根源是动脉粥样硬化，动脉粥样硬化的原因是三高、遗传基因、不健康生活等等原因；先天性心脏病的根源是娘胎里带来的；风湿性心脏病是因为风湿免疫疾病引起的；肺心病是长期肺部疾病引起；高血压性心脏病是高血压引起的；等等各种心脏病都有各种根源。情绪极度波动，会诱发心脏病加重，比如过度激动会诱发冠心病、心绞痛、心衰等等疾病发生。长期的悲观、愤怒、偏执、敌意、生活压力、社会孤立和缺乏信仰等等因素会导致身体疾病，当然也包括心脏病。不管是长期的情绪激动或短期的情绪波动都会成为诱发心脏病的一个原因。很多女性因为生气后会导致胸痛，做心电图提示有心肌梗死表现，但做完造影正常，心肌酶也正常，不是心肌梗死。最后诊断为应激性心肌病！本病于1990年首次由日本医学家Dote报道，2006年美国心脏病学会正式将它归类为获得性心肌病。本病80%发生于60岁以上的绝经期女性，发病率为男性的6-9倍。多于应激后发生，表现为突发的类似心绞痛症状，一过性左心室收缩功能障碍，心电图可以有ST-T的改变，左心室造影或者超声心动图显示，左心室心尖部室壁运动障碍和心尖部球囊样改变，心肌酶谱可以轻度升高，常被误诊为急性心梗，但是冠状动脉造影多没有明显的狭窄。发病初期病情比较凶险，但是预后比较良好，少部分可能会复发。虽然大多数应激性心肌病预后良好，但个别情况也会死亡，所以，切莫生气！任何事情看开一点！身体是自己的，别学周瑜！【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "一天喝多少咖啡合适？可能你还真不知道，告诉你一般说来，普通人每天摄入的咖啡因不超过400mg为宜，折合成咖啡也就是3 左右的量。而对于儿童、孕妇和哺乳期妇女来说，最好不要摄入咖啡。很多研究都显示喝咖啡有助于降低某些肿瘤的发病率，例如乳腺癌、子宫内膜癌和肝癌。对于心血管疾病来说，很多研究都显示喝咖啡可能会升高血压，但是适量饮用不会增加冠心病等心血管疾病的发病率。但是，喝咖啡要特别注意的问题是，不要摄入太多的糖和脂肪。去除糖的因素之外，有研究显示咖啡还可以降低糖尿病发病率。同时，喝咖啡时候进餐要注意低脂饮食。需要特别指出的是，大量饮用咖啡可能带来骨质疏松，但是，只要不超过3杯就应该问题不大。希望今天张大夫的介绍，能够帮您解除心中关于咖啡的疑惑。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "海带5种功效与使用注意，3类人不宜食用，就算药食同源也不建议吃现代研究证实，海带具有防治甲状腺肿大、降血糖、降血脂、降血压、利尿消肿、减肥等作用。海带含有大量的碘元素和碘化物，而碘是人体甲状腺素合成的主要成分，如果人体长期缺碘，就容易破坏甲状腺功能，因此，适当食用海带，可有效防治缺碘性甲状腺肿大，其中1000g海带中含碘约5g。（现在的食盐中大部分都添加了碘，每天的食盐摄入量足以补充人体碘量需求，所以无需特意去补碘）海带中含有大量的岩藻多糖，能延缓胃排空，增加食物通过小肠的时间，可有效减缓糖尿病患者进食后的血糖上升；海带中的不饱和脂肪酸和食物纤维可有效清除附着在血管壁上的胆固醇，促进胆固醇的排泄。海带氨酸及钾盐、钙元素可降低人体对胆固醇的吸收，从而降低血压，故可以防治高血压和动脉硬化。海带晒干后，便面会附着一层白色的霜类物质，那成分主要是甘露醇，其对降低颅内压与眼压、减轻水肿尤其对颅脑水肿疗效佳。从中医角度讲，肝硬化腹水、脾虚水肿的患者更适合食用海带。海带脂肪含量较低，热量又小，自身又含有大量的膳食纤维，并可增加肥胖者的饱腹感，人们食用后继不容易增胖也不容易出现饥饿感，所以是肥胖者的减肥首选食物。任何药物都有它的适应症和使用禁忌，海带也是如此。#青云计划#①食用海带后不宜马上喝浓茶或食用酸涩水果，因为浓茶中的鞣酸与酸涩水果的植物酸可阻碍海带中铁离子的吸收；②如甲亢病人不建议食用海带；③孕妇与哺乳期妇女建议少食海带，避免海带中碘随母体血液循环进入胎儿或婴儿体内，引起甲状腺功能障碍；④脾胃虚寒藴湿者不宜使用；⑤海带不宜与含甘草类药物同用，海带与甘草属于中药配伍禁忌，不宜同服。@头条健康@头条养生@头条辟谣@头条健康联盟@湖南医聊@感染科李平医生@皮肤科痣专家张英博@朱昱龙医生@男科袁轶峰大夫", "label": 4}
{"content": "冷水洗脸、热水泡脚，一些“养生做法”心衰患者要避免「心力衰竭系列之70」具体有哪些呢？哈大夫今天就跟大伙说一说：一冷水洗脸早晨起床，冷水敷面，瞬间神清气爽。众所周知冷水洗脸好处颇多，不仅可以改善面部血管循环，还可以增加面部御寒能力。但是，心血管疾病患者不要轻易尝试，特别是老年人。这是为什么呢？原因其实很简单，四个字就能概括——“热胀冷缩”。清晨刚从温暖的被窝中醒来，皮肤骤然接触到冷水，轻者导致面部血管收缩致使血压升高，重者可能诱发心绞痛甚至心肌梗死。所以，建议心脑血管条件不好的老年朋友，还是温水洗漱为宜。二热水泡脚很多人喜欢睡前热水泡脚，水越烫越好，觉得这样才放松、解乏。但是，过高的水温会使双下肢毛细血管扩张，加速血液循环，短时间内引起增加心脏、血管的负荷，易引起高血压、心脏病突发，出现意外甚至危及生命。因此，心功能不佳的患者一定要注意，泡脚时水温不宜过高，手摸一下水感觉微烫即可，同时泡脚时间也不宜过长，持续大约10-15分钟即可。三吃辣一些患者无辣不欢，患病后医嘱中“清淡饮食”四个大字无疑剥夺了他们人生中一大乐趣。究竟还能不能吃辣？这种事情因人而异。虽然辣椒中的辣椒素会促进血液循环，短时间内可使心跳加快，加重心脏负担。但如果患者之前一直有吃辣的习惯，且胃肠道功能正常，吃少量辣椒对心功能的影响并不大。但如果患者既往长期服用阿司匹林等可造成胃肠道出血或溃疡的药物，这种情况下再加上辛辣刺激的食物就会使脆弱的胃黏膜雪上加霜，建议还是少吃为妙。四吃大量水果一般来讲，对心衰患者在水果上并没有严格的限制，只要别大量吃，确保每日“出入平衡”即可。哈大夫就听说过这样一个让人哭笑不得的真实事例：王大爷心衰后水肿情况比较严重，尿量也比较少，虽然吃着医院开的利尿药，但心里仍不太放心。听朋友说多吃西瓜可以利尿，就每天吃大半个西瓜以图“利尿消肿”。这样做是绝对错误的，不仅不会帮助病情好转，甚至会加重心衰。因为心衰患者本身就处于一种全身血液淤滞的状态，体内多余的液体不易排出，再拼命地摄入，不论出于什么目的，都是抱干柴救烈火——帮倒忙了。五喝浓茶老一辈人喜欢饮茶，尤其喜欢泡浓茶。闲暇之余，拿着不离手的保温杯，嗅着杯中飘来的一阵阵茶香，那叫一个美。但是，现在老年人大多患有心血管疾病，饮茶方面也需要有所限制。因为茶里面含有一定量的咖啡因和茶碱，浓茶里面的这种物质就会更多，这两种物质对交感神经均有一定的兴奋作用，饮用后会心率加快、呼吸急促，易诱发心律失常从而出现心悸、胸闷等不适，加重心脏的负担和心衰情况。此外，茶叶中含有一种阻碍铁吸收的物质——鞣酸，长期大量饮用浓茶后，易造成缺铁性贫血。所以，还是建议上述病友改掉饮用浓茶的习惯，不过少量淡茶还是允许的。文丨陈宇▼", "label": 4}
{"content": "“三高”人群吃酱油or醋？调味品里有学问！范志红 副教授中国农业大学食品学院酱豆腐亮黄灯！酱豆腐的含盐量为10%，可以吃，但不能多吃。酱豆腐中除了盐之外，还有豆腐。豆腐里含有丰富的蛋白质、钙、镁等营养元素。豆腐经过发酵会产生丰富的B族维生素。同时，豆腐加工成酱豆腐的过程中，还会产生很多具有保健作用的活性肽。所以，“三高”人群可用酱豆腐代替盐。“三高”人群每天摄入盐的总量不宜超过6克，宜选择低钠盐，也可用酱油、耗油、豆豉来代替盐。鸡精亮黄灯！在不吃盐的基础上，每日鸡精的摄入量不能超过12克。鸡精和味精的区别？鸡精配料表鸡精里包含了味精，鸡精的配料里含有食用盐、白砂糖、谷氨酸钠（味精）、食用香精、香料、鸡肉粉、鸡油、5'-呈味核苷酸二钠等。5'-呈味核苷酸二钠和谷氨酸钠兑在一起会极大地增强味精的鲜味，再配合一些其它的香料，使得鸡精的味道更佳丰富多样和醇厚。醋亮绿灯！吃醋对身体有很好的保健作用，每天吃醋的量以个人耐受程度为前提。醋有利于降低血脂；摄入醋以后，能够抑制血管紧张素转换酶的活性，控制血压升高；醋有利于多种矿物质吸收，如钾、钙、镁；适当吃醋可延缓餐后血糖上升速度。4、番茄酱亮绿灯！纯番茄酱的原料就是鲜番茄，含有丰富的番茄红素、钾、维生素C等，里面的脂肪含量为0，碳水化合物和钠的含量也极低。番茄酱和番茄沙司的区别？番茄沙司配料表番茄沙司由番茄酱再加工而成，原料有浓缩番茄酱、乙酰化二淀粉磷酸脂、食醋、冰乙酸、盐、香辛料、黄原胶、柠檬酸、山梨酸钾（防腐剂）、安赛蜜（甜味剂）、诱惑红（红色素）、赤藓红（红色素）等。番茄沙司的营养只相当于番茄酱的1/3，但是各种添加剂却非常多。所以“三高”人群对番茄沙司的摄入量一定要控制。调味品那么多一定要选对身体有益的哦~", "label": 4}
{"content": "老年人饮食有四大误区 千万要嘱咐家里老人我把门诊中常见的老年人饮食误区总结为十二个字：粗粮多、少蛋白、水不够、扔蛋黄。粗粮多 门诊中曾遇到一位不爱吃饭的父亲，就是因为每天早晨吃女儿为他准备的非常稠的燕麦粥而导致厌食。粗粮中含有丰富的膳食纤维，老年人吃一些含有膳食纤维的食物可以促进肠道蠕动，改善排便困难的问题，但是如果吃太多就好像一堆干草堵住了水管，反而会让肠道不畅导致食欲下降。少蛋白 为了让食物容易消化，很多老年人会选择吃一些软的、不用嚼的东西，吃肉越来越少，即使吃肉也肥多瘦少。可老年人本来是应该多摄入一些蛋白质才对，而优质的蛋白质类食物就那么几种：肉、蛋、奶、大豆制品。想让老年人吃进去肉，不妨改变一下烹调方式，瘦肉粥、瘦肉丸子，做成馅或是摊成薄饼。水不够 很多老年人一天喝不了一杯水，作为家属要记得给家里的老人递水，饮食上也要多吃些汤水多的菜肴。不过汤水多了可能会影响食量，那么就要增加餐次了。加餐可以用特医食品，既方便又营养充足，或是自己做一些食材丰富的羹类或奶制品等。扔蛋黄 很多人吃蛋黄害怕胆固醇高，其实胆固醇高的很大一个原因是自身代谢的问题，而食物对于高胆固醇的影响大约只占到10%，因此如果体检时胆固醇正常，完全没必要扔掉蛋黄；如果发现胆固醇高，也不要完全否定蛋黄，因为蛋黄中除了胆固醇还含很多有益营养素，比如蛋白质、铁、锌、维生素、磷脂等。", "label": 4}
{"content": "做不了这3个动作的人，你的颈椎病已经伤到肩，再不注意就危险了吾日三省吾身：我今天有没有坐了很久？有没有一天到晚盯着电脑？有没有沉迷手机不能自拔？反省完，明天继续这么干，甭管脖子疼不疼、手麻不麻、颈椎受不受得了，反正禁不住诱惑。那养生君可要批评你们了，怎么能跟我一样放弃治疗呢。一般来说，需要长时间保持某种姿势的职业往往更容易受颈椎病「青睐」，比如：......久而久之，从肩膀酸胀，到脖子僵硬，总感觉肩膀隐隐发冷，到胳膊抬起都困难。这时候，颈椎病可能已经找上你了。如果你还不确定，赶快来测试一下吧！动作一伸手摸对侧的后脑勺，比如用左手摸右耳朵。简单理解就是“梳头”的动作。如果能完成，说明肩关节向前活动没有受到限制。动作二一胳膊侧举，一直举到正上方，形似“举手回答问题”。如果能完成，说明肩关节外展能力没问题。动作三向后背手，要够到脊柱正中的位置，大概是女性内衣扣的位置，咳咳。如果能完成，说明肩关节旋后的功能没问题。做完测试，你的肩颈还好吗？所谓知己知彼，百战不殆，我们先来了解一下颈椎病的成因，主要有两个——一是颈椎的退行性变：通俗点讲，就是人老了、使用太多年导致的，自然规律无法避免；二是慢性劳损：做出超过人体承受范围的各种活动动作所导致的，比如体位不好之类的（喂！我说的是睡姿、坐姿、走姿...）如果你觉得自己正年轻，偶尔肩膀脖子不舒服还不当一回事，那从今天起就要注意了。肩颈疾病严重的话，可能会导致一系列不堪承受的后果。1压迫神经压迫神经，出现头晕、恶心、视力减退、耳鸣等现象。当肩颈疾病出现恶化的时候，有的就经常会出现晕倒，到了正中神经受到压迫的时候，就会出现截瘫，影响生活自理了。2老年痴呆肩颈保卫着一条叫做“神经传导”的中枢神经系统，这也是大脑的营养输送、毒素排除的唯一通路，当这条通路出现问题时，就会影响人的记忆力，甚至会导致老年痴呆症的发生。3骨质增生如果增生挤压脊髓神经，初期，会手指麻木，肢体反映迟钝，走路像踩棉花，重则致人瘫痪，甚至死亡。如果挤压动脉，血液无法送到大脑，彻底压扁血管就会引发血管阻塞，昏厥、脑中风，甚至死亡。颈椎最怕受寒，所以要及时增减衣物，给自己的颈椎以适宜的温度。可在办公室准备一件披肩以保护好颈背部，既有温度又有风度。需要长期低头工作者，养成每15分钟抬头后仰一次的习惯，适当扩胸、耸肩等。也可适度按压风池穴（后脖颈两根比较粗的肌肉的外侧）和天柱穴（风池穴左侧约一指左右的位置）。游泳尤其蛙泳进行呼气、吸气时头颈始终处于一低一仰的状态，能有效促进全身肌肉的血液循环，正好适宜早期或恢复期颈椎病患者、项背肌筋膜炎患者。除了之外，平时使用颈椎也要注意爱护，防止外伤，回头转颈不要过急、过猛；不要用脖子夹着电话等等，一切对颈椎有好处的事情都可以去做，对颈椎有伤害的事情，尽快戒了吧！点击下面的标题，阅读更多养生知识：名老中医一家三代都血管好、寿命长，方法很简单，只有两个字！一位肿瘤科医生的自述：癌症患者永远不明白的真相！", "label": 4}
{"content": "这种中药补气很厉害！但有种人不适合食用，可能出现毒副作用中医认为，黄芪性温、味甘，具有补气升阳、益气固表、托毒生肌、消肿利尿等功效，其中它最厉害的功效就是补气，就连李时珍都说黄芪是“补药之长”。西医看来，黄芪含有多糖、单糖、黄酮类、叶酸、多种氨基酸和微量元素等营养物质，其中的微量元素硒，赋予黄芪预防癌症、冠心病等疾病的作用。甚至有研究显示，黄芪还可以改善老年人的机体代谢和预防老年病等作用。①看外表：黄芪颜色多为淡棕色或黄色，形状为圆锥形，上粗下细，长约20-120厘米，表皮有皱纹，质地坚硬。从断面看，黄芪呈纤维状，有放射状纹理，唱起来味道微甜，嚼起来有些豆腥味。②看产地：黄芪有野生和人工栽培两种，野生的黄芪除了东北的黄芪品色较好外，要数甘肃省的黄芪出名。由于野生黄芪较少，所以各地都会进行人工栽培，在选购时，最好挑选产自东北、甘肃的黄芪。黄芪属于滋补药物，药性偏温补，所以气火旺盛者、感冒未愈者、发热口干者、胸闷腹胀者、口干舌燥者、处于月经者皆不适合服用黄芪。另外，肾病属于阴虚、湿热、热毒炽盛的人，服用黄芪可能出现毒副作用，一定要禁用。①黄芪百合粥食材：黄芪30克、百合30克，大米100克。做法：黄芪和百合洗净加清水煮30分钟；大米洗净加黄芪、百合药汁放入锅内，煮至大米熟烂。功效：可调理慢性支气管炎、过敏性鼻炎等。②黄芪红枣水食材：黄芪15克、红枣4颗。做法：红枣洗净去核，黄芪和红枣用清水浸泡20分钟左右，放入锅内煮开即可。功效：可用于补血补气、美容养颜。", "label": 4}
{"content": "生活小常识：汤渣有营养吗，喝汤到底吃不吃汤渣？生活中有不少人都很喜欢喝汤，而且会把汤渣都喝掉，认为肉、菜的营养大部分都在汤渣里，很补！那真相是不是这样的呢？肉的大部分成分是没办法进入汤里面的，因此，无论鸡汤、肉汤还是鱼汤，汤的蛋白质含量远不及肉块本身。01汤的蛋白质含量远不及肉块本身肉类是肌肉纤维构成的，其中可溶性的肌浆蛋白等容易进入汤中，但大部分肌纤维成分很难溶解出来。一般来说，肉汤、鸡汤中的蛋白质含量仅有 1%～2%，和 15%～20% 的肉块相比，显然蛋白质含量是低多了。02汤里的钙、铁含量不高骨头中的钙和肉里的铁，属于不溶性成分，所以煲汤时大多数的钙和铁是不可能溶出来的，只有钾这样易溶的成分才能进入汤中。03煲汤的肉不是“渣”那些不能溶解出来的蛋白质，并非不能被人体消化。健康人有牙齿，有胃酸，有胃蛋白酶、胰蛋白酶、糜蛋白酶等各种酶类，它们能够消化那些并未溶解的大分子蛋白质，把它变成小分子的氨基酸，然后吸收入血。别说是比较柔软的鸡肉鱼肉，就连硬邦邦的牛肉干也不在话下。所以，对于绝大多数消化吸收能力正常的人来说，如果每天只喝汤，而不吃汤里面的肉，身体摄取的蛋白质太少，起不到补钙补铁的作用。04“汤”的价值大小“挑人”鸡汤肉汤中还是有很多好东西，比如溶解出来的游离氨基酸、小肽、谷氨酸、谷氨酰胺、肌酸、B 族维生素等物质。谷氨酰胺和谷氨酸都是非必需氨基酸，看似可有可无，实际也有它的存在意义。在营养不良，以及手术、病后虚弱的情况下，肠道细胞能量供应不足，会出现食欲不振、消化不良的状态，严重时甚至会发生肠梗阻。而汤中含量较高的谷氨酰胺和谷氨酸可以被肠道细胞快速吸收，提供能量，帮助患者改善食欲、提高消化能力。", "label": 4}
{"content": "万能去火药牛黄解毒制剂“被踢馆”！这三类人禁用！看看有你吗？说起牛黄解毒制剂，相信小伙伴都不陌生！牛黄解毒制剂，包括牛黄解毒丸、牛黄解毒制剂、牛黄解毒胶囊、牛黄解毒软胶囊。上火、长痘来几粒！便秘、牙疼吃几天！说是小伙伴家中的万年常备药似乎也不为过……但是，万能去火药——牛黄解毒制剂“被踢馆”咯！3月8日，国家药品监督管理局发布公告，决定对牛黄解毒制剂（片剂、丸剂、胶囊剂、软胶囊剂）修订说明书，增加警示语。牛黄解毒制剂说明书修订要求一、警示语应包括：本品含雄黄，不可超剂量或长期服用。二、【不良反应】项应包括：上市后不良反应监测数据及文献报道显示本品可见以下不良反应：消化系统：腹泻、腹痛、恶心、呕吐、口干、胃不适等；有肝生化指标异常、消化道出血的个案报告。皮肤及其附件：皮疹、瘙痒、面部水肿等，有重症药疹的个案报告（如Stevens-Johnson综合征、大疱性表皮坏死松解型药疹）。过量或长期使用可能出现皮肤粗糙、增厚、色素沉着等砷中毒表现。精神神经系统：头晕、头痛、嗜睡、失眠等。免疫系统：过敏样反应、过敏性休克等。心血管系统：心悸等。呼吸系统：呼吸困难、胸闷等。泌尿系统：有血尿、急性肾损伤等个案报告。此外，有长期使用导致砷中毒的个案报告。三、【禁忌】项应包括：1.孕妇、哺乳期妇女禁用。2.婴幼儿禁用。3.对本品及所含成份过敏者禁用。四、【注意事项】项应包括：1.平素脾胃虚弱、大便溏薄者慎用。2.本品含雄黄，不可超剂量或长期服用。有连续用药半年以上出现砷中毒的报告。3.本品不宜与含雄黄的其他药品同时服用。4.严重肝损害患者慎用；急、慢性肾脏病患者慎用。5.儿童用药尚无安全性研究资料。婴幼儿禁用。6.用药后如出现不良反应，应及时停药，去医院就诊。牛黄解毒制剂是一种传统中药复方制剂，主要用于清热解毒，适用于火热内盛、咽喉肿痛、牙龈肿痛、口舌生疮、目赤肿痛等症状。因其物美价廉，疗效确切，成为很多家庭的常备药。这次，牛黄解毒制剂说明书修订，添加警示语：本品含雄黄，不可超剂量或长期服用。此外，有长期使用导致砷中毒的个案报告。雄黄？那是啥？表示一头雾水！安啦！我们先来瞧瞧牛黄解毒制剂的成分。牛黄解毒制剂的成分可不是一成不变的哦！牛黄解毒制剂的前世今生牛黄解毒制剂最早载于明代，薛铠在《保婴撮要》一书中首创牛黄解毒丸，当时的组方为：牛黄三钱，甘草、金银花各一两，草河车五钱。主治胎毒疮疖，一切疮疡。我们可以看出，该方并不含雄黄，含雄黄方的牛黄解毒丸始见于一百年后《咽喉脉证通论》一书。如今，《中国药典》当中收载的牛黄解毒制剂，一般由人工牛黄、雄黄、石膏、大黄、黄芩、桔梗、冰片、甘草8味药材组成。人工牛黄有清热解毒、化痰定惊之功效；石膏有解热等功效；大黄有清热泻火、凉血解毒、逐瘀通经的功效；黄芩具有消除紧张和不安的功效；桔梗可宣肺，利咽，祛痰；冰片常用于目赤肿痛、喉痹口疮；甘草可用于痈疽疮疡、咽喉肿痛等，也是常见的一味使药；雄黄可用于痈肿疔疮、惊痫等症。这8味药材当中，雄黄的药性是比较强的。雄黄是四硫化四砷的俗称，加热到一定程度，可以转变为三氧化二砷，也就是我们很熟悉的砒霜。说到砒霜，相信小伙伴都了然了！超剂量或长期服用牛黄解毒制剂，危害不是一点点！砷中毒可能会造成慢性砷中毒，损害神经系统、造血系统、泌尿系统等。砷中毒一般表现为毛发脱落，皮肤变黑等，严重者出现肝肾功能衰竭。一旦发现有砷中毒迹象，需要立刻停药并进行治疗。成瘾（药物依赖）长期服用牛黄解毒制剂还会成瘾，一些人长期用药，停药后出现咽喉肿痛加剧、大便秘结等问题，这很可能是产生了药物依赖。伤脾胃除了雄黄之外，牛黄解毒制剂中含有的大黄、冰片、石膏、黄芩等成分性凉，大量服用会伤及脾胃。服用牛黄解毒制剂的注意事项1. 在服用牛黄解毒制剂时，需要对症用药。2. 病因明确的情况下，可用牛黄解毒制剂短期缓解症状。3. 中医讲究“中病即止”，意思是一旦药物起效了就要停止使用了。4. 牛黄解毒制剂服用时间不应超过3天，切忌过量或长期服用。5. 服药3天后症状无改善或加重者，应立即停药并到医院就诊。6. 另外，根据说明书修订要求，孕妇、哺乳期妇和婴幼儿禁用牛黄解毒制剂。药娃温馨提示：1. 牛黄解毒制剂属于处方药，一些慢性病患者应在医师指导下服用。2. 在服用牛黄解毒制剂期间，还应注意忌烟酒及辛辣食物。3. 如果正在服用其他药物，应先咨询医生。4. 部分强心苷类药物，氨基糖苷类药物，与该药存在配伍禁忌，不能同时服用。本文由新疆石河子大学药学院副教授李乐供稿。", "label": 4}
{"content": "预防感冒并不难！做到7点，免受感冒的骚扰一、少做电梯1. 电梯空间狭小，人流密集，很容易传播各种疾病，尤其是电梯按钮，更是病菌的汇集地！2. 所以，多走楼梯，还可以锻炼身体。如果真的赶时间，乘坐电梯后及时清洗双手。二、回家后洗脸1. 忙碌的工作结束，身体表明容易被空气尘埃、病菌污染，2. 鼻子是人体呼吸系统的第一道“过滤器”，更容易“藏污纳垢”，建议每天使用清水清洗鼻腔。3. 清洗眉毛、胡子等容易沾染灰尘等污染物的部分，可以避免病菌通过眼睛、鼻子或口腔进入体内而引发感冒。三、睡个好觉1. 研究资料表明：每晚睡眠时间少于7个小时的人，发生感冒的可能性会增加3倍，2. 凌晨1点到早上6点睡眠质量不高的人，免疫力会下降23%。四、勤剪指甲1. 个人卫生是防御感冒的关口，指甲长度超过指尖 3毫米，指甲缝中细菌过量的可能性大约是短指甲的 5 倍，2. 应该勤剪指甲，使指甲与指尖平齐，同时洗手时认真清洗手指尖和手指缝隙。五、水果蔬菜每天都有1. 水果蔬菜中含有丰富的维生素，尤其是维生素C，增加身体抵抗力和免疫力。2. 维生素C尤其丰富的食物：花菜、青辣椒、白菜、橙子、橘子、葡萄汁、西红柿、猕猴桃、柠檬等3. 维生素C会溶解在水中，所以，青菜汤、水果汁千万不要丢弃！六、适当补补“锌”1. 锌是一种微量元素，免疫细胞发挥作用时必需的元素，2. 富含锌的食物包括贝类海鲜、红肉类、内脏和坚果等。七、保持肠道健康1. 肠道是人体最重要的消化和吸收器官，也是最大的免疫器官，2. 强大的免疫系统很大程度上依赖于健康、有活力的肠道，3. 身体中70%的免疫细胞集中在人体肠道，有70%以上的免疫球蛋白A由肠道制造，4. 保持排便规律、通过酸奶等食物利于肠道菌群的调节，有助减少炎症和防止感染。欢迎关注心内科喵医生，分享健康知识，如有感兴趣问题，请评论区留言探讨。", "label": 4}
{"content": "护胃药泮托拉唑与替普瑞酮有什么区别？来看看消化内科医生怎么说泮托拉唑与替普瑞酮都是消化类疾病的常用药，都属于改善胃肠功能药物，二者都广泛用于临床一线消化性溃疡、应激性胃溃疡的治疗，但作二者发挥护胃的药理机制有所不同，具体使用过程中适应症和注意事项也有差异。第一、药理作用有区别1、泮托拉唑是第三代质子泵抑制剂，能够特异性地作用于胃粘膜壁细胞，使得细胞中的 H+，K+-ATP 酶的活性大大降低，从而抑制胃酸的分泌。泮托拉唑与第一代质子泵抑制剂奥美拉唑相比，其对细胞色素P450酶的抑制作用较弱，和抗血小板药物氯吡格雷的相互作用很少，可以用于抗血小板治疗时的胃保护剂。2、替普瑞酮是一种胃粘膜保护剂，能多渠道发挥胃保护作用，具体保护机制如下：a、具有抗溃疡的作用。 b、具有增加胃粘液的作用。 c、可通过提高前列腺素生物合成酶的活性，增加胃粘膜前列腺素合成的作用。 d、具有增加和改善胃粘膜血流的作用。 e、具有保护胃粘膜的作用，主要通过维持胃粘膜增生区细胞的体内平衡，活化胃粘膜的增生能力，进而促使损伤的胃粘膜得到修复。 f、具有抗脂质过氧化的作用。第二、药物的适应症有区别1、泮托拉唑的适应症为：消化性溃疡出血（包括胃及十二指肠溃疡）、反流性食管炎、卓-艾氏综合症，以及与铋剂加两种抗生素用于根除幽门螺旋杆菌。特别适用于顽固性溃疡和急性胰腺炎，另外还能于预防大手术或严重外伤引起的应激性溃疡。2、替普瑞酮的适应症为：改善各种疾病产生的胃黏膜病变（如糜烂、出血、潮红、浮肿等）：如胃溃疡、急性胃炎、慢性胃炎的急性加重期。第三、药物不良反应有区别1、泮托拉唑不良反应有：头晕、头痛、失眠或嗜睡、恶心、腹痛、腹胀、腹泻或便秘、皮疹、肌肉疼痛等症状。2、替普瑞酮不良反应有：头痛、便秘、腹泻、口渴、腹痛、腹胀、皮疹、瘙痒、肝功能损伤（严重时可导致肝功能障碍一旦发生应立即停药）、另外如遇总胆固醇上升、眼睑发红或发热、血小板减少等情况时应立即停止用药。第四、药物注意事项有区别1、泮托拉唑的注意事项：a、怀孕前三个月内妇女及哺乳期妇女禁用、婴幼儿禁用。 b、儿童慎用、老年人无需调整剂量。 c、该药物大多为肠溶制剂，不可嚼碎或打开胶囊应当整颗吞服。d、肝、肾功能不全者慎用，应当根据病情调整剂量。e、不能与其它抗酸剂和抑酸剂合用，以免抑酸过度，除卓-艾氏综合征外，用于消化性溃疡等病时，不建议大剂量长期服用。2、替普瑞酮的注意事项：a、孕妇及哺乳期妇女禁用、儿童禁用。 b、老年人用药应当酌情减量。 c、出现皮疹、全身瘙痒、肝功能障碍、黄疸及血小板减少等症状时，应当立即停止用药。d、推荐餐后服用。综上所述，泮托拉唑与替普瑞酮是2个药理作用机制完全不同的药物，两种药物各有其作用特点，需要对症选药，必要时二者可以在临床强强联合，联手发挥护胃功效，共同呵护胃部健康。参考资料：l 《药理学》——人民卫生出版社.第八版l 《胃黏膜保护：从基础到临床——第7届全国胃病学术大会达喜卫星会报道》——医学论坛报#清风计划#", "label": 4}
{"content": "且行且珍“膝”尹婷婷，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑冬天了，天气一冷，加上风一吹，很多人都感觉自己的膝盖好像\"进了风\"，又酸又痛的，有时候还能听见关节\"嘎吱\"的响声，上下楼梯时也觉得膝盖隐隐作痛……其实，这些症状都说明膝关节正在退化。据研究表明，膝关节的\"寿命\"可能比想象的要短很多，平均寿命是60年，但关节有可能因为\"用\"得不当而加速损伤，甚至好多人还没到40岁，关节就已经要\"退休\"了，各种各样的病痛找上门来，其中最常见的就是膝骨关节炎。膝关节是位于人体膝盖部位的一个非常重要的关节，有半月板及固定关节的韧带等辅助结构。膝关节也是一个负重比较大的关节，承受着几乎整个身体的重量，所以膝关节也是一个非常容易受伤的关节。在平时的运动中，损伤最多的就是我们的膝关节，所以怎么保护我们的膝关节就非常重要。保护膝关节主要依靠我们膝关节周围的肌肉，肌肉力量强大了，才能在膝关节的活动中，起到保护，缓冲的作用。在肌肉中，最能保护膝关节的肌肉当属股四头肌。股四头肌是人类大腿最重要的肌肉群。它维持我们膝关节的稳定性，尤其是髌骨和膝关节前后向的稳定性，是我们走路、上下楼、蹲起等动作时的主要力量。对于股四头肌的锻炼不仅可以维持我们日常生活所需的正常功能，还能增强患膝关节疾病的人的膝关节保护能力和运动功能，促进膝关节损伤的恢复。据测试，上下楼梯可以测试膝关节寿命，为什么上下楼梯可以看出膝关节的寿命？是因为关节寿命和软骨之间的损伤有着密切关系，比如膝骨关节炎在逐渐加重的过程中，患者的感受是不同的：先是下楼梯疼，然后是上楼梯也疼，接着是走平路疼，最后是晚上睡觉的时候也会感觉腿疼，这些都是因为软骨损伤越来越严重了。还有，当晨起或长时间休息后出现关节僵硬、疼痛、肿胀，摸起来发热，走路或膝盖弯曲后疼，或者走着走着腿像被卡住了一样走不动的情况，都要警惕是不是患上了膝骨关节炎。膝骨关节炎也叫退行性膝关节炎，大多从中年开始发病，发病机制与关节和关节软骨发生老化与磨损，后期继发骨质增生有关。膝骨关节炎的主要症状是疼痛、肿胀、活动不利，严重者出现膝关节畸形。日常如果出现膝盖肿痛，可以艾灸患处及痛点。艾灸火的热力加温可以改善局部血液循环，使艾的能量直接渗入深部组织，同时增强局部新陈代谢，有利于肿痛的吸收消退。如要从根本上进行调理改善，还要艾灸其他穴位，有滑利关节、舒筋的作用。经过验证，也可以通过拍打手法以疏通经络，拍打10分钟之后艾灸的效果会更好一些，改善局部软组织及神经根的血液循环。手法要点是：以空心掌使用一定力度反复拍打膝关节的前侧、内外侧和后侧。膝关节前侧拍打是疏通脾经和胃经，外侧是疏通胆经，内侧是疏通肝经和肾经，后侧是疏通膀胱经。气温骤降的时候应该首先要保护膝关节避免受凉，可以局部给它戴一个护膝，去避免它的膝关节的局部的受凉，然后特别是晚上睡觉的时候注意局部的保暖，不要让膝关节受风寒，然后引起它的局部的炎症，还可以局部也经常可用热毛巾局部热敷一下，特别是锻炼以后或者是感觉膝关节有酸胀不适的时候，可以用热毛巾热敷或者是泡一泡热水浴。膝关节也是人体非常重要的关节之一，少了它，人的很多活动就无法完成，而且如果膝盖出现什么病症的话，患者都会很痛苦，治疗也比较麻烦，后遗症比较大。所以一定要对它加以保护，避免对它的伤害。", "label": 4}
{"content": "再生障碍性贫血的饮食疗法饮食疗法一：参鹿粥原料：人参3—5g(或党参15—20 g),红枣5枚,鹿角霜10g,粳米100 g,红糖适量。制法：先煮参、枣、鹿角籍2次,合并药液,人粳米煮粥,调入适量红糖。方法：可做早、晚餐或点心。有补益阳气,温经止血之功。功效：适用于脾胃虚寒,阳气不足,神倦徽言,形寒肢冷,倦怠无力,腹冷隐痛,便溶.便血,崩漏等症。饮食疗法二：胶米粥原料：阿胶10 g,黄酒1汤匙,白播米50g。制法：白播米洗净,加水500 ml,煮至米开粥将稠,加已样化的阿胶(阿胶10 g,加黄酒1汤匙,隔水炖至佯化),边煮边搅,至粥熟。方法：每日2次,早、晚食用。有滋阴补血之功。效用：适用于再障之阴血不足者。饮食疗法三：首乌粥原料：制首乌30g,粳米100 g,大枣100 g,冰糖适量。制法：将粳米淘净;将制首乌放人沙锅内,加水适量,用中火煎煮,然后去渣,取浓汁;将粳米、大枣、冰糖放人锅内,加清水适最,用武火烧沸后,转用文火煮至米烂成粥。为2日量,方法：每日早、晚食用。效用：有益肾抗老,养血补血之功。适用于肝肾不足,头晕耳鸣,贫血,神经衰弱等。饮食疗法四：杞桃鸡丁原料:核桃仁150 g,枸杞子90 g,嫩鸡肉50 g,鸡蛋3个,食盐20g,味精2g,白砂糖20 g,胡椒粉4g,鸡汤150 g,芝麻油20 g,干淀粉15 g,绍酒20 g,猪油20 g,葱、姜、蒜各适盘。制法:枸杞子洗净.核桃仁用开水泡后去皮待用。鸡肉切成1二见方,用食盐、味精、白砂糖、胡椒粉、鸡汤、芝麻油、湿淀粉兑成滋汁待用。锅烧热注人猪油‘待油烧热时,投人鸡丁快速滑透,倒入漏勺内沥油,锅再置火上,放50 g热油下人姜、葱、蒜片编炒,再投人鸡丁,接着倒人滋汁,速炒,随即投人核桃仁和枸杞子妙匀即成。方法:每日早、晚食用。功效:有补肾壮阳,双补气血之功。适用于贫血,营养不良等。饮食疗法五：参芪鸭条原料:党参、黄芪各15 g,陈皮10 g,鸭子1只,猪夹心肉100 g,味精3g,食盐6g,绍酒10 g,茜油6g,生姜6 g,葱白15 g,菜油1 000 g,上汤500 g。制法:党参、黄芪洗净后切成斜片,陈皮切成丝,待用。鸭子宰杀后褪毛,开腹去除内脏、头及爪,洗净,沥水‘姜切片、葱切葱段待用。鸭皮上用昔油抹匀,下人八成热油锅中炸至呈金黄色捞出,用温水去油腻,盛人沙锅内。猪夹心肉切成块,下沸水掉一下,捞出,再洗净水,放在沙锅内,加人绍酒、姜片、葱段、党参、黄芪、陈皮、食盐、昧精、酱油、上汤,用中火烧沸,改用文火炯到鸭熟取出。灌出原汤,用纱布滤净待用。将鸭子拆出大骨,折成约37.5px宽的条块。放人大汤碗内摆好,注人原汤即成。方法:每日早、晚食用。功效:有益气健脾、生血补虚之功。适用于贫血,营养不良等。饮食疗法六：羊骨糯米粥原料:羊胫骨1根,孺米100 g,大枣10枚,红糖少许。制法:先将羊胫骨砸碎,以水煮,去渣取汤,后人米及枣同煮粥,候熟,加红糖少许调服。上为2日量,单食或佐喂食用。功效:有益气养血之功。适用于气血不足,面色萎黄、乏力、倦怠;再生障碍性贫血及血小板减少性紫癜。更多血液科普关注公众号：刘风工作室", "label": 4}
{"content": "常用的补血的中药材，日常保健可选择使用在应用补血药的同时，有时候要酌加补气药，如人参、黄芪等可使气足促进血生，可以适当的酌加活血药物，比如四物汤里面的川芎、当归，可使旧血去新血生，补血而不留血；补血药物大都比较滋腻，在临床应用的同时，可以适当的加入健脾胃的药物，有助于防止补血药物阻碍脾胃。每个补血的中药都有其各自的特点，临床可根据自己的情况选择，下面为大家盘点一下。1、阿胶。阿胶是被大家最熟知的补血药物，补血的功效非常突出，主要是用于女性血虚症，但另外阿胶还有止血的功效，兼有安胎的作用。2、当归。当归也是最常用的补血药物之一，当归兼有活血的功效，当归调经的作用比较突出，是妇科的重要药物，当归身偏宜补血养血，当归尾偏宜活血化瘀，当归还有一定的润肠通便的作用。3、地黄。有生地黄和熟地王之分，生地黄也有一定的补血的作用，但性质偏凉，主要用于养阴生津润燥，熟地黄偏温，补血的作用较为突出，兼有补肾填精益髓的功效，适合肾精血不足所导致的腰酸腿软、遗精、盗汗、耳鸣等病症。4、制何首乌。何首乌和熟地黄的功效雷同，也有补精养血的功效，兼有养容颜、抗衰老、乌黑头发的作用。5、桑葚子和黑芝麻。也有补血的功效，兼有滋补肝肾的作用，还有通便的功效，尤其是阴血亏虚，大便秘结，合适这两个药物。6、紫河车。紫河车是胎盘经过加工干燥而成，除了有补血的作用之外，还有补气、养阴、温阳的功效，补养的作用比较突出全面，紫河车含有大量的免疫因子，女性激素、类固醇物质，能够适用于男女肾精气血不足所导致的不孕不育等多种病症，也可以明显用于改善贫血症状。7、大枣和龙眼肉。这两个是平常的食品，这两个药物比较平和，平常多食用也无妨，除了补血的作用之外，兼有补气之功，能够气血双补，兼有有宁心安神的作用，尤其是气血亏虚导致的心烦失眠，适合用这两个药物，平常也常使用这两个作为零食或者药膳。以上这些都是临床上比较常用的用来补血的药材，日常保健可选择使用，症状复杂的也可以找医生，根据症状选择。更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "上班族如何缓解久坐带来的伤害？他们最大的特点就是久坐，没有机会站立和活动。而且工作时间很长，往往是要加班。所以这些人每天的时间都是坐在凳子上。上班族久坐之后很容易出发一系列的职业病，这不仅是上班族久坐导致的，还有缺乏锻炼造成的。久坐会产生哪些危害呢？其实是有很多的，比如说我们常见的颈椎病腰椎间盘突出，腰肌劳损，看起来好像都是骨科的问题，其实其他专科的问题也有很多，比如说，泌尿系统啊，消化系统啊，这都会有比较明显的影响。其一、长期保持同一个坐姿，会导致全身肌肉产生酸痛感，甚至脖子会有僵硬和酸痛感，从而导致头晕头痛。平常在保持一个姿势较久之后，可以适当放松一下身体和精神压力。比如：起身运动，转转脖子转转腰部，缓解久坐导致的不适感。上班族长时间的精神上的压力也会导致头部晕眩，最好也得趁着上厕所或倒水时间之余缓一缓。也可以采取按摩穴位缓解久坐的问题。适度地按摩揉捏太阳穴和颈部，对紧绷的头部神经进行缓解。其二、在休闲时间内，做出规律的运动规划。平常生活中上班族会选择大部分的代步工具，大量的时间都会保持同一坐姿，争分夺秒的进行高强度的工作。适当地进行慢跑和拉伸运动可以强身健体，有氧运动能够给大脑提供足够的氧份使得脑部血液的运行更加畅通。也会提高上班族的睡眠质量。其三、久坐会导致直肠附近的静脉长期保持充血的状态，加重淤血的程度，进而使人的痔疮加重，严重的会导致大便出血，甚至是肛门破裂等症状。上班族需要保持肛门的干净，久坐一至两个小时之后就需要站立放松。其四、一些上班族不注意饮食习惯，经过长时间累积会引起肠胃疾病，甚至是其他钙铁锌等必须元素的缺乏，从而导致的全身性的疾病。所以，上班族要正确的对待饮食，保持良好的饮食习惯。进食之后，保持一段时间的站立或是散散步，使得胃部能够有消化的时间。上班族久坐导致的疾病并不是“一朝一夕”的，严重还会引起全身性的。上班族对于身体的损伤，更多的像一种“透支”，身体会变得更加虚弱会让抵抗力下降。", "label": 4}
{"content": "【食疗药膳】天气多雨潮湿，全身乏力不支？来个好味道，能强筋活络、健脾祛湿的千斤拔茯苓猪蹄汤吧！文/中华中医药学会中药基础理论分会首届副主任委员、《中国人民共和国药典·2010、2015版》中药材及饮片临床标准修订专家组成员、广州中医药大学第一附属医院内科 蓝森麟教授食材：千斤拔、牛大力各50克，茯苓60克，红枣3枚，生姜3片，猪蹄2只（约750克）。做法：先将猪蹄洗净，斩块，放进沸水中稍焯，捞出冲洗干净；红枣劈开，去核。然后，连同洗净的其他食材一齐置于砂锅内，加入清水2500毫升、白酒少许，用武火煮沸后改用文火熬2小时，精盐调味，即可。功用：本馔食材中，千斤拔性味甘涩平，善于祛风利湿、强筋壮骨、活血解毒；牛大力性味甘平，长于补虚润肺、强筋活络；茯苓性味甘淡平，功善利水渗湿、健脾宁心。搭配性味甘咸平，功擅补气血、润肌肤、通乳汁的猪蹄，佐姜、枣以调和脾胃。诸物合用，有良好的补益气血、健脾祛湿、强筋活络等作用，适宜于潮湿的春季一般人群服食。也可用于气血不足，脾虚湿盛所致诸症的辅助治疗。觉得不错，请点好看↓↓↓", "label": 4}
{"content": "为什么做完心电图还要做心脏彩超？这里面有什么猫腻？医生，别做心电图了，你给我直接做贵的那个，叫什么B超还是什么的。医生，我不想做心电图，直接给我做个超声，不怕贵。医生，心电图不准，咱还是做个超声吧！医生，都都做完心电图了，怎么还做超声？……这样的问题几乎每天都会遇到，医生到底是怎么了，为什么给人家做完心电图还做超声？好多人都认为心电图太便宜，太简单，其实心电图对于心内科医生来说就像一只手，可以帮我们看：心肌缺血、心律失常、心跳次数、初步估计心大小等等。如果说心电图是心内科医生的左膀，那么心脏超声就是心内科医生的右臂。我们今天就来聊聊心脏超声能帮我们做些什么事情：简单理解，心脏就是一所精密的房子，心电图是看心脏这所房子的电路好着没，也能看到管道是否通畅，但只能看个大概。而彩超是看房子的门窗好着吗？墙壁好着吗？心脏每次打出去的血是否正常？等等。我们用听诊器能够听出来心脏的杂音，初步估计这个杂音是从哪来的。彩超的发明让我们更能准确的分析出为什么产生这种杂音，当然随之而来的是整体的听诊水平的下降，但毕竟相对更加客观一些。心脏彩超基本是心血管疾病的常规检查，一般我们用来检查:也就是天生就有的心脏病，从娘胎里带的。比如常见的房间隔缺损、室间隔缺损、卵圆孔未闭、流出道狭窄、法洛氏四联症、动脉导管未闭等等这些先天性心脏病都需要彩超进一步配合明确诊断，心脏彩超是筛查先天性心脏病的首选检查。早期发现早期治疗先天性心脏病，避免病情加重，发生心衰。早期治疗的先心病一般预后都很好。如能看到心脏结构、大小、瓣膜、厚度等的变化，以及由此造成的血流的改变等等，可以精确测算心脏心房、心室、瓣膜、等等各个位置的大小等变化，是了解心脏各房室腔大小的重要检查方法。尤其对于瓣膜病，以及继发性的心脏结构变化有非常重要的价值。我们可以初步根据症状来评价心脏的功能，比如有胸闷憋气，有腿肿等等情况就要怀疑心衰，心功能不全，心脏彩超能更加准确客观的帮我们分析。心脏彩超可以直观的看到心脏收缩功能，室壁运动分析，是否协调等，而且可以通过计算得到心脏的每搏输出量等具体各个数值，也就是射血分数，对于评价左心功能非常重要，对于心功能的评估，心衰的评价非常重要。心脏和心脏周围组织，心包积液，心包有无钙化，升主动脉，降主动脉情况，上下腔静脉等情况，是了解心脏毗邻组织情况的常用检查工具。一般来说不直接通过彩超来诊断冠心病，因为彩超看不到血管内，要看血管需要冠脉CTA或冠脉造影。但由于缺血心脏活动可能会出现一些改变，从心脏彩超能看出一些端倪。尤其发生过心肌梗死的患者来说，心脏彩超可以看到相应梗死部位的室壁节段性运动异常，而陈旧性心肌梗死可以表现为相应梗死部位的回声增强以及心功能降低等表现，有一定的价值。总之，心脏彩超对于心血管医生来说是非常好的帮手，和心电图一起称之为心血管诊断的左膀右臂，并不能相互替代，而是相互补充，缺一不可！做了心电图又要做心脏彩超，这里面的猫腻您看出来了吗？【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "权威解答 早搏是心脏病吗？A：早搏就是心脏打破节律，提前跳了一次。早跳一次后，心脏一般就会多休息一会儿，比正常情况下休息的长，出现一段间歇。因此，早搏也叫间歇。早搏时，人的感觉就是心慌。有些人觉得心脏一下子提到了嗓子眼，有的人觉得心脏停跳了一次，还有的好像坐电梯的落空感等。心脏病人可出现早搏，但出现早搏并不等于有心脏病。健康人，或心脏没有问题的人也会发生早搏，这种早搏多与精神紧张和疲劳有关，吸烟、喝咖啡、饮酒和茶也可诱发。很多人的早搏与心理因素有关，如焦虑、恐惧和抑郁等。多数早搏都是良性的，不会发生严重后果。但自己发现有早搏，或经常心慌的人还是应当去医院看看。看病的主要目的就是要弄清楚早搏的原因，看看到底有没有心脏病，比如冠心病、瓣膜病、心肌病等都会引起早搏。看病的另外一个目的是看看有没有更加严重的心律失常。都查完后，如果没有发现问题，一般就问题不大。“阜外说心脏”-权威解答由中国医学科学院阜外医院专家团队针对患者的常见问题，根据最权威的临床疾病诊疗指南予以解答。您有任何问题可以在后台留言，我们会针对普遍的问题在本栏目统一答复。转载请标明“阜外说心脏”微信公众号长按二维码识别关注我们", "label": 4}
{"content": "补钙的误区要小心，补钙之前可以先听听医生怎么说补钙要因人而异，受年龄性别等诸多因影响，所以要对症补钙：", "label": 4}
{"content": "辟谣：胆固醇是坏东西？胆固醇的4个方面生理功能详解胆固醇是一种人体中重要的生理物质，在人体中，胆固醇的含量通常在100g以上，可以这么说，没有胆固醇，人根本无法存活。胆固醇对于人体的作用有以下几个：1. 大家都知道人体是由一个个微小的细胞组成的，而胆固醇就是构成细胞膜的重要成分之一。2. 除了构成细胞膜之外，胆固醇还是形成胆酸的主要成分，对于每日所消耗的胆汁的补充，胆固醇也是一种很重要的成分。3. 胆固醇还是人体合成激素的重要成分，人体内的各种激素，对于维持细胞代谢，形成人体的正常生理功能有着重要的作用，人体的肾上腺和性腺分泌的各种激素，如醛固酮、皮质醇、雌二醇、睾丸酮等，都属于类固醇激素，这些激素的前体都是胆固醇。4. 维生素D3的生成，也是胆固醇经过紫外线照射而生成的，维生素D3对于促进钙质吸收，预防佝偻病等方面，也是一种重要的营养元素。因此，胆固醇并不是一个完全有害的物质，在正常状态下，合理的范围内，胆固醇对人体是一种有着重要生理功能的营养物质。人体内的但胆固醇并非都是吃进去的。实际上，膳食中的胆固醇只是体内胆固醇的次要补充，多数的胆固醇是由人体自身合成的，因此，很多朋友担心摄入过多的胆固醇会造成高血脂的问题，其实这种说法并不完全科学。当然长期过食油腻，摄入过量的胆固醇可能会影响身体的脂质代谢，引起肥胖、高血脂等方面的问题，而对于已经有高血脂问题的朋友，就更应该控制饮食中胆固醇的摄入，更不要饮食过度油腻。通常情况下，每日摄入的胆固醇量，建议不超过300mg，通常就不会对体内的胆固醇量造成不利的影响。而人体对于饮食摄入胆固醇的吸收率，一般只有30%左右，也就是说，每天吃一个鸡蛋，鸡蛋中含有约200mg左右的胆固醇，但实际上吸收摄入的胆固醇，只有60mg左右，因此，不管是否有高血脂的问题，每天吃一个鸡蛋，对于血脂的影响都是不大的。有些朋友因为血脂偏高而不敢吃鸡蛋，不敢吃蛋黄，真的没有必要这么小心。人体的血脂检查指标中，除了甘油三酯这个项目，总胆固醇、低密度脂蛋白胆固醇、高密度脂蛋白胆固醇都是指征体内胆固醇是否正常的项目。在这三个检查项中，总胆固醇和低密度脂蛋白胆固醇往往相关，偏高都会同时偏高，低密度脂蛋白胆固醇的偏高，会对心血管系统造成一定的风险和危害，动脉的硬化，狭窄、血管斑块的形成，都与低密度脂蛋白胆固醇的升高有很大的关系。高密度脂蛋白胆固醇是一种“好”的胆固醇，能够将多余的胆固醇运送回肝脏，分解代谢，因此，如果高密度脂蛋白胆固醇偏低，也是一种心血管疾病的风险。对于高血脂问题的朋友，想要降低低密度脂蛋白胆固醇和总胆固醇，一方面应该改善健康的生活习惯，清淡饮食，尽量减少油炸食物，烘焙食品等不健康食物的摄入，多吃富含膳食纤维的蔬菜、杂粮，富含不饱和脂肪酸的深海鱼可以适量吃，注意控制体重，加强运动，戒烟限酒，对于改善胆固醇高的问题，都是很好的办法。如果对于血脂升高较严重，通过生活干预控制不下来的情况，根据心血管疾病的风险情况，合理的选择药物控制血脂，也是可以考虑的方法之一。高密度脂蛋白胆固醇偏低的朋友，保持合理的饮食，加强锻炼，都有一定的改善作用，如果能够把总胆固醇和高密度脂蛋白胆固醇的比例控制在3:1以内，那么心血管疾病的风险则会大大降低。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "眼药水如何保存？眼药水使用期等于有效期吗？眼药水（滴眼剂），属于无菌制剂，为多剂量液体制剂，简单的说就是眼药水是无菌的，可以多次使用。先说说眼药水的保存条件：通常为阴凉、密闭、常温，有的眼药水需要冷藏（2-8℃），如重组牛碱性成纤维细胞生长因子滴眼液，有的还需要避光保存，如左氧氟沙星滴眼液。具体眼药水的保存条件应该参照药品说明书上规定的条件保存。（2）眼药水使用期等于眼药水有效期吗？回答：不等于。《中国药典》2015版中《制剂通则》对眼用制剂（如滴眼剂、洗眼剂、眼膏剂等）开启后使用有明确规定，即开启后使用期限最多不超过4周。眼药水的使用期，指打开眼药水后的保存时间，而眼药水的有效期，指药品包装盒或内标签上标注的时间，即眼药水没有开封时的有效期限。眼药水未开封，有效期以药品包装盒上为准，一般眼药水有效期1-3年；如果眼药水开封使用，在正确的保存条件下（说明书规定条件）通常使用期不超过4周。（3）建议在开启眼药水使用时，再瓶身上标注开启时间，方便知道眼药水使用期限。请按照说明书规定条件保存眼药水。作者：徐平 药事网药事网原创文章，未经授权不得转载，抄袭必究。", "label": 4}
{"content": "走鹅卵石路能按摩脚底穴位？这几类人最好别走首先，对于健康人来说，走鹅卵石路的确有助于保持身体健康。足底被称为人体的“第二心脏”，中医认为，足底分布着许多穴位，是人体脏器的反射区，走鹅卵石路有利于维护人体内脏和大脑功能，还能促进血液循环、增强抵抗力等。当然，走鹅卵石路也要讲究方法，比如最好穿软底鞋或厚袜子，不要完全光脚；时间不要太长，走10分钟左右即可；走的时候动作要慢，而且要全脚着地；锻炼完后，应及时换洗袜子，以保持清洁卫生。哪些人不适合走鹅卵石路呢？1.骨质疏松症患者。骨质疏松症患者一般都伴有软组织退化和软骨退化，走鹅卵石路会加剧病变部位磨损，造成膝关节肿胀和疼痛。同时，骨质疏松会使跟骨硬度减低，在坚硬不平的鹅卵石上行走，足底组织损伤会引起足底筋膜发炎，从而导致局部剧烈疼痛。2.糖尿病患者。糖尿病患者的末梢血管存在缺血性营养不良的问题，特别在下肢肢端缺血和神经病变早期时，患者的知觉、痛觉、冷热感等都容易出问题。走鹅卵石路可能会造成小的损伤，健康人很快就能察觉到，但糖尿病患者的知觉、痛觉等不敏感，不容易及时发觉这些小损伤。一旦损伤并发感染，可能导致糖尿病足。3.扁平足者。一般人的足底都有足弓，不仅能起到缓冲震荡的作用，而且能保护足底重要神经、血管、肌腱等组织，而扁平足者的足弓较低，甚至没有足弓，这就使得足底弹性变差，因此，扁平足者在走鹅卵石路的时候，足底很容易出现损伤。4.高血压患者。鹅卵石路高低不平，老年人走路不稳，在走鹅卵石路的时候很容易摔倒。患有高血压的老年人一旦摔倒，很容易发生危险。对于不适宜通过走鹅卵石路来健身的人群来说，利用手或电动按摩器做足底按摩也能达到同样的健身效果。如果以加强心肺耐力为目标，则可选择健步走、跳广场舞、慢跑、游泳等方式进行锻炼。", "label": 4}
{"content": "冷冻、急冻、生冻、熟冻、船冻、岸冻，海鲜的这些名堂你知道吗？我相信很多人在挑选海鲜的时候都会有一个困惑，就是各种不同保存方式的海鲜如何选择。比如海虾就有好多种，船冻阿根廷红虾、熟冻波士顿龙虾、急冻黑虎虾、生冻青虾仁等等。虾的品种不同还好理解，连冷冻都有这么多种，到底哪种好？这些千奇百怪的“冷冻”到底有些什么名堂呢？【冷冻海鲜的意义】对于中国人来说，无论天上飞的、地上跑的还是水里游的，“吃活的”是第一选择。但在物流不那么发达的年代，内陆居民能吃到冷冻海鲜已经是一件不容易的事。小时候不管谁家里烧带鱼，整个楼道的人都会羡慕不已呢。尽管现在物流大发展，连地球对面的波士顿龙虾都能鲜活的运过来，但空运活物的物流成本和损耗导致其价格相对比较高。另外，许多海产来自遥远的大洋，也不可能活的运过来，比如北极虾、南极鳕鱼等。还有不少海产属于季节性捕捞，想要全年供应恐怕也只有冷库储存一条路。总之，冷冻海鲜对于丰富中国人的餐桌还是非常有价值的。【船冻和岸冻】按照海鲜冷冻的地点可以分为船冻和岸冻。船冻多数是在大型远洋捕捞船上完成，很多进口海鲜都是船冻的。这些船其实就是海上的简易加工厂，海鲜在捕获之后先简单的分拣，把经济价值低的扔掉，然后把值钱的海鲜送入冷库冷冻。和船冻相对应的就是岸冻，多见于近海捕捞。在渔船上先用碎冰块保持海鲜低温，等靠岸后再送到加工厂冷冻。由于海鲜离水后容易死掉，而且堆放在船舱里相互挤压，因此岸冻的保鲜效果不如船冻。【生冻和熟冻】按照海鲜冷冻时的生熟状态可以分为生冻和熟冻。生冻一般是将活蹦乱跳的海鲜直接冷冻，或者经过简单清洗、去内脏等处理后冷冻，常见于鱼类，比如金枪鱼、三文鱼、鲽鱼等。熟冻是将海鲜经简单处理后，漂烫或煮熟后再冷冻，多见于虾、蟹、贝类。熟冻是半成品，后期烹饪加工更简单，而且由于水分相对少，冷冻过程中口感容易保持。我曾经参与过熟冻波士顿龙虾的盲测，其口感不亚于煮熟的鲜活龙虾。【普通冻和低温急冻】其实对冷冻海鲜品质影响最大的是冷冻温度，按照冷冻的温度可以分为普通冷冻和低温急冻。普通冷冻一般指-18℃，而低温急冻则从-35～-60℃不等。低温急冻成本高，但它不仅保鲜效果好，还能最大限度的保持海鲜的口感和质地，因此常见于高附加值海鲜，比如金枪鱼。当海鲜降温到-1～-5℃时，细胞间和细胞内的水分会形成细小的冰晶，这个温度区间也被称为“冰晶形成带”。如果海鲜停留在这个温度区间，冰晶就会继续生长。大的冰晶不仅会夺取细胞中的水分，还会因为体积膨胀，对细胞结构产生不可逆的破坏，导致后期解冻时汁液流失，肉质失去弹性。低温急冻其实就是让海鲜尽快降温到“冰晶形成带”以下，减少和延缓冰晶的生长。此外，现代冷冻工艺还引入了液氮、超声波、静电场等技术，进一步提高了冷冻效果。总结：在海产行业，冷冻是最常见的保存技术，也是最好的保鲜技术之一。随着技术的不断完善，冷冻海鲜的品质也得到很大的提升。如果不考虑价格因素，鲜活和冰鲜的海鲜依然是首选，但冷冻海鲜也是一个不错的选择哦。下次去超市，来点冷冻海鲜尝尝吧！", "label": 4}
{"content": "睡不着、睡不香，到底吃点什么能促进睡眠？多于这5点相关你好，我晚上经常睡不着，老是想东想西的，一旦入睡了又多梦，不知道吃些什么东西能够改善呢？失眠的原因有很多，可能是因为一些身体疾病，也可能因为药物、酒精等方面的影响，但大多数人失眠是因为自己的情绪出了问题。在采取西药、针灸、理疗甚至行为认知疗法的同时，还可以采取食疗的方法。在选择食疗时，要注意以下饮食原则。以清淡而易消化的食物为主，如各种谷类、豆类、奶类、蛋类、鱼类等。平时可适当多吃一些具有补心安神作用的食品，如百合、莲子、桂圆、大枣、小麦、核桃等。忌食胡椒、辣椒等辛辣刺激性食品，睡前忌饮浓茶、咖啡，少吃油腻、油炸食物。注意睡前不宜大量进食，也不宜大量饮水，避免因胃的刺激或因夜尿增多而致失眠。晚上睡觉前必须保持心情平静，尽量少做一些可引起兴奋的事情，如不看情节比较紧张激烈的电视剧、书籍，不聊天等。有时适当听一些优美舒缓的音乐，有助于大脑的松弛，促使入睡。最后就是：放宽心态！天大地大，不如睡觉大。没什么事是睡一觉不能解决的，不行就睡两觉！", "label": 4}
{"content": "体检发现高血脂？医生提醒：少吃这4物，高血脂主动和你“绝交”比如您最爱的动物脂肪、五花肥肉、动物内脏等高饱和脂肪、过于油腻的动物性食品，其脂肪物质的占有量可以达到整体的50%～60%，另外其中所含几乎全部是饱和脂肪酸物质，经常摄入容易加重高血脂病情，另外容易引起其他疾病的发生。另外，像全脂奶、猪油、奶油、牛油、猪肠、动物外皮以及牛腩等食物也不建议食用。酒是很多人喜欢的饮品，亲朋聚会要喝酒，闲来无事要喝酒，但是对于高血脂疾病患者来说，酒是坚决要拒绝饮用的。酒精的摄入很容易导致身体中高密度脂蛋白胆固醇和血清三酰甘油升高，从而给心血管健康增加危险系数。你要知道，喝大酒很容易诱发脑出血等严重问题的发生。胆固醇虽然不是一种很坏的物质，但毕竟它也被分为好胆固醇和坏胆固醇，建议存在高血脂疾病的人群应该尽量减少食用高胆固醇食品。说到具体，类似鱼籽、肥肉、蟹黄、鱿鱼以及动物内脏等食品不建议食用。除此之外，生活中应该拒绝食用烤酥油、椰子油、椰子、棕榈油以及含有这些物质较高的食品。减少含糖较高食物的摄入，对于心脑血管而言也是一种保护，你摄入的那些糖类物质最后剩余部分会转化为脂肪。所以，各种含有精制糖的零食，包括各种饼干、果脯蜜饯、果冻等零食。高血脂患者的主食要以谷类和杂粮为主，另外要减少高热量主食的摄入，减少煎炸烧烤等烹调方式的使用。蛋白质每日都要有摄入，建议您要偏向食用鱼虾等海产品类食品，另外每顿餐食中都要有豆类食品。膳食纤维对于血脂存在积极的作用，所以生活中要增加新鲜蔬菜的摄入量，特别绿叶蔬菜和深色蔬菜，每餐建议摄入200克蔬菜，蒸煮炖菜更为优秀。糙米杂粮饭150g，蒜蓉豆腐菜心150g，清蒸鱼块100g，西红柿蛋汤一碗（约250ml）。看似很平常的一顿餐食，其中确包含了很多食物品种，营养均衡摄入，拒绝血脂升高，控制血脂，建议您的餐食更平常。首先，每顿餐食不过量，每餐六七分饱，少食多餐有助于控制血脂。其次，吃动平衡才能靠谱控制血脂，保持健康体重，别给血脂找麻烦。最后，血脂健康很重要，年轻时找的麻烦在年老后都会让您付出一定的代价，所以从现在开始，注意您的生活方式，保证靠谱的血脂。言说于此，控血脂要科学，多方面下手才靠谱，愿您的血脂健康如初。注：文章内容属于原创，拒绝商业转载；图片来源于网络，如有侵权请联系删除。", "label": 4}
{"content": "长寿能通过这10件事改变！想活多久，你说了算！长寿虽然有基因，但长寿也能通过后天10件事改变！想活多久，由你说了算！哈佛大学医学院教授李爱民介绍，每天坚持做少量运动可以增寿。比如，如果每星期都做75分钟的快步走，那么比起完全不运动者来说，在40岁之后寿命可以延长1.8年。75分钟只是一个最低水平，如果一周能快步走450分钟以上，则可以延寿4.5年。建议：平均每天五六千步，运动时间半小时到四十分钟最好。健走时应抬头挺胸，收紧小腹和臀部，可有意地调整呼吸，建议走三步吸气一次，再走三步呼气一次。美国哈佛大学和斯坦福大学的专家研究出家务能量消耗表：扫地15分钟约消耗60卡路里热量；手洗衣服1小时约消耗190卡路里热量；洗碗碟15分钟约消耗45卡路里热量。他们还得出结论：每周家务劳动中消耗2000卡路里热量，患心血管病而死亡的可能性就会比不做家务劳动的人低75%，寿命也可能延长3-10年。让脑子高速运转可以使你增加4.6岁寿命。丹麦一项研究显示，大脑始终处于活跃和忙碌状态的人比那些整天对着墙发呆的人患上认知障碍症的几率要小得多。建议：常做游戏、看书，或是学习，都可以使你的脑子高速运转。芝加哥拉什大学医疗中心研究员丽萨•罗森博格表示，幽默及其最常见的表达方式大笑，不仅作为一种心理防御机制对我们非常有用，同样还会给我们的机体带来好处。它能够使心率加速，为大脑供氧，具有幽默感的人免疫机制更健康，心肌梗死的几率会降低40%左右，平均寿命能够提高4年半。建议：做个幽默的人，经常看看喜剧电影，没事常笑笑，不是什么坏事。丹麦一项研究选取了440万名丹麦人，进行了长达26年的研究发现，多晒太阳会延长寿命。研究人员介绍，过度暴晒会诱发皮肤癌，丹麦人的平均寿命在80岁左右，皮肤癌患者的平均寿命却达到了86岁。不仅如此，他们心脏血栓和骨质疏松的发病率也偏低。建议：晒太阳可以选择上午10时前、下午3时后的时段，此时紫外线偏低，阳光较柔和。每次20~30分钟即可。美国一项研究显示，严重的牙菌斑、口腔细菌问题会将患癌死亡的风险增加80%，可能减少13年寿命。建议：刷牙方法有这样几个注意点：① 选择软毛牙刷，将牙刷与牙齿呈45°角。② 从牙龈与牙齿交界的部位开始刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷。③ 刷牙要面面俱到：牙齿的外侧、里侧都要刷。④ 刷毛顺着牙缝纵向刷的同时，要保持短距离的水平颤动10次。颤动时牙刷移动仅约1mm，每次刷2-3个牙。⑤ 每次刷牙刷够3分钟。⑥ 如果不到3个月时，刷头已经用得变了形，就说明刷牙时力量太大了……美国《内科学档案》杂志刊登，加州大学的研究人员对1600名60岁以上老人进行了长达6年的追踪调查，发现经常感到孤独的老人，寿命减少6年。建议：没事别总宅着，多走出去交流。退休的中老年人可以多参加一些社区活动，丰富自己的生活。瑞典科研人员的一项研究发现，睡眠时间过长或过短都会增加过早死亡的风险。那些睡眠时间为7小时的人，比睡眠多于8小时和睡眠少于6小时的人要长寿1年。美国抗癌协会的调查表明，每晚平均睡7-8小时的人寿命最长；每晚平均睡4小时以下的人，有80%是短寿者。建议：每天23点前入睡。高盐饮食习惯最容易导致高血压，70%以上高血压患者摄入盐过量，国人减寿十因素高血压排第一位。而刊登在《柳叶刀》上，针对40~85岁的170万成年人，对其影响寿命的几种行为显示，高血压可以减少1.6岁。建议：每人每天盐摄入量不超6克，尽量少吃腌制食品、外卖等。德国埃朗根大学研究表明，不注重吃早餐的人寿命会平均缩短2.5岁。建议：早餐在早上9点半以前吃，食材一定要丰富，主食、蔬菜、水果、肉蛋奶豆尽量都要出现。本文参考资料：① 健康时报网《中国人走路最多！》《做点家务不吃亏反而延寿》《少睡1.6小时一年减寿6天》② 钱江晚报《走路真的讲究！一周快走450分钟可多活4.5年》③ 中国妇女报《刷牙不彻底或减寿13年》", "label": 4}
{"content": "吃这种油，对健康更有益从化学角度来看，单不饱和脂肪只是分子中具有一个不饱和碳键的脂肪分子，称为双键。日常营养中最常见的富含单不饱和脂肪酸的是油酸和棕榈油酸。单不饱和脂肪含量高的食物包括：健康专家建议用单不饱和脂肪替代饮食中的饱和脂肪和反式脂肪。适量食用时，单不饱和脂肪可以在多个方面让你受益。以下我们将富含单不饱和脂肪酸的饮食称之为高MUFA的饮食。以下是单不饱和脂肪酸（MUFA）的一些健康益处。1.助力减肥，饮食中多用单不饱和脂肪酸有益于减肥。这些健康的脂肪有助于提高你的基础代谢率，从而让你的身体更快地燃烧脂肪。此外，这些脂肪增加饱腹感，这意味着它们可以帮助您保持更长时间的饱腹感，并防止暴饮暴食。2015年发表于糖尿病与代谢综合症的研究发现，高单不饱和脂肪酸的饮食可以促进肥胖女性的体重减轻和身体成分益处。2.减少炎症高MUFA的饮食也可以帮助减少炎症，可以帮助你的身体抵抗感染。过多的炎症可导致肥胖和心脏病等慢性疾病。2004年发表在美国心脏病学会杂志上的一项研究报告说，传统的地中海饮食（饮食中多单不饱和脂肪酸）与炎症和凝血标志物浓度的降低有关。这可能部分解释了这种饮食对心血管系统的有益作用。3.降低胆固醇水平美国心脏协会建议通过摄入单不饱和脂肪酸，降低人体的总胆固醇和低密度脂蛋白水平，并维持您的高密度脂蛋白（HDL或'好'胆固醇）水平。这些脂肪不会附着在动脉壁上，导致斑块堆积。它还有助于防止不必要的血液凝固，这是心脏病发作和中风背后的一个关键原因。4.改善心脏健康2002年的一项研究表明，摄入大量单不饱和脂肪与降低冠状动脉风险有关（7）。此外，高MUFA饮食也可以帮助降低血压。油酸容易被人体吸收，从而降低血压。2005年对164名高血压患者进行的一项研究发现，与高碳水化合物饮食相比，高MUFA饮食可降低血压，改善血脂水平，并降低心血管疾病风险。该研究发表于JAMA 。5.改善胰岛素敏感性高MUFA的饮食对糖尿病患者有益，甚至可以帮助预防或延缓疾病的发作。它可以改善血糖控制并增强胰岛素敏感性。此外，单不饱和脂肪有助于控制甘油三酯水平。1998年发表在美国临床营养学杂志上的一项研究报告称，富含顺式单不饱和脂肪的饮食对于试图维持或减轻体重的1型或2型糖尿病患者可能是有利的。此外，2016年发表在Diabetes Care上的一项研究报告称，高含量MUFAs的饮食可以改善2型糖尿病患者的代谢风险因素。6.延缓皮肤老化单不饱和脂肪有助于维持表皮中的水分，保持皮肤健康和完整。健康的皮肤不易瘙痒和干燥，看起来健康和发光。这些好的脂肪还可以帮助你的皮肤保持营养和水分，同时冲洗掉废物。它甚至可以减少炎症，从而减少牛皮癣和其他皮肤病的发作。最后的说明：即使高MUFA的饮食对您的健康有益，但他们自身也含有热量，同样不能无限制摄入。日常生活中，更建议减少烹调油使用，并且使用富含单不饱和脂肪酸的烹调油，并且增加一定量的坚果摄入。根据《中国居民膳食指南》建议，成年人每天摄入的烹调油推荐在25-30克。根据《中国居民膳食指南》建议，每周推荐摄入20-70克坚果。", "label": 4}
{"content": "高血脂的预防治疗张换，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑随着生活水平的提高，高血脂的发病率越来越高。血脂异常是导致心脑血管病的重要因素，控制血脂可以一级预防冠心病、高血压、脑中风等。哪些人必测血脂？已有冠心病、脑血管病或周围血管动脉粥样硬化者；高血压、糖尿病、肥胖、吸烟者；有早发动脉粥样硬化家族史者；有家族性高脂血症者；有黄色瘤或黄疣者；40岁以上男性和绝经后期女性。饮食指导饮食调整是调脂治疗的基本措施。动物性脂肪、动物的脑、肝、肾、蛋黄、松花蛋、蟹黄等的食物的胆固醇含量很高，应控制食用量，糖和脂肪的摄入以能满足正常人体的能量需求为原则。含胆固醇较低食物，如谷类、瘦肉、鸡鸭肉、鱼类、海参、海带、薯类、香蕉等，以及植物油，应适量增加。推荐的降脂食物：洋葱、茄子、胡萝卜、大蒜、燕麦、海带、黄瓜、玉米、西红柿、豆浆、黑木耳、香菇、蘑菇、紫菜等。这些食物不仅营养丰富，胆固醇含量低，且具有降血脂的作用，可以经常轮换食用。运动疗法运动有利于消耗体内脂肪，并加速血液运行，不使血流瘀滞，有利于防止胆固醇在血管壁沉积。运动的方式有散步、游泳、慢跑、体操等。通常作运动时要有5分钟热身、20分钟运动、5分钟回复的运动过程。运动强度用心率监测，最高心率为170次/分。药物治疗目前临床上应用的降脂药物主要有两类：他汀类与贝特类。他汀类主要降低低密度脂蛋白，贝特类升高高密度脂蛋白和降甘油三酯作用优于他汀类。使用降脂药物的同时，也要坚持饮食治疗和运动疗法。", "label": 4}
{"content": "五脏养好，全身健康！最全补五脏中药，照着补，再不用找医生！我国的中医药文化博大精深,而且现在人们有时也会选择一些中药来对身体进行调理。但是身体不同部位调理各有什么中草药？中医中药心脏病心脑血管肝病肾病养生中医中药心脏病心脑血管肝病肾病养生中医中药心脏病心脑血管肝病肾病养生中医中药心脏病心脑血管肝病肾病养生中医中药心脏病心脑血管肝病肾病养生中医中药心脏病心脑血管肝病肾病养生您还有哪些养生保健方面的问题，头条关注南方健康，三甲医院医生顾问持续为您提供健康养生知识！", "label": 4}
{"content": "类风湿关节炎的忌口和美丽食谱首先是饮食禁忌：既然类风湿关节炎是一个炎症反应，避免或少食具备诱发炎症反应的食物，如：肥肉、高动物脂肪、高胆固醇食物、甜食、巧克力、干酪、奶糖、酒、黑咖啡、浓茶等，因其易刺激相关炎性介质或通路，引起关节疼痛、肿胀。2017年发表在风湿病权威期刊《Arthritis Care & Research》上的一篇文章指出甜点和含糖苏打水与类风湿症状加重相关[3]。另外，来自美国的研究小组称，过高的盐摄入量可能是引发自体免疫疾病的一个风险因素[4]，这个提示我们要做到清淡饮食，跟重口味say goodbye。其次，鉴于该病是一个慢性疾病，长期服药是一个必然手段，病人脾胃常常会受到损害，这时坚硬、生冷、滋腻、辛辣的食物我们就要慎重了，养病先养胃（记得黄闰月教授科普的乾隆八珍糕吗？稍微调整下就是健脾补肾祛湿的最佳食疗品）。饮食适宜篇：总体原则是辨证施膳，饮食定时、适量。不能饥饱失常、暴饮暴食，选择高蛋白、高维生素和易消化的食物，保证营养全面、合理[5]。个体化膳食亦即中医讲的辨证施膳，根据患者证型来指导日常膳食，类风湿性关节炎简单可分为[6]：寒湿痹阻证，湿热痹阻证，肝肾阴虚证，气血亏虚证。寒湿痹阻证，表现为肢体关节冷痛、肿胀或重着，局部皮色不红，触之不热，晨僵，关节屈伸不利，遇寒痛剧，得热痛减，局部畏寒怕风；或口淡不渴，恶风寒，阴雨天加重，肢体沉重，肌肤麻木不仁；舌质淡或淡红，苔薄白或白腻，脉弦紧或沉紧或浮缓。此型患者可食用较温热性的食物，如鸡、猪、牛、羊、葱、姜、桂皮、药酒及西红柿、橘柑、黄瓜、木耳、干果（记得黄闰月教授科普的仙灵脾酒吗？）。湿热痹阻证，四肢关节或肌肉局部红肿，重着，疼痛如燎，局部肤温升高，下肢关节尤甚，晨僵，活动受限，或关节积液，屈伸不利，或伴发热，口苦口黏，口渴不欲饮；或恶风发热，有汗不解，心烦口渴，便干溲黄，舌红，苔黄腻或燥，脉滑数或弦滑。此型患者饮食以清热疏利食品为主，如苦瓜、丝瓜、冬瓜、苋菜、米仁粥、薏苡仁、绿豆、萝卜、芹菜、生梨、豆卷等。肝肾阴虚证，病久关节肿胀疼痛或酸痛，局部关节灼热疼痛，屈伸不利，形瘦骨立，腰膝酸软，头晕耳鸣，盗汗，失眠，舌红少苔，脉细数。此型患者宜多食补益的食材，如：甲鱼肉、鸡肉、鹅肉、猪肉、牛肉、羊骨髓、胡桃、淡水鱼、芝麻等（瞧！虽然鹅肉是老百姓俗称的“发物”，但不是所有类风湿病友都不能吃哦：-）肝肾阴虚型患者就可以啊）。气虚亏虚证，表现为关节疼痛，肿胀僵硬，麻木不仁，行动不利，面色淡白，心悸，自汗，神疲乏力，舌淡苔薄白，脉细弱。此型患者补益气血时应注意不应过于滋腻，影响脾胃功能。如：各种动物肉、肝脏，桂圆、当归、熟地黄、红枣、枸杞。类风湿性关节炎患者体内免疫处于紊乱状态,往往对有些药物或食物比正常人反应更为敏感,故有些病人甚至能清楚地说出吃哪些食物后关节疼痛会明显加重。这样的食物应该\"忌口\"。所以我们在日常的调养方面显得尤为主要，在坚持药物治疗的同时，根据自身及季节特点，调节饮食习惯，也是辅助治疗的好方法。精准医疗+个体化膳食指导，树立战胜疾病的信心，提高生活质量。欢迎各位转发，造福人群！类风湿病友可通过图片中出诊信息到黄闰月大夫门诊咨询。参考文献：[3]Tedeschi SK et al. Diet and Rheumatoid Arthritis Symptoms: Survey Results From a Rheumatoid Arthritis Registry. Arthritis Care Res (Hoboken). 2017 Feb 19.[4]刘石磊. 高盐饮食或引发自体免疫疾病[J]. 发明与创新(综合科技),2013,(04):50.[5]徐志锐,林昌松. 饮食起居话类风湿性关节炎[J]. 中国民间疗法,2009,(05):64.[6]王少萍,郭学兰,康卫红. 类风湿性关节炎辨证施护[J]. 四川中医,2010,(11):115-116.", "label": 4}
{"content": "保护颈椎：改掉5个坏习惯赵欣，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑颈椎病原本是一种十分常见的老年病，如今却越来越年轻化了。除了\"鼠标手\"、\"电脑眼\"、\"屏幕脸\"，\"手机脖\"也成为年轻人的\"头号公敌\"。保护颈椎，要改掉5个坏习惯。长时间低头或久坐。颈椎就像一个吊塔，后方肌肉就是吊索，如果长期低头，肌肉长时间劳损，易引起颈椎间盘突出、颈椎不稳等。2. 频吹空调脖子凉。在空调房待久了，容易引起肌肉组织痉挛、疼痛。颈部肌肉痉挛不但会造成肌肉很多人和韧带劳损，颈椎的生理活动度也会发生改变，诱发或加重颈椎病。3. 背包太沉姿势错。上班或上学时会背包，包里的东西一般还不少，比如电脑、书、雨伞、水壶……装得满满当当。背包太重，对脖子很不好。因为重物会向后牵拉你的背部，让脊柱和肌肉受到不自然的挤压，最后引发颈痛、肩痛、腰痛、背痛。此外，长期使用一边肩膀背包，这一边的肌肉会承受更大的压力。如果背包够沉，错误的姿势持续得够久，脊椎侧弯也不是梦。4. 枕头过高过低致颈韧带劳损。对于习惯低头工作的人来说，仰着头睡觉可能让人一时间感觉挺舒服的，但如果长期如此，颈部韧带长时间绷紧，会出现劳损，对颈椎健康不利。同样，过高的枕头也不利于颈椎休息，这会打破颈椎的正常弧度，加重颈椎疾病。5. 坐姿不对。由于重力作用，在站立姿势或坐着时，脊椎总是处于受压迫的状态（特别是颈椎和腰椎）。在不知不觉中，你的姿势会渐渐松弛，有种往下瘫的感觉，姿势越来越松弛，身体对头部的支撑作用越来越小，头部的重量就全部冲击到了颈椎处。对于颈椎不好的人来说，更要注意改掉这5个坏习惯。", "label": 4}
{"content": "晨起血压偏高，为什么危害更大？医生告诉您如何应对？其实都不是，这种现象，叫做晨峰高血压。晨峰高血压是指血压从深夜的低谷水平逐渐上升，在凌晨清醒后的一段时间内迅速达到较高水平，这一现象称为晨峰高血压。老年高血压患者，特别是老年单纯收缩期高血压患者晨峰高血压现象比较常见。正常人24小时血压的变化是有规律的。正常人24小时血压节律呈双峰双谷，即上午6~10时上升，午后2~3时下降，4~6时又上升，以后缓慢下降直至凌晨2~3时的最低谷值。 这样描记形成的昼夜血压波动曲线状如长勺，我们形象的称这种血压为勺型血压。研究提示，对于平均年龄为71岁的高血压患者，有晨峰现象者的无症状脑卒中风险较无晨峰现象者显著升高17%，卒中风险升高2.7倍！晨峰现象与清晨时人体内的缩血管物质增加、扩血管物质释放受到抑制以及清晨血液黏稠度增加、心搏出量增加有关。血压的晨峰现象显著增加晨起时段高血压患者的心脑血管事件风险。也就是说，晨起血压控制不良的患者发生心绞痛，甚至心肌梗死、脑卒中的风险大大增加。1、健康生活方式控制血压的基础就是健康生活方式，不管是多高的血压，都应该养成健康的生活方式，戒烟戒酒，低盐低脂低油低糖饮食，坚持有氧运动，控制体重，规律作息。2、选择长效的降压药在治疗高血压时，除了控制平均血压外，还应注意控制晨起的血压高峰，选择长效制剂的降压药物或者调整服药时间，从而达到24 小时控制血压平稳的目的。也就是选择一天吃一次的降压药，但这些药达到稳定的降压作用时间也较长，一般需4~7天。所以，病人服用这些药后不要着急，起效慢一些，并不是没有效果。长效药一天只须服用一次。为了达到有效地控制24小时的血压，一般情况下药还是放在早餐前后1小时服用为好。这样也能避免忘记服用降压药。长效制剂能有效及安全的治疗晨峰高血压，使24小时血压平稳达标，保证心、脑、肾等靶器官安全。这就是早晨起来血压偏高的原因，一方面要坚持健康生活方式，一方面选择长效降压药！", "label": 4}
{"content": "都说吃花生对心脏好，但有人因为忽略了高风险，进了抢救室……简单说一下花生的特长，花生含镁元素很丰富，镁对人体的作用非常重要，这也经常被忽视的，因为镁与蛋白质合成、神经传导、肌肉收缩、体温调节、细胞能量代谢等都密切相关。第二个特长是不饱和脂肪酸丰富且构成合理，并且不含胆固醇。这会让您的心脏与血管系统更健康。从中医上讲，花生的红色外衣有止血养血的作用，比较合适贫血和出血的患者。这一点其实也得到了现代医学的证明，花生红衣能抑制纤维蛋白的溶解，增加血小板的含量，改善血小板的质量，改善凝血因子的缺陷，所以对各种出血及出血引起的贫血有一定的效果。吃花生对心脏好，是有研究数据支持的，目前主要有以下三方面：1、花生衣：花生衣提取液呈内皮依赖性舒张血管平滑肌，可明显降低离体心脏的心跳频率和收缩力，具有一定的舒张血管和保护心脏的效果，进一步研究表明，花生衣中的有效成分其实就是白黎芦醇。2、花生多肽：能通过多种抗氧化酶的活性，增强心肌抗氧化能力，减轻了剧烈运动对心脏造成的损伤，发挥它心脏保护的作用。3、花生四烯酸：花生四烯酸及其代谢产物在心肌疾病中具有重要的生理作用，如抗心肌缺血等作用，也可作用于多种心血管细胞的离子通道，调节基因和蛋白的表达，起到心肌保护作用。主要原因是其所含的Arah1~8蛋白，容易引起过敏反应。而在所有因食物导致的过敏反应中，由于花生引起的过敏能占三成以上。不像其他食物过敏，花生引起的过敏反应非常的迅速，通常在半小时以内就能发病。这对于找到确切的过敏原，相对比较容易。花生作为生活中一种非常常见的食物，可以被做成各种各样的美食，但也正因为这样，吃了含有花生成分的食物，自己却浑然不知。1、哮喘患者过敏的部分症状表现与哮喘相似，很容易加重哮喘。再加上因花生引起的过敏，发病较急，危险程度还是挺高的。2、对蛋、奶等过敏的人群为什么要强调这一点呢？虽然蛋、奶所含的主要过敏原与花生不同，但是临床上确实存在不交叉反应。就是说对花生过敏的人，对蛋、奶等也会过敏。此外，如果您确定对花生过敏，那么对榛子、杏仁等也有可能会过敏，这也是因为他们的过敏原成分有部分交叉。3、儿童饮食要谨慎婴幼儿胃肠道黏膜的保护功能还不够成熟，所以很容易对蛋奶等过敏，这种过敏会随着年龄增长而逐渐。但是儿童对花生、坚果类食物的过敏，通常会伴随终身。所以一旦发现孩子对花生过敏，还是尽量远离。特别是食物成分标注不明或家长疏忽，孩子可能会误食了含有过敏原成分的食物。市场上一些带有花生字样的食物，比较能容易分辨。但确实也有一些不带花生字样的食物，也含有花生成分。比如芝麻酱，听起来像是芝麻做成的，其实里面多数都含有一定量的花生酱，而且芝麻本身也含有过敏成分，都要慎重食用。再比如一些曲奇饼、蛋卷酥等，也经常会添加花生成分。当然如果含有致敏，现在已经被要求进行明显标注了，购买或者食用前要仔细的阅读外包装说明。此外，尽量减少食用烘烤形式的花生。据报道烘烤过的花生更容易引起过敏反应。#清风计划##真相来了#大部分人吃花生，无非就是坚果炒货、水煮花生，油炸花生、花生油等方式。这些方式制备的花生制品所含的营养成分确实有差异，对健康的好处也差异很大。如果从能保护心脏的角度，最推荐就是水煮花生，其次是炒花生。至于花生油和油炸花生就不推荐作为保护心脏之用了。花生油基本没有花生多肽和花生四烯酸等物质，但花生油含80%的不饱和脂肪酸，对心血管有好处，这也是它的优势。至于油炸花生，因为它的高油高盐，就更不适合作为保护心脏、预防心脑血管疾病食用了。花生也不能吃太多，按照《中国居民膳食指南》对于坚果类食物的推荐，每天25～35 克的量是最推荐的。大概每天吃30粒左右的花生米是比较合适的。花生高热量，每100克鲜花生，含有近300千卡的热量。如果想减掉身上的1克脂肪，需要消耗9.3千卡的热量才可以。吃100克就吃进去了300千卡的热量，大家可以自行想象……花生红衣，在中医里有止血的作用，如果有跌打损伤等情况时，食用花生建议去掉红衣，否则可能出现血淤难散，加重瘀肿的问题。通过上面这些内容分析，大致可以归纳一下，下面这些人群不能或少吃花生：花生过敏者、脂肪肝、高脂血症者、胆囊疾病等消化系统疾病人群，对于高蛋白高油的食物，还是减少摄入的。此外，花生属于嘌呤中等含量的食物，严重痛风的人群还是要控制摄入的。[1]高良才,王欣怡,林泽杰,宋宁宁.花生衣提取液对离体血管环和心脏活动的影响[J].天然产物研究与开发,2017,29(10):1654-1657.[2]史云凤. 美拉德反应对花生过敏原Ara h 1致敏性的影响及机理研究[A].,2018:1.[3]Scott H.Sicherer,Hugh A.Sampson,马仕坤,李宏.食物过敏:流行病学、发病机制、诊断、预防与治疗手段综述及更新[J].中华临床免疫和变态反应杂志,2018,12(01):85-98.[4]顾中一,花生营养大揭秘[J]. 饮食科学, 2017.05.此博士哥哥药学出身，却也立志做一名优秀的营养师，人帅不帅不知道，但内容一定很帅！", "label": 4}
{"content": "这味中药的花很迷人，它能降火，还有一定的降压功效栀子花有许多好听的名字，例如“越桃”“玉荷花”“白蟾花”等等一些俏丽的名字，其中白蟾花倒是最符合栀子花清新脱俗的气质了，翠绿色的花托儿，洁白的像是美人脖颈一样的花萼，常常使我看的出神，日本作家川端康成在他的成名作《雪国》中描述过一位风光绝伦的歌姬，华丽的和服下面脖颈高凸，从后面望过去，美人歌姬像是张开的扇骨一般的光洁脖颈同样使诗人醉意朦胧，看到美丽的栀子花大概也会有这样迷离的感情吧。栀子花清凉芳香，味道苦寒，天然就是一味香料，李时珍在《本草纲目》称赞栀子花“悦颜色”，孙思邈的《千金翼方》中也用到栀子花滋养肌肤，散发芳香，来作为美容肌肤的膏摩用方。《药性歌括》中称“栀子苦寒，泻热除烦”，区区八个字，将栀子苦寒清热除烦的功效已经完全表达出来，虽然栀子花倒不像栀子那样能够苦寒清热泻火，不过它苦寒降火的功效也可用于治疗火毒而导致的目赤红肿疾病。不仅如此，将栀子花中的有效成分栀子苷提取出来，居然发现栀子花的有效成分还有降压的作用，这使得栀子花成为具备观赏性和药物功效于一体的有效草本植物。【本文由“本草世界”独家出品，图片来源于网络，作者千钟粟，未经授权，请勿转载】", "label": 4}
{"content": "得了瓣膜病，饮食注意啥？「先心病与结构性心脏病系列之17」其实患者自身情况不一样，饮食方面的注意事项也是各有不同:1. 三项基本原则定时定量规律三餐，每天的进食量要保持稳定，避免暴饮暴食或过分忌食。结构合理不是一味光吃蔬菜就有益健康，荤素搭配、不同食物合理配比，才能均衡营养供应。蔬菜一天的量应该在400-500克为宜；水果在200克为宜；富含蛋白质的食物，如鱼、肉、蛋、奶等保证200克为宜。清淡易消化：消化功能正常者，饮食不油腻就行。对于消化吸收功能差、老人及幼儿可以半流质或炖的食物为主。2. 情况不同，又有差异一口服抗凝药者心脏瓣膜病患者常用的抗凝药物华法令，其发挥抗凝作用受食物影响比较大，所以服用一些食物还是有讲究。主要是指富含维生素k的食物，包括：菠菜、芥菜、西兰花、青萝卜、海藻、紫菜、海带、绿茶等。但是这些不是不让吃，而是在平时饮食中保持固定的量即可。一并发心力衰竭者如果心脏瓣膜病比较重一些，出现了心力衰竭并发症，除了遵循上述“三项基本原则”外，还需要做到两点：限盐限水、少食多餐尤其对有水肿的患者，更应严格控制：每天对盐的摄入量要小于3克；水控制在1000-1500ml（当然也不能一概而论，需根据具体的电解质水平、液体潴留程度及心功能分级等因素来确定）；原来的三餐可以分作四次五次来吃，以避免过饥过饱。三合并冠心病者目前老年性心脏瓣膜病越来越多，合并冠心病的更不少见。此种情况还要遵循冠心病患者“三低”的饮食原则：低盐低脂低糖患者朋友一听急了，过去生活条件不好，好不容易从“吃糠咽菜”熬到今天的幸福生活，您这一句话就把我的饮食又打回到了解放前！不要着急，且听我细细与您说来如何做到“三低”而又不降低生活标准：低盐每日＜6g每日食盐量最好不要超过6克。另外，像酱油、咸肉、罐头、火腿、加碱发酵的食品等都属于高钠食物，应限制这些食物的摄入。低脂每日＜30g每日控制食油的摄入量在30克以内。尽量用植物油烹饪，限制动物脂肪的摄入，如油类、肥肉类食品，动物内脏等。相对来说白肉（鱼肉、鸡肉等，不是指肥肉）比红肉脂肪含量低。低糖主食每日≈5两限制高糖的水果及糕点的摄入，主食的量每天5两左右，可以玉米及红薯等代替主食的量。总体来说，心脏瓣膜病患者只要平衡饮食，把握好量，不必刻意地偏食或禁食某种食物。文丨赵楠楠▼往期精彩内容▼觉得不错，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "冬春换季，做好衣食住行4件事，一年少生病！首先从穿衣方面说起，春季着装要“下厚上薄”，因为人体下肢的血液循环能力相对较差，很多人都会感觉腿脚凉。而且春季气候变化较大，天气乍寒乍暖，人体自身的调节功能比较薄弱。所以，初春时节尽量不要立刻换上薄衣。老年人和孩子更是要小心注意，根据温度适时添减衣被。那饮食方面要注意哪些问题呢？按照自然界的属性，春天属木，与肝相对应。中医认为，酸味入肝，所以我们可以多吃一些口感微酸或疏肝理气的食物，例如枸杞；也可以吃一些辛温发散的食品，如大枣、豆豉、葱、香菜、花生等。起居也是不可忽视的一方面，我们要保持室内空气流通，让新鲜的空气带走一个冬天的沉闷，这样更有利于我们自身阳气的生发。其次，不管是室内还是室外，一定要把不起眼的角落和阴暗死角的污垢都清扫干净，不给细菌和病毒感染身体的机会。说到保持身体健康，不得不提的就是运动了。春天是户外运动的好时机，要逐渐增加户外活动的时间。但对大部分平时不爱运动的人来说，选择适合自己的运动又成了一个难题。我们建议，年龄比较大的人，可以选择节奏和缓的运动，像春游、放风筝、散步、慢跑、打太极和并不剧烈的球类运动。年轻人可以做一些强度大一些的运动，像跑步、打羽毛球这种比较剧烈的球类运动。但不要运动量过大，因为大量运动后气喘吁吁、满头大汗，可能会耗散阳气，反而会让我们觉得疲劳，只要身体发热微微出汗就可以了。今日小结只有从生活起居各个方面追随“春的旋律”，才能让我们在春季保持健康。", "label": 4}
{"content": "警惕，中老年人的体检报告看这9项！医生提醒，体检注意这3大原则体检报告怎么看？那一串检查为何总让我们摸不着头脑？今天医生带大家解读体检报告单！体检 肿瘤 糖尿病 高血压 心血管病 肾结石体检 肿瘤 糖尿病 高血压 心血管病 肾结石体检 肿瘤 糖尿病 高血压 心血管病 肾结石体检 肿瘤 糖尿病 高血压 心血管病 肾结石体检 肿瘤 糖尿病 高血压 心血管病 肾结石体检 肿瘤 糖尿病 高血压 心血管病 肾结石看懂一份复杂的体检报告，只需要这九大核心，赶紧收藏对照吧！您还有哪些养生保健方面的问题，头条关注@南方健康，三甲医院医生顾问持续为您提供健康养生知识！", "label": 4}
{"content": "蔬菜里空心菜最毒？这3个空心菜的流言是真是假？作为我国原产的一种蔬菜，它可是百姓餐桌上最家常的菜。空心菜有何营养？关于空心菜有哪些流言蜚语？空心菜又有哪些吃法呢？空心菜作为深绿菜的蔬菜之一，富含β-胡萝卜素，其含量在中国食物成分表记录的常见138种蔬菜中排名第20，可谓佼佼者。而β-胡萝卜素可以在体内转化为维生素A，吃它补充维生素A还不用担心过量中毒。因为如果摄入量大到身体用不了，它就会在脂肪组织里暂存起来，顶多是让皮肤变黄一下而已，不过每天就吃个一两百克空心菜这个担心也省了。用眼较多的电脑族比较缺乏维生素A，建议常吃。空心菜除了β-胡萝卜素含量丰富外，钙、钾、镁含量也相当丰富，在中国食物成分表记录的常见138种蔬菜都排在20～40名之间。补足钙、镁、钾对强壮骨骼、控制血压和保护心脏都有帮助，这也是推荐常吃空心菜的理由。有人说叶菜草酸含量高，炒、做汤或凉拌前最好沸水焯15秒去除部分草酸，以免草酸影响钙的吸收。事实是，叶菜中草酸含量较高的蔬菜主要有菠菜、苋菜、马齿苋，也就是吃起来有涩涩口感的那些菜；至于空心菜，它草酸含量并不是很高，所以单纯出于草酸考虑，不一定要焯水。但是考虑到沸水焯可以出去部分水溶性的亚硝酸盐和农残，焯一下也好。不过焯水方法有讲究，第一是水一定要开，第二是水一定要多，第三是焯水时间一定要短比如5～10秒，如此才能最大化减少维生素C和B族维生素的流失。有人说空心菜嘌呤含量高，痛风患者不能吃，其实空心菜的嘌呤含量只有17.5毫克/100克，属于典型的低嘌呤食物。而且嘌呤溶于水，炒、做汤或凉拌前沸水焯15秒还能去除部分嘌呤，所以痛风患者不论是发病期还是平时都可以放心吃。中国居民膳食指南建议一天蔬菜量吃到300～500克，空心菜和其它绿叶菜加起来可以一天吃150～200克。有人说空心菜长在臭水沟里，会吸收大量农药和重金属，可以说是蔬菜里的「毒中之王」，所以连欧洲人都不吃它。事实是，空心菜有水生的，有旱生的，还有半水半旱生的，而空心菜对水质的要求很高，即使是水生的也不可能长在臭水沟里；再说了由于水生的空心菜满足不了市场需求，目前市场上大部分的空心菜都是土地种植或大棚种植的。有人说，不长在臭水沟里也不能吃，因为空心菜吸附重金属的能力比较强。早在2015年广州农业研究院就对此作出回应，回应称暂无实验证据证明空心菜吸附重金属的能量特别强。江苏省也曾对包括空心菜在内的5种蔬菜里的重金属进行了检测，结果发现每种重金属含量最高的蔬菜各不相同，所以空心菜吸附重金属的能力特别强并非事实。再说了，就算空心菜吸附重金属能量强，也不意味着它的重金属含量就超标，这还要看它的产地环境，如果产地的土壤、空气、水源重金属污染严重，那不管是种空心菜还是种别的菜，都容易重金属超标，反之就不一定。另外无论是蔬菜中的重金属还是农药，国家都有限量要求，有关部门也经常会对市面上蔬菜进行抽检以保证蔬菜的安全，所以只要正规商超购买空心菜，就不用担心。至于说欧洲人不吃空心菜，这主要是饮食习惯不同所致，就像西方人的主食是面包，但我们的主食却主要是馒头、米饭和面条。实在还担心空心菜中的农残，我们可以多流水冲洗一会儿，沸水焯10秒后再凉拌或炒，这样又能去除一些溶于水和怕高温的农残。美食家蔡澜钟情的菜里就有空心菜，他在文章里介绍了几种空心菜的美味吃法，下面转述其中的三个吃法，供吃货们参考。吃法一：凉拌空心菜将空心菜沸水焯熟，捞出过凉控干水分，直接淋上腐乳酱、撒上辣椒丝即可，如果不爱吃腐乳，淋蚝油也可以。吃法二：空心菜小江鱼汤这是蔡先生最拿手的一道汤。小江鱼沸水焯后放到锅中煮，加入大量生蒜煮3～4分钟，然后放入空心菜关火靠余温将空心菜烫熟。吃法三：鱿鱼炒空心菜鱿鱼和空心菜沸水焯熟后，淋上沙茶酱即可，或者加入捣碎爆香的虾米、辣椒酱、沙茶酱。营养师家如何吃空心菜呢？常吃的就是蒜蓉空心菜，空心菜洗净控干水分切段备用，然后热锅凉油，爆香葱、蒜，空心菜的茎和叶分别下锅快速翻炒2分钟，加点盐和蒜末出锅即可。空心菜不是蔬菜中的「毒中之王」，痛风患者也能吃，炒、凉拌、做汤都行，可谓吃法多多，爱吃菜的朋友放心享用空心菜的各种美食吧。图片来自视觉中国，如有侵权，请联系作者删除。", "label": 4}
{"content": "这六种养生方法，其实是惹病上身，多数人都犯了！随着健康理念的普及，从老人到中老年人，都非常注重养生。但需要提醒的是，网传的各种方法，要学会分辨，很多众所周知的“养生方法”，不但不养生，反而在伤身，存在着误区，以后别再犯。（1）保温杯泡茶茶叶长时间浸泡在保温杯中，容易损坏茶叶中的维生素，使鞣酸、茶碱等成分大量渗出；茶当中的一些成分会与金属镀层产生化学反应，长期摄入会对人体有害；泡在保温杯里隔了夜的茶也可能细菌超标。（2）盲目进补膏方民间有冬令进补膏方的传统习惯，但膏方是中医专家针对每个人的症状和自身特点，而专门拟定的经过特殊加工制成膏状的中药制剂，很多膏方不适合一家共用。此外，人参、丹参、鹿茸等如果药不对症或过度进补，容易适得其反。（3）依赖单一食物不少人一听说某些食材具有某种特殊的功效，生活中就会有意无意的去多进食这些食材，但是如果过分看重单一食材的食疗效果，就很容易造成营养不良，甚至会导致疾病的发生，所以饮食还是需要均衡多样。（4）自行乱用药“是药三分毒”，不是针对西药，是说所有的药物，只要是药，就应该对症下药，不存在药食同源、无副作用这种说法，不管是中药还是西药，都不建议大家自己乱用药，长期吃，以防肝损伤。（5）天然的就是最好的有人说，既然是药三分毒，那我就吃纯天然的食物/保健品好了。但应该明确两点：少吃深加工食物是对的，但纯天然的不一定是最好的，天然芦荟可引起腹泻，未经处理的黄花菜可能毒害人体肠胃；只要化学结构一样，药准字维生素、钙片等的效果并不比保健品差。（6）每天梳头100下很多杂志或是美容节目都教大家要每天梳头一百下来达到美发效果，但过分梳头会刺激头皮上的皮脂腺，尤其是油性发质的人，更该少梳头。如果是干性发质的长发，就比较适合多梳头。不过最好用天然鬃毛制成的梳子，这样更不易伤头皮。点击下面的标题，阅读更多养生知识：名老中医一家三代都血管好、寿命长，方法很简单，只有两个字！肿瘤科医生：体检时多做一项检查，多数癌症能早期发现！", "label": 4}
{"content": "1个药对，2个药，很多疏肝的名方会用到！柴胡性质性辛散，具有调理肝气、舒畅气机、疏肝解郁之功效，柴胡顺肝木的特性，能升发阳气。白芍性质酸甘，也归肝经，有养血敛阴的作用，如此，白芍配伍柴胡，一个疏肝，一个养阴养血，疏散之中兼能收敛肝阴养血之功效，一动一静，顺应肝脏体阴而用阳的特性。几个经典的配方，如逍遥散、柴胡疏肝散、四逆散，用到柴胡和白芍，或者配伍当归、香附、川芎、枳壳、陈皮，很适合肝脏疏泄的特性，能够治疗情绪不遂，肝气郁结导致的压抑、烦躁、胸胁苦满、乳房胀痛、急躁易怒、妇女月经不调、更年期综合症、情绪精神方面的疾病等等。一般柴胡大剂量，比如15~30克有比较好的退热作用，而一般用于疏肝解郁，一般使用10克左右，用6~10克，有一定的升阳的作用，比如补中益气丸往里面用到柴胡；白芍搭配其他的疏肝药物，如果只是起到收敛防止疏泄太过作用，一般使用15克左右为宜，如果阴血亏虚明显，可以增加用量到30克左右。更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "乍暖还寒时候，养生不可将息！在一年四季中，气温、气流、气压等气象要素变化最无常的季节就是春季。经常是白天阳光和煦，让人有一种“暖风熏得游人醉”的感觉，早晚却寒气袭人，让人倍觉“春寒料峭”。这种使人难以适应的“善变”天气，就是通常所说的“倒春寒”。比如据历史资料显示：北方30年出现“倒春寒”的几率在57%左右。特别是早春时节，这种气候特点表现得尤为明显。倒春寒常击倒三种人“倒春寒”天气容易诱发多种疾病，病菌、病毒等病原微生物会乘虚而入，导致多种疾病流行、复发与加重。一、老年人由于老年人热平衡能力较差，抗病能力下降，且循环系统功能减弱，所以最易受到“倒春寒”危害。一些慢性病患者血压波动增大，最易诱发中风、心肌梗死等，高血压、脑出血发病率明显增高，这是因为交感神经受寒冷刺激兴奋度增高，全身皮肤表层毛细血管收缩，使血流阻力增大，从而导致血压升高。二、儿童由于其免疫功能相对较弱，儿童对“倒春寒”难以适应，细菌、病毒等病原微生物乘虚而入，容易患上流行性感冒、麻疹、水痘、流行性腮腺炎等传染性疾病。三、时髦女性她们往往要风度不要温度，应对倒春寒养生六妙招1.春捂适当“春捂”。不要以为气温暂时升高就可以马上脱掉冬装，昼夜温差大，早晚更要注意保暖，尤其是关节部位的保暖。2.春季锻炼不宜过早春季锻炼不宜过早。因为早上气温低、雾气重、粉尘多，体质差的老年人最好在下午气温回暖后锻炼。运动项目选择上，最好选择运动量不大的运动方式，如太极、慢跑、爬山、漫步等。一旦长期过度疲劳工作，或者长期熬夜者，最好适度休息，加强自我情绪调节。3.养成良好生活方式俗话说“有钱难买老来瘦”，肥胖者要加强锻炼;不抽烟不酗酒;少吃油炸食品。多喝水，有助于保持体内血流通畅，还可减少呼吸系统疾病的发生。", "label": 4}
{"content": "辟谣｜不要吃他汀，吃他汀肌肉会痛！这个说法对吗？但是，他汀引起的副作用，尤其是肌肉毒性不容小觑。他汀引起的肌肉毒性包括肌病和横纹肌溶解症，是使用他汀的最为著名的副作用之一。肌肉症状可以表现为多种不同的症状，比如说疼痛、触痛和无力，有的有肌酸激酶的升高，有的则没有肌酸激酶的升高，但是最严重者可以表现为横纹肌溶解。但是，常规剂量下使用他汀，发生这种副作用的机率还是比较低的，大家不能因为他汀的这点副作用，就因噎废食，就放弃他汀给心脑血管带来的巨大的好处。总之，该吃还要吃，注意定期复查就是了。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "有5 种日常食物如果处理不当，会让人中毒！你知道吗？一、未充分加热的豆浆豆浆中毒主要是因为“未充分加热”。豆浆中胰蛋白酶抑制剂、血球凝集素、脲酶等内源性的生理活性成分，如果未经加热或加热不充分使它们失去活性，就会引起食用者头晕、恶心和呕吐等中毒现象。所以，豆浆加热至少在 95℃ 温度 5 分钟以上。如果用锅煮豆浆，出现泡沫后还需要继续煮 5 分钟以上，没有泡沫，也没有豆腥味时，才可以喝。二、未熟透的四季豆四季豆含有皂素、植物血凝素等有害物质，没充分做熟的话，这些物质就会导致你中毒。中毒后会产生腹痛、腹泻、呕吐，头晕、心慌、胸闷、冷汗，四肢发麻等症状。所以，购买时，要选择鲜嫩的，不要老的。烹调时，尽量选用足够时间长的高温加工，避免采用凉拌（温度低）、爆炒（时间短），应尽量煮熟、焖透。三、发芽、青紫皮的土豆未成熟、青紫皮或发芽的土豆，含有非常高的有毒成分“龙葵甙”，其含量是普通土豆的 5～40 倍，极易造成中毒。这种物质会引起咽部瘙痒或烧灼感，胃部烧灼样疼痛，头晕、耳鸣、瞳孔散大等症状。所以，不要吃未成熟、青紫皮、发芽的土豆。买回来的土豆不及时吃掉的话，需低温储藏，避免阳光照射，防止生芽。土豆长出少许芽时，特别是嫩芽，必须要彻底挖去芽眼，并将芽眼周围的皮削掉，不过保险起见，还是扔掉吧。四、有毒的果仁苦杏仁、苦桃仁、李子仁、樱桃仁、苹果仁等果仁里面，都含有氰苷，容易引起中毒。有些人吃水果时喜欢连果仁一起吃，是容易中毒的。中毒后常表现为口苦、流口水，头晕、头痛，恶心、呕吐，心前区不适、身体乏力。普通的扁桃仁（巴旦木，也就是常说的大杏仁）、榛仁等最常见的休闲食品，是可以放心吃的。五、新鲜的黄花菜鲜黄花菜含有的“秋水仙碱”，易溶于水，本身是无毒的，可是被胃肠道吸收代谢后，可以产生剧毒的“二秋水仙碱”，会导致中毒症状。成年人吃鲜黄花菜大概 50～100 克，就可能引起中毒。中毒后，会喉咙干、口渴、恶心、呕吐、腹痛、腹泻等，严重的会肌肉疼痛无力、手指脚趾发麻。要怎么预防中毒呢？少吃，一次不要吃超过 50 克（一两）。吃之前用水或 10% 的盐水浸泡 2 小时以上，或者用沸水烫过彻底做熟了之后，去掉水再吃。如果你一不小心食物中毒了，身体出现下列情况，就需要毫不迟疑地去看医生了：1、频繁呕吐2、呕血或便血3、腹泻超过 3 天4、剧痛或腹绞痛5、体温超过 38.6℃6、有脱水的征兆：比如严重口渴、口唇干燥、少尿或无尿、乏力及头晕；7、神经系统征兆：视力模糊、肌无力、肩膀刺痛。", "label": 4}
{"content": "从20岁到80岁，各年龄段的最佳运动处方！照着做，终身受益~但是，运动方式、运动强度、运动次数都是因人而异，不是你开心怎么练就怎么练，甚至各个年龄阶段都有不同的侧重，从20岁到80岁都有专属的“运动处方”，只有适合自己的才是最好的，才能让身体真正受益终身。二十岁：强化肌肉“年轻就是任性”的20岁，身体功能处于鼎盛时期，面对任何强度的运动都毫无压力，可选择马拉松、暴走等高强度的有氧运动以及举重等力量锻炼；通过强化锻炼让肌肉变得结实发达，提高心肺功能和身体综合素质，这个时期的锻炼效果也能为今后的身体健康储备“能量和资源”，让人终身受益。三十岁：柔韧训练到了三十岁，你是否时常听到关节发出一些声响？这是因为此时身体内的关节、骨骼会变得脆弱，尤其是缺乏运动或运动习惯错误的人，还会出现关节疾病，为了保持骨骼、肌肉的韧性，应加强这方面的训练。比如，每天可进行10-15分钟的伸展运动，重点是背部、腰部和腿部；空闲的多做几个小动作：用手够脚尖、仰卧高抬腿、体侧伸展，也可以到健身房专门学习一套柔韧锻炼操。四十岁：强健关节迈入中年的四十岁，是否觉得事业到达巅峰，但身体开始走下坡路？或者，你正是挺着“啤酒肚”、顶着“地中海”的中年油腻男？40岁最大的外貌改变，可能就是身材走样，体形发福，因此应保持中等强度的锻炼，选择运动项目时，首先是自己适合并喜爱的，其次不仅要有利于保持良好体型，还要能预防常见的老年病，如高血压、心血管疾病等，然后长期坚持这项运动，为老年以后的健康体魄打下基础。比如：每周进行3次慢跑、游泳、快走，同时也要进行一些力量训练，防止肌肉老化，如推举哑铃，注意重量不要过大，但练习次数可以增加。五十岁：有氧运动进入五十岁后，身体机能下降较快，关节问题日益明显，关节的退行性病变也日益突出，有的人已患有骨质疏松。这也是通过运动来预防老年衰退和疾病的关键时期，最适宜的运动是慢跑、瑜伽、自行车、球类、跳舞等有氧运动，有运动基础的，继续进行喜爱的运动项目。六十岁：预防跌倒六十岁后，老年人的关节磨损以及退行性病变越发严重，如伸屈时感觉关节疼痛，腰部的疼痛也加重了，运动应以提高生活质量、预防跌倒、保持年轻心态为目的。该年龄段腿部不适的老年人，应多做伸展膝关节的动作，膝窝不适也要尽量伸直，在髌骨上给予其一些压力；腰椎退行性病变的老年人，可以多尝试游泳，能在运动中不增加腰部的负担，应多在阳光下运动，促进骨骼的合成。七十岁：平衡训练中高龄老人由于器官功能明显衰退，骨质疏松程度明显，肌肉和肌腱的弹性下降，运动时心肺系统更吃力，参加健身运动必须注重安全性，可选择散步、练太极拳、气功、健身操等低强度的有氧运动。这个年纪的老年人，尤其应多尝试挺胸收腹的运动，保持脊椎的正常生理弯曲；除了挺胸收腹，还要多做平衡能力的练习，防止跌倒导致骨折。比如踮脚，又叫双脚脚跟离地，每天做10分钟。需要注意的是，做单脚站立的平衡动作时，身边应有可以扶住的物品，在练习的过程中，若身体条件允许，闭上眼做，对平衡力的锻炼更有好处。八十岁：伸展运动高龄老人肌肉萎缩、骨质疏松等已比较严重，运动能力明显下降，腰膝腿不能再承受强度大的运动，可以选择全身都能得到伸展和活动的运动项目，动作慢而有节奏，如散步、太极拳、气功、八段锦、保健按摩，多做日光浴。高龄老人保持锻炼习惯，选择适合该年龄段的运动方式很关键，不妨尝试“坐位起立”训练：老人坐在一张有椅背的椅子上，然后撑着身前的一张书桌，慢慢站起，直到完成站立；此动作10次为一组，每天坚持做30-40组，该动作可以锻炼上肢力量，对站立行走不太方便的老人有好处。点击下面的标题，阅读更多养生知识：名老中医一家三代都血管好、寿命长，方法很简单，只有两个字！98岁的国医大师，40岁的心脏，只因常吃这种“廉价滋补品”！", "label": 4}
{"content": "谷维素的6个营养功效介绍，如何补充？来看看医生怎么说谷维素是一种人体所需的营养素，它对于人体的神经系统健康有着重要的生理功能，对于植物神经和自主神经的营养和调节，谷维素都能够起到重要的作用。对于谷维素来说，有以下问题的朋友，可以考虑服用谷维素来补充营养，调节神经——1. 失眠，当然谷维素不是万能的，并不是所有的失眠症服用谷维素都能解决问题，但是对于紧张焦虑型的失眠，还有更年期综合征导致的失眠，注意谷维素的补充，往往都有较好的改善睡眠效果。2. 消化道问题，很多时候，消化道的问题跟情绪有关，而紧张焦虑的情绪，会导致消化系统的紊乱，反酸烧心、胃溃疡，肠易激综合征引起的腹泻等问题，通过补充谷维素，调节植物神经，对于由于焦虑紧张情绪导致的上述消化道问题，有一点的辅助治疗和改善作用。3. 口腔溃疡，有人说口腔溃疡是缺维生素B，的确有一定的关系，但是神经的失调，同样也是导致口腔溃疡的因素之一，很多情况下，在补充B族维生素的同时，注意补充谷维素，也会对口腔溃疡有较好的改善和促进愈合作用。4. 神经性的皮肤问题，对于缺乏谷维素、B族维生素导致的皮肤方面的问题，如皮肤潮红、角质化、脱皮、皮下组织轻微肿胀，皮肤干燥等皮肤问题，谷维素能改善毛细血管脆性，改善皮下血管循环，改善肌肤新陈代谢能力，特别是与B族维生素同补，对皮肤问题的改善往往有很好的效果。5. 对于有更年期综合征，经前综合征的女性朋友，如果有精神焦虑，包括由于焦虑导致的烦躁，抑郁等精神方面问题，也包括由于精神因素导致自主神经紊乱，导致的失眠、腹痛、月经不调等方面的问题情况，也可以考虑补充谷维素，来改善相关症状和问题。6. 还有研究指出，大剂量服用谷维素，对于高血脂的调节，心律失常的改善，较少二型糖尿病胰岛素抵抗，改善血糖调节效果等方面，也有一定的作用。谷维素是较为安全的一种营养素，在我们常见的小米粥的米糠油中，就含有谷维素，在多数的粗粮，杂粮中，也都含有谷维素，通过改变膳食结构，特别是主食结构，少吃精米白面，多吃粗粮和杂粮类的食品，对于补充谷维素是最安全和最靠谱的做法。谷维素之所以具有调节血脂的作用，其根本原因与高血脂调整膳食结构会有所改善的道理，是想通的。是否需要服药补充谷维素呢，当然在需要的情况下也是可以的，比如焦虑失眠的问题，比如紧张引起腹泻、腹胀的问题，比如口腔溃疡，消化道溃疡的辅助治疗等，都是可以口服谷维素来控制和改善的，谷维素的补充剂量范围也较宽，比如对于失眠的改善，一般建议每次服用10~20mg，每日三次；对于各种溃疡的改善，则建议服用剂量在50~100mg/次，每日三次。对于服药补充谷维素，还是建议大家不要一直长期吃，比如失眠问题的改善，一般吃上一到三个月，如果失眠问题确实有所改善，可以继续服用，但同时也要注意自我的情绪调控、加强运动、培养良好睡眠习惯等方面的生活调节；如果是对于溃疡的改善和辅助治疗，因服药剂量稍大，一般推荐服药2~4周即可，也不必一直吃下去。通常谷维素过量补充，副作用较轻微，偶尔可能会出现皮疹、头痛、恶心、疲乏、油脂分泌过多，脱发，体重增加等方面的问题，如果出现上述不良反应，应注意停药，停药后一般症状可消失。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "中年养生，从养成这几个习惯开始谈及“养生”，多数人会认为那是老人的事，至少退休以后才需要考虑。然而事实上，如今越来越多的中年人也“疾病缠身”，身体不堪一击。临床上不难看到这样的现象，冠心病、高血压、高血脂、糖尿病等疾病的发病正趋于年轻化。统计资料也显示，近年来，不少40岁左右的中年男性因心肌梗死、脑卒中等疾病失去生命。如今，中青年男性普遍应酬多，吃饭喝酒没有节制，造成脂肪摄入太多，加上运动不够、生活不规律、吸烟等危险因素，高血压、糖尿病、高血脂、脂肪肝、痛风等疾病也纷纷找上门。从某种意义上甚至可以说，很多中年男性的病与管不住嘴、迈不开腿有关。而乳腺增生、子宫肌瘤，还有甲状腺疾病、失眠、神经性头痛、抑郁症等问题，也困扰着越来越多的女性朋友。仔细观察可以发现，这些疾病很多与情志有关。现代女性有三大特点：一是精神需求高，生活、工作难以得到满足感；二是情绪波动大，易发脾气、生闷气等；三是遇到问题喜欢往负面想，爱钻牛角尖。长期情志不随、愤怒、焦虑，造成肝郁气滞，影响机体健康。因此，养生应从中青年开始，抓住重点，防患于未然。对男性来说，最好从年轻时就养成热爱锻炼的习惯，不要中了“烟酒”的招；推掉一些不必要的餐桌应酬，而可以用结伴健身、郊外远足等方式，打造人脉圈。女性朋友则要学会给自己减压，不要完全被生活、工作的琐事困住，每周可给自己留出一段时间，与闺蜜逛街、谈心等，以免将不良情绪积压在心里。宽容和理解他人，知足常乐。无论何种年龄、性别，健康的生活习惯都是必不可少的。首先，一日三餐要按时，不要经常变换。同时根据中医的“顺应四时”观点，合理调整起居生活。可以试着过一下“老年式”的生活。那就是早晚遛遛弯，晚饭后看看电视剧，通过这样的办法让自己暂时脱离工作和事业，真正放松大脑。其次，坚持健康饮食。中医认为，“高粱原味，足生大疔”。饮食合理最好的办法是在家吃饭，做到荤素搭配、食量适度。人到中年后，还要有意识地多吃一些蔬菜、水果、高蛋白食物，延迟中、老年人疾病的发生。再次，把运动融入生活。在我看来，最好的运动是散步和爬楼。可以与工作或生活结合起来，比如上班少坐两站地，回家爬几层楼等。最后，保持乐观情绪。上班时要精力集中工作，下班后要学会休息与放松。遇到问题要换位思维，多想积极向上的一面，善于思考，并善于倾诉，只有这样，才能心情舒畅。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "耳鼻喉医话 | 知否，耳朵也会衰老！耳衰老仅是因为肾虚吗？医学指导：广东省名中医、岭南名中医、博士生导师，广东省中医院耳鼻喉科主任、学术带头人李云英教授开栏语本专栏将定期推送中西医耳鼻咽喉疾病的预防、治疗及养生保健科普知识，为您耳鼻咽喉的健康保驾护航！欢迎持续关注！70岁的张爷爷最近和家人朋友说话经常答非所问看电视时音量开得很大张爷爷的儿女和老伴都劝他到医院检查一下张爷爷不以为然还理直气壮地反问你们现在是嫌弃我年纪大了吗觉得我不中用了吧家人只能不再规劝直到有一天......张爷爷一个人去市场买菜，过马路的时候一辆小车从身后驶过来，差点撞上张爷爷，旁边的路人好心拉了他一把，告诉他：“大爷，后面的车响了很久的喇叭，你怎么还往前冲啊？”张爷爷觉得莫名其妙，想了很久，自己并没有听到喇叭声。后来张爷爷到医院诊治，经过详细检查后被诊断为老年性聋，是听觉器官的退化所致。耳朵也会老吗？耳朵也会衰老！60岁以上的人群没有具体原因的听力下降，即诊断为老年性聋，是耳朵表现在听力方面的功能衰退现象，基本上符合人体新陈代谢规律。这种退化没有明显的年龄界限，退化过程个体间差异大，快慢不一，终身不停，而且年龄越大老化越快，最终表现为听力减退。老年性聋较为普遍，特别是在高龄老年人中尤为明显。也称为“重听”、“撞聋”。老年性聋都是因为肾虚吗？我们的耳朵分为三大部分，分别是外耳（包括外耳廓、外耳道）、中耳（包括鼓膜、听小骨、等）和内耳（耳蜗、前庭），各个部位的病变均有可能导致听力下降。老年性听力下降主要体现在高频听力的缺失，性质主要为感音神经性，其病变部位主要是在内耳。从中医角度来说脾、肝、肾等脏器的亏损都会导致老年性聋的发生。所以并不是所有的听力下降都是单纯的肾虚。老年性聋是不是不用诊治？老年性聋未确诊之前，应该先排除其他重大原因引起的耳聋，特别是短期内发生的听力下降，也有可能是突发性耳聋、梅尼埃病、脑血管疾病等原因引起的，部分耳聋越早进行诊断治疗，治愈的机会越大。如果确诊是老年性聋虽然无法提高听力，但是也要积极预防听力的继续下降和借助辅助设备如助听器，改善生活质量。如何发现老年性听力损失？如果出现以下情况就要注意有听力损失的可能性：1、习惯将头转向讲话者一侧，同时为了能够听清别人的讲话身体向前倾。2、由于患有耳聋，所以经常听错别人所说的话。3、听得见声音，但是却听不清楚别人讲话的内容是什么，在嘈杂环境更明显。4、经常要求别人重复刚刚说过的话，还不时发出啊啊的声音，易引起别人的误会。5、经常将电视音量开得过大，但是却总是将旁人吵得心情郁闷。老年性耳聋能预防吗？大部分的耳鸣耳聋是可以预防和控制的。广东省中医院耳鼻喉科李云英主任医师介绍,平时要有爱耳护耳的意识，尽量远离噪音和避免使用耳毒性药物，避免近亲结婚，要养成规律的生活作息习惯，勤锻炼，保持良好的心理状态。老年人要积极控制高血压、糖尿病、高血脂等基础疾病。建议每天进行耳部保健操，耳部保健操适用于各个年龄层次的人群，长此以往可促进头颈部的血液循环，是非常好的耳部养生保健方法。老年性聋的饮食调护健康的饮食方式是预防和护理老年性聋的重要部分。李云英主任介绍，老年人在日常饮食中可以多吃富含氨基酸和维生素类B、D、铁、锌等元素的食物，并且应注意限制脂肪的摄入，多补充富含蛋白质、维生素类。有报告表明，缺锌是导致老年性耳聋一个重要原因。多食含锌食物和多吃鱼类，可以达到防治老年性耳聋耳鸣的目的。总的来说，耳聋耳鸣患者饮食宜清淡，不宜进食过度辛辣燥热的食物，忌饮酒、戒抽烟，如果伴有中耳炎等炎症疾病则不宜进食“发物” ，例如虾、蟹、蛋，黄豆、鸡、 牛肉。专家推介孔喆主任中医师，全国老中医药专家李云英教授学术经验继承人。中华中医药学会耳鼻喉科分会青年委员；广东省康复医学会听力与言语中医康复分会副主任委员；中国医疗保健国际交流促进会耳内科学分会青年常务委员；广东省临床医师协会耳内镜专业委员会常务委员。从事中医和中西医结合耳鼻咽喉科的临床、教学和科研工作20余年，具有丰富的临床实践经验。主攻方向是耳鼻喉科疑难病的中西医结合治疗以及耳鼻喉头颈外科手术。擅长中西医结合治疗耳鼻咽喉科各种常见疾病，如过敏性鼻炎、急慢性鼻窦炎、小儿鼾症、鼻咽癌、咽喉炎、声带息肉。对耳鼻喉科疑难疾病，尤其种类型中耳炎、耳鸣、听力障碍及儿童鼻炎、鼻咽癌、鼻窦炎等疾病有较深入的研究。中西医耳鼻喉科专业基础理论知识扎实。主刀的耳鼻喉科四级手术平均超过100台/年。独立承担了高难度的耳显微耳内镜外科手术（中耳听力重建人工听骨植入术）、鼻颅底内窥镜手术（鼻咽纤维血管瘤，脑脊液鼻漏修补术、鼻眼眶减压、视神经减压术）、耳鼻喉头颈外科手术、支撑喉镜显微激光喉恶性肿瘤切除术等一系列难度较高的手术。同时对耳鼻喉科内科复杂疑难病耳聋、眩晕有较高处理能力，尤其对突发性耳聋有较高的诊疗水平。任职期间主持省部课题1项，主要参与国家及省部级课题3项；近5年以来发表第一作者论文7篇，副主编著作1部。名医简介李云英教授、主任医师、博士生导师，广东省名中医、岭南名中医。第六批全国老中医药专家学术经验继承工作指导老师，国医大师干祖望教授的学术继承人。现任广州中医药大学第二临床医学院(即广东省中医院)耳鼻咽喉科主任、教研室主任，国家“十一五““十二五”重点中医耳鼻喉专科的学科和学术带头人。担任中华中医药学会耳鼻喉专业委员会副主任委员，世中联耳鼻喉口腔分会副会长，广东省中西医结合嗓音专业委员会主任委员。国家十三五规划教材《中西医结合耳鼻咽喉科学》主编，国家十一五规划精编教材《中医耳鼻咽喉科学》副主编。曾获“中国首届杰出女中医师”“广东省十大杰出青年医务工作者”“南粤巾帼好医师”“南粤优秀教师”“首届颜德馨优秀中医药人材奖”“全国首届中医药传承高徒奖” “羊城好医生”等称号。从事中医和中西医结合耳鼻咽喉科的临床、教学和科研工作35年,具有丰富的临床实践经验，擅长中医及中西医结合诊治耳鼻喉科疾病，尤对咽喉嗓音疾病有较深入的研究。擅长：鼻炎、声嘶、咽喉炎、扁桃体炎、腺样体肥大、中耳炎、耳鸣耳聋、眩晕、鼻咽癌、喉癌等耳鼻喉科常见疑难病症的诊治。出诊时间: 周一上午（广东省中医院大德路总院耳鼻喉科门诊）；周四上午（广东省中医院大德路总院特需门诊）；周二上午（广东省中医院二沙医院耳鼻喉科门诊）；周五上午（广州固生堂东山门诊部）。编辑：王军飞 责编：宋莉萍（部分图片来源于网络）给我好看的人越来越好看", "label": 4}
{"content": "留神“三温差”，心脑血管病少发作01室内外温差天气冷，室内往往使用不同的取暖设备，常常与室外形成了非常大的温差。进入室内时，要适时脱去外衣，不致体温过高；外出时则应及时增添外衣，并戴好帽子、手套、口罩、耳罩以及围巾等。而在南方潮湿寒冷地区，由于门窗大多封闭不严，室内外气温相差不大，在室内久坐时，应注意加强保暖，以防感冒和冻疮的发生。02浴室温差冬天洗浴时，不仅浴室内外有温差，而且人体在入浴前后与浴水也有温差。因此需注意，居室与浴室温差不宜超过5℃，浴室温度不可过高，浴水温度不宜超过41℃，洗浴完后要及时穿好衣服。03起床温差指的是盖被与室内的温差。起床时需要注意的是，醒来后不要急忙从被窝里出来，最好将室温升高后再慢慢起身。尤其是年老体弱者，宜躺在床上闭目养神数分钟，或在床上轻缓地伸伸懒腰，做些微小的活动，然后再起床，以确保健康安全。", "label": 4}
{"content": "三七粉，您吃对了吗？心血管疾病已成为危害人类身体健康的第一大疾病，心肌梗塞、脑梗塞等心血管疾病在老年人群发病率逐年升高，平时吃点活血作用的三七粉已成为老百姓日常保健的常用方法。但是三七粉，您吃对了吗？三七又名田七。味甘、微苦，性温。归肝、胃经。能散瘀止血，消肿定痛。用于咯血，吐血，便血，崩漏，外伤出血，胸腹刺痛，跌扑肿痛。一般研粉吞服，一次1～3g。《本草纲目》记载三七具有独特的“止血、散血、定痛”之功效。现代药理研究表明，三七具有抗血栓形成、抗脑缺血、抗心肌损伤、抗心律失常、抗炎、改善学习记忆、抗疲劳等作用。三七粉是一味理想的活血止血良药，具有其它止血、活血药无法替代的“行瘀血且敛新血”作用，主要表现在：1）用于止血，治疗脑出血和减少手术出血;2）用于散血，预防手术后深静脉血栓;3）用于定痛，治疗冠心病心绞痛等心血管疾病和骨折术后疼痛;4）治疗三高( 高血压、高血糖、高血脂) 症。三七粉又有生吃和熟吃两种方法，具有“生打熟补”的功效。如果使用滚沸的开水冲服三七粉，生粉被烫熟，药效也会发生改变。三七的很多功效都需生吃才能达到，比如化瘀止血、消肿定痛、祛斑养颜、调节三高和抗血栓等。那么，三七粉越细越好吗？根据《中国药典》，最细的粉末细度为200目，但常规粉碎机一般达不到极细粉细度要求。同时市面上出现很多号称超微、超细三七粉，其细度达到300目甚至是1000目。其实，三七粉若太粗，有效成分不易析出，不易被人体吸收；而太细则容易呛入呼吸道，或粘在口腔及食道壁上。在使用三七时需注意以下事项：1、无瘀者忌服，血虚、血热妄行者禁用;2、不主张长期使用，活血化瘀类药物久用会伤正气，需要长期服用的患者建议适当配伍避免其副作用;3、三七并非适用于所有的出血症，忌用于元气大伤、阴阳损竭者;4、三七使用不当易耗伤津液，造成阴虚之症;5、服用三七忌食蚕豆、鱼类及酸冷食物;6、三七用量每日3～9克；研粉吞服，一次 1~3 克，不可超量;7、对三七过敏者不能使用，孕妇、哺乳期禁用三七。审稿专家：武汉市中西医结合医院主任药师 张耕、同济大学附属上海市皮肤病医院 朱全刚以上为“药品安全合作联盟”志愿者的原创作品，如若转载请注明作者和来源！【药盾公益】以中国非处方药物协会、中国药学会，中华医学会等共同发起和成立的公益性组织——PSM药品安全合作联盟，广汇资源，凝聚力量，促进公众用药安全。", "label": 4}
{"content": "8招激活“免疫力”魏元聪，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑人体的免疫力在30岁以后会自然下降，加上不规律的生活和工作习惯，会导致身体出现亚健康状态，促发中老年人慢性病的发病率。1. 充足睡眠。研究表明，长期通宵熬夜会消耗机体肌肉组织、严重破坏人体免疫系统。充足的睡眠要保证醒来时体力恢复、精力充沛，一般成人每天睡眠时间在7~8小时，老人也不能低于6小时。2. 喝杯酸奶。一项研究发现，酸奶可以使\"坏\"胆固醇（低密度脂蛋白LDL）水平降低，而中所含的益生菌，更可以大幅提高机体免疫力和抗病能力。3. 多吃大蒜。美国某大学医疗中心研究发现，常吃大蒜不仅有助于提高免疫力，还能帮助防止心脏类疾病。但大蒜素遇热易挥发，建议将其捣碎后放置10~15分钟再吃。4. 常饮柠檬蜂蜜水。研究表明，蜂蜜中的抗氧化剂是提高免疫力的助推器；柠檬中含有丰富的维生素C，有抗氧化性。富含抗氧化剂和维生素C的食物，能够保护身体免受自由基的侵蚀和有害分子的损害，促进免疫系统健康。5. 闲时饮茶。多项研究均表明，茶叶中的化学物质烷基胺能够加强免疫系统抵御感染的能力。如茉莉花茶富含抗氧化剂，有助于提高免疫力；薄荷茶提神醒脑，改善消化不良等。6. 坚持锻炼。美国一项报告显示，运动能够帮助\"冲洗\"肺部细菌，还能使白细胞流通更迅速，提高免疫系统检测疾病能力。日常活动和体育锻炼都能够增加人体肌肉量，维持营养状况。现代人工作压力大，但在身体基础状况正常的情况下保证每周五天，每次30~60分钟的运动量即可。7. 多晒太阳。充足的维生素D能帮助新陈代谢，减少肥胖风险，而晒太阳是最经济有效地补充方法。一般来说上午十点、下午四点阳光中紫外线偏低，既能促进新陈代谢，又可避免伤害皮肤。每次晒的时间不超过半小时，晒完后可以搓热双手，按摩脸部，有清心安神、舒缓疲劳的效果。8. 保持微笑。美国某大学研究人员发现，愉悦心情能降低应激激素水平，增加或激活某些免疫细胞，从而提高免疫力。过多负面情绪，不仅可能导致抑郁等心理疾病，还会减少进食，影响身体营养状况。", "label": 4}
{"content": "高枕真的无忧吗？骨科专家告诉您正确答案！其实不然。从医学角度上看，长期使用过高的枕头，容易诱发颈椎病。这是为什么呢？河南省中医院骨病一科史栋梁主任告诉您：从医学的角度来说，人的脊柱存在4处生理弯曲，一句话概括，颈椎、腰椎凸向前，胸椎、骶椎凸向后。其中，颈椎生理弯曲非常重要，可以增加颈椎的弹性，维持颈椎间盘和关节的正常受力，起到一定缓冲震荡的作用。当枕头高度过高时，不能保持颈椎正常的前曲弧度，会加重颈椎负担，增加背部肌肉紧张，引起颈部神经根和血管受刺激或压迫，出现肩部酸痛，头痛、头晕等，加重颈椎病的症状。其次，如果枕头太高，还能使背部肌肉长期紧张，胸部受压，妨碍正常呼吸，长此下去必定给人体带来不良影响。另外，高枕还会增大颈部与胸部的角度，使气管通气受阻，导致咽干、咽痛和鼻鼾。史主任建议您一定要挑选适合自己的枕头：1、枕头形状：枕头形状以中间低、两端高的元宝形为佳，因为这种形状可利用中间的凹陷部来维持颈椎的生理曲度，也可以对头颈部起到相对制动与固定作用，可减少在睡眠中头颈部的异常活动。枕头的长度一般以超过自己的肩宽10-16cm为宜。所以元宝形的枕头是颈椎病患者的福音。2、枕头高度：一般讲，枕头高以8-15cm为宜，或按公式计算：(肩宽-头宽)÷2。习惯仰卧的人，其枕头的高度应与自己的拳头高度一致：习惯侧睡的，其枕头高度与自己一侧肩宽长度一致为宜。睡觉时，可把枕头中间压扁，颈部着枕处垫高，使颈椎既不前屈，也不侧弯，保持适当的后伸位。这样早晨起来才不会颈椎酸痛。颈椎病患者在选择枕头的时候要根据自身特诊测量枕头的高度。3、枕头软硬也要适度：除了枕头的高度以外，专家认为，枕头的硬度也要注意。过硬的枕头，与头的接触面积小，压强增大，头皮不舒服;反之，枕头太软，难以保持必定的高度，颈肌易疲劳，也不利于睡眠，并且头陷其间，影响血液循环。因此枕头应选稍柔软些，又不失一定硬度的。中等硬度的枕头效果就是最好的。当然，如果您的颈椎病症状比较严重，出现头晕、手麻、甚至走路不稳，史主任建议您还是尽早到正规医院进行相关检查及系统治疗，以免贻误病情。史栋梁，男，副教授、副主任医师，河南省中医院骨病一科主任，硕士研究生，祖传中医世家，北京中日友好医院、宣武医院访问学者；多次在全国著名医院进修学习。中华中医药学会骨伤分会委员，中华中医药学会整脊分会委员及高级教师，中华中医药学会骨质疏松学会委员，世界骨伤科联合会委员，全国骨伤人才学会常务委员，河南省颈肩腰腿痛学会副主任委员，河南中医药大学风湿病研究所副所长；郑州市中西医结合疼痛委员会委员，先后师从江正玉、王宏坤名老中医及杨豪教授。从事中医骨伤、风湿疼痛临床教学及科研20余年，出版专著3本，科研成果2项，发表国家级论文20余篇，国家专利9项。临床上把中医辨证论治和西医辨病相结合，内外兼治，针药并用，擅长治疗颈椎病、腰椎间盘突出症、骨质疏松症、骨质增生、肩周炎、骨关节炎、风湿类疾病、强直性脊柱炎、各类急慢性伤筋骨病、软组织损伤、各种神经性疼痛、骨折手法复位等有丰富的临床经验。（河南省中医院 王莉莎 / 文 ）（版权声明：本头条号注重分享，图片来自网络，版权归原作者，如有异议请告知删除。）", "label": 4}
{"content": "四十五岁以后，常注养生，避开这5大误区，身体越来越健康这时，为了延缓衰老，很多人都加入了养生队伍。其实，长期坚持恰当的养生方法对身体确实有好处。但是，如果一味的“随波逐流”，对所谓的“养生秘方”不加以辨别，这样对身体健康反而有害无利。因此，中老年人也应该具备一定的科学素养，要注意避开以下这5大养生误区。大家都知道，人到了一定的年龄，人体机能包括肌肉以及骨骼功能都会退化，患有慢性病的人也不在少数。然而，很多老人因为好胜心太强，硬是尝试一些剧烈运动，如跑步节奏太快，经常打羽毛球甚至打篮球等等。从医学的角度来看，锻炼过于剧烈会危害到人体健康，如三高，心脏病等等。所以，中老年人要考虑自己的身体原因，量力而行，不可运动过多，结果没有达到强身健体的效果，反而“折腾”了自己。科学研究表明，皮肤蒸发和皮肤辐射是人体体温调节的两种方式，而35度的环境温度是体温调节的临界温度。当环境温度高于35度时，人体皮肤会通过辐射从环境中摄取热量，而脱掉衣服将皮肤裸露在空气中，就更容易摄取热量，有闷热感。因此，对于中老年人来讲，在三伏天光膀子并不一定可以去热。相反，这种习惯有可能会导致体热，更不利于人体健康养生。一般来讲，人们会通过食用富含钙物质的食物来补充钙质，如牛奶，虾皮，豆腐以及多样的奶制品等等。在这个过程中，要遵循适量原则，不可贪多。根据科学测量，中老年人每天应补充一克左右的钙物质。如果有缺钙的现象，也可以在身体健康允许的情况下，适当的增加钙物质的补充。与此同时，为了钙物质能更好地被身体吸收，补钙人群每天应该进行适当的运动，有抽烟喝酒习惯的也要戒除。一方面，广为人知的是，过多服用西药可能会使人体产生抗药性或者导致他病，所以大部分的人都会控制摄入西药的药量。另一方面，人们天真地以为中药作为一种草药，比较天然，不会对人体产生有害物质，甚至认为吃中药可进补，应该多多益善。然而，事实却是，一次性服用过多药剂量的中药也有可能损伤肝肾，使人体内积累过多重金属等有害物质。另外，当出现口舌发麻的情况时一定要注意了，这可能是因为错误地摄入了有毒性中药而引起的异常。很多人觉得在床上午休比较麻烦，为了图方便，很可能就伏桌而睡，根本不考虑那么多。但是，只要有过伏桌午睡经历的人，其实不难发现醒后两眼模糊，视力恢复需要一段时间。这其实是因为人在趴在桌子上时，眼球受到了手臂的压迫，故而眼角膜会变形。据科学家表示，正常的眼球压力会保持视力，相反，眼压过高有可能会影响眼角膜弧度，对视力不好。尤其是中老年人，视力衰退，更要注意对眼睛的保护。原料：鸡半只，老椰子一个，枸杞若干，姜片和盐适量步骤：首先鸡肉剁块，用开水煮两分钟左右后捞出备用，椰子剥皮，椰肉切条，碗装椰子汁；然后将鸡肉和椰肉以及姜片一起放入锅中，大火烧开后转用小火慢炖两小时，并且在汤快煲好时根据个人口味喜好放入椰子汁，枸杞和盐。作用：美容驻颜，营养滋补，养生功能极佳", "label": 4}
{"content": "老年人年需要服用他汀预防心脑血管疾病吗？听听医生的建议老年人当然不能随便需要服用他汀来预防心脑血管病了！他汀不仅是调整血脂的药物，而且是预防心脑血管疾病的药物。目前老年人的界限是65岁，那65岁以上都要服用他汀吗？年龄虽然是心脑血管疾病的一个危险因素，也就是随着年龄增加，冠心病的发病率增加，但不是说老年人就要服用他汀，也不是老年人都要服用阿司匹林。有明确冠心病，脑梗死，心肌梗死，心绞痛，支架术后，搭桥术后，颈动脉严重斑块，或明确的高胆固醇血症，等等这些明确心血管疾病患者必须服用他汀。1、40岁以上的糖尿病患者，应将低密度脂蛋白降至2.6mmol/L以下；2、65岁以上高血压病患再加上以下危险因素：吸烟、微量白蛋白尿、颈动脉有粥样硬化斑块等，应将低密度脂蛋白降至2.6mmol/L以下；3、评估未来十年心血管发病风险在中等以上的病人；4、慢性肾病（终末期肾病除外），慢性肾病动脉粥样硬化疾病的高危患者，用他汀有必要。这些条件里面没有说多大年龄就要服用他汀，所以是否服用他汀跟老年人没有直接关系。1、肝功能受损需要强调的是，肝功能受损并不是转氨酶一升高就停用他汀，当转氨酶升高3倍以上，考虑停药或者调整药物。2、肌肉损伤一方面必须定期复查肌酶，或有肌肉疼痛、乏力等不适，及时查肌酸激酶。以免这种小概率事件落在自己头上，落在任何人头上都是百分百事件。3、血糖异常服用所有他汀都有潜在新发糖尿病的风险，但经调查，大多数新发糖尿病都是有潜在糖耐量异常的患者；据统计，每发生一例新发糖尿病，会降低9例心血管疾病。所以，对于必须服用他汀的朋友，即使会发生糖尿病也值得使用。所以服用他汀一定要把握好适应症，和年龄没有直接关系，并不是老年人都要服用他汀！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "有种水果，花、叶、果都能润肺止咳！熬夜、K歌后用来煮水喝，舒服不和大家打哑谜了，直接告诉你，是枇杷。说到枇杷，很多人会想到润肺止咳的川贝枇杷膏、川贝枇杷糖浆等等。讲真的，只知道这几种枇杷制成的中成药，那就太小看它了！要知道，它可浑身都是宝呢！话不多说，今天小编就带大家来长长见识~枇杷花盛开于冬季，呈黄白色，娇俏玲珑，花团锦簇，远观已是赏心悦目。中医认为，枇杷花味淡性平，归肺经，有止渴下气、利肺、止吐逆、去焦热、润五脏等功效。冬、春两季采摘枇杷花，然后晒干，便可得到一味不可多得的中药材。在这，小编给大家推荐一款养生花膳↓↓↓枇杷花猪骨汤原料：枇杷花5~8朵，骨头500克，盐、白胡椒粉适量。做法：把洗净的枇杷花倒入汤锅与骨头同煲，先大火煲10分钟，后转小火煲45分钟，最后加入盐和白胡椒粉调味即可。营养点评：本花膳适合平日烟酒过多，以及易上火、咳嗽痰多人士。上面小编有提到一些用枇杷制成的中成药，其实，此类枇杷方用的可不是佳果枇杷，而是无人问津的枇杷叶。它不止清肺止咳，还止嗝止呕。枇杷叶是我国的传统中药，它既能下肺之气，又能下胃之气。《中国药典》（2015年版）就明确记载，枇杷叶入“肺、胃经”，功能“清肺止咳，降逆止呕”，主治“肺热咳嗽、气逆喘急、胃热呕逆、烦热口渴”。其中，以“清肺止咳”的功效尤为突出。如果是咳嗽、浓痰、止呕，要用生品枇杷叶。这种枇杷叶，善于清肺止咳，尤其适合肺热咳嗽、痰稠；同时降逆止呕效果也相当显著。而如果是干咳、无痰，则要用蜜炙枇杷叶。这是因为枇杷叶经蜜炙后，其润肺止咳的作用增强了，因此更适合肺燥咳嗽、干咳无痰人群。生活中就有人买了枇杷叶来煮水喝，但结果竟然是越喝越咳，可明明是对症选的上好枇杷叶，这是怎么回事？原来是因为枇杷叶表面虽光滑，背面却满是绒毛。这些绒毛一旦进到了药汤里，服用时便刺激咽喉，诱发剧烈咳嗽。要避免这种情况，有3种方法：1. 把绒毛刷干净；2. 用细密的纱布包裹好，再进行煎煮；3. 用细密的纱布过滤药液。枇杷果不但口感酸甜可口，它也有润肺止咳之效。不过，作为一个小果子，枇杷好吃就够优秀了。想润肺止咳，还是建议大家去找更专业的枇杷叶。吃枇杷时，小编必须提醒大家：枇杷里的核有毒，大家可别乱吃！浙江中医药大学中医内科学主任中医师何富乐介绍，枇杷核中含有苦杏仁苷，过量摄入苦杏仁苷会发生氰中毒，一次性大量摄入，甚至会出现致死毒性。不过，只要不把枇杷核嚼碎了吃，并且不吃很多，一般不用担心中毒。如果吃枇杷时，不小心吞下了整颗的枇杷核，也不必担心。枇杷核表面十分光滑，很容易随着大便排出体外。但如果误吞之后感到肠胃不适，最好还是去医院看看。不过，人家枇杷核也并非一无是处。经过专业的中药炮制后，它就摇身一变，成一味中药了，有化痰止咳、疏肝行气、利水消肿的功效。现在见识到枇杷的厉害之处了吧！讲真的，过年期间，熬夜、K歌后嗓子疼、干咳、不舒服，可以用枇杷叶煮水，适量喝一些，会舒服很多哦~", "label": 4}
{"content": "自来水，纯净水和矿泉水，究竟有什么区别，医生告诉你哪种水最好其实而言，所谓的营养流失和喝水好像并没有什么直接联系。饮食是人体摄入营养物质的主要途径，饮用水的作用其实特别小；对于水而言，其中所含的营养物质本身并不是很多，而且其营养物质并不是会由于净水器等一些外界手段就会全部消除。更何况，从根本上来讲，人体的营养流失和自然条件、运动量、年龄以及体质问题有较大的关系，喝水对于身体起到的作用较小，不必‘太过牵挂’。关于喝水，想和大家说一件最基本的事情，其实无论是纯净水还是矿泉水，再或是我们的自来水（经过烧开煮沸），只要水质合格（安全），其差别并不是很大。纯净水，经过过滤之后并不是不含任何微量元素，经过过滤处理之后，矿物质钾元素、镁元素、钙元素可能会有减少，但是并不会全部消失。水在身体中的作用并不是“提供矿物质元素”的，所以您各位完全没有必要过分担忧水中所含的矿物质元素的含量。天然水中本身含有的矿物质元素就非常有限，或者可以说极其微量；从水中想要摄入较多的矿物质元素本身是一件困难的事情。每天该喝多少？《中国居民膳食指南》建议成年人每天饮用1500—1700ml水最为靠谱，根据季节以及工种情况（高温环境下作业）可以适当增加。水温要适中：饮水温度，不能太热也不能太凉，建议水温在37摄氏度左右，与体温相当更为适合。“生水”不能喝：有些人存在这样一个问题，就是直接饮用未经加热煮沸的自来水，但这样未经煮沸处理的生水中很可能存在氯气、虫卵、细菌等有害物质；也就是说，对于水龙头接出来的水，请加热煮沸之后再饮用。健康饮水，请更正思维；充足补水远比“选择饮用水要重要得多”。注：王思露原创内容，希望对您有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请告知删除。", "label": 4}
{"content": "中药昆布就是海带，日常食用，没想到还有这么多功效！在临床上，海藻、昆布常用于瘿瘤瘰疬等病症，也就是肿瘤、肿块、结节、淋巴结肿大等病症，或配合清热解毒药，或配合化痰祛湿化瘀等药物，海藻、昆布也经常搭配夏枯草、牡蛎、三棱、莪术等药物，增强其软坚散结作用。海藻、昆布也是治疗心脑血管方面疾病的良药，能够软化血管，防止高血压、高血脂等病症，跟其化痰散结的作用有关，因此，海藻、昆布也经常用于高血压、动脉硬化、心脑血管方面疾病的调理。另外，海藻、昆布还治疗肝火，清肝降火的作用也比较好，经常搭配菊花、桑叶、决明子等药物，改善肝火头痛、目赤肿痛等症状。实际上昆布就是我们日常食品之中的海带，海藻相对用来做食物比较少，海带可用来炖汤、凉拌等很多做法。这里介绍个海带炖豆腐汤做法：取海带大约100克用水泡发，加入少量肉沫或者肉片，共同炖煮片刻即可，再加入豆腐，以及生葱、生姜丝、食盐调味，稍煮片刻即可食用。功效：适合于平常高血压、高血脂、动脉硬化等人群保健食用。#清风计划#更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "血管硬化不可避免？坚持5个生活好习惯，让你血管年轻身体棒导致血管硬化的因素有很多，有一些是我们无法改变的，比如年龄的衰老，比如家族遗传的因素，抛开这些无法控制的因素不谈，那么想要保持血管的健康，减缓和预防血管的硬化，最重要的，还是养成和保持良好的生活习惯——1. 健康的膳食结构，饮食结构的不合理，有时比暴饮暴食的危害还要大，吃的过度油腻，经常大量的油炸食品，烘焙食品，动物脂肪类的食物，这些食物中的饱和脂肪酸、反式脂肪酸含量高，不易代谢，增加身体脂质代谢负担，脂质的沉积就易于造成血管的硬化，多吃水果蔬菜，多吃杂粮，适量的进食肉类，多吃新鲜食材，少吃高盐高脂高糖的加工食物，都是保护血管的好的饮食结构。2. 健康的饮食习惯，暴饮暴食、不按时吃饭，不能够保持良好的饮食习惯，是导致很多人代谢紊乱，肥胖问题的根源之一，而代谢的紊乱和肥胖等问题，又是导致血管硬化老化的危险因素，因此，适量吃，按时吃，吃饭时细嚼慢咽，对于延缓血管硬化，也是很重要的。3. 坚持运动锻炼，身体活动起来，和久坐不运动，身体的代谢机能改善，血管的老化硬化程度是不一样的。有研究发现，久坐不运动的人，心脑血管疾病的发病风险几率远远高于经常运动锻炼的人，保持血管弹性，保持血管中垃圾的代谢活力，运动都很重要。4. 戒烟限酒，烟草中的有毒有害物质能够损害血管内皮细胞，导致血管硬化的加速，为了身体的健康，戒烟是很有必要的；饮酒，特别是长期大量饮酒，同样有害血管健康，为了保持血管健康，减缓和预防动脉硬化，限制饮酒也是非常有必要的。5. 保持良好作息，良好的作息睡眠习惯，不熬夜，人体的代谢功能会在休息期间得到良好的恢复，对于体内多余的脂质、糖类、尿酸等物质的良好代谢能力，是保持心脑血管健康，减少血管硬化的重要方面，因此，想要血管硬化的慢，坚持不熬夜，保持良好作息也很重要。上述几个方面的生活习惯能够做到，那么影响血管健康的一些问题，如肥胖、高血脂、高血糖、高血压、高尿酸等代谢方面的问题，其发生几率也就会大大降低，这些慢性代谢性的相关疾病不发生，血管发生硬化的几率和发展进程就会减慢。当然，对于已经有相关问题的朋友，千万不要因为担心药物可能发生的副作用而拒绝服药，仍然坚持上面谈到的健康生活习惯，同时合理的应用药物控制好这些影响心血管健康的问题。合理应用降压药，注意血压监测，控制好高血压，可以减少高血压不控制对血管壁造成的长期压力影响；合理服用降血脂药物，控制好血脂指标，能够减少血管中脂质的沉积，减缓动脉的硬化；合理控制好血糖和血尿酸，也可以减少这些疾病带来的加速血管硬化的问题。除了控制好上述疾病以外，对于有心脑血管疾病血栓性高危风险的朋友，可以长期服用抗血小板药物，如阿司匹林，来预防血栓问题的发生。最后总结一下，坚持健康的生活习惯，是保持血管健康，减缓血管硬化的基础，如果有相关问题的，也应该在坚持健康生活的同时，合理的应用药物控制，这样下来，才是控制好血管硬化程度，减少心脑血管疾病风险的最好办法。#清风计划# #春季养生正当时#", "label": 4}
{"content": "养生保健？你可能误会了你爱喝的这些汤汤水水枸杞富含β胡萝卜素，而β胡萝卜素是维生素A的前体，因此，枸杞能一定程度补充维生素A，枸杞中的多糖也是不错的营养物质，同时还含有一定的“天然兴奋剂”成分阿托品，似乎又可以放心熬夜了呢。另外，枸杞里的膳食纤维也比较可观，所以也是无愧养生网红呀！那么“本是同根生”的网红黑枸杞呢？被宣传最广的成分是花青素，宣称抗氧化甚至有违法商家虚假宣传其“抗癌”。其实所谓花青素不过是一种水溶性的色素，是植物新陈代谢的产物，目前尚无有效证据证明其对人体有神奇的效用。从性价比角度来说，不如吃点蓝莓、紫甘蓝甚至不去皮的紫茄子。当然了，也没啥坏处，如果愿意消费，吃点无妨，只是不要太过相信那些奇效就好。枸杞该怎么吃呢？市面最常见的枸杞应该算是枸杞干吧，可以泡水、煮粥、做甜品、做菜、炖汤、打豆浆（打出来的颜色很美妙，试过你就知道）等等。当然了，最简单的还是泡水喝，但是泡水尤其是保温杯里泡枸杞有个最大问题，就是时间久了之后天然色素会氧化，营养会损失，所以不要泡太久呀！还有最重要的一点，不论怎么吃，枸杞不是点缀不是配菜，泡水做菜最后给果实吃掉呀，毕竟汤水里的营养物质还是太少了，精华还在肉里。黑枸杞没那么神奇总的来说，枸杞还是很健康的，不枉从古到今人们如此抬爱，不管到没到“保温杯里泡枸杞”的年龄，枸杞泡水是可以喝一喝的。柠檬片泡水喝可以养生美白？你可能真的误会它了。其实皮肤白黑与否，遗传占了挺大因素；另一方面日常注重防晒也是保持皮肤白皙的重要方式。柠檬富含维生素C是众所周知了，而维生素C是个好东西呀，能促进胶原蛋白的合成让皮肤充满弹性，能抗氧化（想象中能抵抗衰老）……但这就意味着能美白吗？且不说干的柠檬片维生素C已经基本不存在了，就是新鲜柠檬切片之后氧化，又因为太酸，也加不了太多，果实一般也不吃，这美白从何说起呢？不过柠檬的特殊香味倒是令人心情愉悦，心情美了人也就变美了呢！赏心悦目的柠檬水另一方面，为了让柠檬水口感好些，不免会加些蜂蜜，继而增加了“养生”的自我安慰。那么蜂蜜营养如何呢？说过无数次也被骂过无数次。然而，蜂蜜中确实绝大多数是糖，大概百分之八十甚至更多，其他还有少量的矿物质或是尚未被发现的所谓活性物质吧。养生小仙女们，本来喝点柠檬水补充维生素，再加点蜂蜜，口感是好了，可是热量也顺便高了很多，何必呢？当然，如果你体重正常血糖正常，为了让自己多喝水，泡点也无妨了，只是别为了那甜甜的口感一勺又一勺的加，那就真是大大违背健康初衷了。顺便说一句，市面上的很多泡水喝的柠檬茶、柚子茶，除了蜂蜜还会加糖，更需要警惕啦！大枣和红糖的搭配听起来就很养生，如果红糖还是“古法养生红糖”似乎就更好了呢！事实果真如此吗？先说大枣，不能“补血”。一般西医上提到“补血”，主要指的是补充铁元素。比如女性生理周期会丢失一部分铁元素，建议适当补充，但吃几颗枣无法做到，喝红糖水也无法做到。大枣的铁含量很低，100克大枣大约有2.1mg铁。另一方面，枣热量较高，不可多食。100g干枣热量大约为317kcal，其中碳水化合物更是达到81.1g，数值是比较惊人的。因此，红枣不宜多食，尤其不要因为觉得健康当饭吃，随手就吃一大把，那可是满满的热量啊，注意控制用量，要不，铁没补到，发胖倒是真的。大枣美味，不可多食。再说红糖，不管是“养生红糖”、“月子红糖”、“月经红糖”、“女生红糖”、“古法红糖”……归根到底，都是糖啊！红糖没有比白糖高级多少，相反它比白糖还少了道工序所以最后会有特殊的颜色。不要觉得喝水加白糖不健康加红糖就养生了，本质一致，纯热量食物，无益。《中国居民膳食指南》建议每人每天的添加糖食用量不要超过50克，糖对于现代人来说是个极为危险的东西，肥胖，糖尿病等等，隐形杀手，“甜蜜的负担”，真的不推荐啊。当然，对于一些急需补充热量的人来说，如果没有别的选择，一杯糖水倒是能解燃眉之急。甜蜜的负担其实，一些人面色不好或者女生例假期间，适当吃些大枣泡点红糖水也许能发挥作用，但不是因为补铁，而是大枣其中的维生素矿物质以及丰富的碳水化合物，补充了能量，让人变得“精神”。另外，加上热乎乎的甜水，喝了能让心情愉悦些，心理上也能缓解身体的不适，觉得有用就喝些无妨，毕竟心理暗示有时候会比一些药丸还好用。“大姨妈”期间喝大枣红糖水让你觉得舒服，其实不在于热水里泡的是什么，关键在于热水，所以“多喝热水”其实是很贴心的关怀呢！说了一堆，还是给点实用（食用）建议吧！我是王华，注册营养师，中国农业大学食品硕士，奋斗在食品安全监管一线。有关食品加工与安全、饮食健康与营养、美食烹饪与制作，您都可以和我聊聊。#清风计划##吃在四海八方##健康过大年##真相来了#", "label": 4}
{"content": "想让自己的身体更年轻？这种便宜的食物不可错过！美国医学会做过普查，发现美国的土著居民印第安人很少患有高血压和动脉硬化，而这里的人普遍偏爱食用老玉米。研究发现，老玉米里含有大量的卵磷脂、亚油酸、谷物醇、维生素E，所以不容易发生高血压和动脉硬化。虽然维生素E和卵磷脂大家已经耳熟能详，知道它们都具有抗氧化性，是清除体内氧化垃圾的最强生力军，但是这几种生力军能同时聚集到一个食物里是很难得的。心血管疾病是现代非常常见的慢性病，保持血管的健康年轻，是保证人体健康年轻的基础。这几种抗氧化性强的生力军的作用，就是把血管里的垃圾尽可能清除掉，让血管变得更有弹性、更通畅，也更有活力。同时，玉米里还含有膳食纤维，所以吃玉米也可以润肠通便。一些上了年纪的朋友这里要注意，如果直接吃玉米，可能肠胃对玉米的耐受性远不如喝玉米粥来得好，玉米中的营养成分在做成玉米粥的过程中，并不会被过多地破坏。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "肝不好难长寿！医生提醒：2茶滋阴平肝降火气，中年男人要多喝先来说说少阳体征，中医临床研究发现，少阳病体质在糖尿病患者中非常多见，并且容易导致糖尿病并发症，比如视网膜病变、乳腺炎等。少阳体征的人平常说话总是有气无力，走远路容易感觉疲惫；精神状态较低，精力不济、忧思过度、常常抑郁，这主要是气虚的表现。可能同时还有胸胁胀痛、小腹痛、大便不调、口干口苦、头晕目眩、食欲不振等症状。调治少阳体征除了要滋补，还要清热解郁，日常适合饮用黄芩薄荷饮：用黄芩9克、薄荷6克、甜叶菊3克兑温水冲泡即可，能疏肝解郁。具体用法请咨询医师。再来说说厥阴体征，这类体征平常多阴虚，大部分人可能体形瘦长、体力一般，精力比较充沛，食欲正常。但肝气较旺，控制情绪能力比较差，性格急躁易怒。厥阴体征的人也容易得糖尿病，还可能伴随有高血压、心脑血管病、视网膜病变、肾病等并发症。厥阴体征的具体症状还可能表现为腰膝酸软、五心烦热、失眠多梦、口干咽燥、视物不明、多饮多尿等。要调理这一体征，就要做到滋阴平肝，我们可以用三色草食方：取夏枯草15克、桑叶15克、菊花12克泡水冲服，有滋阴、凉肝、平肝、明目的效果。具体用法可以咨询医师。最后再为大家推荐一样调节血糖的营养食材，燕麦。它有调节脂质代谢、调整胰岛素抵抗、改善胰岛素利用率等多方面的作用。燕麦升糖指数低，适合糖尿病人食用，尤其有利于控制餐后血糖。燕麦是高纤维素的食物，还可以促进肠胃蠕动，有通便效果。常吃燕麦，能为肠道有益菌提供营养，不但对血糖好，对血脂、动脉硬化也都有一定的好处。今日小结少阳、厥阴两种病征都与肝脏健康有关，不仅使人感觉不舒服，还容易因此产生不良情绪。想要缓解病征，可以从疏肝解郁、滋阴平肝两方面入手。", "label": 4}
{"content": "癌症、心脏病、阿尔兹海默病怎么治疗？科学家盯上\"超级粪便\"粪便胶囊。图片来源：Sarah L. Voisin/The Washington Post“超级粪便”可以让肠道恢复活力。如果人类能解开它的秘密，那么粪便移植将可能用来治疗炎性肠病等肠道疾病，甚至能用于预防阿尔茨海默症和癌症。”1958年，四名患有暴发性假膜性结肠炎的患者在接受了粪便灌肠后，迅速地康复了。实施这次治疗的本·艾斯曼（Ben Eiseman）医生和他同事，开创了西方医学史上粪便移植的先例。如今，粪便移植已经成为治疗反复性腹泻的常规疗法，但它在治疗其他疾病的试验中，收效甚微。科学家正尝试找出粪便疗法在其他疾病中不奏效的原因。在多次试验后，研究人员发现有一类人的粪便具有更好的临床应用能力，人们把其称作“超级粪便”。阿尔兹海默病、多发性硬化、癌症、哮喘、过敏和心脏病都与肠道细菌的变化有关系，因此弄明白“超级粪便”的形成原因，能提供新的治疗思路。这些“超级粪便”能提供炎性肠病和糖尿病患者缺少的必要细菌，从而修复患者的肠道化学环境。这项新的研究发表在了《细胞与感染微生物学前沿》上。“在过去的20年里，越来越多的证据显示疾病与肠道微生物密切相关，包括细菌、病毒、真菌，”奥克兰大学的贾斯汀·奥沙利文（Justin O'Sullivan）博士表示，他是该文的通讯作者。“事实上，基于无菌小鼠和“粪便移植”人群的临床疗效研究，我们已经了解到肠道微生物群的改变会导致疾病。”尽管通过粪便移植，反复性腹泻的总治愈率超过了90%，但诸如影响因素更为复杂的炎性肠病和2型糖尿病，粪便移植试验的平均治愈率只接近20%。奥沙利文博士解释说，这些试验的成功证明了真的存在“超级捐献者”，他们提供的“超级粪便”能更有效地影响患者的肠道环境，并带来较好的临床疗效。研究者们观察到，接受 “超级粪便”移植的患者，临床缓解率可能是移植普通粪便患者的两倍。研究者希望弄清楚“超级粪便”的作用机制，从而提高粪便移植的成功率，甚至在新的研究条件下，寻找治疗阿尔兹海默病、多发性硬化和哮喘的方法。奥沙利文和同事溯源寻踪，通过回顾粪便移植试验，寻找产生超级粪便的线索。在许多试验中都显示“超级捐赠者”体内的微生物多样性更加丰富。根据这些结果，捐赠者粪便中的大量微生物群是影响粪便移植结果的最重要因素之一。值得一提的是，超级粪便中含有大量的特定“关键微生物”。缺乏这些特定细菌产生的化学物质，会导致人们患上肠道疾病。例如在炎性肠病和糖尿病中，就缺乏一种产生丁酸盐的关键微生物。丁酸盐是一种在调节免疫系统和能量代谢方面有特殊功能的化学物质，它能提升肠道疾病和糖尿病的临床缓解率。这种关键微生物对特定疾病的影响理论，可以通过移植富含特定菌株的粪便，或精确移植特定有益菌的混合物来验证。粪便移植已经被成功地应用于预防一小类肝病患者的并发症。然而，研究表明，捐赠者体内的微生物富集并不能完全保证接受移植后的患者体内微生物也富集。显然，只有关键微生物，还不足以拥有“超级粪便”。每个个体内的固有细菌本身存在一个平衡，它们之间也会相互影响。这种体内自有细菌的微妙关系似乎影响着移植的关键微生物存活问题。在深入研究粪便样本后，研究者发现，不仅是细菌本身，这些细菌的内部和外部环境也影响着关键微生物的移植效果。例如，有研究发现粪便移植过程中，会转移影响其他肠道微生物的病毒，粪便移植是否成功也与此相关。在一些复发性腹泻案例中，移植过滤粪便同样能够治愈患者。在过滤粪便的步骤中，所有活的细菌都被过滤掉了，但是粪便中依然含有DNA、病毒和其他碎片物质。这些残留的病毒可能会影响移植细菌和其他微生物的生存和代谢功能。最终，奥沙利文和同事意识到，超级粪便理论或许不足以解释成功的粪便移植病例。基因差异和饮食习惯也是重要的影响因素。由于捐赠者和患者之间的基因差异，患者肠道会对移植微生物产生免疫应答，这或许是导致一些粪便移植案例失败的原因。此外，患者通过改变饮食供养移植来的微生物，可以提高治愈率。研究表明，突然改变饮食习惯，比如从肉食改为素食，可以在24小时内改变肠道微生物群的组成。研究者建议，未来的粪便移植试验要定期记录患者的基因背景信息和饮食，以便更好地了解这两个因素对粪便移植成功率和临床疗效的影响。", "label": 4}
{"content": "禽蛋种类多~吃法有讲究庄新婷，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑各种蛋类，营养成分不同，到底该吃什么蛋呢？鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋、鸽子蛋、鹌鹑蛋，到底哪种营养成分高？适合吃什么类蛋？没想到吃个蛋有那么多讲究，还真不能吃错。1. 鸡蛋。最适合人类食用的食品之一。鸡蛋富含蛋白质，且蛋白质的氨基酸比例最适人体生理需要，利用率高达98%以上，十分容易被人体吸收。鸡蛋被誉为\"全营养\"食物，日常吃些身体棒！2. 鸭蛋。性凉，清热去火。鸭蛋是常见蛋类中唯一性凉的，能清肺热去火气，滋阴润燥，因此阴虚旺盛、咽喉痛的朋友可以吃些鸭蛋，此外食用鸭蛋还能保养心血管。鸭蛋中的维生素B2十分丰富，蛋白质、矿物元素尤其是钙、铁含量极高，能有效预防贫血，促进骨骼发育。3. 鹅蛋。性温，最适合秋冬食用。鹅蛋性温，因此体寒的朋友可以适量食用。其外久病体虚、慢性肾炎、肝炎的朋友，食用鹅蛋更能补养身体，防止病痛、寒邪伤害身体。鹅蛋中的卵磷脂是常见食用蛋类最多的，能降血脂、强健心脏，促进脑部发育，因此经常用脑以及心血管不好的朋友可以吃些鹅蛋。4. 鸽子蛋。营养价值不如鸡蛋。鸽子蛋价格较高，但实际上其药用价值和营养价值还不如鸡蛋。因此卖得贵的不一定营养就高，若非强调一定口感，出于经济考虑不如食用鸡蛋。5. 鹌鹑蛋。防治肺病、哮喘，预防中风。相比于鸡蛋，鹌鹑蛋更为滋补，不仅能防治肺病、哮喘、神经衰弱等疾病，还能护肤、养颜，越吃越年轻！如何选择鸡蛋？1. 洋鸡蛋--适合老年人、三高、冠心病朋友。\"土鸡蛋\"和\"洋鸡蛋\"的区别除了口感外，主要体现在胆固醇含量。土鸡蛋的胆固醇含量是洋鸡蛋的2.3倍，而洋鸡蛋蛋黄中胆固醇和脂肪含量较低。养鸡场中鸡所吃的饲料符合科学配比，因此洋鸡蛋营养最全面均衡，其中的钙、铁、镁等矿物质含量也高于土鸡蛋。由于洋鸡蛋蛋黄中胆固醇和脂肪含量远低于土鸡蛋，因此更适合老年人食用。每日摄入1个鸡蛋黄并不会引起血脂的上升，因此高血脂、高血压、冠心病的朋友，选用洋鸡蛋不仅更合适，也更经济。2. 土鸡蛋--适合儿童食用。土鸡蛋是纯天然环境下饲养的鸡所产下的蛋，鸡所摄入的营养并不均衡。因此土鸡蛋个头小，但蛋黄更大，颜色更深，其中的类胡萝卜素和维生素B2含量较高。土鸡蛋胆固醇和脂肪含量较高。由于胆固醇是细胞膜主要成分，是类固醇激素、维生素D、胆汁酸的前体，具有极为重要的生理功能。因此更适合儿童食用，中老年人还是选择低胆固醇的洋鸡蛋较好。如何挑选新鲜鸡蛋？一看，色泽鲜亮则新鲜，斑点较多则不新鲜。二摸，新鲜鸡蛋往往手感毛糙，表面具有颗粒感。三听，摇晃鸡蛋，新鲜的鸡蛋摇晃起来听起来没有动感。四沉，新鲜鸡蛋入水能沉底，若是浮于水面则说明已经变质。如何保存鸡蛋？1. 放，大头朝上。鸡蛋一定要大头朝上，以固定蛋清。此外冰箱4度时鸡蛋可保鲜30~40天，因此一次也不要购买过多鸡蛋。2. 存，存放时不要清洗。鸡蛋被冲洗后，不仅容易导致细菌入侵，还会使得蛋内水分蒸发，加速变质。因此每次食用前清洗即可。3. 封，密封保存。最好用食品袋或保鲜盒将鸡蛋密封后，再放入冰箱保存，避免鸡蛋上的细菌污染其他食材。", "label": 4}
{"content": "萝卜、板栗、藕……生吃熟吃的作用，区别大到出乎你所想同一种食物，生与熟，不仅口感、味道不一样，还可能吃出两种截然不同的养生作用。下面小编就给大家介绍几种食物，它们生吃、熟吃作用大不同，快看看你适合哪种吃法~生吃萝卜，能清热生津、凉血止血、化痰止咳，适合口舌干燥、眼睛干涩、便秘尿黄者食用。不过，脾虚胃寒者不要生吃萝卜，以免引起肠胃不适。生萝卜可以洗干净直接食用，可以凉拌吃，也可以榨成汁饮用。煮熟后的萝卜，则偏于益脾和胃、消食下气。吃多了引起的食积腹胀、胃肠动力不足引起的便秘，都可以吃些熟萝卜给肠胃“加加油”。养生推荐：羊肉炖萝卜做法：羊肉洗净、焯水，萝卜洗净去皮、切块。羊肉入锅，加入姜、葱、料酒，煨至五成熟后加入萝卜，改小火炖至酥烂即可。作用：羊肉温热，萝卜性凉，搭配食用，补而不上火。板栗有“干果之王”之称，中医认为它有补肾健脾、强身健体、益胃平肝的作用。关于板栗的吃法，最常见的还是煮熟、炒熟了吃。这种吃法比较适合脾虚的人，如果有体倦乏力、形体偏瘦、胃口较差等情况，就适合多吃熟板栗。栗子还可以生吃。嚼生栗子仁，可以补益肾气，有助于改善肾虚引起的腰膝酸软、腰腿不利、小便增多等症。不过，栗子生吃难消化，熟吃容易产气，所以大家吃的时候要控制好量，一次最好别超过10颗。养生推荐：板栗烧鸡做法：将去壳板栗和鸡块分别炒熟，加入料酒、酱油、盐、少许白糖，倒入开水（没过鸡块），大火烧开后转小火盖上盖，煮20分钟左右。作用：健脾养胃，补气活血。生藕性寒，甘凉入胃，能清热润肺、消淤凉血、清烦热、止呕渴，适用于血热所致的牙龈出血、长痘，还能缓解因过度紧张、焦虑引起的心神不定、失眠等症状。煮熟后，莲藕的性味由凉变温，有健脾养胃、益气养血的作用。脾胃不好的人可多吃熟莲藕，煲汤、炒食都可以。养生推荐：莲藕黑豆鱼汤做法：黑豆100克，提前浸泡30分钟，莲藕大块切件备用，生鱼宰洗干净处理好，放入生姜3片、蜜枣2个，然后把所有材料一起放入煲中煲熟即可。作用：黑豆补肾，鱼肉补肝脾之气，加入莲藕可补益气血。苹果富含鞣酸和果胶，既能通便，又能止泻。先说鞣酸。它被称为肠道收敛剂，可以使大便的水分减少，从而起到止泻作用。果皮中的鞣酸含量更丰富，想止泻的话可别把皮丢掉。再说果胶，它有个神奇的特点：生吃有软化大便、缓解便秘的作用，而煮后则摇身一变，成了收敛、止泻的能手。所以建议大家：想通便，生吃苹果；想止泻，煮熟后连皮带肉一起吃。生吃雪梨，有清热、降火、解毒的作用，天气干燥、辛辣食物吃多了导致的上火，都可以吃生梨来下火。不过，生梨性寒，脾胃虚寒的人，更适合煮熟食用。熟雪梨没有那么寒凉，滋阴润肺、止咳化痰的功能更加突出，特别适用于阴虚燥热引起的咽干、咳嗽等。养生推荐：冰糖雪梨糖水做法：将雪梨留皮去核，切成块状，加入冰糖，煮熟后服用。作用：此汤清热止咳、滋阴润燥。但注意，此汤不适合咳清稀白痰的风寒咳嗽者。", "label": 4}
{"content": "45岁后，若能越过4个“疾病坎”，保护好3个部位，长寿与你有缘不过，如果45岁之后能够越过这4道“疾病坎”，并且能够保护好身体的3处地方，那么健康长寿还是不在话下的。45岁后，若能越过4个“疾病坎”，保护好3个部位，长寿与你有缘1、心脑血管疾病现在人们生活条件好了，但很多人的生活习惯和饮食习惯并不怎么健康，或者是对身体健康不太在意，因此导致不少人在45岁左右就患上心脑血管疾病，这也使得心脑血管疾病成为了现在严重威胁人类身体健康的三大疾病之一。心脑血管相关的疾病有很多，有高血压、高血脂、高血糖、冠心病、脑中风、脑卒中、脑梗塞等等。心脑血管疾病的形成并不是一朝一夕的，而是长期的生活习惯和饮食习惯所造成的。如果年轻的时候经常暴饮暴食、不控制饮食、体重超标、熬夜、生活颠倒等，那么到了45岁之后，就很容易患上这类疾病，并且往往是伴随终生的。因此，我们要想再45岁后能够越过这道“疾病坎”，平时要注意作息规律、饮食健康、坚持运动、控制体重，要少熬夜、少吃高盐、高糖、高油、油炸、烧烤等不健康的食物。对待预防心脑血管疾病，千万不要抱有侥幸心理，否则可能会后悔的。2、呼吸系统疾病呼吸系统疾病是一种比较常见的疾病，也很容易发生，最常见的就是咳嗽，但也不能因此而忽视。呼吸系统疾病的主要病变在于气管、支气管、肺部及胸腔，疾病较轻的人一般是咳嗽、胸痛、呼吸受影响，但重者可能会导致呼吸困难、缺氧，甚至呼吸衰竭而致死。呼吸系统疾病在城市的死亡率其实是比较高的，排在第3位，在农村则是第1位。这是因为一方面人老了之后，呼吸系统功能和免疫力会下降，另一方面就是现在的空气污染，吸烟等其他因素。这些均会提高一些呼吸系统疾病发生的几率，如慢性支气管炎、肺气肿、肺心病、哮喘、肺癌等等。因此，45岁之后想要远离呼吸系统疾病，首先最好是能够远离空气污染的环境，其次就是要少抽烟，吸烟对身体健康带来的危害其实是很大的，会增加很多疾病和癌症的发生几率。然后就是平时吃一些保护呼吸系统的食物，如圆白菜、梨子、橄榄果、罗汉果等等。3、肝脏疾病我们的肝脏是人体最大的解毒器官，也是保证我们身体正常运转的重要器官。可以说，若是肝脏不健康了，身体就会出现大问题。不过近些年来，肝脏疾病频繁，也成为了威胁人们身体健康的因素之一。诱发肝脏疾病的因素有很多，很些人因为长期喝酒导致酒精肝；有些人因为经常熬夜，导致肝功能下降，诱发肝炎；有些人吃了一些不干净的食物、含有毒素的食物或者发霉的食物，导致肝炎、肝癌的发生；有些人平时摄入食物过多，体重超标严重，不仅血脂高，也容易诱发脂肪肝的发生等等。45岁之后，我们的器官是禁不起那么的折腾的，因此保护肝脏就变得很重要。平时要少熬夜，控制体重，不要吃不干净不卫生的食物，发霉的食物坚决不吃等等。然后平时吃些养肝护肝的食物，如菠菜、胡萝卜、西兰花、苹果、枸杞等等。4、肠胃疾病人们经常要吃东西，因此我们的肠胃其实负担也是不小的，更何况肠道是我们人体最先衰老的器官，这也是为什么人年纪大了口味就变了的原因，其实就是你的肠胃已经衰老，不适应一些比较刺激或者难以消化的食物了。人吃东西，难免会吃出一些问题，难免会伤害到我们的肠胃，俗话说“十人九胃”，意思就是大多数人多多少少都会犯过肠胃相关的疾病，只是一般没那么严重罢了。但这并不代表就能忽视，反而很值得重视，年轻时如果不保护好我们的肠胃健康，年老了就会很折磨人。现在很多人饮食结构和习惯和过去发生了很大的改变，有很多人饮食结构不合理，如偏爱肉类、腌菜、烟熏、油炸、烧烤类食物，而不喜欢蔬菜、水果等食物，这样不仅对身体健康不利，而且可能会因为摄入纤维素不足可能导致肠道疾病的发生，并且常吃腌菜、烟熏类食物也容易伤胃。再加上有很多人饮食习惯不合理，尤其是饮食不规律，很容易导致肠胃疾病的发生，严重损害健康。因此，45岁之后要注意保护我们的肠胃，不要再像年轻的时候不忌口了，要少吃辛辣、油腻、高盐、高油等重口味的食物，多吃些温和些的时候，减少肠胃负担，起到养肠胃的作用。然后要多吃蔬菜水果，补充足够的纤维素，这有利于促进肠道的健康。1、腿俗话说“树老根先枯，人老腿先衰”，我的腿不仅要承受身体的全部重量，还要做出走、跑、跳等各种动作。因此，我们腿是比较容易衰老的，保护腿脚健康就变得很重要了。人到了45岁之后，身体的机能会慢慢的下降，其中腿衰老速度可能会比较快。不仅如此，如果不注意保护腿，还容易带来各种疾病，如果腿风湿、腿部静脉曲张、腿脚麻木、老寒腿等等。当腿一旦生病了，不仅影响身体健康，而且还大大的影响了生活质量。因此，45岁之后要注意对腿部的保护，平时要注意腿脚的保暖，不要长期直立也不要久坐，少做磨损膝关节的行为，适当做腿部锻炼，多用热水泡脚，多按摩脚等。2、肾脏我们的肾脏是泌尿系统中最为重要的器官，也是维持体内液体平衡和排出体内代谢废物的主要器官。一旦我们的肾脏功能下降，那么会影响到身体的正常运转。并且，肾脏对男性来说，还会影响生殖方面的能力。而现在很多人不注意保护肾脏，再加上平时很多习惯也容易伤害到肾脏，如憋尿、喝水少、久坐、爱喝饮料等等，甚至还可能导致肾炎、尿毒症等情况的发生。因此，想要有好的身体，保护肾脏就很重要，平时不要憋尿，多喝水（平均每天5~8杯，不要等渴了才想起喝水），不要经常久坐（每隔一个小时就起来活动活动），少喝饮料（不能用饮料来替代喝水）等等。3、大脑我们的大脑是整个身体的“指挥官”，如果它出问题了，那么其后果是非常严重的。而保护我们的大脑主要是要保护脑血管以及预防老年痴呆。保护脑血管其实和保护心血管是一样的，主要是要控制血糖、血脂、血压，少吃高盐、高油、高糖的食物，多运动，注意控制体重，并保持良好的心态等。而预防老年痴呆，则要多用脑，多结交朋友，不要过于孤单，要保持良好的心态，适当多吃些抗氧化物多的蔬菜水果，适当补充些富含维生素E、卵磷脂、优质蛋白质的食物，要注意饮食清淡，控制体重，远离三高症（高血压、高血脂、高血糖）等等。", "label": 4}
{"content": "这种名字神奇的蔬菜，是不可错过的天然抗氧化剂！今天要推荐一种神奇的蔬菜在中国，我们叫它“荷兰豆”但在荷兰，它却叫“中国豆”等它再长大些就变成能硌着公主的豌豆了为什么要叫荷兰豆？17世纪，荷兰人凭借强大的海上舰队统治了东南亚的台湾和南洋诸岛，从世界各地带来各种舶来品，于是，当地居民开始称之为荷兰豆。后来下南洋过番的闽南人、潮汕人将其带回家乡，也沿用了当地的叫法，称荷兰豆为荷兰豆。为什么叫“中国豆”？只是双方的谦虚幽默，没其他意义。除了神奇的身世一起来看看荷兰豆的功效吧！[荷兰豆的功效]通肠瘦身荷兰豆含有丰富的膳食纤维，可以促进肠胃蠕动，预防便秘。热量又比其他豆类低，减肥的人很爱哦。提高免疫力荷兰豆含有多种维生素、微量元素、膳食纤维及蛋白质，营养全面且丰富，能提高人体的免疫机能。促进食欲荷兰豆中含有的赖氨酸有助于刺激胃蛋白酶与胃酸的分泌，起到增进食欲，促进发育的作用。稳定情绪荷兰豆中含有的大量的维生素B1，它被称为“精神维生素”，能帮助缓解情绪焦虑，稳定情绪。[饮食注意]/荷兰豆必需熟透才能吃/荷兰豆中含有蛋白质凝激素，这种成分只有达到100℃才能破坏，食用未熟的荷兰豆可能发生食物中毒。/荷兰豆不宜大量食用/荷兰豆是产气食物，吃多了可能出现腹胀、肠道产气等情况。/肾功能不全的人慎食/荷兰豆含有较多优质蛋白，肾功能不全的人摄入太多蛋白质会加重肾脏负担，不利于病情恢复。[美味食谱]腊肠口蘑荷兰豆食材荷兰豆200g口蘑5个广味腊肠1根大蒜2瓣，生抽1勺，蚝油1勺香油少许，盐适量，白芝麻少许做法1荷兰豆去筋，清洗干净；2将口蘑切成小片，腊肠切成薄片，大蒜切末；3将些许盐放入开水中，滴上两滴香油将荷兰豆汆烫1分钟，然后捞起过凉水（在水中加入盐和香油能使汆烫过的荷兰豆颜色鲜艳，过凉水是为了颜色不发黄）；4准备就绪，起锅热下锅，再放些许油，油热放入蒜末炒香，然后放入腊肠片多炒几下出油；5接下来放入口蘑翻炒，看着炒软了，再搁入荷兰豆继续翻炒炒，随后加入生抽、盐调味；6都炒好了，再加入蚝油翻炒一下就可以装盘了，最后撒上白芝麻。来源：食品科技网、吃货的生活经邵逸夫医院综合编辑整理发布版权归原作者所有如有违规、侵权请联系我们新年新鲜菜这道美食可别错过哟！点击右下角 “好看” ，推荐给大家吧！不想跟我们错过，记得星标哟↓↓", "label": 4}
{"content": "健康 | 钙含量是牛奶的3倍！这些蔬菜的营养价值，竟这么高蔬菜不仅有丰富的维生素、矿物质和膳食纤维，而且不同种类的蔬菜营养元素还各有特色哦～钙含量比牛奶还高；维 C 比柑橘还丰富；纤维素比香蕉还多；……想知道这些都是什么蔬菜吗？来，往下看！多吃蔬菜身体好，记得各种颜色、不同品种的蔬菜每天要换着吃。那么，今天你准备 pick 哪一个呢？转自 人民日报公众号", "label": 4}
{"content": "分享丨话说，哪些维生素，对2型糖尿病有利？糖尿病患者不缺“糖”，但是很缺维生素，多多补充维生素对于控制病情来说非常有好处。不过，很多糖友可能会问，维生素那么多种，该补哪种维生素呢? 内分泌专家提醒：糖尿病患者要注重适当摄入B族维生素和维生素D。硫辛酸为B族维生素，可抑制脂质过氧化，增加神经营养血管的血流量，增加神经Na+-K+-ATP酶活性，保护血管内皮功能，可用于治疗糖尿病多发性周围神经病变。维生素B12长期应用二甲双胍容易引起维生素B12缺乏，定期检测血清维生素B12水平，必要时适量补充维生素B12。甲钴胺是一种内源性的辅酶B12，适应症为周围神经病变。糖尿病神经病变患者补充维生素B12效果有限，如果服用一个月以上无效，则无需继续服用。维生素B1参与体内辅酶的形成，能维持正常糖代谢及神经、消化系统功能。补充维生素B1有利于2型糖尿病患者血糖控制。维生素D维生素D能够促进胰岛素β细胞分泌胰岛素、改善胰岛素抵抗。虽然2型糖尿病患者普遍缺乏维生素D，但对于补充维生素D能否使2型糖尿病获益缺乏明确结论。不可不知的维生素在2017版《中国2型糖尿病防治指南》中，不建议长期大量补充胡萝卜素、维生素C及维生素E等具有抗氧化作用的制剂，其长期安全性仍待验证。维生素对于提高糖尿病人免疫力以及预防并发症作用非常重要，每一种维生素发挥的作用不尽相同，需要病人在日常生活方面特别注意，控制血糖的同时也要保证身体营养需求。", "label": 4}
{"content": "常吃莲藕不上火？常吃百合清肺热？中医养生有话说美食不仅要好看，还要有“营养”！12位美女中医专家做客健康之路，为您奉上好看、好吃、好用的“私房菜”！吃什么不上火？莲藕藕全身都是宝，藕肉可以清热、凉血、散瘀；藕节可以凉血、止血，藕节做成藕节炭止血功效会更强！家用小妙方吃藕时，将藕节切开、晾干收集起来，如果家里有人上火了，比如鼻子出血、牙龈出血等，可以用藕节煮水喝，这样出血会很快减轻，而且上火的症状也会减轻。但是这只适用于身体上出血量少的症状哦~莲藕药食同源，在家可以自制神奇的“降火神器”——清凉去火饮。清凉祛火饮将食材清洗干净后榨汁儿，每次服一小杯，每日3~4次，可以凉血、清热、败火。药补不如食补，食物一般都比较平和，长期吃身体也不会觉得寒凉。凉拌糖醋藕清爽可口，排骨搭配莲藕做成汤，也是相当美味哦~中医私房菜——排骨莲藕汤排骨对身体有补益作用，但吃多了容易上火，另外口感也比较油腻，莲藕是凉血去腻的，做排骨的时候搭配莲藕煮汤，两者结合能够补虚而不上火。润肺止咳吃什么？百合百合能够清热止咳、清心安神。中医讲白色入肺，因而白色的百合非常适合阴虚咳嗽、劳嗽咳嗽、久咳不愈、热病后咳嗽的人。A《金匮要略》记载，百合还能治疗“百合病”。百合病属于精神方面疾病，常见于更年期、经前期、产后的病人，中医称之为“脏燥”。实际上就是一种情绪上的不稳定，比如说心烦、失眠、抑郁、烦躁，对任何事情不感兴趣等。中医常用百合生地知母汤来调理“脏燥”，它除了可以润肺止咳，还可以降燥、平稳情绪，可以调养神经、滋养神经、安神定志。北方人吃羊肉的时候喜欢加上一些百合，一方面百合能润肺能生津养阴，另外一方面它还可以制约羊肉的辛燥，让口感变得更加爽口。百合的食用方法有很多，可以煲汤，可以做成蒸百合来吃。常见的菜品中甜口居多，其实百合也能做成咸口菜——百合木耳炒肉片！中医私房菜——百合木耳炒肉片中医专家餐桌上都吃啥？您家餐桌上是不是也将要出现了呢？", "label": 4}
{"content": "高血压对心脏的损伤-伤心的高血压分为四个方面简单介绍一下高血压对心脏的影响了解心脏结构是对心脏疾病了解的基础肺动脉瓣还有主动脉瓣在心脏的后面，没有展示出来其实这是个没啥意思的问题，影响的是所有结构心肌细胞、瓣膜改变都是不可逆的改变！！！这里的危害是我们需要预防的看看自己的查体报告，里面有这些描述吗？重点来了这两种还是医生能想办法去处理的改变，处理好了，对寿命的影响很小，到了这种地步，医生就没啥办法了，不如指望老天。谢谢观看！欢迎关注！欢迎转发！", "label": 4}
{"content": "一份值得收藏的「服药喝水指南」，吃药的喝水量、水温都讲清了有的人不管吃什么药都喝一大杯水送服，有的人为了省事常常不喝水或喝一两口水就将药物吞下去，这些做法不仅可能使药效大打折扣，还可能给身体带来其他疾病风险。吃药喝水究竟有哪些讲究，专家给出了以下建议。对食道产生刺激的药物有些药物会对食道产生刺激，如治疗骨质疏松的阿仑膦酸钠，应多喝水送服，并在服药后至少半小时之内避免躺卧，以免造成食管炎、食管溃疡或食管糜烂等。此外，服用四环素、土霉素、克拉霉素、克林霉素、替硝唑等抗生素以及硫酸亚铁、对乙酰氨基酚等药时，也要多喝水。一般建议，用150~200毫升水送服。尤其食管运动力减弱的老年人，更应多喝水。引起排汗或排尿的药物增加泌尿系统结石风险的药物服用磺胺甲恶唑、柳氮磺胺吡啶等磺胺类药物，以及左氧氟沙星、莫西沙星等喹诺酮类抗生素时，也应该多喝水。因为这些药物主要以原形经肾脏排泄，容易在肾小管、肾盂、输尿管、膀胱等处形成结石（晶体盐类物质），多喝水可以预防。此类药物用200~250毫升水送服，服药期间要持续多喝水。易粘在食管上的胶囊类药物胶囊或软胶囊主要是以食用明胶为材料，这种物质在遇水或遇热的条件下会出现结构变化，表现为胶囊变软发黏。所以，胶囊或软胶囊类药物在服用时也应多喝水，避免药物与食管黏膜发生粘连。一般建议，用150~200毫升温凉水送服此类药物。传统中药颗粒剂现在的很多中成药都是颗粒剂，颗粒剂的服用方法是“开水冲服”，用开水冲泡成一碗中药汤剂再服用。有些人喜欢冲得很稀，有些人则习惯冲得很浓。实际上，根据传统中药汤剂的用量，一般建议冲成150~200毫升的汤剂服用为好。有些药物的起效方式特殊，用药时要少喝水，比如以下3类药物。1、胃黏膜保护剂如硫糖铝、氢氧化铝凝胶等。此类药物的起效方式相当于给胃“贴膜”，阻止酸性离子弥散。所以，保证此类药物在胃黏膜上的良好覆盖非常重要，而无论是进食，还是大量喝水均会影响这个起效过程。建议在餐前1小时或睡前服用，服药期间应少喝水。2、缓解腹泻的药物如蒙脱石散，是通过对消化道内的病毒、病菌及其产生毒素的固定、抑制作用，以及对消化道黏膜的覆盖保护能力而起效，所以也应该少喝水。说明书要求1袋蒙脱石散（3克）应“倒入半杯温开水（约50毫升）中混匀快速服完”。此类药物应该用少量水送服，服药后一段时间（30~60分钟）之内也应该少喝水。服药水温有讲究一般主张用凉水送服药物，这主要为了避免某些药物在热水环境中分解失效。正常人体口腔温度在36.2℃~37.2℃，低于这个温度为“凉水”，接近这个温度为“温水”，高于这个温度为“热水”。人体口腔的耐热温度是50℃~60℃，所以，高于60℃的水会让人觉得“烫”。会被水温影响药效的常见药物如下：活菌制剂根据说明书要求，活菌制剂要冷藏保存，用凉水或温水（＜37℃）冲服。因此，活菌制剂最好用凉水冲服。软胶囊剂软胶囊是一种特殊剂型，一般需要在“阴凉、干燥处”保存，药典要求的存放温度是8℃~20℃，这种环境最利于软胶囊的稳定。温度过高会导致软胶囊之间发生粘连，影响胶囊稳定性和药物释放。所以，软胶囊剂适合用温凉水送服，热水送服会增加胶囊外壳的黏性，使其容易与食道黏膜发生粘连从而造成食道损伤。维生素C影响维生素C氧化分解的因素很多，温度、光照、空气暴露等都是。维生素C在40℃以上的热水里就会氧化分解，因此维生素C泡腾片应该用凉水冲泡。干燥的维生素C在80℃以上才会出现大量的氧化分解，因此口服的维生素C片剂不必过多在意水温。消化酶类文献报道，含糖胃蛋白酶遇热不稳定，在70℃以上时容易分解失效。不过，对于一般送药的温水则不必过多担心，即便用40℃~60℃的热水送服，对药物的影响程度也不大。本期药学智囊团首都医科大学附属北京世纪坛医院药剂科主管药师 金锐本期编辑：张宇版权声明：本文为《药你懂》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "春季预防流感、麻疹、腮腺炎等传染病，你知道多少？春季是呼吸道传染病的高发季节，由于天气多变，时暖时寒，气候仍然寒冷、干燥，特别是在北方，人们经历了一个漫长的冬天，当春季来临时，人体内环境很难一下子与外界环境相适应，人体的免疫力相对低下，病菌、病毒等致病微生物趁机而入、侵袭人体，特别容易引起流感、流脑、流腮等呼吸道传染病。流行性感冒流行性感冒简称流感，是由流感病毒引起的急性呼吸道传染病，具有很强的传染性。流感病毒分为甲、乙、丙三型。传播途径：以空气飞沫直接传播为主，也可通过被病毒污染的物品间接传播。主要症状：有发热、全身酸痛、咽痛、咳嗽等症状。易感人群：人群对流感普遍易感，病后有一定的免疫力，但维持的时间不长，病毒不断发生变异，可引起反复感染发病。预防措施：接种流感疫苗已被国际医学界公认是防范流感的最有效的武器。由于流感病毒变异很快，通常每年的流行类型都有所不同。因此，每年接种最新的流感疫苗才能达到预防的效果。另外，锻炼身体，增强体质，在流感季节经常开窗通风，保持室内空气新鲜，老年人、儿童尽量少去人群密集的地方等等，也是预防流感的有效措施。麻疹麻疹是一种由麻疹病毒引起的急性呼吸道传染病，主要发生在冬春季节。凡是没有接种过麻疹疫苗，接触后90%以上均会发病，1-5岁小儿发病率最高。传播途径：病人是唯一的传染源，病人的眼结膜、鼻、口、咽等处的分泌物（如眼泪、鼻涕、痰等）以及尿和血液中都存在着麻疹病毒。主要症状：麻疹的潜伏期为10-11天，开始时症状像感冒，但同时出现眼红、眼皮发肿、流泪、怕光、打喷嚏、咳嗽等更严重的症状。第4天起从耳朵后面开始出现玫瑰色的斑丘疹，2-3天内皮疹遍及全身，随后疹退，脱屑。其他症状也逐渐消退。易感人群：人群普遍易感，多见于婴幼儿，但近年来由于麻疹疫苗的广泛接种，发病年龄有后移趋势。预防措施：尽量减少和患者及其患者家属接触是预防麻疹的关键。做好保健工作，按时接种麻疹疫苗，室内空气流通，流行季节少到公共场所，锻炼身体，增强抗病能力。流行性腮腺炎流行性腮腺炎简称腮腺炎，亦称“痄腮”，是一种通过飞沫传播的急性呼吸道传染病。冬春季节容易发生，多发生于儿童。传播途径：病人是唯一的传染源，主要通过飞沫传染，少数通过用具间接传染，传染性强。主要症状：本病大多数起病较急，有发热、畏寒、头痛、咽痛等全身不适症状。患者一侧或双侧耳下腮腺肿大、疼痛，咀嚼时更痛。并发症有脑膜炎、心肌炎、卵巢炎或睾丸炎等。整个病程约7-12天。易感人群：多见于５到１５岁的儿童和青少年。一次感染后可获终生免疫。预防措施：及时隔离患者至消肿为止。接种腮腺炎疫苗。预防春季传染性疾病传播温馨提示：多通风：新鲜空气能够去除过量的湿气和稀释室内污染物。勤洗手：传染病患者的鼻涕、痰液、飞沫等呼吸道分泌物以及排泄物等中含有大量的病原，有可能通过手接触分泌物和排泄物，传染给健康人，因此特别强调注意手的卫生。常喝水：特别在气候干燥，空气中尘埃含量高，人体鼻黏膜容易受损，要多喝水，让鼻黏膜保持湿润，能有效抵御病毒的入侵，还有利于体内毒素排泄，净化体内环境。补充营养：适当增加水分和维生素的摄入。注意多补充些鱼、肉、蛋、奶等营养价值较高的食物，增强肌体免疫功能;多吃富含维生素c的新鲜蔬菜水果，可中和体内毒素，提高抗病能力，增强抵抗力。减少对呼吸道的刺激：如不吸烟、不喝酒、少食辛辣的食物，以减少对呼吸道的刺激。避免受凉：当人体受凉时，呼吸道血管收缩，血液供应减少，局部抵抗力下降，病毒容易侵入。坚持体育锻炼：适当增加户外活动，因为运动不仅能促进身体的血液循环，增强心肺功能，对我们的呼吸系统也是一个很有益的锻炼。注意生活规律：保证睡眠充足。生活不规律易使免疫系统功能减弱;充足睡眠能消除疲劳，调节人体各种机能，增强免疫力。加强个人卫生和个人防护：要注意勤洗手、勤漱口，不要用脏手触摸脸、眼、口等部位。出门在外要尽量站在空气通畅的地方。避免去拥挤的公共场所。预防接种：及时给适龄人群接种疫苗，可有效预防许多呼吸道传染病。避免去往人群集中的地方：人群集中地场所空气质量差、通风不够，而且人群集中的地方存在传染性疾病患者的可能性较大，因此尽量避免去往人群集中的地方。", "label": 4}
{"content": "春天这3类疾病高发，要注意防范！你知道几种？春天是上呼吸道感染的高发季节，其中的原因之一还是春天气温的波动。上呼吸道感染说的比较笼统，其实很多情况下包括很多不同情况，比如说普通感冒、细菌导致的上呼吸道感染和流感等等。春天发生了上呼吸道感染，一定要注意就医治疗，不要忽视。对于很多过敏性鼻炎的患者，春天是最难过的季节，因为万物复苏，草长莺飞，花粉和柳絮导致过敏性鼻炎高发。除了过敏性鼻炎，其实其他很多过敏性疾病在春季也是高发，比如说哮喘等等。所以，有相关病史的人一定要注意。春天的温度波动大，有的时候还有明显的倒春寒，这样一来心脑血管疾病患者如果没有注意保暖，那就可能带来血压的升高、疾病的发作。所以，张大夫还要奉劝那些心脑血管疾病患者，一定要注意保暖，坚持正规治疗，必要时复诊。当然，春天高发的疾病还有很多，今天先说这3类，权当抛砖引玉，希望对您有所益处。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "预防骨质疏松吃什么？补肾、健脾胃，双管齐下骨质疏松是骨量减少伴有骨组织微结构的破坏导致骨强度下降，骨脆性增高，因而骨折危险性增高的全身性代谢性骨病。临床表现为早期无疼痛，后期疼痛、脊柱变形、骨折、心肺功能障碍等。想要预防骨质疏松，食疗是不可或缺的一环。从中医的角度来说，吃什么可以达到这个效果呢？骨 质 疏 松作者/潘东华 林廷文骨质疏松属于中医学“痹证”“痿证”的范畴。《黄帝内经》认为，本病的发病根源在于肾。《素问·痹论》曰：“（骨）肾痹者，善胀，尻以代踵，脊以代头。”《素问·痿论》曰：“肾气热，则腰脊不举，骨枯而髓减，发为骨（痹）痿。”《素问·脉要精微论》曰：“腰者，肾之府，转摇不能，肾将惫矣。”“（肾）骨者，髓之府，不能久立，行则振掉，骨将惫矣。”以上均详细论述了肾对本病的重要性。肾主骨，主藏精。《医精经义》曰：“肾藏精，精生髓，髓生骨，故骨者，肾之所合也；髓者，精之所生也；精足则髓足，髓在骨内，髓足则骨强。”治 疗 方 案目前用来预防和治疗骨质疏松的三大法是食疗、运动、晒太阳。食疗的大原则是补肾、补钙、调脾胃、强筋骨。调脾胃可以生气血，源源不断为肾提供精微物质；补肾可以生精，肾中精气充盛，则骨髓化生有源，骨才能得到骨髓的滋养，骨矿含量正常而骨骼强健，从而达到预防和治疗骨质疏松的效果。核 桃桑 椹常用的药食同源食物有：虾米、芝麻、枸杞子、豆类、沙丁鱼、芹菜、核桃、松子、花生、鸡蛋、桑椹、马鹿茸、羊脊骨等。食 疗常用食疗方有：核桃山药黑芝麻粥、生姜枸杞煲羊脊骨、虾米豆腐西红柿汤、松子腰果炒西芹、五黑粥（黑豆、黑芝麻、黑枸杞、黑米、黑桑椹）、五豆粥（黑豆、黄豆、蚕豆、红豆、花生豆）等。熟地蹄筋汤治疗筋骨痿弱、骨质疏松【制作】熟地黄20克，牛蹄筋250克。酱油、料酒各15克，盐、蒜苗末各适量。将熟地黄洗净，切碎，装入药袋，封好口。把牛蹄筋放入冷水锅中加热，焯烫一下捞出，洗净后切成片，备用。蹄筋片放入煮锅中，加适量水煮沸，放入装有熟地黄的药袋，再加入料酒、酱油，小火煮2小时。将煮好的蹄筋汤加盐调味后盛入容器，撒上蒜苗末即可。随餐食用，每周1～2次。【适宜人群】青少年身体发育迟缓、过于瘦弱、腿脚无力者可食用。中老年人骨质疏松、腰酸腿疼、膝盖及腿脚无力者可常吃。中青年人过于劳累、体力透支较大、倦怠乏力者宜食用。最适于秋、冬季食用。【注意】凡外感邪热或内有宿热者忌食。 痰凝气滞、脾胃运化不良者不宜多吃。好书推荐《一家人的小药方丛书：一味药补肾虚》肾藏先天之精，为脏腑阴阳之本、生命之源，所以，肾又被称为人体的“先天之本”。中医里所讲的肾，为五脏之一，并非仅仅指西医所讲的肾脏这一器官，而是一个系统，是一个牵连很多组织器官的庞杂的、完备的系统，它与人的生殖、骨骼、神经、泌尿等系统息息相关。养好肾，对少年儿童来说可以促进生长发育，对青壮年人来说可以旺盛精力、促进生育，对于老年人来说可以延缓衰老，提高生活质量。所以说，肾的强弱决定着一个人生命力的强弱。养好肾就是养好命！（购书详情请点击下方“了解更多”）版权声明本文选自“养生正道”微信公众号，最终解释权归原作者所有。如有侵权，请联系删除。未经授权，请勿转载！", "label": 4}
{"content": "年纪大怕得老年痴呆，建议：养成5个习惯，补充3种物质，保护大脑想必大家都知道老年痴呆症（学名为：阿尔兹海默症），这是常见于老年人的一种神经系统变性疾病，其实主要就是大脑衰退所导致的疾病。我们的大脑会随着我们的年纪的增加而逐渐的衰老，有研究表明，我们人类的大脑在30岁左右就可能开始衰老了，到了40岁之后，人体的新陈代谢会逐渐变化，大脑细胞的功能也会下降，到了60岁之后，衰老的速度还会进一步加快，这也是为什么有很多人在60岁之后就容易患老年痴呆症的原因。那么睡觉和老年痴呆症有什么关系呢？有研究表明睡眠和预防老年痴呆症有关，尤其是常保持这一种睡姿的人，尤其是60岁之后，患老年痴呆的几率可能会比较低。60岁后，常保持这一睡姿的人，往往不易患老年痴呆症，看你是吗？有研究表明，侧卧睡姿可能是有效帮助清除大脑代谢废物的最佳姿势，能够帮助防止大脑代谢废物的堆积。因为这些大脑代谢废物的堆积会诱发阿尔茨海默病和其他神经疾病，甚至会严重影响到大脑的功能。由此可见，侧卧睡姿对清除大脑代谢废物有帮助，对保护大脑健康有帮助，对预防老年痴呆症有帮助。不仅如此，左侧卧有利于对胃有保护作用，促进消化，而右侧卧则能够不压迫心脏，有利于降低血压。1、坚持运动喜欢运动并坚持运动的人，往往身体素质好，身体免疫力和抗病能力强，心态比较好，身体的新陈代谢比较快，患心血管疾病的几率也会小很多。这些均对延缓大脑衰老有帮助，帮助延缓大脑细胞的衰亡。尤其是经常进行有氧运动，能够提高身体机能，能够刺激脑细胞，让头脑敏捷。这也是为什么人们常说爱运动人往往比较聪明的原因。而如果不爱运动，懒散懒惰，那么就身体素质就会比较差，新陈代谢慢，如果还有肥胖、高血压、高血脂、高血糖等心血管疾病，那么会加速身体的衰老，加速大脑的衰老，从而增加患老年痴呆症的几率。2、饮食健康现在的人生活条件好了，吃的方面也是越来越好。不过很多人饮食并不是很健康，如喜欢暴饮暴食，喜欢吃高盐、高油、高糖、油炸等食物，饮食不颠倒不规律等等。饮食的不健康容易让身体生病，尤其是容易患上心脑血管疾病以及其它慢性疾病。而这些疾病会加速身体的衰老，会加速大脑的衰老，尤其是心脑血管疾病，会直接影响大脑的健康，可能使得患老年痴呆症的几率大大提升。因此，平时有健康饮食的习惯，如少吃高盐、高油、高糖等食物，少吃烧烤、油炸、碳酸饮料等不健康食物等。并且平时多吃蔬菜水果，这不仅能够补充各种维生素等营养物质，还能够给身体提供抗氧化物，对延缓衰老，提高抗癌能力均有帮助。3、作息规律良好的作息能够保证身体的正常运转，让我们的身体处于良好的状态，对大脑形成良性循环，对保护我们的大脑健康很有帮助而不规律的作息则会扰乱我们身体的内分泌，打乱身体的正常运转，同时会降低身体的免疫力和抗病能力，让身体容易生病，并且长期不规律作息、熬夜会加速身体的衰老，会加速脑细胞的死亡，从而会增加罹患老年痴呆症的几率。由此可见，作息规律对身体健康不仅很重要，对大脑的健康更是重要。很多作息不规律，常熬夜的人，不仅身体差，脑袋也昏昏沉沉的，这其实就是作息不规律给身体和大脑造成了伤害，值得注意。4、勤用脑我们的大脑也是需要锻炼的，经常用脑才能刺激大脑，保持大脑的活力和功能。虽然一些人年纪大了之后脑袋就不太够用了，也变得容易累了，但也不能因此而荒废，变得不爱用脑。其实用脑、锻炼脑袋也很简单，如平时下棋、阅读书籍、玩游戏、打牌等，均能够帮助训练大脑，提高脑细胞的活性，提高人的头脑灵敏度，从而有效延缓大脑的衰老速度，减少罹患老年痴呆症的几率。而如果经常不爱用脑，可能加速大脑的衰老和萎缩，增加罹患老年痴呆症的几率，同时也会让人生活变得无趣，人也会变得木讷。因此，平时爱用脑，勤用脑，对健康有利，对生活有利。5、心态好我们的情绪对我们身体健康的影响还是很大的，良好的情绪能够提高身体机能，帮助身体正常的运转，并能够提高人的抗病能力和免疫力。而坏情绪则会伤害我们的身体，会影响内分泌，从而影响身体的运转，并有可能会加速身体的衰老，加速大脑的衰老。所以，保持良好的心态对我们的身体健康很重要，对延缓身体和大脑的衰老很有帮助。在我们生活中就有不少健康长寿的老人，不仅头脑灵敏，反应快，而且也常笑颜常开，拥有不错的心态。1、维生素E维生素E不仅能够起到增强记忆力的作用，而且本身它也是一种抗氧化剂，能够帮助清理自由基，延缓细胞的衰老，尤其是能够阻止神经细胞被自由基破坏。每日补充400单位的维生素E就能起到不错的预防老年痴呆症的效果。含有维生素E的食物有：南瓜、卷心菜、香蕉、豆芽、小麦胚芽、谷类、蛋黄等等。2、卵磷脂卵磷脂是细胞的重要组成物质，尤其对脑神经细胞来说，脑神经细胞中卵磷脂的含量约占其质量的17%~20%，可见其重要之处。由此可见，如果身体缺乏了卵磷脂，对脑神经细胞来说是多么的可怕，可能会加速脑神经细胞的衰老和死亡，会诱发老年痴呆症的发生。在现实中就有不少患老年痴呆的人，往往就是缺乏卵磷脂所导致的。因此，平时补充卵磷脂能够有效的预防老年痴呆症，多吃些富含卵磷脂的食物，如豆类制品、蛋黄、鱼脑、猪肝、花生等等。3、优质蛋白质我们的身体的组成离不开大量的蛋白质，尤其是优质蛋白质。摄入足够的优质蛋白质有利于身体的良好运转和身体的新陈代谢。中老年人对蛋白质的需求也是比较高的，尤其是优质蛋白质。如果平时中老年人能够适当的多吃些牛奶、鸡蛋、豆类等富含优质蛋白质的食物，则能够起到强化大脑机能能够的作用，保护大脑健康，对防治老年痴呆症有不错的效果。", "label": 4}
{"content": "腰椎间盘突出是骨质增生造成的吗？腰椎骨质增生主要是因为人到中年以后，随着机体的各种组织细胞的生理功能的逐渐衰退老化，这时候退化的腰椎就会失去水分，失去水分的腰椎间隙会变窄，纤维也会变得松弛，一旦纤维变得松弛，那么纤维就会向四周膨出，可能会在椎体边缘外发的撕裂，这样会导致后纵韧带的骨膜顶起，其下面产生新骨，形成骨刺或骨质增生，也就是我们俗说的腰椎骨质增生。一般腰椎骨质增生与人的年龄，劳损，外伤或者姿势不正等有着直接的关系。通常腰椎骨质增生的早期症状为腰腿酸痛。腰椎骨质增生发病是比较缓慢的，早期症状也是比较轻微的，因此不易被患者发现，因为它的症状只是表现为腰腿酸痛，尤以是久坐或者劳累后时疼痛比较明显，但是患者在适当活动或休息后可以减轻这种疼痛感。腰严重时期的椎骨质增生，会出现椎间盘退变，引起椎体变形。那么腰椎骨质增生和椎间盘突出有什么区别呢？一般来说，这两种疾病最常见的症状就是腰痛，但是它们的痛是不同的原因所导致的。腰椎骨质增生的腰痛是因为外部因素而导致的疼痛，还有一部分原因就是局部增生的韧带张力过高或许出现炎性而导致的疼痛。腰椎骨质增生的治疗一般以抗炎，止痛和全身调理为主。而腰椎间盘突出的腰痛主要因为腰椎老化或许过度劳动而造成，一方面是因为髓核的水分慢慢变少，另一方面是因为纤维的弹力变差，导致纤维破裂向四周膨出，造成局部的神经根或者脊髓受到挤压等而造成的腰痛。除了两者都存在的腰痛症状以外，椎间盘突出还有典型的坐骨神经痛也就是突出的椎间盘会压迫椎管内的神经根造成相应神经根所支配区域出现疼痛的症状，而腰椎骨质增生，虽然有时候有些人也会出现坐骨神经痛的症状，但是这种疼痛，和典型的椎间盘突出所造成的坐骨神经痛是不同的，临床上一般我们叫做间歇性跛行，也就是说当一个人走路走了一段时间以后，腰椎骨质增生造成的椎管狭窄所引起的神经痛会逐渐出现，而且出现了下肢麻木无力的症状，从而不能走路，而当这个人坐下来休息10来分钟，那么这种症状就会逐步的消失了，患者又能走路了。如此反复，所以叫做间歇性跛行。椎间盘突出在急性发作期的时候，坐骨神经痛是持续性的。通过休息也不一定能够得到缓解，而且疼痛的症状比较剧烈。", "label": 4}
{"content": "天冷了，水果加热更养生！润肺止咳助消化，好处多多水果加热吃逐渐流行起来，但也有不少人担心，水果加热后营养可能会流失，真的是这样吗？1水果加热营养会流失？在水果的营养成分中，受热后会遭到破坏的主要是维生素。维生素A和E约损失10%；维生素C约损失16%；维生素B1约损失26%。而水果中含量丰富的主要是维C，所以猕猴桃、橙子、草莓一类的水果不宜加热。而我们常吃的如苹果、梨子、香蕉一类维C含量并不高，大约只有1~5mg/100g，加热损失了也并不可惜。再者，加热后其所含的矿物质、膳食纤维并不会被破坏，抗氧化物质的损失也不大。另外，水果加热后，其中的果纤维就软化了，反而更利于吞咽和消化，能减小对肠道的刺激作用；甚至有些水果加热后还有特殊的食疗功效！2水果热一下，好吃功效多熟水果胜似药，而熟制方式不同，食疗效果也有差异，不同水果不同制法。蒸着吃1蒸苹果——止泻、解酒苹果生吃，其中的果胶能改善便秘；熟吃，鞣酸能减少肠道分泌，有效缓解腹泻。蒸熟以后更容易消化、吸收，能加速体内乙醇分解成水分，并随小便排出体外，减轻酒后出现的呕吐和头痛症状。做法：苹果洗净后对半切开，去掉根蒂和内核，切成小块，放入碗中开大火入锅蒸5分钟左右。2盐蒸橙子——止咳橙子中性偏凉，可理气、化痰、润肺，而蒸橙子能有一定的止咳功效主要是橙皮中的那可汀和橙油在蒸熟后才会发挥作用。那可汀是比较常用的镇咳药成分，而橙皮油能化痰，淡盐水也有一定的祛痰、消炎的效果。但专家指出，盐蒸橙子只适合肺燥引起的热咳，若是病毒细菌感染、过敏等引发的咳嗽则不起作用，应及时就医。做法：橙子洗净后，割去顶部，形成一个盅，在露出的果肉上撒些许盐，用筷子戳几个洞，放入锅中蒸10分钟左右即可。提示：柑橘类水果都属于偏湿热的水果，不适合蒸煮，否则易引起上火和肠胃不适。煮着吃1冰糖雪梨汤——润肺止咳梨子生吃能缓解上呼吸道感染患者所出现的咽喉干、痒、痛、声音哑以及便秘、尿赤等症状；熟吃对体质火旺、咽喉干涩者起到润肺化痰的作用。做法：将梨子洗净去皮，切成小块；先在锅中加适量水，快开时，放入冰糖，冰糖融化后就把梨块放进去，小火慢炖15分钟左右即可。提示：梨性寒，过多食用伤脾胃。风寒、脾虚、产妇、胃酸过多的人都要慎食。2山楂水——消食山楂酸酸的，很多人吃多了都会拿它来消食。小编要告诉大家，生山楂消食作用弱，减肥降脂效果好；而熟山楂不仅消肉食积滞效果好，其所含的黄酮物质加热后效果更强，有助于扩张血管，预防动脉硬化。做法：山楂洗净切开去核，锅中放水烧开后加入山楂，煮5分钟左右，再加入冰糖，至冰糖融化即可。提示：山楂中含有大量的有机酸、果酸等，不宜空腹食用；此外，胃肠功能弱、孕妇、儿童、病后体虚及患牙病者不宜食用。对于那些维C含量较多的水果，如果觉得太凉，可以放入温水中热一下，营养成分能较大程度保留。3脱水果蔬干能代替新鲜水果吗？现在，胡萝卜干、秋葵干、香蕉干、南瓜干等果蔬干广受人们喜爱，被认为是健康零食，那它们真的营养丰富吗？1看加工方式脱水蔬菜的制作有多种方式：真空冷冻干燥、热风干燥、自然风干、晒干、油炸脱水。加工方式的差异，决定了营养的多少。真空油炸脱水虽然比普通油炸生成的有害物质少，但营养成分损失多。如100g紫薯经过油炸后含糖量由原来的0.38g变成5.63g，还增加了1.25g的油脂，如果再添加糖、盐等调料，营养又打折扣，长期食用易导致肥胖甚至一些慢性病。而真空冷冻干燥能更好地保留蔬菜的色香味和营养素，但因其成本较高，所以使用较少。此外，一些果脯为了改善口感，都会经过糖渍，含糖量极高，更有甚者会添加防腐剂延长保质期，不宜经常食用。2有失必有得果蔬干在脱去大部分水分的同时，还会带走大量的维生素，并且浓缩了其中的糖分、膳食纤维、矿物质等。如每100g葡萄中钾含量104mg，而每100g葡萄干的钾含量达995mg。红、蓝、紫、黑等颜色较深的水果中富含花青素、番茄红素等抗氧化物质，干制之后其浓度更高，并且果皮中的膳食纤维也很好的保留。因此，平时在生活中我们可以适量吃些蓝莓干、蔓越莓干、黑加仑干等。但每天最好不要吃超过30g的果蔬干，新鲜水果还是更健康的选择！", "label": 4}
{"content": "为爸妈收藏：“十乐”养生，寓乐于日常我国传统保健养生方法当中，有许多适合老年人保养身体与延年益寿的方法。古代养生家曾提出老年人“十乐”养生之法，将养生之道寓乐于日常生活之中，至今仍然值得人们学习和借鉴。1 读义理书用现代的说法就是读书看报。老人经常读书看报，不仅能增长知识，提高修养，还可以使思维敏捷，防止和延迟大脑衰老，祛病延年。宋代寿星诗人陆游认为文字有祛病健身之功，曾作诗云：“不用更求芎芷药，吾诗读罢自醒然。”俗话说“勤用脑，防衰老”就是这个意思。2 学法帖字就是练习书法。不仅可以提高艺术素养，还是一种锻炼身体的好方法。人在写字时全神贯注，身体正直，虽然主要用的是手，但是包括肩膀在内的整个上肢，甚至腰腿都会自动配合协调用力。这样才能使气与神贯注到手上，力量运用到笔尖上，如同气功导引一样，使身体气血流通顺畅。如果站着写字，腕部离开纸面，锻炼效果会更好。3 澄心静坐就是定下心来，排除各种杂念，静坐养神。如果每天有一两次澄心静坐，每次半小时左右，对老人健康十分有益。这是我国传统的调息养神方法，脑子里什么都不想，静下心来，轻松自然地端坐，思想、呼吸和血液循环会达到和谐统一。心静则神安，气调则血液周流，这样不仅使头脑清醒、精神旺盛，还可以使全身气血通畅，得到充分休息。俗话说“闭目养神”，和尚道士打坐用的就是这个法子。4 益友清谈经常找几位知己朋友一起促膝谈心，海阔天空，谈天说地，可以舒展情怀，克服孤陋寡闻，增广见识，交流情感。遇到烦心事，与友人倾诉畅谈，可减轻忧愁和烦恼，得到心理平衡。不过要注意谈话时间不可过长，次数不要过多，要适可而止。5 小酌半醺就是适当喝点酒。按中医理论，稍微喝点酒对身体有益。老人每天喝一两杯酒，分量不超过一两，可舒筋活血、通络防病。如果在医生指导下，针对身体状况适量喝点药酒，对身体会更有好处。6 浇花种竹老年人经常做些力所能及的事情，对身体大有好处。浇花种竹，适度的体力劳动，既可活动筋骨，促进血液循环，使五脏功能得到锻炼，延缓衰老，又可闻闻花香，赏赏竹姿，陶冶性情，延年益寿。7 听琴玩鹤老人要有高雅志趣。养仙鹤在今日不易办到，但养鸟喂鱼却不难。一首动听的乐曲或歌曲能使人沉浸于优美的旋律之中，音乐对老人身心健康很有好处，从中可获得无穷的乐趣和享受。8 焚香煎茶焚香多用檀香，有理气和胃、解郁止痛之效，并能起到很好的助眠作用。宁神静气焚檀香，使人心平气和。煎茶品茗益养生，唐代诗人卢仝的《七碗茶》诗总结出茶的七大作用：润咽喉、消愁闷、益智激文思、解郁除忿、通利筋骨、健脑益寿、轻身延年等。邀三五好友，煎茶品茗，既愉悦身心，又有益健康，真乃人生一大享受。9 登城观山老人每隔一段时间爬爬山，登高远望，可以活动筋骨，开阔胸怀，既能领略大自然风光，愉悦心志，又锻炼了身体，实在是一举两得的健身养生之道。10 寓意弈棋老人常下棋，可加强思维反应能力，延缓大脑老化。这也是一种排遣寂寥、消磨时间的最好且经济实惠的脑力运动方式，所谓“娱乐动脑休闲事，弈棋散心身健康”。文/潘春华文章内容来源：《医食参考》更多药食同源，食品安全，美食营养，疾病防治，减肥保健，长寿养生等专业资讯，请关注微信公众号：yishicankao（长按可复制）。如果这篇文章让你受益，请动一动你美丽的小手给小编打赏哦谢过啦么么哒(づ￣ 3￣)づ", "label": 4}
{"content": "红薯虽好吃须有度中山大学孙逸仙纪念医院临床营养科主任副教授陈超刚指出，常吃粗粮杂粮确实有助于预防高血脂、肥胖、糖尿病、大肠癌等，但不宜多吃，尤其是对老年人和肠胃功能不好的人。比如红薯，虽然是一种价廉味美的健康食品，但是，由于它含有特殊的红薯淀粉和纤维，如果不蒸熟煮透，很容易在肠胃内产酸、产气，引起肚胀、烧心等肠胃不适症状。陈超刚称，吃红薯其实有讲究：一是吃熟不吃生。红薯中所含的大量淀粉，外面包裹着一层坚韧的细胞膜，只有煮熟蒸透，人体才容易消化吸收，同时，煮熟还可破坏大部分氧化酶，减少气体的产生，避免胀气。二是要控制量。红薯一次不可吃得过多，一天总量也要控制。红薯的不足之处在于蛋白质、脂肪较低，吃得太多，影响其他食物的摄取，还可能会影响其他营养物质的吸收。“正确的吃法是，平时主食仍然以米、面等为主，可搭配100-200克的红薯。吃红薯的时间可在正餐吃，也可以作为加餐零食。放在早餐或中餐吃，可更好地帮助延缓上午或下午饥饿感。”陈超刚介绍说。三是制作方式多样化。红薯的制作方式可以多种多样，如原条或切段蒸熟；原条或切段微波炉煮熟；切成小块与大米同煮成红薯饭、红薯粥；煮熟后加少量糖做成红薯泥等。四是注意粗细搭配。由于红薯含蛋白质和脂肪少，建议与优质蛋白质食品如牛奶、肉类搭配食用。五是老年人要会吃。老年人肠胃功能差、婴幼儿肠胃功能不健全，都不宜一次吃较多的红薯及其他粗杂粮，以免消化不良。长期过量吃粗杂粮，还会影响某些营养物质的吸收。所谓“面有菜色”，就是纤维素吃得太多，导致营养不良的典型表现。纤维素还有干扰药物吸收的作用，它可以降低某些降血脂药和抗精神病药的药效。广东科技报记者 郭静 通讯员 梅枚", "label": 4}
{"content": "喝醋软化血管靠谱吗？别轻信谣言，听听专家怎么说！听到这个消息的时候，张大夫出于职业的第一反应就是，这是真的吗？有没有科学依据？如果是真的，应该喝多少呢？有没有什么人群是适合的？有没有什么人群是禁忌的？于是，张大夫开始查阅文献，并结合自己的专业知识和临床经验，发现，这个提法可能是不靠谱的。首先，我们了解一下醋，这个大家非常非常熟悉的调味品，每个家庭必备的佐料。醋的主要成份是醋酸，除了能调味以外，还具有增进食欲、促进胃酸分泌、有助于减少钠盐的摄入而有助于高血压的控制及杀菌等功效。但是其具有软化血管的效果吗？ 然后，我们再来了解一下，血管硬化。软化血管对应的一定是硬化的血管。那么，问题来了，什么是硬化的血管？我们通常所说的血管硬化，值得是动脉血管的粥样硬化，而这种粥样硬化的本质是动脉内膜下出现含胆固醇等物质的沉积，使动脉弹性减低、斑块形成、管腔变窄等，容易引起缺血性疾病（如冠状动脉粥样硬化性心脏病），若斑块脱落，则可能会造成梗死（如脑梗死），该病变多与脂质代谢紊乱有关。那么，喝醋能使粥样硬化的血管软化吗？显然是不能的。虽然醋酸能够溶解碳酸钙，可是粥样硬化的血管，沉积的不是碳酸钙，而是脂质物质的沉积，醋酸对其并没有显著影响，其次，醋进入人体内，会发生复杂的变化，不会“原汁原味”的进入到血液中，更不会发挥其与体外完全一样的生化和生物学作用。因此，喝醋软化血管，是不靠谱的，反而是哪些有胃溃疡或者胃食管返流症的患者，应该少摄入醋，希望能帮到你！希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "众人皆睡我独醒！经络养生，为您的睡眠“保驾护航”然而有一些人却经常夜不成寐，或难以入睡，或睡而易醒，往往伴有头昏、 头晕、 记忆力差、 倦怠等症状，严重影响了工作与学习。你失眠了吗？❶入睡困难。❷不能熟睡，睡眠时间减少。❸早醒，醒后无法再入睡。❹频频从噩梦中惊醒，自感整夜都在做噩梦。❺ 睡过之后精力没有恢复。❻发病时间可长可短，短者数天可好转，长者持续数日难以恢复。❼容易被惊醒，有的对声音敏感，有的对灯光敏感。❽很多失眠的人喜欢胡思乱想。❾长时间的失眠会导致神经衰弱和抑郁症，而神经衰弱患者的病症又会加重失眠。如果你出现以上症状并持续了一段时间，那就说明你已经得到了失眠的青睐。中医理论中, 经络和睡眠有着密不可分的关系。经络运行着人体全身的气血，保持着身体阴阳平衡，如果气血不畅，阳不入阴，或阴不敛阳，都会造成睡眠障碍。因此，从经络理论中选择对睡眠起关键作用的穴位进行针灸保健，对睡眠有着非常直观且迅速的影响。如果没有条件去专业的针灸医生处接受针灸治疗，点按下面的穴位，也能达到为良好睡眠“保驾护航”的目的。❖神门穴& 大陵穴神门在腕掌侧横纹上，豌豆骨的下缘；大陵在腕掌侧横纹的中间，握拳时手腕部两条明显的肌腱之间。将一手拇指立起，用指尖点按另一手腕掌侧横纹处的神门穴和大陵穴，每穴各1分钟，左右手交替治疗各3次。❖印堂穴在面额部，两眉头连线的中点。❖太溪穴在内踝尖与跟腱后缘之间的中点处。拇指指尖立起，用力掐按，使酸胀感向足跟部放散，每次点按3~5下，即可补益肾气。TIPS：睡前梳前额梳前额需要两人配合完成，被治者取坐位或仰卧位，施治者站其头后，将双手拇指微微立起，用拇指的指腹，自被治者面部正中两眉之间印堂穴起，交替按揉至前发际边缘处的神庭穴，按揉时用力要柔和，要先稍用力按下再轻轻揉动，以被治者感觉点按局部有轻微酸胀感为度，从印堂至神庭，再从神庭至印堂，反复按揉，至少10分钟，能缓慢入睡为佳。在门诊中遇到不少失眠的患者，交谈过后常常发现大家似乎在不知不觉中把睡觉当成了一种任务，好像每天不睡够几个小时，就达不到 “指标”,会生病一样。其实，睡眠的时间长短因人而异，可能对于不少人来说，8个小时的睡眠才是让你不舒服的根源，可你却认为是自己睡得不够好的缘故。无论如何，高质量的睡眠都会给工作和生活带来美好的感受，尝试进行下面的活动，从日常的点滴小事开始改善你的睡眠吧!1按时睡觉研究发现，很多失眠患者最大的问题就是睡眠时间不规律，这些人常常说: “以前我想什么时候睡着都行，可是现在却翻来覆去睡不着。” 我们的身体是有生物钟的，不规律的睡觉时间会让你的身体 “不知道什么时候应该休息”，因此一定要养成按时睡觉的习惯。2睡前喝牛奶或者蜂蜜水这两种食物对提高睡眠质量都有很好的效果，它能让你的心情逐渐平缓下来，更容易进入睡眠状态。3看看无聊的电视节目经常有朋友抱怨电视节目太无聊，这对失眠的你来说真是“天赐良机”。 正因为当我们在专心致志地对待某件事情的时候，感觉不到疲劳，所以失眠的时候不妨看看无聊的电视节目，让你“无法专心致志”, 使身体感到疲劳而进入睡眠。4睡眠是你的本能对生活中偶尔遇到的失眠经历，不必过分忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。睡觉是你身体的本能，纵然因为一些这样那样的原因，可能你一两夜没有睡眠，这祥不会对你造成多大的影响。 但是偶尔的失眠如果诱发了你“担心会再失眠”的心理，到夜晚就愈加难入睡了。5适度运动有些人想用睡觉前运动的方法来引导睡眠，认为活动累了，身体疲倦，自然就能睡着。的确，每天保持半小时至一小时的运动，可以灵活身体各部器官， 对调整心态、治疗失眠有好处；但切记睡觉前不可做剧烈运动，剧烈的运动反而会让你的神经兴奋起来，更难入睡。6忌服安眠药物长期服用安眠药对人体有许多危害，研究表明，失眠病史较长，并长期服用安眠药物，极易引发内分泌的紊乱，并出现头痛、 痤疮 、 脾气急躁、易怒等一系列症状。 因此，如果不在治疗失眠的同时针对引起失眠的根本原因进行全身调节，不仅失眠症状会因各种诱因而复发，长此以往还会导致月经不调、精神焦虑或抑郁等更严重的疾病。本内容摘自：百年程氏《汉方养颜经》一书 程凯主编大诚中医针灸医院失眠科主任 赵焕荣从事中医针灸临床工作十余年，擅长运用程氏三才针法、程氏四关调神法结合耳穴电脉冲治疗：失眠、头痛、更年期综合症及脾胃病等。⊙ 北京大诚中医针灸医院电话：010-62800148-8000、8004地址：北京市海淀区远大路39号院1号楼青清商厦2层南侧百年程氏养生系列书籍再版啦！内容信息量巨大，提炼无数研究精华，是适合广大中医学子，针灸爱好者，临床在职医生的绝对好书！此次，我们把多年出版的深受广大读者喜欢的书籍分类整理：《百年程氏 穴位止痛》《百年程氏 穴位养生①》《百年程氏 穴位养生②》《百年程氏 经络养生操》《百年程氏 汉方养颜经》《百年程氏 饮食养生七律》汇编成《百年程氏养生系列》丛书，系统地分类总结了程氏三代养生保健理念，提出了最简单有效的经络穴位养生方法，并毫无保留地献给读者大众，以冀造福社会。始于经络，阐释穴性，结合食疗与汉方，述中医之理，传承经典，发扬创新，让更多的人受益。每一本都是那么棒，一定有你喜欢的！购买可联系徐老师：13811245627北京大诚中医针灸医院（远大路青清商厦店）地址：海淀区远大路39号青清商厦二层电话：(86-010) 62800148 转 8000 8004北京大诚光中医门诊部（西大望路外企大厦店）地址：朝阳区西大望路15号院4号楼外企大厦B座三层电话：(86-010) 67771608 转 0北京大诚翔中医门诊部（香河园街当代MOMA店）地址：东城区香河园街1号院北区当代MOMA-T3-101A电话：(86-010) 65252509上海大诚中医门诊部（华石路 徐汇店）地址：上海市徐汇区华石路81号电话：(86-021) 64812208三亚大诚中医门诊部（三亚 鹿回头店）地址：海南三亚市天涯区南边海路352号三亚钟情会所主楼一层电话：(86-0898) 88989111青岛大诚中医门诊部（青岛 南京路店）地址：山东省青岛市市北区南京路236-5号电话：(86-0532) 80977070石家庄大诚中医门诊部（石家庄 联盟西路店）地址：河北石家庄新华区联盟西路366号宏基商城二楼F2-02电话：(86-0311) 68002025■ ■■■■如需转载请联系我们授权欢迎关注“程氏针灸”公众号 了解更多中医知识，分享，健康就在身边。", "label": 4}
{"content": "吃药能消除血管斑块吗？除了吃药还有什么办法？医生告诉您答案看来斑块是心脑血管疾病的罪魁祸首！所谓的斑块就是动脉粥样硬化加重，是长期的血管垃圾堆积，长年累月附着在血管内壁，就像一个水管用的时间长了，逐渐就会长锈，水流就会不通畅一个道理。斑块就是血管垃圾的堆积！斑块的形成和高脂血症、高血压、糖尿病、遗传因素、吸烟酗酒、肥胖、不运动、不健康饮食等等有着密切关系。王医生说:我们曾经有个患者心脏血管狭窄70%，通过一年的控制，后来复查40%，需要吃药，但不能全部依靠药物，药物最多是延缓加重，个别人确实能够通过药物控制缩小斑块，但必须配合健康的生活习方式。我们这里说的药特指他汀，因为降脂药有五六种，只有他汀具有稳定斑块，甚至逆转斑块的作用。1、十多年前有研究显示，他汀类药物可以减少斑块体积约10%。还有使用超声来观察斑块大小的研究也得出结论，他汀类可以逆转动脉粥样硬化和斑块。2、但近年来的一项分析研究，他汀只有在大剂量长期服用时才能使动脉粥样硬化斑块缩小，这个作用主要是通过降低低密度脂蛋白胆固醇来实现的。而且，尽管斑块体积有缩小，但斑块成分改变有限，斑块纤维帽和脂质核心并不能被改变。啥意思呢？他汀药物确实在部分人身上能够缩小斑块，清理血管垃圾，但一方面作用有限，一方面需要加大药物剂量；可是加大药物剂量就会面临加大药物副作用的风险，所有我们没有必要冒这个风险。他汀确实可以使低密度脂蛋白下降33-35%，推荐剂量:阿托伐他汀10mg-20mg；辛伐他汀20-40mg；普伐他汀40mg；氟伐他汀40-80mg；洛伐他他40mg-80mg；瑞舒伐他汀5—10mg；匹伐他汀1-2mg。加倍后的他汀，只能进一步降低低密度脂蛋白下降6%，可是副作用成倍增加。啥意思？吃1片他汀可是低密度还是没有达标，怎么办？那就吃2片，可是吃2片他汀后就会发现低密度脂蛋白只能继续降低6%，可是副作用增加了2倍。所有，没有必要为了6%的好处，冒200%的风险。总之、有一些研究证实了，长期服用他汀类药物可以使斑块内软斑成分缩小而钙化增加，这也就使斑块破裂的风险减少了！但我们不能依靠仅仅依靠他汀，如果不改变不良生活方式，即使服用再多的他汀都是徒劳的。在现实临床中，逆转斑块的是在健康生活方式基础上，配合药物，共同起到稳定斑块，甚至逆转斑块的作用。总之，重在健康生活方式的预防，只有预防才是最好的治疗；对于已经形成的斑块，通过健康生活方式＋必要的他汀药物，能够起到稳定斑块的作用，甚至能够起到逆转的作用！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "烫伤后习惯抹牙膏？胡闹！科学处理步骤你可能一个都不知道南方健康，这里有专业的医生顾问团教给你养生常识，疾病防治健康知识。欢迎点击右上角关注我们。寒冬已至，热水瓶、开水壶、暖宝宝、电热毯悄悄地回归到我们的生活中。在给我们带来便利舒适、抵抗严寒的同时，殊不知也潜藏着诸多风险。尤其是有宝宝的家庭，小孩对危险的感知度低，冬季极易烫伤。这是采取不当的做法反而会加重病情。关于烫伤的谣言，每位家长都要深刻认识到其中的危害。本期嘉宾一：流言蜚语关于烫伤，网络上一直流传三大谣言：1：土办法“烫伤创面撒盐消毒止痛”他们给出的依据是：盐有吸热和渗透的特性，用盐撒抹在伤口上可以降温、止痛。民俗庙会过火撒盐就是这个原理。悲剧：福建省莆田市的8岁男童小绍绍刚放暑假没两天，在家玩耍时跑来跑去，不小心撞到开水瓶被烫伤。情急之下，小绍绍的奶奶用“土办法”，在烫伤创面撒盐消毒，疼得孩子满地打滚，送医院救治时已是休克状态。科学解读：①　食盐会刺激皮肤，特别是受伤的伤口，食盐也会吸收水分促使烫伤部位干燥更容易造成组织坏死。②　盐溶于水中吸热，这个物理过程是不争的事实。但吸收的热量到底有多少可以起效？如果溶盐可以降温，那得需要多少的盐才行？③　盐本身是刺激物，会对伤口产生摩擦，「在伤口上洒盐」其疼痛可想而知。撒盐并不能止痛。2：流传“蛋清敷烫伤，伤口不但好得快，皮肤还能变更滑”他们是这样认为的：蛋白可以让患处不留疤痕三军总医院整型外科主任陈锡根医师表示，绝对不要听信民间流传的偏方，用蛋清（蛋白）、牛奶、蜂蜜或是槟榔叶来治疗烫伤，否则会造成伤口感染或恶化。科学解读：①　在烧伤初期创面持续渗出时用蛋清覆盖创面，其实难以形成稳定保护层，不利于烧伤创面的自我修复。②　创面及创面周围残留细菌在蛋清和创面血浆样渗出形成的营养丰富的细菌培养基上快速繁殖，反而容易造成细菌感染。3：偏方“烫伤后抹牙膏不留疤”他们给出的说法是：觉得牙膏里清凉的成分起作用，具有镇静止痛的作用，可以减轻因烫伤而产生的撕心裂肺的疼痛悲剧：一13岁小男孩在学校面部被开水烫伤，室友让其用牙膏和盐涂抹在脸上消肿，导致毁容。科学解读：①　涂抹牙膏，非但没有什么治疗作用，反而容易使渗出积聚，滋生细菌，引起感染。②　其凝结粘连伤口还会增加处理创面的难度，并影响医生对病情的判断。③　涂抹牙膏会影响伤口散热。二：烧伤的科学处理办法：烧烫伤急救时不要心慌，记住“一冲二脱三泡四盖五送”步骤。①　冲:在第一时间快速用大量冷水冲，时间15--30分钟。“冷水冲”是烫伤处理最关键的一步，越快越好，因为脱离热源后，热量仍存于伤口表面，会继续加大烫伤深度。②　脱:在水中小心剪开并脱去衣服，切记不可用力拉或用力脱，妥善保护创面，不可挑破伤处的水疱。③　泡:在冷水中持续浸泡烫伤处30分钟。④　盖:用洁净的毛巾盖住烫伤部位，保持创面清洁，不要乱涂药膏或在创面上覆盖不洁的布类，以免引起继发感染。不要揉搓、按摩、挤压烫伤的皮肤，也不要急着用毛巾擦拭，以免表皮剥脱。⑤　送: 若烫伤仅是局部小面积皮肤发红、疼痛，可在家简单处理后观察，涂抹湿润烧伤膏等。若烫伤严重，要迅速转送至就近的医疗单位进行初步处理，千万不要舍近求远。特别是在大面积烧伤时，长途转运可能延误最佳治疗时机。小结：1. 烫伤三大谣言：撒盐、摸蛋白、涂抹牙膏2. 处理要点：迅速降温、保护创面、预防感染3. 正确处理烫伤：“冷静”+“一冲二脱三泡四盖五送”别再用“土方法”治烫伤了，科学的处理方法家中每个大人都得知晓，快把它转发给亲朋好友，以免惨剧的发生。", "label": 4}
{"content": "知否知否？糖尿病肾病预防三要点糖尿病肾病的预防比治疗更重要，预防主要可以从以下三方面开始：一是严格控制血糖。患者除了在专科医生的指导下合理饮食、锻炼，正确使用降糖药物外，还应当努力消除一些严重干扰降糖的因素，如便秘、失眠、焦虑、抑郁、各种急慢性感染、过度劳累、疼痛、月经不调等。二是活血化瘀通络。中医对该病的病机认识是络脉有瘀阻，针对这一点，中医的治疗原则就是活血化瘀通络，用药如水蛭粉，脑血康口服液，大黄蟅虫丸，复方丹参滴丸等。早期使用活血通络的中药可以明显减缓肾脏和视网膜的微血管病变的发展。三是防治动脉硬化。大量的临床经验表明，通过单纯降糖来控制糖尿病肾病发生发展的作用相当有限，只有对动脉硬化相关因素进行积极治疗，才有可能有效地防治糖尿病肾病，具体的治疗措施就是在专科医生的指导下合理使用降压药，降脂药，降低血黏度，防止血栓形成。", "label": 4}
{"content": "真相来了︱玉米的营养都在须上？那你可能错过了最精华的部分……很多朋友都听说玉米须子有营养，含有多种维生素。更有甚者，认为喝了玉米须煮的水，可以降血糖。玉米须有没有降血糖的作用，需要研究来证实，目前还没有研究证明玉米须有降血糖的功效。而且糖尿病患者如果不吃降糖药，光喝玉米须煮的水，是要出问题的。其实最有营养的部分并不在玉米须，那在哪里呢？在玉米粒的根部，也就是胚芽。有些朋友吃玉米时啃得特别干净，这不仅避免了浪费，而且是把玉米里最有营养的部分吃进去了。有些朋友嫌麻烦，啃完的玉米棒上面还留有很多胚芽，这种情况不是说他没有吃进营养，而是营养有点浪费。有些朋友不爱啃玉米，而是喜欢用干玉米粒煮粥。那么这种干了的玉米粒，与新鲜玉米相比，营养相差的多吗？我们说差异不大，玉米里的营养不像是蔬菜水果里的维生素C，存的时间长了容易流失。玉米变成干玉米粒之后，营养素依旧保存在里面，还有超市里的冷冻玉米粒，只要别有额外的添加物，其营养价值和新鲜玉米相差并不大。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "两餐之间加一个这种水果，对高血压大有益处！很多研究发现，摄入钠盐越多的人血压越高，患高血压病的风险越大；而摄入钾盐越多的人血压越低(正常范围内)，患高血压病的风险越小。其实香蕉里的钾含量也很高，但是这里没有给大家推荐，是因为香蕉的含糖量同样也很高，不具有普遍适用性。对糖分敏感的朋友，吃香蕉不如吃柑橘。此外，柑橘里除了钾之外，还含有相当多的维生素硒，以及橙黄色果蔬里都含有的番茄红素和胡萝卜素，不仅对眼睛好，而且具有抗氧化性，对心血管等脏器的维护能起到重要作用。所以，多吃柑橘类水果，能做到以补钾为主体，同时还补充了很多其他的营养素。而且柑橘类水果水分多，酸甜可口，大部分朋友都可以接受，可谓老少咸宜。每天吃一个橙子或者橘子就够了，当然我更推荐中老年朋友选择橙子，可能比橘子来得更好。像大家强调一点：高钾低钠的饮食才是健康的，做到这一点并不容易，现在很多朋友的饮食习惯恰恰相反，是高钠低钾的饮食，我们应该尽力把钠降下去，把钾补上来。不过这里要注意，如果是肾脏有疾病或者肾功能不好的朋友，补钾的时候要慎之再慎。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "你的肝脏减肥了么，长胖的肝脏更容易癌变肝脏通常胖得悄无声息，出现症状时，往往已经硬化甚至癌变了。今天就联同几位消化科医生，揭示肝脏是怎样“长胖”的，教你给它刮油减肥。", "label": 4}
{"content": "240种常见食物的升血糖影响，选择食物时提前看一眼！健康时报 寇晓雯 摄食物血糖生成指数 （GI）被用来衡量食物中碳水化合物对血糖浓度的影响。【高GI的食物】进入胃肠后消化快、吸收率高，葡萄糖释放快，葡萄糖进入血液后峰值高， 也就是血糖升的高。【低GI的食物】在胃肠中停留时间长，吸收率低，葡萄糖释放缓慢，葡萄糖进入血液后的峰值低、下降速度也慢， 简单说就是血糖比较低。因此，用食物血糖生成指数，合理安排膳食，对于调节和控制人体血糖大有好处。一般来说，只要一半的食物从高血糖生成指数替换成低血糖生成指数，就能获得显著改善血糖的效果。这里列举了240种常见的食物，每一大类均按照GI高低排序，当您在选择食物时记得提前看一眼。240种食品的食物血糖生成指数表本文参考资料：综合自健康时报、蚂蚁医生", "label": 4}
{"content": "三七粉能替代西药降三高？医生：不能，用于心血管疾病记住这5点三七是深受我国民众喜爱的中药，它甚至和人参齐名，有北人参，南三七之称。三七是一种十分常用的中药,是五加科植物人参三七的干燥根。主要产地为云南、广西等野生或栽培最早记载于《医门秘旨》、《跌损妙方》等古籍。三七味甘、微苦、性温,归肝、脾经具有散痕止血捎肿定痛的功效，且有“止血而不留痕” 的特点。常用于咯血、吐血、便血、崩漏、外伤出血、跌扑肿痛等症的治疗。不仅可以内服还能外用，口服方法多为研末冲服，故临床常用剂型为三七粉。近年来，国内外学者对三七进行了一系列的研究发现，三七不仅在血液系统有很好的疗效，同时对于心血管系统、神经系统、免疫系统、物质代谢系统，以及抗炎、抗衰老、抗肿瘤等多方面具有生理活性。因此三七粉的临床应用更加广泛，有人提出三七可以替代西药降血压、降血脂、降血糖，这种说法靠谱吗？且看医生分析如下：1.三七的活性成分和心血管药理功效三七皂苷类成分是三七的主要活性成分，包括人参皂苷Rg1、人参皂苷Rb1、人参皂苷Rd、人参皂苷Re、三七皂苷R1等多种皂苷单体。研究表明，三七总皂苷和单体三七皂苷R1能扩张冠脉、增加心肌血流量、改善心肌微循环、明显降低心肌耗氧量,同时能刺激中性粒细胞的活化启动中性粒细胞粘附分子的表达而参与心肌缺血一再灌注损伤的发生过程从而起到保护心肌缺血再灌注损伤。三七总皂苷和人参皂苷Rg1 对心肌梗死后心肌重构有明显的改善作用。而预防心肌重构、延缓心功能恶化，已经成为预防和治疗多种心血管疾病的重要环节。三七总皂苷和人参皂苷Rg1 对主动脉缩窄造成的心室肥大有良好的保护作用，在治疗心肌梗死、高血压、瓣膜功能不全等疾病时起到保护作用。三七总皂苷和人参皂苷Rg1、人参皂苷Rb1、人参皂苷Rg3 通过抑制血管平滑肌增殖的作用，维持血管正常结构，从而起到保护内皮细胞、抗动脉粥样硬化、减少血栓形成的作用。对于治疗动脉粥样硬化、高血压、冠心病、心力衰竭等多种心血管疾病有明显改善作用。三七总皂苷和人参皂苷Rg1促进血管生成的作用。有利于为冠状动脉粥样硬化患者缺血区心肌供血，减少心肌梗死面积，逆转心衰进程，缓解病情。三七皂苷具有抑制血小板黏附和聚集, 降低血粘度, 改善微循环, 抗血栓形成。三七对多种心律失常具有良好的治疗作用,三七皂苷可直接抑制心肌作用,可有效治疗各种药物诱发的心律失常。三七三醇皂苷能明显缩短心律失常的维持时间，减少室性早搏,降低房颤的发生，在抗心律失常的剂量下，对心血管无明显抑制作用。2.三七粉虽然好，但并不能替代西药降三高治疗尽管上述药理实验研究认为，三七有扩血管、降血压的作用，但是具体的作用机制仍有待进一步证实。此外，诸多研究证明三七对于糖尿病、心律失常、高脂血症等有一定的疗效。但值得注意的是，很多此类研究并未进行临床试验，仅仅是细胞和动物试验，上述结论的文献级别不高，而且最重要的是，并没有可靠证据能证明三七能够直接代替西药来降血压、降血脂和降血糖。3.三七粉用于心血管疾病要注意以下5点因此三七虽有多方面的疗效，但是并非“神药”，而且是药就有三分毒，不是像保健品那样人人都能用。除了不能替代西药治疗三高，它还需要在中医师辨证指导下用药，并注意以下5点：1. 三七不宜与蚕豆、鱼类以及冷酸食物一起食用，因为会影响三七的吸收，是功效减弱。2. 感冒的人不宜服用三七。3. 三七不宜吃太多，每天6-9克，分次食用。4. 女性朋友月经期间不宜食用三七粉，因为三七有活血的功效，会导致月经量的增多。5. 怀孕期间不宜服用三七粉。[1].Li S P, Qiao C F, Chen Y W, et al. A novel strategy with standardized reference extract qualification and single compound quantitatie evaluation for quality control of Panax notoginseng used as a functional food [J]. J Chromatogr A, 2013, 1313: 302-307.[2].韩晶岩.三七皂苷R1对心脏的保护作用:中国,104147028A[P].2014,11～19.[3].徐砚敏等. 三七皂苷心血管保护作用研究进展[J].药学进展,2016,(10):726～729.#春季养生正当时# #辟谣#", "label": 4}
{"content": "血管中垃圾多易诱发心脑血管疾病，这些食物是血管清道夫，赶紧吃血管中的垃圾多容易引起血管堵塞了，血液流通不畅极容易引起心脑血管疾病。如何清理血管中的垃圾，是老百姓关心的话题。饮食上如何搭配才能清除血管垃圾，让身体更加健康？血管中的垃圾是什么？通常老百姓所说的血管中的垃圾，主要是指血管中的斑块和血脂。原来我们的血管壁上附着这些斑块，血液也非常干净。但是饮食上的不合理搭配和自身代谢产生的斑块和血脂，让血液在血管中的流动出现了问题，容易诱发心脑血管疾病。吃什么可以改善血管健康，清除这些血管中的垃圾？斑块和血脂的主要成分是低密度脂蛋白、甘油三酯等等。甘油三酯的升高与饮食有着密切的关系，不仅仅是来自于食物中的脂肪会引起甘甘油三酯升高。主食中的碳水化合物摄入量超标也会转变成脂肪而引起甘油三酯升高，饮食上更要注意食物搭配。食物中的膳食纤维对于降低血清胆固醇有着重要的作用，同时还能减少小肠对脂肪的吸收率，有利于身体健康。膳食纤维主要存在于粗杂粮、蔬菜和水果中。粗杂粮的加工度低，保留了较多的膳食纤维。成年人每天的主食可以有一半用粗杂粮代替，老年人消化功能减弱，粗杂粮的摄入量要控制好，不宜过多以免影响肠胃健康。", "label": 4}
{"content": "这样限盐限水，等于白费功夫！「心力衰竭系列之67」1. 滴水不沾一些心衰患者将医嘱奉为“金科玉律”，时刻严格要求自己。医生说限制喝水，就真的在一天内除了吃药时喝一小小口，其他时候滴水不沾。没想到，两天过去，心衰还没控制平稳呢，嗓子却起来了，声音又干又哑。哈大夫看到这种情况真的是哭笑不得。虽说患者严格控制、依从性强是好事，身为医务工作者的我们很欣慰，但对待自己也不用真的“像寒冬一般严酷无情”。我们每天都需要补充水分，心衰患者当然也需要，只不过要适当而已。尤其对于一部分患有心脑血管疾病的老年人来说，身体缺水会使血液粘稠处于高凝状态，这时候就可能会出现血栓栓塞并发症，包括下肢、肾静脉血栓、肺栓塞、脑梗死等，严重者甚至会危及生命。2. 开怀畅饮有严于律己的患者，自然也有宽以待“己”的患者。哈大夫见过这么一个老奶奶：入院时心功能已经II～III级了，稍微一活动就喘得厉害。给她用上了利尿剂，每日尿量也维持1500ml以上。但是让人奇怪的是，利尿后双下肢水肿的情况一直没见好，体重也没变轻，这是怎么回事呢？哈大夫一追问，才知道患者因为患有糖尿病，特别容易渴，每天至少喝4杯水。4杯水的量，将近2000ml，怪不得尿量1500ml都消不下去肿！上述两种做法均不可取，我们要坚持“量出为入”的原则，过犹不及。要让一天内液体摄入量（水/水果、蔬菜/粥、饭都要算在内）<排出量（最主要为尿量，其余为排汗、排便等），保持液体负平衡，这样才能减轻水肿，降低心脏负荷。3. 没吃盐≠没摄入限盐是控制心衰较为适当的方法，因为食盐中的钠会将水分锁在身体里，造成水肿加重。一个50岁左右的老大爷，患高血压性心脏病很多年了，血压一直控制欠佳。哈大夫苦口婆心教育大爷一定要低盐低脂饮食，大爷连连称是，很是配合。但是大爷有个“不好”的习惯，早餐喜欢就着咸菜下饭。有时喝一碗大米粥，能配着吃一整块豆腐乳，其余时候则牢记“清淡饮食，少食多餐”的铁律。这样真的可以吗？当然不行！哈大夫来给大家算一算：我国人群钠盐摄入量远高于WHO规定的5g/d，中到重度心衰患者则需更严格控制，每日摄入食盐量应不超过2g。但是，一块豆腐乳的含钠盐量就有5g左右。只要早上吃一块，一整天的限盐计划就会功亏一篑。所以，不光要注意烹饪炒菜时少放盐、酱油等调味品，平日里腌菜、豆腐乳、海带紫菜这种含盐量很高的食物也尽量少吃或不吃（附食物含盐量表）。其实哈大夫跟大家说的这几点，都是老生常谈了。“限盐限水、清淡饮食”，说起来简单，但是执行的过程中总会遇到各种各样的问题。哈大夫今天所提到的这几种类型患者可能只是冰山一角。如果你也在日常生活中还遇到过类似的困扰，欢迎在评论区留言~文丨陈宇▼", "label": 4}
{"content": "是药三分毒？关键看你怎么用！00▽中药养生靠谱吗？时下越来越多的男女朋友、老老少少，茶余饭后聊的话题都围绕起「养生」。而说到养生，自然先会想到“食补”，很多食物都慢慢被当做药材使用。比如说，莲子、红枣、山楂、桑葚、生姜、桂皮、山药等。同样，越来越多的药材被当做食物，如枸杞、薏米、西洋参、菊花等。我们的古人前辈，其实很早就把中药的“四气（寒热温凉）”和“五味（酸苦甘辛咸）”理论运用到食物中，慢慢也就有了药食同源一说。随着生活节奏的变快，很多“加班达人”忙起来可能连看病的时间都没有，只能随手保温瓶泡些养生茶，或者喝些养生酒、养生汤什么的来增强免疫力。「食补有“风险”」枸杞泡水明目，黄芪泡水补气，红枣吃了活血......等等这些居家养生小方，大家肯定都听过、用过。但这些人人皆知的养生方是否就真的安全，或者说真的适合每个人食用呢？01▽是药三分毒用对才靠谱枸杞泡水喝虽明目，但用量每天20克以下为宜，过多的话会容易“上火”哦！其次，正在感冒发烧、身体有炎症、腹泻的小伙伴，最好也少吃或不吃。红枣活血美颜，是公认的理想天然保健品，也是病后调养身体的佳品。但红枣含糖量高，不适合糖尿病患者吃；同时，枣皮不好消化，多吃易胀气，所以肠胃不好的人也尽量少吃。很多人对中药都是一知半解，在选用和食补上存在非常多的误区。「东西越贵并非越补」很多人觉得中药越贵越补，喜欢买些比如人参、虫草、鹿茸等昂贵药材来吃，其实这些的进补功效未必是好。“缺什么，补什么”是进补的基本原则，同时也要看个人的体质，切忌盲目食用。「多吃并非多补」有些朋友会“习惯性”地进补，怎么说呢？比如说每天喝水的时候习惯加点枸杞、菊花什么的，或者煲汤时习惯再放点党参、花旗参、红枣蜜枣等。他们觉得补品“多吃强身，有病治病，无病无碍”。殊不知这样会大大加重脾胃及肝脏的负担，导致消化系统功能紊乱，还会对体质造成影响。02▽中药的「三品」与「五味」在《神农本草经》里，中药的毒性分为上、中、下三品。上品养生，无毒性，比如说人参、灵芝、冬瓜、红枣、薏米等；中品养性，无毒或有毒，如当归、干姜、百合、当归等。而下品中药一般用于治病，有毒性，不可擅自乱用，例如大黄、夏枯草、地胆、核桃仁等。说到中药，其实它的味道也不只是“苦”，而且不同味道的中药其功效也不一样哦！「辛味」辛味中药有发散、行气、行血作用。一般行气药、活血药多具辛味，如生姜就是味辛，排汗解表、止呕吐。「甘味」甘味中药具有补益、和中缓急作用。很多滋养补虚、止痛的药物都具有甘味，如饴糖，一种由米、大麦、小麦、粟或玉蜀黍等粮食经发酵糖化制成的糖类食品，具有消疲劳、补脾益气功的功效。「酸味」酸味中药有收敛、固涩的作用。一般用于治体虚多汗、月经过多、肺虚久咳等。例如我们常见的乌梅，就有止咳止渴、涩肠止泻之效。「苦味」大家“印象最深刻”的苦味，主要作用有清泄火热、泄降逆气、通泄大便、燥湿坚阴等。“有苦说不出”典故中的黄连，就是苦味中药，有抗菌、降火、解毒等功效。「咸味」最后一味就是咸，这味药多用在治疗大便燥结、消缓皮肤肿块等症状，同时也有较强的补肾作用。我们平时吃的海带就是咸味药材，又称为昆布，有消肿利水、润下消痰之效。所以说，中药进补养生，并没有大家想象中的那么“简单”，在尝试每种养生方之前，最好还是先咨询一下医生，以及了解清楚自己的体质。03▽寒热小常识说到中药和食补，顺便给大家说说关于“寒性”和“热性”的小常识。食物有分寒热，身体也存在寒热感官，举个比较直观的例子，肚子疼。当肚子疼需要一直用手捂着，或者暖水袋之类捂着的时候，这种肚子疼就是寒性的。当肚子疼是感觉鼓胀，摸都不能用手摸，一碰就疼，这是因为里面东西“堆积”太多了，“垃圾物”会产生热量，所以这种就是热性的肚子疼。「对症下药」在治疗这两种肚子疼的时候，所用的方法必然不同。寒性的话，喝点生姜熬的汤，情况一般都会得到缓解；热性的话，就会用到大黄之类的药物，把堆积在肚子中的热量去除掉，身体才会好起来哟。中药，犹如一把双刃剑，用对了便是养生佳宝。了解更多的健康常识敬请收看《健康有道之广东名医大讲堂》广东卫视每周五 17:10 准时开讲！", "label": 4}
{"content": "血液粘稠了，我们怎么办？一、饮食控制好血脂高和饮食关系密切，尤其是高甘油三酯，受饮食影响很大！即便是高胆固醇血症70％是内源性合成，只有30％是外源性摄入，也是受饮食影响的！所以，控制饮食可以有效的降低血脂，减少血液粘稠！二、体重控制好脂肪多是能量剩余后才转化为脂肪存储的，所以，控制一定的体重，可以减少脂肪，降低血脂，降低血液粘稠的概率！而体重的增加，可以增加血液粘稠，引起各种疾病！三、适当运动好运动不仅仅可以强身健体，还可以控制体重，而且能消耗能量，使得血脂降低，减少血液粘稠的可能！四、药物控制好如果有必要，血液粘稠还需要加用药物治疗，比如高脂血症需要贝特类药物，而高胆固醇血症需要加用他汀类药物！一旦出现较高的血液粘稠，或者有使用药物的适应症，及时加用药物非常必要！血液粘稠可以诱发各种疾病，所以避免血液粘稠，可以减少很多疾病，需要我们加以注意！", "label": 4}
{"content": "这些食物看着健康有营养，其实不是并不健康，别被名字骗了！现在，因为人们愈发关注养生健康，超市里所谓的“健康食物”也多了起来，植物奶、营养麦片、全麦面包……真相是：大都被名字欺骗了，它们并不健康！1. 植物奶不是奶目前较多见称为植物奶的有豆奶、椰奶和杏仁奶，而这些其实并不属于真正意义上的奶。只有哺乳动物才能产奶，植物不可能产奶。“植物奶”更类似于“豆浆”，都是把豆子、坚果或者椰子肉通过浸泡、研磨、高压均质等步骤制成的。有些“植物奶”为了达到类似“牛奶”的乳白色和质地，会加入一些乳化剂，如卡拉胶等。从营养上讲，没有“植物奶”能完全替代牛奶，不过，如果是对牛奶蛋白过敏或者乳糖不耐受以及素食者，植物奶还是挺不错的选择。2. 营养麦片并不营养麦片是很多人早餐的首选，简单方便有营养。尤其是“营养麦片”，只需要加入清水就可以冲出浓浓奶香的速溶麦片。但其实，这种燕麦片本身的可溶性膳食纤维含量在精加工过程中已经丢失，营养成分也大打折扣。而且为了追求口感，这种速溶麦片添加了大量植脂末、香精和糖，热量较高，一般不建议糖友和减肥人士选择。3. 乳酸菌饮料助消化能力有限这些年，市面上的乳酸菌饮料五花八门，有需冷藏的活性乳酸菌饮料，也有常温的，很多人就是冲着广告中声称的能促进肠道蠕动、帮助消化吸收而购买。益生菌发生作用，需要三个条件：有足够数量、活着到达肠道、对宿主有益。从生产加工到储存、运送，整个过程当中，无论哪个环节的温度控制不当，益生菌都有可能失活。即使乳酸菌饮品中含有大量活性的益生菌，从口里喝进去后，经过胃酸的‘摧残’，能活着进入肠道的实在有限。4. 全麦面包不是健康的粗粮制品买粗粮制品时注意，不要以为有“全麦”、“粗粮”、“高纤”这些字眼的就是健康食品。市面上有很多全麦面包、粗粮饼干等食品，乍一看，饼干上有星星点点的麸皮。但可别被表面上的这些麸皮蒙蔽了。小麦粉、精炼植物油、麸皮、白砂糖、起酥油，配料表中的这几种成分泄漏了其本质。面粉为主，为了改善麸皮造成的粗糙口感，饼干里加了很多植物油，不是健康的粗粮制品。5. 坚果饮料大多偷工减料一罐240毫升的精品型“X个核桃”，该饮料营养标签标明每100毫升含有蛋白质0.6克，由此可推断一罐中共有1.44克蛋白质。专家表示，一个中等大小的核桃约12克，核桃仁的重量占核桃重量的43%，计算得核桃仁约为5.16克，从《中国食物成分表》中查询得知，核桃仁中蛋白质的含量为14.9%，因此一个核桃中的蛋白质含量约为0.77克。图片来源：某宝卖家而一罐“X个核桃”中只有1.44克蛋白质按照蛋白质的含量推算，其中营养成分并不足两个核桃。而且，该产品的营养成分表中并未标示出有特殊功效的成分及相关含量，从这个角度看，它就一款普通的饮料。而这类经过添加剂和香精等加工后的核桃乳也不宜多喝，想要补充营养，不如直接吃新鲜核桃。6. 果蔬脆片热量很高看起来跟新鲜的蔬菜水果没两样，吃起来嘎嘣脆、味道也不错，果蔬脆片这种零食一直受到不少人的欢迎。其实，大多数的果蔬脆片都不健康。水果弄成干后，水分少了相对而言糖分就更高了，加上在加工制作过程之中，还可能额外添加盐或者糖，这都给身体增加了额外负担。翻看一些常见果蔬脆片的营养成分表，每100克食物中含有脂肪在30克左右，在很多营养学家的眼里，果蔬脆皮属于垃圾食品的范畴。7. 盐焗坚果高油高盐市面上卖的坚果大都经过了加工，形成如炭烧、盐焗等口味，虽然口感不错，但变得不健康了。其一，加工后势必会增加坚果中盐、糖和其他调味剂的用量，非常不利于慢性病的预防和清淡口味的养成；其二，浓重的调味很有可能掩盖坚果霉变腐败产生的哈喇味，埋下食品安全隐患。这种劲爽口感的坚果背后必然是高油、高盐、高糖的加工方式，对于本身脂肪含量就不低的油脂类坚果来说，这样的加工方式无疑是将本来比较健康的坚果变成了诱发慢病的“不健康食品”，并不是很推荐吃。最后，请大家记住！选食物，越加工简单的越好！", "label": 4}
{"content": "动脉硬化是如何形成的？加速动脉硬化的这5个原因，你都了解吗？动脉粥样硬化实际上是以血液脂质代谢异常为病理基础的疾病，当然，脂质代谢异常，高血脂，并非导致动脉粥样硬化的唯一因素，但高血脂往往是导致动脉硬化的主要原因之一。血脂的升高，使得血液中的脂质更易于沉积于血管壁内膜，脂质与复合糖类在血管壁内膜的聚集，引起血管壁内膜的炎性反应，进一步导致纤维组织的增生，钙质的沉淀，逐渐的使动脉血管壁失去弹性，逐渐变硬、增厚，血管腔变得狭窄，如果出现血管被阻塞的情况，或者血管壁脆性太强，出现破裂出血等问题，就会引发梗塞，卒中、脑出血等大问题，这就是动脉粥样硬化的形成原因和危害。因此，高血脂虽然不是导致动脉粥硬化的唯一原因，但高血脂是导致动脉粥样硬化的病理基础，除了高血脂以外，以下问题也可能会导致和加速动脉粥样硬化的进程——1. 高血压，如果高血压控制不好，血管壁长期处于过高的压力下，对于血管壁内膜同样会造成一定的损伤，而损伤的血管壁内膜不够平滑，更易于脂质、纤维等的沉积，加速血管的硬化。2. 吸烟，烟草中的毒害物质会进入血液循环，也会损伤血管壁，因此，吸烟者，动脉硬化的几率和进程要比不吸烟者快的多；3. 肥胖，肥胖者，特别是腹部肥胖的“向心型肥胖”者，一方面容易发生脂质代谢的异常，另一方面血管壁也会受到更大的压力，导致动脉硬化的几率增加；4. 糖尿病，糖尿病患者，血糖代谢不良，糖化血红蛋白偏高，同样会对血管造成不良影响，糖尿病人应当特别注意由于血糖升高导致的下肢的血管慢性病变；5. 其他影响因素，其他如年龄衰老，遗传因素等方面，也是形成动脉硬化的影响因素。由于多个因素的影响，血管壁上的脂质等垃圾逐渐沉积，导致血管逐渐硬化，脂质的进一步沉积，就会形成血管壁上的斑块，导致血管壁的狭窄。因此，斑块是动脉硬化病程进展的一种结果，如果发现有血管壁斑块的问题，也说明确实有一定程度的动脉粥样硬化问题。因此，我们可以这样说，如果高血脂的问题，不一定就会有动脉硬化的问题，但如果发现有斑块的问题，则一般预示着是有动脉粥样硬化的问题。但高血脂如果不控制，动脉硬化也是迟早的事。那么如何应对高血脂，动脉硬化斑块的问题呢？主要应该做到的，还是控制好血脂指标，我们之所以经常要建议有心脑血管疾病风险的朋友服用他汀类药物，主要还是因为他汀类药物具有降血脂，稳定斑块的作用，这两个作用看似是两个方面，其实也是一个发那个面，血脂下来了，达标了，斑块也就稳定了。除了控制好血脂以外，针对自身的身体情况，控制好血压、血糖等指标，也是减缓动脉硬化进程，减少心脑血管疾病风险的重要因素。", "label": 4}
{"content": "春季健康吃水果要知道两大原则，中医已经为你分好水果的寒热酸甜水果之所以能养生，是因为水果来源于大自然，是天然食品，而且各种水果含有丰富的维生素、矿物质、膳食纤维和抗氧化物等，能够营养机体，促进新陈代谢，增加身体的抵抗力和免疫力，具有养生滋补、防病治病的功效。春季吃水果原则：1.寒热水果搭配吃温热性水果主要有：樱桃、桃子、栗子、大枣、核桃仁、橘子、金橘等。不过温热性水果吃多了，容易上火。寒凉性水果主要有：香蕉、甘蔗、芒果、枇杷、苹果、梨、草莓、柚子、橙等。平性水果主要有：菠萝、杨桃、木瓜、百合、莲子、花生、榛子、黑芝麻等。我们平常所食的水果中，平性水果所占比例较大，温热性的次之，寒凉性的则更次之。中医强调阴阳均衡、调和，所以，体质偏热的人应多吃寒凉性食物，体质偏寒的人则需多吃温热性食物，吃水果也是如此。2. 酸甜水果分开食春食水果中，以酸味和甘味的水果较为多见。酸味水果主要有橘子、葡萄柚、枇杷、山楂、梨等，它们普遍具有收敛止汗、开胃生津、助消化的功效。甘即甜，这类食物很多，常见的有甘蔗、梨、花生、西瓜、香蕉、樱桃、橘子、黑芝麻、栗子、大枣、莲子、桂圆肉、枸杞子等，它们通常有滋养、补虚、止痛的功效。还有些水果大多微酸、微甜，如苹果、木瓜、杨桃、菠萝、草莓、百合、松子、榛子、核桃肉、葡萄干等，多被归为平性。", "label": 4}
{"content": "研究证实，多吃这种水果能将失明风险降低61%美国国立卫生研究院表示，在美国由于年龄增长而导致的黄斑变性比起青光眼加白内障来说，已经使更多的人失去了光明。这也使得黄斑变性是60岁以上人群失明的主要原因。而黄斑变性是不可逆的，所以寻找合适的方法去预防它至关重要。发表在《美国临床营养学杂志》上的一项研究证实，多吃橙子可帮助降低黄斑变性的风险。这项研究包括了2000名澳大利亚的老年人，研究发现即使每天只吃一个橙子，也可以将患病风险降低15%。研究人员将橙子的这种作用归结于它所含的丰富的抗氧化和抗炎物质——黄酮类化合物。虽然苹果、茶和红葡萄酒中都含有黄酮类化合物，但它们并没有保护眼睛降低黄斑变性风险的作用。分析显示橙子中含有高浓度的叶黄素和玉米黄质，它们使橙子具有特有的黄色或橙色。研究表明，食用富含叶黄素和玉米黄质的食物有助于维持黄斑色素的密度，保护黄斑从而免受变性和功能障碍的影响。编译/丁雅雯著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。微信用户可关注 中国家庭报官微（zhongguojiatingbao1）。", "label": 4}
{"content": "肥胖让肾病风险增3倍！伤肾这事你几乎踩中了所有要点肾虽然有两个，但是只要一个出了问题，就可能带来“致命”风险。《生命时报》采访专家，为你细数伤肾的习惯，并教你一套护肾的好办法。受访专家清华大学第一附属医院肾内科主任 卢方平本报记者 | 高阳本文编辑 | 徐文婷肾脏是一对蚕豆状的器官，约有两个拳头大小，位于腹膜后脊柱两旁的浅窝中。肾脏好比身体的“净水器”，每天过滤和清洁大量的血液，排出身体内的废物，同时把有用的东西留在血液中。肾脏每天过滤的血液约有200升——相当于10桶饮用水！除了过滤，肾脏还被称为“工厂”，生产很多与人体内分泌、代谢有关的激素，帮助调节血压、维持骨骼功能、生成红细胞。与其他内脏相比，肾脏太“坚强”了。即便肾脏功能已经损失50%以上，病人仍然可能不痛不痒，这也就造成很多肾病不易被患者察觉。最新流行病学调查显示，目前我国成人慢性肾病患病率为10.8%，患者多达1.2亿人，但知晓率只有12.5%。预计未来十年内，慢性肾脏病增长率将超过17%。当前，肾病正影响着全球8.5亿人，是糖尿病患者（4.22亿）的2倍，癌症患者（4200万）的20倍，艾滋病患者（3670万）的23倍，但是大多数人没有意识到肾病是一个值得重视的健康问题。一旦得了慢性肾脏病，患者肾脏功能会在不知不觉中恶化，干扰神经、心血管、胃肠道正常运转，诱发贫血、骨折等诸多问题，最终到达彻底毁损、需要肾脏替代治疗的地步，也就是所谓的“终末期肾脏病”（又称尿毒症）。终末期治疗往往需要血液透析或肾脏移植，经济负担沉重。保守估计，在我国仅单纯血液透析一年费用就要至少5万元，肾移植则要30万元左右，且肾源不易获得。针对全球不同种族、地区的人群开展的研究一致显示，大约每10个成年人中就有1人遭受肾脏损伤。肾脏功能看似“坚强”，却是一个脆弱的器官。以下7件事很可能会击垮肾脏：超重肥胖体重超重或肥胖，也是造成肾脏疾病的危险因素。同时肥胖还会使糖尿病、高血压等疾病风险增加，进而造成肾脏损伤。数据显示，20岁时如果体重超重，那么未来患肾脏病的风险将会增加3倍。慢性疾病糖尿病、高血压、高尿酸等慢性疾病都会导致肾脏损伤。长期患高血压者，若降压过快过剧，可导致肾脏灌注压急剧下降，加速肾功能恶化。糖尿病肾病是造成慢性肾功能衰竭的主要原因，其他免疫结缔组织系统疾病，如类风湿关节炎、皮肌炎、干燥综合征也会造成肾脏损伤。药物损害俗话说“是药三分毒”，许多药物的代谢产物都要经过肾脏，由尿液排出体外。药物、化学毒物均可导致肾脏损害，例如长期大量服用止痛剂，不恰当地应用氨基甙类抗生素、含有马兜铃酸的中草药等，均可引起肾功能破坏。有些人比较相信保健品，殊不知乱用保健品会给肾脏带来负担，诱发慢性肾病。酒和果汁《美国肾病学会临床杂志》刊文称，经常饮用果汁、啤酒的人，肾病风险高出61％。甜果汁中含有大量糖分，若不能被人体吸收利用，时间一长，就会引发肾脏病变。大量饮酒容易导致高尿酸血症，尤其“海鲜配啤酒”，会引起“痛风肾”，被肾内科医生称为“最伤肾的吃法”。喝大量啤酒会导致尿酸沉积，使肾小管堵塞，造成肾脏衰退。喝水太少世界卫生组织推荐，每人每日总摄水量为2500毫升，但很多人都达不到这个标准。长时间不喝水，尿量就会减少，尿液中的废物和毒素的浓度就会增加，容易引发肾结石、肾积水等。频繁憋尿尿液在膀胱里时间长了会繁殖细菌，细菌经输尿管逆行到肾，导致尿路感染和肾盂肾炎。一旦反复发作，能引发慢性感染，不易治愈。经常憋尿，还会慢慢感觉没有尿意，膀胱炎也会找上门来。劳累熬夜劳动强度较大的人群容易身体疲劳，损害肾脏健康。脑力劳动者长期精神紧张、久坐不动，也容易伤肾。经常熬夜使肾脏得不到休息，干扰肾脏正常运转，导致毒素排出不畅，损伤肾脏。每个年龄段的人都有可能发生肾炎或肾病，婴幼儿、青少年容易发生原发性肾炎，老年人可能因“三高”等引起肾脏损害。因此，坚持健康的生活方式，管理好肾脏疾病很重要。1、健康人群要做好预防2、平时警惕肾病的症状比如眼睑浮肿、尿液发红、小便有泡沫、尿量突然变多或少、头痛乏力、睡眠不好、食欲不振、贫血、尿蛋白和尿蛋白潜血异常等。3、高危人群控制危险因素患有高血压、糖尿病等慢病的高危人群，要注意在专科医师指导下坚持药物治疗，坚持相对应的低盐、低糖、低嘌呤、低脂等饮食。至少每半年检测一次尿常规、尿微量白蛋白及肾功能，以便早期发现肾损害。4、早期肾病要积极治疗延缓或逆转慢性肾病的进展，最大可能地保护受损肾脏。积极治疗原发性与继发性肾脏疾病，控制蛋白尿水平，每日低蛋白饮食，通常每天每公斤体重可摄入0.6~0.8克蛋白质。肾功能损害较严重者，每日蛋白质的限制应更为严格，但也要防止营养不良。积极治疗肾功能损害导致的并发症，如贫血、电解质紊乱和酸中毒等代谢异常。5、坚持治疗和随访肾病患者应定期复查，以防不测。不能稍有缓解就误以为病已痊愈，更不能担心长期服药有副作用就自行停药。降压药、贫血药、激素药，这三类药物是肾病患者重要的治疗药物，绝对不能擅自停用。本期编辑：张宇版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "晚餐最好不吃主食？你对主食是不是有什么误解？对主食的4个误解误解一：主食热量高，吃了容易发胖1克脂肪产生9千卡的热量，1克碳水化合物和1克蛋白质分别产生4千卡的热量。大多数主食如燕麦、红豆等，是以碳水化合物为主，不但热量不高，还可以提供饱腹感。因此，主食也分种类，不是所有主食都热量高。误解二：多吃粗粮比细粮好吃主食的精髓在于粗细搭配，比如蒸米饭时加些小米、红豆，煮白米粥加一把燕麦。如果粗粮吃太多，就会影响消化，增加胃肠负担，造成腹胀、消化不良等问题。长期大量食用，还会影响人体对钙、铁等矿物质的吸收，降低人体免疫力。因此，健康成年人每天最好只吃50～100克粗粮，占到主食总量的1/3左右。对于老年人、消化系统尚未发育完善的儿童来说，由于他们消化吸收功能弱，应该适当少吃粗粮，并且通过粥煮得软烂黏糊、粗粮磨粉冲水等方式来促进其消化吸收。误解三：主食只包括谷物和杂豆广义上来看，主食是指粮食，包括米、面、杂粮、薯类等所有食材。吃了土豆、红薯、南瓜等富含淀粉的食物后，要适当减少吃其他主食的量。因为这些食物所含热量要比普通的蔬菜水果高，长期大量吃而不减主食会导致肥胖。要注意的是，这类食材烹调时尽量不要油炸，一方面能减少致癌物的产生，另一方面也能控制摄入热量。误解四：晚餐最好不吃主食“晚餐不吃主食，只吃水果蔬菜”这种果蔬减肥法在年轻人中很流行。有调查显示，为了减肥，60%多的女性白领每天摄入主食不足。其实晚餐不吃主食，不但减不了肥，反而丢掉了健康。如果人体碳水化合物供应不足，就会动用组织蛋白质及脂肪来解决，而组织蛋白质的分解消耗，会影响脏器功能；大量脂肪氧化，还会生成酮体，导致酮症，甚至酮症酸中毒。有研究显示，主食吃得少的人，坏胆固醇会增高，患心脏病的风险更大，甚至记忆力也会下降。中国营养学会建议，人们应保持每天适量的谷类食物摄入，一般成年人每天摄入的量为250~400克。怎样吃主食最健康？主食不仅能让我们吃饱，同时也能补充我们体内所需的营养，长期不吃主食会给我们身体造成很大的危害，过多摄入主食，也会为身体带来负担。1、主食摄入应适量大部分中国人的碳水化合物摄入量都在标准范围内，所以没必要刻意减少主食的摄入。但是，无节制的摄入大量主食，或者过度节食，都会对人体产生影响。2、摄入清淡主食如今人们不再满足于吃单纯的主食，主食品种花样翻新，如油酥饼、油炸小馒头、炒饭等。这些主食都加入了大量的盐和油脂，吃得过多，很容易导致油盐摄入过多。所以，花样主食虽然味美，但却像糖衣炮弹，有着很多潜在的危害。3、对于需要进行体重控制的人而言，要控制主食，要限制纯糖和甜食我国居民膳食中，55%～60%的热量来自糖类（包括淀粉），10%～15%来自蛋白质，30%以下来自脂肪。主食最好粗、细、杂粮搭配，对于需要控制体重的人来说，要有计划、有步骤地减少主食的摄入量。如果原来食量较大，逐渐减少食量，养成吃七八分饱的习惯。来源：生命时报、新华网、科普中国", "label": 4}
{"content": "今日浅谈具有肃降、排尿作用的白芍既然温阳，鼓舞阳气的药物那么好，那么是不是单用“扶阳”的药物就能治好病了呢？无论如何，配伍方剂，要牢记阴阳互根互用的道理，过刚易折，配伍方剂，阴阳只持一端，必对身体无益。所以你看治疗少阴病的真武汤，治疗肾阳虚，水气泛溢的真武汤，还是搭配了味酸，微寒的芍药。芍药分为白芍和赤芍，一般来说，白芍偏于补血，养血，赤芍偏于清热凉血，活血化瘀。它们的共同点是：1、可以祛除肌部、肉部、筋部、骨中之热，代表药是经方排脓散，枳实十六枚，芍药六分 ，桔梗二分，右三味，杵为散，取鸡子黄一枚，以药散与鸡黄相等，揉和令相得饮，和服之，日一服；2、可以让气、津从心下向大小肠、膀胱肃降，也就是说有促进排尿的功能，代表经方小青龙汤，甘遂半夏汤等等；3、可以使得过度上升的胃气、胃热下降；4、促进气津从皮部到肌肉，心下，膀胱回流，从而消除水肿，代表经方真武汤；5、针对人体膈的部位气的升降出入，增强膈的“入”的功能，代表经方大柴胡汤，四逆散；总之对于调理人体的气津循环而言，这是一个有着“肃降”，“入”，“回流”功能的药物。在桂枝汤中，白芍的存在使得气血能够向上、下、内、外均衡供给的作用。所以，当白芍用量增加后，胃气会主要向下输出，例如小建中汤，一般认为，因为白芍有肃降的作用，所以能够使得胃气肃降与肾气衔接，从而起到补肾的作用。那么，减去白芍呢，或者将白芍的比例减少呢，气血则主要朝上了，例如桂枝去芍药汤，桂枝加桂枝汤。桂枝加桂汤之所以能够治疗气上冲，是因为当时患者的状态是“上虚下实”，此时引导气血向上引流，人体复归平衡，就不会有气上冲感了。", "label": 4}
{"content": "有“脂肪肝”的朋友不能一味治肝，最应调理的是脾胃，4款食疗方供你选择中医里原本没有脂肪肝这个词，根据症状分类，脂肪肝大概属于中医学“胁痛”“积聚”“痞满”等的范畴，多病程较长，病因病机复杂，主要累及肝、胆、脾、胃。脂肪肝患者常见饮食不节，伤及脾胃；或情志失调，肝气犯脾；或病后失调，脾胃虚弱。脾胃受伤，健运不利，致水湿内停，湿聚成痰，痰湿阻滞，气机不畅，瘀血内停，阻滞脉络。《金匮要略》云：“夫治未病者，见肝之病，知肝传脾，当先实脾。”意思是说，看见肝得病了，要知道肝是会影响脾的，得先掐断这种蔓延趋势，先从调理脾胃入手，不能一味治肝。脂肪肝治疗宜健脾化湿、疏肝活血，使脾健湿祛、肝疏气行。脂肪肝患者在积极治疗的同时，饮食调理也尤为重要，以下推荐几个食疗方。黄精炖瘦猪肉原 料：黄精1两，瘦猪肉4两，枣3枚。做 法：瘦猪肉整块冷水下锅，待水开后捞出，洗净血沫；黄精洗净，与焯过的瘦猪肉同放入瓦罐中，加入适量水，枣掰开后放入，小火炖40～60分钟即可。不放或少放盐。功 效：黄精在《证类本草》及《本草害利》中记载，味甘、平，无毒。入脾经，补中益气，除风湿，安五脏。久服轻身延年，不饥。枣是常见的入脾药，健脾益气。黄精的味道类似地瓜干，此菜吃起来味道甘甜适口，可以补益五脏，健脾益气。注意黄精一定要用炮制过的，生用会有不适感。清炖牛肉原 料：牛肉1斤，陈皮1小块，桂皮1小块，丁香3～5粒，香叶1～2片，白蔻仁1～2个，老姜1片。做 法：牛肉用冷水多泡几次，洗净血水，放入开水锅中，焯至表面变色后，再稍等1分钟，待肉中血水渗出，将牛肉捞出，水弃之不用；锅中重新烧水（水不要太多，没过牛肉即可），放入牛肉；其余香料用冷锅小火微炒至有香味，和老姜一同放入沸腾的煮牛肉锅中，改小火煮40～60分钟，关火调味（用高压锅煮的话，可适当减少时间，同时少放水）。功 效：牛肉大家比较熟悉，在《中华本草》中这样记述其功效：“补脾胃，益气血，强筋骨。主脾胃虚弱，气血不足，虚劳羸瘦，腰膝酸软，消渴，吐泻。”其余香料可温阳暖胃，行气消滞。此菜健脾暖胃，强身健体，适合脂肪肝病人食用。时蔬大拌菜原 料：各种时令蔬菜，如甘蓝半个，芹菜2棵，藕1节，苦菊、荷兰豆、圣女果、胡萝卜、木耳各适量，腐竹、熟花生若干。做 法：将木耳和腐竹提前泡发，各种材料洗净，根据需要切成适当形状，藕、荷兰豆、木耳焯水断生；将上述材料放入盆内，加盐、味精，淋入香油，或根据口味加入其他调味料，拌匀即可。功 效：甘蓝是一种重要的护肝食品，对脂肪肝、酒精肝、肝脏功能障碍等常见肝病都有疗效。此菜含有丰富的维生素C、维生素E、胡萝卜素、钙、锰、钼以及纤维素，营养丰富，清爽可口，开胃去火，且热量很低，适合脂肪肝患者食用。陈皮鸭原 料：鸭子1只（或取鸭肉脂肪较少的部位），陈皮20克，葱、姜、蒜各适量。做 法：葱切段，姜、蒜切片；鸭肉切块，洗净血水，加入葱、姜、蒜及适量盐、糖、料酒、蚝油抓匀，腌渍一晚；陈皮冲洗干净，用清水泡软，用刀刮掉里面的白色部分，切丝；热锅内加少许油，放入腌好的鸭肉，将鸭油煸出，鸭肉呈金黄色时盛出，沥干鸭油；将鸭肉块和陈皮丝、姜片共同放入盘中，冷水上锅，小火蒸1个小时以上。制作此菜的关键，是鸭肉腌渍的时间要长，才能入味；蒸的时间也要长，让陈皮的香气透入肉中。功 效：鸭肉性寒，味甘、咸，归脾、胃、肺、肾经，可大补虚劳、滋五脏之阴、补血行水、养胃生津、清热健脾，治身体虚弱、病后体虚、营养不良性水肿。陈皮开胃行气，健脾祛湿。此菜果香浓郁，健脾开胃。本文图片来源于构思网、壹图网文/曹群文章内容来源：《医食参考》更多药食同源，食品安全，美食营养，疾病防治，减肥保健，长寿养生等专业资讯，请关注微信公众号：yishicankao（长按可复制）。如果这篇文章让你受益，请动一动你美丽的小手给小编打赏哦谢过啦么么哒(づ￣ 3￣)づ", "label": 4}
{"content": "洋葱：为何它总让你泪流满面？原来，洋葱被切开时，其组织细胞破坏时会释放出一种叫做蒜氨酸酶的东西，洋葱是为了抵御害虫侵入而在进化中逐渐产生这种特殊酶的。这种酶就会生成一种气体，一旦这种气体进入你的眼睛他就是让你“黯然”流泪的罪魁祸首，这种酶和洋葱自身的氨基酸发生反应，转化成次硫磺酸，然后再进行一些神奇的反应将一种叫做硫代丙醛-S-氧化物（SPSO）释放到空气中，洋葱释放出的一种酶就会生成一种气体，一旦这种气体进入你的眼睛。于是你就被“伤感”地哭了，因此，当你切洋葱时，切得越多，流的眼泪就越多。其实，洋葱的这种刺激性气体，偶尔切一次，对人的眼睛并没有实质性的害处，只是会感觉不舒服而已，不过也根本起不到所谓的消毒作用。但是每切一次洋葱就要哭一次，这样的经历的确不好，如何才能找到解决的办法。蒜氨酸酶的参与是产生刺激性气味的必要因素，所以，要想减少刺激性气体的产生，必须尽量避免蒜氨酸酶的作用。温度对酶催化反应速度的影响很大。酶催化反应都有一个最佳温度。温度越低，反应速度越慢；当温度升高，反应速度加快；但温度过高会导致酶逐渐变性。如果蒜氨酸酶变性失活也就无法催化生成催泪物质，这也是为什么炒洋葱的时候不会催泪的原因。科学家认为，洋葱遭破坏时产生刺激性气体，显然是一种自卫的表现。德国绿十字组织的专家建议，人们可以在流动的水中切洋葱，这样一部分水溶性的含硫化合物可以被冲走。或者在切洋葱前把它放入冰箱中冷藏一段时间，使刺激性气体挥发得少一些。因为低温缓减了酶的释放速度。这种酶主要集中在洋葱根部，因此尽量晚些切开洋葱的这个部位，能有效减缓流泪症状。当然，切洋葱完全杜绝流泪的方法只有一个，那就是让别人切，不过笔者有几个小窍门可以让你在切洋葱时少流眼泪：将洋葱对半切开后，先泡一下凉水再切，就不会流泪了；放微波炉稍微热一下，皮容易去，切起来也不流泪；将洋葱浸入热水中三分钟后，再切；戴好泳镜后切洋葱；屏住呼吸切，因为洋葱的味道是通过鼻子传到脑神经，才让眼泪流泪的；切洋葱时在砧板旁边点支蜡烛，可以氧化洋葱的刺激气味，效果不错。如果你已经被洋葱欺负的“泪流满面”了，可以打开冰箱冷冻柜，把头伸进去一下（只需要稍微感到脸部冰凉），就会停止流泪了。", "label": 4}
{"content": "春季养肝，掌握这5条科学饮食原则！编辑│小灰灰春季养肝这是传统的中医养生学中的一种说法。认为调养身体应和气候时令相宜，而春天适合养肝。这个说法有没有道理，我们不作评论，但是有一点是可以肯定的：肝脏作为我们身体当中最重要的代谢器官，关系重大，必须要好好养护，无论冬夏。肝脏有什么作用我们先来看看肝脏在我们体内主要有哪些作用？你可能听说过肝脏可以解毒，没错，这就是肝脏对于药物和毒物的转化代谢功能。如果有毒物进入体内，肝脏就会通过氧化还原或者转化的形式，处理进入体内的“破坏分子”，防止它们直接对身体造成伤害。肝脏还能直接吞噬不小心进入身体的细菌，起到免疫防御的作用。除此以外，肝脏还是一个重要的“粮仓”，当我们体内的葡萄糖过多的时候，肝脏就会把它们变成“糖原”，作为备用粮食以供不时之需。最后，肝脏还是胆汁的合成和分泌的器官，胆汁就是专门用来消化脂类物质的消化液。你平常可以大鱼大肉，大快朵颐，可少不了肝脏的努力工作。肝脏的危害因素和疾病随着现代生活方式的不断推进，药物、酒精、化学毒素等有害的因素越来越多，都会损害我们的肝脏。此外，不良的饮食习惯也会加重肝脏的负担。肝脏过劳，力不能支，就会“生病”。我们常常听到的肝脏疾病有甲、乙、丙型肝炎，还有酒精肝、肝硬化、肝腹水等等，没有一个是好相与的。一旦得上，即便不致命，正常的生活也要毁一半。这些肝病发展下去，就有可能变成肝癌。肝癌是我国最常见的恶性肿瘤之一。在我国，肝癌占恶性肿瘤发病率第三位，死亡率第二位。饮食预防肝病的6个原则随着肝脏疾病越来越多地出现在我们的生活当中，人们就开始关注如何保肝护肝了。有了肝病须要及时就医，但是预防大于治疗，除了每年进行例行体检，我们还可以掌握一些简单的饮食原则，来保肝护肝，从而预防肝脏疾病：1 营养均衡、饮食清淡肝病可分为病毒性和非病毒性两大类。我们上文提到的甲乙丙肝炎，就是由于病毒入侵身体而得到的病毒性肝病。这个时候，如果身体本身的免疫力好，就能够抵抗病毒的入侵。而从饮食中摄入充分而均衡的营养，是提高身体自身免疫力最基础的条件，也是保肝护肝的首要原则。此外，饮食应尽可能清淡一些，避免各种重口味对于身体器官的刺激。具体来说，应该做到少盐、少油、少辣以及少糖，多吃水果和蔬菜。几乎每一个肝病科的医生都会叮嘱你清淡饮食。临床上也发现，很多肝脏病人在一段时间的清淡饮食之后，两种反应肝损伤的指标ALT（谷丙转氨酶）和AST（谷草转氨酶）都有所下降。2 远离酒精和食物中的毒素还有一些肝病是非病毒性的因素导致的，像酒精肝、脂肪肝等等。听名字你就知道，这是让现代人“作”出来的毛病。有研究表明，一次酗酒会造成不可逆的急性肝损伤，如果常常酗酒，让这种损伤积累，最终会酿成肝炎甚至是肝癌的严重后果。原来从肝炎发展到肝癌，一般需要10年之久，但现在有很多人在半年甚至更短的时间内就完成了这项危险的转变。加速这种转变的罪魁祸首就是酒精。为了健康，你还要“今朝有酒今朝醉”吗？除了就酒精以外，还要小心食物中的一些危险的毒素。比如我们常常听说的黄曲霉毒素。这种物质具有非常强大的致癌作用，在一些霉变的粮食当中大量存在，最典型的就是花生。还有亚硝酸盐，常常存在于一些不合格的腌腊制品中。这些都是肝脏的“不可承受之重”，也是目前肝癌速发、高发的重要原因。因而，我们在挑选食物的时候就要仔细甄别，在条件允许的范围内，尽量选用那些新鲜的食物。3 多饮水水被称为“生命之源”，我们人体内约有70%的物质是水分。在体内，水把各种营养素输送到各个器官，同时也把代谢废物排出体外。多喝水就能够加速代谢废物的排出，从而减轻肝脏的解毒负担。那么，喝多少水才叫“多”呢？《中国居民膳食指南》（2016版）建议一个成人每天喝水量应达到1500-1700ML。如果没有概念，可以使用有刻度的杯子大致判断。要注意的是，这里的水一定是白开水，或者是淡茶水。不包括食物中的水分哦！含糖饮料更加应该避免，过量的糖也是肝脏病人的禁忌。这里要特别提醒，如果本身已经是肝硬化腹水病人，应减少饮用水量，否则可能会加重病情。一般来说，他们每天的饮水量应当少于1000ml，具体务遵医嘱。4 多摄入叶绿素有研究表明，叶绿素及其衍生物具有保肝作用。叶绿素是存在绿色植物中的一种营养成分，在深绿色的叶菜中含量最高，比如菠菜。因为其来源简单，吃绿叶蔬菜就可以获得，又没有什么副作用。所以要保肝护肝就很推荐。这也和我们上面说到要清淡饮食，多吃蔬菜水果的总原则相符。目前研究未发现叶绿素有毒副作用。现在市面上也有一些叶绿素片剂的保健品，还有改善贫血、提供维生素和矿物质的功能。大家也可以根据需要自行选择。5 关注有保肝功能的功能性植物功能性植物，是含有某些特殊的功能成分，而具有保健或治疗功能的植物。比如人参中的人参皂甙具有抗疲劳的作用，人参就是一种功能性植物。而在保肝护肝方面，也有一些功能性植物成分已经被证明有用，并且其中的一些已经在临床上得到应用。比如水飞蓟中的水飞蓟素被证明可提高肝细胞的微粒体酶活性，从而提高肝脏的解毒能力，还可稳定毒物引起的肝损伤的细胞膜，从而达到明显的保肝作用。很多种保肝药物当中就有这种成分。还有像穿心莲中的穿心莲内酯，甘草中的甘草甜素、胡黄连中的胡黄连糖苷，黄芪和丹参中黄酮类物质，还有多种中草药中的熊果酸和齐墩黄酸，均已被相关研究证明或有保肝作用。如果你喜欢咖喱，这个让咖喱呈现黄色的的姜黄素，也是一个护肝“网红”。在动物实验当中，这些功能性植物成分被用于多种肝损伤的模型，都取得了正向的效果，为保肝药物的研制提供了思路。尽管如此，它们中的大多数，离真正的临床应用还有很长的一段路要走。盲目使用，可能存在风险。我们知道了这些功能性原料，在选择药物和保健品的时候，可以用来参考。参考文献【1】 中华医学会肝病学分会.慢性乙型肝炎防治指南(2015年版).《 中华实验和临床感染病杂志(电子版) 》,2015.【2】韩艳平. 酒精性肝病的治疗与预防[J]. 中国中医药现代远程教育, 2010, 8(9):142-142.【3】苌新明, 贠建蔚. 脂肪性肝病防治的研究进展[J]. 世界华人消化杂志, 2009, 17(35):3573-3578.【4】张立海, 慈慧. 水飞蓟素保肝的药理作用及临床应用[J]. 首都食品与医药, 2012(8):47-48.【5】沈吉云, 燕忠生. 丹参保肝抗肝纤维化药理作用及应用进展[J]. 中西医结合肝病杂志, 1998(2).【6】钟正贤, 覃洁萍, 周桂芬,等. 广西藤茶总黄酮保肝作用的实验研究[J]. 广西科学, 2002, 9(1):57-59.【7】张明发, 沈雅琴. 齐墩果酸和熊果酸保肝药理作用的研究进展[J]. 抗感染药学, 2012, 09(1):13-19.【8】谢榕. 姜黄素保肝作用的实验研究[J]. 上海医药, 2009, 30(6):267-269.注意 注意团长广播时间各位饭团们，微信公众号又双叒叕改版了！升级完的各位是否觉得，从此再也找不到团长的信息了呢？别担心，团长这就教你跟团长低头不见抬头见的方法↓加·星·标！←向左滑动查看更多步骤怎么样？学会了吗？我们下次再见咯！本文为文章作者原创，欢迎转发分享未经许可，严禁转载转载、约稿、投稿请联系members@healthcrew.cn", "label": 4}
{"content": "山楂到底减肥还是增重？血脂高，该不该吃呢？一文读懂那就是山楂！现代医学证明，山楂含枸橼酸、苹果酸、抗坏血酸、醣和蛋白质、碳水化合物。有降血压，促进胃肠消化的作用。中医认为，山楂可化浊降脂，对减肥有利。可辅治继发性肥胖症。山楂所含的解脂酶能够促进油性食物消化，具有不错的减肥功效。可是，山楂的健脾消食，又因为它的性味酸甘，归脾经，肝经。能够促进消化食物，开胃健脾，煮熟后的山楂，对食欲不振，消化不良的改善会明显增加，饭前能够吃一些山楂，也会增加饭量。但是每次不宜食用过量，防止反酸。许多体重太轻的朋友，吃些山楂，饭量增加了，还担心胖不起来吗？山楂茶单一食物的效果已经无法满足人们养生的需求，更何况使身体快速排除体内垃圾。多种材料的搭配是中医学上一直所崇尚的，可更有效发挥其作用。山楂茶更有利于身体排除体内垃圾，促进新陈代谢，促进食欲，它的制作材料是山楂 500 克、干荷叶 200 克、薏苡仁 200 克、甘草 100 克。将以上的几个配料研磨成粉，按照等量的份，分别放入十个小包里，每天可取其中一包作为饮品，沸水冲泡，代茶饮，茶淡为度。水尽量多些，不要为追求口感而喝太浓的茶。山楂银菊饮品菊花有很好的减肥功效，金银花有减肥养生的功效，再加上与山楂的搭配，可起瘦身效果。山楂银菊茶能减肥、降脂、降压，其中山楂能化瘀消脂，久服有降低胆固醇和三酸甘油脂的作用。可准备山楂、银花、菊花各 10 克。在进行泡茶时，人们为方便起见，会将材料切成片状，但还是无法将材料本身完全侵泡开来，而对于山楂银菊，可将山楂拍碎，与银花、菊花共同放入杯中代茶冲饮，为一日量。", "label": 4}
{"content": "权威解答 心绞痛吃什么药好？A：首先，如果自觉有胸闷、胸痛、胸部紧缩感等不适，怀疑可能是心绞痛，要到正规医院看看，明确一下是否是心绞痛，以便对症下药。如果是已经确诊的心绞痛，那么则属于冠心病的一个类型。需要考虑三个方面的内容：首先是基础用药，主要包括抗血小板药物和他汀类药物。这是能够明确改善预后的药物，改善预后的意思是预防心肌梗死、预防猝死和延长寿命。关于他汀类药物，目前的推荐是无论血脂的高低，都需要服用他汀。中国人特别担心肝脏功能受损，但其实并不是危害最大的副作用。对于如果阿司匹林不耐受，可以换用氯吡格雷。要注意，并不是有心绞痛才需要服用阿司匹林和他汀，所有发生过心肌梗死、放过支架、做过搭桥的患者都需要用。其次是改善心绞痛症状的药物，主要包括三大类：硝酸酯类药物、β受体阻滞剂和非二氢吡啶类钙拮抗剂。硝酸酯类药物大家比较熟悉，主要包括硝酸甘油、消心痛、依姆多和欣康等。关于硝酸酯类药物，如果是频繁发作的，建议选择短效的药物，如消心痛，逐渐加量。有些人可能会不耐受硝酸酯类药物，因为服用这类药物会头痛。β受体阻滞剂包括倍他乐克、比索洛尔、卡维地洛等。β受体阻滞剂能预防心肌梗死和猝死。合心爽是常用的非二氢吡啶类钙拮抗剂。第三、如果有高血压和糖尿病，也需要用药物控制，因为可加重或诱发心绞痛。如果是微血管性心绞痛，可选择尼可地尔。若心绞痛发作频繁，或程度加重，建议及时就诊，部分人需要放冠脉支架治疗或搭桥手术。“阜外说心脏”-权威解答由中国医学科学院阜外医院专家团队针对患者的常见问题，根据最权威的临床疾病诊疗指南予以解答。您有任何问题可以在后台留言，我们会针对普遍的问题在本栏目统一答复。转载请标明“阜外说心脏”微信公众号长按二维码识别关注我们", "label": 4}
{"content": "算账动脑，逛街动腿 日本组织老人“购物健身”在日本，老年人的锻炼通常是在医院或者养老院的健身房，老爷爷举铁、老奶奶跳操，还有些机构组织老人们爬山。这些方式虽然有效，但时间长了略显枯燥，还常受天气制约。为了让运动时光更有趣，日本山形县开始组织老人们“购物健身”。山形县是位于日本海东边的一座城市，四季分明，但因为地处盆地，冬天积雪量很大，山形县的老人们常常闭门不出，连每天晚饭后的散步都放弃了，更别提去超市采购食品和生活用品了。就算勉强能出门，老人腿脚不灵便、拿不动重物、记不清路等问题也令人担心。为了满足老人们生活所需，让他们冬天既能动起来，又不至于因锻炼而受凉生病，山形县天童市政府想出了“购物健身”的方法。所谓购物健身，就是让老人们到市内指定的一家综合性大超市和附近四家购物中心去逛街。这些超市和购物中心的营业时间一般是9点~22点。9点~15点期间顾客一般不多，在20点高峰期过后也比较空闲。利用这个特点，天童市政府组织喜欢早上锻炼的老人们在9~11点之间到超市购物健身，组织喜欢晚上锻炼的老人在20~22点去。频率是一周一次，每次两小时左右，有专门的大巴车免费接送老人们到达目的地，养老院会开着自己的面包车接送老人往返。被指定的商场也做好了接待老人们的准备，中央空调将温度控制在老人们感到舒适的范围内，并设有各种新商品展示会、小型拍卖会、娱乐表演等；超市有试吃大会、迷你料理教室等。老人们到达超市或者购物中心后，自行在琳琅满目的商品中间穿梭浏览，思考自己是否需要以及比较价格时可锻炼动脑能力，而且在商场这样的公共环境中，老人们容易感到放松和兴奋；老人走累了还可以在店内的公共长椅上坐坐，买杯咖啡小憩一下，腿脚不好的老人有店员或养老院的随行工作人员搀扶着逛街；老人们可以纯逛街也可购物，购买的物品一律由店员帮忙结算和运到车上，到家时司机会为老人提到家中。天童市政府目前已经组织了500多名70~80岁的老人们进行了购物健身活动，参加的老人们对于这种健身方式十分喜爱，尤其是能和老姐妹、老伙伴一起逛街、喝茶，对他们来说是与他人和社会接触的难得时光。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "关于流感的一些事儿流感，全称为流行性感冒，是一种常见的呼吸道传染病，每年冬春季节是流感的高发期。65岁以上老年人及5岁以下婴幼儿均是易感人群。托幼机构、中 小学校和养老机构等集体单位是容易发生聚集性发病甚至暴发流行的场所。流感通过呼吸道飞沫进行传播，传播距离 一般为 2-3 米左右，也可通过接触被流感病毒污染的物品进行传播。一旦感染流感，1-7 天内会出现症状，通常在 2-3 天内会出现以下症状：发热（体温通常≥38℃）、咳嗽、咽 痛、肌痛、头痛和全身乏力，有时还伴有呕吐或腹泻等症状。 与普通感冒相比，流感患者全身表现比较明显，一般数天后症状得到缓解和恢复，但少部分患者可能会出现一些并发症（如支气管炎、肺炎、中耳炎和鼻窦炎），严重者会出现死亡。如有发热，全身酸痛明显，呕吐或腹泻，建议最好至医院就诊。如何预防流感呢？一、勤洗手，正确洗手，做好手卫生；经常开窗通风， 保持空气流通；二、保持良好的卫生习惯，咳嗽或打喷嚏时，用手帕、 纸巾或手肘内侧遮住口鼻，咳嗽或打喷嚏后洗手，尽量避免触摸眼睛、鼻或口；三、家里有人感染流感，要尽量避免相互接触，尤其是老年人与慢性病患者；老年人与慢性病患者尽量避免去人群聚集场所以及接触呼吸道感染患者；四、家长带有流感症状的患儿去医院就诊时，应做好患 儿及自身的防护（如戴口罩），避免交叉感染；五、在流感流行前及时接种流感疫苗", "label": 4}
{"content": "#清风计划#这样加药材才能煲出正宗的老火靓汤很多人希望通过喝汤进补，因而在煲汤时会加入一些中药材。但是不同的中药材特点各不相同，所以在我们煲汤前，需要了解中药的寒、热、温、凉等各性，从而根据个人身体状况选择中药材。以下便是几种常用的煲汤药物，现简单介绍各自药性的寒热之别，大家就可以根据自身的情况来选择药材淮山、芡实这二种药性味甘平，有健脾益肾去湿作用，煲汤时可少佐陈皮以行气，用量为15~30克，适用于脾胃稍虚、大便软或偏烂者。沙参、玉竹这两味药材性味甘平偏寒，有滋阴润肺养胃作用，适用于阴虚体质大便偏干，或有少许咳嗽、口干者，用量为15~20克。龙眼、百合龙眼肉性味甘温，有补心脾益气血之功。百合甘微寒，有清心安神润肺止咳作用，二药配伍煲汤适用于病久体虚、失眠健忘者。龙眼肉可用10~15克，百合则可用量稍大，为5~30克。石斛、枸杞石斛属甘微寒，有养胃生津明目之用。枸杞性甘平，滋肾补骨明目，适用于久病体虚或肝肾阴虚，而见口燥咽干、头晕目眩、眼涩、腰膝酸软等。枸杞子用10~15克，石斛15~20克。玉米须、赤小豆玉米须甘淡平，利水消肿、清肝胆湿热。赤小豆性味甘酸平，有利湿消肿之用。适用于湿热证之脘腹胀满，纳减尿少或水肿等。玉米须可用20~30克。先煲食材，后放药材中医认为，按照中药的煎煮时间来说，黄芪、党参一类补气的药材文火熬40~60分钟就可以了，但是，如果时间太长，药材的有效成分在煲煮过程中就会被破坏。所以，恰当的方法是：如果煲汤时间为2小时，先将药材单独浸泡1小时，待汤熬1个小时后，再将药材加入汤中，与食材一起再熬制1个小时。这样，可以最大限度地保留食材的营养和药效。很多时候，人们煲汤爱用老火，总是以为煲汤的时间越长，汤就越有营养，认为煲汤就是将食物中最有营养的、最精华的物质煮出来。但是，这种想法显然是不对的。有检测发现：汤中蹄膀的蛋白质和脂肪含量在加热1小时后明显增高，之后逐渐降低;草鸡肉的蛋白质和脂肪含量在加热半小时后逐渐升高，蛋白质在加热1.5小时、脂肪在加热45分钟可达到最大值;鸭肉的蛋白质在加热1小时后含量基本不变，脂肪含量在加热45分钟时升至最高值。这个检测说明，用这三种食材煲汤，汤中的营养并没有随着时间的增加而有所增高。尤其是草鸡煲和老鸭煲，煲汤时间越长，蛋白质含量越低。研究还发现，煲汤时间的长短对汤品中亚硝酸盐(致癌物质)的含量有影响，超过4小时，煲汤的时间增加，亚硝酸盐含量也会逐渐增加，煲汤超过6小时就会存在安全隐患。所以，煲汤时间并不是越长越好的，一般煲2小时就好啦。一直以来，我们做菜都很讲究火候，煲汤当然也一样。一开始，应该先用大火将汤煮开，然后转为文火煲汤。因为大火会使肉中的水分流失过快，导致其口感变差。控制火候，以汤微微沸腾就可以啦。或许有人会觉得，早放盐可以使汤的味道更丰富。但是，其实盐放太早会使肉中的蛋白质凝固，不易溶解，也会使汤色发暗，浓度不够。而晚点放盐并不会影响汤的味道，反而还能使肉质保持鲜嫩。所以，最好在快出锅时再加盐。这样一来，汤当然也就更色相俱全了。", "label": 4}
{"content": "6个巨大的食品安全隐患，就藏在你家里！其实，食品安全问题可能正藏在你自己家里！潜移默化的危害着你的健康！有的人切食物时候生熟不分，可能平时没什么事，但一旦出事就是大问题！！比如——2013 年6 月，我国某校发生一起400 余人的食源性疾病暴发事件，学生的主要症状是发热、乏力、腹泻等。通过疾控中心的DNA 检验和追踪，确认此事件发生的原因是食品加工过程中生熟不分，食堂厨师盛放生肉的菜盆未经彻底清洗，就用来制作凉拌豇豆，生肉中的沙门氏菌污染了凉拌豇豆，从而导致沙门氏菌食源性疾病的暴发。化解方法：先切熟的，后切生的。一般切后需要加热的，我们可以视同为生的，生的就后切。所有东西切完之后，案板需要彻底清洗，拿洗洁精清洗，清洗完之后晾干。有的人案板两面翻着用，其实一翻下面台面就污染了，你再翻回来就两面都污染了。当然你也可以多买几个案板和刀，分开用。北京卫视《我是大医生》栏目，曾对家里常用的油壶做过检测，发现：有油垢的油壶，里面的残油发生油脂氧化和酸败程度远高于新油壶，如果把新买来的油直接倒入这个“被污染”的油壶里，新油也变得“危险”了。这种危险的酸败油在使用时经过加热会出现烟大、呛人的情况！更重要的是，它会产生很多可怕的致癌物质，比如分解物环氧丙醛等，食用后易中毒，出现急性呼吸、循环功能衰竭现象，也有致癌风险。化解方法：1. 小油壶每周清洗一次。2. 每次倒入小油壶的量够一周就行。这样可以保证尽量吃到新鲜食用油。3. 新旧油别混着吃，否则油壶里的那点油底子会成为一壶新油的氧化催化剂，加速变质。4. 油壶离灶台远点，尽量避免高温环境。水果发了点霉，扔了可惜，不少人会选择切掉霉变部分食用。但事实上，即使把腐烂部位去除再食用也未必安全。霉菌产生的毒素可以从腐烂部分，通过水果汁液扩散到果实的其他未腐烂部分。每千克腐烂水果的果汁中含有近1克的展青霉素，在距离腐烂部分1厘米的正常水果圈里，仍可检出这种毒素。研究发现，霉变的苹果外观，正常部位的展青霉素含量为霉变部位的10%~50%，距离苹果霉烂斑点3厘米处仍可检出棒曲霉素。化解方法：对于霉变水果，无论霉变面积有多大，都建议全部丢弃，不要再食用了。在做饭使用油烟机过程中，油烟并没有被油烟机排除干净，油烟就落在物品上。油烟中的致癌物质，也渗透到了食物当中。食物裸露放在厨房中，其实危害挺大的。化解方法：将食物存放在合适的带盖容器中，或使用保鲜膜等。有些人直接用塑料袋装油脂多的食物，而且还直接放微波炉里加热。还有一些商贩图省事儿，经常在碗上套一个塑料袋，再盛装酸辣粉、豆腐脑、小面等食物。然而，塑化剂跟塑料的结合，不是非常牢固的一种化学结合，塑化剂很容易在塑料里面迁移层，对食品造成污染。这种迁移有两个前提条件，一个是在油性的环境，就是包装的这个食物里面含有比较高的油性，另一个就是加热，加热以后它会迁移到食物里面去。化解方法：1. 少用塑料袋放油大食物；且不用塑料袋盛放热食。2. 一般对于需要久放的食物，容器推荐以不锈钢、玻璃、陶瓷器等为主。用塑料袋装回家的食物，最好及时更换盛装容器。冰箱不是保险箱，清理不及时，食物放太多，也可能被细菌盯上！美国的一项调查显示，被李斯特菌感染的人，有64%可以在他家里的冰箱中找到这种细菌。李斯特菌主要通过食物感染人类，可以寄居在人的肠道内。它有个外号叫冰箱杀手，因为它在0-45℃都能生存，尤其在冰箱的冷藏温度下仍可以生长繁殖，甚至在-20℃的冷冻室也能存活1年。李斯特菌感染人类的概率并不是很高，但孕妇感染的概率比普通人高20倍左右。李斯特菌的潜伏期可以长达一个月，也就是说当一个年轻女性流产之后，她可能想不到原来流产的原因是一个月前吃了一个被李斯特菌污染的食物，比如说三明治。化解方法：1. 东西不要放太满，生熟分开放。熟食尽量放上面，生食放下面。比如剩菜最好放在保鲜盒里或有保鲜膜；蔬菜可以包两层软纸独立放袋里，扎口松一些；肉类可以切小块分装。2. 一年清理2-3次冰箱，以减少细菌的滋生。3. 剩饭最好加热吃。尽量不要食用切开时间较久的哈密瓜等水果。本文参考资料：① 我是科学家iScientist《最大的食品安全隐患，可能在你家里》钟凯② 健康时报网《水果：发霉一点也扔掉》、《塑料包装不能这样用》、《厨房里不能图省事了》等", "label": 4}
{"content": "吃红薯的时段不同，也会影响其健康程度！所以在这时候吃更营养红薯是人们餐桌上十分常见的食物，而且营养丰富。甚至有些营养师称之为“性价比最高”的食物。新鲜的红薯是补充维生素C的好食品，其维生素C含量甚至比西红柿、苹果还高，而且红薯自身又相对耐热，所以在加工过程中更不易流失。红薯的膳食纤维含量很高，使人更易产生饱腹感，而且对便秘患者也有辅助作用。但抛开红薯自身的品质因素外，吃红薯的时段不同，也会影响其健康程度。最好的吃红薯的时间段是午餐时间。事实上，红薯是很好的补钙食物，它的钙含量不低，同时富含钾和镁，这两种元素可以帮助人体钙的吸收，并防止钙质的流失。但我们吃完红薯后，其中所含的钙质需要在人体内经过4-5小时进行吸收。在午餐时吃过红薯后，下午的日光相对充足，正好可以促进人体对钙的吸收。等到吃晚餐的时间，钙可以完全被吸收，所以不会影响晚餐中其他含钙食物的吸收。文/羽翌著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。微信用户可关注 中国家庭报官微（zhongguojiatingbao1）。", "label": 4}
{"content": "高血压不是“老年病”1. 心理压力现代社会随着社会的进步，生活节奏加快，年轻人工作、生活压力较大，工作中竞争激烈。一些青年人要不停地学习、进修、深造，以适应不断发展的时代需要，还要经常加班，身心不能得到有效的放松和休息。既要在工作中表现出色，又要把家庭照顾好，当身体常期处于过度疲劳和精神紧张、焦虑、烦躁状态下时，导致大脑皮质兴奋、抑制平衡失调，以至不能正常行使调节和控制皮质下中枢活动的功能，交感神经活动增强，舒缩血管中枢传出以缩血管的冲动占优势，从而使小动脉收缩、周围血管阻力上升，致使血压升高。2.生活不规律现代社会朋友之间聚会、工作中业务之间的往来等社会活动比较广泛，公关应酬较多，且夜生活较丰富，从而不能保证每天6～8 h的休息；甚至昼夜颠倒，作息不规律，长此以往会容易引起血压升高。3.饮食不科学年轻人喜好吃高盐、高脂、高胆固醇及高热量的食物，如汉堡、蛋糕、烧烤等，还喜欢夜宵，渐渐出现肥胖。而肥胖也是导致血压升高的一个危险因素。高血压患者多数合并超重或肥胖，有研究显示体质量每增加12.5 kg，血压就会增加7～10mmHg。食盐中的钠离子和氯离子，都能促进高血压的构成，食盐摄入越多越容易引起高血压。4.不良嗜好当今社会年轻人交际广泛，吸烟、饮酒不可避免。研究证明，吸1支烟后心率每分钟增加5～20次，收缩压会增加10～25 mmHg。这是因为烟叶内所含尼古丁会兴奋中枢神经和交感神经，使心率加快；同时也促使肾上腺释放大量儿茶酚胺，使小动脉收缩，导致血压升高；再者尼古丁还会刺激血管内的化学感受器，反射性地引起血压升高口。此外，饮酒也是高血压的危险因素之一，饮酒后体内的肾上腺皮质激素及儿茶酚胺等内分泌素升高，通过肾素一血管紧张素系统等使血压升高5.运动减少大多数年轻人的工作多以脑力劳动为主，工作时坐在电脑前的时间比较长，下了班也是以车代步，哪怕休息在家也喜欢网玩游戏、追剧等，活动量非常小，长此以往，梨型、苹果型的身材就会与之相伴，这又为血压的升高埋下了隐患。6.疾病导致年轻人血压升高的常见肾脏疾病主要包括肾小球肾炎、糖尿病肾病、肾动脉狭窄等，尽早完善尿常规、血糖、肾功能、肾血管等检查，尽早对肾脏疾病有效干预，保护肾脏功能。导致年轻人血压升高的常见内分泌疾病主要包括肾上腺的肿瘤或增生，甲状腺功能亢进等，可行肾上腺CT、相关激素水平测定等检查确诊，部分通过手术或药物治疗，血压可得到控制，甚至停用降压药。年轻人的高血压，一半以上是没有明显症状表现的，经常被忽视。建议血糖、血脂、尿酸增高或有高血压家族史的中青年人，要定期量血压；除了荤素搭配合理，少吃脂肪含量高的食品外，最重要的是起居规律，注意休息，不要熬夜，并适当加强体育锻炼；同时尽早至医院进行全面详尽的检查，排查是否存在导致血压升高的相关疾病，避免仅服用降压药而延误病情，后悔莫及！（徐燕撰写）", "label": 4}
{"content": "甘油三酯升高，看这些降脂方法！一、贝特类降脂药贝特类药物主要是促进甘油三酯的分解，从而达到降低甘油三酯的目的；yes降低甘油三酯的最为有效的药物之一！常常被用来选用单独的甘油三酯升高的病人服用。二、 烟酸类药物烟酸是一种B族维生素，当其用量超过常规作为维生素的剂量时，其调脂作用就展现出来。 烟酸类药物往往作为降脂的联合用药。三、他汀类药物他汀主要是降低胆固醇和低密度脂蛋白的药物，也有一定的降低甘油三酯的作用，但不作为降低甘油三酯的常规用药！四、控制饮食甘油三酯和饮食的关系十分密切，而且受饮食影响很大，控制饮食可以明显的降低甘油三酯，是一种简单有效的方法之一！五、运动控制体重运动可以消耗能量，降低甘油三酯，但其需要长期坚持，因为有效的体重控制前提下，才可能消耗甘油三酯！甘油三酯偏高，需要长期坚持控制饮食，适量运动，才能避免相关并发症，否则，后悔晚亦！", "label": 4}
{"content": "什么是帕金森病？帕金森病（Parkinson’sdisease，PD）是一种常见的神经系统变性疾病，老年人多见，平均发病年龄为60岁左右，40岁以下起病的青年帕金森病较少见。我国65岁以上人群PD的患病率大约是1.7%。帕金森病最主要的病理改变是中脑黑质多巴胺（dopamine, DA）能神经元的变性死亡，由此而引起纹状体DA含量显著性减少而致病。导致这一病理改变的确切病因目前仍不清楚，遗传因素、环境因素、年龄老化、氧化应激等均可能参与PD多巴胺能神经元的变性死亡过程。帕金森病的常见症状帕金森病起病隐袭，进展缓慢。首发症状通常是一侧肢体的震颤或活动笨拙，进而累及对侧肢体。临床上主要表现为静止性震颤、运动迟缓、肌强直和姿势步态障碍。近年来人们越来越多的注意到抑郁、便秘和睡眠障碍等非运动症状也是帕金森病患者常见的主诉，它们对患者生活质量的影响甚至超过运动症状。PD病人的用药原则1、尽量早期用药，尽早获益；2、所有药物均采用剂量滴定法缓慢加量，直至症状改善达80-85%，此方法可以避免药物近期不良反应的发生；3、依据病情变化适时增量：PD药物治疗一般采用以最小剂量维持尚佳的功能状态，当病情又加重时，医生应适时增量，做到细水长流，不求全效。4、用药个体化：根据不同病情进行个体化的指导用药。5、采用各种药物治疗时，应尽量维持多巴胺能持续刺激（CDS）的原则。手术治疗—脑起搏器疗法适应症：1.确诊为原发性帕金森病的患者；2.患者身体能耐受手术，并同意手术的；3.患者曾服用左旋多巴疗效良好的，现在疗效下降甚至出现副作用的；4.病情加重，并已经影响患者的正常生活和工作；5.患者没有智力障碍，能够配合的。日常生活与保健1、保持良好心态，活跃的情绪。多与人交流。2、生活中的事尽量自己作，如：穿衣、进食、洗漱等。3、选择适合自己的运动，例如：转身、背部伸展、抬腿运动、请物理治疗师帮您编一套体操，每天作1-2次，每次20-30分钟。4、避免外伤，洗澡时浴室地面或浴缸内要放防滑垫，有些地方应装拉手。5、多吃高纤维的食物、水果、多饮水，防止便秘。", "label": 4}
{"content": "口服小药片~需要大学问王军婵，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑普通片剂可适当掰碎、碾压后兑水服用，吞药后适量饮水。同时，家长在分零药片时要注意准确分量。药片上有分片划痕的按照划痕分零；没有划痕的，可借助一些分零小工具。泡腾片看见有\"泡腾\"两个字的药品，都必须将其放入适量温水中溶解，此时会释放出大量的二氧化碳气泡，待气泡完全消失后，再喝掉全部药液；服药后适量饮水。需要注意的是，泡腾片接触水后会释放大量的二氧化碳，若直接让孩子口服可能出现窒息现象，威胁生命，故禁止直接口服。咀嚼片放入嘴里慢慢嚼碎，在口腔中咀嚼的时间宜长一些，咽下后可服用少量温开水清洗口腔，对于幼儿宝宝无法自行咀嚼药片的，也可碾碎后给宝宝服用。口含片不要咀嚼和直接吞服，让宝宝含在嘴里如同吃糖果，慢慢溶解。为了使药物在口腔内存留时间更长、效果更好，在含化完药片后（建议30分钟），不要吃东西或饮用任何液体。分散片可直接口服，也可放入水中完全溶解后服用。服药后适量饮水。普通胶囊剂胶囊是给药物穿了一层\"外衣\"，这层\"外衣\"一方面可以避免药物直接接触食管壁，减少药物对食管壁的伤害；另一方面可以隔绝药物本身的不良气味或特殊的苦味道。因此，不建议将胶囊拆开或研磨后服用。软胶囊软胶囊外壳比较怕热，遇热易溶解、变形，甚至出现药物渗漏。服用时应选择较低温度的温水或凉开水送服。不建议拆零、掰碎服用，维生素类软胶囊除外。", "label": 4}
{"content": "丹参三七石斛西洋参，一起服用有何功效？有何注意事项？从配伍禁忌上来说，这4味中药之间没有明显的禁忌，当然是可以一起服用的，这四个药物的药用功效，分别来为大家简单介绍一下——三七，这个药材我们谈的很多了，这些年炒的有些烂，但同时它确实一味很好的药材。三七对于跌打损伤、外伤的瘀血肿痛有很好的疗效，而对于体内的心血管的淤阻，三七中的皂苷成分，也有一定的“活血”作用，能够减少血液的粘稠度，改善血小板聚集倾向，在冠心病的改善方面，三七也是不错的选择。但如果说三七什么都能治，老年慢病都能解决，还能滋补身体，就有些言过其实，大家应用，都要根据药性来，而不要乱用。石斛，也是一味很好的中药材，味甘淡，而性寒凉，主要归胃、肺、肾经，对于内热伤津，口干烦渴，病后虚热，伤阴而导致的视物不清等，都有一定的疗效。石斛这个药材，早某些地区，也有被神化，包治百病的现象。但实际上，它的主要功效，一方面是清胃热，调理内热伤津，另一方面有补益肾脏，改善肾阴虚导致的诸多症状，具有强筋健骨的功效，对于肺部久虚咳嗽，也有一定的疗效。西洋参大家都很熟悉了，其主要的功效是补益，能够补气养阴，清热生津，可以做到补而不燥，对于服用人参补益，而受不了人参的热性的情况，则可以考虑选择西洋参来补益身体。名医张锡纯在医学衷中参西录中这样评价西洋参：味甘微苦，性凉。能补助气分，兼能补益血分，为其性凉而补，凡欲用人参而不受人参之温补者，皆可以此代之。丹参也是一味很好的药材，其味苦微寒，入心、肝经，无毒。具有活血祛瘀、安身宁心、排脓止痛之功效。对于心绞痛、女性月经不调，瘀血腹痛、惊悸不眠等症状，丹参都是很好很对症的药物。现代中医的成药中，丹参常用作缓解心绞痛的主药，与三七配伍，起到改善冠状动脉循环，改善心肌缺血引起的心绞痛问题，复方丹参滴丸，丹七片等，都是这两个药物配伍的经典组方。这四个药物组合在一起，适合什么情况服用呢，如果您有冠心病，心绞痛的问题，有属于血瘀胸痹型的心绞痛问题，丹参和三七是很好的组合，通过在此同时，还有内热伤津的情况，如胃热、或者肾阴虚导致的五心烦热，口干舌燥等症状，西洋参和石斛的组合，对于清内热，养阴生津，会使不错的选择。同时这四个药物同时服用，对于内热烦躁引起的惊悸伤神，失眠健忘等问题，也会有一定的改善效果。对于这个药物的组合，如果用对症，会使很好的应用，但对于阳性生寒，脾胃虚寒，身体阳虚的情况，这四个药物的组合就不适合了，四个药物中，三七性平，而其他药物都有寒凉的特性，对于阳虚型的体质，如果服用这样的药物组合，会增加体内的寒气，加重阳虚症状。中药的应用、配伍、组合，是很有讲究的事情，今天只是为大家介绍了这几个药物的药性和功效，但具体怎么用，某个个人能不能用，还是建议要找好的中医师来进行明确的诊断，不建议根据自身的一些体征、状况，就自行选择药物乱用，这样做用好了，功效显著，用不好，反而会起到反作用，危害身体健康。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "学会和老去的父母相处，是比带他们体检更重要的事「心脏和全身器官系列之70」就在我们终日营营役役时，父母正一点一点老去。我们的生命正如日中天，他们的精力却渐渐力不从心。不管你愿不愿意，父母走向黄昏，需要照顾的一天，迟早会或已经到来。接受这样的现实纵然令人痛苦，但也不可视而不见。既然生而为人，和衰老相处，就是一门无法逃避的必修课。一前几天，久未联系的一位朋友突然发来了微信，说原本一直活泼热情的妈妈，从去年开始，身体忽然变差了起来。先是腰疼导致腿疼，走路都困难，看了很多专家，做了不少治疗，也没有见好。后来，心脏也出了问题，从“轻度”房颤变得越来越严重，有时一发作就要好几个小时。朋友的妈妈住在小城市，就医意识全都来自于晚辈的督促，每天3次的“心律平”估计有一半时间都忘记吃。朋友最近看了我转在朋友圈的科普，才知道房颤容易导致脑梗，于是来打听一下自己的妈妈是否适合做房颤消融手术。我想推测一下阿姨发生卒中的风险，询问朋友时，却发现他根本不知道自己的母亲是不是有高血压、有没有做过颈动脉超声这类目前已经司空见惯的体检项目。二我不禁问起，他有多长时间没问过爸妈的健康了（更别说带老人体检了）。这位朋友勉为其难地说道：“平时工作已经忙忙碌碌了，与爸妈的微信基本处于失联状态。再加上之前一至和爸妈沟通体验互相都感觉不佳，觉得很多事情不是‘一句话就能跟他们说清’的。慢慢地，就疏于了关照。”在我苦口婆心地劝说下，元旦期间，这位朋友终于回了趟家乡，领着父母去正规医院体验了一个“常规体检套餐”。昨天取回来结果，马上用一堆化验报告轰炸了我的微信：“我爸妈总觉得自己的身体在同龄人里还算不错，但是一看体检报告，把我们都吓一跳。各种要求专科复查，不是这个指标高了，就是那个指标低了，赶紧让你看看。”三好在各项指标都是些老年人常见的问题，血脂尿酸偏高、颈动脉内膜增厚、前列腺增生。不过，为了让这位朋友在今后对于关心父母这件事给予足够的重视，我还是告诉他：“必须承认，父母年华向晚，不管怎样，不再更坏就已经是最好的消息。”过去的一年中，我曾经为大家介绍过如何选择合适的体检项目。但我感觉，比懂得选择什么体检项目更重要的是，学会和父母相处的原则。四我最近读了一本书，是日本心理学家岸见一郎的《面对年老的勇气》。这本书从作者自己多年来照护失智父亲的经验出发，带我们正视生老病死、爱恨别离这一人类永恒的课题。告诉我们当面对老去的父母，或者面对自己的老去时，抗拒自然、让老化的速度减缓并不是我们唯一应该追寻的目标，我们应该从年龄的增长中找到值得肯定的意义，更需要的是，面对年老的勇气。我摘选了这本书中给自己触动最深的几点，分享给大家：1.“接受父母真实的样子”不要总是认为自己年轻的想法就代表了先进，对父母的陈年旧账“不遗余力”地进行打击，自以为这样能让他们更新观念。也许他们也正在希望我们多去倾听他们内心的声音，而不是毫不留情地加以指摘。我们渴望改变彼此，却应该有明白，再亲近的人，也应该彼此保留尊重。不去改变他人是对他人的尊重，坚持自己，则是对自己的尊重，这两者可以毫无冲突地共存。2.“我们觉得陪伴没有意义是因为社会往往用生产力评估价值”有些时候，陪伴就是最后的力量，老去的父母真的会像小孩子一样，产生“有你在我很安心“的依赖。社会用生产力去评估效率，可是情感这件事，永远是过程大于结果。哪怕今天陪着妈妈闲坐了一天，没有聊多少，更谈不上什么共识。但也许多年后，回想起来和妈妈的幸福时光，可能就是那个毫无意义的下午。3. “最好的时间就是现在”年轻总是想着未来，总想着自己十年以后，有了很多钱，再来孝顺父母，但真正年长才知道过往不可追，未来无法期。父母更懂得 “子欲养而亲不待“，对于他们，最重要的就是现在相伴的每一秒，你回家后的每一顿团圆饭。4.“不要阻止父母想做的事“不要总觉得父母莫名其妙。仔细想想，有时，我们阻止只是怕自己因此跟着遭遇麻烦，实际该做的是帮他们实现并远离危险。5. 默认对方“动机纯良”父母有时候为我们做的事情确实会令我们哭笑不得：明明天气已暖，仍固执地寄来寒衣；明明早就对某种食物失去兴趣，但父母永远记得那是你小时候的最爱，不厌其烦地做了一次又一次。为此苦恼、发怒、责备于人于己，都毫无益处。不如收下对方的好心，彼此都能被温暖。但愿在新的一年里，您能和父母共同享受时光，一起勇敢、理性地面对衰老。觉得不错，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "晚上喝白开水的朋友，要注意了！这杯水你喝对了吗？第一杯水既不应该是蜂蜜水、淡盐水，更不该是咖啡、牛奶、豆浆、果汁，温开水最适宜。不过记得先刷牙再喝水，不然经过一整夜的休息，牙齿上不小心残留的食物渣渣会与唾液中的钙盐结合、沉淀，久而久之就形成牙结石和牙菌斑。如果不刷牙就喝水，很容易将这些细菌带入体内。喝水，还分主动喝水和被动喝水。很多人喝水是被动喝水，感觉口渴了再喝水。但长时间缺水，会增加血液的黏稠度，诱发心脑血管疾病，最好是时不时喝两口水。补水不均衡，一会多一会少，会让身体一会湿一会干，对脏器和身体的健康都是有害的。不过，有2个关键时间点，最好都喝一小杯水。睡前一小杯水：在临睡前0.5～1小时左右喝半杯水，有助于预防中风。不用多，半杯就差不多了。喝太多，晚上容易起夜，影响睡眠质量。起夜一小杯水：床头最好放一杯水，如果半夜起来，可以喝一小口。夏天最健康的水是温热的开水，最好不要喝冰水，尤其是锻炼完或者跳完广场舞时。剧烈运动过后，心跳加速，毛细血管扩张，进而造成血压低、大脑供血不足。马上喝水特别是冰镇冷饮，对身体负担极大，极易造成心脏、脾肾等损伤，严重的会引发猝死。喝水时刻一、晚上喝水的好处关于晚上要不好喝水很多人有疑问，有些人怕晚上喝水会导致起夜和睡眠不稳，而有些人则认为晚上要喝水，可以补充夜间身体代谢所需要的水分。首先，晚上喝水可以降低人体的血糖浓度，同时补充夜间细胞所需的水分，有助于安眠和体内毒素的代谢。其次，晚上是可以喝水的，只要控制量和时间即可。晚上喝水最好选择再睡前1小时，这样可以在入睡之前如厕一次，可以避免起夜现象。而晚上喝水不宜多，一般以一杯为宜。另外，关于晚上喝什么水要因人而异，有便秘的患者可以选择喝蜂蜜水，高血糖患者可以选择喝白开水。喝水时刻二、起床后人在睡眠期间也会进行新陈代谢，几乎每个人体在夜晚流失将近450毫升的水分，这样人体在早晨会出现血液粘稠度升高、血液循环减缓等现象。所以，早起后要通过喝水来稀释血液。那么该喝哪种水呢?古人养生提倡喝淡盐水，而今天养生人士提倡喝蜂蜜水。其实这两种水如何喝要因人而异。首先，低血糖、便秘、有美容需求的人群可以选择喝蜂蜜水。其次，有运动需求、低血压患者可以选择淡盐水，但是淡盐水不适合高血压患者。喝水时刻三、饭前肥胖是大多数人都要面临的问题，而且越来越多的人步入肥胖的群体，减肥比较困难，但是控制自己不进入肥胖一族还是可以做到的。首先，饭前喝水可以占据胃的部分体积，这样可以减少正餐食物的摄入量。其次，饭前1小时喝水还可以起到冲刷胃肠道的作用，促进未来得及消化的食物向下蠕动。喝水时刻四、饭后饭后不宜立即喝水，但是我们这里提倡饭后半小时喝水。因为饭后立即喝水会冲淡和稀释唾液、胃液，导致蛋白酶的活性减弱，从而影响消化和吸收。而当半小时之后再喝水，一方面可以缓解过咸、过辣食物给消化道带来的危害，另一方面，可以补充人体水分，促进食物的消化，避免出现便秘。喝水时刻五、洗澡后洗澡时人体会因为热水而失去过多的水分，引起皮肤干燥现象。因为洗澡后人体血管会因为受热而扩张，血液流动加速，心跳也会加快，如果此时喝水太快反而对健康不利。所以，洗澡之后喝水最好小口慢喝，并且适宜喝温水或凉白开。若果属于低血糖的患者，还可以选择喝糖水或蜂蜜水。喝水时刻六、吹空调时吹空调会引起室内空气干燥，对人体首先会引起皮肤失水，之后鼻黏膜等处干燥，甚至会引起感冒和支气管炎。所以开启空调之后不仅要使用加湿器，还要注意补水。此时可以选择喝蜂蜜水、果汁、白开水、矿泉水或柠檬水等。喝水时刻七、发烧时人发烧时会消耗大量的水分，严重的还会引起脱水现象，所以医生常让病人多喝水。甚至通过打点滴来补充体内水分。所以，当发烧之后可以选择喝白水、糖盐水、绿豆汤或小米粥等。喝水时刻八、久坐期间很多上班族一坐就是一整天，久坐一方面不利于身气血流动，另一方面会危害泌尿系统、生殖系统健康。所以常久坐的人群要多喝水，这样可以加速身体代谢，同时喝水则需要经常去厕所，起到活动身体的作用。另外，吃得太咸太辣、心情烦躁、运动后、发生口臭等情况下都需要注意补水。", "label": 4}
{"content": "经常盘腿坐，一段时间后膝盖会变怎样？很多人需要盘着腿坐，但是这样对膝盖是有伤害的。当盘着脚坐的时候，膝关节处于屈曲状态，此时膝盖需要承受一个向下的力（重力所致）。所以膝关节内外两侧所受到的力是不均匀的。若是长期这样坐，就容易导致脚麻，而且在短时间内不能正常站立。而若是长期这样，对膝盖是有一定的伤害。肥胖者若这样，情况会更加严重。虽然盘着脚坐对膝盖不好，但是盘脚坐也是有一定的好处的。盘着脚坐可以提高身体的柔韧性，拉伸筋骨，打开经络。而且还可以锻炼腿部和腰部的力量。再者，盘着脚坐有利于注意力的集中，因为大腿内侧的大动脉被脚踝压着，使得心脏的泵血量增大，此时，上半身的血液增多，经过内脏器官的血也增多，推动内脏机能，大脑的供血也就多了。此外，这种坐姿还有利于消除精神上的压力和烦恼，而且保持这种坐姿时，肾气充足，脊背也挺直了，对预防脊椎病有一定效果盘着脚坐有好处，也有坏处。是否选择盘着脚坐，根据自身的需求决定。对于膝关节不好的人，还是不要盘着脚坐的好。但是若是为了提高自身的柔韧性，可以尝试一下，但是不建议长期保持这种坐姿。其实，很多人不只是喜欢盘脚坐，还喜欢跷二郎腿。由于很多工作的需要或者个人生活习惯的影响，导致很多人不能长时间保持正确坐姿，养成了不良坐姿。若是长期保持不良的坐姿，对自身也是有伤害的。即便是长时间保持正确的坐姿，也不能说就没有伤害。久坐的伤害本身就是很大的。所以，要想保护好膝盖，不要久坐，纠正不良坐姿。每当坐一段时间后，起身活动活动。总结一下，以上是盘着脚坐的好处和坏处的简要介绍。盘着脚坐对自身有好有坏，不能因其弊端而否定它，但是也不要因其好处而忽略了它的缺点。不管什么样的坐姿，都希望不要伤到膝盖。偶尔盘着脚坐是可以的，但是不建议长期这样。指导专家：王健（头条号：骨科王健医生），副主任医师，副教授，南方医院关节与骨病外科副主任，广东省医学会关节外科学分会副主委。专长：骨关节炎和股骨头坏死的阶梯治疗，在微创髋膝关节置换手术方面经验丰富。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "冠心病患者，吃什么水果好？告诉你答案首先，如果冠心病患者不存在糖尿病的话，各种水果吃起来都没有什么禁忌。同时，多吃一些水果可能是都与冠心病患者有好处，比如说能够通便，能够补充各种维生素，能够补充叶酸等等。但是，注意一点，冠心病患者大多数情况下都在服用他汀类药物，如果吃的他汀是阿托伐他汀、辛伐他汀和洛伐他汀，那尽量别吃柚子、桔子、橙子、柠檬这类水果。因为这一类水果含有呋喃香豆素，这种物质可以造成细胞色素酶P450代谢异常，而细胞色素酶P450这个酶正好是代谢他汀的关键酶，柚子就是通过影响这个酶从而影响他汀的代谢，所以应该尽量不吃。其次，很多冠心病患者都多多少少存在糖尿病或者糖耐量异常，这种情况下吃水果就要注意选择那些糖分含量低的水果，尽量较少水果对于血糖的影响。总之，冠心病患者适合多吃水果，但是某些情况下也要注意适量和选择好水果的种类。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "发现高血压怎么办？医生教你如何正确选择降压药今天，我就来和大家说说，血压高了怎么办？怎么选择降压药才最合适？一、有了高血压，首先要注意生活习惯的改变，去掉可能引起血压升高的坏习惯，养成对血压有益的好习惯1.健康饮食饮食中少动物脂肪、少钠盐，适当吃含钾盐，多吃蔬菜水果，对血压控制有好处。2.每日活动每天规律运动半小时以上，有利于血压的控制。3.控制体重和腰围肥胖是高血压的危险因素，控制体重和腰围在正常范围，也有利于控制血压。4.戒烟戒酒5.控制情绪，避免突然地情绪波动和乱发脾气。#健康过大年# #清风计划#如果以上做法已经坚持三个月以上，还不能使血压恢复正常，那么，就应该开始服用降压药了。目前临床上常用的有五大类降压药，究竟选择哪一种，具体到某个人，还是要根据自身的血压水平、降压目标、有无心脏并发症、有无其他靶器官的损害以及合并用药等情况来选择。下面，李大夫就来和大家说说如何选择降压药。一、几类降压药及它们的适应症1.血管紧张素转化酶抑制剂（ACEI, 普利类）和血管紧张素II受体拮抗剂（ARB, 沙坦类）各类没有并发症的高血压都可以选择ACEI/ARB作为一线用药，伴有动脉硬化、糖尿病、糖尿病肾病或高血压肾病、或代谢综合征的病人也都可以选择ACEI/ARB来降血压。但是怀孕妇女、高血钾及双侧肾动脉狭窄的人不能选择ACEI类。ACEI 类常见的副作用包括干咳和血管源性水肿（面部、足踝等部位水肿），出现这些副作用等也不能使用ACEI/ARB类降压药。与ACEI相比，ARB类降压药的干咳和血管神经源性水肿的副作用更少，如果因这两个副作用不能耐受ACEI，可选择ARB。2.钙离子拮抗剂（CCB，包括地平类，维拉帕米，地尔硫卓）也是非常好的一线降血压药物，副作用也不多。除可用于没有并发症的高血压，伴有左心室肥厚、心绞痛、周围动脉病等问题的人，建议首选CA类降压药。2度或3度房室传导阻滞、心力衰竭的病人不能选用CA类降压药，另外，有些CA类如地尔硫卓、维拉帕米、尼卡地平等，通过细胞色素CYP3A4代谢，有可能与某些他汀类等产生一定的相互作用，老年人有合并用药时要注意。3.倍他受体阻滞剂（BB，洛尔类、各种乐克）有持续性心房纤颤或心率快的高血压病人可以首选BB类降压药。有哮喘或2度及3度房室传导阻滞的病人不能用BB。4.利尿剂主要有两大类，噻嗪类利尿剂不能用于痛风的病人，保钾利尿剂不能用于肾衰和血钾高的病人。二、既有高血压，又有糖尿病的人该如何选择降血压药物呢？临床常用的五大类降血压中，对血糖的影响顺序大致如下：β受体阻滞剂（BB）＞利尿剂＞钙离子拮抗剂（CCB）＞血管紧张素转化酶抑制剂（ACEI)/血管紧张素II受体阻滞剂（ARB）。其中，β受体阻滞剂和噻嗪类利尿剂对血糖影响最大，ACEI（普利类）和ARB（沙坦类）对糖尿病影响最小。中国《高血压合理用药指南》第2版中推荐，糖尿病人降血压应当首选ACEI（普利类）或ARB（沙坦类）单药治疗（选一种普利类或沙坦类），如果单药治疗效果不理想，则应当在普利类或沙坦类的基础上联合用药。普利类和沙坦类对糖尿病人的肾脏有保护作用，能延缓糖尿病人肾脏病出现的风险，减少微量蛋白尿向大量蛋白尿发展。因此，糖尿病人选择降压药应当首选一种沙坦类或普利类药物，如果一种药物血压控制不理想，可以选择普利类或沙坦类加钙离子拮抗剂联合用药，或普利类/沙坦类加利尿剂联合用药。糖尿病人不建议使用倍他受体阻滞剂降血压，不管是单药还是复方制剂。三、尿酸高的病人如何选择降压药呢？1.利尿剂对尿酸影响最大，尤其是噻嗪类利尿剂，可以使血尿酸升高，服用利尿剂与不服用降压药相比，痛风风险增加1倍；2.倍他受体阻滞剂，也对尿酸有影响，与不用降压的人相比，可使痛风风险增加约0.5倍；3.钙离子通道阻滞剂，与尿酸呈负相关，也就是说，服用钙离子通道阻滞剂，有一点降低尿酸的作用，可以使痛风风险下降13%左右；4.氯沙坦，也与尿酸呈负相关，能使痛风风险下降约19%。5.非氯沙坦其他沙坦类和普利类，也会影响尿酸，痛风风险约增加20%。因此，尿酸高的病人最好选择钙离子通道阻滞剂或者氯沙坦。不要选择利尿剂。四、如果服用一种降压药血压仍然高怎么办？以上所说的五类降压药都可以作为一线药物选择来降压，如果服用一种降压药仍不能使血压达标，也是可以两种或三种降压药联合使用的。两种降压药联合比较理想的搭配有：1.钙离子拮抗剂+普利类；2.钙离子拮抗剂+沙坦类；3.普利类+噻嗪类利尿剂；4.沙坦类+噻嗪类利尿剂；三种降压药搭配可以考虑：钙离子拮抗剂+噻嗪类利尿剂+普利类/沙坦类。其实，很多研究已经发现，降压药联合使用比单药治疗，可以使每一种降压药剂量更小，降压效果更好，副作用相对更少，是不错的降压选择。当然，降压药的选择最重要的是要个体化，适合自己的，才是最好的。本文为李博士和你谈健康原创，如需转载，需经作者同意并注明出处。#青云计划#@头条健康 @头条健康联盟", "label": 4}
{"content": "体检尿酸高，多喝苏打水能降尿酸吗？来看看医生怎么说我们通常说的尿酸高，是指血液中的尿酸浓度超标的情况。通常男性超过420μmol/L，女性超过360μmol/L，就属于高尿酸血症的问题。血液中的尿酸来源主要是两个方面，一个是外源性的，一个是内源性的。外源性的尿酸来源仅占20%左右，通常是我们日常吃的食物中摄入的嘌呤，在体内经过氧化代谢产生。而内源性的尿酸占体内血液中尿酸来源的绝大部分（80%左右），这部分尿酸来自于人体内细胞代谢的老旧细胞所产生的核酸和核苷酸，在多种酶的作用下，讲过多步的成环反应，一步步的转化成次黄嘌呤核苷酸，再到黄嘌呤，最终被氧化成尿酸。因此，尿酸的产生过程是一个涉及多种酶，经过多步反应的一个复杂过程，这个过程受到多多方面因素的影响。高尿酸的产生，归根结底可以总结为一句话，是因为体内的嘌呤代谢紊乱造成的。但体内嘌呤代谢的紊乱产生的原因，却是多种多样的。有很多种原因可以造成尿酸值的升高，但尿酸的升高，不外乎两个方面的原因，一是血液中尿酸生成的增多，另一方面尿酸代谢排泄的不足。以下几个原因，都会导致尿酸生产的过多——1. 影响尿酸产生酶的紊乱：人体内的尿酸合成涉及到多种酶，有的酶起到促进尿酸合成的作用，有的酶则有阻止尿酸合成的作用，促进的酶过多，或者阻止作用的酶缺乏，都有可能导致原发性的高尿酸血症的产生。2. 血细胞的代谢凋亡形成的核酸和核苷酸，是体内内源性尿酸形成的主要来源之一，因此，有红细胞增多症、慢性溶血性贫血、骨髓增生性疾病的患者，往往也有尿酸偏高的问题。3. 腺苷三磷酸（ATP）是参与嘌呤代谢的重要物质，因此，ATP的加速降解，如过度剧烈的运动、癫痫状态、外科手术、癌症放化疗等都可能会引起体内血尿酸水平的升高。4. 饮酒、大量摄入高嘌呤饮食等，都是导致尿酸升高的外源性因素。再来说尿酸的排泄，人体内多余尿酸的排泄主要有两个途径，多数的尿酸盐经过肾脏的肾小管过滤重吸收后，剩余的尿酸进入尿液，随尿液排出体外，而另外有三分之一左右的多余尿酸盐，通过肠道微生物的酵解后，随粪便排出体外。原发性的尿酸排泄不良，或者肾功能不全，多囊肾，高血压肾病，甲状腺功能减退等多种疾病和肾脏问题，都有可能导致尿酸排泄的不通畅，从而导致尿酸升高的问题。对于多数的高尿酸患者来说，其尿酸升高的原因并不明确，往往是尿酸生成增多和尿酸排泄减少综合存在的，而具体的病因也比较的难以判断，但了解上述知识，在出现尿酸高的情况下，及时的排查身体健康相关问题，还是非常重要的。通过上面的介绍，大家也应该知道，尿酸的产生，尿酸代谢紊乱的原因，都是收到诸多因素影响的复杂过程，想要降尿酸，也并非是多吃点碱性食物，多喝点碱性水，酸碱中和反应那么简单。且不说碱性体质的创始人已经在美国被起诉，证明了所谓碱性体质是伪科学。就拿我们日常生活中常见的苏打水来说，小苏打（碳酸氢钠）的水溶液，确实是一种弱碱性水，那么高尿酸的患者喝了，能降尿酸吗？多数情况下是不行的，不论是对于减少尿酸合成，还是促进尿酸排泄，碳酸氢钠都没有明确的作用。要说通过喝苏打水，尿酸有所下降，那么更大的可能是由于多喝水，多排尿而导致的，起主要作用的是水，而不是碳酸氢钠。碳酸氢钠对于高尿酸患者的益处，不在于降尿酸，而是在于碱化尿液，减少高尿酸在肾脏中累积，引起肾结石或者损害肾脏皮质细胞的风险，因此，对于高尿酸患者来说，喝苏打水，或者吃碳酸氢钠片，或许是有一定的获益作用的（由于含量因素，喝苏打水的作用很轻微），但是如果想用它来让尿酸降下来，这种做法并不科学。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "你以为的良好生活习惯，或许对心脏健康不利维护心脏健康，就要树立健康良好的生活方式，改善不良的饮食及运动等生活习惯。现在人们的生活水平逐步提高，健康理念大家脑袋里都有这根弦。不过，日常生活中，有个别习惯可能对心脏健康有影响，可是在大家的头脑中还偏偏认为这样做是好事，不知不觉中给心脏带来隐患，对身体造成了伤害。第一个习惯：称重看健康肥胖是各种生活习惯病的元凶，肥胖的人更容易引起“三高”，得心脑血管疾病和糖尿病等病症的风险也更高。所以不少人很在意自己体重，家里有个体重秤，天天看一看，只要不超标，就认为身体是健康的了。实际上不超重不代表不肥胖，有一种内脏脂肪型肥胖，胖的部位在以腹部为主的上半身，脂肪堆积在内脏，小腹凸出，但捏起来不很厚实，这样的人尽管看起来不是胖人，量体重不超标或没有超标太多，但赘肉堆积在腹部内脏脂肪堆积，血压和血糖值都会飙升，极易引发心脑血管疾病等病症。第二个习惯：饮食太精细生活条件好了，人们在吃上面讲究起来，逐渐追求精致，精米白面吃得多了，五谷杂粮摄入的自然也就少了，其实谷物中的膳食纤维是非常丰富的，一定程度上可以减少我们血液中胆固醇的吸收量，这对于心血管健康非常有好处，可以有效降低一些心血管疾病发病率。当然也不是成天吃这些来“忆苦思甜”，大概在日常饮食中加一些谷物类食材，占到平时饮食的1/3就可以了。第三个习惯：爱泡热水澡洗澡可促进血液循环，放松身心，也可以缓肌肉紧张、肩颈僵硬、腰痛。但是对于心血管疾病患者来说，泡澡的方式不宜提倡，有可能血压升高，使得血管中的血液迅速流回心脏，造成心脏负担加剧。另外客厅、浴室内存在温差，如果不是一直泡在水里，身体的温度就会忽高忽低，导致血压不稳定。所以，心脏病患者不宜选用泡澡这种给心脏增添负担的沐浴方式。第四个习惯：早起去锻炼很多人喜欢晨练，也习惯于晨练。爱好运动是个好习惯，但是晨练并不科学，早晨空气里氧含量较少，特别是在树林里，因为植物在夜里是吸收氧气，排出二氧化碳，晨练容易缺氧；冬天寒冷，会刺激身体，诱发血管痉挛，这两点都不利于心脏健康。另外，清晨血黏度高，血压也容易升高，早晨还是中风、梗塞等疾病的“魔鬼时间”，甚至发生猝死。所以有人认为，下午四五点是一天中最适合锻炼的时间段。上班族可以在晚饭后半个小时开始进行适当锻炼。", "label": 4}
{"content": "「生活」食物丢进冰箱就完事儿？很多人冰箱都没用对！很多人喜欢把买来的食物一股脑得塞进冰箱的任意角落把门一关就完事儿也不管能不能、应不应该放进去就是保鲜！就是健康！所以很多人的冰箱里甚至可以翻出：冷藏了三年的月饼变成腌咸菜的黄瓜变了质的眼药水……这可不行冰箱不是一个简单的储物柜有为不同食物设计的放置区域更有不同的温度区冰箱储存可是一件很讲究的事情下面告诉大家什么才是冰箱正确的打开方式吧~当代年轻人不下厨，有90%不清楚冰箱的用途，爸妈们赶紧仔细对照，看看自己冰箱里的东西都放对了没~冷冻？保鲜？有讲究！● 冷冻室：存放时间较长的肉、鱼、禽类以及必须冷冻的冰淇淋、冰棒● 保鲜室：隔餐、隔夜饭菜、汽水、啤酒等生熟不兼容，一定要分开一定要生熟分开！熟肉类食物不应超过4天冻鱼不应超过2个月肉类最长不得超过半年天冷，食品也要穿“秋裤”饭菜、肉类、水果、蔬菜需要保鲜袋或保鲜纸封好或盛在有盖的容器里小巧玲珑更保鲜像牛肉、猪肉等食品如果“块头”太大其中心降不到理想的温度起不到保鲜的作用可以事先把食品分成若干个按每次需要的量包装存放“热食物”不进冰箱热的食物要晾到室温带水的食品应沥干水分再存放入冰箱购物方便，无需囤货毕竟新鲜的要比冷冻的好现在食品货源充足没有必要一次买很多把冰箱塞得满满的影响制冷效果购买食品的时候，要仔细查看包装上标明的储藏温度是多少。如果食物在购买时是摆放在室温中，而包装上也没有写明需要储藏在低温下，那么就没有必要一直放在冰箱里。这些食物不建议放在冰箱里：需要特别提醒一下：一定要给冰箱做定期的清洁、消毒、扫霜除味又除菌可比放柚子皮、茶包有效得多", "label": 4}
{"content": "气虚又气滞，阴虚又痰湿，巧用一碗“汤圆”轻松调理矛盾体质！很多人怕胃胀不敢吃汤圆，但是专家带来了一碗有汤有丸子的“汤圆”，不仅丸子十分特别，汤也是别有匠心，最重要的就是里面的汤和丸子分别能解决我们身体里的两对不同矛盾，具体这个特别的汤圆是什么呢？中医对于体质有详细划分，气虚、阴虚、血瘀、痰湿都是我们的常见体质，但是每个人并不是只有一种体质，甚至还存在相互矛盾的体质，只不过矛盾的两个方面表现的程度不一样，身体表现出来的症状也就不一样。气虚和气滞胃胀、消化不好的原因有很多，有可能是一对矛盾造成的。病例：边主任的病人中有一位老大爷，他是一个慢阻肺患者，气血生发不足，本身脾胃较弱。但是他也有和气虚相反，气滞的一些表现，大便干、两胁胀满、反酸、口气重等。这位老大爷平时会吃一些六君子丸、四君子汤等补益脾胃的药物，但是吃完以后，发现自己胀得更厉害。边主任介绍，老大爷这个情况，就是因为病人本身具有气虚和气滞的矛盾存在，气机补得越多，胃胀得更厉害，这时候我们需要补气理气同时进行，才能解决问题。1气虚型胃胀胃胀程度不严重，但时间很长，饭后或劳累后加重，空腹时缓解或减轻。并伴有面色苍白或萎黄、大便偏于溏稀。2气滞型胃胀胃胀程度明显，生气后加重，活动后减轻，并常伴有两肋胀满、打嗝多。现场一位阿姨两种症状几乎都有，通过气虚和气滞的常见症状来判断，这位阿姨的体质就属于气虚气滞同时存在的矛盾型体质。边主任告诉我们，当我们分别出现上图中气虚气滞的症状，并且满足每种常见症状中的三个以上症状的话，则说明有可能是气虚气滞的矛盾体质。药实金桂丸可以补气、理气，调节胃胀等气滞气虚引起的症状。做法首先将山药、芡实、金橘洗净备用，然后将两份山药去皮蒸熟，压制成山药泥，一份芡实煮熟，碾碎成泥备用。 取若干金橘，从上方四分之一处切开，再用小勺将橘肉掏空，将做好的山药泥、芡实泥和少许糖桂花搅拌均匀后，填入到金橘当中，上气蒸制3-5分钟，即可食用。效果金桔桔皮可以醒脾、理气、和胃，桂花的香味可以芳香醒脾，帮助解决气滞的问题；山药能健脾补气、补肺滋肾，芡实有健脾补肾的功效，从根本上补足脾胃亏虚。这四个食材结合起来，正好两个针对脾胃气虚，两个针对脾胃气滞，所以像阿姨一样有气虚、气滞矛盾症状的人，用这个汤圆就能解决。【专家提醒】若是偏于气虚可减少金橘用量，改用金橘皮切丝拌食。若是偏于气滞，则减少山药、芡实用量，增加金橘用量即可。阴虚和痰湿病例：边主任有一位糖尿病患者，他通过了解知道糖尿病最常见的病因是阴虚，因此吃了很多补阴的药，比如六味地黄丸、知柏地黄丸、麦冬水等。过了半年，医生却在他的肺里发现一个毛玻璃影，属于有癌变风险的肺结节。边主任认为肺结节和痰湿瘀阻、血瘀有关，而病人又是糖尿病患者，本身有阴虚之症，阴虚、痰湿这样一组矛盾关系，在一个人身上体现了。阴虚和痰湿体质如何形成？我们每天喝进体内的水，通过脾脏的运化、肾脏的代谢以及皮肤汗液的蒸发，身体中的湿浊会以这些形式排出体外。当身体中的湿浊较重，肺脾肾虚弱时，排湿能力下降，排湿和补水平衡打破，体内痰湿排不出来，就会和津液混合，又出现痰湿。1阴虚心烦易怒、面色红赤、大便偏干、形体消瘦、口干舌燥。2痰湿咳嗽痰多、口中黏腻、形体偏胖、头晕乏困、大便溏稀。边主任告诉我们，阴虚和痰湿各占三个症状，就属于典型的阴虚痰湿矛盾体质。但是看舌苔也可以看出这种矛盾体质。阴虚痰湿舌象舌体胖大、边有齿痕、舌苔白白腻有裂痕竹叶麦冬饮阴虚痰湿体质可以用一碗简单的汤水解决，它能利水、养阴、清热。食材淡竹叶、麦冬淡竹叶有清心除烦的作用，能够利水消肿，麦冬有养阴润燥之效，两者加在一起，能养阴润肺、利水清心，十分适合阴虚痰湿矛盾体质的人饮用。【专家提醒】阴虚痰湿体质的人，可以每周喝3-5次，1-2个月就能见效。如果症状没有缓解，应该及时找专科医生治疗。", "label": 4}
{"content": "吃动物油会导致高血脂吗？营养师：动物油这么吃更健康很多人认为，出现高血脂是因为胆固醇摄入太多，或者是因为吃的太过油腻，但实际上，虽然不良的饮食习惯是造成高血脂的原因之一，但却不是造成高血脂的根本原因。早在上个世纪50年代，美国的科学研究就发现，人体内的血脂的高低，与外界摄入的胆固醇、油脂的量没有直接的相关性，也就是说出现高血脂的问题，并不是因为你上一餐吃了太多的胆固醇或者油脂进去，血液中的脂质就会升高。发生高血脂的根本原因，是因为人体对于血脂的代谢出现了问题，从而出现了血液中的脂质逐渐升高，导致出现血脂异常问题的出现。但需要指出的是，虽然人体血脂的高低，与直接饮食摄入的胆固醇、油脂的量并不直接相关，但不良的饮食习惯，暴饮暴食，经常吃的太过油腻，经常大量摄入不易消化的富含饱和脂肪酸的动物油脂，或者富含反式脂肪酸的油炸，烘焙食品和零食，会给血脂代谢系统带来沉重负担，长期的不良习惯影响下，会有很大可能性，会逐渐出现高血脂的问题。因此，想要保持血脂代谢的健康，避免高血脂的过早发生，保持健康的饮食习惯，注意不要摄入太多的动物油和反式脂肪酸，还是非常有必要的，关于动物油的摄入量，通常对于血脂正常的朋友，每天摄入25g以内，都是没有问题的，现代人生活条件好了，一般也很少会用动物油来炒菜了，因此动物油脂的主要来源，还是来自于饮食结构中摄入的肉类，注意猪肉，牛肉，羊肉等红肉类的摄入量，注意饮食不要过于油腻，就可以了。有很多已有高血脂问题的朋友，因为爱吃肉，就把上面的谈到的这些研究作为吃肉的借口，因为吃肉多和高血脂没有直接关系啊。但事实是，对于已经有高血脂问题的朋友，说明你的血脂代谢已经出现了异常，这时如果再坚持高脂饮食，对于血脂的控制无异于雪上加霜，有害无益。因此，对于有高血脂问题的朋友，更应该控制动物油脂的摄入，并非坚决不能摄入动物油脂，但摄入量上一定要注意，尽量减少直接摄入动物油，对于各种肉类，建议以去皮的鸡肉、鸭肉，鱼肉，来代替猪肉，牛肉等红肉，深海鱼类是高血脂朋友的好食材，有条件的不妨每周吃个一两次。除了要控制动物油脂的摄入，高血脂患者炒菜用油也应该有所控制，尽量的控制每天的炒菜用油量不超过30g为宜，在饮食上注意调整结构，多吃水果蔬菜，多吃五谷杂粮，注意减少高糖食品的摄入，同时注意加强运动锻炼，控制好体重，戒烟限酒，不熬夜，保持良好作息，都是控制好血脂，减少高血脂风险危害的好方法。", "label": 4}
{"content": "辟谣：高血脂都得吃降脂药？医生说了实话：那倒不一定！门诊一位患者，47岁，拿着一份体检报告来看病，原来是高血脂。化验单：胆固醇及低密度脂蛋白均正常；甘油三酯5.5。体检中心建议他吃降脂药，今天特意来医院问问到底吃什么药？王医生看完患者后说：并不是甘油三酯升高必须吃药，也无需吃保健品，因为健康生活方式就能降低甘油三酯。1、外源性：由食物中摄取的脂肪于肠道内，在胆汁酸、脂酶的作用下被肠黏膜吸收，在肠黏膜上皮细胞内合成甘油三酯。也就是主要来源于食物。2、内源性：体内自身合成的甘油三酯主要在肝脏，其次为脂肪组织。也就是自身合成。供给与储存能源，还可固定和保护内脏。血清甘油三酯测定是血脂分析的常规项目。也就是说甘油三酯有好的作用，并不是一无是处。目前我们常见的甘油三酯的正常参考值：0.45～1.69mmol/L。空腹甘油三酯在1.70mmol/L以下为适当水平；1.70-2.25mmol/L为边缘升高；≥2.26mmol/L为升高。甘油三酯升高是我们常说的高血脂的一种情况，甘油三酯也是心血管疾病的危险因素。甘油三酯增高可见于甲状腺功能减退、肾病综合征和胰腺炎、动脉粥样硬化、糖原贮积病等。但临床最常见的甘油三酯升高大部分是因为饮食不节制导致的，所以我们遇到甘油三酯升高的人，不用看到甘油三酯升高马上就给人家吃药，也不用吃保健品。目前常规的建议是甘油三酯≥5.65mmol/L，才建议吃药，但是在临床也能遇到高于这个数值，仅仅通过健康生活方式就能恢复正常的病例。王医生的一个朋友祁先生，甘油三酯15.5了，后来通过健康饮食加坚持有氧运动，最后甘油三酯也恢复了正常，没有吃药；当然我们在临床上为了安全期间，一般如果甘油三酯≥5.65mmol/L，都建议吃药。1、如果您是新发现的甘油三酯5.65以下，没有别的任何问题比如没有心脑血管疾病，总胆固醇及低密度脂蛋白均正常，那么我们建议先不用吃药，控制饮食，过三个月左右再复查，但必须注意控制饮食。2、如果您经过一段时间的控制饮食及运动后，仍无法恢复正常，只有通过降甘油三酯升高药物才能使甘油三酯达标。常用降甘油三酯的药物包括贝特类。3、如果首次发现高于5.65，建议吃药，但最主要还是健康生活习惯。4、如果您化验单显示的不仅仅是甘油三酯升高，总胆固醇及低密度脂蛋白也轻度升高，经控制饮食后，仍未恢复正常，那么建议服用他汀药物。因为胆固醇及低密度脂蛋白受饮食影响较小，即使控制饮食后，也很难恢复正常。这个时候我们建议服用他汀，既可以降低胆固醇也可以降低甘油三酯。1、限油：少吃或不吃油炸食品，炒菜少放油，少吃动物内脏，肥肉，红肉等等，做菜多以蒸煮为主。2、限量：不仅肥肉、动物内脏、油炸食品会引起甘油三酯升高，馒头米饭面条吃多了也会引起甘油三酯升高，所以，主食也要控制。3、低糖：减少食用高糖食品，少吃甜品，可以水果代替甜品。4、补充蛋白质：高脂血症患者适当吃些豆制品及鱼类的食物，对高脂血症的改善有一定的帮助。鱼类，尤其深海鱼摄入有利于血脂代谢，所以深海鱼油降低甘油三酯的一说。5、戒烟戒酒：通过戒烟限酒可以保持良好的生活方式，避免加重各器官的负担，酗酒本身就会引起甘油三酯升高，而且甘油三酯升高如果酗酒会增加急性胰腺炎风险。6、水果蔬菜：增加新鲜应季蔬菜和水果的摄入。7、坚持运动：有氧运动，每次超过30分钟，每周3-5次，才有效。大部分甘油三酯的升高，提示我们没有管住嘴，没迈开腿，如果不注意健康饮食，随之而来的可不仅仅是高甘油三酯，还会高胆固醇，高低密度脂蛋白，高血压，高血糖，冠心病，脑梗死……高血脂分为高胆固醇和高甘油三酯，胆固醇和甘油三酯升高的治疗方案不同，我们今天说了甘油三酯升高不一定要吃药。【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "每天摄入食盐别超这个量！这4种高盐食品，劝你少吃①日常调料：如酱油、味精、鸡精、椒盐、辣椒酱等；②加工肉制品：如腊肉、火腿、猪肉铺、鱼干等；③腌制蔬菜：如泡菜、酸菜、榨菜、橄榄等；④点心饼干：如含盐的饼干、薯片等。所以，日常生活中我们应该尽量少吃这些类型的高盐食品。而除此之外，我们还可以如何去减盐呢？在日常烹饪中，可以适当地选用柠檬汁、食醋等调味汁来代替食盐或酱油。这既能改善食物的口感，保持美味，还能减少食盐的摄入量。有些食材的味道本身就很淡，如果为了减少食盐摄入量而被迫少放盐，那就显得有点“得不偿失”了。有一个补救方法是，可以选用本身就有味道的食材，如番茄、胡萝卜、洋葱、辣椒等食材，少放点盐还能很好地品尝食材最天然的味道。除此之外，在烹饪中也不妨选用葱、蒜、姜等食物来调味，代替酱油、椒盐、味精等含盐量高的调料。“炒菜何时放盐？”是很多人都会纠结的问题。当然，由于每个人的认知、需求、习惯的不同，放盐的时间也不尽相同。但就减盐而言，“菜出锅前再放盐”无疑是最理想的。因为这时的盐附在食物的表面，还未来得及溶化，既能很好地突出咸味，又能减少盐的摄入。很多人在吃饭的时候都会注意避免汤泡饭，但为了饭更美味，会将菜汤淋在饭里一起吃。殊不知，菜汤里本身的含盐量就比较高，菜汤淋饭等于无形中摄入大量的盐分。食盐虽然是美味菜肴的必备品，但是过多食用却不利于身体健康，希望大家以后多多注意食盐的摄入量。", "label": 4}
{"content": "中医讲生姜不仅可以降逆止呕，还可以温中散寒中医讲生姜：性味辛、微温，归肺脾胃经，具有发汗解表、温中散寒、降逆止呕、温肺健胃、化痰止咳的功效。适用于外感风寒、头痛、痰饮、咳嗽、胃寒呕吐；在遭受冰雪、水湿、寒冷侵袭后，急以姜汤饮之，可加快血液运行，驱散寒邪。现代研究表明，生姜的姜辣素可刺激味觉神经，增强胃肠蠕动，促进消化液分泌，使消化功能增强，降低得胃癌风险。姜辣素能增强血液循环、刺激胃液分泌、兴奋肠道，起到促进消化、健胃、增进食欲的作用，有中和胃酸、强化胃液分泌促进食欲，并且调节肠道肌肉张力。因此生姜也被称为“呕家圣药”", "label": 4}
{"content": "25mg的倍他乐克和47.5mg的倍他乐克有什么区别？医生告诉您答案！王医生，为什么小医院医生给位开的小倍他乐克，你们大医院都是大倍他乐克？倍他乐克原名：美托洛尔！小倍他乐克其实就是25mg的倍他乐克， 叫酒石酸美托洛尔；大倍他乐克其实就是47.5mg的倍他乐克，叫琥珀酸美托洛尔；这两种倍他乐克有什么区别呢？25mg的倍他乐克是平片。47.5mg倍他乐克是缓释片。王医生说:“都可以啊，缓释片吃一次，普通片剂吃两次，只要能达到我们吃药的目的就行了。”1、降血压:如果血压能达标，吃哪个都一样，只是缓释片比较方便，只需要吃一次。高血压吃倍他乐克的目的是，降血压同时降心率，只有心率降低到80次以下，才能更好的降低血压，降低心血管风险。2、心绞痛:控制心绞痛，把心率降到可接受的比较慢的数值，建议55次/分左右。心率越快越容易发生心绞痛。3、心衰:倍他乐克是心衰治疗的基石用药，但也是双刃剑，要用好了，可以延长寿命，用不好加重心衰。倍他乐克可以大大降低心衰的死亡率。4、心律失常:可用于各种快速心律失常，副作用最小，能够降低恶性心律失常死亡率。说了半天，区别在哪？1、作用持续不同25mg倍他乐克平片的半衰期在3-7小时左右，一般需要患者每天服药两次。47.5mg倍他乐克缓释片半衰期超过24小时，所以一天吃一次就可以。2、服药时间平片最佳的服用时间是进餐的时候，这样可以增加生物利用度。缓释片不受进食影响，什么时间吃都可以。3、起效时间平片起效时间快，缓释片慢，如果着急降心率就选平片。4、价格不同25mg倍他乐克平片，每片价格大概0.4元的样子。47.5mg倍他乐克缓释片，每片价格在2元左右。没有具体的剂量，因为有人吃1/4就行，有人吃4片才有效；衡量的标准就是心率，只有心率达到我们的标准才能起到最好的效果！1、心血管系统：心率减慢、传导阻滞、血压降低、心衰加重、外周血管痉挛导致的四肢冰冷或脉搏不能触及、雷诺现象。在使用倍他乐克的朋友，需要监测自己的心率、血压、脉搏。2、中枢神经系统：疲乏和眩晕占10%，抑郁占5%，其他有头痛、多梦、失眠等。偶见幻觉。3、消化系统：恶心、胃痛、便秘<1%、腹泻占5%，但不严重，很少影响用药。4、其他：男性性功能障碍、气急、关节痛、瘙痒、腹膜后腔纤维变性、耳聋、眼痛等。这些不良反应描述的很多，但在临床上还是发生较少的，如有发生需鉴别清楚后，再决断是否换药，毕竟选择一个适合自己的药不容易。【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "春天咳嗽止不住！给你推荐6款止咳食疗方，很短但实用①杏仁雪梨糖水食材：杏仁10克、鸭梨1个，冰糖适量。制作：将杏仁去皮尖打碎，鸭梨洗净去核切块，将二者放入锅中加水煮，等鸭梨煮熟后加入冰糖溶解，即可食用。功效：可以治疗肺热咳嗽。②无花果糖水食材：无花果30克，冰糖适量。制作：将无花果洗净后与冰糖共同下锅加水煮熟即可食用。功效：每日一次，连续服用3-5次，可以治疗肺热咳嗽。③百合雪梨糖水食材：百合25克，雪梨1个，冰糖适量。制作：将百合用清水浸泡一夜，次日再加入半碗清水放入锅中煮，约煮一个半小时后，百合熟烂时，加入切块雪梨和冰糖，再煮约半小时即可食用。功效：可以治疗肺虚咳嗽。④冰糖银耳糖水食材：银耳15克，百合10克，冰糖适量。（注：要买干银耳，新鲜银耳不能食用）制作：将银耳和百合连同清水放入锅中，小火久炖后即可食用。功效：可以用来治疗干咳。⑤冰糖芝麻水食材：芝麻15克，冰糖10克。制作：将芝麻和冰糖一同用开水冲泡即可饮用。功效：可以治疗夜晚咳嗽不止，或者咳嗽无痰。⑥冰糖黄精汤食材：黄精30克，冰糖50克。制作：将黄精用冷水泡发，再将泡好的黄精与冰糖加入清水用小火煮，直到黄精烂熟即可。功效：可以治疗干咳无痰，或者痰中带血。如果近期咳嗽，不妨试试以上这几款止咳食疗方。", "label": 4}
{"content": "预防关节炎的方法有哪些？这三点得牢记大多数关节炎患者的治疗时间较长，而且比较难治愈。所以早发现早治疗比较好。了解关节炎的症状，可以在感觉身体不适时判断是否是患关节炎。关节炎的主要症状有疼痛、肿胀、僵硬、功能障碍以及一些体征。有些患者还有摩擦音。不同类型的关节炎，疼痛的部位以及疼痛的程度是不同的。炎症发生时，常伴有肿胀和疼痛，但肿胀的程度和疼痛的程度不一定相关。一般来说，肿胀的程度可以反映疾病的情况。关节活动受限主要是由于关节疼痛、关节周围组织水肿（由炎症引起的）、周围肌肉的保护性痉挛和关节结构被破坏等引起的。若是关节活动长期受限，就很可能会导致永久性关节功能丧失，这种情况常见于慢性关节炎患者。有些患者，特别是骨关节炎患者，会感觉到手脚僵硬。这种情况在早晨起床后或者长时间不活动时会比较明显。骨关节炎患者在后期常感觉到关节摩擦，会听到摩擦音。这与关节软骨退化、剥落有关。不同类型的关节炎，其体征也是不同的，可能出现的体征有红斑、畸形、软组织肿胀、关节红肿、渗液、骨性肿胀、骨擦音、压痛、肌萎缩或肌无力、关节活动范围受限及神经根受压等。由于关节炎的治疗比较复杂、病程比较长，所以若能及早的做好预防措施是比较好的。以下是预防关节炎的方法：1、避免诱发关节炎发病的环境因素在潮湿的环境中，病原菌生长的速度比较快，容易导致关节炎发作。所以平时需要注意卫生、保持室内通风。尽可能不要待在潮湿、寒冷的环境中。环境因素是引起关节炎发作的原因之一，主要指的是某些化学物质、紫外线等。某些易感人群在接触这些因素后，会产生异常免疫反应，导致关节炎发生。2、合理饮食，保持良好的生活方式营养不均衡也会导致关节炎的发作或者加重。营养不均衡主要指的是营养缺乏或者营养过剩。前者会导致关节炎加重，后者会诱发或加重痛风性关节炎、骨关节炎。对于某些关节炎的预防，可以采取科学合理的饮食的方法，动物内脏、海鲜、禽肉、豆类等富含嘌呤的食物对痛风病情是有影响的，应该少吃。这也是预防痛风性关节炎的方法之一。戒烟是预防类风湿关节炎的措施之一。3、适量运动，保持心情愉悦，提高机体免疫力情绪会影响免疫系统的稳定性，保持乐观、稳定的心态对预防某些关节炎是有一定效果的。总结一下，关节的症状有疼痛、肿胀、功能障碍。一旦出现这些症状，需要检查是否是关节炎。平时也需要做好预防措施。及时的预防是避免疾病困扰的重要方法。指导专家：王健（头条号：骨科王健医生），副主任医师，副教授，南方医院关节与骨病外科副主任，广东省医学会关节外科学分会副主委。专长：骨关节炎和股骨头坏死的阶梯治疗，在微创髋膝关节置换手术方面经验丰富。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "心绞痛与心肌梗死有何？看看心内科医生怎么说！心绞痛和心肌梗死都属于冠状动脉粥样硬化性心脏病，二者的发生通常都是因为冠状动脉病变引起，主要区别在于病变范围和程度的不同。这里也要指出，有些心绞痛可能是非冠心病引起的，如心绞痛也可发生在瓣膜病(尤其主动脉瓣病变)、肥厚型心肌病和未控制的高血压以及甲状腺功能亢迸、严重贫血等患者。1.二者在疾病分类中的区别1979年WHO将冠状动脉粥样硬化性心脏病分为5型:①隐匿无症状性心肌缺血;②心绞痛;③心肌梗死;④缺血性病;⑤猝死。近年来,临床上对冠心病提出两种综合征的分类:①慢性心肌缺血综合征，又被称为稳定性冠心病,包括隐匿型冠心病、稳定绞痛和缺血性心肌病等。②急性冠状动脉综合征，包括:不稳定型心绞 、非ST段拾高型心肌梗死、ST段抬高型心肌梗死。2.发病时的部位和方式心绞痛的部位及方式：可以为胸部疼痛，常为压榨样甚至窒息样，也可以为压迫感、挤压感或者胸部发紧、发闷，或者胸部不适、不痛快感。一般比较深在，界限不会特别清楚，最常出现的部位在胸骨后或者心前区，也可发生在肩、背痛，牙痛、嗓子疼，上腹部疼痛等。常在3-5分钟以内，很少超过15分钟，或者休息后很快缓解。舌下含服硝酸甘油后，疼痛常在1-3分钟内缓解，一般不超过5分钟。心肌梗死的部位及方式：心肌梗死的胸痛性质基本与心绞痛相似，但疼痛的程度更为严重，患者常常难以忍受，持续时间可达数小时，含服硝酸甘油5分钟以及更长时间多不能缓解，常伴有休克、心律失常和(或)心力襄竭，并有发热。可有特征性的心电图和心肌损伤标志物的改变。心肌梗死的部位大部分在胸部及其附近，左肩部，极少数情况会与奇葩的疼痛部位如牙疼、肚子痛或头痛等异常表现，也有隐匿性心梗，不表现疼痛的情况。3.治疗上差别心绞痛的治疗：在既往临床指南中，心绞痛治疗药物分为一线药物和二线药物，前者包括β受体阻滞剂、钙通道阻滞剂和短效硝酸酯类，后者包括伊伐布雷定、尼可地尔、雷诺嗪和曲美他嗪。一线药物禁忌、不能耐受或者症状无改善者可选择二线药物。心肌梗死：有心梗症状时，正确的做法是迅速呼叫急救中心，尽早行介入治疗开通闭塞的冠状动脉，挽救心肌，挽救生命。心肌梗死的治疗：心血管保护药物包括：阿司匹林、氯吡格雷/替格瑞洛、β受体阻滞剂、他汀类药物、血管紧张素系统抑制剂、血管紧张素受体脑啡肽酶抑制剂。", "label": 4}
{"content": "回阳救逆、温中止呕，怎么能够少得了干姜这味调味品呢生姜在切片后好好烘晒几天，就成为了干姜。干姜是姜科植物干姜的干燥茎，一般认为，生长在四川、湖北等地域的干姜由于气候等条件的影响，更适合干姜的生长。干姜在冬季时候采收地下根茎入药使用。《神农本草经》中根据干姜辛温大热，能够入脾、胃、肾、心和肺诸经的特点，总结出干姜的主要功效是“温中，止血，主胸满咳逆上气，肠潞下痢”，这几乎已经将干姜的功效概括完全。干姜辛温大热，首先要提到的作用就是干姜温中散寒，入胃经，长于健运脾阳，治疗脾胃虚寒，饮食不化而出现的腹中冷痛，泄泻等疾病。我们总是说到生姜“温中止呕”，而经过炮制之后的干姜，其辛热的功效更进一层，温中驱寒，治疗胃寒呕吐疾病的效果更为有效。干姜入脾胃、心肾经，是温中驱寒，回阳通脉的重要药物，“四逆汤”方以附子干姜、甘草为方，温阳守中，回阳通脉，治疗阴寒厥逆疾病恰有疗效。方中干姜辛温大热，助运中阳，助附子回阳救逆，因而有“附子无姜不热”的美谈。干姜辛温大热，又能够入肺经，温肺化饮，治疗老年病人出现的痰饮咳嗽疾病效果较好。由于老年病人正气亏虚，邪气侵犯，正气难以抵御病邪，故冬春季节是老年人罹患各种呼吸道疾病的多发时期。老年支气管疾病，哮喘疾病的患者由于气温的积聚变化，邪气侵犯，正气难以御邪外出而患病。干姜辛温大热，故治疗咳逆疾病能够取得较好的治疗效果。【本文由“本草世界”新媒体独家出品，图片来源于网络。作者千钟粟，未经授权，请勿转载、复制】", "label": 4}
{"content": "起床7个小动作，多做一个少生一种病！坚持1个月，身体大变样不少被套路惯的肯定会回答：睁眼呐~睁开眼后，你做的第一个动作是什么？俗话说，一日之计在于晨。而在天人合一、遵循天时传统的养生观念里，更为重视起床后的养生。此时要能做上一两个健康小动作，定能让你从头舒服到脚，还能减少生病~什么小动作？看过来~“叩齿”，即空口咬牙，使上下牙齿有节奏地互相叩击。中医认为齿为骨之余，齿之有疾，乃脾胃之火熏蒸所致。牙齿同胃、肠、脾、肾、肝等内脏活动有着密切的联系，因此叩齿是固齿健身之法。★方法要领：放松全身，仰卧，做咀嚼状，轻轻叩齿60~100次，多则不限（平时在工作、学习时也可随便轻叩）。揉腹有利于增强胃肠功能，有习惯性便秘者尤其需要。★方法要领：双手自然重叠，从左胸至小腹缓缓下推10~30次，再从右胸至小腹缓缓下推10~30次，然后从心窝至小腹缓缓下推10~30次。按揉时，要呼吸自然，力度适中，动作和缓，精力集中。延伸阅读：具体揉腹方法点这里~注：叩齿和揉腹可同时进行。这里的击鼓，可不是让你敲锣打鼓。击鼓，古人称“鸣天鼓”。可以清醒头脑、增强记忆，对高血压患者还有舒张血管、降低血压的作用。★方法要领：坐位，用双手掌心紧按住两耳孔，两手的中间三指——食指、中指、无名指轻击后枕骨十几次，然后，掌心按耳孔、手指按枕骨几秒钟不动，再骤然抬离，过一会儿又如前法按耳、击枕骨，击时如闻鼓声。可使鼻腔血液流通，温度保持正常，从而达到防治感冒的目的。★方法要领：两手拇指微曲，余四指握拳。用两手微曲的拇指背沿鼻梁骨两侧上下往复用力，各擦几十次至上百次。如已染感冒，增加每次揉鼻次数，并早、晚各做1次，可收到不药自愈的效果。深呼吸不仅能增强肺活量，起到预防、缓解呼吸道系统疾病的作用，还能清醒头脑，振奋精神。这对行动困难、不能参加其他锻炼活动的人来说，尤为需要。★方法要领：到宽敞的庭院或公园，先活动一下身子，然后进行10~15分钟的深呼吸。早晨苏醒后，可以先闭目养神，然后在床上做做伸懒腰动作。★方法要领：躺平，身体放松，将双手五指交叉，掌心向上置于头顶，脚尖交替伸直和往上钩。四肢伸展的同时，向左右转体，大约持续30秒钟。这一动作既可以伸展身体，扩张胸腔，使得膈肌活动加强，带动肌肉收缩，加速血液循环，促进氧气供应量，同时又能疏通身体经络，增强脏腑功能。每天早晨多看绿色、远眺四方，有益于增强视力、防近视。★方法要领：立正，自然呼吸，两目平视前方，尽力注视远方的绿树、青山约1~2分钟后，闭目低头沉默一会儿，转首向左方远眺1~2分钟（转颈不转腰）；再闭目低头沉默一会儿后，转向右侧远眺，如此反复多次，共持续约15~20分钟（时间长些更好）。有人或许会嚷着说：睡眠的时间多宝贵，不到闹铃响起的那一秒，根本就不想起床。只能说：时间诚宝贵，健康价更高。所以，大家不妨每天早起10~20分钟，做做这些有益身心的小动作~最后，温馨提示大家，早上起床，动作要慢，千万不要贪快，尤其是有心脑血管疾病的老年人。建议：起床动作分三步走侧身：醒来先侧过身，伸伸懒腰，使血液慢慢流动。坐起：坐在床边，双腿下垂。这个体位使心脏和血管的负担开始加重，是一个适应和预热的过程。缓慢站起：这是再一次预热，使心跳加快，改善脑供血状况。", "label": 4}
{"content": "吞咽障碍老人的饮食选择与禁忌刘佳，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房医研部医学科普中心 编辑吞咽障碍广泛存在于老年人中，但容易被其忽视，发生率为35%~60%，影响老人功能、健康、营养状况，增加死亡率和降低生活质量。在家中如有咀嚼吞咽障碍的老年人。如何为这些老人准备合适的饮食，又有哪些禁忌呢？根据《中国居民膳食指南》2010版，不同吞咽障碍的程度应选择不同的食物加工制作方法：对于轻度咀嚼障碍的老人食物应为细软、不散、不粘；食物颗粒≦1.5cm×1.5cm；容易咀嚼或容易用牙龈咀嚼。适宜的食物有：蒸煮烤软烂的米面食及制品；易煮软的叶菜、薯芋类、茄果类食物；质地松软的新鲜水果；去刺和骨的鱼虾畜禽肉类；碎软的坚果和豆类及制品；各类乳制品。不宜吃的食物有：煎、炸、烤的食物；坚硬、圆形及粘性大、易引起窒息危险的食物；富含粗纤维的蔬菜；带骨带刺的动物性食物；未经碎软处理的豆类和坚果。对于中度咀嚼障碍或轻度吞咽困难的老人食物应湿润有形状，即使没有牙齿也可以用舌头压碎，且容易形成食团，在咽部不会分散开，容易吞咽。适宜的食物有：蒸煮烤松软的半固体米面食品及制品；易煮软的叶菜、薯芋类、茄果类食物；柔软切碎、食物颗粒≦0.6cm×0.6cm的水果；去刺去骨切碎鱼虾肉蛋类；各类乳制品。不宜吃的食物同轻度咀嚼障碍的老人。对于明显吞咽障碍的老人食物应粉粹成泥状、无需咀嚼、易吞咽；通过咽部和食管时易变形且很少在口腔残留。适宜的食物有：各类食物蒸煮后经机械粉碎加工成泥状；质地细腻均匀，稠度适中；不易松散、不分层、不沾牙、能在勺子上保持形状。不宜吃的食物有：有颗粒的米面食物和制品；未经粉碎鱼虾肉蛋类、蔬菜、水果、豆类及制品；含有颗粒的酸奶。", "label": 4}
{"content": "中青年单纯低压高？医生：针对改善这8个方面，让你低压从此无忧低压高是什么原因引起的呢？人体的血压，是指心脏搏动期间，血液对于动脉血管形成的压力，在心脏收缩时，血液从心脏搏出，血管所受的压力最大，这时测得的动脉血压是高压，又称为收缩压；当心脏舒张时，血液回流，血管所受的压力最小，这时测得的血压为低压，又称为舒张压。之所以舒张压偏高，而收缩压正常，说明您的血管的弹性还是良好的，但是存在心跳加快，血液粘稠，流动速度慢等方面的问题，因此，我们说，这种情况，多数出现在中青年人身上，在老年高血压患者身上，则高压升高，低压正常，压差大的问题更为常见。单纯低压高严不严重呢，比起老年性的血管硬化导致的高压高，压差大的问题来说，这种情况并不算严重，但出现低压高的问题，应该引起足够的重视，这往往是高血压的前兆，也是身体给予你的一种警报，一方面，你应该注意生活的调整了，另一方面，你的血压很有可能已经开始出现问题了，如果不干预，不控制，很有可能要不了多久，就会发展成为确诊的高血压问题。1. 重口味高盐饮食；2. 不良的饮食习惯，高脂饮食，暴饮暴食；3. 肥胖；4. 吸烟；5. 久坐不运动；6. 长期压力大，精神焦虑紧张；7. 经常熬夜；8. 血脂偏高。因此，针对上述可能引起低压高的因素，有低压高问题的朋友，可以根据自身情况来对照，针对性进行相关不良生活习惯或问题的改善，比如有肥胖问题的朋友，特别是腹部型肥胖的朋友，如果您能成功的控制体重，减肥，很有可能低压高的问题就会解决，比如有长期熬夜，精神紧张问题的朋友，保持好心态的平和，减少熬夜，保持良好作息，血压的舒张压也会有较大的改善；另外，最后一条也值得注意，如果有高血脂的问题，同样的，不管是生活调理，还是服药控制，把血脂控制下来，减少血液粘稠的情况，也可以改善低压高的情况。如果通过针对性的生活改善，低压高的问题仍然无法良好的控制，而高压虽然未超标，也已经接近140的上限的情况下，也是应该考虑服用药物来控制的，沙坦类药物、普利类药物一般是首要推荐，心跳速度快的朋友，也可以考虑服用洛尔类药物来控制心跳，改善低压高的问题。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "腰痛其实这3个原因最多见，其次才是肾虚！中医的这3个方法很有效1、长期从事站立工作，导致腰肌劳损如果你的工作需要长期的站立，比如售货、理发、教师、服务员等，长期、持续的站立，会让减弱我们腰部肌腱和韧带的伸展能力，导致局部乳酸积聚过多。腰肌的正常代谢受到了抑制后就会引起腰痛。另外，如果经常背重物，像搬运工，腰部的负担很重，长期如此的话就容易发生脊椎侧弯，出现腰肌劳损性腰痛。2、过度劳累现代人生活压力都很大，虽然现代女性比较独立，但是男人还是家庭的顶梁柱，要赚钱养家，工作起来总是很拼命，加班熬夜是常有的事，睡眠不足、饮食不规律，这样的生活很容易引起慢性疲劳，在这样的状态下久了就容易会有腰痛，如果不注意休息养生的话，腰痛症状会越来越严重，会导致一些疾病的出现。3、坐姿问题与长期从事站立工作的人相反，有些人工作则是长期坐着，坐着比站着舒服，但是如果不注意坐姿问题，也很容易出现腰痛问题。古人讲究坐有坐姿，站有站姿，但是人们的坐姿是千姿百态，很多人都是弯着腰，要不就是靠着椅子，这些错误姿势坐久了，腰痛的毛病自然就来了，想要缓解久坐族的腰痛，首先要学会正确的坐姿。4、肾虚说到男人腰痛，可能很多人都会想到肾虚，因为腰痛时肾虚最明显的表现。男人肾虚多与性生活有关，纵欲过度是最主要原因，所以如果是肾虚腰痛的话，要注意补肾，多吃些黑色食物，要控制性生活次数。另外，肾虚除了腰痛外，还有性欲低下、阳痿、遗精、食欲不振、乏力等症状。对腰腿痛的患者来说，中医在这方面是有它的优势，但是目前来说还没有绝对有效的偏方。但是他治疗它有优势它往往是我们采取中医的综合治疗方法，像中医的内服药的辨证施治，像我们中医的针灸、拔火罐、推拿按摩。1、针灸治疗祖国医学认为，经络是气血运行的通路，其内属于脏腑，外络于肢节，沟通表里，贯通上下。如果经络受外邪侵袭，气血凝聚，壅塞脉络，不通则痛。针灸术用疏风散寒，温阳祛湿，泄热通络，行气活血等方法达到去病镇痛的目的。治疗腰痛可取阿是穴、腰俞、委中。针灸法对风、寒、湿引起的疼痛治疗效果更明显，在针灸过程中，用艾卷燃着倒置于针柄之上，又针又灸，也可手执艾卷，在距疼痛部位数厘米高度直接灸，这种联合治疗方法效果更佳。2、推拿推拿是指医生用各种手法来解除肌肉组织在处于痉挛状态下产生过多的乳酸而产生的疼痛。另一方面，推拿可使局部血管扩张充血，改善局部血液循环，促进刺激物质代谢，使疼痛缓解。推拿适合治疗某些腰痛，如腰肌劳损、腰肌筋膜炎、急性腰扭伤等肌肉痉挛造成乳酸堆积所引起的腰痛。3、拔罐疗法祖国医学认为拔罐可以温经散寒，活血通络，舒筋止痛。现代医学认为，由于罐内负压对局部具有机械的吸引作用，可使局部组织充血，甚至瘀血毛细血管破裂，引起血管溶血现象，出现罐斑等，对机体起着良性刺激作用。拔罐疗法适应治疗慢性扭挫伤，肌筋膜综合征，慢性颈肩腰痛等。这种拔罐疗法也适合家庭治疗。", "label": 4}
{"content": "长期吃素，身体会有什么变化？简单4招，教你科学吃素被问到吃素的好处，吃素的朋友往往会说：这很显而易见啊，能降三高、减肥、远离各种慢性病……总之，吃素就是一种很健康的饮食方式。然而，事实真的如此吗？咱们接下来说的吃素，主要指的是全素食（也就是不吃所有肉、鱼、奶、蛋类食物）——1、可能会变胖你没看错，长期吃素真的可能会越吃越肥！想要通过吃素减肥的朋友要伤心了~当然，这不是说吃素直接让人变胖，而是容易引起一些不好的饮食习惯，看看你有没有中枪：一种情况是，由于食物的选择减少，素食者们容易过多的摄入主食，热量无形中就增加了！特别是一些高热量的主食，比如油条、薯片、各种精致的点心……是素食吧？可热量一点不小啊！还有些人会选择吃蔬菜沙拉当主食，但沙拉的热量很高；而且蔬菜水果含膳食纤维，消化快，往往会不知不觉吃了很多。所以，摄入这么多热量，如果还不经常运动，当然会越吃越胖！2、营养不良、免疫力下降长期“清汤寡水”，会导致脂肪和矿物质等营养元素不足。有人可能会不服气：难道蔬菜水果就没有一点营养物质？说实话，一些蔬菜水果虽然里面也含有这些营养物质，如钙、铁等，但是素食中这些营养物质的吸收率很低，仅为肉类的10%。如果完全吃素，这些营养素就很难补足。长此以往，就会造成人体营养不良和免疫力降低。3、贫血长期吃素，很容易缺乏一种维生素——B12。维生素B12，又被称为“红色维生素”，它可以促进骨髓中核酸的合成及红细胞的成熟、分裂，有增加红细胞生成的作用。而且，维生素B12在人体没法自制，主要存在于动物性食物中（鱼、肉、蛋、奶）。如果长期只吃素，几乎避开了所有含维生素B12的食物，想不缺都难！时间久了，就很容易出现贫血了。可怕的是，长期缺维生素B12，还会引起精神障碍——情绪低落、忧郁悲观，老觉得“总有刁民想害朕”。4、增加得胆结石的风险长期吃素，意味着摄入的脂肪减少、甚至没有脂肪摄入，这会增加得胆结石的风险！有不少人就中招了：那么，吃素和胆结石有啥关系呢？要知道，胆囊像一座小仓库，具有储存一部分胆汁的功能。当我们吃东西后，食物中的脂肪通过肠道，可以刺激胆囊收缩，使其排出胆汁，促进食物的消化吸收。但是，如果人体不摄入脂肪或者摄入脂肪的量过少，便不会刺激胆囊收缩、排出胆汁，造成胆囊中储积的胆汁不断浓缩、淤积，久而久之，便形成了结石。5、容易引起或加重脂肪肝一说脂肪肝，跟“吃”绝对脱不了干系。简单来说，脂肪肝就是肝脏里边脂肪储量过多（超过10%），而这通常是由吃了太多含有丰富脂肪的食物。因此，有不少脂肪肝患者寄希望于通过吃素来让病情好转。不过，告诉大家一个悲伤的事实：吃素不能让病情好转，还可能会加重病情或增加得脂肪肝的风险：这是因为，对那些只吃素的人来说，需要多吃一点米饭、面食等主食才能够产生饱腹感。而这些碳水化合物会在人体中转化，成为脂类或者糖，导致肝的甘油三酯增加，从而引起或加重脂肪肝。6、影响生育能力长期吃素，很明显的一点就是——蛋白质摄入不足。原因很简单，蛋白质大多存在于各种肉类种，素食中就很少了。而长期缺乏蛋白质，会造成这些影响：①降低男性的精子活力澳大利亚的科学家就曾做过类似的研究，这项结果发表在英国的《生物学通讯》。②影响女性排卵长期缺乏蛋白质，会引起女性激素分泌紊乱、月经周期紊乱，甚至停止排卵！看到这，估计大家都会很疑惑：难道素食真就没有一点好处？比起吃素，更重要的是......饮食均衡！事实上，吃素有很多好处，比如蔬菜水果，可以给我们提供各种丰富的维生素和膳食纤维；木耳、菌菇类食物也有利于健康。但是，我们不鼓励大家只吃素，因为这会造成营养不均衡，长此以往，各种疾病就找上门了！怎么做到饮食均衡？可以参考这份为我国居民量身定做的膳食宝塔▼图源/网络（点击查看大图）可能有人会说，可我就是想吃素该咋办？如果你真的想吃素又不想影响健康，就要注意一下几点——1、优质蛋白不能缺动物蛋白绝大部分都是优质蛋白质，含有人体必需氨基酸，是维持身体健康所必需的营养素。中国营养学会建议，每日要摄入30克大豆或相当量的大豆制品。2、维生素B12别忘补咱们上边说了，维生素B12是完全素食者最容易缺乏的，但绝大部分植物性食物都不含维生素B12。因此，建议不吃蛋奶制品的完全素食者，应通过营养补充剂的方式，直接补充维生素B12。3、含铁食物要多吃铁也是完全素食者比较容易缺乏的，这么做可以有效补充铁：4、合理搭配更健康对于不完全素食者来说，每日保证1只鸡蛋和300～500毫升奶，可以起到很好的均衡营养作用，还能避免高脂肪、高蛋白对身体的负担；而对于完全素食者来说，应有意识地增加不同种类的植物性食物，特别要保证大豆食品、粗粮和不同种类蔬菜的摄入，常吃干果类和菇类食物。必要时，完全素食者还可经常进食添加了某些维生素和矿物质的植物性食品，或直接服用营养补充剂。当然，还是不建议大家只吃素，以上的小建议是尽量帮助素食者们减轻对健康危害。此外，必须要提醒的是，不是每个人都适合素食的——1、婴儿和儿童看到这，估计有人会说，那家父母会给婴儿或儿童吃素！但是，曾经就发生过这样的事▼在意大利，只给孩子吃素可能会坐牢▼所以，婴儿期间应采取母乳喂养，较大的婴儿应每日喝奶和按要求吃辅食；儿童忌完全素食。2、孕妇、哺乳期女性孕妇和哺乳的母亲也不宜素食，否则极易造成机体缺乏营养而影响健康。3、老人老人也不宜完全素食，否则易导致抵抗力下降而危及身体健康。", "label": 4}
{"content": "早餐也有“讲究”，你是否注意？不同时期不同吃法，带你踏上养生1.不吃早餐容易造成上午能量供应不足，引起低血糖，表现为：心慌、大汗，也容易引起脑供血供能不足，精神萎靡从而影响工作与学习。其次，长期不吃早餐也是导致胆囊炎，胆结石的重要原因。2.不吃早餐易引起便秘，如果经常不吃早餐，会逐渐减弱胃结肠的反射动作，最后引起便秘。另外吃剩的蔬菜尽量别再吃；从冰箱里拿出来的食物也要加热透。3.有人可能为了减肥而不吃早餐，殊不知早晨不吃饭，容易导致中午进食过多过快，从而加重胃肠负担，且非常容易长胖。如此得不偿失的办法你还会选择吗？有人很多人会问，早餐吃什么最好呢？什么最有营养呢？其实对于不同时期的人，早餐的选择也应该有所不同的。1.对于胃不好的人早餐有两类食物不宜多吃：一类是以碳水化合物为主的食品，因为其中含有大量淀粉和糖分，在体内可合成更多的有镇静作用的血清素，致使脑细活力受限，无法最大限度地动员脑力，使工作和学习效率下降；另一类是蛋黄、煎炸类高脂肪食物，因摄入脂肪和胆固醇过多，消化时间长，会使血液过久地积于腹部，造成脑部血流量减少，因而导致脑细胞缺氧，整个上午头脑昏昏沉沉，思维迟钝。另外，早餐不宜吃冷食。早上应该熬些小米粥养胃，煮粥的时候可以放扁豆，大枣。2.对于白领和一些上班族推荐的早餐是容易操作的和节省时间的。首先推荐的是一杯牛奶、一个水煮鸡蛋、一个苹果，最后再吃一小把坚果，有时间的呢，再吃一个猕猴桃。这样的一个营养早餐主要包括四大类营养物质，第一要有碳水化合物，第二要包涵优质蛋白质，第三含有维生素，第四要包涵矿物质。这样可以保证一上午都精神充沛，脑力活跃。3.对于青少年由于青少年的活动量比较大。最重要的是上学期间的孩子用脑严重，所以孩子们的早餐我们更应该多加注意。主要是粗细粮搭配，营养均衡，这样才可以使孩子更有精力，推荐的最佳搭配是燕麦片、煮鸡蛋、新鲜水果、酸奶或奶酪。这样可以很好的补充能量，蛋白质，维生素。足够一上午的充分活动。4.老年人早餐吃什么呢？老年人早餐要保证质量，一般各种活动都在上午，需要消耗一定的能量和各种营养素，早餐最好是主食和含优质蛋白的食物搭配，也就是荤素搭配，这样不仅仅可以增加耐饱性，又可以满足机体的全面需要。接下来，我们便提供养胃粥粥的做法：材料：红枣15粒左右、50g大米、30g莲子；少许白糖。1.将莲子用温水泡软；2.将红枣、大米洗干净，莲子泡软后也清洗干净；3.再锅放入食量的水加入大米；4.再依次放入莲子、红枣。5.待大火煮开后转为小火煮成粥；6.最后放入少许糖搅拌均匀出锅。温馨提示：莲子先泡软可以减少煮的时间。", "label": 4}
{"content": "中老年人缺钙易骨折，怎么样才能让骨头迅速长好？骨折后喝骨头汤能补钙吗？骨头汤常被认为是钙质丰富的高营养物，但其实这是一个很大的误区，骨头汤中钙质含量并不高。同样一碗牛奶，牛奶中的钙质要远超骨头汤所含钙质，可见补钙喝骨头汤并无作用。骨头汤中钙质少主要是因为死亡后的动物骨头中的钙质难以溶解。长时间的熬制后汤品多呈现稠白状，稠白状并不是钙溶解的结果，而是脂肪溶解的结果，所以喝骨头汤补的不是钙质，而是脂肪，而脂肪的过多摄入是会引起高血脂、高血压等其他健康问题，因此骨折后是不建议大量饮用骨头汤的，这对于补钙无济于事。五招修复损伤骨头：1、钙质是骨骼组成不可缺少的成分之一，修复损伤骨头补钙自然必不可少，但补钙，应通过正确的途径，盲目地大量摄取骨头汤并不能达到补钙目的，建议可以通过饮用牛奶、豆制品等高钙食物来补充所需钙质。同时还可以摄取适量维生素D来促进钙质的吸收，有利于损伤处的修复。2、骨折后饮食应合理搭配，均衡膳食。骨折早期由于损伤处仍未开始修复，疼痛肿胀尚未消退，加之患者自身可能受到病症影响，早期可能会出现食欲不振，因此建议该阶段以流食食物为主，易消化，到骨折中后期再慢慢进补高营养物质，循序渐进。3、骨折后切勿长时间卧床休息，这样很可能出现关节肌肉废用性症状出现，例如关节粘连、肌肉萎缩等等。患者在早期时可以在床上做一些简单的手指、脚趾、抬腿运动，到损伤慢慢修复后，再逐渐加大活动幅度以及活动范围。4、骨折期间患者可能会出现疼痛肿胀的不适感，部分患者可能因为痛觉敏感而难以忍受，需要通过一些止痛药物来缓解疼痛，但药物使用不建议自行购买，最好是在医生的专业指导下规范使用，以免造成不良后果。5、骨折修复期间还要多饮水，以促进肠胃蠕动，避免便秘、尿路感染等病症出现。补钙对骨骼修复十分重要，但补钙也要补得合理、补得正确，如果只是一味盲目补钙，反而会造成身体上其他问题出现，例如血钙超标，适得其反。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "防痴呆，碳水化合物减些，适量吃点优质脂肪！美国梅奥诊所的专家发现，和饮食中脂肪含量不到1/4 的人相比，饮食中脂肪比例较高（超过每日摄入总热量的1/3）的人患上认知功能障碍的可能性要低42%。因此建议人们将碳水化合物的摄入量控制在总热量的50%以下，适量补充一些有益于心脑健康的脂肪，包括橄榄油、亚麻籽、坚果和含有大量脂肪的鱼肉如鲑鱼等。", "label": 4}
{"content": "黑米被称为“补血米”、“长寿米”，常吃有5个好处！都很实在黑米与白米最主要的不同之处，是它们在谷皮和种皮上沉积色素而显示出的特定颜色。就营养价值而言，黑米远远高于精白米。既然它营养价值丰富，那长期吃黑米有什么好处呢？不妨看一看~1、降低心血管疾病的风险黑米含有多种不饱和的脂肪酸，脂肪含量约为2.7%，比一般标准米高出2倍多。其中，含有的不饱和脂肪酸、亚麻酸和亚油酸等单不饱和脂肪酸占总脂肪酸含量的30%以上。此外，它还含有10%左右的多不饱和脂肪酸，有利于人体心血管健康。2、补血降压从中医上来说，黑色食物比较养肾，黑米算是其中之一。当然，黑米不只是说对肾好，它自然也有一些其他作用，它的维生素B族含量是普通大米的4倍，锌、硒、镁、钾等对补血、控制血压、降低患心脑血管疾病的风险。所以，民间有称之为长寿米、药米。3、护眼黑米中含有较为丰富的水溶性和脂溶性维生素。在水溶性维生素中，B族维生素的含量适最丰富的，维生素B1、B2是普通白米的4倍左右；而在脂溶性维生素中，维生素A和E含量较多，因此吃黑米有利眼见的健康。4、抗衰老黑米外部的谷皮中，含有较为丰富的花青素类色素，这一物质具有很强的抗氧化、防衰老的作用。5、降脂，调节血糖黑米的颜色越深，表皮色素的抗氧化能力也就会越强，使得黑米具有了降血脂、抗动脉粥样硬化、减肥及调节血糖的功效。除此之外，黑米外皮中含有丰富的黄酮类生物活性物质，这对预防动脉硬化具有极大的作用。黑米煮粥吃最好，比如红枣黑米糯米粥、红枣南瓜黑米粥、黑米山药粥等。除此之外，煮饭的时候也可以加一把小米，营养丰富又美味。注意，黑米需要煮烂食用，如果煮不烂，不少营养素是不能溶出的，而且多食对消化较弱的老人孩子很不利；同时，黑米性平，火盛热燥者少吃或不吃；黑米里的铜可能含量较高，高铜患者以及肝豆状核变性患者不适合吃；最后，吃黑米时不要服用四环素类药物。", "label": 4}
{"content": "同时有高血压和高血脂，能够喝牛奶吗？告诉你答案首先说牛奶对于高血压患者来说，常喝是有好处的，为什么呢？因为牛奶富含钙质，早晨一杯牛奶，晚上一杯酸奶，可以有效补充人体一天所需的钙。而且这种对于高血压患者的补钙，可以有助于血压的降低和控制，可以说牛奶是一种健康食物。但是，对于那些高血压合并高脂血症的患者来说，如果只是一味的喝牛奶，还忽视了一个问题，就是牛奶中富含的脂肪可能引起血脂的异常，或者说高脂血症病情的加重。那么，怎么解决这个问题呢？有办法！对于高血压合并高脂血症的患者，可以尝试饮用脱脂牛奶或者低脂牛奶，这样就可以在有效补钙的同时避开牛奶提升血脂的问题。总之，对于高血压合并血脂异常的患者，可以尝试喝脱脂或者低脂牛奶，这绝对是一个好选择。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "泡脚虽养生，但这三类人泡不得热水泡脚，是很多人的养生理念。泡脚能活血化瘀，是最普遍的说法。但对于下肢血管疾病和糖尿病足患者，泡脚却常常事与愿违。泡脚有危害吗先谈谈人体下肢的血管知识。下肢的动脉富含营养和氧分，从心脏出发，下达腿脚。经过毛细血管交换，代谢产物（垃圾）通过静脉血液回流到心脏。承担动脉血和静脉血运输的分别是人体的两种血管：动脉和静脉。血管在腿上的分布犹如树枝，遍布肌肉、皮肤。如果动脉扩张，有营养的动脉血流量就增加。如果静脉扩张，携带垃圾的静脉血就瘀滞。泡脚的时候，局部温度增加会导致动脉扩张，尤其是皮肤血管。因此，活血化瘀的说法大致来源于此。泡过热水后，皮肤会有舒适凉爽的感觉，这是因为毛孔扩张散热所致。鉴于此很多人喜欢泡脚。但是对于血管疾病患者，泡脚往往带来的却是病情加重或恶化，甚至灾难。在血管门诊，常常会遇到这些痛苦不堪的患者。不怪患者和家属。下肢血管病人往往感觉下肢冷，自然就想到热水泡脚。那结果为什么事与愿违呢？不宜泡脚的三类患者静脉曲张和静脉血栓患者热水泡脚时，下肢动脉扩张，导致皮肤充血，更多的动脉血液进入下肢，而静脉的回流能力并不会因此增加。热水泡脚对于本来回流不畅或阻塞的静脉病患者来讲，是火上添油，加重血液瘀积。同时可能会导致毛细血管破裂，在皮肤上形成出血点，时间久了就成了色素沉着，使小腿颜色变深。静脉血栓病人如果在服用抗凝药物，则出血情况会更严重。因此，热水泡脚对于静脉曲张和静脉血栓患者来讲，有百害而无一利。动脉闭塞症患者下肢动脉闭塞的表现是下肢缺血。热水泡脚并不能扩张闭塞的血管。通常动脉的扩张只是增加了正常组织的血流，而缺血组织可能因为“盗血”现象，更加缺血。这也可以解释为什么动脉闭塞的患者，原则上不选择扩血管药物，而是选择抗凝或抗血小板药物。另外医学上的研究已经定论：周围温度的升高，会增加组织的耗氧量，加重缺血。所以，动脉闭塞患者不宜热水泡脚。同理，即使是冰凉的缺血腿，也必须禁止使用红外线热疗。糖尿病足患者糖尿病足分为三类：神经病变型、缺血型和混合型。神经病变型的部分患者，可以表现为腿足感觉奇冷，怕冷。因此，热水泡脚很容易成为选择。危险在于神经病变一旦存在，患者对痛觉、水温的感觉反馈机制失灵。患者往往会不断加热水，以致严重烫伤也浑然不知。缺血型糖尿病足则与动脉闭塞症相似。因此，下肢动脉闭塞症和糖尿病足患者泡脚有时甚至会导致截肢。本文图片来源于构思网、壹图网作者：张 强（血管外科专家、主任医师）文章内容来源：《医食参考》更多药食同源，食品安全，美食营养，疾病防治，减肥保健，长寿养生等专业资讯，请关注微信公众号：yishicankao（长按可复制）。如果这篇文章让你受益，请动一动你美丽的小手给小编打赏哦谢过啦么么哒(づ￣ 3￣)づ", "label": 4}
{"content": "中国CDC研究称，≥80岁老人甘油三酯并非“越低越好”而中国疾病预防控制中心（CDC）学者在930名≥80岁老人中探讨了甘油三酯水平与日常活动能力、认知功能（思考和决策的能力）和虚弱（一种与衰老有关的疾病）之间的联系以及甘油三酯水平是否对死亡有影响。研究发现，对于≥80岁老人来说，甘油三酯水平越高，认知能力下降越不明显，日常活动能力越高，虚弱程度越低，死亡风险越低。在5年的随访中，甘油三酯水平每增加1 mmol/l，认知能力下降、完成日常任务的能力下降和虚弱加重的风险就降低了近20%。总的来说，甘油三酯水平≥2.26 mmol/L相比，甘油三酯水平<2.26 mmol/L者死亡率风险较高。研究者在1年的滞后分析中观察到了甘油三酯和死亡率相关的类似结果，并且排除了已确定的慢性病参与者。研究人员说，这一悖论表明，对于80岁以上的老年人群，应重新审视血脂“越低越好”这一概念的临床重要性。来源：Yue-Bin Lv, Chen Mao, Xiang Gao, et ali.Triglycerides Paradox Among the Oldest Old: “The Lower the Better?”. Journal of the American Geriatrics Society, 2019; DOI: 10.1111/jgs.15733转载：请标明“中国循环杂志”长按图片，显示识别二维码，或用手机扫描二维码即可进入购买流程：欢迎关注“阜外说心脏”微信公众号“阜外说心脏”—患者教育大讲堂由全球最大的心血管疾病诊治中心——中国医学科学院阜外医院推出，采用网络直播的方式，向广大心血管疾病患者提供科学、规范、靠谱的心血管疾病自我管理知识。每天一个微视频，助您心血管健康。近期我们发现一些网站冒用“中国循环杂志”名义征稿，并承诺“职称论文权威快速发表”。我刊郑重提醒各位作者，向《中国循环杂志》投稿，一定要登录中国循环杂志官方网站：http://www.chinacirculation.org进入“作者投稿”，在“作者投稿管理平台”中投稿。本刊联系电话：010-68331974订阅点击：http://chinacirculation.org/WX/home/zxdy", "label": 4}
{"content": "", "label": 4}
{"content": "降压药的正确吃法，都是医生没来得及详细说的！回家看说明书又发现上面密密麻麻的小字读起来真费劲，好不容易看到服用说明了，看完发现最后还写着一行“谨遵医嘱”。您是不是也有过这样的经历呢？今天哈大夫就跟大家聊聊降压药究竟应该怎么吃。1早晨睁眼先吃药我们的血压也是有“生物钟”的，清晨起床，血压也跟着“起床”。所以，为了“迎合”血压的高峰，大夫经常建议患者：对于每日服用1次的长效降压药，建议您早晨睡醒后，手边放一杯水（可以用保温杯放床头），把降压药吃了以后，休息一会再起床运动。还有些患者要问了，那大夫让我每日服用2次或3次，另外几顿该什么时候服用呢？晨峰过后，傍晚时分（17-18点左右）血压会再次升高，之后夜间降至低谷。而我们服用的降压药多在服药后30分钟开始起效，在服药后两三小时后药效最强，所以建议：如果是每日服用2或3次的降压药，“后两顿”服药时间与饮食的关系不大，空腹或餐后服用均可。2利尿剂也早晨吃利尿剂包括呋塞米片、氢氯噻嗪片、螺内酯片等，很多高血压合并心力衰竭的老年患者会服用这类药物。这类药物的主要作用就是增加排尿，所以，哈大夫建议大家：当每日服用1次时，宜早晨服用；如果需要每日服用2或3次，也最好在晚餐后就服完最后一顿药物，以免夜间多次起床影响睡眠和休息。3治心绞痛，也早上吃这类药物包括硝酸异山梨酯片、单硝酸异山梨酯片等。根据药物剂量的不同，有每日服用1次的，也有每日服用3次的。这类药物的第一顿也适宜在早晨服用，因为心绞痛、心肌梗死、急性心肌缺血等心脏疾病的发作时间多为清晨和上午。而且，这类药物与降压药没有明显的相互作用，可以一同服用。4温开水送服药物很多老年患者担心自己服药后会造成低血糖或者低血压，经常选择用牛奶送服药物，实际上这是错误的。牛奶本身是高蛋白的食物，服用以后一方面可能在胃黏膜的表面形成一层保护膜影响药物的吸收，另一方面，牛奶本身含有的酪胺等成分也会影响药物吸收，所以都不建议用牛奶来服药，温开水是最佳选择。在公众号对话框回复“高血压”获取更多指导内容~▼文丨史展▼往期精彩内容▼三七粉真能活化血管吗？吃深海鱼油软化血管？高血压都要吃阿司匹林？觉得不错，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "巧用三个穴位，通督启神，轻松调理中风、脑瘫、健忘、便秘扎过针灸的人都有体会，被扎到的穴位会有气流动的感觉。有时气是往上走的，有时气是往下走的。其实，扎针时气的流动方向是可以控制的，经验丰富的针灸医生通过一些手法，可以控制气的传导方向，让气顺着经络，达到预定的方位。这就叫“循经感传，气至病所”。1初级手法：针刺得气针刺手法有初级、中级、高级手法三种手法。其中“针刺得气”是一种初级手法，患者在扎针之后有一种酸麻重胀的感觉，甚至还有痛的感觉，不同的针感叫得气，从医生来讲，针下也有感应，患者有什么样的感觉是通过医生的手法来调动的。2中级手法：循经感传“循经感传”是中级的针刺手法，在患者得气后，用手法来控制和传导这种针感，比如让扎针时气的往上走还是往下走，目的是把气传到有病的地方，如此一来治疗效果就会立竿见影。专业的针灸医生在治病时，不光要考虑扎针时要选什么穴位，还要考虑用什么手法来施针，合理的施针手法可以放大穴位的功效，达到事半功倍的效果。“循经感传”的专业手法叫做苍龟探穴。“循经感传”可以治疗很多疾病，尤其是治疗中风时会用到这种手法。中风后的患者往往出现单侧麻木或偏瘫，这时用“循经感传”的手法，可以帮助患者恢复知觉。病例： 40岁的阮先生，目前正处在中风康复期，他去年8月份得了中风，偏瘫，左侧半身不遂，没有生活自理能力，出院后通过一段时间的针灸治疗，现在可以自行活动、上下楼梯。在节目中，专家为阮先生针刺委中穴和三阴交，明显可以看到，随着手法的运用，阮先生被扎的腿有抖动的反应。▲现场针刺小视频通督启神法针灸治疗中风有近端取穴和远端取穴两种大法，针刺委中穴和三阴交都属于远端取穴，而中风的主要病变在脑，还可以在头部用近端取穴来治疗，这时就可以用到通督启神法了。通督启神主要用到了三个头上的穴位，人中穴、印堂穴和百会穴。这三个穴位都是督脉上的穴位，通过调理督脉，达到治疗脑病的目的。和大脑有关的疾病，如中风、脑瘫、失眠、健忘、抑郁都可以用通督启神的方法来治疗。人中穴、印堂穴和百会穴三个合起来用有通督启神的功效，单独用某一个穴位，也能解决一些问题。不仅可以用于急救，还可以缓解急性腰痛和便秘。人中穴在人中沟上三分之一的地方，用于急救时，可以用牙签或者钥匙等锐器使劲扎人中穴，直到患者恢复意识。用于缓解急性腰痛和便秘时，用手指甲按压即可。自我按压，可以缓解前额头痛和眩晕。每天用手敲打百会穴100下，还可以醒脑开窍，有助于预防老年痴呆的发生。敲打手法：五指并拢成一个小锤子，锤百会穴即可，感觉到舒适的力度为宜。每天两次，早晚各一次，清脑开窍，通督启神。3高级手法：针刺补泻李教授告诉我们通过手法，可以用针刺达到补虚泻实的作用。补虚泻实，简单说，如果胃气虚了就要在中脘穴用补法，胃气实了就要在中脘穴用泻法，一个穴位通过不同的手法达到不同的治疗目的。慢慢地进针，再慢慢地出针就是补法；快速进针，再慢慢地出针就是泻法。绝骨穴：防治老年痴呆老年痴呆的发生也和大脑有关，中医认为，脑为髓之海，髓海不足会造成大脑空虚，记忆下降，反应迟钝。李教授为大家带来了一个有防治老年痴呆功效的穴位——绝骨穴。这个穴位是八会穴中的髓会，有益髓生血的功效。临床使用时，常常给这个穴位用补法针刺。而平日我们在家，也可以经常按压或艾灸它，有助于预防老年痴呆的发生。绝骨穴位于脚的外踝尖上三寸，此外，对于治疗颈椎病，尤其是落枕很有效果，一边用力地按揉绝骨穴，一边活动颈椎，可以缓解落枕。", "label": 4}
{"content": "春暖花开，小心三叉神经痛高发！三叉神经痛为什么春季高发？春季因为天气的忽冷忽热，易诱发三叉神经痛，气温多变容易刺激肌肉及血管收缩，使得三叉神经异常放电，引起剧痛。春季三叉神经痛发作不可忽视治疗在疼痛多发的春季，也正是尽早治疗、积极治疗三叉神经痛的好时机。当前治疗三叉神经痛的方法有很多种，但由于每位患者的病因不同，患者必须根据其病情、发作类型选择适合自己的治疗方案，才能达到理想的效果。一般情况下，对于初发的病人，应首先以药物治疗为主，辅以其他保守治疗，如无效或服药后副作用不能耐受，应及时行手术治疗。而手术治疗首选微血管减压手术，这是目前唯一对神经伤害最小，对原发性三叉神经痛远期疗效最好的一种治疗方法，80%以上的患者可以获得长期缓解。三叉神经痛患者春季该注意什么？1、添减衣物：根据气温变化，适时添减衣物，居室保持适宜的温度，避免忽冷忽热，或者因为寒冷刺激容易刺激中枢神经系统而引发三叉神经痛。2、体育锻炼：适当体育锻炼，增强身体抵抗力，可以做慢跑，散步等低强度运动。避免感冒着凉，活动量应因人而异，雾天或雾霾天应避免室外活动。3、饮食注意：因咀嚼诱发疼痛的患者，则要进食流食，切不可吃油炸物，不宜食用刺激性、过酸过甜食物以及热性食物等；饮食要营养丰富，平时应多吃些含丰富维生素及有清火解毒作用的食品；同时，多食新鲜水果，蔬菜及豆制类，少食肥肉多食瘦肉，食品以清淡为宜。4、规律休息： 避免过度劳累，生活、饮食要有规律 ，保证足够的睡眠和休息。寒冷天气注意保暖，避免冷风直接刺激面部。动作轻慢，如刷牙洗脸等，避免刺激扳机点。5、居室通风：注意居室通风，避免呼吸道感染等情况发生。6、坚持治疗：规律服药，切勿随意自行停药或加药，用药还需向专科医师咨询，相信医生，相信科学，保持心情舒畅，树立治疗疾病的信心，坚持积极配合医生展开治疗。一旦发生疼痛加重或者其他不适症状，应及时就诊。", "label": 4}
{"content": "猪苓、奔豚汤？你说的“佩奇”到底是啥？每个人的嘴里，见面第一句话，都是“啥是佩奇？”你说是德艺双馨的“老戏骨”刘佩琦？是小卖铺的洗洁精？是村口大爷听说过没下过的“佩棋”？是黑猪不行、花猪也不行的红色小猪？是精心打造的粉色鼓风机？是爱滚泥塘的“社会人”？这时我们抓住路过的一名北中医学子让我们一起来看看中医界的“社会人”奔，是奔跑、奔闯之意；豚，一作小猪，一作江豚。奔豚，指病人自觉胸腹中有小猪乱撞，上下不宁的感觉。首见于《灵枢·邪气藏府病形》：“肾脉急甚为骨癫疾。微急为沉厥、奔豚，足不收，不得前后。”这里的奔豚是指肾脉稍快、下肢沉重厥冷、不便收缩、不能前后活动的疾病。《难经·五十六难》：“肾之积，名曰贲豚，发于少腹，上至心下，若豚状，或上或下无时。久不已，令人喘逆，骨痿少气。”此为肾积，又名贲豚，始发于少腹，上至心下，形如豚状，时上时下。《金匮要略》再次提出“奔豚气”，《金匮要略·奔豚气病脉证并治》：“奔豚病，气从少腹起，上冲咽喉，发作欲死，复还止，皆从惊恐得之。”其病发时自觉有气从少腹上冲心胸，如小猪奔窜，痛苦不堪。此“奔豚气”即为现今所说的“奔豚”概念，属气病奔豚，多由精神因素，使气结不行，逆而上行。奔豚有三证型：1、肝郁奔豚（肝血不足，肝阳上亢；中阳亦亏，肝木乘侮；加之情志不遂，郁结化火，引动冲气，以致气逆上冲，升多降少）“奔豚气上冲胸，腹痛，往来寒热，奔豚汤主之。”附：奔豚汤（甘草 当归 川芎各三两 半夏四两 黄芩二两 葛根五两 芍药二两 生姜四两 甘李白皮一升）。养血平肝，和胃降逆。2、阳虚寒逆发奔豚桂枝加桂汤（桂枝五两 芍药三两 甘草二两 炙 生姜三两 大枣十二枚）3、阳虚饮动欲作奔豚茯苓桂枝甘草大枣汤（茯苓半斤 甘草二两 炙 大枣十五枚 桂枝四两）1、猪苓多孔菌科植物猪苓的干燥菌核，陶弘景曰∶“其块黑似猪屎，故以名之。”功效主治：利水渗湿。治小便不利，水肿、泄泻，淋浊，带下。《神农本草经》：“味甘，平。主痎疟，解毒蛊，蛊毒、蛊疰，不祥，利水道。久服轻身，耐老。”方剂：（1）猪苓汤（《伤寒论》）猪苓（去皮） 茯苓 阿胶 滑石（碎）各一两第223条： 若脉浮发热，渴欲饮水，小便不利者，猪苓汤主之。第319条： 少阴病，下利六七日，小便不利，咳而呕，渴，心烦不得眠者，猪苓汤主之。功效：利水养阴清热。主治水热互结而兼阴虚证。（2）猪苓散（《金匮要略》）猪苓 茯苓 白术各等分《金匮要略·呕吐哕下利病脉证治》：呕吐而病在隔上，后思水者解，急与之。思水者，猪苓散主之。功效：健脾利水。主治呕吐，吐后欲饮水。2、猪牙皂豆科植物皂荚已衰老或受伤害后所结之果实，形似野猪的獠牙，故称为猪牙皂。功效主治：祛痰开窍，散结消肿。用于中风口噤，昏迷不醒，癫痫痰盛，关窍不通，喉痹痰阻，顽痰喘咳，咯痰不爽，大便燥结;外治痈肿。3、豨莶[xī xiān]草菊科植物腺梗豨莶的地上部分，又名肥猪草、猪膏草，叶似苍耳草，有特殊气味。“豨”是指巨大的野猪，“莶”指气味，这种药材的鲜品有和野猪或家猪相似的不良气味，故名之。功效主治：祛风湿，利关节，解毒。主治风湿痹痛、筋骨无力 、腰膝酸软、四肢麻痹、半身不遂、风疹湿疮。1、猪肤汤（《伤寒论》）猪肤一斤以水一斗，煮取五升，去滓，加白蜜一升，白粉五合，熬香，和令相得，温分六服。第310条：少阴病，下利，咽痛，胸满，心烦，猪肤汤主之。功效：滋阴降火，养阴润燥。2、白通加猪胆汁汤（《伤寒论》）葱白四茎 干姜一两 附子一枚（生，去皮，破八片） 人尿五合 猪胆汁一合上五味，以水三升，煮取一升，去滓，纳胆汁、人尿，和令相得，分温再服。若无胆，亦可用。第315条：少阴病，下利，脉微者，与白通汤。利不止，厥逆无脉，干呕烦者，白通加猪胆汁汤主之。服汤，脉暴出者死，微续者生。功效：救逆回阳，养阴复脉。这只从英国漂洋过海而来的小猪在中国本土迅速蹿红成为顶级流量爱豆到达猪生巅峰在我们浩如烟海的中医典籍里也有各种猪的身影啥是佩奇爷爷朴实又硬核的工业风吹风机回答了什么是亲情啥是佩奇中医学子风趣幽默的花式秀“猪”回答了什么是热爱参考文献：杨雨田，武俊青.奔豚气病源流探讨[J].中医文献杂志，1998（03）：16.南京中医药大学.中药大辞典[M].伤害：上海科学技术出版社，2017（34）.王新佩，贾春华.金匮要略[M].北京：中国中医药出版社，2017：116—119.", "label": 4}
{"content": "老年人吃饭前后各做好四件事更有保健益处【吃些水果】 医学专家认为，饭后吃下的水果易被食物阻滞于胃中，产生发酵反应，出现胀气、便秘等症状，给消化道带来不良影响。饭前吃水果，则可保护体内免疫系统免受热食的恶性刺激。【洁齿刷牙】 齲齿的形成主要是牙垢与食物中的糖分发生化学反应，形成酸性物质腐蚀牙齿的结果。当老年人进餐后，牙垢已与食物中的糖分发生反应，酸性物质己经形成，再刷牙为时已晚。只有在饭前将牙垢去除，才能明显减少酸性物质的形成，从而保持牙齿的清洁。【饭前喝汤】 从口腔、食管到胃、肠，是食物的必经之道，老年人饭前喝汤可减少干硬食物对消化道黏膜的刺激。【用手摩腹】 古代大药学家孙思邈说“食毕摩腹，能除百病”。老年人食后按摩腹部，既可促进胃肠蠕动和腹腔内血液循环，有益于增强胃肠功能，又可作为一种良性刺激，健身防病。具体做法是：以掌心着腹，以脐部为中心，慢而轻柔地按顺时针和逆时针按摩各20圈。【慢步行走】 老年人食后小憩片刻进行慢步行走，可以增强胃肠蠕动，增加血液营养的供应，有助于消化液的分泌和食物的消化吸收。但切记食后不可急步快走，不可进行剧烈运动，不可立即坐下或躺下休息，否则会有损健康。【听听音乐】 柔和轻快的音乐，乃至赏心悦目的环境，都可以作为一种良性刺激调节人体的消化吸收功能。因此，老年人食后不妨怀揣小型收音机，漫步于绿柳之下或庭院之中，多听一些优美动听的音乐，保持柔和心境。【漱口防疾】 老年人食后漱口，可保持口腔的湿润度、清洁固齿，有效地防治口腔及牙齿疾病，还可刺激舌上味蕾，增强味觉功能，利于增进食欲和帮助消化吸收。（李德志）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "你是在补营养，还是在吃“毒药”？什么叫做毒？不就是对你身体或身体的某个系统、脏腑有害，导致疾病或死亡嘛！否则，“毒”字何来？那么，没有毒的东西，会不会对身体就无害呢？非也，道是无毒却有毒！我们每天吃的肉类食品该是无毒的吧！可是现代社会里恼人的肥胖症不就是吃肉吃出来的吗？据北京卫生局统计，北京15岁以下儿童9%血脂异常，8.5%心率失常。心脑病越来越多，越来越年轻化。无论是给个人，还是给国家都带来难以承受的负担，不都是这些无毒的食物造成的吗？早在两千多年前《内经》上就说过：“膏粱厚味，足生大疔。”大鱼大肉吃多了，是要让你得大病的。老百姓常说：“吃得好，死得早，粗茶淡饭保平安。”指的也是这个道理。晚清的左宗棠，能征善战，一代名将，官居当朝一品。然而其因嗜肉，一粒饭也不吃，未到7旬便得了半身不遂，一直到全身瘫痪。据说他每次吃饭，仆人夹起肉，一块一块地塞进他的口中，吃下十几块，他摇摇头，表示已饱，连一点饭菜都不吃。终年73岁，死得很凄凉。精米精面，那是绝对无毒的吧，但他却是造成糖尿病的元凶。糖尿病晚期转并发症，更是痛苦难当。这个无毒的精米精面可谓毒莫大焉。不是精米精面有毒，是你管不住嘴呀，你吃多了，它就变成有毒的了，就“足生大疔”了。在红楼梦中，王熙凤的女儿感冒了，当太医来给看病，说不用吃药，饿两顿就好了，贾宝玉生病时也是减食为主。当时贵族大家庭对待疾病的主要观念都是减少饮食，所以我们中国的理念中，无论是医学的权威著作《黄帝内经》还是农村老百姓或者贵族，对于健康生活的态度都是以减为主，做减法，和简单为主，这是为什么呢。我的观点是这样，其实我们现在很多营养观念来自于商家。说人一天需要很多种蔬菜营养，说身体缺乏蛋白质与微量元素，其实这些宣传大多都源自于商家。商家的宣传充斥着我们的眼球，广告语不断进入我们的大脑，间接地形成了一种看似符合科学的理论，事实上，商家做这些广告，也主要是为了卖产品。说大家缺乏，商家反复宣传推广，人们便会担心所谓摄取不足而导致的不良反应，这样顺水推舟拿出产品，大家便理所当然前去购买了。我们讲一个医学上的认识：一切元素，当我们需要的时候他是营养，当超过了便是毒素。比如脂肪肝，多发于喜欢吃肉，饮食不节制的人，很年轻就得了脂肪肝，因为摄入了过多的脂肪、蛋白质、营养，人体吸收不了，也代谢不掉，便囤积在肝；当人体内这种过滤不掉的营养素大量的沉积于血液中，便容易发生心血管疾病；比如说我们常提及的重金属，大家现在都很关心重金属问题，经常听到重金属超标重金属中毒这一类说法，但其实我们发现，这些所谓的重金属基本都是人体所需要的，也就是说，当人体需要的时候这些重金属便成了营养素，当总量超过了人体所需便会导致中毒，成了毒素。所以中国传统医学中讲凡物皆有毒，在范畴之内便是营养，超过了的话，人体要代谢排斥出去，这就产生了毒理反应。这不仅不益于人体的健康，反而伤害人的身体。由此我们明白，一切在人体需求之内的，便是营养，一切超过人体所需的，便是毒素。古人讲清淡饮食七分饱，是告诉我们这是健康范畴，节制是最好的医术，当我们吃得过饱、摄入过多的时候，人体便会发生问题。", "label": 4}
{"content": "中医把脉不骗人，看黄帝内经教把脉，五脏正常脉象、病脉和死脉这个胃气不好理解，简单来说就是不快不慢和缓有力，脉跳有神。那如果不正常的脉象又是怎样呢？黄帝内经根据五脏，在脉象大概的表现，总结出了五种大类异常的脉象甚至死脉。接下来继续看平人脉象篇的条文：这篇提出一个很关键的要点，脉要有胃气。平人之常气禀于胃，胃者平人之常气也，人无胃气曰逆，逆者死。下面的条文提出了正常的脉象有两个要点：根据时间不同，四季的脉有差别，但也是正常的。春胃微弦曰平，弦多胃少曰肝病，但弦无胃曰死。胃而有毛曰秋病，毛甚曰今病。脏真散于肝，肝脏筋膜之气也。长夏胃微软弱曰平，弱多胃少曰脾病，但代无胃曰死，软弱有石曰冬病，弱甚曰今病。脏真濡于脾，脾藏肌肉之气也。夏胃微钩曰平，钩多胃少曰心病，但钩旡胃曰死，胃而有石曰冬病，石甚曰今病。脏真通于心，心藏血脉之气也。秋胃微毛曰平，毛多胃少曰肺病，但毛无胃曰死，毛而有弦曰春病，弦甚曰今病。脏真高于肺，以行营卫阴阳也。冬胃微石曰平，石多胃少曰肾病，但石无胃曰死，石而有钩曰夏病，钩甚曰今病。脏真下于肾，肾藏骨髓之气也。春天脉微弦，长夏胃微软弱，夏胃微钩，秋胃微毛，冬胃微石。如果过多了就是偏了，就是生病了。太弦胃气少时肝病，没有胃气是死脉，后面类推。春天的脉如果微微浮是秋天（肺）的病，浮的厉害就是当下的病，例如感冒等外感病。长夏，脉象是弱很厉害的而是脾的病，没有胃气是死，软而沉是冬(肾水)病，稍微弱一点是当下的病。夏天脉是过于洪大是心病，洪大没有胃气是死，洪大而且沉在里边是冬病，沉的厉害是刚刚得的病。秋天脉是浮的，太浮是肺有病，没有胃气是死。浮且弦是春天的病，弦厉害是当下的病。冬天脉微微沉，沉的多了是肾病，没有胃气是死，沉而洪大是夏天的病，沉的厉害是刚得的病。小结：一年四季脉也会随着四季变化而变化，这是正常的。只要春天弦，长夏缓，夏天洪大，秋天浮，冬天沉。并且都是“微微的”，就是正常的。如果太过或者不及都是病。上面讲的是四季变换脉象跟着变化。下面是正常的脏腑脉：重要的话反复讲，开篇没多久强调胃气，讲快结束了又来强调一遍，大家记住有胃气才是把脉的关键，没有胃气是死脉。人以水谷为本，故人绝水谷则死，脉无胃气亦死。所谓无胃气者，但得真脏脉不得胃气也。所谓脉不得胃气者，肝不弦，肾不石也。什么叫没有胃气呢？正常情况下，脏腑对应四季，对应相应的脉象。呈现出来的对应一一对上，代表人能根据四季变化，脏腑能顺应自然就是正常的，相反不能顺应自然就是”病“具体来看：太阳脉至，洪大以长；少阳脉至，乍数乍疏，乍短乍长；阳明脉至，浮大而短。四季的脉根据阴阳的多少来变化的，例如太阳脉洪大而长，少阳脉一下快一下慢，长短不定。阳明的脉呢就是浮大且短。接下来看看脏腑对应脉象是怎样的。夫平心脉来，累累如连珠，如循琅玕，曰心平。夏以胃气为本。病心脉来，喘喘连属，其中微曲曰心病。死心脉来，前曲后居，如操带钩曰心死。平肺脉来，厌厌聂聂，如落榆荚，曰肺平。秋以胃气为本。病肺脉来，不上不下，如循鸡羽，曰肺病。死肺脉来，如物之浮，如风吹毛，曰肺死。平肝脉来，软弱招招，如揭长竿末梢曰肝平。春以胃气为本。病肝脉来，盈实而滑，如循长竿，曰肝病。死肝脉来，急益劲如新张弓弦，曰肝死。平脾脉来，和柔相离，如鸡践地，曰脾平。长夏以胃气为本。病脾病来，实而盈数，如鸡举足，曰脾病。死脾脉来，锐坚如鸟之喙，如鸟之距，如屋之漏，如水之流，曰脾死。平肾脉来，喘喘累累如钩，按之而坚，曰肾平。冬以胃气为本。病肾脉来，如引葛，按之益坚，曰肾病。死肾脉来，发如夺索，辟辟如弹石，曰肾死。正常的心脉是平滑，象珠子流利，一般心病脉急促，如果是死脉呈现出来轻取坚硬不柔和，沉取则牢实不动。正常的肺脉微微浮，如果浮硬象鸡毛是肺病，或者风吹毛散乱的是死脉。正常的肝脉是微弦。想高举竹竿，很有弹性柔和。如果太弦象摸这个竹竿一样是肝病，如果很急想新拉的弓弦是死脉。脾脉柔和，从容和缓象鸡踩地一样。如果像鸡抬脚，强急不和是脾病。如过象鸟喙坚硬，言坚锐不柔也。象屋漏滴雨，点滴无伦。又象水流，去而不返的。是皆脾气绝见到的怪脉，这就是”但代无胃气“，是脾死。正常的肾脉，象石头沉在水底一样，按上去坚有力。如果沉坚搏牵连象葛藤一样，是肾病。如果脉象像解绳索一般，数而散，又像弹石一样，促而坚硬。这是死脉。这篇讲了两个要点，正常的脉象关键在于有胃气。同时脉对应脏腑和时间有五行对应关系。会跟随四季而变化。如果稍稍变化，胃气少了就是相应的脏腑有病，如果没有胃气就是死脉。我是中医二羊读中医经典，用经典一直在路上，一个铁杆中医脑残粉。有一味赤色栀子心，胸怀山中药，愿为熊胆使君子，继四圣岐黄之术。中医是一种爱好，一种态度，也是一种生活", "label": 4}
{"content": "手心总冒汗可能不是你太紧张，手汗症请了解一下~△创意图片/新京报记者 王远征“手汗症”只是“多汗症”的表现手部多汗似乎并不陌生，经常听到周围人“手脚容易出汗”的描述，而事实上，真正的手汗症并不止于此。空军总医院胸外科主任朱彦君介绍，其实手汗症是多汗症的一种表现形式，多汗症是一种人体出汗量超过正常生理需要量的良性疾病，这种多汗症状可能发生在头面部、腋下、手及足部等。手汗症患者常因手部潮湿而影响持物，学生经常在考试时不能握笔而影响考试成绩，腋下多汗会造成衣物潮湿，影响社交。而对于一些政治人物或专业的谈判人员，面部出汗更是不能容忍的。手爱出汗并非其他疾病引起朱彦君表示，多汗症并非疾病引起，从发病原因上来看，可能与交感神经过度亢奋有关，但这种症状可能会对人们的生活造成多方面的影响，“来医院就医的患者往往都是如此，症状为学习、工作及社交都带来了困扰。有多汗倾向的人手部长期潮湿，容易造成脱皮，一些学龄青少年可能因为手汗严重将考卷弄湿影响考试，很多人需要手里握一卷纸或其他物体才能正常考试。手部多汗也可能致人们在使用电脑时键盘更容易坏等，严重时手掌甚至会出现湿疹皮肤炎的症状，更重要的在于，青少年因此不敢与人握手、牵手等，成年后也造成工作及社交活动中的不便，常常使患者产生自卑、不敢结交朋友甚至产生焦虑等心理问题。”那到底是什么原因引起的手汗症呢？朱彦君表示，目前对于发病机制还不是十分明确，“多汗症在青少年中的发病率为2%左右，目前发病原因还不明确，可能与交感神经兴奋及遗传因素等有关，20%的患者带有遗传特征，常见于青少年中。”手出汗到严重影响生活才需手术医生介绍，如何判断情况是否严重，可以遵循一个标准，即是否对患者的生活造成了严重影响，有些症状严重的患者，手部出汗像水滴一样滴滴答答不停，也有些患者根本无法录入指纹，与人握手时也会产生自卑感，这些情况就需要进行治疗。如果程度并不严重，手部仅是轻微潮湿，对患者生活并未造成明显影响和困扰，就没有手术治疗的必要。如需治疗，微创手术治疗是比较理想的方法。创意制图 / 新京报记者 王远征编辑 / 火星Lu▼《我家那闺女》吴昕靠狂吃保健食品养生？专家：别盲目学习无限极产品被指致女童患病！曾多次被消费者投诉，被医生怒怼久坐竟招来这个心血管疾病杀手，吓得我感觉站起来走两步……本文为趣健康（ID：xjbjiangkang）原创内容欢迎朋友圈分享", "label": 4}
{"content": "这个中药：兼有祛风、散寒、除湿、舒筋活络之功效通常外受风寒之后，肌肉经络之间受到寒邪的侵袭，经络不通容易出现颈肩腰背酸痛、肌肉酸痛、头身疼痛等症状。治疗上述症状的典型代表，比如九味羌活汤，这是用羌活搭配细辛、白芷、川芎、防风等药物，治疗外感风寒湿邪导致的畏风畏寒、头身疼痛、肌肉酸痛等症状；类似功效典型的方子，还有羌活胜湿汤。羌活经常搭配独活使用，这两个药物功效非常相似，但羌活的治疗作用偏向于上焦，治疗头身疼痛、肩背颈肩酸痛的为主；独活的治疗偏向于下焦，治疗腰背酸痛、下肢酸痛；当然这两个药也经常搭配在一起使用，以加强疗效。临床使用羌活一般用10克左右，治疗上肢的病症经常搭配桂枝、葛根、桑枝等，比如我在治疗颈椎病、肩周炎、颈肩背部酸痛等症状，经常在黄芪桂枝五物汤等方子的基础上，选择性的加入羌活、葛根、威灵仙、鸡血藤等药物，能增强经方的疗效。但羌活性质总体偏辛燥，凡是阴虚血虚、内热躁动的，不宜久服。#清风计划#更多中医养生文章内容，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "运动要多样化，以防损伤事实上，早期运动专项化一直是运动医学、训练和体能领域引人争议的话题。早在2013 年，美国运动医学协会就发表了一份关于青少年运动过度使用损伤和倦怠的立场声明，指出“早期运动专项化可能不会给运动生涯带来长期的成功，并可能增加过度使用性损伤和倦怠的风险”。“运动专项化逐渐成为运动损伤的一大流行原因。”波士顿布里格姆妇女医院女性肌肉骨骼健康外科主任、哈佛医学院骨科外科助理教授伊丽莎白·马茨金博士说。“孩子们很疲劳，这种训练模式会严重损害他们的身体。当下，我们可以将这些损伤治愈，使其重新恢复运动，但是我们无法预防日后的膝关节炎等慢性健康问题。”伊利诺伊州骨与关节研究所的儿科整形外科医生安德里亚·克莱默称：“不少孩子从7 岁起就因过度运动而受伤，主要表现为扭伤、骨折等。”她建议这些年轻人和他们的父母尝试更多样化的运动或交叉调节，并强调休息的重要性。（李璐 编译）", "label": 4}
{"content": "烟草无“危害小、无害”一说，水烟比卷烟更有害近日，美国心脏协会发布声明：水烟有害，吸食者可吸入大量一氧化碳、尼古丁、空气污染物、颗粒物质、挥发性有机化学物质、多环芳烃、丙烯醛、铅、镉和砷等损伤心血管的物质，而且浓度高于香烟烟雾。水烟由水烟头、烟管、烟碗、烟体、烟嘴组成。在水烟头中，烟草上面放上燃烧的炭火帮助烟草燃烧，烟草燃烧放出的烟，经过烟碗中水的过滤，再通过烟管，进行吸食。由于水烟的烟草常常是烟草、干水果、保湿剂的混合物，其糖果和水果的味道对年轻人很有魅惑力。很多人错误地认为，水烟经过水过滤了，危害小于香烟，但这并无科学依据。相反，越来越多的研究表明，吸水烟损害心血管健康。吸水烟15~30分钟后的短期作用：心率升高6~13次/分；收缩压升高3~16 mmHg，舒张压升高2~14 mmHg；心肌耗氧量增加；交感神经兴奋；血管内皮细胞损伤，血管舒张功能下降；降低身体运动能力；损伤免疫系统。吸水烟对心血管的长期作用：更易得高血压、血脂异常等代谢异常；更易发生心律失常；更易得心肌梗死、卒中等心脑血管疾病；吸水烟的人发生冠心病的风险比吸卷烟更高；与吸卷烟的人相比，吸水烟的心肌梗死患者在住院期间更易死亡、再发心梗。而且，添加到烟草中的香精和甜味剂掩盖了烟雾的刺激性，使得开始和继续吸水烟更为容易而更易上瘾。水烟的二手烟与卷烟一样有害，甚至PM等有害物水平更高。早在2010年，WHO就曾警告，卷烟、水烟、其他烟草制品的二手烟都可能引起儿童的严重呼吸系统疾病、哮喘、中耳炎。烟草包括卷烟、雪茄、电子烟、水烟、烟斗，任何形式的吸烟都有害健康。全球9%的死亡因烟草所致。戒烟是唯一正确选择。来源：Water Pipe (Hookah) Smoking and Cardiovascular Disease Risk. A Scientific Statement From the American Heart Association. Circulation. 2019; 139: 00–00. DOI: 10.1161/CIR.0000000000000671“阜外说心脏”—患者教育大讲堂由全球最大的心血管疾病诊治中心——中国医学科学院阜外医院推出，采用网络直播的方式，向广大心血管疾病患者提供科学、规范、靠谱的心血管疾病自我管理知识。直播时间请关注本微信号“阜外说心脏”。网络直播视频也会以微视频的形式在本公众号发送，以满足不能观看网络直播患者的需要。每天一个微视频，望能助您心血管健康。转载请标明“阜外说心脏”微信公众号长按二维码识别关注我们", "label": 4}
{"content": "眼药水，你用对了吗？近来婆婆总说眼睛干痒，日日从柜子里翻出一支滴眼液自行使用，说是前几个月去泰国旅游时当地导游推荐给她的，可以缓解眼睛的干涩。出于好奇我把该滴眼液的说明书好好研究了一番。结果让我不淡定了：该滴眼液的主要成分为盐酸安他唑啉和盐酸四氢唑啉，均为唑啉类衍生物，是具有收缩血管作用的拟交感神经药物。其作用是直接刺激血管平滑肌上的α1受体。主要用于缓解过敏性结膜炎、非感染性结膜炎的眼部症状，以及由过敏、干眼、游泳、烟雾、配戴接触镜（隐形眼镜）、眼疲劳等因素所引起的眼部充血。对某些敏感的病人可能引起瞳孔大而导致眼内压升高。禁用于一些不能散瞳的患者（如闭角型青光眼，重度窄角的患者）。而这样的药物针对婆婆的眼睛干涩瘙痒似乎并不对症。短期使用对减少结膜充血具有良好的效果，长期使用则会加重干眼症状，且有产生依赖的风险,甚至可能诱发急性青光眼。那么，除了关注滴眼液适应症是否适宜之外，使用滴眼液时还有哪些需要注意的事项呢？很多人会说了，很简单啊，包装上都有注明有效期，只要不过期就可以用了。而事实上，包装上标注的有效期是指其未开封情况下的可存放时间，而滴眼液为无菌制剂，质量要求高，如果滴眼液药品的说明书上没有规定的话，滴眼液一旦开启，放置时间一般不超过4周，否则很容易被病原菌污染而加重眼部问题。有研究表明，在常规应用条件下，滴眼瓶开封后7天内，瓶颈口污染细菌的检出阳性率为49％，其细菌阳性率随着滴眼液使用天数的增加而增多。如果说明书上有规定的话就按照说明书开启后的使用期限和有效期进行保存。常用滴眼液开启后使用期限和有效期：使用方法正确与否不但关乎药物效果，更直接影响滴眼液的再次使用。使用滴眼液前要清洁双手。使用时，头部向后仰，眼向上望，用棉签或食指向下轻拉眼睑，滴眼液瓶距离眼约3厘米高处，垂直向下滴入结膜下穹隆（下眼皮与眼球形成的窝里）。每次一至两滴即可，因为人的结膜囊容积要明显小于一滴眼药水的体积，因此，一次点用一滴药水即可达到治疗目的，多点并不会增加治疗效果，反而浪费。用药后轻闭眼睛2-3分钟，并用手指压迫眼内角鼻泪管处，以减慢药液经鼻泪管吸收进入全身减少药物的全身副作用，可上下左右转动眼球，但不要睁眼、眨眼、或揉眼睛，把滴眼液直接滴在眼球上，尤其是黑眼球（角膜）上，可能造成眼球损伤；其次，滴眼时勿让眼药瓶嘴接触到眼部，以防止药瓶受污染，用药后立即盖上瓶盖；再次，若使用两种或两种以上滴眼液时，两者间要间隔5~15分钟，否则第二种药物会将第一种药物冲洗掉或两者之间发生反应而影响疗效；而若需同时使用滴眼液和眼药膏，应先点滴眼液后隔5~15分钟后再抹眼药膏，眼膏一般是晚上用。滴眼液要放在阴凉、干燥、通风处，有条件可放入冰箱里(4℃即可)。如温度太高容易变质。 使用前要看滴眼液是否清亮透明，有无变色，或霉菌团出现，如出现上述现象应及时丢弃。最后，药师建议：就医前不要随意选用滴眼液。如自行购买滴眼液使用，务必仔细阅读药品说明书，了解滴眼液的用法用量、注意事项、不良反应、禁忌症等，存在疑问时应立即停止使用并咨询医师或药师。审稿专家：广东省药学会 惠州市中心人民医院 李楚云/中山大学孙逸仙纪念医院增城院区 刘春霞以上为“药品安全合作联盟”志愿者的原创作品，如若转载请注明作者和来源！【药盾公益】以中国非处方药物协会、中国药学会，中华医学会等共同发起和成立的公益性组织——PSM药品安全合作联盟，广汇资源，凝聚力量，促进公众用药安全。", "label": 4}
{"content": "牙一疼就得吃药片？不会产生依赖性的牙痛药中医认为，风火邪毒侵犯到牙体及牙龈肉，在这里聚集不散，造成气血滞留，气穴不通，就会瘀阻牙齿附近的经脉，引发牙痛。另一方面，手阳明大肠经和足阳明胃经分别循行经过人的下齿和上齿，如果大肠、胃腑积热或者风邪外袭经络，郁于阳明经而化为火，火邪循着阳明经脉上行，行到牙齿部位，就会引发牙痛。再有就是肾主骨，牙齿也属于骨的一部分，如果下面的肾阴不足，就会造成上面相对产生虚火，进而引起牙痛。此外还有经常吃甜食、酸食，不注意口腔卫生，牙齿被腐蚀等原因引发的牙痛。由于牙痛是多种原因造成的，如果有龋齿等问题，应该去口腔医院接受专业的治疗。针对牙痛问题给大家推荐一个止牙痛的穴位——合谷穴。合谷是一个止痛的要穴，最擅长止面部、口部的疼痛，有句话叫“面口合谷收”，就是这个意思，止牙痛就是合谷的作用之一。因为合谷的经脉是从我们的食指末端起始，沿着手的外侧上缘往上走，然后沿着面颈部入于同一侧的下齿，终止于对侧鼻旁的迎香穴，因此如果你左边下面的牙齿痛就按左手的合谷穴，右边下面的牙齿痛就按右手的合谷穴。而上齿是足阳明胃经循行经过的位置，手足阳明经在鼻旁气血交接，所以合谷穴同样也可以止上齿的疼痛。合谷穴用于止痛的时候有一种特殊的掐按方法，即用一手拇指的指尖按于另一手的合谷穴，沿着第二掌骨（食指下面的骨头是第二掌骨）的中点处向掌骨方向掐按，有一种抠到骨头里头的感觉就对了。这种特殊的掐按方法不仅可以止牙痛，也可以止其他各种疼痛，包括外伤造成的疼痛、手术后的疼痛、痛经等。如果你哪里感觉疼了，不妨照我说的方法试一试。快速取穴：以其中一手的拇指指骨关节横纹，放在另一手拇、食指之间的指蹼缘上，拇指尖所对应的位置即是该穴。功能主治：头痛，目赤肿痛，鼻出血，牙痛，牙关紧闭，口眼歪斜，耳聋，痄腮，咽喉肿痛，热病无汗，多汗，腹痛，便秘，经闭，滞产，三叉神经痛，喉咙疼痛，耳鸣，面部神经麻痹，口眼歪斜。您还想要了解哪方面的内容？欢迎在下方留言，或给我私信。如果本文对您有所帮助，欢迎转发、收藏！", "label": 4}
{"content": "吃山楂吃出了胃结石，该怎么办？不当吃山楂可能吃出胃结石首先，需要严肃地告诉大家，不同人吃出的胃结石也不一样，有些比较轻微，有些比较严重。严重的病例，胃山楂结石的长度可以在5cm以上，或者出现多个胃结石，或者因为胃结石反复刺激胃黏膜而出现糜烂性验证或胃溃疡甚至胃出血的情况。所以，如果吃山楂之后真的会胃痛、恶心、不舒服，应尽快去医院就医。那么，医生会怎么做呢？很简单，想想看，胃结石在胃里捣乱，只有一个解决途径，把它弄出去。理论上看，出口只有3个，一个是从食道经口取出来，一个就是让结石进入肠道随粪便排出去，还有一个就是经皮肤直接开腹取石。所有的治疗方法，都是围绕着这3个出口来的。第一，如果想要从上面出去，常见的方法就是胃镜取石，在内窥镜下可以进行圈套取石或碎石后取石。当然，这个操作一定要在医院完成。胃镜取石碎石第二，如果想从下面出去，常见的方法是药物碎石、体外震波碎石或胃镜碎石后排石。具有碎石作用的药物包括：药物消石第三，如果病情危重或者结石发生了胃肠道嵌顿，就需要手术取石了。最后，需要提醒大家。胃山楂结石越早发现，越容易治疗。如果服用山楂后出现腹痛（隐痛或绞痛）、恶心呕吐的症状，应该尽快就医诊治。当然，如果您吃山楂后只是有一些轻微的不舒服的话，服用碳酸氢钠片或中成药保和丸，都是不错的选择。【小金药师说药事】系头条号签约作者", "label": 4}
{"content": "美国高血压指南改的不只是高血压标准，还有血压计2017版美国心脏病学会联合发布的高血压预防、检测、评估和管理指南，这个指南把美国的高血压的标准把原来的高血压的标准140/90mmHg改为130/80mmHg，这个更改是有根据和目的。这个更改的原因，是因为美国做的一个多中心研究，因为把标准订到130/80mmHg，能减少并发症的发生，所以美国改了标准，目的也是让高血压的患者不发生危险的并发症，安全度过人生。血压标准改了并不是有的人说的那样是我了多卖药，其实指南还有一个重要的地方，就是说明电子血压计安全问题。袖带、听诊器、水银血压计可谓是诊室的“铁三角”组合，出镜率极高，长时间以来一直被认为是测量血压的“黄金组合”。但基于其环保问题，美国个新版指南声明不建议再使用水银血压计。电子血压计的准确性已通过验证，可准确测量血压，同时可以减少与听诊方法相关的人为误差。电子血压计通过一个按钮，即可获得多个测量值，智能计算平均值，可以更好地监测患者的血压水平”。世界上最早有关动脉压力升高的文献是成书于2000多年前的《黄帝内经》。在罗马医学中记载：“脉搏的频率和压力在人们运动、激动，甚至医生到来时会增加。”这就是最早对“白大衣高血压”的认识。近代生理学之父威廉哈维在1628年的出版的《心血运动论》，是人类历史上第一次对循环系统做了比较系统的描述。1733年英国皇家学会斯蒂芬·黑尔斯首次测量了动物的血压。此后，法国医生普赛利采用内装水银的玻璃管来测量血压，这不仅使血压测量方法前进一小步，并开始对血压之于人体生理的意义进行了一些初步探索。1896年，意大利医生里瓦罗基终于改制成了一种真正意义上的袖带血压计，但是它只能测量动脉的收缩压，而且测量出的数值也只是一个推测性的约数，欠准确性。俄国外科医生尼古拉柯洛特对其进行了改进，在测血压时，加上了听诊器。这一点改进使血压测量飞跃到一个全新的水平，一直到现在仍然是血压测量的基本方法。从此，人们对高血压的认识进入到快车道。1、选择合适的血压计：一般最常用的是汞柱式血压计，气压表式血压计和电子血压计亦常用。血压计的袖带宽度应能覆盖上臂长度的2／3，同时袖带长度需达上臂周径的2／3。如果 袖带太窄则测得的血压值偏高，袖带太长则测得的血压值偏低。2、选择合适的测压环境：患者应在安静、温度适当的环境里休息5—10分钟，衣袖与手臂间不应过分束缚，避免在应激状态下如膀肮充盈或吸烟、受寒、喝咖啡后测压。3、选择正确的测压步骤：患者取坐位，被测的上臂应裸露，手掌向上平伸，肘部位于心脏水平，上肢胳膊与身躯呈45度角，袖带下缘与肘前间隙间距为2—3厘米，充气至挠动脉搏动消失后再加30毫米汞柱，此时为最大充气水平。如果加压过高会得到收缩压过高的结果。如果充气到达300毫米汞柱水平时，即会导致“气囊充气性高血压”。然后逐渐放气，速度为2毫米汞柱／秒，第一听诊音为收缩压，搏动音消失时为舒张压(旧制单位血压读数应精确到2毫米汞柱)。1、选择听诊法血压计（因为听诊法是医学唯一认可的血压计）；2、水银血压计要由专业的医护人员进行测量；3、由听诊法自动血压计采用听诊法测量原理，自动加压、放气，一键操作是最合适的家用血压计。4、最好试用臂式的血压计；5、血压计校正，所有电子设备都存在设备稳定性的隐患，所以要定期进行维护检测校正，以保证测得血压值的准确性，才可对临床用药有指导作用。建议至少每6个月校正血压计一次。1、测量前准备。室内保持安静，室温最好保持在20°左右；测量前精神放松，先静心休息20分钟，测前排空膀胱尿液，不饮酒不吸烟，不喝浓茶浓咖啡。2、测量时，可坐卧，两脚平放，其肘部及前臀舒适的放在与心脏大约平行的位置上。3、打开血压计，放在肢体近旁的平稳处，并使水银柱直到零点。4、脱下衣袖露出右上臂，若衣袖单薄宽大，可向上卷到腋窝处；戴上臂带，缠在上肘关节2—3公分处，已能放入一个手指为宜，在肘窝内处摸到肱动脉（上臂中上1/3内侧）跳动后，将听诊听头放在肱动脉上，打气测压。5、拧开气阀门，使水银缓缓下降。当听到第一声脉搏跳动的声音，此时显示的读数即为收缩压值。继续边放气边听，直到在某个血压刻度，脉搏声变弱甚至消失，此时显示的血压为舒张压。被测者在测量前要保持心平气和。测量后，应在至少1～2分钟后，进行重测。选择两次的平均值作为所测得的血压值。1、放松身体，佩戴袖带：a、身体放松5分钟后，尽量选安静环境准备测量，将袖带卷绑在肘关节上侧1—2cm处，手心向上，橡胶管拉直后与手心平行。b、把袖带的端部向外拉紧，并用尼龙粘扣固定在袖带外侧，卷绑牢固，以插入一个手指为宜。2、按下开始键，开始自动测量：a、调整坐姿，将手掌向上，并保持手心、胸口在同一水平线上。b、按下开始键，机器将自动加压，并逐步呈现数值。c、保持安静，放松身体，测量过程中不要说话，移动身体。3、读取数值，进行记录机关：a、等待测量结束后，液晶屏幕上讲显示此次测量的数值，记录数值并与上一次测量进行比较。1、测左右还是右手？双上臂测量血压值的差别，大部分采用听诊法，发现有差异。但这种差异没有固定的模式，不能以患者的左利手和右利手而定。因此推荐第一次检查时应测量双上肢血压，这有助于检出主动脉狭窄及上肢动脉阻塞。2、血压测量是坐位还是仰卧位？但这两种体位所测血压有差别。坐位测量的舒张压较仰卧位高（约5mmHg），收缩压尚有争议，如果严格调整袖带的位置使之与右心房在同一水平，仰卧位的收缩压较直立位高8mmHg。此外背部和腿的位置也有影响，如果背部没有支撑，舒张压升高6mmHg，双腿交叉可使收缩压升高2～8mmHg。3、血压测量一次就行吗？当对患者进行数次测量时，第一次往往是最高的。因此每次测量血压至少测2次，中间间隔1分钟，取平均值作为患者的血压。如果两次测量值相差＞5mmHg，应再进行1至2次测量，计算平均血压值。4、上臂低于右心房水平，手臂下垂时，测出的血压会升高。5、测量时跷二郎腿，会使收缩压升高5~8 mmHg，舒张压增加3~5 mmHg。6、测血压时，过紧的衣物会压迫动脉，导致血压值不准确。7、测量血压前30分钟勿运动、喝咖啡和吸烟，测量时应着宽松的衣物，身体要坐直，手臂自然放在桌面上，肘部与心脏保持在同一水平位置，双脚平放，不要说话。#健康过大年##清风计划##预习你的60岁# #青云计划#正确测量血压是治疗高血压的根本，一定要掌握测量血压的方法，以免测量不出的正确血压影响高血压的治疗，现在很多人都用了电子血压计。但是一定注意，一定也要定期矫正一下，一般要半年时间找一个水银血压计，找一个医务人员两下对比一下，看看相差多少，一般在5mmHg以内可以接受。", "label": 4}
{"content": "专家提醒：想补水别光喝水，这19种食物含水量高，让你变水灵！此外，长期脱水会导致严重的并发症，如器官衰竭。专家们通常建议每天喝几杯水来满足补水需求。尽管饮用水很重要，也可以从食物中获得。有许多健康的食物可以为你的饮食提供大量的水。本文总结了19种富含水的食物，它们能帮助你保持水分。1 生菜，含水量: 96%生菜具有多种促进健康的特性，除了含水量高，它还富含叶酸，叶酸对孕妇很重要，因为它可以帮助预防神经管出生缺陷。生菜富含维生素K和A，这两种维生素起到保持骨骼和免疫系统健康方面的作用。生菜中的水和纤维的结合使得生菜热量很低。2 黄瓜，含水量: 95%黄瓜是一种健康和水分含量很高的食物，它们几乎完全由水组成，还提供少量的营养物质，如维生素K、钾和镁。与其他富含水分的蔬菜相比，黄瓜是热量最低的蔬菜之一。52克的黄瓜中热量只有8卡，它们的含水量让它们非常清爽，这种食物有助于保持你的体重。3 芹菜，含水量95%芹菜是一种含水量非常高的健康食物，大部分是由水构成，卡路里含量极低。和其他富含水分的蔬菜一样，芹菜是一种有益的减肥食品。芹菜还含有一些纤维和许多重要的营养成分，维生素K和钾含量特别高，可以预防心脏病、某些类型的癌症和骨质疏松症。4 椰子水,含水量95%椰子汁是一种非常健康的饮料，可以让你保持水分。它不仅含水量很高，而且富含电解质，包括钾、钠和氯化物。研究表明，椰子汁电解质含量高，有助于运动恢复。运动后喝椰子汁比喝人造运动饮料健康得多，因为许多运动饮料都含有添加的糖和其他不健康的成分。5 番茄，含水量94%番茄不仅含水量高，还具有丰富的营养，含有大量的维生素和矿物质，包括免疫增强维生素A和C。此外番茄富含纤维和一些抗病抗氧化剂，包括番茄红素。番茄红素有可能降低心脏病风险，并有助于预防前列腺癌的发展。6 西葫芦，含水量94%西葫芦是一种营养丰富的蔬菜，可能对健康有益。124克的切碎西葫芦含有90 %以上的水，并提供1克纤维，这两个成分都非常适合给人带来饱腹感。由于其含水量高，西葫芦的卡路里含量相当低，124克中只有20卡路里。另外，西葫芦营养丰富，尤其是维生素C，这对于健康的免疫系统是必不可少的，并且可能有助于预防多种疾病。7 甜椒，含水量92%甜椒具有多种促进健康的作用，超过90%的甜椒重量来自水。它们富含纤维、维生素和矿物质，如B族维生素和钾。甜椒还含有类胡萝卜素抗氧化剂，这可以降低某些癌症和眼病的风险。与其他水果和蔬菜相比，甜椒含有最高量的维生素C。8 花椰菜，含水量92%花椰菜是一种很好的蔬菜，因为它非常有营养，而且富含水分。它的高含水量导致了它的低热量。此外，花椰菜含有超过15种不同的维生素和矿物质，包括大部分食物中都不存在的胆碱，胆碱是支持大脑健康和新陈代谢的必需营养素。9 卷心菜，含水量92%卷心菜是一种非常健康的十字花科蔬菜。它的热量相当低，但纤维和营养成分却很高。它还富含维生素C、维生素K、叶酸和多种微量矿物质，可能有多种促进健康的作用。10 汤，含水量92%汤非常补水和并且很有营养。例如，240克鸡汤几乎完全由水制成，这有助于满足你每天的水合需求。在汤中添加大量蔬菜，如花椰菜、胡萝卜、洋葱、蘑菇和西红柿，可以显著增加肉汤和汤的营养含量。在一项减重实验中，每天吃两份低热量的汤的参与者，比那些从零食中摄入相同热量的参与者多减掉50 % ，研究还发现那些在正餐前喝汤的人每天摄入的热量更少。11 西瓜，含水量:92%西瓜非常健康，是一种含水量高的、营养丰富的水果，可以提供多种健康好处，包括降低慢性疾病的风险。西瓜除了含水量高，还有一些纤维和重要的营养素，包括维生素C、维生素A和镁。12 草莓，含水量91%草莓含水量高，草莓提供大量纤维、抗病抗氧化剂、维生素和矿物质，包括维生素C、叶酸和锰。经常吃草莓可以减少炎症，有助于预防心脏病、糖尿病、阿尔茨海默氏症和各种癌症。13 脱脂牛奶，含水量91%脱脂牛奶很有营养，它主要由水组成，并提供大量的维生素和矿物质，包括维生素A、钙、核黄素、维生素B12、磷和钾。牛奶特别是还可以帮助你在剧烈运动后重新水合。一些研究表明，与运动饮料或普通水相比，低脂牛奶有助于人们在锻炼后保持水分。14 哈密瓜，含水量90%哈密瓜是一种营养丰富的甜瓜，含水量高达90%，哈密瓜纤维含量也很高，这种纤维可以和水一起促进饱腹感并减少食欲。此外，哈密瓜富含维生素A，维生素A可以通过预防感染来增强免疫健康。哈密瓜是一种健康的水果，能提供大量的水和许多促进健康的维生素和矿物质。15 桃，含水量89%桃子是一种营养丰富、水分充足的水果，还提供几种重要的维生素和矿物质，如维生素A、维生素C、B族维生素和钾。此外，吃带皮桃子也可能会为你的饮食提供对抗疾病的抗氧化剂，如绿原酸。桃子富含水、纤维和抗氧化剂，此外还有多种维生素和矿物质，这些维生素和矿物质可以促进水合作用并提供许多其他健康益处。16 橙，含水量88%橙子包括维生素C和钾，它们可以增强你的免疫功能和心脏健康。橙子也富含抗病抗氧化剂，包括类黄酮，这可以通过减少炎症来防止细胞损伤。橙子中的水和纤维可能会促进饱腹感，这有助于控制你的食欲。17 葡萄柚,含水量88%葡萄柚是一种非常健康的柑橘类水果，有许多健康益处。此外，葡萄柚富含纤维、抗氧化剂以及多种维生素和矿物质，包括维生素A、钾和叶酸。葡萄柚还富含增强免疫的维生素C。18 原味酸奶，含水量88%纯酸奶含有大量的水和营养物质，可以促进你的健康。它还提供多种维生素和矿物质，如钙、磷和钾，所有这些都有助于促进骨骼健康。酸奶也是一种很好的蛋白质来源， 经常吃酸奶已经被证明能促进减肥，这主要是由于酸奶富含水分和蛋白质，从而降低食欲。但需要注意的是，吃纯酸奶而不是调味酸奶。这是因为调味酸奶通常会大量添加糖，这是不健康的，因为它会促进肥胖、心脏病和糖尿病等疾病。纯酸奶是水、蛋白质和一些重要维生素和矿物质的重要来源。19 干酪，含水量80%酪是另一种健康营养的乳制品，含水量极高。干酪蛋白质含量高，还含有核黄素和维生素B12，它们是大脑健康、新陈代谢和保持骨骼健康所必须的。专家们经常建议每天多多喝水来满足你的对水的需求，但是食物的含水量经常被忽视。虽然饮用水很重要，但是通过在饮食中加入各种富含水的水果、蔬菜和奶制品，也可以获取大量的水。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "如何预防斑块脱落？首先，动脉斑块是否容易脱落，主要取决于斑块的性质（是否为易损斑块）及斑块的部位（是否容易受到血流冲击）。动脉斑块中，最常见对人体危害最大的是颈动脉斑块和冠状动脉斑块，如果这两个部位的斑块是易损斑块必须积极控制。“所谓易损斑块”，是指所有具有破裂倾向、易于发生血栓形成和（或）进展迅速的危险斑块。通过颈动脉超声（提示为低均质性回声为主的斑块），或冠脉CTA、冠脉造影可判定是否为易损斑块。其次，位于动脉分叉处等容易受到血流冲击的斑块也容易脱落，需要引起重视。至于预防动脉斑块的脱落，最主要的方法是长期服用他汀类降脂药（如阿托伐他汀、瑞舒伐他汀等）。长期应用降脂药的目的首先是控制血脂（低密度脂蛋白<1.8mmol/L），还可以使斑块钙化，由易损斑块变为钙化的稳定斑块。其次，控制斑块形成的病因，避免新的斑块形成，如控制血压、血糖、戒烟限酒、控制体重、积极锻炼身体等。", "label": 4}
{"content": "再谈什么样的高血压患者该吃阿斯匹林？很多高血压患者都在服阿司匹林。这是因为高血压既是心血管疾病，又是其他动脉粥样硬化性心血管病的危险因素。很多高血压患者同时也是心血管病的患者或高危人群，有发生急性血栓事件的风险，需要服用小剂量阿司匹林来预防。小剂量阿司匹林是抗血小板药，是用来预防动脉血栓的。动脉粥样硬化性心血管病所发生的急性事件如心肌梗死、脑梗死、心绞痛、脑缺血，发病的关键都是血栓形成。在血栓形成中，血小板的激活是关键环节（同样是血栓，动脉血栓、静脉血栓成因不同）。小剂量阿司匹林因为具有抗血小板聚集和抗动脉痉挛作用，可以有效预防心血管疾病的急性事件如冠心病心绞痛、急性心肌梗死、缺血性脑卒中、短暂脑缺血发作等，因此作为预防用药。所以，当高血压患者有了心血管病或者有了心血管病的高危因素时，就需要服用小剂量阿司匹林。小剂量阿司匹林吃多少？每天75-150mg。剂量太小起不到作用，剂量过大不增加疗效反而增加不良反应。但阿司匹林毕竟不是降压药，而且会增加出血风险。所以，并不是所有的高血压患者都需要服、都适合服的。那什么样的高血压患者需要服用小剂量阿司匹林？我国高血压防治指南给出了建议。2018年版的指南在2010年版的基础上又做了修改，在一级预防（没病防病）中增加了高血压合并慢性肾脏病、以及高血压合并3项或以上危险因素的指证，这样更明确，更好操作了。首先，已经患有缺血性心脑血管病的高血压患者应该服用，这一点毫无疑义。就是说，已经得了动脉粥样硬化心血管病，比如已经得了冠心病、脑血管病、或者外周动脉粥样硬化疾病等的高血压患者应该服阿司匹林。并且，如果有不稳定性心绞痛、心肌梗死、脑梗死、脑缺血发作或者闭塞性外周动脉粥样硬化症等血栓症急性发作，还应该在阿司匹林的基础上再加另一种抗血小板药氯吡格雷（波立维，泰嘉）或者替格瑞洛（倍林达）合用数月甚至1年后再改为小剂量阿司匹林单药（这些都是有具体指证的）。再就是心脑血管病的高危人群。第一类就是高血压伴有糖尿病、或者高血压伴慢性肾脏病的患者。第二类是那些没有具体心血管病或相关疾病、年龄50～69岁的高血压患者，需要根据心血管病的风险高低或者合并的危险因素多少来确定是否服药。评估风险（10年心血管总风险≥10%就算高风险）有点儿麻烦，看危险因素方便些。条件就是，合并3项或以上其他危险因素的高血压患者，应该服用小剂量阿司匹林。其他危险因素有7项（可以对号入座哦）：⑴年龄：男性＞55 岁，女性＞65岁。⑵吸烟：主动或被动吸烟。⑶糖尿病前期：包括空腹血糖受损（6.1～6.9 mmol/L）和/或糖耐量异常（餐后2小时血糖 7.8～11.0 mmol/L）；⑷血脂异常：总胆固醇（TC）≥6.2 mmol/L，低密度脂蛋白胆固醇（LDL-C）≥4.1 mmol/L 或者高密度脂蛋白胆固醇（HDL-C）<1.0 mmol/L。⑸早发心血管病家族史。就是一级亲属发病年龄<50岁。什么人算一级亲属？父母、子女、同父母的兄弟姐妹。⑹腹型肥胖：腰围：男性≥90 cm（厘米），女性≥85 cm（厘米）；或肥胖，体质量（体重）指数（BMI）≥28 kg/m2（公斤/平方米）。体质量指数如何计算？用体重（公斤数）除以身高（米）的平方。简便算一下，用体重（公斤）除以身高（米）2次即可。⑺高同型半胱氨酸血症。血同型半胱氨酸水平≥15μmol/L。早先这个标准是≥10μmol/L，2018年指南修订改为≥15μmol/L，这也是正常值的上限水平。特别提醒一下，高血压患者服阿司匹林，除了需要事前评估、排除禁忌证（阿司匹林，哪些人不适合吃？）之外，一定要在降压治疗、血压控制在150/90mmHg以下并平稳后再开始（得了高血压，要不要服阿司匹林？阿司匹林到底什么时间吃？）。说明一点，关于阿司匹林用于心血管病一级预防，我国不同疾病防治指南和专家共识可能表述有所不同，略有差异，这里给出的是2018年我国高血压防治指南的意见。（部分图片来源于网络）", "label": 4}
{"content": "青菜汤能不能喝？其实有营养，但长期喝可能引起高血压、肥胖喜欢喝的人会觉得，菜汤味美香浓，且蔬菜的营养都在汤里，不喝浪费。不喜欢喝的人会觉得菜汤喝了不利于身体健康。其实这两方的说法都没有问题。我们都知道，蔬菜里富含各种维生素、矿物质和膳食纤维等营养物质。无论是哪种烹饪方式，在做菜的过程当中这些营养物会有一部分溶解在菜汤里。所以，客观来说菜汤里营养物质是比较丰富的，如果直接倒掉那也着实可惜。再加上菜汤油多，口味香浓，用来下饭还能促进食欲，因此菜汤得到不少人的青睐。菜汤之所以口味香浓，是因为里面含有较多的油、盐、调料。如果进食过多，会造成体内摄入过多的盐分和油，长期以往会导致高血压、胃溃疡和身体肥胖，不利于身体健康。所以，菜汤虽味美、营养又足，但不建议长期食用。青菜中会含有大量硝酸盐类。这些硝酸盐虽然本身对人体无害，但是如果煮熟后放置时间长了，在细菌的作用下，硝酸盐会变成亚硝酸盐。如果进食了含有亚硝酸盐的菜汤，人体可能会出现一系列反应，轻则缺氧，重则导致死亡。除此之外，亚硝酸盐还属于强致癌物，如果长期进食隔夜菜汤或者是放久了的菜汤的话，会大大增加患癌的机率。总而言之，菜汤可以吃，但也要控制量，把握好时间。偶尔趁新鲜可以喝点，一旦隔夜了就最好别再喝了。", "label": 4}
{"content": "【控糖小妙招】科学控糖技术活——321蔬菜模式可别提了，最近血糖波动挺大，吃东西明明挺注意了，可还是不行。“先吃菜，后吃饭，餐后血糖降一半”刘教授的健康课堂可是经常给咱们糖友说过噢！是吗！原来是这样啊，我总是一上饭桌就先来半个馒头或者半碗米饭再来吃菜，搞半天先吃的全是主食啊，怪不得血糖老高呢！看来饮食控糖还是有大学问呀！糖尿病饮食治疗中的“管住嘴”对于糖尿病患者践行健康生活方式至关重要。要将科普书籍上的条条框框落实到每天的柴米油盐，尤其品种繁多的蔬菜每天应该吃多少？每餐应该吃多少？应该怎么搭配？这是广大糖友面临的现实问题。怎样化繁为简，让糖友学了能用，用了有效，简单易行饮食方法？让“糖友 轻松“管住嘴”实在是个含金量很高的“降糖科学的技术活儿”，让糖友快速掌握了控制饮食中的蔬菜选择方法和技巧，值得推广。关键词;糖尿病 饮食控糖小帖士;本文很实用 请认真阅读1.“321蔬菜模式”倡导的蔬菜最佳吃法中国居民膳食宝塔建议，每人每天至少应摄入500克的瓜果蔬菜。瓜果蔬菜能给人体提供维生素、无机盐和膳食纤维，而膳食纤维对糖尿病患者尤为重要，每餐半斤（250克）的蔬菜能协助保持酸碱平衡，促进大便通畅，减少胆固醇吸收，降低心血管疾病的发生率。蔬菜最好的吃法是进餐时以大叶蔬菜为首选，吃完100克的蔬菜后再吃其他食物，这样可以充分发挥膳食纤维的包裹作用，有利于降低餐后血糖。“321蔬菜模式” 适合每天两顿，即中餐或晚餐时选择。要求每餐3种不同蔬菜摄入量应达300克，全天应摄入6种不同蔬菜，毛重达600克左右。仅含有130千卡能量，30克碳水化合物，却可提供12.5克膳食纤维。2.“321蔬菜模式”的四大营养原则绿叶蔬菜是首选；菌藻类不可少；每天应摄入6种蔬菜；保证丰富的膳食纤维。因此，“321蔬菜模式”具有低能量、低碳水化合物、高膳食纤维的特点，符合糖尿病营养治疗原则。“3”指的是3两(150克)叶菜类，主要为绿叶蔬菜，包括白菜、油菜、卷心菜、菠菜、苋菜和蓬蒿菜等；“2”指的是2两(100克)其他任意蔬菜，不包括土豆、山药、地瓜、藕、茨菰和芋艿等；“1”指的是1两(50克)菌藻类食品，包括蘑菇、香菇、金针菇、海带、紫菜和黑木耳等。", "label": 4}
{"content": "过度兴奋睡不着？是心脏发出求救信号! 用这3招让你心脏健康长寿古有“日出而做，日落而息”，而现代社会，常有的景象却是夜已深，万家灯火不灭。我们常说，熬的不是夜，而是生命。老话说“晚上不睡耗伤阳气，早上不起叫封杀阳气”，但是仍旧很多人在熬夜！熬夜 头痛 思考力减退 免疫力低下熬夜久了，有些人觉得心脏不太舒适，这是自然，人体内诸多器官都有各自的休息时间，心脏也不例外。每一次的心脏跳动，心房、心室的舒张期比收缩期长一些，这样就使心肌有充分的时间休息，并使血液充分回流到心脏，如此心脏方能不停搏动而不知疲倦；而熬夜导致的睡眠不足也会影响生物钟，且长期的睡眠赤字会带来一系列机体损害，包括思考能力减退、反应正确性下降、免疫功能低下、内分泌紊乱、心脑血管风险增加等所以说，不要熬夜！癌症 高血压 胃溃疡 睡眠 不孕不育但生活中总有些不可抗力让我们不得不熬夜，如果必须熬夜，那我们该注意哪些，又该怎么减轻熬夜对心脏带来的危害呢？介绍3点缓解心脏压力咖啡因可使人的精神过性兴奋，在兴奋的同时使代谢速度加快，消耗体内与神经、肌肉协调相关的维生素B群常喝咖啡后的兴奋，只是身体的自我欺骗，让身体深陷恶性循环的泥潭。癌症 高血压 胃溃疡 睡眠 不孕不育医生建议：癌症 高血压 胃溃疡 睡眠 不孕不育上班族在熬夜加班后，第二天又是高强度工作，心脏得不到充分休息，心肌暂时性的缺血缺氧从而出现心前区闷痛不适，气短乏力等症状，次日的工作可能出现轻微的认知障碍，而且出错率骤增。医生建议：癌症 高血压 胃溃疡 睡眠 不孕不育高热量的甜食，虽然可让人感到心情愉悦，但与咖啡相似，也会加速消耗体内的维生素B群，使人体疲劳速度加快；在使人肥胖的同时，亦增加了高血压、心脏病的风险。医生建议：癌症 高血压 胃溃疡 睡眠 不孕不育癌症 高血压 胃溃疡 睡眠 不孕不育温馨提醒：熬夜前服用一颗复合B族维生素丸，可缓解疲劳，增强免疫力最后，还是希望爱熬夜的你，可以“戒”掉熬夜，养成良好的作息习惯。如果您还有疾病预防方面的问题，头条关注南方健康，三甲医院医生顾问持续为您提供专业的健康知识！#清风计划# #我要上头条# #预习你的60岁# #你好三月#", "label": 4}
{"content": "辟谣｜保健品真的比药品更安全吗？保健品首先，需要肯定的是，由于保健品是按照功能食品来定义和管理的，所以，保健品有2个重要的特点。第一，不能具有治疗作用。第二，不能具有急性、亚急性或慢性的危害。由此可知，与药品有明确的副作用和禁忌症不一样，理论上，保健食品不能也不应该具有急性、亚急性或慢性的危害。从这个角度看，保健品的确比药品更安全。但是，但是，真实世界里，我们还需要考虑以下3个因素：说到保健品，不能回避的另一个词就是：非法添加。什么意思呢？正是因为保健品不具有药品那样明确而针对性的作用，所以有些厂家会在其中加一些药物成分，让使用者觉得：哎呀，效果不错嘛。之前曝出的降糖保健品添加格列本脲、壮阳保健品添加西地那非、助眠保健品添加地西泮等等事件，都是非法添加药物成分惹的祸。所以，如果您正在使用的保健品真的特别有效果，呃，谨慎一点吧。这些存在非法添加的保健品，显然比药品更危险。因为你根本没有按照药物的用法用量来吃，也就可能会产生更严重的副作用。保健品非法添加屡禁不止保健品中有很多产品是中药组分，全都由中药组成。虽然国家不允许在保健品中添加毒性中药，但理论上看，中药治疗是讲究辨证的，很多中药只适合特定人群服用。比方说，很多通便排毒类保健品会含有番泻叶这个成分。番泻叶，苦寒中药，清热通便，适用于实热型便秘，而不适用于老年人虚证便秘、习惯性便秘。但是，含有这种成分的保健品，谁会区分证型来使用呢？反正谁吃了都会拉拉拉。这些含有偏性较强中药的保健品，显然比药品更危险。因为你根本没有按照中医辨证施治的理论来用，也就可能会产生更严重的副作用。中药的偏性强弱不同这是什么意思呢？比如说，糖尿病患者张大爷，通过血常规检验已经确诊为高血脂症，根据医学指南的要求，应该尽快开始启动降脂治疗。但是，由于听信了病友的宣传，服用保健品来控制血脂，因为保健品根本不具有治疗作用，即使有轻微改善也杯水车薪，导致血脂根本没有得到有效的控制。实际上，张大爷已经是可能发生心脑血管意外的高危人群，再加上未能有效管控，后果很严重。这些因为保健品而耽误的疾病进展，显然是十分危险的。因为你根本没把自己当回事。疾病进展风险最值得关注因此，我们建议大家，正确认识保健品，别让错误的观念和错误的产品，耽误了自己的健康。【小金药师说药事】系头条号签约作者#真相来了##要和保健品说不吗#", "label": 4}
{"content": "从睡姿看出你的健康指数，快看看你适合什么睡姿如果你觉得睡姿不重要那就大错特错了睡姿不当，惹出一身病睡姿正确，甚至能“治病”今天盘点常见睡姿的优缺点帮你选出最合适自己的养生睡眠法来源：生命日报一壶油，最长能用多久？注意！超过这个数，一定扔掉同样一日三餐，为何有人健康，有人吃出一身病？只因为这10个饮食习惯防衰老，从第一根白发开始2019年，我们坚决不做「隐形健康人口」6大疾病界网红的「官方吐槽」！笑完后，有点儿心酸……", "label": 4}
{"content": "血脂飙升？这6个坏饮食习惯你有没有？改掉坏习惯，有效降血脂我们通常将血脂异常称为“高血脂”，但对于血脂指标来说，总胆固醇偏高，低密度脂蛋白胆固醇偏高，甘油三酯偏高，和高密度脂蛋白胆固醇偏低，都属于血脂出现了问题，都属于血脂异常的范畴。那么针对血脂异常的问题，生活饮食上如何调理控制呢？今天就来和大家探讨一下这方面的问题。对于有高血脂问题的朋友，首先应该对自己的饮食习惯做一个评估，评估自己身上的哪些饮食习惯，是导致血脂代谢异常，产生高血脂问题的原因，出现高血脂问题，不妨问一下自己这几个问题——如果发现有高血脂问题，那么上述这些习惯，你占了几个呢？有研究发现，人从外界摄入的胆固醇的量，与体内总胆固醇等指标的升高没有直接的关联。这个研究是对的，但是有的人就因此而认为，高血脂患者不需要控制胆固醇的摄入，这种想法确实错误的。血脂之所以升高，正是因为身体对于胆固醇的代谢出现了问题，已经出现问题的情况下，还不控制外源性摄入的胆固醇，岂不是火上浇油吗？因此，一般推荐高血脂的朋友，要控制每天摄入的胆固醇总量，一般不建议超过300mg，特别要注意的是，要减少饱和脂肪和反式脂肪的摄入，这些脂类不易消化消除，易于累积，是加大血脂代谢压力的不利因素。因此，油炸食物、烘焙食物，富含反式脂肪酸的零食，还有猪牛羊肉等富含饱和脂肪的红肉，都应该注意少吃，对于高甘油三酯的朋友，炒菜用油也应该控制，以每天不超过30g为宜，应以植物油为主，尽量少用动物油脂炒菜，另外，有条件的朋友，可以适量的吃一些深海鱼类，深海鱼中的不饱和脂肪酸是有益于血脂调节的营养。说完油，再来说糖。对于高血脂患者来说，高糖的饮食也是应该注意的，并非不能吃，但一定要注意量，控制好量。烘焙的甜点，含糖的饮料，虽然美味，但是摄入过多的糖分，会使体内的甘油三酯升高，对于体重的控制也非常不利。有大量饮酒，经常饮酒习惯的朋友，如果出现了血脂异常的问题，也应该注意有所节制，酒精的摄入会影响体内的脂质代谢，导致血脂的累积，从而出现高血脂，因此，对于高血脂的朋友来说，限制饮酒也是饮食调理的重要方面。除了饮食的种类，饮食的习惯也应该有所改善，如果原来有喜食大鱼大肉，食量偏大的问题，而本身体重又有超标的问题，还是应该控制自己的食欲，慢慢的习惯清淡饮食，可以在膳食结构中多增加五谷杂粮类的主食，另外水果蔬菜，特别是富含膳食纤维的水果蔬菜，都可以适量多吃，同时食量也要控制，如果有肥胖的问题，不妨每餐吃个七八成饱，规律饮食，少在三餐以外吃太多零食，控制好饮食习惯，对于血脂调节也是非常有益的。除了饮食习惯的调理，对于高血脂的情况，加强运动，避免熬夜，保持良好作息，戒烟等，也都是很重要方面，您，都做到了吗？", "label": 4}
{"content": "正确吃蜂蜜的方法，水温不能超过这个数，不然白瞎好东西！蜂蜜泡水喝是最常见的食用方法了，可就在这个泡制的方法上，很多人会犯错！有人直接用烧开的开水冲泡蜂蜜，这真是白瞎好东西了！因为，蜂蜜除了糖之外最“有用”的东西就是活性酶了，这也是业界评定蜂蜜质量的一个重要标准！换句话说，蜂蜜中没有活性酶，那么它就和普通的甜水无区别了。而这个活性酶受水温的影响很大，有实验发现：当水温超过60度时，蜂蜜中的活性酶酶值开始出现明显的下降，用开水冲，活性酶的酶值直接将为0！老人：老年人普遍抵抗能力差，多食蜂蜜不仅能为机体提供能量和营养物质，还可以增强老年人的抵抗力，对老年性疾病有很好的防治作用。准妈妈：蜂蜜中富含锌、镁等多种微量元素及多种维生素，是益脑增智、美发护肤的要素。蜂蜜还可以有效地预防妊娠高血压综合征、妊娠贫血、妊娠合并肝炎等疾病。促进孕妇消化吸收，增进食欲，镇静安眠，提高机体抵抗力，对婴幼儿的生长发育有着积极作用。学生儿童：蜂蜜中含有大量的蛋白质、碳水化合物、维生素等，尤其含有大量的锌、钙和磷能够很好地满足孩子们的成长需要。对于学生来说，蜂蜜中含有丰富的镁，镁对大脑中枢神经具有镇静作用，可帮助调节心理，消除紧张心理，减轻压力。1岁以下的婴幼儿：是因为，由于蜜蜂在采蜜时，可能会采到含有肉毒杆菌袍子的花粉，这样病毒就可能会混在所酿造的蜂蜜中（毕竟蜜蜂是没有鉴别能力的）。而成年人由于自身的肠道免疫防御系统，一般不会有什么事。对于1岁以内的婴幼儿来说，由于自身免疫系统不完善，就很有可能发生中毒现象！糖友少吃或不吃蜂蜜：原因很简单，蜂蜜中有70%的成分是糖，糖友吃蜂蜜无疑是在喝糖水，对于血糖的控制很不利啊！我是药疗君，关于蜂蜜，怎么冲泡以及哪些人适合吃蜂蜜，你都get到了吗？若觉得文章对你有用，别忘了帮忙点赞 、评论、转发和收藏哦，您的每一个支持，对我都至关重要，为我提供更大的创作动力！本文为药疗君原创，禁止转载，图片来源于网络，如有侵权，请联系删除", "label": 4}
{"content": "高血压人群日常饮食有“4益4不宜”，认识清楚再吃有好处没坏处在有高血压的情况下，患者往往会调节饮食习惯，但通常不太清楚一些禁忌食物，经医生介绍，有4种食物在高血压期间是不能太多食用的。一：喝浓茶茶中含有茶碱，这种成分能够刺激脑细胞，促使血液流向大脑。适当饮茶还能补充各种微量元素，对身体是很有好处的。然而，有些人偏偏爱好喝浓茶，结果出现了高血压症状。有这种偏好的患者注意了，喝茶要淡，茶碱一多，血压上升得就比较明显。因此，还是清淡为主。二：喝鸡汤鸡汤虽然有很好的补益作用，但其中含有大量的胆固醇，而胆固醇的积累便会引起人体血压值的波动，从而对身体十分不利。所以血压高的患者应减少食用。三：吃辛辣食物生活中，人们无辣不欢，享受着舌尖上的美味。没有辣的调味，食物仿佛便得黯淡，没了滋味。但该放手时就要放手，过于刺激性的食物会引起消化问题，排便的时候腹压升高迫使血压升高，严重的时候还会导致脑出血，危害生命。所以，爱吃辣的高血压人群请尽量尽可能的减少火锅、麻辣烫、烤串等的摄入，再喜欢也要控制。四：饮酒喝酒会影响肠胃的吸收，导致血管频繁收缩，对高血压的稳定尤其不利。很多患者都抱有侥幸心理，总觉得身体没什么大碍，平常聚餐的时候经不住劝酒，也跟着喝起来。然而，一旦血压升高，痛苦是让人难以承受的。希望高血压人群能够对自己的身体负责，千万不可过度饮酒。对于高血压人群来说，既然以上4类食物都不宜过多食用，那么哪些食物又有利于高血压人群呢？一：红枣可千万别小看了红枣，它的用处可大了。红枣配红糖可以滋润肺部，养护容颜。除此之外，红枣中含有的维生素可以防止血管硬化，控制血压。二：南瓜不管是在外面就餐还是家里日常饮食，南瓜都是很常见的一种食物，以南瓜为原料做成的甜品更是不在少数。南瓜之所以这么受欢迎，除了南瓜有驱虫解毒的作用。。同时也是防治高血压的一种很好的食物。三：茄子炒茄子是家常菜，其中含有丰富的抗氧化物，可以避免血栓的形成和血管的阻塞，多吃茄子可以有效控制高血压。四：生姜生姜的保健功能很好，几乎所有的菜谱中都少不了它的“参与”。作为“百搭”的一味配料，生姜有它自己独有的功效。生活中用到最多的是生姜配红糖，其可以预防感冒，治疗咳嗽。经常吃生姜也可以预防血小板凝结，从而避免血管的堵塞。值得注意的是生姜虽好，但也不能胡乱搭配，所以食用的时候也要多加注意。如果这些食物不能满足你强大的胃，那么也可以自己去找一些既爱吃又有降压疗效的食物，在治疗的同时享受美食。", "label": 4}
{"content": "一个好枕头，有这2个标准！快看看你家的符合吗？但这个一直伴随我们睡眠的亲密伴侣，却很少被重视。就拿睡枕头这件事来说吧，就有很多人做错了——其实，枕头不是拿来枕“头”的！严格来说，枕头不是拿来枕“头”的，而是用来“脖子”的。枕头的作用，是垫在颈部以弥补头颅的枕部(后脑勺)和肩部之间的距离，这个距离一般在15厘米左右。头枕部是向后凸出的，而颈椎的形态上有一个明显的前凸。枕头只有放在颈部，才能很好地容纳这个后凸并承托起颈部的这个前凸，这样颈部肌肉才会处于一个松弛的状态。对于枕头来说，很重要的一点是高度要合适，太高太低都会对人造成很大伤害。1、枕头太高——慢性劳损、韧带损伤有人喜欢垫高枕头，觉得头脑循环更好，容易入睡。但长期垫高枕头睡觉，会使颈部被固定在前屈位，颈部肌肉因被动牵拉而致慢性肌劳损，导致肩臂及颈项疲劳酸痛。更严重时，还会引起颈椎韧带、关节囊的损伤，导致颈椎失稳，发生关节错位。2、枕头太低——影响呼吸、容易口干有些颈椎不好的人，喜欢睡低枕头。枕头太低或不枕枕头，仰卧时头部过分后仰，牵拉颈前部肌肉，引起疲劳、痉挛或疼痛，容易出现“落枕”，甚至让颈椎病进一步加重。对于颈短、肥胖、咽腔狭窄的人而言，头部过分后仰的睡姿易使颈前部肌肉、皮肤绷紧，压迫气管，影响正常呼吸。还有一点，仰着头，容易张口呼吸，也就是俗称的打呼噜，睡醒后容易出现口干、咽喉疼痛。那么，到底什么样的枕头才叫好枕头呢？1、枕高一拳头枕头高度，成年人以10~12厘米为宜。仰卧时，枕高为自己的一拳；侧卧时，枕高是一拳的高度加一掌的厚度。8个月左右的婴儿为1~3厘米，新生儿可不用枕头。2、软硬要适中软硬度稍柔软，硬度适中。小提示：市面上常见的保健枕、美容枕，虽然里面的药物有一定的功效，但不能代替治疗，切忌听信商家的夸大宣传。希望大家都能选个枕头、睡个好觉哦！", "label": 4}
{"content": "吃多少、咋复查？一文读懂换瓣术后华法林的正确吃法！「先心病与结构性心脏病系列之14」很遗憾地告诉您：不是！换瓣后，防血栓抗血栓治疗，对于大部分心脏瓣膜病患者，将会是一辈子的事。无论是机械瓣或是生物瓣对于人体都是异物，随时都可能发生栓塞，且术后三个月内发生血栓形成并发症的风险最大，而使用机械瓣的患者，该风险会伴随终生。此外，心脏瓣膜病患者常合并了心房颤动，其栓塞的风险会更高。“有的患者可能还不太了解“栓塞”。简单来说：血栓脱落堵塞了心血管——心肌梗死；堵塞脑血管——脑血栓；堵塞下肢血管——下肢深静脉血栓；堵塞肺血管——肺栓塞。”药吃多、吃少都不行！那吃上抗凝药了，是不是就可以“高枕无忧”了呢？很遗憾地告诉您：不是！因为常用的抗凝药物——华法林吃太少或太多都不行。如果出现栓塞，包括脑栓塞、肢体动脉栓塞，或者出现心衰，可能跟抗凝强度不够引起血栓有关；如果出现牙龈出血、消化道出血、尿血、咯血，或者妇女月经过多等，可能是由于抗凝强度过大造成的。换瓣后，华法林怎么吃？那么，该如何把握这个“度”呢？临床中我们常用的标尺就是一个叫INR比值的凝血指标，吃多少华法林就是由这个数值决定的。一瓣膜不同，INR值不同那么INR值要保持在多少呢？不同的瓣膜，INR值的要求也不同。这是因为通过瓣口的血流越慢，就越容易长血栓，抗凝要求也就越高。具体如下：血流速度：主动脉瓣＞二尖瓣＞三尖瓣INR比值：1.8~2.0＜2.0~2.5＜2.5~3.0二INR多久查一次？1初始服用华法林者，一般在服用3天后化验INR值，根据其水平调整华法林用量，在INR值稳定前至少每天都需要监测；2如果INR值稳定后，可以延长监测的时间间隔，改为1周左右测一次凝血功能；3如果复查2、3次之后INR值稳定，可以再次延长监测时间，改为每2周测一次；4监测2、3次以后，如果比较稳定了，可以改为1个月左右测一次。需要强调的一点是：因华法林受影响的因素非常多，感冒、发烧、服用其他药物及日常的饮食都会造成INR水平的波动，所以即便稳定了，也还是要1个月左右检查一次凝血功能。抗血栓治疗是绝大多数瓣膜病患者的一项长期工程，要想将血栓并发症发生率降到最低，将出血相关风险保持在可接受范围，一定要做到规律监测！文丨赵楠楠▼往期精彩内容▼觉得不错，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "“老年食品”来了！但老年人饮食健康需要的，不仅仅是食物而实际上，通过保健品来获得健康只是一种不切实际的愿望。过了50岁，大多数人的味觉就开始退化，各种食物都难以引起他们的食欲。人们经常把这错误地归结为上了年纪之后清心寡欲——但实际上，这是衰老引起的的生理变化。对于大多数老人来说，食物摄入不足而导致的营养不良，才是影响健康的最大因素。没有了食欲，也就懒得吃。吃得少了，也就营养不良。营养不良了，身体机能就加速老化、免疫力下降、各种慢性疾病也就加速发生。而盲目补充保健品，这些现象的改善并没有什么帮助。老年人的健康，首先的食品应该方便食用、并能引起老人们的食欲，同时满足全面的营养需求。这有点像婴儿奶粉。去年发布的老年食品国家标准《食品安全国家标准老年食品通则》（征求意见稿），就是设定了一个新的食品品类“老年食品”。按照标准中的定义，“老年食品”是指经改善食物物理性状和（或）调整膳食（营养）成分的种类及含量，以适应咀嚼和（或）吞咽功能下降、营养不良老年人生理特点，满足其饮食需要或营养需求的一类特殊膳食用食品。适宜人群为咀嚼吞咽功能下降或营养不良、膳食营养素摄入不足的老年人。“老年食品”被分为有三类：一类是“老年营养配方食品”，类似于婴儿的配方奶粉，只要吃它就可以满足基本的营养需求。这种类型的老年食品适合于那些进餐实在困难，或者实在没有食欲的老人。只要吃下去，就可以保证营养。第二类是“易食食品”。他们是常规食物，不过制作得更容易咀嚼和吞咽。这类食物不提供均衡集中的营养，整体的营养均衡还是需要自己把握。第三类是“老年营养补充食品”。它们适合有食欲，能正常进食的老人，其目的是为了补充食谱中特定的营养成分，比如优质蛋白、膳食纤维、钙、铁等等。这跟通常意义上的“营养补充剂”是一样的。老人们往往缺乏系统的健康常识，了解学习新知识的渠道和精力有有限。渴望健康长寿的老年人，也就经常从电视广告或者保健品直销人员口中获取“营养知识”。而那些“知识”，要么完全是谣言，要么经过选择性的演绎去误导人们购买产品。花钱多还只是一方面，更重要的是对于解决老年人的营养问题完全没有用。这份标准实施并且能够得到良好的监管，那么会具有很大的社会意义。它会帮助老人们更加理智可靠地选择食品。而作为食品，比起各种奇奇怪怪的保健品，价格可能也会更加合理。最后想给年轻人们一点建议。很多时候，老人们购买保健品，并不见得真的认为那种保健品就多么有用。更多的，是他们需要一种关怀——而保健品直销人员提供的，也并不仅仅是保健品，还有嘘寒问暖的关怀。有了“老年食品”，并不意味着父母们就会因此愉快健康。有科学研究显示：当和家人一起吃饭时，老人们会吃得更多，更愉快。所以，不要用物质和产品去代替子女的关怀。食物也不仅仅是获取营养，还应该是一种享受。虽然老年人的味觉下降导致食欲不佳，但也并不意味着他们对美食就完全失去了兴趣。只不过，他们觉得“好吃”的食物，可能跟我们、以及他们年轻的时候不一样。父母不再喜欢吃“以前喜欢吃”的食物，可能只是因为同样的食物已经不能给他们同样的享受。更软的、更烂的、少盐少糖但口味更重的，以及以前没有吃过的食物，都有可能让他们产生吃的兴趣。此外，也不要再拘泥于 “一日三餐”“饮食规律”。给他们提供方便的食物和健康的零食，让他们想吃的时候就吃，胃口好的时候就多吃一点，胃口不好的时候就少吃一点，也有助于他们的饮食健康。经常带他们去环境优雅的餐厅，经常跟他们一起吃饭，也有利于他们吃得更多。", "label": 4}
{"content": "实施心肺复苏的6个步骤引发CA常见的心律失常类型包括室颤（VF）、无脉性室速（VT）、心室停顿以及无脉性电活动（PEA），后者并称为电-机械分离。目前，全球统一的CPR标准技能的要求包括：➤正确执行处理成人CA患者的流程（识别、呼救、判断、复苏）；➤快速（频率100~120次/min）、用力（深度5~6 cm）按压；➤胸廓充分回弹，尽量减少按压中断；➤通气有效但避免过度通气；➤正确使用自动体外除颤仪（AED）；➤正确应用海姆立克急救法进行气道异物梗阻患者的急救。1．判断患者意识只要发病地点不存在危险并适合，应就地抢救。急救人员在患者身旁快速判断有无损伤和反应。可轻拍或摇动患者，并大声呼叫“您怎么了”。如果患者有头颈部创伤或怀疑有颈部损伤，要避免造成脊髓损伤，对患者不适当地搬动可能造成截瘫。2．判断患者呼吸和脉搏患者心脏停跳后会出现呼吸减慢、停止，甚至出现濒死叹气样呼吸或也称为喘息，而部分CA的原因正是呼吸停止或窒息。因此，一旦患者呼吸异常（停止、过缓或喘息），即可认定出现CA，应该立即予以CPR。通常，我们通过直接观察胸廓的起伏来确定患者的呼吸状况；也可以通过患者鼻、口部有无气流或在光滑表面产生雾气等方法来参考判断。对于经过培训的医务人员，建议判断呼吸的同时应该判断患者的循环征象。循环征象包括颈动脉搏动和患者任何发声、肢体活动等。检查颈动脉搏动时，患者头后仰，急救人员找到甲状软骨，沿甲状软骨外侧0.5~1.0 cm处，气管与胸锁乳突肌间沟内即可触及颈动脉。同时判断呼吸、脉搏的时间限定在5~10 s。3．启动专业的急诊医疗服务体系（EMSS）对于第一反应者来说，如发现患者无反应、无意识及无呼吸，只有1人在现场，对成人要先拔打当地急救电话（120），启动EMSS，目的是求救于专业急救人员，并快速携带除颤器到现场。现场有其他人在场时，第一反应者应该指定现场某人拨打急救电话，获取AED，自己马上开始实施CPR。4．实施高质量的CPR胸外按压技术标准：➤有效的胸外按压必须快速、有力。按压频率100~120次/min，按压深度成人不少于5cm，但不超过6cm，每次按压后胸廓完全回复，按压与放松比大致相等。➤尽量避免胸外按压中断，按压分数（即胸外按压时间占整个CPR时间的比例）应≥60%。➤在建立人工气道前，成人单人CPR或双人CPR，按压/通气比都为30∶2，建立高级气道（如气管插管）以后，按压与通气可能不同步，通气频率为10次/min。胸外按压实施标准：➤患者应仰卧平躺于硬质平面，术者位于其旁侧；若胸外按压在床上进行，应在患者背部垫以硬板。➤按压部位在胸骨下半段，按压点位于双乳头连线中点。➤用一只手掌根部置于按压部位，另一手掌根部叠放其上，双手指紧扣，以手掌根部为着力点进行按压。➤身体稍前倾，使肩、肘、腕位于同一轴线上，与患者身体平面垂直；用上身重力按压，按压与放松时间相同。➤每次按压后胸廓完全回复，但放松时手掌不离开胸壁。➤按压暂停间隙施救者不可双手倚靠患者。5．人工通气开放气道：➤如果患者无反应，急救人员应判断患者有无呼吸或是否异常呼吸，先使患者取复苏体位（仰卧位），即先行30次心脏按压，再开放气道。➤如无颈部创伤，可以采用仰头抬颏或托颌法，开放气道，对非专业人员因托颌法难于学习，故不推荐采用，专业急救人员对怀疑有颈椎脊髓损伤的患者，应避免头颈部的延伸，可使用托颌法。人工通气：➤采用人工呼吸时，每次通气必须使患者的肺脏膨胀充分，可见胸廓上抬即可，切忌过度通气。➤在建立高级气道后，实施连续通气的频率统一为6s/次（10次/min）。口对口呼吸：➤人工呼吸时，要确保气道通畅，捏住患者的鼻孔，防止漏气，急救者用口把患者的口完全罩住，呈密封状，缓慢吹气，每次吹气应持续1s以上，确保通气时可见胸廓起伏。➤口对口呼吸常会导致患者胃胀气，并可能出现严重合并症，如胃内容物反流导致误吸或吸入性肺炎、胃内压升高后膈肌上抬而限制肺的运动。➤所以应缓慢吹气，不可过快或过度用力，减少吹气量及气道压峰值水平，有助于减低食道内压，减少胃胀气的发生。➤对大多数未建立人工气道的成人，推荐约500~600ml潮气量，既可降低胃胀气危险，又可提供足够的氧合。球囊-面罩通气：➤双人操作时，一人压紧面罩，一人挤压皮囊通气。如果气道开放不漏气，挤压1L成人球囊1/2~2/3量或2L成人球囊1/3量可获得满意的潮气量。➤如果仅单人提供呼吸支持，急救者位于患者头顶。➤如果没有颈部损伤，可使患者头后仰或枕部垫毛巾或枕头，使之处于嗅闻位，便于打开气道，一手压住面罩，一手挤压球囊，并观察通气是否充分，双人球囊-面罩通气效果更好。6．电除颤大多数成人突发非创伤性CA的原因是VF，电除颤是救治VF最为有效的方法。心律分析证实为VF/无脉性VT应立即行电除颤，之后做5组CPR，再检查心律，必要时再次除颤。单相波除颤器首次电击能量选择360J，双相波除颤器首次电击能量选择应根据除颤仪的品牌或型号推荐，一般为120J或150J。对心室静止（心电图示呈直线）与肺动脉内膜剥脱术（PEA）患者不可电除颤，而应立即实施CPR。AED能够自动识别可除颤心律，适用于各种类型的施救者使用。电除颤的作用是终止VF而非起搏心脏，因此，在完成除颤后应该马上恢复实施胸外按压直至2min后确定心脏自主循环恢复（ROSC）或患者有明显的循环恢复征象（如咳嗽、讲话、肢体明显的自主运动等）。", "label": 4}
{"content": "白开水服药效果最好？医生提醒：3种药物用白开水服，反而会失效六味地黄丸要配淡盐水六味地黄丸是一种常用的中成药，有滋阴补肾的功效，主治肾阴不足、腰膝酸软、盗汗遗精、头晕耳鸣等症。比起白开水送服，用温的淡盐水送药会使药效发挥得更好。这是因为食盐的咸味可以作为药引，引药入肾，帮助六味地黄丸直达病灶，更好地发挥补肾的作用。而且食盐其实也是一味中药，具有清火、凉血、解毒的功效，用它送服还可以辅助清火，对肾阴虚、有虚火的病人十分有利。小贴士其他很多用于治疗肾虚的中成药，如大补阴丸、知柏地黄丸、杞菊地黄丸、左归丸、四神丸等，也都适宜用淡盐水送服。清热药宜用米汤送服米汤中含有丰富的蛋白质、碳水化合物、B族维生素以及钙、铁、磷等矿物质，性味甘平，有益气、养阴、润燥的功能。米汤表面的粘稠物“米油”，营养更为丰富，还有健脾胃的功效。因此，在服用清热药时，最好用米汤送服，这样既能暖胃护胃，还有助于提高药效。而且，因外感发热服用解表药，如桂枝汤、麻黄汤、感冒冲剂时，也可以搭配热米汤，促进发汗、保护胃气，对身体康复十分有益。小贴士米汤必须是大锅饭中熬煮出来的，而且要达到黏稠的程度才有效。服止咳糖浆5分钟内别喝水止咳糖浆是日常生活中经常使用的一类非处方药，口感好、服用方便，受到很多咳嗽患者，尤其是老人、小孩的喜爱。但因为部分止咳糖浆较为粘稠，或者口感较甜，所以很多人服用之后便会大量饮水，以清润口腔、祛除药味，并尽快将药液送入胃肠道。实际上，这样做并不利于止咳糖浆药效的发挥。饮用止咳糖浆后立刻大量喝水，首先会降低咽部的药物浓度，其次会稀释胃液，影响胃肠道对药物的吸收利用。因此，医生会建议患者在喝止咳糖浆后的至少5分钟内不能饮水，以提高疗效。小贴士咀嚼片、口崩片一般能直接吸收起效，所以吃这类药物时也不需要喝白开水送药。普通的药物，用白开水送服即可。但要注意，送药的水以40℃左右的温水为宜，千万不要因为天气冷就用较烫的热水送药。尤其是下列几类药品，在热水的高温刺激下会失去药效，从而影响疾病的痊愈。1. 助消化药代表：胃蛋白酶、胰蛋白酶、复方消化酶等酶是一种活性蛋白质，遇热后会凝固变性，在70℃以上时就会失效。所以，名称含有“酶”的药品都不耐热，不宜用热水送服。2. 维生素代表：维生素C、维生素B1、维生素B2等这几类维生素性质较不稳定，遇热后易被氧化还原分解而失去药效。所以，如果你正在服用含有这几类维生素的药品、保健品，最好不要同时喝热水。同样地，富含维生素C的水果经高温烹制后，营养也会大受损失。3. 活菌制品代表：儿童益生菌冲剂、酵母片、整肠生、酸奶活菌在高温下容易被杀死，所以这些以活菌为原料的制品均不耐热。4. 胶囊胶囊壳的主要成分是明胶，在热水中胶囊壳会溶化分解，里面的药物便会提前释放。对于肠溶胶囊来说，药物若在到达肠道前便被释放，就可能受到胃酸的破坏作用，从而无法对肠道发挥原有的治疗效果。而且，如果胶囊壳溶解得太早，且药物浓度较高，可能还会对咽喉、食管等形成刺激，引起恶心、溃疡等不适症状。1服药时间在配药时，医生一般都会告知一天吃几次。但很多时候，大家都会把吃药时间与吃饭时间相对照，一天三次就是吃三餐的时候吃药，一天两次即为早晚饭时吃药。实际上，正确的方法应该是把一天按照吃药次数等分，如一天三次就是把一天分为三等分，平均每8小时服药一次。将药物集中在白天服用，可能会导致血药浓度过高，甚至可能引起危险。此外，中药最好是在饭后半小时再服用，这样可以减少药物对胃黏膜的损害。2服药姿势服药时应保持坐姿或站姿，服药后最好不要立即睡觉，这样能让药物利用自身重力作用快速通过食道，从而延缓药效的发挥，减少对食管黏膜的损伤。3忘吃药不能加倍补一般来说，忘记吃药时如果发现时间还在吃药间隔时间的1/2内，则可以按量补服，接下来仍按照规定间隔服药。但如果时间已经超过服药间隔1/2的时间，则不必补服，下次再按时吃药即可。例如，服药间隔若为6小时，那它的1/2就是3小时。也就是说，如果忘吃了这种药，在吃药时间的3小时内仍可以补服，下顿药还是按照原来的吃药时间服用；但如果时间超过了3小时，就不要再吃了。有些人觉得烧水太麻烦，会直接用矿泉水送药。但矿泉水中含有钙、钾、钠等矿物质，可能会与药物发生反应。如四环素类抗生素、阿仑膦酸钠等就不能与钙制剂共同服用。所以最好不要用矿泉水送服，以免影响药效。", "label": 4}
{"content": "小毛病自己随便吃点儿常备药 vs 实际情况：可能造成肝损伤前不久有一位患者来找我就诊，进门就一句话：医生我黄了。我一看可不是，确实挺黄，皮肤像胡萝卜一样，白眼珠儿也黄了。我赶紧让患者去查了个肝功能，转氨酶和胆红素都升高十倍左右。我简单了解了一下，最近两个月患者一直牙疼，于是断断续续地吃了不短时间的人工牛黄甲硝唑和布洛芬。同时，这两天又因为感冒吃了一些抗生素。我不放心，让患者做了一个肝胆胰脾彩超，彩超结果没什么问题。这时我心中基本有谱了，这个患者应该是不当用药引起的药物性肝损伤。什么是药物性肝损伤呢？吃什么药会把肝吃坏呢？我们都知道，口服的药物，大部分都要通过肝脏来进行代谢，这个时候药物或者药物的一些代谢产物就有可能对肝脏造成损伤。当对肝脏的损伤达到一定程度，引起转氨酶的明显升高，胆汁的淤积，就会产生药物性肝损伤。药物性肝损伤也分不同情况，有急性的肝炎，慢性的肝炎肝硬化等等。像我前面说的那个患者病程在两个月左右，这就属于急性的肝炎。急性的药物肝损伤在我们日常生活中是比较多见的，诊断肝炎的患者中，有20%左右是药物性肝炎。一，抗生素有些患者朋友将抗生素作为万能药，感冒了吃一吃，发烧了吃一吃，头疼了吃一吃，牙疼了吃一吃。好像他没有治不了的病。其实并非如此，抗生素的使用指征比较严格，要有明确的细菌性感染才可以使用。而且因为抗生素种类多且复杂，也造成了很大程度的滥用，同时会引起药物性肝损伤。所以需要明确一个问题，抗生素基本都属于处方药，建议血常规检查之后，根据结果用药。二，非甾体类抗炎药这个名字有点复杂，其实生活中很常见。比如说芬必得就是最常用的非甾体类抗炎药，牙疼腰疼，头疼，很多朋友都会拿来吃。但是非甾体抗炎药是引起药物性肝损伤的主要原因之一，而且肝损伤情况因人而异，所以这类解热镇痛抗炎药只建议短时间对症治疗，特殊情况需要长期服用者，严格遵守医嘱，并复查肝功能。三, 中药以及中成药有些朋友呵呵一笑，他们认为中药就是以没有副作用著称的。其实这是一种错误认知，中药没有进入现代医学理论，没有经过科学论证，准确来讲它的副作用是不知道，不明确。不明确不是没有，相反很多中药的副作用还挺大。尤其很多中药一吃要吃很长时间，导致它的副作用更大。文章开头提到的患者，造成他肝损伤的主要因素就是人工牛黄甲硝唑当中的牛黄。常见造成肝损伤的中药，包括牛黄，三七，艾叶，雷公藤等等。中药三七所以我建议对于长期服用中药或者服用中药后有明显不适的患者，应该及时检查肝功能。除去这三大类之外，还有一些神经系统用药、心脑血管系统用药也会造成一定程度的肝功能损害，但是相对比较少见，而且这些药物一般是在医生指导下使用，所以即使出现，也能够被及时纠正。那出现药物性肝损伤的时候，会出现哪些症状呢？一般以上腹胀，厌油，食欲不振，黄疸为主要表现，症状一般出现在服用造成肝损伤的药物后，1到4周。病理上主要表现为肝功能损伤和胆汁淤积。出现急性药物性肝损伤，大家也不要太慌，大部分情况一般预后比较好。先停用造成肝损伤的药物，再给予护肝治疗，同时注意休息，饮食调节等等方面问题即可恢复。轻度肝损伤可以口服药物治疗，重度情况可以输液治疗。对于药物性肝损伤，最重要的还是要避免自行滥用药，有不舒服的时候，及时医院就诊。图片来源：图虫创意版权声明：本文为春雨医生原创稿件，版权归属春雨医生所有，未经授权禁止转载。", "label": 4}
{"content": "常吃粗粮好处多，但你真的适合吃吗？别让“伪粗粮”毁掉你的健康近年来随着慢性病的高发，粗粮因为富含膳食纤维、维生素、矿物质等，受到人们的大力追捧。但你知道吗，我们生活中经常吃到的一些有可能是“伪粗粮”，不仅无法提供相应的营养，还不利于三高的控制，甚至会增加心脑血管疾病的风险。那么这些粗粮里的“伪装者”都有哪些呢？这些伪粗粮其实本身也是粗粮，但因不恰当的加工方式和不正确的吃法，让原来的营养功效降低，甚至起到反作用！所以在选择的时候得做好辨别。1、部分全麦面包麦子外壳的麸皮含有丰富的膳食纤维、维生素、蛋白质、视黄醇等，对健康很有利。因此，很多养生减肥人士都会有意选择全麦面包。但是，为了符合大众的口味，市场上卖的很多面包，主料基本还是小麦粉，全麦粉的含量可能一半都没有；如果商家再添加大量的糖、油、盐来提升口感，那热量基本和普通面包无样。提示：购买前可以观察一下配料表，若是全麦粉排第一位，证明含量较多，相对较放心。2、部分麦片市面上一些速溶麦片或者水果麦片，在熟制的过程中可能已经损失了很多营养，有些为了符合消费者的口味，会添加奶精、糖精、植脂末等，热量高，营养价值有限。提示：在购买前，不仅要对比营养成分表，还要选择相对完整的燕麦片；另外，添加剂种类越少越好；煮熟后粘稠度越高越好。3、部分杂粮馒头现在市场上的紫米馒头、荞麦馒头、玉米馒头等层出不穷，成为很多养生人士的热衷选择之一。专家表示，真正的粗粮馒头不仅卖相差，口感也差，现在的人一般都接受不了；现在市场上售卖的那些松软光亮的馒头其实使用的主要还是精麦粉，如把玉米加工成玉米面的时候，谷胚、种皮等都被去掉，最后形成的玉米面粉其实和普通面粉的差异并不大，也不能再说是粗粮。和玉米面类似，有些玉米糊一类也属于“假粗粮”，膳食纤维丢失后更容易消化，吃多了容易升糖。4、久煮的粗粮像小米、糙米等口感比较粗，很多人煮粥的时候喜欢煮久一点，至糊烂，这样更容易入口。殊不知，长时间加热的的粗粮也会变成“假粗粮”！这是因为粗粮的成分中，除了有膳食纤维，还有淀粉。淀粉在50-60度时就会糊化。这样虽然口感变好了，但是摄入后也容易使人体的血糖升高。正确做法：在煮粥前，先将粗粮提前浸泡一晚；在煮开后，慢炖20-30分钟即可熄火。5、粗粮饼干、谷物饮料我们吃到的粗粮饼干大多口感酥脆，粗而不糙。这是因为商家会在制作的过程中加入大量的饱和脂肪酸和反式脂肪酸来酥化纤维，提升口感。这也往往导致粗粮饼干中的脂肪含量比普通饼干更高！虽然粗粮饼干中的纤维含量可能会比普通饼干高，但因其高油脂、高能量，所以在摄入的时候一定要控制好量。谷物饮料也是一样，先不说将粗粮打磨后养分丢失了，在制作的过程中可能还会添加大量的糖，吃多了会引起肥胖。粗粮好处多，但不仅要警惕生活中的“伪粗粮”，还要注意吃法，粗粮粗吃，才是真的好！粗粮虽好，但也不是人人都适合的，有那么几类人多吃反伤身！粗粮也讲究吃法~1、贫血粗粮中草酸和纤维含量普遍较高，会阻碍机体对钙、铁等矿物质的吸收，还会降低蛋白质、脂肪的利用率，让贫血状况一直无法改善。有贫血问题的人一定要少吃粗粮，若是喜欢吃杂粮，那就不要忘记每日补充足量的红肉，因为红肉所含的血基质铁不受草酸、植酸的影响建议：贫血的人可以选择含铁量较高的粗粮，如黄豆、小米等。2、肠胃功能弱粗粮所含的膳食纤维会对肠胃产生一定的刺激，对于老人、小孩或有胃病、消化性溃疡的人群而言，粗粮会加重肠胃负担，并不适合。建议：肠胃弱的人可以将粗粮熬成粥适量食用；或者根据情况间断、规律的进食，以减小胃肠负担。3、青少年和体力劳动者这两类人平时都需要大量的热量，而粗粮中葡萄糖含量少，消化慢、吸收慢，极易导致供能不足。4、肾病患者粗粮中的钾、磷含量偏高，如果把粗粮当成主食大量食用，容易引起高血钾症和高血磷症。另外，粗粮中所含的蛋白质大都属于非优质蛋白质，人体的吸收利用率较低，食用过多会加重肾脏负担，损害肾脏功能。建议：肾病患者每天限量吃50g左右的粗粮为宜，而且各种粗粮最好经常换着吃，把粗粮融入到三餐中，合理搭配。《中国居民膳食指南》建议：粗杂粮占全部主食的1/3-1/2，每天摄入全谷物和杂豆类50-150g，薯类 50-100g。——喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏有什么想说想问的可以在评论区留言大医生会及时为你解答", "label": 4}
{"content": "苹果是生吃好还是熟吃好？相信都理解错了，医生告诉你正确答案将“营养作用”发挥到最大程度：将苹果加热之后，其中所含的膳食纤维物质会得到很好的软化，果胶和膳食纤维软化之后可以更好的被人体吸收和利用；也就是说，熟吃苹果可以将其中的营养物质发挥得更加“完美”。熟吃苹果，可以减少对于消化道的刺激：对于像牙齿不健全、胃肠功能存在问题以及一些具有慢性疾病的人群；煮熟食用苹果可以减少咀嚼次数，另外还能够减少胃肠的刺激，从而减轻消化负担。改善苹果原有的风味：吃惯了传统吃法的‘苹果’，很多人已经觉得平淡无奇；所以适当熟吃苹果，可以很不错的改变苹果原有的风味和口感，让生活更有乐趣。软化粪便，预防便秘的发生：苹果中含有丰富的果胶物质，这是一种能够溶于水的膳食纤维，果胶在进入肠道后可以很好的吸附肠道内的水分，从而就会让粪便变得柔软，以至于粪便更容易排出。另外果胶的摄入还能够降低血浆胆固醇水平、刺激免疫以及刺激肠道内部益生菌群生长的作用。增强身体的抗氧化能力：苹果熟制之后，苹果中仍然含有丰富的多酚类物质，虽然含量有限，但其同样可以起到抗氧化、清除自由基、促进身体代谢等作用。更容易“进食”：熟吃苹果，其实更容易增加苹果的进食量；吃一个生苹果您可能会感觉到体积很大，吃得比较费劲；而吃一个熟制的苹果，很多人并不觉得费劲；加热之后，会导致植物细胞壁软塌下来，质地会更加柔软，而且咀嚼起来也会更加柔软，饱腹感也会下降。首先，对于胃肠本身存在问题的人群应该尽量熟吃苹果，降低对于胃肠的刺激，更加适合这类人群。其次，对于胃肠正在发育的孩子，建议也可以偏向选择熟吃苹果。最后，对于一些咀嚼能力降低的中老年人而言，建议也要熟吃苹果，减少咀嚼次数，保护牙齿。苹果，您不但可以生吃，“熟吃”更加靠谱；为了您的身体，没事请熟吃苹果，给您的健康加点分。注：王思露原创内容，希望对您有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请告知删除。", "label": 4}
{"content": "春季起居要重“三防”，做好了健康一整年1防寒——要护头“寒性凝滞，寒性收引”。中医认为，天气寒冷，关节痛、颈椎病甚至是心脑血管疾病都容易发病。春季，气候虽然回暖，但保暖仍是第一要务。尤其要注意头部保暖，外出记得带帽。因为头部是人体的神经中枢所在，并且头为诸阳之会，所有的阳经都上达于头部。除头部外，腹部保暖可以减少因寒冷造成的腹痛腹泻等疾病，膝关节保暖也很重要，不宜为了追求美观而过多暴露膝关节。脚部保暖除了穿厚实的鞋袜，还可以采用热水泡脚的方法。２防燥——内服+外用内服：除了多饮温水之外，还应适量补充蛋白质及脂肪，如滋补汤品、牛奶、酸奶、各类粥品，将水分“锁住”。外部保湿：可以使用加湿器。此外，还可以在暖气片旁边放置清水，或将干净的湿布放在暖气片上。也可以使用喷壶在你觉得干燥时或每隔2小时左右在屋内喷洒干净的清水。如果在清水中添加不同功效的精油，还能除菌、添香。３防感冒——常伸腰春季是风寒感冒多发的时节。除了注意保暖，还要多做肢体伸展运动，振奋阳气，固表防感。此外，还可在每日洗脸后用双手摩擦面部致生热，可增强御寒能力。此外，适当的体育锻炼和户外活动，能够增强身体御寒能力。但春季的运动要注意适度。一是在日出后才开始锻炼，二是准备活动必须要做。还须注意，运动不要练到大汗淋漓，锻炼后要及时穿衣，避免寒邪侵袭。", "label": 4}
{"content": "百思不得其解！运动健将经常手脚发麻，究竟谁才是罪魁祸首？这次单位组织体检，老李就把这个情况和医生说了，没想到医生说这个情况不能小视！说不定这就是某种大病的前兆！老李吓得一愣一愣的，赶快跑到医院去做了一个更详细的检查···在我们日常生活中经常会感觉到自己手脚麻木，不过一般活动一下身体这种感觉就会慢慢消失。但是年龄比较大的人，会更容易持续性地发生手脚发麻的情况，如果是经常出现这种感觉，就要警惕是不是下面几种疾病了！1、神经炎引起的手脚发麻。通常是多种原因引起的神经末梢病变，主要表现为对称性的手足麻木。其麻木范围和我们平时穿袜子带手套的范围基本一致颈椎病、腰椎病引起的手脚发麻2、脑供血不足引起的手脚发麻。短暂性脑缺血发作（TIA）会引发左侧手脚麻木，如果是这种情况请及时去医院检查治疗，预防进展为脑梗死的可能。3、腕管综合征引起的手脚发麻。腕管综合征是手发麻的常见原因。就是尺神经在腕部受压表现出来的症状。主要也是表现环指尺侧半及小指感觉麻木，感觉减退或消失3.糖尿病患者麻木常见症状多为双侧对称性手指发麻，如果血糖控制不好，糖尿病患者往往早期就会伴随着手脚麻木的并发症。5、颈椎病引发的手脚发麻。颈椎病通常表现为颈椎间盘突出或增生，突出的关节压迫神经，导致手麻的症状出现。这里也只是介绍了一部分可能出现的疾病，如果真的感觉自己身体不舒服或者有什么异样还是赶紧去医院检查一下吧！而且每半年一次的定时体检也能更好地帮你预防疾病哦！", "label": 4}
{"content": "骨折后适合多吃什么？不同时期饮食有讲究中年人在骨折后可以调整饮食来帮助病情的恢复。因为在骨折后的不同时期，患者的状态不同，所以可以制定不同的食疗方案。在骨折后的1到2周，骨折部位还是有瘀血肿胀，经络不通，气血阻滞。所以这段时间需要适当活血化瘀，行气消散。这段时间，患者的食欲可能不是很好，因为骨折部位的疼痛，而且胃肠功能也不是很好。所以在饮食上，需要选择一些容易消耗、吸收的食物。因此这段时间的食材应该是蔬菜、蛋类、豆制品、水果、鱼汤、瘦肉等清淡开胃、易消化、易吸收的食物。在制作上，建议清蒸炖熬，不建议煎炸炒烩。在骨折后2到4周，患者可以感觉到疼痛有所缓解了，此时也比较有食欲了，所以在饮食方面应该适当的增加一些营养，因为骨痂生长需要这些。在这一时期的饮食，可以加上骨头汤、田七煲鸡、鱼类、蛋类以及动物肝脏之类。这些食物中含有丰富的维生素A、维生素D、钙以及蛋白质。为了促进骨痂的生长和伤口的愈合，还可以适当吃青椒、西红柿、苋菜、青菜、包菜、萝卜等维生素C含量丰富的蔬菜。在骨折后5周以上，骨折部位的瘀肿基本消失了，骨痂已经在生长了，而且部分骨痂开始向骨组织转化了。此时患者的胃口是比较好的，而且基本上没有忌口的。在这一时期，患者可以多吃一些高营养食物及富含钙、磷、铁等矿物质的食物。科学饮食是可以帮助病情恢复的。治疗配合合理的食疗可以达到更好的效果。所以在治疗期间，患者也需要注意调整好饮食计划，不可因为没胃口而少吃或不吃，也不可因食欲好而大吃特吃。在患病期间，吃还是有讲究的。总结一下，中老年人在骨折后可以吃的食物在上文都有所提及。在治疗期间，也可以询问医生吃哪些食物会比较好。若是有相关的饮食方面的疑问，可以询问医生的意见。在治疗期间，患者需要补充每日所需营养。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "买的蜂蜜结晶了，是坏了吗？营养变化了没？营养师告诉你真相这应是好多人的疑问，这篇文章原发自悟空问答，并经过一位粉丝（资深养蜂人士）的指导修改后整理而成。#青云计划##真相来了#下图中是我前几天买的一大一小两罐蜂蜜，细看这一大一小的两罐蜜的配料和营养成分表，完全一样，当然品牌也一样。当然北京的天气比较冷，温度低，蜂蜜结晶是正常现象。可是为什么大罐的就全部结晶了，而小瓶装的却还是正常蜂蜜的液体状态？大家都知道，蜂蜜里面其实大多数是葡萄糖，而且浓度很高，就有一部分葡萄糖分子无规则的运动中会排列形成微小的结晶核，而且随着温度的降低，会逐渐变大形成结晶，到肉眼可见，再到整个变成结晶。蜂蜜在13-14℃时最容易结晶。蜂蜜的这种结晶变化，很容易引起人的误解，认为这是蜂蜜中掺入了白糖导致的，其实这只是蜂蜜的自然发生的物理变化，并不是掺入白糖的结果。蜂蜜都是要结晶的，结晶是蜂蜜的固有属性，只是有快又慢，程度不同而已。特别是我买的这种百花蜜，是很容易结晶的。而像槐花蜜、枣花蜜等就不太容易结晶。市场上，有一种“约定俗成”的情景，大多数顾客选购时，都会选不结晶的蜂蜜，而且市场上的蜂蜜大多也都是不结晶的，偶有结晶也呈不正常状态（沉在底部）。对蜂蜜的加工，比如破晶核工艺，加热蒸发浓缩工艺，通过高温使晶核融化，并过滤去除，这样得到的蜂蜜是很少结晶的，但是这也导致了蜂蜜营养成分的大量损失。还有些不良厂家在蜂蜜中直接掺入麦芽糖浆，使蜂蜜永久不结晶！真正的掺假蜜或假蜜，其结果应当是不结晶或结晶松散黏度小。还有一种现象是结晶都沉淀在底部。这种情况，相信喜欢喝蜂蜜的朋友都见过。以为就是蜂蜜中的糖析出来了，但实际不是这样，只有未成熟的蜜才会这样。未成熟的蜜一般都是含水量高，且蔗糖含量高的蜜。把结晶蜂蜜的瓶子一起在40~50度之间的热水中浸泡，注意温度必须低于50摄氏度，以免一些敏感的酶、和维生素等损失。所以，我就纳闷了，我买的这两罐蜜，一样的来源，一样的配方，只是一大一小，为什么会出现一个结晶彻底，一个不结晶的情况呢？#预习你的60岁##春季养生正当时#此博士哥哥药学出身，却也立志做一名优秀的营养师，人帅不帅不知道，但内容一定很帅！", "label": 4}
{"content": "做胃镜和肠镜都没事，为什么肚子还是疼？医生告诉你一句实话答案是：不。胃镜能查出什么：范围：食管、胃、十二指肠球部和球后。看到：炎症（浅表、萎缩）、幽门螺杆菌、糜烂、溃疡、息肉、癌......看里面长了什么东西，外面看不到。肠镜能查出什么：范围：直肠、结肠、回肠最后一点点，主要是看大肠的。看到：肠炎、息肉、溃疡、糜烂、憩室、癌......看肠子里面长了什么东西。胃镜和肠镜只能晓得到过的地方里面有没有长出什么新的东西，它们不知道没去过的地方，也不知道外面的世界，更不知道胃和肠子功能好不好。所以，胃镜和肠镜不是万能的，它们也有做不了的事。没有去过的地方，你怎么知道那里发生了什么？所谓眼见为实。我们人都是这样，怎么能为难了胃镜和肠镜呢？胃镜和肠镜看不到的地方：小肠。小肠有4-6米长，上面连着胃，下面连着大肠，这个地方胃镜和肠镜是到不了的。小肠里面长了东西也会让你肚子疼，比如克罗恩病、缺血、溃疡、肿瘤......那怎么才能知道小肠里面有没有问题呢？小肠镜、胶囊胃镜、小肠CT、全消化道造影......所以，千万不要忘记小肠也会长东西，胃镜和肠镜查不出来的，还有他们~~~胃镜和肠镜只能看到胃和肠子里面出了什么问题，外面发生了什么是看不到的。但肚子里面的东西太多了，外面的世界太精彩，胃镜和肠镜很无奈。1、胆囊结石、胆囊炎：这个是最容易和胃混淆的一个毛病了。虽然都是在肚子的上半疼，有时候尽管是在剑突下胃的位置疼，但不都是胃：胆囊结石、胆囊炎也会在那里疼。常常和吃了油的东西有关，有腰背部同时的酸痛，做个B超就知道是不是了。2、胰腺炎：胰腺炎也会是在上面的肚子疼，和胆囊有点差不多，会有腰背的同时酸痛，但吐了后肚子疼不会好，而且会一直疼，越来越疼。而胆囊是一会疼一会不疼。抽个血查个淀粉酶、做个腹部CT就知道有没有了。3、阑尾炎：一开始阑尾炎和胃炎差不多，很难分，但过一段时间疼的位置就从”胃“的地方到肚脐眼，最后到“右下”的位置，阑尾炎的疼是会“跑”的。注意观察疼的位置和血常规的变化就可以知道是不是了。4、输尿管结石：这也是很常见的肚子疼的原因。一般位置偏低，而且常常是疼的时候很疼，不疼的时候就正常了。常有骑个电瓶车颠一颠就好了，查个B超、做个小便检查就知道了。5、妇科毛病：如果是女性，肚子疼，千万不要忘记了还有妇科的毛病也会让肚子疼。问的时候不仅要问月经的时间、还有量和颜色，这个也很重要，比如卵巢囊肿、宫外孕、黄体破裂等都会导致肚子疼。B超和抽血HCG检查都是很重要的。6、带状疱疹：这是一种皮肤病，但也会让你出现肚子疼的感觉，但这种疼是针刺样的疼，沿着神经分布，不是肚子里面的疼，是皮肤表面的疼。看看自己的皮肤有没有”线“一样分布的红点点就知道是不是了。当然，还有等等等的其他毛病也会出现肚子疼，连心脏疼有时候都会变成肚子疼，他们都是在胃和肠子的“外面”。所以，肚子疼并不那么简单，胃和肠没有长东西不是真的没问题，要去外面的世界看一看！如果，胃和肠子没有长东西，肚子里面其他地方也没有问题，那为什么还是疼呢？那是胃肠功能不好的原因，也就是胃肠“不听话”，不好好“干活”了。为什么会不听话？有时候是它们自己闹情绪发脾气，有时候是指挥它们干活的人偷懒了......主要是下面几种毛病：1、胃肠痉挛：这在生活中很多，常常疼起来“真要命”，还同时有心慌、出冷汗等不舒服，喝点温水、用热水袋捂一捂就会好点。查血、做CT、胃镜检查都是正常的，就需要考虑是不是痉挛了。2、功能性消化不良：主要有肚子胀痛、还有恶心、反酸、嗳气、放屁多等不舒服，做了胃镜和肠镜检查也是正常的，但就是吃了药效果不好，往往和睡眠、情绪和吃什么有关系。3、肠易激惹综合征：最典型的是肚子疼后要去放屁或者上厕所，之后就好点了，经常和吃了辣的、冷的或者紧张有关系，大便常常是稀的，做肠镜是正常的，没有长东西。其实是因为肠子太“过敏”了，功能不好，就会出现这个样子。所以，不是只有生了什么东西才会让肚子疼，有时候胃肠“闹情绪”、“过敏”、“神经质”了，也会肚子疼。", "label": 4}
{"content": "心血管疾病患者，要阿司匹林和他汀药一起吃吗？临床医生讲出实情对于已有心血管疾病的患者，不需要再根据血压、血脂、血糖指标以及年龄、家族病史等方面的综合判断，来评估心血管疾病风险了，可以直接被定义为心血管疾病的“极高危”风险患者。对于这种情况，服用药物的目的，一方面是控制好各种可能引起心血管疾病二次复发的危险因素，如有高血压问题的，需要合理选择药物，把血压控制平稳，如有糖尿病的问题的，也要控制好血糖等等，另一方面，就是要做好心血管疾病二次复发的预防，阿司匹林、他汀都算是这样的药物。如果有血栓性的问题，本身又有动脉硬化、斑块等问题，血小板形成进一步聚集，形成血栓的风险就会很大，这种情况下，选择低剂量的阿司匹林肠溶片，用于抵抗血小板凝集，预防血栓就非常有必要。阿司匹林通过抑制血栓素A2的形成，从而起到抑制血小板凝集的作用，其药效可以持续整个血小板的生命周期，是目前临床上最基础的抗血小板凝集药物，在心血管疾病的二级预防上应用非常广泛。对于有心血管疾病的患者，控制好血脂，是减少血脂沉积，血脂对血管壁造成炎性反应，减少高血脂造成心血管疾病二次复发风险的根本办法。对于已有心血管疾病的患者来说，要重点注意两个血脂指标，一个是低密度脂蛋白胆固醇，应当将其控制在1.8mmol/L以下，才算达标，而总胆固醇与高密度脂蛋白胆固醇的差值（非高密度脂蛋白胆固醇）的量，也要控制在2.6mmol/L以下，这两个值都达标，可以大大减少血脂问题带来的心血管疾病风险。这种情况下，往往需要服用他汀类药物来控制血脂，他汀类药物通过抑制肝脏对于胆固醇的合成，能够有效的降低总胆固醇和低密度脂蛋白胆固醇，中等强度的他汀，就可以使血脂降低30%~50%左右，是目前临床上最常见的血脂调节药。因此，很多有心血管疾病问题的朋友，医生都会开具阿司匹林和他汀这两种药物，要求长期服用。但服用药物，并不单单是坚持吃的问题，服药的风险评估，服药期间的相关指标监测，都是非常重要，对于长期服用阿司匹林和他汀，给大家以下几点建议：1. 服用阿司匹林前，应该进行出血风险的评估，特别消化道出血风险。对于幽门螺旋杆菌阳性的患者，应先行根治幽门螺旋杆菌，对于有消化道出血风险的患者，又确需服用阿司匹林的，在给药的前12个月，一般推荐服用胃黏膜保护剂来保护胃黏膜。2. 在服用阿司匹林期间，也同样要注意出血风险，如果出现腹痛、吐血、柏油样便等内出血症状，应及时停药就医。另外，皮下出现、牙龈出血等，是否由服用阿司匹林引起，还请根据情况就医判断。3. 服用阿司匹林期间，要注意控制好血压，至少应将血压控制在150/90以下，如果控制不好血压，会加大出血性脑卒中风险。4. 服用他汀药，要注意他汀类药物可能出现的不良反应风险，转氨酶升高，肌肉痛，血糖代谢不良等，都有可能是因为服用他汀而导致，如果出现不能耐受的不良反应，如转氨酶升高3倍以上，肌酸激酶升高10倍以上等问题，应先停药。5. 服用他汀类药物期间，要注意定期测量血脂情况，充分了解血脂达标情况，如果未达标的，可以考虑调整用药方案，达标甚至已经降的很低的，可以考虑减量服用他汀类药物，减少药物不良反应风险。6. 如何提高他汀类药物的身体耐受性，是非常重要的问题。在控制血脂达标的前提下，选择最低剂量的他汀类药物，是减少他汀副作用发生率，增加他汀身体耐受性的好办法，对于低剂量他汀服用不耐受的患者，推荐加服依折麦布、普罗布考等药物，协同作用降血脂，也能够加强服药的安全性和耐受性。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "防老痴、护心脏 教你几招长寿小秘诀随着生活水平的提高，怎样才能健康的生活？如何预防身体疾病？如何养个好身体？都成为了大家关注的焦点，热议的话题。人民健康网推出《金台养生园》栏目，为您盘点最养生的生活方式，带您走进健康园地。长寿有些小秘诀做冥想。它不但能缓解压力，还能增加端粒长度，即长寿在细胞层面的标志。每天冥想5~10分钟，效果也不错。此外，冥想还能激活抗病基因，减轻炎症。多喝水。喝水能改善血液循环，促进营养物质流动和废物排出，使心脏、肝脏和肾脏在较小压力下正常运转。到户外。适度的户外活动能降低血压，提升心理健康，改善记忆力，强健骨骼。练力量。美国哈佛大学研究显示，每周至少参加2次力量训练的老人死亡风险降低46%。勤洗手。这可能是实现长寿的最简单习惯。洗手是去除细菌、避免生病和防止向他人传播细菌的最佳方法之一。跳跳舞。跳舞不仅有助于保持身体健康，还能增进心理健康。此外，舞蹈还能改善大脑的海马体功能，延缓认知功能衰退。喝杯茶。茶具有抗癌和降低胆固醇的作用，能保护大脑免受自由基损伤，并强健骨骼。喝茶还能降低心血管疾病的死亡风险。吃点辣。北京大学研究发现，吃辛辣食物能降低早亡风险。这可能是辣椒中的活性成分（辣椒素）对延长寿命发挥了作用。常交友。孤独感与发病率和死亡率上升有关。更重要的是，一生中保持健康的社会关系能延长寿命。建议多给亲朋好友打电话，或登门拜访。多微笑。英国伦敦大学研究发现，微笑通过触发内啡肽释放来降低血压、减轻压力、改善心脏健康和增强免疫力，所有这些都有益长寿。10种习惯改善心脏健康1. 拥抱。研究表明，与爱人依偎会释放催产素，这是一种帮助释放压力的激素，有助于降低血压。2. 笑。笑能使血管扩张22%，增加血液流动，降低血压。3. 吃巧克力。可可豆富含抗氧化剂等营养物质，可增强免疫系统，提高抵抗力。4. 养宠物。养宠物的人与不养宠物的人相比，血压低，患心脏病风险也更低。可能是因为养宠物的人锻炼身体的时间相对更多。5. 少吃肉。牛津大学的一项研究表明，素食主义可降低32%患心脏病的风险。6.站起来。一天当中大部分时间都坐着，大大增加患心脏病的风险。站起来，在办公室里走走和同事聊聊天，或者每隔几个小时散散步，有助于改善心脏健康。7.适度睡眠。研究表明，过多时间的睡眠会增加患心脏病的风险，而睡眠不足6个小时会增加27%患心脏病的风险。失眠人群患心脏病的风险比一般人高出34%。每晚理想的睡眠时间是7-8个小时。8.喝咖啡。咖啡有助于帮助心率异常的人稳定心率，以每天1-3杯为宜。9.安静的生活环境。研究表明，公路噪音每增加10分贝，心脏病发作的风险就会增加12%。10.结婚。已婚人士拥有更健康的心脏。对于女性而言，10年的婚姻可降低13%患心血管疾病的风险。每天刷三次牙，预防心血管病韩国国立首尔大学盆唐医院的研究者近日发现，每天刷三次牙的人，患心血管疾病的风险会显著降低。研究人员选取的数据来自韩国国家健康保险系统，其总共收集了24.8万名40岁以上居民的信息。他们中58%是男性，没有重大心血管病史，19.9%的人患有高血压，21.8%的人吸烟。牙科检查数据显示，当中有40.5%的人每天刷牙至少3次，44.8%的人早晚刷牙，14.7%的人每天刷牙少于1次；另外还有25.9%的人保持着每年洗牙的习惯。在9.5年的研究随访期内，总共发生了1.5万例心血管事件，包括心脏猝死、心肌梗死、卒中和心力衰竭。结果发现，患有牙周病、龋齿数量多或牙齿脱落数量多的人发生心血管事件的风险更高。在调整了多个影响变量后得出的结论是，每天刷牙三次，发生心血管事件的风险降低9%，每年洗牙一次以上则使该风险降低14%。专家指出，通过多刷牙、勤洗牙来改善口腔卫生的行为减少了多数口腔问题，从而起到了保护心血管的作用。四个步骤减缓大脑衰老1.保持锻炼。每天20分钟的快走可预防老年痴呆症。斯莫尔表示，身体的适当活动会刺激脑细胞。而且，身体在活跃时产生的内啡肽对情绪有积极影响，令人感到快乐和满足。2.吃得健康。超重者更可能在老年阶段患上老年痴呆症。斯莫尔称，减轻体重的人两周后就能看到记忆力显著改善，所以注意饮食很重要。此外，鱼或坚果中的欧米伽3脂肪酸可减轻身体炎症，蔬果可减缓脑细胞退化。3.避免压力。长期精神压力大的人患阿尔茨海默病等疾病的风险更大。有巨大压力时，人会释放很多相关激素，比如皮质醇会伤害心脏、胃和大脑。因此，建议通过练习冥想、瑜伽或太极拳等，定期为身体减压。此外，与好朋友交流沟通、拥有良好睡眠和定期性交也对大脑有益。4.训练大脑。社交活动不仅可让你快乐，还能训练大脑。即使是10分钟的复杂谈话也可提高记忆力，尤其是谈论情感话题时，人的压力会减轻，并起到保护大脑神经元的作用。此外，经常玩游戏和旅行，都能激活大脑细胞。例如，智能手机游戏可促进多任务处理能力和解决问题的策略选择，使用搜索引擎可刺激神经回路。女性饮茶可防骨质疏松饮茶有利于骨骼健康，尤其对女性而言，有降低骨质疏松症风险的作用。近期，北京大学公共卫生学院李立明教授团队发表了这项最新研究成果。骨骼强度取决于骨密度与骨质量，前者占比70%。骨密度可以反映骨量流失的病理过程，并能预示骨折风险。研究团队根据2万余人的骨密度数据分析发现，有长期饮茶习惯的女性，骨密度明显更高。在进一步分析茶叶冲泡量与骨密度的关系时，研究人员发现，每天茶叶冲泡量小于6克者的骨密度高于从不饮茶者。不过，喜饮浓茶 (茶叶量≥6克/天) 者的骨密度并未继续增强。另一项研究通过45万余人的长期随访数据发现，每日饮茶降低了因骨折入院的发生概率，该效果在男性和女性中基本一致。其中，饮绿茶者髋骨骨折住院风险降低了20%，饮茶超过30年者该风险降低了32%。李立明说：“许多人担心茶叶中的咖啡因成分会增加尿钙流失，导致骨质疏松，但我们并未观察到喜饮浓茶者的骨折住院风险有增高趋势。”李立明表示，饮茶防骨质疏松的原因除了茶叶本身对骨密度的影响作用，也不排除另外一种可能性，即饮茶对个体的注意力和警觉性有积极影响，可能降低发生严重伤害的风险。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "上了年纪切记提防膝关节炎，退行性膝关节炎如何治？1个月前，患者左膝关节疼痛明显加重，尤其是内侧，行走500米即需要休息。患者随即来我科就诊。检查后诊断为双膝退行性病变并骨关节炎，左侧程度较重。退行性膝关节炎的治疗方法：一、运动治疗退行性膝关节炎的主要表现为关节疼痛，患者们常会认为，关节疼痛则动不得，但其实这种认知是错误的，适当的运动对退行性膝关节炎是能起到治疗作用的，因为运动需要带动关节的活动，能防止关节囊挛缩，但运动时切忌选择过于剧烈的活动，尽量选择一些简单易行的保健活动，例如拉筋运动、直抬腿等。除此之外，患者在运动前还要注意运动保护措施的落实，例如佩戴护膝、护腕，以及做足热身活动等。二、药物治疗退行性膝关节炎常会有剧烈疼痛感，病例中的女患者即是这种情况，对于疼痛症状的控制，可以利用消炎镇痛药物例如非甾体抗炎药物，来缓解疼痛的不适感，但是凡药三分毒，且镇痛类药物容易使机体产生依赖性，因而在药物服用方面，需要在医生的规范指导下进行，以免副作用的出现。三、物理治疗物理治疗多起到辅助治疗的作用，其主要起到缓解症状和改善功能的作用，主要方法有直流电疗及药物离子导入、低频脉冲电疗、中频电流疗法、高频电疗、磁场疗法、超声疗法、针灸、光疗法即红外线、紫外线、冷疗。四、手术治疗手术治疗能在短时间内对病症加以改善，达到患者所期望的效果。手术治疗适用于保守治疗无效或者病情已严重化的患者。治疗退行性膝关节炎的手术方法主要是人工关节置换术。随着医疗技术的成熟化，该种手术成功率较高，但并不能保证毫无风险，因此患者还是根据病症情况以及医生建议来选择手术与否，以达到治疗的最佳化。为了尽快缓解患者的痛苦，为患者安排了手术，并首次采用了骨科机器人来为患者进行手术。这次手术，靠一台机器，一个磨钻头，取代了单髁置换复杂的切骨和测量工具。这也是我科副主任王健教授完成的华南地区首例MaKo骨科手术机器人单髁膝关节置换手术！希望接下来越来越多的患者可以享受到这样先进的治疗方式。指导专家：王健（头条号：骨科王健医生），副主任医师，副教授，南方医院关节与骨病外科副主任，广东省医学会关节外科学分会副主委。专长：骨关节炎和股骨头坏死的阶梯治疗，在微创髋膝关节置换手术方面经验丰富。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "血脂高，如何快速降下来？一、饮食控制减少高脂食物的摄入，低盐低脂饮食有助于控制血脂！毕竟摄入减少，其合成也会减少，也就是从原料供给侧减少原料供应，那么血脂肯定会降低，至于降低多少，也是要因人而异的！但肯定会降低是明显的道理了！二、运动控制供给侧改革，减少了原料供应可能会控制血脂！那么消耗多了也会降低血脂！有效的运动会减少体重，增加机体免疫，还是降低血脂的有效方法之一！动起来，能量消耗多了，其血脂自然也会降低！但运动是一个长期坚持的过程，而非一朝一夕的事，需要坚持！三、药物控制药物是降脂治疗的杀手锏，不管是降低胆固醇的他汀类药物，还是降低甘油三酯的贝特类药物，都是非常有效的降脂方法！所以，如果有需要，必要时还需要药物降脂！但不管你吃不吃药物，最基本的生活方式的改变都是必须的！所以，为了不出现高脂血症，我们还是从现在开始，控制饮食和开始运动吧！", "label": 4}
{"content": "您的血压是在哪里测量的？这很重要，要弄清楚！诊室血压：诊室血压是指由医务人员在标准条件下按照统一的规范进行测量的血压，目前是是诊断高血压和分级的最常用的也是标准的方法。一般至少应测量2次，取2次测量血压的平均值为血压值，但如果两次测量血压数值相差过大，大于5mmHg，则需要进行第三次血压测量，取3次血压的平均值为血压值。但其具有较大的确定，第一，诊室血压只能反映患者当时血压的水平，并不能反映患者一天内的真实血压情况；第二，由于患者见到医生后警觉性、精神敏感度增高，发生白大衣高血压的可能性增大，从而造成误诊。家庭自测血压：顾名思义，就是在家里患者自测的血压，一般而言，家庭自测血压要低于诊室血压，一般家庭自测血压的130/80mmHg，可以粗略的认为相当于诊室血压的140/90 mmHg。家庭血压测量还有助于发现隐匿性高血压，而且，患者一天中可以多次测量血压，因此，家庭自测血压具有能够反映患者真实血压和血压变化的优点，因此，各个学会还是非常推荐家庭自测血压的。但由于测定血压影响因素较多，且测定血压的大众，没有经过专业训练，可能会出现测量不准确。综上所述，张大夫建议大家，准确掌握血压测量这一专业技术（其实真的不难），积极推进家庭自测血压，如遇到问题，即时到医院就诊，与诊室血压紧密结合，为您的健康保驾护航。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "Kety 创立了脑血流测定方法Seymour Solomon Kety（1915-2000，上图）是美国神经精神科学家，美国科学院院士。他对神经精神科学有两大贡献：一是发明了脑血流测量的方法，改变了神经科学的进程，也颠覆了卒中医学，促生了脑灌注，脑循环，再灌注和侧枝循环等新概念，帮助卒中诊断，指导卒中治疗。二是应用基础科学于 “精神疾病 - Psychiatry” 的研究，改变了现代精神医学，尤其是把遗传基因因素引入 “精神分裂症 - Schizophrenia” 的病理生理。1940年 Kety 毕业于宾夕法尼亚大学医学院，因从小对研究感兴趣，弃医从研，1942年获得博士后奖学金，在哈佛大学麻省总院师从铅中毒大师 Joseph Aub（1890-1973）。但是第二次世界大战同时开始了，为了战争 Aub 改为研究创伤性和出血性休克。徒从师愿，Kety 也改为研究休克。Kety 在实验中发现休克时机体竭力维持脑、心和肺等重要器官的循环而放弃其他器官的血供，引起他对脑循环的关注。这时 Kety 阅读了一篇第一次测量哺乳动物脑血流的文章，在麻醉的猴子上使用气泡测流仪直接测量脑/颈动脉血流。通信作者是 Carl Schmidt（1893-1988，上图），是 Kety 在宾夕法尼亚大学时的药理系教授和主任。当时测量脑血流的假设是脑的氧 “利用 - Utilization” 是恒定的，脑动-静脉之间的氧含量差别则提示脑血流的速度，差别大则脑血流慢，差别小则脑血流快。反过来说如果假设脑血流是恒定的，那么脑动-静脉之间的氧含量差别则提示氧的“消耗 - Consumption” 多或少。但是实际上脑血流和氧的利用都不是恒定的，所以这种方法局限性和误差很大。另外这种方法需要麻醉和大手术，不适合人脑血流测量。Kety 认为人脑的高级功能，多样性，可塑性，抽像性，创造性和情绪性是无法用动物模型来模拟的，而研究脑血流和代谢可能揭示这些功能的过程并解释神经和精神疾病。于是 Kety 想到测量清醒时人的脑血流。放弃了哈佛大学，1943年 Kety 回到母校宾夕法尼亚大学师从脑循环专家 Carl Schmidt，并且成为药理系的讲师。如上所述，脑氧的代谢是不恒定的，不能用来测量脑血流。于是敢于大胆设想的 Kety 想到了把 “惰性气体 - Inert Gas” 一氧化二氮，也称 “笑气 - Nitrous Oxide - N2O” 打入脑血流，用不能被代谢的惰性气体代替可以被代谢的氧气，这样，脑组织只能通过单纯扩散来摄取惰性气体，不能改变惰性气体的含量（上图）。这个新的假设是不管脑组织处于什么状态，睡觉，清醒，思考，还是血压改变，惰性气体的摄取只依赖气体在血中单纯的溶解和扩散，因此，不受氧的利用和代谢的影响。之所以选择一氧化二氮是因为其他人使用一氧化二氮来测量心肺等器官的血流，属于 “Fick 法则 - Fick Principle” 的改良（Adolf Eugen Fick（1829-1901）在1870年发明了测量心输出量）。Kety 用了一氧化二氮作为 “示踪剂 - Tracer”，用15%的低浓度，不产生发笑或其他生理和心理反应。然后在猴子身上测量脑动-静脉血一氧化二氮的浓度差别，同时测量了脑中氧、二氧化碳和乳酸的能量代谢。一旦算出了脑血流，脑的氧代谢也就可以算出了。站在前人的肩膀上，一跃而起，独树一帜，有如拨云见日，人们终于可以准确的测量脑血流和代谢了。Kety 的实验经历很像北宋王安石（1021-1086）写的《登飞来峰》：飞来山上千寻塔，闻说鸡鸣见日升。不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。30岁的 Kety 站在了脑血流测定世界的最高境界。Kety 立即开始了人的试验，1945年他选了14个正常人来验证他的方法，他告诉病人这是一个测量脑血流的试验，对他们可能没有好处，但是将来可能会帮助其他有脑异常的病人。Kety 发现脑使用了1/5的心输出和氧耗量，但是只用了20瓦的能量，与现代的电脑相似。1948年 Kety 在同一期的 Journal of Clinical Investigation - JCI 上连续发表了五篇文章，掀起一场在生理，药理和不同疾病过程中脑血流测量的风暴。其中一篇是：Kety SS, Schmidt CF: The Nitrous Oxide Method for the Quantitative Determination of Cerebral Blood Flow in Man: Theory, Procedure, and Normal Values. J Clin Invest 1948; 27: 484-492（上图）。Kety 与导师 Schmidt 一起发明了上述的脑血流测定方法，导致了脑研究的革命。脑血流测量的成功如晴天一声霹雳，Kety 唤醒了整个科学世界。随后 Kety 测量了精神分裂症，高血压，糖尿病酸中毒，麻醉和睡眠时人的脑血流。“一朝权在手，便把令来行”。Kety 首先测量了精神分裂症病人的脑血流，结果却大出所料，他没有想到精神分裂症病人与正常人的脑血流和氧利用是一样的。从这一发现 Kety 想到精神分裂症病人 “可能是局部脑病理改变 - There remains the Possibility that Local Disturbances Confined to Small but Important Regions may still Occur”，而一氧化二氮只能反映全脑血流。Kety 改变了方法，使用了 ”放射自显影 - Autoradiography”，来测量局部脑血流，应用了有放射性的惰性气体碘131 Trifluoroiodomethane，1955年在猫身上创立了局部脑血流测量方法，发现视觉剌激导致视觉通路局部脑血流增加。后来这个 “放射自显影” 方法被借鉴改成 “正电子发射断层扫描 - Positron Emission Tomography - PET（上图）”，广泛使用于显示脑的局部功能改变。从此，功能脑影像正式登场，再次革命了精神、认知和情绪等的研究。可以说 Kety 打开了脑血流代谢影像的大门。俗称：母以子贵，如果弟子们干好了，则是师以徒贵。做导师的原则是一定要 “懒”，把创新的机会放手让给学生，培养苍鹰而不是苍蝇。要相信 \"长江后浪推前浪，一代更比一代强\"。Kety（上图右）的导师 Carl Schmidt（上图左）评论说：测量脑血流 “再次证明，给有才华的年轻人去发展和测试原始科学思想是有回报的 - Is One more Example of the Benefits to be Expected from Giving Brilliant Young Men Opportunities to Develop and Test our Original Ideas”。有唐人柳宗元（773-819）的《笼鹰词》为证：凄风淅沥飞严霜，苍鹰上击翻曙光。但愿清商复为假，拔去万累云间翔。Kety 一鸣惊人后，美国，欧洲和日本学者都立即开始局部脑血流测量，包括丹麦的 Niels Lassen（1926-1997，见 Lassen 一章）第一次测量了人的局部脑血流。Louis Sokoloff（1921-2015，见 Sokoloff 一章）在1949年成为 Kety 的博士后，研究甲亢病人的脑血流，发现甲状腺素对蛋白合成的作用。成功带来回报，从1943年作为助教，六年中 Kety 连跃助理教授和副教授二级，到1949年升为宾夕法尼亚大学药理系正教授。Kety 一飞冲天，\"拔去万累云间翔\"。Kety（上图）出生在美国费城的一个犹太人家庭，七岁被车撞了头和腿，造成股骨骨折，连舌头都咬掉了。虽然医生把舌头又缝了回来，但是他从此行走仍有点瘸。Kety 12岁又丧父，家境贫寒，随母亲投奔舅和姨家而长大。据说自高中起 Kety 热爱化学，在家里的地下室建立了实验室，他省下午饭钱来买试剂。在宾夕法尼亚大学时，有一个夏天 Kety 在毒理实验室打工，分析尿中的铅含量。他发现铅沉淀后可以重新在柠檬酸钠中溶解，变成可溶性螯合物。在医学院实习时 Kety 与童年女友，邻家小妹 Josephine Gross 结婚。因为 Josephine 想当儿科医生，激发了 Kety 去研究儿童疾病，产出了他对医学的第一个贡献，也是爱情的第一个果实，治疗铅中毒。当时美国的小儿床是刷含铅的柒，小儿咬吞床栏的柒后常出现铅中毒。真是 “病从口入”。Kety 回想到他在大学打工时的发现，决定试尝使用 “柠檬酸盐 - Citrate” 来从尿中排除铅。他喂老鼠铅和柠檬酸盐，发现老鼠把铅从尿中排出，证明了他的设想。铅中毒的治疗成为 Kety 的第一篇文章，发表在1941年的 Proc Soc Exp Biol 上（上图）。Kety 成为第一个用柠檬酸盐治疗铅中毒的人，他给病人服用柠檬酸盐，发现大量的铅从尿中排出，血液中铅含量下降。从此，柠檬酸盐成为早期标准的铅中毒治疗药物。当时 Kety 只是一个有待毕业的医学生。真是 “旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家（刘禹锡）”。因为研究铅中毒，Kety（上图老中青时代）在宾州总院实习后决定放弃临床，投身科研，后来在哈佛大学改为研究脑循环。1950年美国国立精神卫生研究所的首任所长 Robert Felix（1904-1990）找到 Kety，让 Kety 发起人类历史上最大规模的脑与行为的研究计划。Kety 并不是精神科医生，也不是神经科医生，而 Felix 就是因为 Kety 不懂临床才选的他，Felix 希望外行领导内行，基础领导临床，可能会走出一条新路。虽然说理论基础指导临床实践，当时美国绝大多数临床医生是不懂科研的，而做基础研究的外行人则没有传统的条条框框。\"他山之石，可以攻玉《诗经·小雅·鹤鸣》\"。Kety 在1951年接受了邀请，成为美国国立卫生研究院精神研究所和神经研究所（NINDB，后来改名为 NINDS）二个所的 “科学主任 - Scientific Director”。同时 Kety 坚信只有理解了脑的生理、药理、生化、基因、心理和临床精神医学，人们才能提出可检验的设想来研究精神疾病的原因。在研究所里 Kety 选择招聘了年轻有为，以研究原始概念立身的科学家，给予他们完全的学术自由来选择研究方向。宽松的环境是学术的根本，Kety 选的学者中有二十多人后来成为美国科学院院士，三人获得 Lasker 奖，一人获得诺贝尔医学奖。\"知人者智，自知者明（老子）\"。因为不想浪费自己的时间在行政琐事上，1956年 Kety（上图）辞去美国国立卫生研究院科学主任的行政职务，回到了实验室。需要强调中美文化有差异，美国好的科学家基本上停止在科主任一职，当院长和校长的多是放弃科研的人。1961年 Kety 被请去做 “约翰斯-霍普金斯 - Johns Hopkins” 大学的精神科主任，但是因为既没有临床经验，又心在基础研究，一年后辞职，重返实验室，继续研究基因与精神分裂症。\"知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求《黍离》\"。Kety 就是一个真正的学者，不是当官的料。在1960年之前，人们认为精神分裂症是从父母那里 “学” 来的，属于父母教养不佳，所以治疗主要以教育，心理和社会行为干预为手段。中国的《三字经》宣称 “养不教，父之过，教不严，师之惰”。西方人则认为：子不教，母之过，强调母亲在子女教育中的地位和责任。也是，谁敢相信把主要精力放在工作上的父亲能教育子女？俗又称：有人生没人养，精神分裂症父母尤其是母亲的压力山大。当时的精神医学不包括基础科学，偏重心理学和社会学，精神医学的研究方法几乎都是 “心理分析 - Psychoanalysis”，完全忽略了精神病人生理生化的异常。只见树木，不见森林。Kety 不懂临床精神病学，也不懂心理分析，但是他清醒的认识到没有基础研究的精神医学是不可能发展的，他决定使用基础医学的方法来研究精神分裂症。因为当时的观点是精神分裂症是父母影响所致，为了把基因与环境（父母）影响分开，Kety 想到寄养家庭大摡是最好的研究题材。Kety 1959年在 “科学 - Science（上图）” 上发表了他的设想：“研究寄养孩子的精神分裂症，比较血亲和非血亲，可以控制环境的影响。只有在国家层面的研究才能拿到足够的病例 - A Measure of Better Controlling the Environmental Variables would be to make a Careful Study of Schizophrenia adopted Children with Comparison of the Incidence in Blood Relatives and in Foster Relatives. Perhaps only a Survey on a National Scale would provide the required Numbers of Cases”。Kety 每天上下班在火车上思考他的设想。这大概也是他辞去 “约翰斯-霍普金斯大学” 精神科行政主任职位的原因之一，全力以赴，投身学术。反复思考之后，Kety 发现丹麦是唯一可以进行这项研究的国家：丹麦民族单一，文化一致，尤其是出生寄养记录完整，而且人员很少流动。Kety 在1962年飞到丹麦的哥本哈根（上图），发现丹麦有法庭的记录，可以找到血缘和寄养的父母和家庭成员。美国国立精神卫生研究所出资，在丹麦雇人研究，在哥本哈根很快找到47个有精神分裂症的寄养的孩子，他们的血缘亲属中5%有精神分裂症。而在47个没有精神分裂症的寄养的孩子中，直系亲属只有0.4%患有精神分裂症。后来从丹麦全国14,500个养子养女中发现有75人是精神分裂症。Kety 发现，孩子的生母如果是精神分裂症病人，既使孩子寄养在无精神分裂症的家庭长大，他们精神分裂症的发病率与在生母家长大的孩子是一样的。同时，寄养但是有精神分裂症的养子养女的直系亲属往往家中成员也有精神分裂症，而寄养家庭的其他子女精神分裂症的发病率与正常家庭孩子一样。当然，环境因素也很重要，尤其是有精神分裂症遗传的病人则更明显。其中一篇文章如下：Kety SS, Rosenthal D, Wende PH, Schulsinger F: The Types and Prevalence of Mental Illness in the Biological and Adoptive Families of Adopted Schizophrenics, in The transmission of Schizophrenia. Edited by Rosenthal D, Kety SS. Oxford, UK, Pergamon Press, 1968, 345-362。这项研究确立了精神分裂症的遗传因素，Kety（上图）把精神医学带入分子时代。这项研究长达25年，没有毅力和信仰是不可能的。老子（公元前601）说：\"合抱之木，生于毫末。九层之台，起于累土。千里之行，始于足下\"。为了证明基因在精神分裂症中的作用，Kety 走了25年。\"知之者不如好之者，好之者不如乐之者《论语•雍也》\"。Kety 在学术研究中其乐无穷。有如唐人刘禹锡（772-842）的《浪淘沙》：莫道谗言如浪深，莫言迁客似沙沉。千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。再次强调，Kety 没有学过精神医学，一个不懂临床精神病学的人成了上个世纪对美国精神病学界最有影响力的人，Kety 把精神病学从社会行为和心理分析引入到生物学和现代医学，校正了精神病学的发展方向。精神科医生 “算命郎中和巫师” 的形象从此有了科学家的光环。比精神分裂症更重要的是，Kety 特殊基因导致疾病的理念，开创了 “基因 - 疾病” 的先河，畅通流淌至今。\"吹尽狂沙始到金\"。Kety（上图）是俄国犹太人后裔，在俄国时拼写是 Kitei，原意是 “中国人 - Chinese”，不知道是否与匈奴和蒙古人或汉武大帝西进扩张有关。移民美国时被移民官随音写成 Kety。名字为 “中国人” 的 Kety 对中国的精神医学也做出贡献。1973年美国国家科学院组团访问中国，Kety 受邀代表神经科学，神经内科和精神科出席。中国同行出面接待的只有神经内科医生和神经生理学家，没有精神医学专家。他们访问的医学院和附属医院里没有设精神科，因为当时中国不对外承认有精神病人。Kety 曾读过北京大学 “Wu Chen Yi” 教授写的文章，但是他提出面见 Wu 教授的请求被拒绝了。于是在宴会上 Kety 祝酒说：“敬中国的精神科医生们一杯，不管他们在哪里 - To the Psychiatrists of China, Wherever They may be”。在与中国卫生部官员交流时 Kety 再次施加压力说：“有人告诉我们说中国没有精神病人，如果真是这样，这将是巨大的成就。我们想知道你们是如何做到这点的 - We have been Told that There is no Mental Illness in China and if this is the Case that is the Greatest Accomplishment of All. We would like to Know How You have done This”。Kety 回忆说中国卫生部官员的态度开始改变了，承认了中国有针对精神病人的专科医院。Wu Chen Yi 教授也被许可出席了后面的活动。到上海后也请 Kety 去参观精神病院，看到了中国医生用针灸和氯丙嗪治疗精神分裂症的病人。窗户纸一捅就破。Kety 1976年在剑桥大学出版的 “中国季刊 - The China Quarterly（上图）” 上发表了他中国之行的感悟：“中国精神疾病的概念和治疗 - Psychiatric Concepts and Treatment in China” 一文。在 Kety 晚年时，北京大学的 Wu Chen Yi 退休去了汕头大学，他邀请 Kety 成为汕头大学的荣誉教授，“中国人 - Kitei” 终于 “回到了” 中国。相信 Kety 一定有唐人贺知章（659-744）“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来” 的感觉。Kety 的座右铭是古拉丁诗人 “维吉尔 - Virgil（公元前70-19）写的 “知道原因者才快乐 - Felix, Qui Potuit Rerum Cognoscere Causes”。他一生都在追求事物的原因，现象的本质。\"知音 - 知因\"，曲高和寡，知音难觅，学门如海，知因泛舟，\"知因者才快乐\"。Kety 对科学的执着从高中就开始了，当他对相对论有疑意时，他直接给 “爱因斯坦 - Albert Einstein” 写信询问，并得到爱因斯坦的回答。高中毕业时 Kety 成为学校历史上获奖最多的学生。三岁看到老？Kety 与大西洋两岸同行在1954年发起 “国际神经化学协会 - International Society for Neurochemistry”，在1956年创刊 “神经化学杂志 - Journal of Neurochemistry”，在1960年创立 “国际脑研究协会 - International Brain Research Organization”。1986年 Kety 荣获 Ralph W. Gerard 神经科学大奖，1988年 Kety 与 Louis Sokoloff 一起获得美国国家科学院神经科学奖 - NAS 奖，1999年 Kety 荣获 Albert Lasker 医学奖（上图中，左 Eric Kandel，右 Joseph Goldstein，Kandel 和 Goldstein 都获得了诺贝尔奖）。“自信人生二百年，会当水击三千里（毛译东）”。虽然成绩巨大，清史留名，Kety 为人低调，谦虚随和，处事谨慎，精明，系统和坚定。Kety 的低调和谦虚人格大概与他老婆 Josephine 有关，据说有一次 Kety 抱怨一个印度来的博士后对美国国立卫生研究院的设施不表现出惊喜时，Josephine 说 “你听说过泰姬陵吗 - Did you ever Heard of the Taj Mahal”？印度的泰姬陵是无与伦比的，美国国立卫生研究院的房子怎能并列相提？Josephine 意指各民族都有优点，不应该狂妄自大。Kety 夫妇热爱艺术，享受美食好酒。他们有一儿一女，Lawrence 和 Roberta，及两个孙辈。据说有一次在欧洲开会时 Kety 开车在法国腹地，与朋友们一起一路几天闲游，专门品尝享受法国传统美食酒乡。中国医学科学院北京协和医院神经科的徐蔚海（上图）教授称赞 Kety 的成就来源于 “跨界 - Crossover” 的思维和方法，Kety 将化学知识跨界运用于脑科学，无论是用一氧化二氮测量脑血流量，还是用放射性惰性气体碘131进行放射自显影，都是扎扎实实的原创贡献。在当时，没有 CT 和 MRI 等活体影像，脑组织的运行机制象一个黑箱内的操作，所知甚少。从这个角度看，Kety 所确立的研究方向，本身就是很具有想像力的。徐教授说 Kety 把基因研究用于精神病领域，也是跨界手法，因为社会行为和心理分析才是当时精神疾病的主流研究方法。\"离去的都是风景，留下的才是人生\"。徐教授感叹 Kety 的伟大职业生涯值得我们品味。每个学科在形成之时，都会产生相应的思考维度局限。学者敢于脱离主流，从更广阔的视角看待科学问题，就有机会产生创新。值得指出的是，Kety 的跨界研究有着宽松、开放的学术土壤。无论 Kety，Kety 的导师 Carl Schmidt，还是美国国立精神卫生研究所的首任所长 Robert Felix，都属于这一片土壤。中国北京首都医科大学神经生物系的李俊发（上图）教授感叹 Kety 取舍科研和行政头衔的做法，值得我们国内科研工作者深思。Kety 30岁一鸣惊人，发明了脑血流测量的方法，引起科学界和政府卫生部门的观注。Robert Felix 三顾茅庐邀请 Kety 去刚成立的美国国立精神卫生研究所和神经疾病和卒中研究所出任科学主任。李教授说，Kety 在完成人材招聘和部门设立后就请求辞职，他不愿意把时间浪费在行政事物上，“由别人来决定谁来使用什么扫把做清洁吧”。当 Kety 把基础引入精神疾病研究时，他又被邀请去出任美国著名的约翰斯-霍普金斯大学的精神科主任，但是 Kety 那时决定开始丹麦的寄养家庭研究，他为了学术又放弃了主任位置。“火色上腾虽有数，急流勇退岂无人（宋人苏轼《赠善相程杰》）”。李教授认为专心学术还是同时参与行政决策，与体制结构和文化相关，需要探讨。美国新墨西哥州立大学药学院的刘克俭教授（上图）感叹说 Kety 的 “三板斧”，创立测量脑血流的方法，研究基因对精神分裂症的影响，以及当医学生时发明了柠檬酸盐螯合铅，三个原创，开启了三个新领域。现在脑血流及脑代谢已经成为临床工作和科学研究的 “家常便饭”，基因与疾病的关系更是走进 “千家万户”，早己超过精神分裂症的范畴，而柠檬酸盐螯合铅仍是治疗重金属中毒的黄金方法。必须指出，刘教授自身也是科学界少有的横跨三个领域的大咖，驰誉于卒中、微量元素和肿瘤研究，深知跨界研究的艰难。刘教授说，Kety 的杰出在于他对这三个不同领域的贡献都是划时代的，改变了这三个领域的历史进程。“人生如逆旅，我亦是行人”。刘教授说 Kety 的一生有如一幅中国的山水画，波澜起伏，朦胧意境。Kety 的科研经历又如欧洲的油画，深入细致，栩栩如生。罗曼罗兰说：“从来没有人读书，只有人在书中读自己，发现自己或检查自己”。刘教授认为，这篇 Kety 传记是对 Kety 豁达人生观的欣赏，给读者留下的是对做学问以及做人的思考和反省。回顾 Kety（上图中，左 James Fordyce，右 Jordan Gutterman）一生，他发明了脑血流测定，改变了神经科学和神经医学，对卒中的研究尤其重要，有如拨云见日。他把基础引入精神科学和精神医学，改变了精神研究的路程。有人说 Kety 还有第三大贡献，他促进了神经科学的发展，从组织结构到人才培养到创新技术到研究方向，Kety 留下了他坚实的身影。\"学界泰斗，人生楷模（毛译东）\"。送给 Kety 一首宋人苏轼（1037-1101）的《临江仙》，感叹他努力一生，享乐一生，过了有意义的一生。一别都门三改火，天涯踏尽红尘。依然一笑作春温。无波真古井，有节是秋筠。惆怅孤帆连夜发，送行淡月微云。尊前不用翠眉颦。人生如逆旅，我亦是行人。", "label": 4}
{"content": "这些习惯让你的肾很受伤！长期服用或大剂量服用一些消炎镇痛药物，如去痛片、消炎痛、扑热息痛、阿司匹林等，容易引起肾脏损害。临床发现会“伤肾”的中草药有：雷公藤、关木通、牵牛子、苍耳子、生草乌、青木香、广防己等。其中雷公藤导致的肾脏损害最大，其次是关木通。汽水、可乐等碳酸饮料或咖啡饮品中所含的咖啡因往往会导致血压上升，而血压过高会损伤肾脏。面包和糕点中有一种食品添加剂溴酸钾，可以使面包更松软，但过量摄入这种物质会损害人的中枢神经、血液以及肾脏。有些人常因工作忙而长时间憋尿。憋尿会导致尿路感染和肾盂肾炎。这类感染反复发作，容易引发慢性感染，迁延难愈。有人认为喝浓茶能解酒，其实这非但无效，还会伤肾。茶叶中的茶碱可以较快发挥利尿作用，此时酒精尚未来得及分解，便从肾脏排出，使肾脏收到大量乙醇的刺激，损伤肾功能。盐是加重肾脏负担的重要元凶。饮食中的盐分95%是由肾脏代谢掉的，摄入太多，就会加重肾脏负担，再加上盐中的钠会导致人体内的水分不易排出，又进一步加重肾脏的负担，从而导致肾脏功能减退。人体内新陈代谢的废物主要是由肝脏和肾脏处理，通过尿液排出，但在发挥这些功能的时候，需要足够的水分辅助。如果饮水过少，会加重肾脏负担，导致有毒物质在体内累积，久而久之，便会损伤肾脏。【参考来源:大众医学杂志，我们注重分享，版权归原作者，如有异议，请告知，我们会及时删除。写文不易，请多帮我点赞留言转发！庞医生真心谢谢你！#清风计划#", "label": 4}
{"content": "六味地黄丸并非所有的肾虚都可以用它来补，吃不好也会中“毒”许多人都知道六味地黄丸，它是一味补肾的中成药。但实际上，既然是药，就有适应证和用药禁忌，并非所有的肾虚都可以用六味地黄丸来补。Q：对待药的方式，什么意思？A：不知道从什么时候开始，大家对很多中成药的态度都比较“随便”了。尤其是一些具有补益作用的蜜丸，味道不像苦汤药那么不友好。因为是补药，大家想当然认为它们毒副作用小、对身体好，经常吃一些来满足自己保养身体的愿望。只是，这样的态度并不是对待“药”的方式。只要是药，它的偏性一定大于普通食物，那么它就有适应人群、适应证，不能毫无顾忌地长时间吃，否则无论药效多缓和都是会吃出问题的。Q：六味地黄丸是补肾的吧？A：六味地黄丸补肾是没错，如果随便吃，非常容易吃出问题。肾虚一般分肾阴虚和肾阳虚，且造成肾虚的原因非常多，比如脾土虚衰导致的肾气虚、肺阴虚导致的肾水虚、土气壅滞导致的肾阳虚、气血虚导致的肾阴虚等。简单来说，就是作为一个生活压力大、饮食睡眠差，时时都在想着如何攀登人生高峰的现代人，谁的肾还不虚点儿？但却不能因为六味地黄丸名气最大就都吃它了，治病的药还是要合适才行。Q：这六味地黄丸适合什么情况吃？A：这个方子里一共有六味药，其中熟地黄重滋阴补肾、填精益髓；山茱萸可以补养肝肾，同时还可以涩精补肝；山药补益脾阴，同时固肾；泽泻利湿而泄肾浊，同时还可减少熟地黄之滋腻；茯苓运化脾湿；丹皮清泄虚热，并制山茱萸之温涩。其实，这六味药共同作用就是滋补肝肾阴精，所以被称为“补阴方药之祖”。但是，如果你不是肝肾阴虚，而是阳虚；如果你的肾虚不是以虚为主，而是以瘀浊为主；如果你不是以肾虚为主，而是以脾虚或肺虚为主，即使出现了说明书上写的头晕耳鸣、手脚心发热、遗精盗汗等症状，也不能盲目买六味地黄丸来吃。文/李琴著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。微信用户可关注 中国家庭报官微（zhongguojiatingbao1）。", "label": 4}
{"content": "保护心脏就是养寿命！医生提醒：坚持6事，心脏越跳越“有劲”我们听到心脏病，很害怕，因为心脏病很急很凶！绝大多数的心脏病也很难治愈，只能控制，那么保护心脏就显得尤为重要！心脏就是我们的发动机，一定不能出事。如何保护心脏？保护心脏其实就是从日常生活中，养成健康生活习惯，是保护心脏最好的办法。从戒烟戒酒，健康饮食，坚持运动，控制体重，规律作息，减少压力等等六方面入手。1、戒烟戒酒烟酒对于心脏的损害是明确的，无论是在临床看到的心脏病人，还是大规模的各种数据显示，吸烟喝酒都会增加心脏病的风险。戒烟戒酒好处多！2、健康饮食为什么现代人三高及心脑血管疾病越来越多，和我们的饮食结构变化有着密切关系。只要低盐低脂低糖为基础的饮食，并且以植物油为主，少吃红肉，多吃蔬菜水果，补充鱼类和坚果这样的饮食是有利于保护心脏的。一日三餐，不敢苟且，当您生病的时候，试问您吃的健康吗？3、坚持运动《Circulation》一项研究显示，如果运动量足够，且运动开始的时间早的话，运动是可以逆转久坐、心脏老化所带来的危害，并且还能够预防心脏病的发生。也就是对于没有受损的心脏， 运动会提升心脏的功能，所以鼓励运动，减少心功能受损，减少心衰发生。坚持有氧运动，一周5次左右，每次不少于30分钟。4、控制体重肥胖会增加心脏的负担，同样一个心脏供给120斤体重的身体，和供给200斤一个身体，结果能一样吗？心脏每分每秒都在跳动，长期在肥胖的身体内跳动，就会增加心脏病的风险。您的体重超标吗？您的三高正常吗？5、规律作息现代生活完全改变，不但饮食发生改变，更主要的是我们的生活节奏完全改变，经常熬夜，生物钟颠倒，灯红酒绿的生活，这些都会造成心脏受到损害！您有熬夜的习惯吗？您失眠吗？6、减少压力现代社会压力较大，来自学习的、工作的、买房的、孩子上学的、父母健康的等等原因都会增加心理压力，长期的悲观、愤怒、偏执、敌意、生活压力、社会孤立和缺乏信仰等等因素会导致身体疾病，当然也包括心脏病。您想想周围的人谁又没有压力呢？每个人都有或多或少的不如意，但始终记住：生活不可能像你想象得那么好，但绝也没有你想象的那么差！千万不要等到要试问自己的时候，从现在开始就做好这六点！＃清风计划＃所以，保护心脏要从生活的一点一滴开始！【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "甘油三酯正常了，还要吃他汀药吗？服药降血脂，这2个指标别忽视甘油三酯是血脂化验的指标之一，通常情况下，如果甘油三酯低于1.7，说明甘油三酯在正常范围内，不属于超标的情况，但服用他汀类药物，通常要控制的不止是甘油三酯，更重要的是总胆固醇，低密度脂蛋白胆固醇，高密度脂蛋白胆固醇等指标，他汀类药物，对于血脂的调节作用，也主要是集中在低密度脂蛋白胆固醇和总胆固醇的降低上，同时有一定的降低甘油三酯，升高高密度脂蛋白胆固醇的作用。那么对于高血脂的朋友，调节血脂，最重要的是什么呢？最重要的，也是低密度脂蛋白胆固醇，总胆固醇，高密度脂蛋白胆固醇这些指标，通常情况下，对于有心血管疾病风险的患者来说，服用他汀类药物的血脂控制目标，通常有两个，一个是低密度脂蛋白胆固醇，即血脂报告单上的LDL-C这一项，还有个值是“非高密度脂蛋白胆固醇”这个值，即除了高密度脂蛋白胆固醇以外的其他胆固醇的量，这个值在报告单上没有直接显示，通常用总胆固醇（TC）减去高密度脂蛋白胆固醇（HDL-C）的量，就是“非高密度脂蛋白胆固醇”。为什么要着重看着两个值呢，低密度脂蛋白达标，是减少高血脂引发心脑血管疾病风险的首要指标，对于心血管疾病高危患者，低密度脂蛋白胆固醇需要降到2.6以下，而对于心血管疾病的极高危患者，则应该更低，应该控制在1.8以下。而高密度脂蛋白胆固醇是一个“好”的血脂，能够将多余的胆固醇转运回肝脏进行分解代谢，所以非高密度脂蛋白这个值，反映了除“好胆固醇”以外的其他胆固醇的总量，对于这个值，心血管疾病高危患者要求降低到3.4以下，而心血管疾病极高危患者则要降低到2.6以下。当然并不是说甘油三酯就不重要，作为一个反应血脂健康情况的独立指标，甘油三酯也要尽量的控制达标，才能更好的控制心脑血管疾病风险。综上所述，如果服用他汀类药物，仅仅是给甘油三酯的指标符合了低于1.7的标准项，还需要看低密度脂蛋白胆固醇，非高密度脂蛋白胆固醇这两个值是否达标，当然即使都达标，一般情况下，对于有高血脂问题的朋友也不建议停服药物，因为，服用他汀类药物，主要是控制血脂，而不是治愈高血脂问题，如果服用他汀类血脂达标，并不代表血脂代谢异常所致的高血脂问题被治愈了，而只能说明服用他汀类药物获得了良好的调控血脂效果。那么血脂达标了，他汀类药物到底可不可以停服呢？只有一种情况，可以考虑停服他汀：本身高血脂情况不严重，生活上又能严格自律控制，停服药物后，定期监控血脂，血脂指标仍然可以达标。但通常对于血脂代谢异常的朋友来说，这种情况是很少见的，因此，多数情况下，对于服用他汀类药物血脂指标恢复正常的朋友来说，应该庆幸他汀类药物对于您的血脂有良好的调控作用，再严格控制生活的前提下，可以考虑减量服用他汀类药物，并定期监测血脂情况，确保各项血脂指标的达标。", "label": 4}
{"content": "春雨看病指南丨颈椎生病了，按摩一下就会好？先讲个案例，估计大家身边也出现过类似的情况。编辑家中一阿姨四十多岁，坐办公室的，经常颈肩酸痛，一扭头就咯嘣咯嘣响，有时候走路还感觉轻飘飘的。阿姨着急啊，这天天难受，该咋办呢？要去看医生？阿姨觉得也不严重啊，身边朋友出各种五花八门的主意：去按摩店啊，舒经活络，铁定能治好颈椎病；去买个按摩器啊，我这用了一个月，好多了；去拔罐儿啊，把淤都清干净就没事儿了……还真别提，阿姨都试了。结果……去小区对面盲人按摩店按了几次，刚一按还挺舒服，可没多久就更疼了，作罢！买个按摩器花了三千多，天天戴着抖，抖完老样子，再作罢！去中医馆拔罐，扎针灸，别说还有点用，但一段时间后该疼还是继续疼了，阿姨无奈！老老实实挂号看医生，拍完片子后，做了一段时间牵引治疗，配合吃药，并被医生警钟般强调每天务必“动一动”，千别一直坐着。如今，阿姨恢复健康，家里都叫她慢跑小公主。应对颈椎病，咋做有效又聪明？编辑总结了几个点，供大家参考一二：就像编辑的阿姨，盲人按摩、按摩器、拔罐……走一圈弯路。同样可能出现的情况还有：报刊、电视广告上明星推销的根治颈椎病药品，单靠吃药可吃不好颈椎病；迷信“土方子”，乱吃中药，治不好的可能性大外，搞不好还有副作用。颈部酸痛不一定就是颈椎病。颈椎病类型有多种，可分为颈型、神经根型、脊髓型、交感型、椎动脉型，如果两种以上类型同时存在称为混合型。其中，神经根型发病率最高。每种类型颈椎病的症状也不尽相同，最好去医院确诊自己的病情，再做针对性治疗。一般出现哪些症状就该考虑有可能患了颈椎病呢？文末指南图有详解，有需要可收藏。按摩是不能根治颈椎病的。如果症状严重，小编建议确诊前没有医生的指导，务必不要去按摩，如果患上脊髓型颈椎病，是禁止重力按摩和复位的，如果按摩会加重病情，甚至可能瘫痪。如果症状较轻，按摩能适度缓解，建议去医院或正规场所进行治疗，不要去没资质的地方按摩。多问清楚还是保险一些。最后，想必大家最关心的还是怎么治，吃药、针灸、牵引、手术……到底哪个治愈颈椎病更有效？本期，我们邀请到北京协和医院脊柱科副主任医师梁锦前把关内容，为您支招得了颈椎病咋攻聪明又靠谱。各位，去看病，带上春雨看病指南！如果你们有更多想了解的疾病，以及其他建议或意见，欢迎找春雨医生。编辑：村中老班图片：图虫创意版权声明：本文为春雨医生原创稿件，版权归属春雨医生所有，未经授权禁止转载。", "label": 4}
{"content": "医生提醒：5类常见降压药，遵循4大原则，保持血压稳定！值得收藏高血压是临床常见病、高发病，其不仅会影响到患者的生活质量，且是其它多种心脑血管疾病的重要危险因素。心血管疾病 高血压 高血脂 睡眠 健康 医生高血压治疗过程中医生会建议患者使用长效降压药物，以通过合理控制血压降低心脑血管疾病的发生机率，那么什么才是真正的降压？降压治疗的主要目的是通过控制血压水平达到预防、延迟各类心脑血管疾病及其它并发症的发生机率，控制高血压疾病的发展进程，预防高血压急症、亚急症等重症高血压的发生机率。注意通常高血压的降压达标标准在140/90mmHg 以下，高风险患者降压达标标准为130/80mmHg；老年患者的收缩压要降至150mmHg，如患者合并有糖尿病或肾病，则降压目标则要控制在130/80mmHg；达到上述标准可显著降低心脑血管疾病的发生率。心血管疾病 高血压 高血脂 睡眠 健康 医生目前临床常用的抗高血压药物包括利尿剂、肾上腺素能受体阻断剂、钙离子拮抗剂、血管紧张素转化酶抑制剂、血管紧张素Ⅱ受体阻断剂等。● 利尿降压药：是世界卫生组织推荐的老年高血压治疗首选，其也适用于多种高血压患者，单独使用也可获得理想的降压效果，在其它抗高血压药物无法达到理想效果时，也可以适当利用利尿降压药来获得更好降压效果。心血管疾病 高血压 高血脂 睡眠 健康 医生● 肾上腺素能受体阻断剂：分为α 和β 两种，其中前者不会影响心排血量，不会出现心跳过速等不良反应，后者经济性更为突出。肾上腺素能受体阻断剂不仅能够单独使用，还可以与利尿剂、钙拮抗剂等药物联合应用。● 钙离子拮抗剂：主要通过阻滞钙通道来达到降压的目标，该类药物可以扩张血管及负性肌力，在达到降压治疗目的同时，不会对脑、冠状动脉、肾血流量产生影响。● 血管紧张素转化酶抑制剂、血管紧张素Ⅱ受体阻断剂: 主要通过减少血管紧张素Ⅱ的生长达到降压目的，这类药物适用范围十分广泛，轻度、重度高血压患者均适用，且其不仅可以控制高血压，还可以治疗高血压导致的部分并发症。心血管疾病 高血压 高血脂 睡眠 健康 医生1、小剂量原则。降压药物需要长期终身服用，必须充分考虑患者的耐受性及用药安全性，因此初始治疗时要采用较小的有效治疗剂量。2、长效制剂原则。中、短效制剂可能需要每天用药2 ～ 3 次才能达到平稳控制血压的目的，因此要尽量采用药效可持续24h 的长效药物，每天用药1 次即可有效控制夜间血压及晨峰血压。心血管疾病 高血压 高血脂 睡眠 健康 医生3、联合用药原则。如患者应用低剂量单药时无法达到满意的降压效果，可以采用2 种及以上药物联合应用，2 级及以上高血压患者通常需要联合用药，既达到较好的降压效果，又能够降低不良反应发生率；针对血压在160/100mmHg 或中危及以上的患者，起始治疗即可采用小剂量固定复方制剂或联合用药。4、个体化原则。要根据患者的实际情况、耐受性、个人意愿等个性化的选择适合患者的降压药物。您有什么健康养生方面的问题，欢迎关注南方健康，并在评论区留言，我们将持续为您提供专业的健康知识！", "label": 4}
{"content": "官宣：和土豆有关的哪些事，这里告诉你！土豆又称马铃薯、洋芋、薯仔等，名字可真不少，是深受大家喜爱的一种可菜可饭的健康食材。大家还给土豆册封了一个“地下苹果”的法号，可见这群众基础非同一般。今儿咱就是聊它！【土豆营养价值高，咱挑点“厉害”的唠唠！ 】土豆本身含有丰富的碳水化合物，所以人家才扛得起第四大主粮的称号。土豆中钾含量非常高，特别是土豆皮中含有大量的钾，所以如果可以接受口感，完全可以带皮吃。有相关的研究显示，紧贴土豆皮下层部分所含的维生素也相比其它“部位”要高。要不要尝试着吃一吃，特别是烤的带皮小土豆，别有一份滋味。土豆本身还有很多营养武器呢！比如土豆本身维生素C含量可不低，关键是土豆里的维生素C有“保镖”（淀粉可以很好的保护维生素C，加工的时候不轻易被破坏（高温油炸除外！）。当然土豆吃了以后饱腹感强，是因为土豆本身含有丰富的膳食纤维。其它营养价值，就不多叭叭啦！【唠完营养，说吃法！官宣：土豆吃对了能瘦身！】吃土豆能瘦？蒙谁呢？那么多淀粉！傻了不是，土豆吃对了真能瘦，只需三部曲：第一：代替部分主食吃。同等体积的土豆和精白米面相比，热量低，饱腹感强，其它的营养优势上文都写了。薯类每日推荐量50-100g。土豆虽好也要雨露均沾，其它的薯类换着吃。第二：无油的方式吃。生的土豆的热量约为80kcal/100g。经过油炸以后热量飙升到300-400kcal/100g。正在吃炸薯条的小主们，是不是可以不吃啦！还是踏实的选择蒸、煮等无油的方式吃。第三：凉吃瘦身效果更好！土豆中含有一种特殊性质的淀粉，称为抗性淀粉，也被誉为第三大类膳食纤维，不受消化酶“腐蚀”像纤维一样增加饱腹感却不供能。可是土豆加热后抗性淀粉就剩下7%，一旦冷却后奇迹出现了，背叛组织的又悔悟了，变成了13%。当然，想要发挥土豆瘦身的作用，一定是建立在控制整体热量的基础上。【说完瘦身，说说发芽土豆能不能吃？】发芽的土豆里的确实含有有毒物质，叫做龙葵素。其实一般在茄科植物里面会见到，比如说茄子和没有熟的西红柿。龙葵素是一种生物碱，它能够溶在水里。一般情况下，土豆里面也有，但是含量比较低，不会导致中毒。而土豆表皮绿了、发了芽后，龙葵素的含量就比较高了。如果大量食用发芽土豆，就会发生急性中毒。咋办？如果能不吃最好不吃！会过日子的非要吃，变了绿颜色的土豆，要狠狠的削皮，把有颜色的部位都给削掉，削完后的土豆体积必须严重缩水；对于长芽的土豆，要看芽长得程度，如果只是小芽芽，而且土豆本身也没有变软，那就连着芽一起挖掉，一定要再多削掉一部分肉。在烹调前先用水浸泡，然后在烹调的过程中，一定要加入醋（醋才是龙葵素真正的克星）就能分解掉一部分龙葵素。当然，不管吃什么样的土豆，一定要烹调熟了才能吃。官宣告一段落，以后再吃土豆，可就知道如何越吃越瘦、越吃越健康啦！明天中午吃烤土豆，你呢？国家高级公共营养师国家高级健康管理师高级营养配餐师高级体控管理师新浪微博：@钱多多营养师", "label": 4}
{"content": "心率低于50次，可以吃倍他乐克吗？告诉你答案首先说美托洛尔缓释片在心内科可以用于很多疾病，比如说高血压、快速型心律失常、冠心病、心力衰竭。下面咱们分开来说。1、如果这位患者的情况是心率每天都是50次以下，同时因为高血压要使用美托洛尔缓释片，我的建议是不选择美托洛尔缓释片这个药。因为高血压患者中使用美托洛尔缓释片的情况多是因为存在交感兴奋，外在表现之一就是心率增快，而这位患者的心率并不快，这从一个侧面能够说明这位患者的交感并不兴奋，可以考虑使用其他类型降压药。2、如果这位患者的情况是因为存在心律失常服用美托洛尔缓释片，那一般是快速型心律失常，像这位患者这种平常心率在50次以下，即使存在心律失常也是缓慢性心律失常可能性大。所以，我也不推荐使用美托洛尔缓释片。3、冠心病患者也是应该口服美托洛尔缓释片的，目的之一就是降低心率，从而降低心肌耗氧，减少心肌缺血的发生。这位患者的心率并不快，50次以下，我个人觉得吃美托洛尔缓释片的必要性不大，可以从其他的抗缺血药物上在考虑做一下调整，比如说硝酸酯类药物。4、心力衰竭患者很多情况下也是需要吃美托洛尔缓释片的，但是也是要考虑心率的问题，这种平时心率在50次以下的心力衰竭患者，要特别注意是否存在缓慢性心律失常的问题，我的建议是先不着急吃美托洛尔缓释片，先带一个Holter明确是否有严重的缓慢性心律失常再说吧。总之，对于这位患者来说，存在以上几种可能，每一种可能我都不太推荐冒然的使用美托洛尔缓释片。还是明确了病因之后再说吧。", "label": 4}
{"content": "有据可依|科学研究表明菜花与你的这些健康问题密切相关菜花 百度百科菜花为什么是白色的？菜花之所以是白色，是因为在生长初期叶子挡住了果实，没有受到阳光直射。菜花有很多变种，比如橘色甘蓝、绿甘蓝和紫甘蓝。我们平常吃的部位是花球（它由植物未发育完全的花朵组成），很多人会把叶子丢掉，但实际上，叶子可以做汤喝。【菜花的营养价值】菜花含有丰富的维生素C、维生素K和维生素B6，其叶酸、纤维、锰和欧米伽3脂肪酸的含量也很高。而且，橘色变种的维生素A含量是白色菜花的25倍，菜花也含有萝卜硫素。新鲜菜花和冷冻后的菜花其营养价值没有太大区别。【科学依据】《营养杂志》的一项研究表明，用菜花中提取出的合成物治疗干细胞疾病能降低因血脂高而增加患心脏病的风险。另一项研究表明，多摄入一些菜花可以降低前列腺癌发生的危险。此外，2012年《营养杂志》的一项研究表明，菜花中的维生素B6能减轻炎症，而炎症与许多疾病的发生都有关系。因此，经常食用菜花能够起到降血脂、预防心血管疾病、预防前列腺癌、消炎的作用。关于如何烹饪能够使得菜花中的营养物质流失最少，能够最大化发挥菜花的营养价值，我在上一篇文章《营养|使叶子、花朵和茎类蔬菜的营养充分利用的烹饪及食用方法》中有介绍，大家可以在烹饪时借鉴参照。每日食物丰富多样，多吃新鲜蔬菜和水果，做一个内心平和且快乐的人，关注最佳营养，关注品质生活。", "label": 4}
{"content": "“冬吃萝卜，夏吃姜”，扔掉的这个东西营养“压群芳”！北京大学公共卫生学院教授马冠生介绍说，以樱桃萝卜为例，其萝卜缨的胡萝卜素含量丰富，每100 克中含1440 微克，远高于白萝卜、大白菜、圆白菜等蔬菜；每100 克中叶酸含量为122.2 微克，高于西蓝花、娃娃菜、油菜、韭菜等大多数蔬菜；每100克中钙含量为56 毫克，高于白萝卜、茄子、番茄、黄瓜、芹菜等蔬菜。爆炒萝卜缨是一道非常简单的菜。把萝卜缨去除老茎叶，洗净晾干，切成指节长短，放在无油的盘里，用少许精盐腌制，去除涩味。之所以放在无油的盘里，是因为萝卜缨沾上油很容易变质。腌制1 天以后，萝卜缨开始变软，色泽变得更绿，这时倒掉、沥干水分。准备猪瘦肉丝、毛豆粒、青红椒、姜、蒜、葱。油烧热后，放入姜、辣椒、葱稍爆一下，肉丝、毛豆、萝卜缨入锅，快速翻炒，放少许盐，加酱油、白糖、料酒、胡椒粉，翻炒均匀，加入拍好的碎蒜，点几滴老陈醋，再加鸡精翻炒两下，酸辣美味、垂涎欲滴的爆炒萝卜缨就可出锅了。", "label": 4}
{"content": "医生我血脂高，给我开点药吃？医生说不是所有的高血脂都要吃药！经常会有朋友在网上问:王医生会详细询问:血脂哪项高？有的朋友很懵圈⭕！就只知道血脂高。我们今天就说说高血脂并不一定都要吃药，其实我们一般所说的血脂分为血脂四项:第一、高密度脂蛋白，这个属于好血脂，高了不需要服用任何药物，因为高密度脂蛋白一直在清理血管垃圾。第二、胆固醇、低密度脂蛋白、甘油三酯，这个是坏血脂，不断的制造血管垃圾，如果高了可能需要服药，为什么是可能呢？第三、胆固醇、低密度脂蛋白不高，或许也得吃药。一般医院的血脂检验单中将甘油三酯正常值设定为＜1.7 mmol/L，但是高甘油三酯血症的诊断界值为＞2.3 mmol/L。1、新发现的甘油三酯高如果低于5.65，没有别的任何问题，胆固醇及低密度脂蛋白均正常，那么建议不用吃药，控制饮食，过一阵再复查一个问题不大，但必须注意控制饮食＋运动。油炸食品、肥腻食品、动物内脏、高盐高糖高脂肪食物都要控制，就连主食也要控制总量。2、如不仅仅是甘油三酯高胆固醇及低密度脂蛋白也高于正常值，经控制饮食后，仍未正常，那么建议服用他汀药物。因为胆固醇及低密度脂蛋白受饮食影响较小，即使控制饮食后，也不一定恢复正常，故服用他汀，既可以降低胆固醇也可以降低甘油三酯。3、饮食加运动仍不正常经过一段时间的控制饮食，仍无法恢复正常，只有通过降甘油三酯升高药物才能使甘油三酯达标，常用贝特类药物。4、其他原因导致甘油三酯升高不仅仅是由于饮食引起，也有可能是酗酒、肥胖、糖尿病、药物、甲状腺功能减退、肾上腺皮质功能亢进等，所致继发性高甘油三酯血症的患者，应排除这些问题，去除这些原因，甘油三酯也能恢复正常。5、当甘油三酯≥5.65mmol/L需要服用降脂药物治疗。如果合并胆固醇升高，建议服用他汀药物，因为他汀既可以降低胆固醇，也可以降低甘油三酯，如果单纯甘油三酯升高，我们选择贝特类药物。 如果两项均偏高，我们要权衡利弊，决定用药，尽量不要选择联合用药，会增加副作用。（再次强调饮食是关键，很多朋友即使不吃药，即使甘油三酯高于5.65，通过健康生活也能恢复正常。）甘油三酯升高一定要注意控制饮食＋坚持有氧运动，同时戒酒，否则不但甘油三酯很难恢复正常，饮酒还会诱发急性胰腺炎，也会要命！我们身体大部分的胆固醇来源于自身代谢，而并非饮食。这也是为什么不吃肉也会高脂血症，瘦人也会高脂血症。总胆固醇 2.8～5.17mmol/L高密度脂蛋白胆固醇 ＞1.04mmol/L低密度脂蛋白胆固醇 ＜3.4mmol/L高危人低密度目标是＜2.6mmol/L极高危人低密度目标是＜1.8mmol/L。如果胆固醇及低密度脂蛋白升高，我们也要分一些具体情况:1、新发如果没有合并其它任何疾病，没有高出一倍，可以试试控制饮食及锻炼。观察一段时间复查，如果能恢复正常，那就是完美的结果。2、如何合并心脑血管疾病即使血脂能恢复正常，也需要服用他汀药物，因为他汀不仅仅是调脂，而且是抗炎，稳定斑块，预防和治疗心脑血管疾病的药物。心脑血管疾病的朋友的低密度脂蛋白标准是低于1.8，而不是参考正常值。3、饮食运动无效如果通过控制饮食，仍无法恢复正常，就需要服用药物。总之，血脂属于三高之一，需要引起我们的重视，健康饮食＋有氧运动是控制血脂的基础。1、高密度脂蛋白升高，不用吃药，这属于好血脂；2、甘油三酯升高且不高于5.65，可以不吃药，先饮食及运动；3、胆固醇及低密度脂蛋白升高，先通过控制饮食＋运动观察，如不正常大部分都需要吃药；4、合并心脑血管疾病即使胆固醇及低密度脂蛋白不高，也需要服用他汀！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "冬吃萝卜，不劳医生开药方｜内附食疗方、美容方、减肥方食药两用佳品萝卜又称莱菔，是食药两用佳品，民间有保健谚语曰：“冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方。”中医认为，萝卜性凉，味辛甘，入肺、胃、大肠经，具有清热生津、凉血止血、下气宽中、消食化滞、开胃健脾、顺气化痰的功效，常用于治疗食积胀满、痰嗽失音、吐血衄血、消渴、痢疾、偏正头痛等症。《四声本草》载：“凡人饮食过度，生嚼咽之便消，亦主肺嗽吐血。”《本草纲目》亦载，莱菔“主吞酸，化积滞，解酒毒，散瘀血，甚效”。现代药理研究表明，萝卜能增强机体免疫功能，增加食欲，帮助消化，对防癌、抗癌也有重要意义。常吃萝卜还可降低血脂，软化血管，稳定血压，预防冠心病、动脉硬化、胆石症等疾病。据测定，萝卜含有蛋白质、脂肪、糖、碳水化合物、膳食纤维、多种氨基酸以及钙、磷、钾等多种微量元素、各种维生素等，因不含草酸，是钙的良好来源。萝卜还有美容、减肥的功效。萝卜内含有大量纤维素、B族维生素、钾、镁等可促进胃肠蠕动的物质，有助于排出体内废物，对便秘和青春痘都有很好的治疗作用。萝卜所含热量较少，纤维素较多，吃后易产生饱胀感，这些都有助于减肥。萝卜既可用于制作菜肴，炒、煮、凉拌等俱佳，又可当作水果生吃，味道鲜美，还可用来腌渍泡菜、酱菜。萝卜药用有多种方法，可煎汤、煮食，可切片蜜炙，细细嚼咽，亦可捣汁饮服；还可外用，捣烂外敷患处、煎汤外洗或捣汁漱口、滴鼻。饮食宜忌萝卜为大众食物，一般人都可食用。但萝卜性偏寒凉而利肠，脾虚泄泻者慎食或少食；胃溃疡、十二指肠溃疡、慢性胃炎、单纯甲状腺肿、先兆流产、子宫脱垂等患者忌食。服用参类滋补药时忌食萝卜，地黄、何首乌等中药也忌与萝卜同服。萝卜主泻，胡萝卜为补，二者最好不要同食。食疗方1.治食积腹胀，消化不良，胃纳欠佳 取生萝卜适量，捣汁饮用。2.治恶心呕吐，吐酸水，慢性痢疾 取萝卜250克，切碎，加蜂蜜微煎，细细嚼咽。3.治口腔溃疡 取适量萝卜，捣汁漱口，每日2～3次。4.治咽喉炎，扁桃体炎，声音嘶哑，失音 取萝卜250克、鲜姜15克，捣汁服用。5.治鼻出血 取生萝卜500克，捣汁，兑入少许黄酒，温服。外用：取少许萝卜汁滴鼻。6.治浮肿 取萝卜300克、浮小麦30克，水煎取汁，分2次服用。7.治脚气病 取萝卜1000克，煎汤外洗。美容方1.天门冬萝卜汤天门冬15克切薄片，水煎，去渣取汁，加适量鸡汤，再加入火腿肉片150克，煮沸；加入切好的萝卜丝300克同煮，熟后加入适量盐、香葱末、胡椒末调味。分作几次食用。有美容、增强体力之功效，长期食用能使粗糙皮肤变得细腻光滑。2.萝卜净面饮卷心菜200克，胡萝卜400克，苹果400克，蜂蜜适量。将卷心菜、胡萝卜、苹果分别洗净，切碎后榨汁，与蜂蜜调匀饮用。适用于粉刺及面部皮脂分泌过多者。减肥方1.香菇萝卜汤白萝卜500克切细丝，焯至八成熟捞出；水发香菇50克切丝，豌豆苗25克洗净，分别焯水，盛入大碗中；锅内加入黄豆芽汤、料酒、精盐、味精，烧沸后撇去浮沫，将萝卜丝、香菇丝分别再下锅烫一下，捞出放在汤碗内；汤继续烧沸，放入豌豆苗，起锅浇在汤碗内即成。此汤清淡适口，有利于减肥。2.萝卜冬瓜羹萝卜、冬瓜各250克，洗净后切成小块，加入适量水煮熟，加少许调味品调味食用。可健脾消食，适用于体形肥胖、食后腹胀、痰多、少气懒言、四肢乏力者。文/周满茹文章内容来源：《医食参考》更多药食同源，食品安全，美食营养，疾病防治，减肥保健，长寿养生等专业资讯，请关注微信公众号：yishicankao（长按可复制）。如果这篇文章让你受益，请动一动你美丽的小手给小编打赏哦谢过啦么么哒(づ￣ 3￣)づ", "label": 4}
{"content": "膳食纤维的六大好处膳食纤维有三种来源：不同食物来源的膳食纤维，由于它们的化学组成不同，生理作用也不同。膳食纤维的主要生理作用包括：1、促进肠道健康膳食纤维可以缓解便秘、促进益生菌生长、肠道屏障功能和提高免疫力。2、调节血糖和预防2型糖尿病膳食纤维具有低血糖生成指数。来自欧美国家的研究发现，增加膳食纤维或者富含膳食纤维食物的摄入量，能够降低2型糖尿病的发病风险。3、增加饱腹感和调节体重富含膳食纤维的食物具有体积大、能量密度低的特点。摄入后可增加饱腹感，有利于能量摄入控制，进而有助于改善体重。4、预防脂代谢紊乱摄入膳食纤维可以降低致命和非致命的冠心病的发生风险。有研究显示，每天吃富含膳食纤维的早餐，可以使心血管疾病死亡风险下降20%。5、影响矿物质吸收膳食纤维会影响矿物质的吸收利用。部分膳食纤维在结肠发酵可以增加矿物质的吸收，如水溶性的膳食纤维对钙、镁、铁的吸收具有促进作用。6、预防某些癌症增加膳食纤维的摄入量可以降低结肠癌的发病风险，这可能是因为膳食纤维的摄入有利于粪便量的增加，进而稀释结肠内致癌剂，不利于癌细胞的生长。膳食纤维对健康有益，平常摄入不足，或过量摄入膳食纤维都是不利的。一次吃大量的膳食纤维，会导致腹胀、腹泻和腹部绞痛。根据《中国居民膳食营养素参考摄入量（2013）》，建议我国成年人（19-50岁）居民膳食纤维推荐膳食摄入量为每天25-30克。日程生活中可以通过以下方法，保证膳食纤维适宜的摄入量：1、增加全谷物食物的摄入量每天膳食中，谷类食品中三分之一是全谷物食品。全谷物食品是指完整、碾碎、破碎或压片的颖果，基本的组成包括淀粉质胚乳、胚芽与麸皮，各组成部分的相对比例与完整颖果一样，例如全麦食品、糙米、全粒玉米等。2、增加蔬菜水果的摄入量每天的水果和蔬菜摄入总量推荐在500克（一斤）以上。3、增加豆类食品摄入量大豆制品、扁豆和豌豆等，每周至少三次。4、增加坚果的膳食摄入量坚果是良好的膳食纤维来源，每100克山核桃的可食部分包括20克的膳食纤维。但注意不宜过量。*本文源自马博士健康团-郭晓晖博士*本文图片源自网络· 北京大学公共卫生学院营养与食品卫生系主任，教授，博士研究生导师· 国家食物与营养咨询委员会委员· 中国营养学会副理事长· 九三学社中央科普工作委员会委员· 中国科协首席科学传播专家· 2017年科学传播奖获得者· 2015年十大科学传播人· 2013年中国健康年度总评榜健康传播风尚人物· 2012年科学传播年度人物", "label": 4}
{"content": "早晨起来，先运动还是先吃早餐？看完终于有了答案早上刚起床时，人体的血糖水平一般较低，肝糖原具有较快的分解速度，此时进行运动，有助于加速脂肪的燃烧，帮助人体消耗多余的卡里路，能达到较好的锻炼效果。但对于老年人、糖尿病患者而言，空腹运动容易导致低血糖，出现头晕、心慌、面色苍白等症状，严重的甚至会造成昏迷或死亡。如果事先食用早餐，运动时可以为人体补充能量，保证充足体力，同时避免低血糖的情况出现。但饭后马上运动，胃部摇晃或震荡时，由于食物未消化完，不仅容易导致胃部不适或胃痛，还会使膈肌负担增加，让运动者出现岔气现象，影响锻炼的效果。其实，这个问题需要根据不同人群的特征来进行调整。比如，老年人、糖尿病人、低血糖人群等建议先进食早餐，再进行运动，从而防止低血糖出现；而其他人则可以按照自身需要选择，两种方式都可以。需要注意一点，习惯先吃早餐再锻炼的，最好在吃完早餐的半小时后再进行运动，还要注意补充足够的水分，帮助肾代谢。1、早餐要注意营养均衡吃早餐要重视营养均衡，尽量选择容易消化的食物，以淀粉类食物如包子、杂粮等作为主食，还应该多吃蛋类、奶类食物和一定量的水果、蔬菜，帮助补充人体蛋白质和维生素。进食过程需要细嚼慢咽，否则易造成消化不良，导致胃病发生。2、早餐要按时按量吃吃早餐比较合理的时间为7点到8点之间，此时人的食欲最为旺盛，摄入适量食物能为人体提供充足的营养元素；此外，早餐和午餐最好间隔4-5小时，可以保证食物的消化和吸收。", "label": 4}
{"content": "白内障是致盲罪魁祸首！中医艾灸3法，远离老眼昏花，延缓白内障眼睛昏花看不清？很多人觉得是上了年纪，无法避免的情况，但实际上很有可能是白内障的前兆白内障在老年人中发病率很高，60~89岁老年人白内障的患病率可以达到80%。长期接触电子产品也会造成一定的微波损害，晶体容易老化混浊，从而形成白内障。有数据表明，我国每年出现新盲人大约45万，低视力135万，即约每分钟就会出现1个盲人与3个低视力患者，其中致盲的第一大眼病，就是白内障。中医 白内障 穴位 肾虚 针灸 健康中医 白内障 穴位 肾虚 针灸 健康中医 白内障 穴位 肾虚 针灸 健康中医 白内障 穴位 肾虚 针灸 健康中医 白内障 穴位 肾虚 针灸 健康如果您还有疾病预防方面的问题，头条关注南方健康，三甲医院医生顾问持续为您提供专业的健康知识！#预习你的60岁##你好三月##清风计划##我要上头条#", "label": 4}
{"content": "附子理中丸有何功效？临床药师为您详解附子理中丸出自《太平惠民和剂局方》，其组方包含制附子，人参（或用党参），干姜，白术，炙甘草，是一个温阳祛寒，补气健脾的药物。附子是一个中药方剂中最重要的一味药物之一，也是属于温里药物的“首席”，很多人说附子有毒，的确是的，附子是草本植物乌头块根上的附生的子根，因此被称为“附子”。而乌头的母根即为中药川乌，川乌和附子都含有一种成分——乌头碱，这种物质对周围神经，循环系统都有一定的毒性，因此，一般中药用附子时，都是比较慎重的，一是用量，而是一般如果煎服汤药，会先煎附子1小时以上，然后再加入其他的药物煎制，而中成药则一般采用熟附子，经过处理的熟附子毒性会大大减低。附子味辛、甘，性大热，运用得当，有回阳救逆之功效，属于性热纯阳之药物，不但能够补助脾阳虚，对肾阳虚，心阳虚，附子都有补益之功效。方中人参，自古就是“补虚第一要药”，气血亏虚者，均可用人参补之。在附子理中丸中，人参主要功效还是补气，健脾，脾虚所致的乏力，少食，便溏等，人参皆有补益之效。查询了一些文献，对于此方中的“参”，个人理解还应该是“党参”，而其功效与人参类似，补脾健胃之功效更专。干姜又是一味散寒解表的要药，干姜性味辛，热，归脾、胃、肾、心、肺经，具有温中散寒，回阳通脉之功效，对于脘腹冷痛，呕吐泄泻，干姜都有良好的功效。干姜与附子的组合，更是中药方剂中常见的组合，在阳虚症的治疗中，这两个药物组合颇为多见，如“四逆汤”，“姜附汤”都是两个药物功用的经典方剂，中医有一种说法“附子走而不守，干姜能走能守”，附子配伍干姜，即可增强回阳之力，使效力持久，又可主张散寒之功，显效更快。《本草新编》中说，白术,味甘辛,气温,可升可降,阳中阴也,无毒。白术作为健脾祛湿之良药，白术的主要功效是补气健脾，促进消化。四句药性歌诀这样说白术：白术甘苦温无毒，固表止汗消五谷，胎动不安治痰湿，脾虚泄泻皆能服。甘草也是一味历史悠久的中药材，不但在中医药历史上应用悠久，西方人同样也对其有所应用，1820年，甘草就被列入了《美国药典》。附子理中丸中用的甘草是炙甘草，其主要功效是补脾和胃，益气复脉，对于脾胃虚弱，倦怠乏力都有疗效。而现代研究发现，附子，干姜和甘草组方，有一定的协同作用，除了补益脾阳，还具有强心之功效。通过上述介绍大家可以看到，附子理中丸药性较强，属于温热散寒的药物，对于补益脾肾阳虚的情况，是非常对症的药物。如果是确实有较严重的脾肾阳虚症状，经常有脘腹冷痛，手足不温，食欲不振，五谷不化，消化不良，五更泄泻等症状的朋友，可以服用附子理中丸，补益脾肾阳虚，一般都会有较好的疗效。但现代人真的那么容易“阳虚”吗？真的不一定。通常造成“阳虚”，要么是先天不足，要么是后天久病不愈，或者是身体衰老到一定的程度。现在人生活条件好，大鱼大肉吃着，通常是不会缺乏营养的，对于中青年人，出现“阳虚”的几率真的不大，因此，在应用这个药物之前，除了自身对照上述症状以外，最好也要好好的确诊一下，是否真的有“脾肾阳虚”问题，而且是严重的脾肾阳虚，这种情况下，再用这个药物，效果才会好。有的朋友，症状时阳虚，但实际上还隐藏着胃火，一吃这个药物，阳虚没补上，却把胃火催动起来了，反而更不舒服，这就是用药不对症。另外，对于有阴虚内热的朋友，有高血压特别是血压控制不好的朋友，有心脏病的朋友，都不适合服用附子理中丸，应当格外注意，如果在服药过程中，出现血压升高，头痛，心悸等症状，也应该及时停药。制附子虽然毒性减低，但也并非完全没有毒性，因此，对于这个药物，一般不建议久服，可以服用多久呢，推荐2周即可，如果有效但是觉得效果还不够，那么可以在服用两周的理中丸。", "label": 4}
{"content": "血脂正常了，他汀还要吃吗？告诉你答案首先，目前医学界已经达成共识，毫无疑问，他汀在冠心病、心肌梗死、脑梗死等的预防和治疗中发挥着不可替代的作用。它对于减少心脑血管病事件的发生所发挥的作用，是任何其他别的药物或者保健品都不能代替的！即使是那些血脂“还可以”，甚至血脂已经达标的朋友，也不能轻易停药！有一些朋友，因为担心他汀的副作用而停用他汀药物，这很像因噎废食，没有分清哪边更重要！诚然，他汀确实存在一些副作用，如转氨酶增高、肌肉疼痛等。说明书上也确实写到了这些内容，但是之所以这样写，完全是因为医学的严谨性和负责人的态度。不能因为写到了这些，我们就害怕。就好像任何一个货币都有两面，我们需要的的是权衡利弊，做出对我们最有帮助的选择！而且，他汀类药物使用还是非常安全的，副作用的发生率还是非常低的！我相信，只要我们按照医嘱用药和复查，一定能够有益于我们的身体健康，降低心脑血管事件的发病率和病死率。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "医生不推荐这种坐姿，损伤颈椎，导致睡眠质量越来越差！眼干、眼痛；脖子僵、恶心；坐立不安、腰背痛；当身体遇上这些问题怎么办？这些小症状，有人觉得忍一忍就过去了。事实上，这些看似问题不大的小毛病,可千万马虎不得。找出原因,并解除疼痛,才是对自己身体负责的做法。心血管疾病 脑出血 颈椎病 散步 医生 健康心血管疾病 脑出血 颈椎病 散步 医生 健康心血管疾病 脑出血 颈椎病 散步 医生 健康心血管疾病 脑出血 颈椎病 散步 医生 健康心血管疾病 脑出血 颈椎病 散步 医生 健康心血管疾病 脑出血 颈椎病 散步 医生 健康心血管疾病 脑出血 颈椎病 散步 医生 健康重视这些小问题，早点预防早点治疗，别让小病变大病！如果您还有疾病预防方面的问题，头条关注南方健康，三甲医院医生顾问持续为您提供专业的健康知识！", "label": 4}
{"content": "辟谣：通过多出汗降尿酸靠谱吗？医生讲出好办法，让你尿酸噌噌降先来说一下出汗排尿酸的问题，我们先来看下汗液的主要成分，汗液的主要成分当然是水，汗液中含水98~99%，另外其主要的物质就是氯化钠、钾盐等，另外还有少量的含氮的代谢物，如尿素、乳酸、尿酸等。汗液中确实存在少量的尿酸，因此，汗液也是可以排出尿酸的一个途径。但是，出汗对于降尿酸的作用却微乎其微。给大家分享一个数据，1公斤人体汗液中含有尿酸的最高值是35.7μmol，这个值是什么概念呢，尿酸的分子量是168左右，这么算下来，人出1公斤的汗液，排出的尿酸量大约是6mg，而人体内动态平衡性的尿酸池中，每天排出的尿酸量是多少呢？是600mg！也就是说，就算是你出汗1kg，通过汗液排出的尿酸量也只有每日正常排出尿酸量的百分之一。有研究发现，通过3小时的高强度剧烈运动，有时候出汗量会达到5公斤！但即使这样，按最高浓度计算，尿酸的排泄量也不过是人体每天需要排出尿酸量的二十分之一。因此，想靠多出汗来降尿酸，借用一句《最近比较烦》里面的歌词来说：这个，基本上，很难。那么尿酸到底是通过什么途径排出体外的呢？人体内多余尿酸，大约有三分之二的部分，在肾脏经过肾小管的过滤重吸收后，未被重吸收的部分就会进入尿液，随尿液排出体外；而其他的多余尿酸，还有一部分会在肠道中，被肠道菌群分解后，随粪便排出体外，这部分大约占三分之一左右，而汗液、体液排出的尿酸，跟这两个尿酸排泄的主要途径相比，可以说是微乎其微了。因此，想要多排泄尿酸，对于肾功能没有问题的朋友，多喝水多排尿水很靠谱的办法，通过多排尿，加大尿酸的排泄量，有助于高尿酸患者控制尿酸值，减少痛风发作几率。另外，保持良好的肠道微生态环境，存进多余尿酸在肠道内的微生物降解，也是促进尿酸排泄的好办法。如何调节肠道的微生态环境，并不是吃点益生菌、喝点酸奶那么简单，这需要健康的生活习惯，良好的心态，以及专业医生的调养，多个方面共同努力。有的朋友还有这样的疑问：你说汗液排不了多少尿酸，我的高尿酸，通过加强运动，为什么有显著的下降呢？实际上，我们虽然说靠出汗排尿酸不靠谱，但是对于高尿酸的朋友，我们还是鼓励运动的，运动对于尿酸的改善作用并不体现在出汗排尿酸方面，运动一方面可以改善人体的整体代谢机能，改善肥胖等方面的代谢风险问题，另一方面，运动过程中，大量出汗，也会促进补充水分，多喝水，多喝水多排尿，进一步有促进了尿酸的排泄，还有一点，运动对于肠道菌群的调节，促进尿酸的肠道排泄，也是很好的健康习惯。对于高尿酸来说，促进“多排”或者说改善尿酸排泄，是降尿酸的好办法，但在促进排泄的同时，也要注意少产，体内合成的尿酸通常难以控制，但生活饮食上注意清淡饮食，低嘌呤饮食，控制食量，规律饮食，也是可以减少外源性尿酸产生的好办法，对于降尿酸，只有做到少产多排，双管齐下，才能起到最好的效果。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "腹泻到底要不要吃药？严重腹泻可能危及健康！腹泻俗称“拉肚子”，很多人都把腹泻简单的归根于“吃坏东西”，但你可能不知道，严重腹泻可能危及健康和生命，千万不要对这种“小病”掉以轻心。根据世界卫生组织的调查显示，腹泻的致死率仅次于肿瘤、心脑血管病、糖尿病之后，高居各种疾病死亡率的第四位，且每天约有1万人死于腹泻。拉肚子也能要命？没错！腹泻问题之所以不容小觑，是因为会引起多种并发症：01脱水、酸中毒腹泻会引起身体体液大量流失，引起脱水；脱水时肾血流量不足，尿量减少，体内酸性代谢产物不能及时排出，长期蓄积在体内，会出现电解质失衡、酸中毒症状。02低血糖腹泻时通常会出现食欲下降，易造成能量摄入不足，当体内没有可以转化为血糖的肝糖原时，容易出现心悸、出汗、面色苍白、眼前发黑等低血糖症状。03心脑血管疾病腹泻时，人体会流失大量的水分及钠、钾、钙等元素，导致血液粘稠度增加，心肌血流速度减慢，易形成血栓，增加心肌梗塞、中风、猝死等发病率。04加重肠胃疾病长期的腹泻，会导致肠道黏膜屏障受损，肠道的抗病能力减弱，出现慢性炎症，在一些代谢产物及细菌酶的作用下，易导致胃病复发，或形成肠息肉、溃疡等疾病，甚至诱发癌细胞的生成。拉肚子到底要不要吃药？很多人都做错了！01拉肚子到底要不要吃药？大多数人在腹泻的时候采取的第一种措施应该就是吃止泻药，但这并不正确。如感染导致的腹泻，前期可以借腹泻排出一部分有害物，对人体有一定好处。若一开始就服用止泻药易掩盖病情，反而影响医生判断；而在腹泻急性期，炎症、高烧等症状明显，或排便带血时，建议及时就医。专家建议：一天腹泻不超过三次，不必急着吃止泻药，但有需要时及时就诊。02一腹泻就吃抗生素？引起腹泻的原因有很多，有些并不是吃抗生素就有效果的。如病毒引起的腹泻，如果擅自使用抗生素，不但不能缓解病情，还易扰乱胃肠道正常菌群，加重症状。03药物混用，效果加倍？止泻药不管用，我再吃点抗生素。你以为药效翻倍，却可能加重腹泻！止泻药的吸附能力会作用于抗生素，使胃粘膜吸收药效的能力下降，影响疗效；还可能导致肠道出现新的耐药菌。因此，出现腹泻，千万不要擅自用药，及时就医，按医生的嘱咐用药或治疗。拉肚子了该怎么做！一旦遭遇腹泻，首要任务是对付脱水，最常见的办法是多喝水！除了预防脱水，还要预防电解质紊乱的发生。1. 清淡为主，炒粉类食物过于油腻，并不适宜；2. 可以适当控制减少韭菜等粗纤维食物；3. 烹饪时可以多加注意，例如瓜类去皮、蔬菜切得细一些，烹饪时煮得细嫩、细软一些，以减轻肠道消化吸收负担；4. 在这个阶段，动物性食品如肉类、蛋类、奶类食品如果不过敏的话均可食用，以补充身体的营养，建议以清蒸、炖、煮、白切、白灼等少油的烹饪方式为主；5. 喝酸奶、益力多等含有益生菌的饮品可改善肠道菌群失衡的状态；6. 减少高脂饮食，尽量保持清淡；一般腹泻其实不用吃药，很多人都做错了！看完快转给家里人", "label": 4}
{"content": "身上发现长了个肿块，会不会是得了癌症？关于癌症，有很多认识上的误区，最常见的误区之一认为只要身上某个地方长了肿块包块就是得了肿瘤就是得了癌症，把肿块等同于肿瘤等同于得了癌症。这诊断都还没诊断，何来治疗？其实，肿块只理个描述字眼，它本身并不是一个疾病的诊断，把身上长了肿块说成是长了肿瘤，多数情况下可能是对的，因为肿瘤在多数情况下表现为包块的形式，但又不完全对，因为肿瘤有时并不一定形成可见的肿块，比如白血病就不一定会有肿块，白血病也是一种癌症哦，老百姓俗称为血癌。肿块也并不一定就是肿瘤，比如某些炎症也可能形成肿块，称为炎性包块；不小心摔伤碰伤了，这种外伤也可能形成血肿，血肿也是肿块的形式，这些都可以说是肿块，但它们当然并不是肿瘤。所以说，身上摸到肿块，还不能认为是得了肿瘤，它可能是肿瘤，也可能不是肿瘤，到底是不是肿瘤，要根据具体情况来判断，比如病史、症状，以及医生通过手诊检查肿块的形态大小质地软硬等，有时要借助于超声、CT、磁共振等检查来帮助诊断。有的仅仅通过问诊和查体手诊就能八九不离十诊断，比如脂肪瘤，但多数情况下没有这么简单，而且即便是脂肪肿瘤的确诊最终仍然必须通过病理检查（手术标本）。摸到的肿块多数是比较浅表的肿块，除此之外，很多深部的肿块是通过影像检查（B超、CT、磁共振等）发现的，有时这些检查报告单上会有所谓“占位性病变”这样的字眼，“占位性病变”是涵盖内容很广的概念，从字面上就能知道它的含义，它指的是身体某处额外多出来的一个东西，因为占据了身体原本某个部位，它占了别人的位置，即所谓“占位”，它本不该在这个地方，这种“占位”性的东西，也同样要进一步检查才能鉴别是什么东西，它可能是肿瘤（良性或是恶性都有可能），也可能不是肿瘤，比如炎性包块、脓肿、血肿等等都可以算是“占位性病变”。“占位性病变”同样只是一个描述性词汇，它最终到底是什么东西，必须要进一步检查才能明确，本质上它不是一个疾病的诊断，你不能说某个人得了“占位病”。总结一下，无论是身上摸到肿块，或者体检发现肿块，或者异常的东西，都不能简单地认为是得了肿瘤，更不能简单地认为是得了癌症。身体上的这些肿块、包块、结节、囊肿、占位病变等等，到底是不是肿瘤，要进一步检查，而肿瘤有良性和恶性之分，要弄清楚是不是肿瘤，是良性还是恶性，要综合病史、症状、查体的体征、化验检查、影像学检查等，最核心的确诊手段是细胞学和组织病理学检果，也就是通过穿刺或手术取得组织细胞在显微镜下进行检查，有时要进一步进行免疫组化检查或分子学检测。", "label": 4}
{"content": "哪些食物会引起甘油三酯高？来看看专家怎么说解读这位朋友的问题之前，先谈一下什么是甘油三酯，甘油三酯是甘油中三个羟基被脂肪酸酯化后形成的一种化学物质。可以说甘油三酯是人体中形成的脂质的初步形态，食物进入人体后产生的乳糜微粒（CM），以及内源性的甘油三酯由肝脏合成的极低密度脂蛋白（VLDL）的主要成分，都是甘油三酯，而VLDL在人体中会进一步经酯酶水解，最终形成低密度脂蛋白（LDL），低密度脂蛋白负责转运胆固醇，用于外周组织的摄取和利用。由此可以看出，人体血脂指标中，受饮食，外界环境影响的最大的指标就是甘油三酯。说回这位朋友的问题，在他的食谱中，似乎没有高油脂的食物，吃的都是水果和冷饮，怎么也会导致甘油三酯升高呢？这位朋友甘油三酯高的问题，主要是两个方面原因造成的，一是高糖饮食，二是食量大。人体中摄入过多的糖分时，糖分除了被肝脏代谢为肝糖原储存外，多余糖分就会经过肝脏合成为甘油三酯，这位朋友每天吃这么多的冷饮，还有大量的水果，虽然说通常吃水果对身体好，但每天5斤以上的量，还是太大了，水果中同样也含有大量的糖分，更何况还有茶饮料和可乐，这些饮料中的糖分含量也都很高，这些糖分吸收不了，就会转化为甘油三酯，甘油三酯太多，就无法最终转化为低密度脂蛋白，甘油三酯升高也就并不奇怪了。对于这个问题，首先当然对甘油三酯影响大的，还是高油高脂的饮食习惯，如果喜欢吃油腻的食物，特别是喜欢吃动物油脂、油炸食品、富含油脂的零食等，这些油脂都是在体内很难代谢的饱和脂肪酸和反式脂肪酸，如果经常大量食入这些食物，体检时自然就会出现甘油三酯高的问题。另外，有些朋友喜欢炒菜时多放油，对于有甘油三酯高问题的朋友，炒菜用油的量也要控制，以每天不超过30g为宜。除了高油高脂饮食，如果如上文提到的这样朋友食量很大的情况，也应该注意碳水化合物的摄入量，比如精米白面，如果吃的太多，同样，过多的碳水化合物会转化为糖，而过多的糖会转化为甘油三酯，同样可能会引起甘油三酯升高的问题。一方面是控制食量，另一方面可以减少精粮的比例，加大主食中粗粮，杂粮所占的比例。除了吃的方面，喝的方面同样要注意，一是限制饮酒，特别是烈性酒和大量饮酒，会影响血液中的脂质代谢，导致出现甘油三酯升高的问题，而是对于高糖饮料的控制，现在很多朋友不爱喝白开水，总喜欢选择饮料来解渴，但是现在流行的很多饮料，如奶茶、可乐等，都含大量的糖，多喝这样的饮料，不但不利于体重控制，同样不利于血脂，特别是甘油三酯的控制。如这位朋友的问题，减少食量，杜绝冷饮和饮料，加强运动，相信甘油三酯会很快的有所改善，如果你觉得有道理，那就赶快试试吧。", "label": 4}
{"content": "得了骨质疏松是不是就得大量补钙？听听医生怎么说老年人骨质疏松，大量补钙有没有用？99%的钙分布于人的骨骼中，剩余的1%主要存在于血液中。一般来说人的钙质含量发展趋势为：在35-40岁之前，骨钙质呈上升趋势，骨密度增加，到35-40岁达到峰值，而后骨钙会逐步流失，而后出现骨质疏松以及骨质疏松常见并发症－骨折。骨质疏松以及骨折的根源是缺钙，钙质的补充按理来说是正确的治疗方法。的确，补钙固然重要，但很多人忽略了一个重要的关键点——科学补钙。适当的钙质补充对病症的缓解是能起到一定作用，但如果一味地盲目、大量补钙，不但不能填补流失钙质的空缺，反倒会引起身体一些不适表现出现，例如肾结石、心肌梗死等等。所以老年人骨质疏松，补钙是能起到一定作用的，但前提是适量补钙，而非大量补钙。除了盲目大量补钙这一误区，人们在补钙的其它地方还容易“踩雷”。很多人会觉得，自己只要摄取含钙食物或者含钙保健品，机体就能获取钙质，其实不然。摄取和吸收是两码事。吃进去了不代表身体就利用了，钙的吸收以及利用还取决于诸多因素，例如身体的代谢功能、体内的钙磷比例等等。所以“补钙则有钙”的误区切勿有之。还有就是钙剂的选择上，要注意避免服用含磷钙剂，因为磷含量过多会加速体内钙质的流失，不利于钙质的吸收。为避免摄取钙质的流失，补钙时可以适当补充一些维生素D，维生素D能促进机体对钙的吸收。钙是骨骼的重要组分，缺钙不单会引起骨质疏松，还会诱发高血压、动脉粥样硬化、糖尿病等各类病症，因而补钙刻不容缓，但补钙切忌盲目补之，否则只会无功而返且适得其反。", "label": 4}
{"content": "您了解么？口腔溃疡≠上火今天咱们就来讲一讲，口腔溃疡！口腔溃疡首先要分清是良性还是恶性。恶性溃疡的主要表现是并非集中于口腔一处，症状持续时间较长。恶性溃疡比较少见，很有可能是癌症的症状。而良性溃疡一般只持续一周左右，且容易反复发作。西医角度口腔溃疡与系统性疾病、女性经期、情绪等有关。研究表明：30%至 48% 的口腔溃疡患者有消化道疾病，如腹胀、腹泻或便秘等情况，其中 9% 以上有消化道溃疡。女性经期由于体内黄体酮水平增高而雌激素 (孕酮等)的水平降低导致口腔溃疡。除此之外，口腔溃疡还跟患者的精神情况有关。在患者精神紧张、情绪出现波动、睡眠状况不佳的情况下发病，可能与植物神经功能失调有关。治疗上可予B族维生素的补充，注意保持规律的作息，控制火锅等烫、辣,刺激性食物的摄入。中医角度从证型上可分为心火亢盛、肝胆湿热、胃热炽盛、肾虚火动、瘀热伤阴、寒热错杂型。心火亢盛型以舌尖部位出现 溃烂，局部红肿、 疼痛为主症 ，伴见心胸烦热等心火亢盛的证候。治以清心泻火之法，方用导赤散加味。肝胆湿热型以舌边出现溃烂，局部红肿、疼痛为主症，伴见胁肋胀痛灼热，口苦等肝胆湿热的证候。治以清利肝胆湿热之法，方用龙胆泻肝汤加减。胃热炽盛型以牙龈、颊部溃烂，肿痛为主症，伴见口臭，大便秘结等证候。治以清胃泻火凉血之法，方用清胃散加减。肾虚火动型口腔肌膜溃烂，局部微痛，伴见腰膝酸软，潮热盗汗等肾虚火动的证候。治以滋阴降火之法，方用知柏地黄汤加减。瘀热阴伤型口腔肌膜溃烂，伴见疼痛，痛如针刺，唇暗或两目黯黑，五心烦热 ，潮热盗汗等证候。治以活血化瘀，滋阴清热之法。方用血府逐瘀汤合四妙勇安汤加减。寒热错杂型口腔肌膜溃烂、疼痛，久治不愈，可伴见上热下寒或上寒下热的寒热错杂的证候。治疗予以寒热并治，三黄二姜一附汤加减。治疗上分清虚实，辨证论治才能药到病除。（消化科）", "label": 4}
{"content": "“病从口出”不是心血来潮，合理改正饮食，可助预防痴呆症美国南加州大学等机构研究人员最新研究发现，实验小鼠在联合摄入绿茶中的多酚类活性成分EGCG和存在于糙米等食物中的阿魏酸，成功逆转了阿尔茨海默病症状。阿尔茨海默病是一种常见的痴呆症。研究人员表示，许多小鼠实验的新发现未必适用于人体。尽管如此，这一发现表明，某些现有的植物补充剂或者改变饮食结构有助于预防阿尔茨海默病。阿尔茨海默病一大成因是贝塔淀粉样蛋白在脑中积聚形成斑块，导致脑细胞死亡，目前尚无有效疗法。研究认为，EGCG和阿魏酸可以阻止贝塔淀粉样蛋白积聚形成斑块，还能减少大脑中的神经炎症和氧化应激反应。论文作者之一、美国南加州大学生理学和神经科学教授特伦斯·汤说，这一发现“让我们很受鼓舞”，人们不需要花时间来等待阿尔茨海默病药物推向市场，而是可以从今天开始调整饮食结构。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "常用护胃药铝碳酸镁片长期使用要注意什么？看看消化科医生怎么说很多胃肠道功能不好的朋友有胃酸胃痛症状，这往往和胃部分泌胃酸过多有关。胃酸分泌过多是胃肠疾病主要表现之一，正常状态下胃液的分泌保持一个正常的水平，如果胃酸分泌过多，就会造成胃部不适，出现灼烧感、吞酸、反胃、吐酸水等现象。铝碳酸镁片就通过直接与胃酸中和起到保护胃肠道的作用，很多胃肠道功能不好的朋友会随身携带这个药，到底长期服用有什么副作用？要注意什么呢？第一、铝碳酸镁片的药物作用机制、适应症和用法用量碳酸铝镁片为抗酸、抗胆汁的胃粘膜保护药，含单一活性成分铝碳酸镁。它主要发挥局部作用，直接作用于病变部位，几乎不吸收进入血液中，碳酸铝镁片通过迅速中和胃酸并保持很长一段时间、可逆性选择性地结合胆酸、持续防止胃蛋白酶对胃的损伤以及能够增强胃粘膜保护因子的作用迅速改善和缓解胃部疾病的症状。铝碳酸镁片的适应症与用法用量。 碳酸铝镁片的适应症：1、胃酸过多造成的胃部不适症状，如胃痛、胃灼热、酸性嗳气、腹胀等； 2、急、慢性胃炎；3、反流性食管炎； 4、胃、十二指肠溃疡； 5、预防非甾体类药物的胃粘膜损伤。 碳酸铝镁片的用法用量：1、一般情况下，成人在饭后 1-2 小时，睡前或胃部不适时，每次咀嚼吞服 1-2 片，一日3-4 次。 2、治疗胃和十二指肠溃疡时，每次咀嚼吞服 2 片，一日 4 次，用药应在症状缓解后，至少维持 4 周。第二、服用铝碳酸镁片的副作用1、碳酸铝镁片中既有可导致腹泻的镁离子，又有可导致便秘的铝离子，常规剂量下两者相抵消一般不引起腹泻或便秘，而大剂量服用时，可导致软糊状便以及大便次数增多，偶尔可见便秘、口干和食欲不振。2、碳酸铝镁片长期服用可导致血清电解质变化，铝碳酸镁是一种发挥局部作用的抗酸药，几乎不吸收进入血液中，尤其是药物中的铝离子不易被吸收，长期大量服用碳酸铝镁片后，可使得肠道内沉积大量不溶性磷铝化合物，使得磷酸盐从粪便中丢失，而导致血液中的磷酸水平下降，进而引起钙流失，甚至可发生铝中毒。因此，为了避免铝中毒和钙流失的出现，患者不宜长期大量服用铝碳酸镁片。第三、使用铝碳酸镁片时的注意事项1、该药物应咀嚼吞服效果更佳。2、服用该药物不宜大量饮水。 3、碳酸铝镁片中的碳水化合物和钠含量极低，因此尤其适用于合并有糖尿病和高血压病人。 4、有胃肠道症状的患者，应先就医明确诊断后，再决定是否服用该药物。 5、严重心、肾功能不全者；高镁血症、高钙血症者应慎用。 6、如用药剂量过大或出现严重不良反应时，应当立即就医。7、儿童用量应当咨询医师或药师，并且要在成人监护下使用。 8、当药物性状发生改变时禁止使用。 9、孕妇及哺乳期妇女应当在医师指导下方可用药。", "label": 4}
{"content": "巧克力会让人骨质疏松？哪种巧克力对骨骼比较好呢？说起巧克力，人们总是兴趣满满。它到底是有利于减肥呢，还是有利于心脏呢，还是有利于预防高血压呢……听到各种好的消息都会很开心。之所以人们对巧克力这么感兴趣，首先是因为欧美国家的巧克力摄入量真的相当可观。不过，此前我已经发过一篇文章，说到最近研究表明，巧克力有利于减肥和心脏的说法未必是真的，而有可能是研究方法的疏忽。很多人发生超重肥胖或患上高血脂、冠心病之后，主动或被动地减少了巧克力的食用量，这就令调查结果误以为少吃巧克力的人容易患上肥胖、高血脂、冠心病。（查看该文请点击：多吃黑巧克力对心脏好？实验发现，没那么简单 ）同时，网上也能看到很多文章说，巧克力有可能影响钙的吸收利用，导致骨质疏松。但也有人说，这个说法是谣言。究竟是不是谣言呢？（没有耐心阅读的朋友请直接看加重部分和结尾处的忠告）2019年，《Nutrition》杂志上发表了一篇最新研究综述。在这篇文章中，研究者对相关营养流行病学调查文献进行了梳理。1 调查和实验研究的结果汇总分析发现，比如说，在一项双盲对照随机化人体研究当中，给149名6~9岁之间未发育的女生吃强化钙的巧克力和可可饮料，48周之后发现身高有增长，桡骨和股骨的骨骼质量都有增加。在实验结束之后一年，仍然发现这些女生有更高的骨骼质量。有一项在30~42岁肥胖女性中所做的研究发现，把高多酚含量的巧克力加入到减肥膳食当中，减重之后臀部和前臂的骨矿物质密度都上升了，血液中的炎症因子下降了。不过，那些没有吃巧克力的人，只要是减肥了，也有同样的健骨效果。所以，这个研究只能说明高可可含量的巧克力可以纳入到减肥膳食当中，但不能说明它本身有健骨效果。一项澳大利亚研究在5年时间中跟踪调查了1001名70-85岁的女性，发现和很少吃巧克力的女性相比，每天都吃巧克力的女性，其小腿骨的骨密度和骨强度都明显比较低。用双能X线吸收法进行测定发现，巧克力吃得越多，则臀部、股骨头、股骨转子、股骨粗隆间和全身总体的骨矿物质密度越低。于是，研究者建议，对上了年纪的女性来说，巧克力和可可还是要少吃，每天一小杯或更多的量可能是不利于骨骼健康的。之所以老年妇女爱吃巧克力表现出这种负面效应，可能是因为这时候对影响骨骼健康的各种因素特别敏感。女性在40~45岁之后，每年大约损失0.2%~0.5%的骨矿物质。而在绝经前那两三年中骨质流失最快，可达2%~5%之多。另外研究者还发现，这些每天吃巧克力的女性可不是低素质人士，她们的社会经济地位比较高，尽管每天吃巧克力，但她们饮食并不过量，和很少吃巧克力的女性相比，她们的身材反而比较苗条。较低的体重，往往也是和骨质密度相关联的。不过遗憾的是，这个研究中没有区分到底吃的是什么类型的巧克力。2 巧克力食品的成分也非常重要巧克力中含有糖、大量的脂肪、少量蛋白质、钾、钙、镁、草酸、多酚等成分，还有可可碱和咖啡因等生物碱成分。钾和镁能提高钙在体内的利用率，而类黄酮等多酚类物质能够降低骨组织的氧化应激水平和炎症反应水平，从而减轻骨质的破坏。类黄酮是巧克力苦味的来源，含量越高，味道越苦。饱和度比较高的脂肪（比如昂贵的可可脂）和草酸都会降低钙的吸收利用率。糖会升高炎症反应。可可碱和咖啡因则会增加尿钙流失。可可豆是多酚类物质含量最丰富的天然食物之一，主要是儿茶素和表儿茶素及其脂类。其中表儿茶素占总酚类物质含量的35%，含量大约是4330~3460mg/100g。由于巧克力是用可可豆制作的产品，它也继承了富含多酚的优良性质。按美国农业部的测定结果，脂肪以外的可可固体比例越大，则抗氧化活性越强。在可可粉里，非脂可可固体大约占72%~87%，苦味的黑巧克力大概占20%~30%，半甜的巧克力占15%~19%，而牛奶巧克力中只占5%~7%。镁对骨质晶体的生长和稳定十分重要。此外，锌、铜、铁等微量元素也有利于骨骼健康。研究发现，巧克力的柔滑口感和香气，是可可脂和奶油提供的。可可脂比较贵，它的含量高，则巧克力价格档次也比较高。可可脂和奶油含量高的巧克力，脂肪含量也比较高。有研究表明饱和脂肪降低钙的吸收率，增加尿钙排泄率，增加破骨细胞，抑制骨细胞的分化。遗憾的是，可可脂中最多的就是硬脂酸和棕榈酸这两种饱和脂肪酸。美国农业部数据表明，不过，对欧美国家的人来说，巧克力并不是咖啡因的主要来源。因为一大块巧克力才含有4毫克咖啡因，而1杯烤制咖啡就含有85毫克咖啡因，1杯袋泡茶是30毫克咖啡因，一杯可乐则含有18毫克咖啡因。总之，巧克力到底对骨骼好不好， 要看是什么品种，配料是什么比例。一般来说，口味越甜（糖越多），质地越香滑（可可脂越高），奶味越浓（奶油越多），则越不利于骨骼健康。苦味浓的黑巧克力比牛奶巧克力值得吃，白巧克力最不值得吃。对心脏健康的益处，也大致是这个排序。但是，人们爱吃甜巧克力的理由，不就是甜中带一点苦，口感丝滑柔软的迷人么？有多少国人会爱上又苦又涩的巧克力和纯可可粉呢？所以，还是用其他食物来促进健康吧。吃甜巧克力，就是为了好吃……参考文献：Seem SA, Yuan YV and Tou JC. Chocolate and Chocolate Constituents Influence Bone Health and Osteoporosis Risk. Nutrition, 26 February 2019第一时间get最实用的营养干货，和家人一起吃出健康。北京食品营养与人类健康高精尖创新中心岗位科学家中国营养学会理事中国健康促进与健康教育协会理事中国科协聘营养科学传播首席专家中国农业大学食品科学博士", "label": 4}
{"content": "肾结石怎么吃能够快速溶石？限钙饮食竟是误区！首先，如果能够靠食物快速溶石，怎么会有体外超声碎石、甚至开放手术的诞生呢？但是饮食在肾结石形成中起着很大的作用，饮食上的改变能够使肾结石的复发风险降低60%。尿石症患者在初次发病后的10年内, 有50%的可能性出现结石复发, 因而积极预防结石的复发, 其价值大于单纯结石的治疗。导致肾结石的饮食因素包括高草酸、高钠、高动物蛋白、高维生素Ｃ及高碳水化合物的摄入。饮食限钙是误区！对于含钙结石, 以往临床上大多强调低钙饮食, 然而, 摄钙不足也可增加草酸钙结石生成的危险。其原理是钙可与肠道内食物中的草酸结合, 形成不溶性草酸钙并随粪便排出体外, 但当饮食中钙量过低时, 肠道内游离的草酸将被大量吸收, 经尿液排泄时与尿钙结合, 反而会促进草酸钙结晶的形成和沉淀。况且国内城乡居民的日摄钙量普遍偏低, 平均为400mg/d,相当于重度限钙水平,正常需钙量为800～1000mg/d。高钙盐饮食者 (1300mg/d)比低钙盐饮食者 (500mg/d) 无症状肾结石的发病率降低 50%。对复发性含钙结石患者, 一概限制饮食钙盐含量是不恰当的, 长久可导致钙盐代谢负平衡, 使消化道钙盐丢失增加, 并增加骨钙重吸收, 进而产生骨质疏松症, 尤其是在中老年女性。因此, 一味强调限钙饮食弊多利少。限制草酸摄入才是关键实际上, 草酸是更为危险的成石物质, 尿中草酸对提高草酸钙饱和度的作用比钙大 10 倍, 因此, 在饮食中应该限制摄入的是草酸。富含草酸的食物多见于菠菜、甜菜、茶、巧克力、草莓, 各种坚果( 松子、核桃、板栗等) 。此外, 食入过多动物蛋白也会导致尿钙的排泄增加, 故肉类蛋白的摄入量不宜太多 。由于尿钠过多也会促进结石形成, 氯化钠的食用量应当限制在 3～5g/d 以内。增加膳食中鱼油的摄入, 是预防结石复发的另一个热点。鱼油的活性成分是 ω- 3 多不饱和脂肪酸。普通食物中含量较少, 而海鱼体内含量丰富。一项流行病学研究发现, 爱斯基摩人和日本沿海居民很少患尿石症。鱼油预防结石的机制可能为抑制花生四烯酸代谢产物合成,减少尿钙排出和增加尿纤维蛋白溶活性。在非钙性结石中, 对尿酸结石应采取低嘌呤饮食, 主要是忌食动物内脏和鱼虾类并限制各种富含嘌呤的高蛋白食物, 以降低尿中尿酸浓度。柑橘类水果含枸橼酸钾, 每 900mL 鲜桔汁可提高尿 PH 0.5 个单位, 对于溶解和预防尿酸结石有明显作用。蛋氨酸是胱氨酸代谢过程的前体物质, 富含蛋氨酸的食物有蛋类、奶类、肉类、花生和小麦等, 限制这类食品在理论上有助于控制胱氨酸结石的生长和复发。在医生指导下使用中草药有很多朋友信赖中草药疗法，我们提醒大家，正规中医治疗讲究望闻问切，分型辩证，因人施治，那种拿着一个方子号称祖传秘方、千金验方，甚至远程开方、高价出售的伪中医，大家要注意甄别，提高警惕。祖国医学认为, 尿路结石是湿热壅结下焦, 煎熬尿中杂质形成结石, 阻于肾系而成，归纳在“五淋”或“沙石淋”之中。中医学界对尿路结石病因病机的认识已较为统一, 离不开湿热蕴阻、气滞血瘀、肾阴不足、脾肾气虚。需要辨证结合辨病治疗，既针对结石病因，又针对结石现况，对方剂进行加减，并且在病程中不断调整，取得比较好的效果。随便用药不但无益健康，还可能对肝肾造成不必要的负担。本文审稿专家：↓点击下方“了解更多”即可问诊", "label": 4}
{"content": "风湿亭 | 足跟痛，需要警惕强直性脊柱炎！人们常说的风湿，中医称之为“痹病”，其发生与人体正气不足，感受风、寒、湿、热之邪密切相关。如何顾护正气，有效避免外邪的入侵？“风湿亭”将每周推送有关风湿防与治的科普知识，教您远离风湿，为筋骨强壮保驾护航！医学指导：广东省中医院风湿科主任医师 何羿婷门诊最近来了一位18岁的男生小刘，喜欢踢足球，去年出现右足跟痛，自认为是运动不当造成的，并未重视。几个月后左足跟也痛起来了，行走时疼痛加剧，严重时足跟还有肿胀、压痛等情况。遂去医院检查，发现血沉增快，C-反应蛋白（CRP）升高，人类白细胞抗原-B27（HLA-B27）竟然是阳性，进一步完善影像学检查后被确诊是得了强直性脊柱炎！小刘非常疑惑，他问何主任：足跟痛会见于哪些疾病，为啥足跟痛最后却被确诊为强直性脊柱炎呢？是呀，这是为啥？下面由小编来给大家科普一下吧~~什么是足跟痛？足跟痛， 医学上称之为“跟痛症”, 是一种以足跟疼痛为主要症状的常见病症, 多发生于中老年及肥胖的人，又称脚跟痛。是由于足跟的骨质、关节、滑囊、筋膜等处病变引起的疾病。足跟痛常见疾病有哪些？1.足底筋膜炎是足跟痛最常见的原因之一，往往发生在长期站立或行走工作的人，日久还可能会出现骨质增生, 形成骨刺。是长期、慢性、轻微外伤积累引起的病变。2.跟垫痛常发生在老年人身上。老年人，跟垫弹力下降，跟骨在无衬垫的情况下承担体重，严重时可形成瘢痕及钙质沉积，引起足跟痛。3.跟骨后滑囊炎常由不合适的高跟皮鞋摩擦损伤引起。所以喜欢穿高跟鞋的女同胞们要多注意哦~4.距骨下关节炎常发生在跟骨骨折后，是一种创伤性关节炎。5. 跟腱炎是一种由于过度使用导致的慢性损伤。足跟部过度使用导致跟腱内的纤维发生慢性损伤，从而引发跟腱炎，导致足跟痛。6. 痛风痛风是因为进食过多的嘌呤食物引起的尿酸增加，在血液中形成结晶后，积聚在关节引起的炎症与疼痛。当尿酸盐晶体沉积在足跟部时，就会引起足跟痛。强直性脊柱炎也会引起足跟痛！当然是真的！强直性脊柱炎的足跟痛常常是无原因的，伴或不伴肿胀，可以单侧，也可以双侧。刚开始疼痛部位不红不肿，皮温、皮色多为正常，常常反复发作或很长时间都不缓解。反复发作后足跟部慢慢开始增粗、变大，触之较硬，有触\"筋包\"感，可以表现为在肌腱附着点处红肿、胀痛。这种足跟痛的罪魁祸首是肌腱端炎，又称为肌腱附着点炎，是强直性脊柱炎的特征性表现。其可以出现在腰背痛之前的疾病早期，或以足跟痛为首发症状，也可以出现在腰背痛之后。那么，中医如何认识强直性脊柱炎引起的足跟痛的呢？中医认为，强直性脊柱炎属于痹证范畴，又被称之为“大偻”，主要是因为肾督亏虚，外邪内侵，痰浊血瘀阻滞经脉。本病病位主要在脊柱、腰尻，与督脉、肝、肾等密切相关。而足跟为肾经所络，当肾亏髓空，寒湿入侵，脉络失和，肝血不足，筋失濡养，血行瘀滞，或有外伤、劳损等诱因作用时易发为足跟痛。所以，治疗上常用补益肝肾、强筋健骨之品，如桑寄生、续断等内服；或以活血化瘀、通筋活络之品如伸筋草、海桐皮、鸡血藤等外敷或者熏洗。最后，小编提醒各位朋友，若有出现长期的不明原因的足跟痛时，尤其是伴随有长期的腰背痛病史时，不要忽略了强直性脊柱炎的可能，必要时完善血沉、CRP、HLA-B27以及影像学的检查，并尽早到专科进行诊治，以免耽误病情。供稿人：周颖燕、李春花编辑：查冠琳 责编：宋莉萍（图片来源网络，如有侵权，请及时联系我们删除）给我好看的人越来越好看", "label": 4}
{"content": "爱因斯坦爱健走、居里夫人爱骑行 科学家都爱啥运动？Albert Einstein健步走爱因斯坦每天要走上5公里，往返于住所和普林斯顿大学之间。爱因斯坦常对人说：学习时间是个常数，学习效率却是个变数，单独追求学习时间是不明智的，最重要的是提高学习效率。而运动可以让人获得充沛的精力，保持清醒的头脑。上海体育科学研究所研究员刘欣：健走标准姿势是：目平视，躯干自然伸直，身体重心稍前倾，两臂前后摆动，与肘关节成90度夹角。手臂摆动能带动左右肩活动，还能运动腰腹。走路时，尽量用腹式呼吸，与地面接触的一只脚要有个抓地的动作，能缓冲足弓压力，促进腿脚微循环。步速以每分钟100步为宜，身体感觉是微微出汗、可以用正常节律说完整的句子但不能唱歌。推荐量为每天1小时，按每分钟100步算，每天6000步是比较合适的。走路时不要弯腰、不要负重。玛丽·居里Marie Curie骑行居里夫人是世界上第一个两次获诺贝尔奖的人，她开创了放射性理论、发明分离放射性同位素技术、发现两种新元素钋和镭。她最喜欢的运动是骑自行车。她和丈夫在蜜月期间就曾骑自行车游遍法国北部。居里夫人在巴黎时每周要骑行大约12公里。西安体育学院健康科学系教授苟波：骑车可以活动全身肌肉，还能增强心肺功能。很多人骑车时把腰弯得较低，长时间如此，易导致腰肌劳损，建议适当调换姿势以放松腰部肌肉。另外，座位高低不合适也有影响，比如座位过低，下肢在踏蹬过程中不能充分伸展，容易出现下肢肌肉酸困和髌骨劳损。长时间骑行，手掌根部压在车把上，会导致腕管内压力增高，出现腕管综合征。可以把踏板放在最低处，使一侧脚根踩在踏板上，腿正好能伸直，这个高度基本就合适了。艾伦·麦席森·图灵Alan Mathison Turing长跑图灵是计算机科学之父、人工智能之父。除了大家熟知的计算机科学家身份，图灵其实还是一名世界级马拉松长跑运动员。他在1949年跑出了个人最好成绩——2小时46分3秒。这一成绩仅比1948年伦敦奥运会的马拉松冠军成绩慢了约12分钟。上海体育科学研究所研究员刘欣：马拉松属于一种极限运动，与长跑是有本质上的区别的，要经过训练才可以参加。在参加马拉松这样的耐力比赛之前，最好到医院进行体检，了解自己的心脏，以及心血管方面的健康状况，看看是否适合。一次跑步量根据自身体质水平而定，初练者一般从3000~5000米开始，持续30分钟左右。有一定跑步基础的人，可加量，但最多不宜超过10000米。跑步属高冲击，对关节影响较大。建议穿减震、柔韧性好的跑鞋，鞋子脚趾区域应足够宽敞。本杰明·富兰克林Benjamin Franklin游泳富兰克林是美国开国元勋，也是杰出的外交家、物理学家，还是一名体育多面手。富兰克林身体健壮，肌肉发达，喜爱举重、慢跑、游泳等多种运动。他自幼就开始游泳，是出名的游泳健将，有一次曾在河中一口气游了6公里。陆军军医大学西南医院骨科运动医学中心副主任医师周兵华：游泳是种全身运动，对心肺功能有很好的锻炼作用，还有助保持体型。不过，注意不要空腹饱腹游泳，也不要剧烈运动后游泳，同时注意预防“游泳肩”，当你开始觉得划水越来越吃力时，甚至完全不能完成划水动作，可能就要注意是否有游泳肩的问题了。游泳肩早期症状往往会表现出休息时或夜间肩部疼痛、活动能力下降、肩部力量减弱等问题，后期会出现持续性疼痛等症状。 除署名外，部分内容由田策编译自西班牙《趣味》月刊 #清风计划#", "label": 4}
{"content": "黑糖、黑枸杞、燕窝……被吹上天的13种食物，没那么神！别花冤枉钱经常会有一些人打着“为老人好”，和老人拉近关系，甚至为老人洗衣服做饭，把老人忽悠地比相信自己儿女还要多。一忽悠，老人就出手上万块甚至更多，一些套路花样百出，不再是一个广告看得明明白白，而是一环套一环的连环套，出了这一环，被套在下一环里，防不胜防。比如，72岁的谢师傅，被一个打着“养生讲座”的幌子忽悠到了。2个月买了近万元的保健品，被儿子发现后，仍是嚷嚷着要买。给儿子放话：“东西打折便宜，不买就不回家”。图源/网络唉！请问这些忽悠老年人的“专业户”，心里就不会痛吗？当你给老人说，某某产品包治百病时，也许老人正为了一两毛钱在菜市场和菜贩子讨价还价呢！当你给老人说，某某产品对慢性病有奇效，甚至不用吃药时，也许老人听信你的话，耽误原本能治好的病情，最后发展到无药可治。保健品鱼龙混杂，这些年销售模式又“创新”，走直销、会销，缺少分辨和判断力的老人，有的甚至把自己的“棺材钱”都搭到了里面。真的是让人气愤不已。图源/网络当然，层出不穷的新产品概念，打着保健的名义、打着养生的招牌，招摇过市，被一些商家粉饰、虚假宣传到极致。本来只是缓解眼睛疲劳，被虚假宣传为治疗青光眼、近视、白内障；本来只是改善睡眠，被虚假宣传为修复神经；本来只是调节肠道菌群，被虚假宣传为治疗便秘；.......作为一个养生号，今天小编盘点一些平日里被夸大作用的食物、食材。它们被吹上天，实际并没那么神！特别说明：不是说这些食物食材没一点用，只是觉得被商家吹得太过。1、燕窝自古以来，燕窝都被视为养生珍品，是宫斗剧里的常客。对现代人来说，燕窝美容养颜，促进皮肤修复，孕妇吃了长得白、免疫力好。更有一些微商在朋友圈宣城，燕窝能治疗多种疾病。真有这么神么？从成分上讲，燕窝主要含有蛋白质、氨基酸、碳水化合物及一些微量元素。被商家作为宣传卖点的唾液酸，你一定想知道有没有用吧？一次吃多少呢？想想！吃的量太少，又贵，你能吃多久呢？帝王将相吃燕窝，那可是长年累月啊~所以，有多大用先要看你能吃多久，别指望一两次就发生啥神奇效果了~2、玛卡玛卡，被一些商家冠之以“植物伟哥”、“南美秘药”的名号。把人听得很心动。买的人被明示，或者被暗示，玛卡治阳痿、提高性能力。事实上，是被夸大的。目前，还没有任何循证医学证据证明玛卡含有促进性功能的相关有效成分，最多它只能充当一种安慰剂作用。性功能低下人群可以去尝试，但性功能或生育能力障碍的人，别指望玛卡，去看医生更靠谱。3、黑枸杞黑枸杞，近年来风头正劲，被称为“花青素之王”、“软黄金”，价格是红枸杞的好几倍。说实在的，黑枸杞相比红枸杞，成分大致相同，卖点在于花青素。花青素，桑葚、茄子、葡萄、黑豆里也有，干嘛花这贵价钱吃黑枸杞呢？当然，不差钱的人可以吃一吃彰显经济实力~总之，黑枸杞具备红枸杞的作用，还多了一点有抗氧化、抗衰老的花青素，是一种不错的养生佳品。至于商家们宣传的那些神乎其神的功效，话说到这里，你自己考虑。4、蜂胶蜂胶，被商家宣称能阻挡细菌，从“抗菌”、“抗病毒”到“调节免疫”、“抗肿瘤”。蜂胶是蜜蜂从植物芽孢上采集的树脂再加上自己的分泌物得到的一种胶状物。以前罗马人拿它来消炎，然而你说它“抗肿瘤”也太夸张了吧！如果这么牛，那我们还怕什么肿瘤啊、重病呀？其实，食物第一作用是吃，如果有一些辅助保健、养生作用就更好。有病还是要看医生、打针吃药~5、鱼油鱼油，被商家、微商说成啥了？调血脂、改善血液循环、防老人痴呆、改善视力......小小一颗鱼油胶囊，被包装成“有病治病，没病防病”的神奇药。从一些研究来看，鱼油确实有一点作用，但它也只是一种食物成分。在疾病治疗过程中，它仅处于很辅助的地位。6、酵素酵素近几年火到不行，啥都想蹭一蹭酵素的热度。减肥、美颜、促消化，甚至防癌，某些商家更是将其吹捧成“健康的发动机”。那这到底是怎样一种神奇物质？ 广告里说的酵素，是酶的另外一种称呼。酶是一种具有催化功能的蛋白质，我们的大部分生命活动都需要它来参与，但是目前没有证据表明人体缺乏的酶可以通过口服得到补充。任何酵素一吃进嘴里，就会被胃液完全分解，根本来不及被肠道吸收。7、褪黑素褪黑素保健品越来越多，号称有效助眠、无副作用。那它真那么厉害？褪黑素是人体内一种用于调节生物钟的激素，可加深睡眠和提高睡眠质量。它主要适用于体内褪黑素缺乏者，比如夜间工作者、须长时间飞行者以及缺乏光照刺激的盲人等特殊人群。如果是睡眠不好的人，未必是因为褪黑素缺乏所导致，吃褪黑素也没有什么用处。盲目使用褪黑素，还可能造成激素依赖，或者出现头痛、头晕、恶心等副作用。8、蛋白粉加速新陈代谢、帮助伤口愈合、改善睡眠质量......这些都是商家宣传蛋白质粉的点，但它并没有那么多超能力。蛋白质日常饮食就能获取。只要你每天正常吃饭，不需要额外补充蛋白粉。蛋白质粉的作用，主要是纠正蛋白质营养不良，适合一些缺乏蛋白质的人食用。相反，如果是一些青少年、孕妇，盲目补充蛋白粉，还加重他们内脏负担，升高患肾结石风险。9、益生菌据说，家里备一瓶益生菌，全家老少的肠胃问题不用愁：小孩积食、消化不良，年轻白领闹肠胃炎、拉肚子，老爸老妈便秘、排便无力，吃它都管用。其实，益生菌不是什么稀奇东西，我们每个人的身体里都有。在人的肠道里，就存在一部分益生菌，可以帮助抑制有害菌、促进肠道蠕动、完善肠道屏障等。如果肠胃健康的人，吃了反而可能会破坏肠道的自我修复功能，导致菌群失衡。上面是近年来特别流行的一些保健养生食物，还有一些日常食材营养也被人们夸大。10、初产蛋开窝蛋、聪明蛋、蕴含天然免疫因子、有效促进大脑发育……在商家绞尽脑汁的卖力宣传之下，初产蛋一时身价倍涨。初产蛋从产量上说，确实是比普通鸡蛋小很多，那是因为特指母鸡下的第一窝蛋，少了就显得珍贵了。再从营养价值上说，都是一个鸡下的蛋，初产蛋的营养价值并不比普通鸡蛋高。就问一句，你能买到真正的初产蛋吗？你确定你买的是真的？如果只是看大小，那确实很容易分清楚。11、高钙奶高钙奶，这个概念打的确实是好。不管什么年龄段的人，补点钙总没错的吧。补钙没错，但没必要非要喝高价高钙奶。原因很简单：一是普通纯牛奶完全可以满足我们的身体所需；二是高钙奶比纯牛奶高出的钙，是人为添加的碳酸钙，不如普通奶中的乳钙更利于人体吸收。12、黑糖古方黑糖相信已经刷屏你的朋友圈了，身边总有一两个朋友在卖这个。缓解痛经、美容养颜，安全天然的健康食品。其实，黑糖就是颜色深如黑色的红糖，它本质上跟蔗糖是一个东西。黑糖，比红糖提炼更精致，但带来的却并非更高的营养价值。13、蔓越莓蔓越莓，是零食界的网红。饼干、蛋糕、果汁都得带个“蔓越莓”，它也的确是个营养丰富的水果。但却被商家加了“改善妇科炎症、防癌抗衰”，有点太悬乎了。蔓越莓的全球产量少，还是个外国货，身价自然看上去更高贵。它宣传含有的花青素或原花青素等成分，其实也并非它独有。另外，加上它口味过酸，就算有抗菌作用，其实你也不能指望吃下去多少啊，对不对？", "label": 4}
{"content": "辟谣：吃猪油引发心血管疾病？专家：猪油这样吃更健康李药师生于70年代，那个时候物质生活都不太丰富，能够吃上一个煎饼，把肚子填饱就是很幸福的事儿了，小时候父母工作忙，白天跟着姥姥，姥姥重男轻女，给李药师的煎饼里面，会偷偷的抹上一点猪油，而给姐姐的煎饼里，则只有一点点的白糖……，那时候，对李药师来说，那一抹猪油的香味，到现在想起来，也是一种暖暖的幸福。实际上，在物质条件不发达的年代里，猪油曾经作为很多家庭的主要食用油，吃了几十年，而现在生活条件好了，大家的食用油已经都以花生油、玉米油、橄榄油等植物油为主了，但偶尔吃到猪油炒的菜，还是能够体会到里面独特的香气。言归正传，我们还是探讨一下这些问题：猪油真的不能吃了吗？猪油会引发心血管健康问题吗？猪油是动物油脂中最常见的油脂，猪油中大约含有40%左右的饱和脂肪酸，其余的为不饱和脂肪酸，而植物油中通常还有80%以上的不饱和脂肪酸，饱和脂肪酸的含量相对较低。对于人体摄入的各种脂肪酸来讲，不饱和脂肪酸，更易于消化吸收，也更易于排出体外，而饱和脂肪酸则在难以消化，在体内存留时间久，因此，摄入过多的饱和脂肪酸，就容易导致发胖、脂质累积等方面的问题。这也是猪油被很多人认为不够健康的主要原因。但猪油并非是一无是处，首先在各种动物油脂中，猪油的饱和脂肪酸含量是较低的，牛羊油的饱和脂肪酸含量更高，高达50%以上。其次，猪油中除了含有油性成分以外，还含有维生素E，维生素A等油溶性的维生素等营养成分。实际上，身体健康的朋友，少量的食用猪油，并不会影响人体的血脂代谢和心血管健康，反而有益于身体的营养补充，对于某些体弱，营养不良的情况，食用猪油对于补充营养，也是一种不错的选择。猪油虽然不是最健康的食用油，但如果出现高血脂问题，或者心血管疾病等方面的问题，却不应该一味的归咎于猪油。高血脂的根本原因，是人体对于血脂的代谢出现了异常，从而导致血液中脂质的变化，心血管疾病问题，也是多病因，多原因的一种疾病，高血压高血脂等疾病影响，长期不良生活习惯影响，都有可能诱发心血管疾病。猪油吃的太多，可能是其中的一个不利于心血管健康的因素，但绝对不是主因。因此，对于吃猪油的问题，大家完全不必作为一种禁忌，实际上，很多朋友喜欢吃的烘焙食品，里面所用的黄油，主要就是用的牛油，这种油比起猪油来，还没有猪油来的健康，而经过高温的加工后，烘焙食品中还会产生大量的反式脂肪酸，这种物质比起饱和脂肪酸来更加的不健康，因此，对于猪油来说，没必要禁绝，只是注意摄入量就好。对于已经有高血脂、或心血管疾病的朋友，猪油则更要少吃，虽然高血脂与外部摄入的脂质没有直接的关系，但血脂代谢已经出现问题的情况下，还是要尽量的减少饱和脂肪酸、反式脂肪酸等不良脂质的摄入，也是高血脂生活调节的重要方面。如果真的爱吃猪油，摄入的频次和量最好都要有所控制，比如每周吃一次猪油炒的菜，也并不会对身体造成太大的影响。另外，烹饪方式也要注意，不要油温过高，不要用猪油煎炸食物。啰嗦了这么多，说一些个人观点，猪油并非是一无是处的垃圾食品，也与高血脂，心血管疾病没有必然的联系和关系。对于健康人群，只要能够适量的吃，并不会对健康有什么太大的影响，而对于有高血脂、心血管疾病风险的朋友，也可以吃，但是要注意量和频率，偶尔少吃一点，也并不是什么大问题。相比纠结到底能不能吃猪油，在生活上做到饮食有节有度，加强运动，平和心态，保持良好作息，这些多方面的良好生活习惯的坚持，对于心血管疾病风险的朋友，更加重要！#清风计划#", "label": 4}
{"content": "世卫组织：雾霾会加剧心脏病和中风风险！细菌或令雾霾更危险英国等西方国家的空气往往较为清洁，但污染程度仍高于人们所认为的安全水平。世界卫生组织说，这是因为雾霾加剧了心脏病和中风等风险，而这可能是致命的。大多数关注空气污染的人所关注的是构成雾霾的化学物质及其相互作用，但北京大学教授要茂盛及其团队则怀疑雾霾还存在另外一个危险因素，即细菌等微生物。在2016 年发表的一份研究报告中，该团队指出，在北京严重的雾霾天气中，微小的细菌团很常见，而且占了颗粒物的很大比例。他们在2017 年和1018 年的四次雾霾中收集空气样本，对其中的细菌颗粒进行检查。结果发现，与其他时间相比，雾霾严重时细菌的数量要多得多，体积也大得多。要茂盛认为，细菌是以某些污染物（如硫酸盐和硝酸盐）为食的，这虽然可以吞噬一部分污染物，但它们会首先释放出挥发性有机物作为废物，因此它们可能会用一种污染物取代另一种污染物。空气中的雾霾细菌还可能导致疾病和造成过敏症。通过聚集在一起形成微小的团块，细菌还可能形成更多的颗粒物。这是最危险的污染形式之一。英国伦敦大学国王学院的弗兰克·凯利说：“我们并不完全了解颗粒污染物的毒性的生物学论据。造成伤害的可能是颗粒物的物理大小和形状，也可能是其中所含的化学物质或生物成分，或者是其中几个因素的协同作用。”至于这些细菌的来源，要茂盛的团队将其中许多细菌的来源追溯到当地的一个利用细菌处理废水的废水处理厂，以及一个利用人工细菌制造药物的制药厂。他说，或许有必要控制细菌的工业使用，以帮助遏制空气污染。美国芝加哥大学能源政策研究所的一项新研究认为，如果中国空气质量能够改善到世卫组织所建议的标准，那么中国的人均预期寿命将提高2.9 年。（摘自《参考消息》）", "label": 4}
{"content": "降脂药物能逆转斑块？是真的吗？降脂药物有很多，第一类是常见的他汀类药物，代表药物有很多，如阿托伐他汀、瑞舒伐他汀、辛伐他汀、匹伐他汀等等；第二类是贝特类药物，其主要降低甘油三酯效果显著；第三类还有烟酸类药物，烟酸类药物其实是维生素中的一种，但其用药量超过维生素的使用量时，就有了降脂的作用，第四类是胆酸螯合剂，其可阻碍胆酸的肠肝循环，通过反馈机制降低血脂，第五类是胆固醇吸收抑制，主要代表药物依折麦布，其抑制肠道内饮食和胆汁中胆固醇的吸收，来达到降低血脂的目的。还有其他类的降脂药物，比如抗氧化剂普罗布考等，也有降脂作用。降脂药物种类很多，但其针对不同类型的血脂升高，选用还是有学问的。二、有斑块使用的降脂药物是哪一种？斑块，是动脉粥样硬化的结果，而对于动脉粥样硬化性疾病的治疗，降脂药物最多选用的是他汀类药物，也就是阿托伐他汀、瑞舒伐他汀、辛伐他汀、匹伐他汀等一类的药物。如果效果不好，还可以家用胆固醇吸收抑制剂——依折麦布。为什么有斑块以后选用的药物是这两种而不是其他的降脂药物呢？是因为斑块的形成主要原因是动脉粥样硬化，而动脉粥样硬化的始动原因是经典的胆固醇学说，许多人认为没有胆固醇就没有动脉粥样硬化，而降低胆固醇和低密度脂蛋白的经典降脂药物就是他汀类药物，所以，斑块出现以后，选用最多的降脂药物就是他汀。三、他汀可以逆转斑块吗？确实有研究显示，他汀类药物可以使得斑块负荷减轻，所以在瑞舒伐他汀的研究中，其就极力宣传其逆转斑块的作用，但事实上，尽管斑块负荷和斑块的体积有减轻，但斑块成分改变有限，斑块纤维帽和脂质核心并不能被改变。所以，我们往往认为他汀类药物主要是调脂稳定斑块，看清楚了，这里是调节血脂和“稳定”斑块，可不是逆转斑块。事实上也是，单纯的靠他汀类药物使用后斑块消失，个人认为其可能性还是比较小的，但研究显示斑块负荷和斑块体积可以减小，那么他汀确实可以有逆转的作用。四、单纯的使用他汀就可以逆转斑块了吗？事实上，单纯依靠他汀逆转斑块是不可行的，必须联合生活方式的改变，正如许多医生说的一句话，单纯的服药而不改变生活方式，就是耍流氓。所以，服用他汀的同时，需要改变生活方式，比如戒烟限酒，低盐低脂，避免熬夜劳累，避免负面情绪等等，才有可能使得你的斑块负荷有可能有希望减小。把希望寄托于药物而不是自己的生活方式改变和日常注意，这恐怕是所有人的悲哀，我们需要改变的不仅仅是自己的医学常识，还需要改变自己的思维方式。", "label": 4}
{"content": "肥胖真的会更容易患癌症吗？真相超乎意料关注肥胖问题可不只是外观身材问题，更涉及健康问题，肥胖会引发很多健康问题，其中就包括可能增加某些癌症的发病风险，比如乳腺癌，结肠癌，卵巢癌，胆囊癌等等。据报道，美国哈佛大学的研究甚至认为，未来10年内在美国和英国，肥胖将超过吸烟成为第一大致癌因素，这可不是危言耸听。吸烟会导致很多癌症的发病风险增加，其中主要是肺癌，相关的病人数很庞大，而跟肥胖有关的癌症同样很庞大，而且增长趋势明显。有的人可能会说，你说的那是美国和英国等欧美国，中国人总体上不胖，不用担心肥胖问题。这当然是大错特错的，一定程度上，肥胖跟生活和饮食方式有关，可以说是一种“富贵病”，随着中国人的经济和社会发展，中国胖子越来越多了，很多人从儿童时期就埋下了肥胖的“祸根”。控烟不力，导致以肺癌为首的多种癌症发病率居高不下，而如果不重视肥胖问题，将业必定会成为另一个最重要的健康负担。要像重视戒烟控烟问题一样重视肥胖问题。当然，所谓肥胖，不是你自己觉得胖就是胖，或者你自己觉得不胖就是不胖，它有一个计算和判断标准。目前世界公认的评定肥胖程度的分级方法是采用“身体质量指数（Body Mass Index，BMI）”，具体的计算方法是将你的体重公斤数，除以身高米数的平方，即身体质量指数（BMI）=体重（kg）÷身高^2（m），通过这个公式计算出你的ＢＭＩ，那ＢＭＩ多大才算是肥胖呢？不同的国家各能判断有一点不同，但总不会相差很大，按世界卫生组织的标准，通常BMI指数如果18.5～24.9之间属于正常健康体重，如果低于18.5，则为低体重，25～29.9为超重，而如果BMI等于或大于30则为严重超重，或者肥胖。但当然，这个体重指数只是作为一个参考，也不能仅根据这唯一的指标来衡量。大家不妨对照一下，看自己的BMI是多少，然后尽量把自己的BMI控制在正常健康体重的范围内，其中最重要的还是养成良好的饮食习惯和生活方式，比如，控制高脂肪、高热量食物的摄入，平时多吃新鲜蔬菜水果等，建议每天最好食用五种以上不同的蔬菜水果，不要吃得太多过饱，也不要吃得太偏，饮食要均衡；除了饮食，运动是另一个重要方面，要坚持适量运动，关键是坚持，当然还要避免久坐。控制体重，远离肥胖，降低患癌风险！这是癌症预防的一个重要方面。", "label": 4}
{"content": "阿托伐他汀胶囊的20毫克分2天服，每次10毫克可以吗，为什么？阿托伐他汀是临床上最常用的降血脂药物之一，也是较为新型的三代强效他汀类的代表药物。相较于辛伐他汀、洛伐他汀、普伐他汀等老一代的他汀类药物，阿托伐他汀降脂效果强，仅服用10mg~20mg剂量，即可使低密度脂蛋白水平下降30%~50%左右，而如果服用大剂量，如40mg，阿托伐他汀的调脂效果可以达到50%以上，这是很多老他汀即使服用最高剂量也达不到的降脂效果；除此之外，阿托伐他汀还是一个长效的他汀，没有老一代他汀需要晚间服用的问题，其半衰期长达14小时，每天选择固定时间服用，在24小时内，都可以达到良好的控制血脂代谢效果。阿托伐他汀要服用多大剂量，主要还是看机体对于药物的敏感度和血脂的控制情况。不同心血管疾病风险的朋友，血脂调节的达标目标也各不相同，举个例子：比如已有动脉硬化性心脏病的朋友，属于心血管疾病的极高危情况，这时候就需要将低密度脂蛋白胆固醇降低到1.8mmol/L以下，如果服用20mg剂量的阿托伐他汀，降血脂效果良好，低密度脂蛋白已经远远低于1.8这个值，甚至到了1.0左右，那么是可以考虑降低服药剂量，选择10mg剂量来服用的。如果您服用20mg 的阿托伐他汀，同时配合严格的生活控制调理，血脂刚刚能够达标，或者还不能够达标，那么就不应该考虑减量，反而要注意血脂的监测，如果长期不能达标，还有就医咨询联合用药或加大用药剂量来尽量的将血脂控制达标。阿托伐他汀钙胶囊剂型，不建议对半服用那么既然阿托伐他汀可以服用10mg的剂量，对于胶囊剂，能否将里面的药物倒出来，分成两等分服用呢？一般情况下，对于胶囊剂，是不建议这样做的。药物之所以制作成胶囊剂，外部的胶囊壳并不仅仅是一个盛装药物的容器，它同时也是控制药物顺利进入人体，溶解、释放的载体，因此，如果抛开胶囊壳，直接服用胶囊内内容的药物，可能会影响药物在人体内的吸收，分布，是药物的药效大打折扣。对于片剂，一般则可以掰开服用，对于阿托伐他汀这样的普通片剂，其外层没有不可破坏的包衣，掰开服用后，也不会影响药物的药效。因此，对于阿托伐他汀如果想服用10mg的阿托伐他汀剂量，可以直接选择10mg剂量的胶囊剂，或者片剂服用，对于20mg规格的胶囊剂，一般不建议分两次服用，而如果是20mg的片剂，则是可以掰开服用的。", "label": 4}
{"content": "如何做才能强健肺脏，医生总结7点，做到就可以获得肺部健康1.戒烟影响我们肺部健康的因素中，吸烟的影响非常的大。在呼吸科住院的老年病人中，绝大多数以前都有长期吸烟史。吸烟指数超过400，慢性阻塞性肺部疾病如慢支、肺气肿、肺心病以及肺癌的发病率明显上升。所以，要健肺，首当其冲是戒烟，同时，二手烟的危害也不可忽视，平时远离吸烟人群。2.合理有效的锻炼平时规律的锻炼对肺部健康是有好处的，通过体育锻炼，可增加肺活量，促进肺组织收缩与扩张。常用的锻炼方式包括太极拳、快走、骑车、慢跑、游泳等有氧运动。另外，吹气球锻炼可以增加肺活量。锻炼要长期进行，每天以不劳累为极限，不提倡短时间高强度运动。3.做呼吸操呼吸操，是缓解老年人呼吸系统退化的一种体操。练习缩唇腹式呼吸，深呼吸，慢慢的深吸一口气，吸到底，再慢慢的均匀吐出来，需要重复训练30次，一天进行2-3次的训练，对于肺活量是有很大好处的。4.减少有害物质吸入日常生活中要注意粉尘、有毒有害物质对肺的伤害，雾霾天出门戴口罩，不在汽车尾气多的马路上长时间逗留。家里多开窗通风，空调要定期清洗，炒菜要开油烟机减少油烟的吸入。天气比较寒冷的情况下，一定要及时的增添衣物，避免引起病毒或者是细菌的感染。5.多喝水干燥的空气更容易带走水分，造成肺黏膜和呼吸道的损伤。这就是中医所说的，燥邪容易伤肺。因此，及时补充水分是肺保养的重要措施，建议每天至少饮用1500-2000毫升的水。6.及时治疗其他疾病像过敏性鼻炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等会反复发作，炎症蔓延到下呼吸道会影响肺功能。胃炎、反流性食管炎等疾病也会出现胃酸反流，刺激咽喉部，甚至出现吸入性肺炎。所以这些疾病都需要及时诊治。7.饮食平时吃一点补血润肺的食物，如红枣、桂圆、梨、牛肉、银耳、燕窝、百合、蜂蜜、黑芝麻等食物。少吃辣椒、冷饮等刺激性食物，少吃比较肥腻以及口味重（过咸或过甜）的食物，尤其是羊肉等热性食物。多吃水果和蔬菜补充维生素，营养均衡。", "label": 4}
{"content": "枸杞子和黑枸杞“傻傻分不清”枸杞子为我们平时俗称的红枸杞，为茄科植物宁夏枸杞Lycium Barbarum L.的干燥成熟果实。主要有效成分为枸杞多糖及甜菜碱，具有滋补肝肾、益精明目之功效，临床用于虚劳精亏、腰膝酸痛、眩晕耳鸣、阳痿遗精、内热消渴、血虚萎黄、目昏不明等。黑枸杞即黑果枸杞，为茄科枸杞属Lycium ruthenicum多棘刺灌木，主要有效成分为花青苷类成分，具有天然自由基清除效果，可以降低胆固醇、兴奋大脑神经、增强免疫功能、防治癌症、抗衰老、美容养颜等功效。通过上述的简单介绍，大家知道两者是有明显区别的，具体体现在以下四个方面。枸杞子和黑枸杞二者同属于茄科枸杞植物。所以二者为同一个科属不同种类的果类。枸杞子呈纺锤形或扁椭圆形红色果实，果肉肉质，柔润，果根基部仅可以看到有白色的果梗痕，一般没有果柄，口嚼味甘甜。黑枸杞呈圆形的黑色果实，黑枸杞果实中有7-8个果籽，带有一个果柄，并朝上，果柄里面有一个又圆又白的圈，容易与蓝莓、白刺果等混淆，口嚼味微甜。枸杞子含多糖含量较高，主要为枸杞多糖，还有少量的甜菜碱。黑枸杞含多糖含量不高，主要有效成分为花青素、氨基酸以及微量元素。枸杞子多为滋补中药，平时有精虚亏损等劳累症状的，可以泡水喝以及干嚼吃。黑枸杞多为保健类中药，主要为养颜、增强免疫力，抗衰老等保健作用，由于黑枸杞中主要成分为花青素，受热不稳定、易分解，所以黑枸杞一般不能用热水泡。黑枸杞由于其药用保健价值较高，被誉为“软黄金”。目前广告宣传存在夸大黑枸杞药用价值的倾向，大家应该客观地看待其药用价值，不能过分夸大。目前黑枸杞价格高，若单纯追求其养颜、抗衰老保健价值，大家也可根据情况选择其他同类保健品。审稿专家：武汉市中西医结合医院主任药师 张耕、同济大学附属上海市皮肤病医院 朱全刚以上为“药品安全合作联盟”志愿者的原创作品，如若转载请注明作者和来源！【药盾公益】以中国非处方药物协会、中国药学会，中华医学会等共同发起和成立的公益性组织——PSM药品安全合作联盟，广汇资源，凝聚力量，促进公众用药安全。", "label": 4}
{"content": "过度购买或者收集各种物品，这种囤积心理要重视并纠正一番巡视下来，陈颖简直像回顾了一遍人生，样样饱含着或金钱或感情或二者兼有的投入，样样都舍不得。别笑，看看我们周围，类似陈颖这样的不乏其例。想要提醒读者朋友的是：不要简单地认为这只是个人的生活习惯，悄然缠上你的，是一种医学上称为“强迫囤积症”的心理问题，不过别紧张，现在还只是萌芽状态。所谓“强迫囤积症”，典型表现就是过度购买或者收集各种物品，并且什么都不舍得丢，即使因此影响到正常的生活也在所不惜。一般说来，囤积成瘾者中老年人居多，这是因为随着退休带来的收入、社会活动等的减少，容易产生不安全感，再加上他们大多都经历过物资贫乏的年代，普遍有对物质匮乏的担忧，囤积物品等于是对心理空缺的一种填补。但近年来，年轻人的囤积症发病率呈上升趋势，约为2%-5%。有些患者自述，从11-20岁就开始出现囤积行为，但在家人的压制下似乎表现并不明显，然而随着年龄增大，在家庭中的地位上升，其囤积行为也就变本加厉起来。神经科学研究发现，囤积症的根源是大脑神经系统出现了异常，患者内心有囤积物品的强烈冲动，并且对所囤积的物品有着旁人难以理解的感情。对于囤积者来说，丢弃物品实在很难，并且他们喜欢把无数的杂物随便堆放，甚至不惜因此影响到正常的生活秩序，影响到和家人、邻居的感情。但几乎所有的囤积症患者都不认为自己有问题，即使勉强接受治疗也很不配合。据统计，整体而言，目前只有1/3的患者接受治疗后有所好转。过去，囤积症一直被当成强迫症来治疗，但现在的研究发现两者的神经机制存在着区别，而且治疗强迫症的药物对囤积症的疗效不佳。所以，现在对囤积症的治疗主要依靠心理治疗。对囤积症患者，心理医生一般采取认知行为治疗，也就是帮助他们认识自己忍不住囤积物品的原因，教他们管理囤积物的方法，特别是学会放弃。和所有的心理问题一样，“囤积症”如果不能得到正确的指导及时矫正，问题就可能会发展得比较严重。所以，当发现自己或者家人有“囤积成瘾”的苗头和倾向时，一定要及时矫正。可以把家里囤积的日用品做个统计，列出清单，告诫自己在这些东西即将用完之前，不再购置新的。把许久不穿的衣物做下分类，确实还比较新的就捐赠，把东西送给需要的人，物尽所用。至于那些确实不再能派上用场的物件，就要下决心扔掉。如果一下难以接受，则应该认真做一个计划，坚持每天扔一点，给自己一个适应的过程，同时也是刻意矫正的过程，久之，必会形成新的良好习惯。（王源源）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "中老年朋友如何预防血管斑块及阻塞斑块的形成其实和年龄有密切关系，中老年的朋友多多少少血管上可能都有些斑块，这就像水管用久了会生锈一样，血管用久了也可能会产生斑块，血管中也可能会有血栓等栓塞物的形成，其实如果这些斑块和栓塞并没有发展到阻碍大面积血流或主要血脉的话，中老年朋友不必过于焦虑，因为这些是正常现象，即便是年轻人的血管上可能都会出现斑块，我们可能无法去阻止它的发生，不过我们可以积极面对，用多种方法来预防更多血管产生斑块或栓塞。那么如何预防斑块和血管阻塞呢？血管的斑块通常都是由于血液中游离甘油三酯、葡萄糖、胆固醇较多，流经时划破血管内壁，划伤的血管内壁更容易吸引脂蛋白的聚集，聚集的脂蛋白便是诱发粥样硬化的前兆，时间长一些，这个地方的血管壁上就形成斑块，不久后可能还会有栓塞。血液中胆固醇较高，特别是低密度脂蛋白较高的情况下，更容易累积脂蛋白，血管中的栓塞联合起来还可以形成血栓，阻碍血流，诱发高血压。那么如何保持血管清洁呢？①饮食清淡，有节制。如果总是高油高脂高糖的饮食，必然会给血液中增加更多葡萄糖、脂肪酸、胆固醇的含量，血管中杂物较多，对血管壁的危害就会更多。日常多以清淡饮食为主，减少在外就餐/点外卖的次数，多在家自己做饭吃。平时也避免暴饮暴食的饮食方式，凡事七分饱，既能够减轻肠胃负担，健胃和脾，又能够减少血液中的杂物，保护血管。②提高高密度脂蛋白，降低低密度脂蛋白。高密度脂蛋白（HDL）是一种好胆固醇，它能够加速运输血液中的胆固醇去肝脏被处理掉，让血管尽量维持清洁，是血管的清道夫，也被称为“长寿因子”；而低密度脂蛋白（LDL）是一种坏胆固醇，它反而是加速累积杂物在血管壁上，招蜂引蝶，加速斑块形成的坏人。提高高密度脂蛋白我们应当多吃一些富含不饱和脂肪酸的食物，例如深海鱼类，坚果类，大豆类或大豆制品，多选择植物油，少吃一些动物油脂，它们都能平稳血脂，增加HDL。而减少低密度脂蛋白我们就需要避免一些胆固醇含量较高、反式脂肪酸含量较高的食物，如油炸食品、烧烤、膨化零食、速溶饮品、火锅、动物内脏等。③摄入丰富膳食纤维食物。膳食纤维对人体十分有利，它无法直接被肠胃消化，因此可以减缓食物消化速度，减缓脂肪、胆固醇、糖分吸收速度，清洁血液，平稳血脂血糖。植物性食物普遍富含膳食纤维，最丰富的如果蔬、全谷物类食物，粗粮杂豆等。不规律的生活可能造成斑块形成，例如熬夜，通宵活动，不仅降低身体抵抗力，而且也会加速血管老化，生活应当规律。研究发现，运动能够有效提高高密度脂蛋白含量，而刚才提到，高密度脂蛋白是维持血管清洁的有利帮手。中老年朋友的运动不用大量，不用高强度，只需要每日保证6~7千步的连续走路其实就是很好的运动，饭后散步40分钟左右，平时在家做做家务什么的，不要久坐久躺就能达到效果。吸烟喝酒对身体都有严重威胁，据调查，烟草中的尼古丁成分能加速斑块扩散，是诱发心脑血管疾病的元凶之一，如果想要保护心脑血管的朋友们那么最好尽早戒烟。酒精的效果目前还无法判定，因为喝酒的确有好处，但弊端也清晰可见。喝酒能够降低血压，但同时会让血脂上升，因此我们只能“适当喝酒”，绝对不能长期酗酒，早上起来就要晕二两。推荐中老年朋友喝酒一天控制在15g以内，白酒不超过二两，红酒不超过大半杯，啤酒别超过大半瓶。最好选择低度数的酒饮用，能少喝就少喝，能不喝就不喝。新鲜的果蔬中携带丰富的抗氧化成分，因为植物性食物中很多携带着天然色素，这些色素就是抗氧化成分，如花青素、胡萝卜素、番茄红素、叶绿素、叶黄素等等，还有一些植物性食物中更丰富的水溶性维生素成分，也是抗氧化剂，如维生素C、维生素B族。这些成分能够对抗体内自由基，延缓血管衰老，一些成分还能够抵抗血管斑块的形成，如维生素B6（叶酸）能够抑制同型半胱氨酸代谢过程，而同型半胱氨酸的代谢会增加斑块形成的风险。", "label": 4}
{"content": "高血压150/100，有何风险？如何有效降血压？来看看医生的建议要讨论这个问题，首先应该明白的是，高血压的风险是什么？血压长期偏高而不控制，对身体造成的主要风险，还是心脑血管疾病的风险，血压长期处于偏高状态，血管长期在高压之下，会受到不可逆的损害，动脉血管的硬化也会因此而加速，而脑出血、心梗、卒中等很多心脑血管疾病问题，也都与高血压息息相关。但高血压并非是心脑血管疾病的唯一风险因素，因此，如果想要判断高血压风险大不大，还应当综合多种因素来判断，比如说，如果单纯的血压高压150，低压100的情况，没有冠心病，高血脂，肥胖，吸烟，糖尿病，慢性肾病等其他方面的心脑血管疾病风险的情况下，如果年龄也并不大，家族没有心血管病早发的家族病史，那么甚至可以考虑先不服药控制，通过限盐减重，加强运动，清淡饮食，戒除焦虑，规律作息，戒烟限酒等生活调节的方式，来试着将血压控制到140/90以下。但如果是高血压150/100，同时还有上面谈到的其他心脑血管疾病风险，如糖尿病，肥胖，吸烟，高血脂等问题，那么通常都属于心脑血管疾病风险的高危情况了，这种情况，光靠生活干预来控制血压就远远不够了，应该合理的选择降压药物，来控制好血压，减少心脑血管疾病的风险因素。还有一点值得注意的是，有很多朋友都在吃阿司匹林预防心血管疾病，至于为什么吃，该不该吃却并不清楚，实际上，阿司匹林具有抗血小板凝集的作用，是用来预防血栓性心血管疾病的，如果有高血压的问题，而且无法平稳的将血压控制在150/90以下，还是建议您不要服用阿司匹林，这样会加大因血压控制不良导致的出血风险，得不偿失。血压到了这个值，通常除了一定要注意我们上面提到的生活调理方式以外，多数情况下还是要辅以药物治疗的。对于这个血压情况，如何选择降压药物呢？这个血压值，高压在一级高血压（轻度）的范围，而低压已经到了二级高血压的边缘，因此，这种情况下，选择沙坦类药物、普利类药物都是很好的，地平类药物也是可以选择的，但是如果本身就有心跳偏快的问题，那么地平类药物可能对舒张压的降低作用不明显；这种情况下，β受体阻滞剂类药物，可以降低心率，改善血压，也是可以选择的药物之一。另外，对于同时有高血脂问题的朋友，一定要服药控制好血脂指标，血脂指标下降了，往往低压高的问题，也会有所改善。", "label": 4}
{"content": "几个简单办法就能为居室加湿【用湿拖把拖地】 每天至少用干净的湿拖把拖两次地，这样既能除尘，又能加大水分和空气的接触面积，让水分迅速蒸发，可以有效增加室内空气湿度。如果是木地板，最好先用吸尘器吸去灰尘，再将拖把拧干擦地，以防止过多的水分渗透到木地板里，造成发霉、腐烂。还可以在屋里放盆水，水分蒸发的同时，增加室内湿度。【搭块湿毛巾或放盆水】 在暖气片上或空调下搭一块湿毛巾，使暖气片或空调在散热时把毛巾上水分慢慢蒸发出来，增加空气湿度。也可以在暖气片上放个水槽，或在空调房间内放一盆水，效果更好。【放一些绿色盆栽植物】 把绿萝、吊兰等绿色盆栽植物摆放在居室内，让它们通过叶面释放些水分，也能调节空气湿度。一般室内空气湿度保持在50%-60%为宜。如果感觉鼻子不干、呼吸顺畅、皮肤润泽，就说明空气湿度比较适宜。（胡万里）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "脂肪肝\"最爱\"这8类人左天宇，战略支援部队特色医学中心（原306医院），医研部科训科如今由于饮食习惯、饮食结构的改变，越来越多的人出现很多\"富贵病\"，脂肪肝就是其中之一。据统计，全球每100个成年人中有20-30例脂肪肝患者。很多人都有这样的想法，觉得自己不胖，也没胡吃海喝，就不会得脂肪肝，却忽略了其他的影响因素，脂肪肝\"最爱\"这些人：1. 长期大量饮酒的人。酒精主要在肝脏代谢，喝酒伤肝，酒精在肝脏代谢产物乙醛比酒精毒性更大，可直接导致肝细胞变性坏死。饮酒量和持续时间与酒精性脂肪肝的发生有直接关系。2. 过于肥胖的人。肥胖者是脂肪肝高发人群的首选，在超过标准体重50%的肥胖人群中，脂肪肝的发生率可达50%左右。这是因为肥胖人群体内库存的脂肪量大，肝脏的负担重，容易引起脂肪在肝脏堆积。3. 不良饮食习惯的人。如今生活水平提高了，很多人喜欢吃大鱼大肉、油炸、油煎等食品，摄入过多高脂肪，长此以往会增加肝脏的代谢负担，引起脂肪肝。4. 营养不良的人。长期节食减肥或是由于患有重度贫血、炎症性肠病等疾病，导致长期营养不良，蛋白质提供不足引起的酶类不足，使得脂肪在肝脏内不断积累，形成营养不良性脂肪肝。5. 经常久坐的人。现在的上班族大部分都是脑力工作者，经常是在电脑桌前一坐就是一整天，又不注意锻炼身体，不仅可能容易引起食物消化不良，囤积过量的脂肪，还可能增加肝脏负担。6. 长期服药的人群。不少人因为患有慢性疾病，需要长时间服用药物，如果服用的是四环素、雌激素、强的松、胺碘酮等一些激素类药物，对肝脏会造成一定损害，容易诱发脂肪肝症状发生。7. 老年人。老年人由于生理功能减退，体内新陈代谢功能逐渐衰退，若平时活动量少，体内脂肪转化为热量随之减少，过剩的脂肪易于堆积肝脏而形成脂肪肝。8. 其他。患有糖尿病、高脂血症、怀孕、高尿酸血症或有脂肪肝家族聚集史者，均可导致脂肪肝。得了脂肪肝怎么办？多数脂肪肝预后较好，部分患者不需要吃药，单通过消除病因、饮食控制和运动就可完全逆转脂肪肝，恢复至正常状态，因此也不用过于担忧或恐惧，但亦不能掉以轻心，应该予以重视并及时治疗。1. 消除病因。积极纠正致病因素，如戒酒，纠正营养不良，肥胖者要控制体重，改变多坐少动的生活方式和高脂肪、高热量的饮食结构，避免接触化学毒物和使用激素等药物。2. 饮食均衡。避免高脂肪、高胆固醇、高热量饮食，少吃动物内脏如猪肝、猪脑、猪肾等、油炸、油煎食品，控制每日摄入的热量。适当进食一些有抗脂肪肝作用的食物：燕麦、玉米、海带、大蒜、苹果、牛奶、洋葱、甘薯、胡萝卜、花生、葵花籽、山楂等，这些食物有助于降低血脂和胆固醇、保持大便通畅。3. 积极运动。对同时伴有肥胖、糖尿病、高脂血症、高血压患者尤为有用。运动项目可采用中等量的有氧运动，年纪大的可采用散步、小跑、门球、跳舞、广播操等形式，年纪不大的可打网球、游泳、羽毛球、爬山等。运动时脉搏不超过（170-实际年龄）次/分为宜。4. 药物治疗。单纯性脂肪肝一般不需要特殊药物治疗。并发肝功能损害的脂肪性肝炎和脂肪性肝硬化患者可适当地选择保肝、降酶药物，必须在医生指导下采用。", "label": 4}
{"content": "柴葛解肌汤：治疗外感风寒未解，病邪入里化热柴葛解肌汤，主要治疗的病机是外感风寒未解，而病邪入里，出现阳明和少阳合病，因风寒未解，所以会有恶寒发热、头痛无汗症状，而病邪入里化热，邪入少阳阳明所以会出现眼眶疼痛、肌肉酸痛、头痛、口干等症状。药方里面用到葛根和柴胡，清透阳明和少阳的邪热，白芷羌活解表散寒，发散风寒驱邪达外，石膏黄芩桔梗清泄内热，协助葛根柴胡清解郁热，芍药甘草酸甘化阴，防止他药疏泄太过。所以这个药方用于感冒，流行性感冒，上呼吸道感染等疾病还是出现恶寒头身疼痛，属于表邪未解，内郁发热等症的都比较合适。柴葛解肌汤，在具体的临床使用上可以适当的加减，比如恶寒较重的可以加入麻黄苏叶，发热口干明显的，可以加入连翘知母等，热盛口干舌燥的，可以加入天花粉玄参。更多中医养生知识，关注我头条号内，有疑问可留言评论。", "label": 4}
{"content": "医生告诉您：生活中做到这8点，真正低盐饮食控制血压保护血管！王医生每天都在科普健康生活方式，提倡：减盐、减油、减糖；坚持有氧运动，增加新鲜蔬菜和水果，控制体重等等。可是，几乎每天都会有门诊患者或住院部的患者，以及网上的朋友询问，甚至质问：“王医生，我做不到啊！我就是口味重，如果饭菜淡了，吃饭没有了滋味。王医生你总说6g盐，那是叫我们每家每户买个天枰称盐炒菜吗？”像这样的质疑和疑问很多！1、6g盐，只是一个态度：并非精确到6g盐，只是告诉大家需要低盐饮食，低盐很重要，低盐是健康的，我们目前平均食盐都在10-12g，而健康食盐是6g以内，所以建议大家减盐。2、6g盐不仅仅是白沙沙的氯化钠：还包括酱豆腐，豆腐乳，咸菜，酱油、腌制、卤制、熏制品、泡菜、酱牛肉、火腿肠、烤鸭等等含盐量较高的食物。购买盐的时候，选择氯化钠含量低的。3、吃盐要心中有数：有小天枰也行，但一方面不现实，另一方面也确实过于侨情；如果有也无需每次都称量，随着多次称量，自己心里大概有个数；6g盐大概就是一个啤酒盖那么多的盐；我们加用的小盐勺就是3g；有这个概念，大概就知道每次放多少盐了。4、时刻提醒自己少盐：其实挺困难的，因为一方面不好把握具体克数，另一方面很难改变养成的口味，但是为了健康，我们只能放盐的时候，提醒自己少盐减盐。5、从小给还在养成低盐习惯：我们为什么现在不能改变饮食的口味，这就是因为我们从小时候就开始养成了这种相对高盐的饮食习惯，所以觉得少盐的饭菜不好吃。建议从小养成低盐的习惯，这是一辈子健康的问题，我们要从小养成，而不能等到已经出现问题，又很难改变的时候。6、尽量少在外面吃饭：因为外面的饭菜肯定盐高，好厨子一把盐，没有盐肯定没有味道，要好吃，盐是所有饭店的第一位，没有盐饭菜哪里来的味道，大家可以看看有一期《圆桌派》马未都、窦文涛、陈晓卿(舌尖上的中国导演)，三个人谈论关于盐的故事，就知道饭店怎么招揽顾客，怎么留住顾客了就是高盐。7、做菜多换花样：自己做饭炒菜，比平时少放一点，如果实在改变不了口味，把总量降下来，凡是放盐的菜，少吃一点，总量降下来，自然盐量也有所下降。多吃一点水煮、蒸、凉拌菜，多吃一点可以直接生吃的蔬菜。8、不仅要低盐：还有配合低糖低脂低热量，多吃五谷杂粮，新鲜蔬菜水果。高血压、糖尿病、高脂血症及心脑血管疾病不仅需要饮食控制，还包括运动锻炼，规律作息，戒烟戒酒，减少压力等等。总之，低盐饮食是一种健康态度和健康生活习惯，我们大多数每天吃的盐都远远高于健康的6g盐；为了您和家人的健康，请参考上述8点建议！#清风计划#（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "发现高血压，应该如何看待和应对？来看看医生怎么说很多朋友对于高血压问题，总是容易走两种极端——一种极端是，发现自己得了高血压，吓得天天精神紧张，吃不好饭，睡不好觉，生怕因为高血压导致心脑血管大问题，一下子要了命。而紧张的情绪，不良的睡眠，反而导致血压难以控制，即使服药控制，血压也经常不稳定，其实高血压是一种常见慢病，在中老年人身上就更加常见，与年龄衰老、遗传、不良生活习惯等多个方面都相关，通过积极的生活干预，和合理的药物控制，控制血压平稳，就能够减少甚至消除高血压对身体健康的危害，完全不必过分害怕惊慌，正如我们说到的，不良的紧张情绪，反而是导致血压进一步升高的危险因素。另一种极端则是，发现自己血压偏高，但是没啥感觉啊，管他那么多呢，没感觉不用吃药，生活水也不用改善，该重口味重口味，该吸烟喝酒还是吸烟喝酒，先这样再说。这种情况更要不得，虽然不紧张了，但如果不根据血压的实际情况，重视高血压的问题，不积极的进行生活上的调理，也不合理的服用降压药物控制，长期这样下来，得到的结果只能是血压越来越高，心脑血管风险越来越大，最后等有感觉、出问题的时候，往往都是大问题。这两种极端的态度，都是非常要不得的！发现有高血压的问题，如果想要健康长寿，就要正确的认识高血压这个疾病，高血压对身体会渐进性的形成危害，发现有高血压的问题，应该尽早的给予积极的干预，把血压控制下来，减少高血压的健康危害，既不过分害怕，也不听之任之，只有这样，才能做到即使有高血压问题，同样可以健康长寿！得了高血压，既不要过分惊慌，也要予以足够重视，应该尽早的启动手段还进行干预。其实一般情况下，如果您的血压处于正常血压高值，比如高压在130~139，低压在85~89，或高压正常，低压高于90的情况下，就应该引起对于高血压问题的重视了，这样的情况，往往过不了几年，就会发展成确诊的高血压。对于正常血压偏高，和一级高血压（高压未超过160，低压未超过100），没有靶向器官损害，没有高血脂、糖尿病等其他心脑血管疾病风险的情况下，应该积极的启动对高血压的生活干预，调整饮食结构，健康饮食，低盐低脂饮食，戒烟限酒，控制体重，加强运动，保持平和心态，保持良好作息，通过积极合理的生活干预，对于临界高血压和轻度高血压，往往都会有较好的改善效果。对于单靠生活干预无法控制的轻度高血压，或者是一发现就是一级高血压以上的情况，一定要尽早的服药控制血压，因为担心长期服用降压药，而不敢服药的思想，是不可取的，高血压是需要长期控制的慢病，多数情况下，就是需要长期的用药物来控制，只要选择的药物身体耐受，服药控制血压良好，就是好事，千万不要因噎废食。对于不太严重的高血压情况，可以选择单药服用控制血压，对于二级高血压及以上的情况，推荐直接启动联合用药控制血压，服药控制血压的目标，是配合生活调理，坚持用药，在4~12周内，将血压控制到目标值（至少140/90以下）以内，如果效果不好，应该就医继续调整用药方案，尽快把血压控制好。总而言之，高血压“可防可控”，并不可怕，即使有了高血压问题，通过生活控制+合理用药，将血压控制平稳，保持健康长寿，也并不是什么难事！#清风计划#", "label": 4}
{"content": "心脑血管疾病患者突然体力大降时，应高度警惕发生心衰在此提醒，如果患有心脑血管疾病，一段时间内突然发现体力下降厉害，动一动就气短心慌，甚至还出现脚部水肿，这很可能提示出现心衰，务必尽早就医排查。心脏就像一个“水泵”，不停地将血液泵出并通过动脉输送到全身各个器官。心衰患者的心脏因为泵血功能衰退，就像弹性减退的皮球，输出血量不能够满足身体代谢的需要，就会出现心衰。在心衰早期，有些患者往往会表现出气短和体力差，比如说近一段时间运动耐量下降，很多患者在活动几分钟后就会出现上气不接下气；而有的心衰患者有时睡到半夜，躺着就会觉得透不过气、咳嗽，需要坐起来或者多加一个枕头支撑身体到半坐立状态，呼吸才能感觉舒适。另外，有些患者会出现持续水肿，如脚和脚踝肿胀或体重增加，觉得连鞋都不合脚了，这也可能是由心衰引起的。总的来说，气虚乏力、躺卧呼吸困难、四肢水肿是心衰最常见的几种症状，患者生活很受影响。如果出现这些症状，一定要高度重视，及早排查是否与心衰有关。如果心衰患者得不到及时治疗，心衰症状就会越来越重，而大部分都会给心脏带来不可逆的损伤。患者应该重视早筛、早诊、早治，并到心衰中心或心血管专科寻求治疗。通过心电图和生物标志物BNP/NT-proBNP的检查可以帮助心衰诊断。一般来说，只要诊治及时，大部分的早期慢性心衰患者可以在医生的专业指导下，通过药物控制病情。患者越早接受治疗，效果越好，提高生活质量的同时，也降低了疾病负担。此外，心衰是一种进展性疾病，不及时处理将会自然持续加重，几乎没有药物可阻断其进展。目前正值冬天，随着气温的逐渐降低，在寒暖交替或是流感高发时节，有心血管疾病的人群要加强预防，尽量避免患上感冒或流感，尤其是肺部感染，这些都是心血管病患者发生心衰的常见诱发因素。心衰是几乎所有心血管疾病的严重或终末段疾病，冠心病、高血压、心肌病和糖尿病等慢性疾病管理不好，都会导致心衰。冠心病、高血压所致的心力衰竭所占比例达到了2/3以上。而发生过心梗的患者，其心衰风险更是大大提高。也就是说，冠心病、高血压、心肌病和糖尿病是心衰的主要致病原因。如果患有这些慢病，基本就是心衰的高风险人群。冠心病或者高血压患者，特别是之前发生过心梗的患者，平时应该学会使用电子血压计自行测量血压和脉搏，做好记录；定期做心电图检查，多注意心脏保健。有心肌病家族史人群平时就应该注意有没有出现心衰的症状。如果心率突然加快，比如和平常相比，每分钟加快15-20次，又能排除感冒发烧等疾病因素，那就必须高度警惕，最好及时就诊。在诱因防范方面，心衰高风险人群除了要警惕感冒受凉、心律失常，还应防范情绪激动、精神紧张等，此外，输液过多、过快和突然停药等，乃至妊娠或分娩等都可能诱发心衰，千万不可以掉以轻心。心血管疾病患者同时应远离不健康的生活方式，饮食尽量低盐、避免过量喝水，同时要适度锻炼。心衰患者可以在医生的指导下，通过6分钟快步走来监测和设计适合自己的运动方案。一般来说，散步、快步走是比较适合心衰患者的锻炼方式，强度过大、对抗性强烈的运动如各种球类是不适合的。还需要提醒糖尿病患者，平时要严格控制血糖，严格执行清淡饮食计划，少吃多餐，控制体重，因为饱餐和肥胖也有可能引起心衰。（南方医科大学南方医院心力衰竭中心主任、教授-许顶立）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "中国超7成高血压患者血压控制不好，这是为什么？并且，我国高血压患者中有超过7成的人血压控制得不好，很重要的一个原因就是没有规范治疗。我国高血压的现状是，很多人并不知道自己已经患上了高血压，因为他们没有定期测量血压的习惯，等到有一天体检发现时，才知道自己已经患高血压好多年了。另外一种情况是，知道自己患有高血压的人当中，有很多人没有进行规范治疗，虽然他们知道自己的血压高，但觉得身体没什么不舒服，就觉得没必要治疗，就不管了。而另一些患者虽然正在接受治疗，但往往也不规范。比如说，临床发现，我国有6成高血压患者为“盐敏性高血压”，只要严格控制盐的摄入量，血压就能恢复正常，但就是有很多人没有注意去控制。另外，控制体重，戒烟少酒，多运动，都是能有效平稳血压的方法。所以积极配合医生，进行规范治疗是很有必要的。要问患者为什么不吃药？一般你都会听到这样的回答：“今天没吃药也没啥不舒服的啊。”但其实，没有症状反而更危险。因为高血压对心、脑、肾、全身血管的损害是长期形成的，而且是不可逆的，一旦等到身体出问题时，很可能就是致命的。而且，降压药吃吃停停最易引发中风、心梗等急性心血管事件。专家建议患者采用阶梯治疗方案来控制血压：能用一种药物控制住血压就只吃一种药；一种药控制不住了就加到两种；如果还控制不住那就加大剂量。通常来说，绝大多数高血压患者最多用两种降压药就能很好地控制住血压。我们不建议患者频繁地更换降压药，如果吃现在的药就能控制好血压的话，就不要轻易更换成别的药。如果换了治疗的医生，也要把之前吃的药带过去给医生看看，没有控制不好的情况，就继续沿用现在的药。18岁以上的成年人每年至少测量一次血压，尤其是有高血压家族史的人群更需要注意。而血压偏高的人则可以通过改变生活方式来调整，也能很好地控制血压。1、晚上下班回家选择爬楼梯而不是乘坐电梯，爬楼的速度控制在有累感且微微冒汗；2、在外就餐时，可以要一杯白开水，把菜涮一涮，能很好地去油去盐，防止过量摄入。其实，血压控制得不好，可能就是你的治疗态度和生活方法不对。我们仍要一遍遍地提醒大家，得了高血压，就要坚持吃药。任何病症都需要遵医嘱，才能稳定地控制病情，因为最终受益的，是我们自己的身体。希望大家在看了这篇文章后，能够对高血压的治疗予以重视，付出行动，收获健康的人生。【药盾公益】以中国非处方药物协会、中国药学会，中华医学会等共同发起和成立的公益性组织——PSM药品安全合作联盟，广汇资源，凝聚力量，促进公众用药安全。", "label": 4}
{"content": "血压高压140，低压95，需要服药控制吗？临床医生这么说如果是新发现的高血压，高压刚到高血压的临界值，低压超过高血压的临界值，达到了95，年龄不大，身体有没有糖尿病、慢性肾病等影响心脑血管健康的慢病，那么可以针对自己的一些不良生活习惯，去改善和调理血压。可能影响血压，使低压偏高，高压也略微偏高的不良生活习惯和健康问题包括——如果是这种情况的中青年人，可以自行对照一下上面的一些影响血压的不利因素，针对性进行一定的改善，如果是有过度肥胖的问题，把体重降下来，可能血压就下来了，如果是吸烟，经常喝大酒，那么戒烟限酒可能血压就会有很好的改善，如果是经常熬夜的情况，保持良好作息，血压也会有所下降，如果平常喜欢吃的口味重，那么试着吃的清淡点，也会使血压有一定的下降……，总而言之，保持平和的心态，健康的饮食习惯，良好的作息，适度的运动，做到这四点，血压可能自然就会下来了。对于这种情况的血压升高，应当综合相关疾病的情况，判断心血管疾病的风险程度，如果心血管疾病的风险大，那么还是应该尽早的服药干预，控制好血压值，血压的平稳，对于减缓动脉粥样硬化进程，减少心脑血管疾病风险，是很重要的方面。举个例子，比如说有位朋友，原来就有糖尿病的问题，最近发现血压也上去了，达到了140/95的水平，同时还有肥胖的问题，吸烟的习惯，这种情况下，综合来判断，他的心血管疾病风险，就要远远大于单纯有高血压问题的朋友，对于他的这种情况，当然仍然要坚持上面我们提到的健康生活方式，但是，也应该尽早的服用降血压药物，将血压控制下来，沙坦类，普利类药物都是适合合并糖尿病的高血压患者服用的药物，同时结合血脂、斑块等方面的情况，可能还需要服药阿司匹林来进行血栓的一级预防。对于这种情况，不但不建议您停药，还建议您继续服药的同时，加强生活干预控制。因为这个指标并不是高血压控制的目标值，对于高血压患者来说，如果是服药控制，将血压至少应该控制到140/90以下，如果可以，控制到135/80以下，也是很好的。如果是吃降压药，将血压控制到140/95的情况，当然是不能停药的，不但不能停药，还要针对自身情况，加强生活调理，来讲血压进一步的控制平稳，将舒张压控制到90以下，如果已经生活上非常注意了，那么应该考虑加大用药量，或联合应用其他降压药，将血压进一步控制下来。还是要罗嗦几句，高血压不存在治愈的问题，很多朋友希望能吃一段时间的高血压药物，就能够停药，实际上这么做是不可取的，并不是说高血压患者不能停药，如果您不吃药，通过健康的生活方式调理，能够保持血压平稳，不超标，当然是可以的，但是如果血压不达标，为了减少高血压对于身体的危害，该服药还是应该服药。", "label": 4}
{"content": "冬吃羊肉注意“三宜”和“三不宜”◆宜搭配凉性蔬菜　羊肉性热，富含脂肪和蛋白质，缺少维生素，搭配性凉的蔬菜一起吃，能起到清凉、解毒、去火的作用。性凉的蔬菜有冬瓜、丝瓜、油菜、菠菜、白菜、金针菇、莲藕、白萝卜等。◆宜搭配豆腐食用　豆腐中的石膏能起到清热泻火、除烦、止渴的作用。羊肉与豆腐同食，可消积滞、化痰热。而且，豆腐还含有卵磷脂，在人体内形成胆碱，减少对羊肉的油腻吸收，具有防动脉硬化的作用。◆宜放带皮生姜　烹饪羊肉时最好放点不去皮的鲜姜，因为姜皮辛凉，有散火除热、止痛、祛风湿的作用，与羊肉同食除能减少膻味外，还能祛除些羊肉的热性。◆不宜蘸醋　有些人吃羊肉时喜欢配些食醋作为调味品，觉得这样吃起来更爽口。其实这种吃法是不科学的。醋性甘温，与酒性相近，与寒性食物相配效果较好。而羊肉性热，如果再配上醋吃，就易生火动血。◆不宜喝浓茶　有不少人习惯吃过羊肉喝浓茶解腻，但是，羊肉中含有丰富的蛋白质，而茶叶含有较多的鞣酸，吃过羊肉之后马上就喝浓茶，茶叶中的鞣酸就会和羊肉中的蛋白质结合成鞣酸蛋白质，不仅影响营养吸收，还会使胃肠蠕动减弱，导致排便不畅，甚至发生便秘。◆三高患者不宜食用　羊肉含有较高的蛋白质、脂肪，三高患者如常吃羊肉，可致血液中胆固醇增高，黏稠度增加，引起高血压、冠心病、急性心梗、血糖升高等病症。（博恩）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "“好的”胆固醇不高咋办？医生：试试这7种生活方式众所周知，高密度脂蛋白(HDL)胆固醇是“好的”胆固醇，对是心脏有益的。高密度脂蛋白胆固醇能清除血液中多余的脂肪，能保持心脏动脉的清洁，因此能预防心脏病。那么，怎么能把高密度脂蛋白胆固醇水平控制得最好呢？虽然有很多人通过服用他汀类药物控制胆固醇水平效果不错，但毕竟药物的副作用比较多。其实，在大部分情况下，无需吃药，通过简单的改变生活方式也是能够提高高密度脂蛋白水平的。很多对健康有益的习惯，比如经常锻炼，是可以帮助提高高密度脂蛋白的。胆固醇的正常值：通过抽血检验，胆固醇数据可以作为衡量心血管(心脏)健康状况的指标，并且可以作为心脏病的早期预警信号。AHA（美国心脏联合协会）建议，当年满20岁后，每五年至少要查一次总胆固醇水平。总胆固醇包括几个数值：高密度脂蛋白胆固醇、低密度脂蛋白胆固醇(通常称为坏胆固醇)、甘油三酯和血液中的其他脂质(脂肪)成分。大家常常比好关注怎样降低密度脂蛋白胆固醇和总胆固醇水平，但往住较少知道通过增加高密度脂蛋白胆固醇水平也是有助于预防心脏病和中风。根据个人的疾病史、心脏病家族史、健康情况，最佳胆固醇的水平是有差别的，但通常控制的标准是：总胆固醇 低于200毫克/升LDL（低密度脂蛋白） 低于100毫克/升HDL（高密度脂蛋白） 40 mg/dL（男性）以上50 mg/dL（女性）以上以下生活方式的选择可以帮助提高密度脂蛋白胆固醇水平：锻炼：为了提高高密度脂蛋白，要加强锻炼。可以循序渐进，最终目标是每天进行大约30分钟的中等强度有氧运动。戒烟：戒烟可以在几周内提高高密度脂蛋白水平。减肥：如果体重超标，只要减掉10磅就能增加高密度脂蛋白。目标是健康体重指数(BMI)控制在18.5到25之间。可以通过健康饮食和有规律的锻炼，在一段时间内达到标准体重。少吃糖：甜食中含有的碳水化合物-如冰淇淋、饼干和高级甜品-可以降低高密度脂蛋白(HDL)，提高甘油三酯(血液中的另一种胆固醇)的水平。选择健康的油脂：在饮食中尽量减少饱和脂肪(如黄油、猪油和全脂乳制品)和反式脂肪(在许多加工食品和零食中发现)。高饱和脂肪和反式脂肪的饮食往往会增加低密度脂蛋白，同时降低血液中的高密度脂蛋白。相反，改用含有不饱和脂肪的产品（在橄榄油、菜籽油和亚麻籽油等植物衍生油中），可以降低低密度脂蛋白，提高高密度脂蛋白。多食用含纤维的食物：在水果、蔬菜、坚果、豆类和谷物中发现的可溶性纤维可以提高密度脂蛋白(HDL)水平，并有助于降低总胆固醇。适量饮酒：适量饮酒(女性每天一杯，男性两杯，最好是红酒)可以提高高密度脂蛋白胆固醇水平。对于不喝酒的人，最好不要因此去喝，因为喝酒会带来较多其它健康问题。总的来说，这些生活方式的改变可以为心脏健康带非常大的受益，因为高密度脂蛋白胆固醇可以降低其它脂肪，预防心脏病、防止心脏病发作和中风发作。关注心脏，关注健康，享受健康生活！敬请予以关注，获取更多内容，您的关注就是我们的动力！", "label": 4}
{"content": "宿便、脏器排毒时间表……都是假的！这些养生陷阱你中招了吗？对于“宿便”这个词，养生人士应该并不陌生。一天以上未排出的便是宿便，会引起痤疮、面部色斑，还会导致肛肠疾病……危害之大，让人们想尽办法要清除它，守卫健康。事实真的如此吗？1、宿便不存在现代医学根本没有“宿便”一说。正常情况下，当人们开始食用食物的时候，胃中的胃酸就会直接对食物进行消化，吸收营养物质，排出无效物质，也就是粪便。而这个过程平均就需要1-3天，如果说当天并没有排便，只有可能说是消化能力不好。而且，每个人的排便习惯不同，排便的频次有一定的差异，有些人每天排便1～3次，也有人两三天才排便一次，这都属于正常情况。2、便秘才是真问题宿便和长度的确不存在，但是便秘确实一直以来困扰很多人的问题。便秘是指大便干硬、难以解出；或排便不畅，便时腹痛，肛门坠胀，便后有排便不尽感的病症。而便秘也真的会诱发很多健康问题。经常便秘，会增加直肠炎、肛裂、痔疮等问题的发病风险；还容易导致胃肠神经功能出现紊乱，最常见的症状是嗳气、胀气、食欲不振、口苦、口臭等问题……3、缓解便秘小贴士多喝水、多吃富含膳食纤维的食物、多运动等都有助于缓解便秘症状。而针对不同类型的便秘，有不同的食疗方法：阴虚便秘此类便秘的特点是大便干燥且硬，但没有腹胀感。食疗方：睡前吃松子仁或瓜萎仁30克，两者皆有滋阴润燥、通便的效果。湿热便秘此类便秘的特点大便粘滞，虽然每天都排便，但排便难受。食疗方：可以用清热燥湿的干马齿苋30克代茶饮，或日常多吃一些鲜马齿苋的凉拌菜。脾虚便秘老年人最常见的是脾虚便秘，这种便秘的特点是大便不是很干，但仍然排便困难。解决脾虚便秘，当以健脾为主要手段。食疗方：取白术30克、黄芪30克、枳实15克煎煮后服用。白术补气健脾，燥湿利水；黄芪能补气；枳实能破气消积，化瘀散痞。注意：服药前最好先咨询医生自己是否是脾虚便秘。除了从“吃”下手，按摩肚子也能够刺激肠道蠕动，起到缓解便秘的作用。腹部按摩法从右下腹然后到右上腹，左上腹，左下腹顺时针方向，按摩三十到五十次，但要避免在饭后按摩，最好是在睡觉前按摩。按摩肚子能够刺激肠道蠕动，起到缓解便秘的作用。网上一直流传的器官排毒时间表，应该不少人见过：晚9-11点，免疫系统中的淋巴排毒；晚11-凌晨1点，肝排毒；凌晨1—3点，胆排毒；凌晨3—5点，肺排毒。不少人对这表深信不疑，而对于过了11点毫无睡意人群很是担心，肝脏不能及时排毒怎么办？莫慌，听听你的器官自述：淋巴：我不会排毒，但24小时在线淋巴系统是由淋巴细胞、淋巴管、淋巴结及一些非淋巴结的淋巴组织或器官（如扁桃腺、脾脏及胸腺）所构成。其主要功能是过滤淋巴液，产生淋巴细胞和浆细胞，参与机体的免疫反应。当细菌从受伤处进入机体时，淋巴细胞会产生淋巴因子和抗体有效地杀灭细菌，保护人体健康。肝：我会解毒且随时工作在机体代谢过程中，血液中产生的有害物质及微生物、抗原类物质等，会被肝脏分解成无毒的或溶解度大的物质，随胆汁或尿排出体外。就拿喝酒来说，你什么时候喝酒，肝脏就什么时候代谢酒精。护肝枸杞茶枸杞中的甜菜碱可抑制脂肪在肝细胞内沉淀，促进肝细胞再生，保护肝脏。胆：我不会排毒，你进食，我就会上线胆囊是储存胆汁的，与排毒没有关系，而胆汁主要是消化食物的。因此，在你吃东西的时候，胆囊就会排出胆汁开始工作。肺：我管呼吸，一刻不停肺隶属于呼吸系统，负责氧气和二氧化碳的交换，也不存在什么排毒。吸烟、空气污染等都会对肺部造成伤害，而我们能做的是从根源减少伤害，平时也可以喝一些润肺清肺的茶，如罗汉果茶、蜂蜜柚子茶等。虽然器官排毒时间表并不存在，这并不代表着你可以放心大胆的熬夜，作息不规律会伤害我们的免疫系统，抵抗力也会随之下降，所以还是早点睡觉！——喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏有什么想说想问的可以在评论区留言大医生会及时为你解答——", "label": 4}
{"content": "降压药漏服，对高血压人士伤害大吗？应该如何处理？医生推荐妙招的确，这种漏服药物的情况常见，但是，如何补服药物？还是应该听从专业医生的建议！因为，任何药物同时具有治疗作用和副作用，使用不当，更加伤害身体！一、 随意安排服药时间、服药剂量，更容易加重病情二、 每日2次（清晨6点、下午4点）使用的降压药，漏服后，如何补药？三、每日一次（清晨起床）使用的降压药，漏服口，如何补药？四、 避免漏服药物，推荐几个妙招3、每日服用的药物，放入药盒中，分药盒有 7 个格，分别为星期一……星期日，每格含有 3 个小格子，分别为早、中、晚，每个小格可盛放一次服药的剂量。如果记不清是否漏服药，看看小格里的药是否还在就清楚了。欢迎关注心内科喵医生，分享健康知识，如有感兴趣问题，请评论区留言探讨。", "label": 4}
{"content": "「原创科普」不可小觑的“药驾”服用后影响驾驶员安全驾驶的药物种类1、含抗过敏成分的药物2、止咳镇痛类药物3、降压降糖药物4、含有酒精的药物含抗过敏成分的药物抗过敏药虽然可以有效的缓解过敏症状，但也会带来疲倦，嗜睡等不良反应，服用后影响驾驶员的安全驾驶。如果司机朋友们必须要服用此类药品，需在服药4~6小时后，待不良反应症状消失后再驾车出行。1、感冒药——最容易被忽视的一类药品。感冒初期的主要症状，就是变态反应（即过敏） ，病毒刺激机体释放出组胺，造成流涕、咳嗽、痰多等症状，常用的感冒药中多含有抗组胺成分。如，维C银翘片，速效感冒胶囊，咳特灵胶囊等。2、抗过敏药：鼻炎片、苯海拉明片等。镇痛止咳类药物1、含有可待因的药物。含有可待因的止痛药会导致服用者视觉障碍和突然疲倦，影响驾驶员的安全驾驶。如复方福尔可定口服溶液，强力枇杷露，克咳胶囊，可愈糖浆等都含有可待因。2、镇痛药。如鸦片、吗啡等作用于中枢神经，会产生幻觉，平衡感丧失等。3、中药中的麻黄碱具有中枢兴奋作用，服用后常见失眠、情绪不安，眩晕，心悸等不良反应，驾驶员在服用此类药品时同样需要谨慎。 如：贝桔止咳糖浆，麻杏止咳糖浆，日夜百服宁等。降压降糖类药物降压药降糖药选用不当，同样会影响驾驶安全。有些降压药能引起嗜睡，头痛，眩晕和低血压反应等现象，不利于安全驾驶，在服用降压药初期，机体处于适应调节阶段，容易出现低血压等不良反应，此时应谨慎驾车。降糖药都有引起低血糖反应的潜力，出现心悸、多汗、头晕、虚脱等低血糖反应，以胰岛素和磺酰脲类降糖药较为多见。糖尿病患者在服药期间最好不要开车，如必须开车，需在临床医师的指导下，选用降糖作用平稳、不容易出现低血糖反应的品种，还可以备上一些糖块，以便在发生低血糖反应时及时缓解症状。含有酒精的药物酒精会影响神经功能，威胁安全驾驶，所以驾驶员服用含有酒精的药品后最少要休息半小时以上再上路驾驶。如藿香正气水，十滴水，消咳喘糖浆，云南白药酊，洋金花酊，清脑复神口服液等。为了避免药驾，驾驶员在就诊时应告知医师自己的“司机”身份，请医师避免开具会对驾驶员安全驾驶产生不良影响的药物，在服药前一定要仔细阅读药品说明书，且严格按照医嘱服用药物。若必须服用影响安全驾驶的药物，则应要做到不开车，不上路。作者：门诊中药房 胡立玫（文中图片来源于网络）作者介绍胡立玫，中药师，毕业于北京中医药大学中药学专业。现供职于中日医院药学部。熟悉中成药的生产工艺流程，对中药饮片的鉴别及质量监控有一定的了解。对中草药的传统煎服方法有一定的见解并能根据处方及病证为患者选择更加适宜的草药煎服方法；熟悉多种中成药的功效及使用方法，为患者用药提供合理化建议。", "label": 4}
{"content": "食用中药有讲究 正确的喝法能增加药效服用中药的正确方法顿服：即一次将药服完，迅速发挥药效，此服法多用于重症患者。频服，即不分次数频频饮用，多用于咽喉、口腔疾病的患者。呕吐较重的患者，也应少量频服。食用中药有讲究 正确的喝法能增加药效睡前服：用于补心安神的中药，应在睡前30分钟至1小时内服用，以充分发挥药效。隔夜服，常用于驱虫药，睡前服用一次，第二天早晨空腹时再服用一次，以便将虫杀死并排出体外。兑服，煎好的药液兑入少量黄酒服用。目的是增加药力，多用于治疗风湿病或跌打损伤。饭前服：多数药都宜饭前服用，其原因是药物胃肠吸收好，攻下药、驱虫药及治疗胃肠道疾病的药物则更加适宜。饭后服，对胃肠道有刺激性的药物、消食药宜饭后服。空腹服，补养药宜在早晚空腹服，以利药物的吸收。凉服与热服：应根据情况具体分析，治疗热病的药，如热在肠胃，患者想喝凉饮者，可凉服。治疗寒证，如外感风寒的药，宜热服，而且热服后应再喝些热粥，盖被出汗，以便药效能得到显着发挥。中药温度有讲究传统的中医理论对口服汤剂的温度是非常讲究的，光服法就有十多种，具体到药水温度就有三种：温服、热服和凉服。一般的中药汤剂应该“温服”，即药汤煎煮后立即滤出，在常温下晾至30℃～37℃时再喝;丸、散类的中成药应该以温开水送服，这也是温服的一种。发散风寒的中药，应该“热服”，并且可在服后吃些热稀饭、热水，以助药力。而解毒、清热的药，尤其是夏天解暑的中药，则“冷服”效果更好。在我国南方，夏天经常服用的一些“凉茶”，实际上也属于中药的一种。顾名思义，很多凉茶都是晾凉了喝，清凉解暑效果才更好。对于服中药，中医有句古语，叫做“阳病热服，阴病凉服”。因此，凉服与热服，应根据情况具体分析，治疗热病的药可凉服，而治疗寒证宜热服。患者可以根据自己的情况掌握服药的温度。煎煮器皿如何选择砂锅、瓦罐：这几种陶制品性质稳定，熬制过程传热比较慢，受热均匀，不易熬糊，是熬药的首选器皿。但是使用这些容器熬药时要注意两点：一是新的砂锅有沙眼，容易漏水，使用前可先往锅里放些大米或小米，放点水煮一煮，刷干净后再熬药就可以了;二是砂锅一定不要在没水的情况下干烧。搪瓷锅：搪瓷锅或耐热的玻璃器皿，可以作为熬药的次选。不过选择时也要注意，要用没有彩釉的搪瓷锅，因为彩釉可能含铅，会污染药液。如果搪瓷锅有掉瓷或裂纹也不要用了。不锈钢锅、铜锅：不锈钢或铜性质比较稳定，不易与药物成分发生反应，并且比较容易清洗。但是这两种锅传热比较迅速，稍不注意，局部就容易烧干，药材粘在锅壁上，易将药熬糊，所以用这种锅熬药过程中最好不时搅动一下以免熬糊。高压锅、电饭煲：现在厨房小家电十分普及，它们能不能用来熬药呢?答案是不能。因为这些电器多是在高压或密闭的环境中“闷煮”，药材中的很多成分不能进入药液，而是大部分留在了药渣中，降低了药效。", "label": 4}
{"content": "既想饱腹，又要控糖，糖友该怎么吃面食？文 | 魏帼 北京中医药大学东方医院营养科面食作为我国传统主食的一种，占据糖友们日常餐桌的一大部分。不光是馒头，面条、烙饼，甚至是饺子、包子等，都离不开面食的影子。但是临床上很多糖友都反映，进食面食之后，血糖控制得就不平稳了。难道糖友们就不能吃面食了吗？肯定不是，但是糖友们进食面食时需要注意一些内容。首先是进食量的问题，如果在营养科就诊过的糖友，应该会对自己每天吃几碗饭有所了解。通常情况下的一小碗米饭可以提供180千卡（Kcal）的能量，而同样的能量，只需要一小把面条就可以提供。所以对于面食的食用问题，我们用面条举例。糖友们可以自己在家试试，如果是生面条的话，70克的生面条相当于50克的大米，也就是一小碗米饭。而这70克的面条煮出来，也基本上就是一小碗。那么，各位爱吃面条的糖友可以对比一下，自己平常吃面条的时候，是否超量了？通常一大海碗的面条，大概是200克的生面条，那么仅仅是面条的话，就已经提供了540Kcal的能量。解决了进食量的问题，我们就要开始关注吃的是什么样的面条了。通常情况下我们最常见的面条是精细的白面条，但是市面上常见的荞麦面、莜麦面、全麦面等都是可以的，而且比白面条要更为适合糖友食用。这类粗杂粮制作的面食比白面条含有更多的维生素、矿物质和膳食纤维，非常适合糖友这种需要在控制总能量的基础上摄入更多营养物质的人群食用。定好了食用量，选好了面条种类，下面我们就该来说说怎么吃面条了。通常我们最常见的面条食用方法分为两类，一类是牛肉拉面类的汤面，一类是杂酱面、打卤面类的拌面。这两类面条食用方法都有一个同样的问题，那就是面多油多菜少。曾经有一个糖友问我，自己能不能吃外面买的牛肉拉面。我告诉她，通常我们不建议你在外就餐，因为餐馆里普遍存在盐多油多的问题。而一小勺油提供的能量就已经达到半碗米饭提供的能量了，而且和米饭相比，还没有提供碳水化合物、蛋白质等营养物质，仅仅只是油脂。所以我不建议她在外面吃牛肉拉面。但是如果是她自己在家制作牛肉拉面的话，还是可以的。首先确定好面条的食用量和种类，下面就开始搭配其他的食材了。通常牛肉拉面中搭配的蔬菜是白萝卜，但是自己在家制作的话，可以额外再选择一些油菜丝、圆白菜丝、小白菜丝等深色的叶菜。另外牛肉拉面肯定要有牛肉，而牛肉的选择尽量以瘦肉为主，同时注意食用量，50～75克即可。同时别忘了少放烹调油和盐就可以了。而对于拌面类的面条来说，以炸酱面举例，面条和种类确定好了之后，多制作一些菜码，常见的心里美萝卜丝、芹菜丁、油菜块、小白菜块、圆白菜丝都是可以的，对于蔬菜的食用我们建议种类丰富一些，但是各种蔬菜的进食量要少一些就可以。如果炸酱中已经放入了肉丁，那么菜码中常见的黄豆就要注意食用量，一小把即可。但如果炸酱中没有肉丁，就可以用黄豆来代替肉类，适当增加一些食用量，既可以保证优质蛋白的摄入量，又可以减少饱和脂肪的摄入。最后还是要强调一点，那就是尽量少放酱。最后，对于糖友来说，如果按照以上几点进食面食之后，血糖控制还是不平稳的话，建议糖友将自己每天的进食、运动、血糖变化、用药情况等做一个详细的记录，然后拿到营养科让营养科医生来综合判断血糖的变化是否和饮食有关，同时再根据每个人的具体情况，调整饮食方案即可。", "label": 4}
{"content": "#清风计划#经常听到“要多吃蔬菜”，多少才算多吃？我们经常被教导要“多吃蔬菜”，吃蔬菜有益健康我们都知道，但是，并不是每个人都“会”吃蔬菜。而且，吃多少蔬菜才算是“多吃蔬菜”呢?一般来说，6岁以上的人每天建议摄入300—500克蔬菜，也就是差不多一斤。乍一听是不是觉得很多?别怕，这里的一斤指的是烹调前生蔬菜的重量，其中水分占了不少，其实煮起来也就两碗左右。有人会问了，很多人不爱吃蔬菜或者没有吃够量，可是看起来也很健康啊，可见蔬菜并没有那么重要。我们知道，吃蔬菜是帮助人体补充维生素、矿物质、膳食纤维的重要渠道，那些不爱吃蔬菜的人会吃一些水果或者各种营养素片(如维生素片)来代替蔬菜。短时间不吃蔬菜可能看起来不会引起什么明显的健康问题，但是这不是长久之计，水果和营养素片不能代替蔬菜。所以，还是多吃蔬菜吧~蔬菜怎么吃才算吃对了?蔬菜含有丰富的维生素和纤维质，多吃蔬菜可以均衡营养、预防疾病、保持身材。但你知道蔬菜的正确吃法吗?吃新鲜蔬菜有一点要注意，腌制的蔬菜和酱菜不属于蔬菜的范畴，这类食物经过腌制，含盐量大幅上升，维生素也会大大损失。应该吃应季的新鲜蔬菜，水分含量高、味道好、营养丰富。所以，蔬菜最好每天买新鲜的，不要存放太久，炒好的蔬菜最好也不要隔夜吃。吃不同种类蔬菜有的人以为只有青菜、白菜之类的才算是蔬菜，其实不然。蔬菜的种类比人们想象的多很多，在中国，人们常吃的蔬菜有100多种。常见的蔬菜种类有绿叶菜、茄果类、白菜类、瓜类、薯芋类、根茎类等，每类蔬菜中所含的营养物质成分不一样，比如空心菜、菠菜等绿叶菜中B族维生素含量丰富，胡萝卜、辣椒含有丰富的维生素C和胡萝卜素。所以，我们吃蔬菜要经常变换种类，最好每天至少5种，才能营养均衡。吃深色蔬菜有这么一个说法：你每天吃的蔬菜的颜色，最好像彩虹一样多。而且蔬菜颜色越深，其营养价值越高。深色蔬菜是指深绿色、橘红色、紫色等颜色较深的蔬菜。比如西兰花，其含有的β胡萝卜素比普通菜花高很多，茄子、紫甘蓝、紫薯等紫色蔬菜，含有丰富的花青素，多吃对身体很有益。正确的烹调方法蔬菜不适合放过多油炒，也不能炒太久，这会让蔬菜里的维生素等营养素流失。不过，蔬菜也不适合生吃，现在市场上很多蔬菜都喷洒过农药，即使用水浸泡也不能完全去除，生吃蔬菜容易对健康造成损害。对于大部分蔬菜来说，可以选择急火快炒、用水焯过后凉拌的吃法，既美味又健康。", "label": 4}
{"content": "测血压应该测左上肢还是右上肢？医疗工作中经常遇到患者咨询：测血压的时候是测左上肢？还是测右上肢？遇到两侧血压不一致时应该以哪侧为准？有的患者习惯测量左上臂，有的习惯测量右上臂，有的看谁高就选谁。到底选哪侧上肢来测呢？今天就来跟大家说说这个问题。首先向大家介绍家庭自测血压的方法，需要掌握几个要点：1、袖带绑的位置以下缘在肘关节横纹上3-4厘米为度；2、听头的摆放位置要准确，最好是先用手触摸到肱动脉的搏动位置，一般是中间偏外侧一点；3、加压时要逐渐打气，待听不到搏动的声音后再往上加20-30mmHg就可以了，然后再逐渐放气。放气过程中，听到的第一声响的血压值，即为收缩压，继续放气，可以听到连续的搏动声音，直至声音消失的那一下的血压值就是舒张压，部分病人可以一直听到声音，这种就以声音变低的那一下的血压作为舒张压。一般来说，正常人两侧血压不完全一致，大部分人右上肢血压高于左上肢，两者相差5-10mmHg，也有一部分人左侧高于右侧，这是由血管解剖生理位置决定的。因为右肱动脉来自于主动脉的较大的分支--头臂干的分支，左肱动脉来自左锁骨下动脉。头臂干和左锁骨下动脉都来自于心脏发出的主动脉，右头臂干粗大，左锁骨下动脉分支较小，所以右边血压自然比较高些。因此临床中普遍以右侧血压为主。目前《中国血压测量指南》推荐第一次检查时应测量左右上臂血压，如有条件，可以同时测量四肢血压。当左右上臂血压不一致时，采用数值较高侧手臂测量的血压值。所以初次测血压的人，可以选择左、右上臂血压都测，以明确哪侧手臂血压较高。以血压高的一侧作为血压测量的上肢。健康人两上肢血压可有5～10mmHg的差异，如果遇到两侧血压相差过大，持续＞20mmHg，建议进一步行血管多普勒超声检查以明确血管情况，及时发现血管狭窄等其他情况。老年人及糖尿病或某些疾病患者易出现体位性低血压，建议测量多种体位血压。需要时可以测量卧位或站立位血压，站立位血压测量应在卧位改为站立３分钟后进行。（干部综合科 谢维佳 图片不源于网络）", "label": 4}
{"content": "食品中加入罂粟粉真的会让人上瘾吗？对人体有可能产生哪些影响？那么添加罂粟粉真的能使食物更加鲜美，会使客人吃了还想吃吗，在使用含有罂粟粉的食物后有什么危害，消费者如何分辨食品中是否含有罂粟相关成分，以及消费者如果怀疑自己食用了罂粟壳该怎么办，以下笔者将做逐一分析。首先，罂粟粉是将罂粟壳和一部分罂粟籽粉碎后的粉末，一些商家将其当做调味酌料加入汤料或用于食物腌制，而且这种做法由来已久，主要用途是去味提鲜，罂粟壳本身没有调味功能，因为它既不是调味品也不是香料。添加了罂粟壳的食物出现让人吃了还想吃的情况，靠的不是食物的味道，而是罂粟壳让人产生了依赖性。从罂粟粉所含的化学成分看，含有吗啡、可待因、那可丁、罂粟碱等生物碱类，这些化学成分是一些毒品的主要成分，属于国家特殊管理类成分，长期食用含有罂粟粉的食物，可以使人产生身体和精神方面的依赖性，也就是我们常说的成瘾，而成瘾的快慢与其含量有关。国家对罂粟壳实行定点经营制度，非指定单位不能经营罂粟壳。私自贩卖罂粟壳是被明令禁止的，贩卖1000克罂粟壳就要被追究刑责。看来，食物中添加罂粟粉的坏处不言而喻。其次，那么随着现代社会的节奏加快，很多消费者在饭店吃饭或叫外卖食品的机会越来越多，如何分辨食物中是否有罂粟粉呢，首先，从外观上看，罂粟壳外观为枣核形，如鸽子蛋大小，一头尖，另一头呈6-14瓣冠状物，如果发现火锅汤料或者是卤汁中有类似的不明物，很可能是罂粟壳；一些商家为了避免让消费者和检察人员发现，通常的做法是将其打粉入料，隐蔽性增加，那么又该如何分辨呢？初次食用加了罂粟壳的火锅和卤制品后，一般有心跳加快、脸微红、口感舒服，吃后不易入睡等感觉。食用者实际体感除了会因个体差异而有所不同外，与实际非法加入的罂粟壳含量也有很大关系，如果消费者在用餐完毕后有以上症状，很可能是食用了含罂粟粉的食物，可以及时和食品监督管理部门联系。最后，在食用这些含有罂粟粉的食品后是否会成瘾，这是消费者十分关注的问题，一般情况，成瘾和食品中所含罂粟类成分的量有很大关系，一般偶尔吃几次添加了罂粟粉的食品对人体是不会造成太大伤害的，如果有消费者对某些食物欲罢不能，怀疑其中添加了罂粟粉，可以通过多喝水、多吃蔬菜水果来缓解。因为水能够加快代谢，将有毒物质排泄出去，而蔬菜水果中的膳食纤维也可以阻碍有毒物质的吸收。同时，对某些食用后特别喜欢或经常想吃的食物，我们就要怀疑其是否含有罂粟粉，可以从主观意愿上进行克服，尽可能少吃或不吃，避免成瘾危害身体健康。作者：何旭 药事网药事网原创文章，未经授权不得转载，抄袭必究。", "label": 4}
{"content": "怀疑心脏病，做了心电图后还需要做哪些检查？今天，咱们就来谈论一下如果怀疑心脏病，心电图没有问题还需要做哪些检查？一、动态心电图如果是发作性的心律失常，或者是变异性心绞痛，在我们没有发病的时候，心电图是发现不了异常的，正如我们老百姓平时说的那样，不犯病做了也没有用。所以，为了帮助我们“抓到”导致我们心脏不舒服的“元凶”，我们可能需要做动态心电图来鉴别是不是有其他方面的问题。二、心脏彩超如果怀疑心脏有问题，我们还需要做心脏彩超，心脏彩超是一个不管你是心律失常还是冠心病，不管你是结构性心脏病还是心功能不全，等等等等，怀疑心脏有问题，做心脏彩超都是有必要的，心脏彩超往往对指导治疗和了解心脏情况意义重大。三、冠状动脉检查冠状动脉相关检查，包括冠状动脉CT和冠状动脉造影等，但其检查目的，都是为了明确冠状动脉有无病变，也就是为了确诊，我们的难受和不适，是不是冠脉导致的。所以，如果怀疑有冠状动脉病变的可能，这些检查也是很有必要的。四、其他检查为什么是其他检查呢？因为可以做心脏的检查还有很多，比如血液学检查，可以查出心肌是否有损伤，心功能损伤程度等等等。再比如心脏磁共振，心脏电生理检查，左室造影，心肌活检等等，但这些检查，都是很有针对性的，如果怀疑是某一方面的疾病的时候，可能才需要进一步行相关检查。心电图检查没问题，不代表心脏没有问题。但心脏部位持续不舒服，也不一定都是心脏问题。如何判断是不是心脏问题？需要医生用智慧和经验去仔细鉴别，才能找到元凶，治愈疾病。亲，看懂了吗？关注我们，每天都有看得懂的科普推送给您！打开手机淘宝，搜索\"心健康发红包\"，领限时红包福利，领到的小伙伴记得使用哦～", "label": 4}
{"content": "医生开药前，主动告诉医生这7件事，减少不必要的危险疾病的治疗，大部分都离不开药物！药物安全，一直是我们最为关心的事情！我们生病后去医院，如果是明确的疾病，而且有正规的药物治疗，那么医生通常会开方抓药！一般医生开药的时候，我们自己最好主动告诉医生这7件事情，否则后果不堪设想。有些人怀孕后因各种原因隐瞒，看病的时候一定不能隐瞒怀孕，因为绝大多数的药物对于孕妇来说都是不安全的。比如说，怀孕的人得了高血压，大部分降压药都不能服用，会引起胎儿畸形等恶性后果。大部分药物都需要经过肝脏或肾脏代谢，那么如果有慢性的肝病、肝炎、肾病等等疾病，一定要告诉医生，以免药物加重肝肾负担，加重病情。有糖尿病病史的人，要告诉医生，避免使用会引起血糖升高的药物；并减少使用肾毒性药物，以免加重肾脏负担。几乎所有的药物都会引起过敏，但我们没有办法预判谁会对哪一种药物过敏，除非使用过后，过敏了，那么一定牢记对什么药物过敏。因为药物会引起过敏反应，轻者会发痒起皮疹，严重者可以造成过敏性休克导致死亡。药物要经过肝肾代谢，但要经过胃肠才能吸收排泄，如果有消化道溃疡，那么一定要告知医生，降低消化道出血风险。很多药物都有相互反应，同时服用会增加药物毒副作用，或减弱药物作用，所以如果长期服用一些药物，或在过去2周内曾经服用过其他药品，在医生开开药前，告诉医生，以免药物重叠使用，或引起药物毒副作用。有些药物会引起嗜睡，所以如果是特殊工作，比如司机、高空施工人员，一定要提醒医生，避免使用会引起睡觉的药物。总之，医生有义务询问患者的病情，患者为了自己更加安全，最好也要提醒医生，主动告诉医生这些事情，切勿隐瞒！【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "5条锦囊妙计：延缓大脑衰退左天宇，战略支援部队特色医学中心（原306医院），品牌质量管理办公室随着年龄的增长，很多人会出现经常遗忘或记忆力不如年轻时的感觉，这些其实是大脑衰老的表现。大脑是身体最早衰老的部位，可能从二十多岁就已经开始，而大脑的衰老意味着其它器官开始老化，所以抗衰老先要从保护大脑开始。年纪越大的人大脑衰老速度越快。因而，延缓大脑衰老对维护身体健康极其重要。人的大脑是一个无比精妙的存在，它的容量不大，却拥有一百多亿个神经细胞，可以存储海量的知识和信息，再先进的计算机都无法与之比拟。而且大脑不同的区域掌控者人体不同的生命活动，说话、思考、书写、运动等等都是由它超控。如果将人体比作一台机器，那大脑无疑是这台机器的控制中心。健康的大脑对我们的生活、学习等各个方面都是一种保证，可很多人发现，自己常常会出现记忆衰退、精神萎靡等问题，大脑总感觉不够用的，甚至很多正处于\"黄金时代\"的年轻人，也会被这些问题所困扰。造成这种问题的原因纷繁复杂，不良的生活习惯、不正确的用脑方式等等，都会诱发大脑功能性衰退。如何能延缓大脑衰老，增强脑功能呢？做好这5件事，能有效延缓大脑衰老，防止老年痴呆！1. 经常用脑。大脑内各种神经细胞之间的联系越多，形成的条件反射也越多，脑子就更灵活。科学家经常测试，发现勤用脑的人，大脑不易疲劳，脑神经细胞保养良好，尽管年龄增长，却能避免老年性痴呆。而整天无所事事，无所用心的人，不仅智力降低，而且大脑容易萎缩和早衰。2. 保证睡眠。睡眠是使大脑休息的重要方法，人在睡眠时，大脑皮层处于抑制状态，体内被消耗的能量物质重新合成，使经过兴奋之后变得疲劳的神经中枢，重新获得工作能力。睡眠的好坏，不全在于时间的长短，更重要的是睡眠的深度，深沉的熟睡，消除疲劳快，睡眠时间可减少。3. 保证营养。要想让大脑的功能稳定在一个较高水平，营养的全面、充足的摄入十分关键，因此在日常饮食中，要确保膳食结构的完整，保证糖类、蛋白质、脂肪、维生素、各类微量元素等多种营养物质的充分摄入。此外，一些健脑食物，如蔬菜、水果、坚果、海鲜等要多吃。吃得太饱，大脑中会大量产生一种叫做\"纤维芽细胞\"的生子因子，它会使脂肪细胞和毛细血管内皮细胞增大，促使脑动脉硬化、脑皮质血养供应不足、脑缓慢萎缩以及脑功能退化，最终会导致痴呆，从而缩短大脑的寿命。长期忽略早餐，孩子的脑袋会缩小，即使后来恢复健康饮食，营养充足，萎缩的头脑也很难恢复。所以早餐营养均衡很重要。4. 保持锻炼。每天20分钟的快走可预防老年痴呆症，身体的适当活动会刺激脑细胞。而且，身体在活跃时产生的内啡肽对情绪有积极影响，令人感到快乐和满足。每日清晨起床后，到户外散步，或做保健操；打太极拳，或做气功锻炼等等。清晨空气新鲜，大脑可得到充分的氧气，唤醒尚处于抑制状态的各种神经机制，在学习、工作疲劳时，应调节一下环境，如听听悦耳的音乐、美好动听的鸟语，或观赏一下绿草、鲜花等，这些活动能使人心情愉快，精神振奋，提高大脑的活动功能。5. 生活方式健康，心情保持愉快。避免过度的精神紧张，合理地安排工作、学习和娱乐，使大脑皮层兴奋部位轮流得到休息，防止过度兴奋而加重神经系统负担。心情愉快、平和的人，大脑很难衰退。如果一个人长期处于苦闷、忧郁等负面情绪之中，他的脑细胞的死亡速度将翻倍增长，大脑也会因此变得迟钝，因此要想保证脑部健康稳定，保持积极健康的心态十分关键。当感到苦闷的时候，学会及时调整心态，排遣心中的压力、苦闷。神经细胞是否萎缩，对人的衰老变化起着重要作用，通过动物试验证明，大脑皮质的过度紧张是引起动物早衰的唯一原因。当人的神经系统正常机能遭到破坏时，体内外环境平衡失调，会引起各种脏器的功能低下，导致早衰，所以保持神经系统的健康，是防止早衰和大脑功能减退的重要因素。", "label": 4}
{"content": "谣言：晚上洗头会掉头发现在很多人都有不同程度的脱发困扰，为了保住头发，有很多“传说的讲究”，其中一个就是不能晚上洗头，因为这样会掉头发。事实上，掉头发和洗头时间没有太大关系。如果一定要说晚上洗头不好的话，是洗头之后湿着头发入睡。久而久之，湿或者寒会通过我们脖子后面几个关键的穴位入侵身体，由此留下头疼的毛病。因为在颈部，有3个和受风相关的穴位，分别是风门、风府、风池，从后发际一直到第7颈椎之间这个位置，是这3个穴位的部位。这个部位正好是头发披着的地方，如果总是头发湿漉漉的时候入睡，睡觉时人体火力会下降，很可能受寒。这也提示神经性头疼的患者，特别是受寒之后加重的，在头疼时可用电吹风或是热水袋，热敷这个部位，通过驱寒而止痛。至于晚上洗头脱发问题，首先，头发的脱落是新陈代谢，和身体状况有关系。头发和皮肤一样，相对于内脏器官，它们是次要的。遇到身体状况不好，营养吸收不好的时候，身体会舍车保帅。头发和皮肤是最先被轻视的部位，很多人在感到身体出问题之前，先发现皮肤憔悴了，头发枯黄了甚至脱落。因此，想要头发和皮肤好，身体的整体状况很重要。适当的梳头可以增加头皮局部的血液供应，是保养头发的好办法。每天用木制的梳子早晚各一次梳头，有规律地刺激头皮，每次5-6分钟，这和我们做的面部按摩、叩齿保健是一个道理。这个原理也提示，为了保护头发而不敢洗头梳头，是没有道理的。著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。微信用户可关注 中国家庭报官微（zhongguojiatingbao1）。", "label": 4}
{"content": "「春困」可能是5种病伪装的，这些症状帮你识别它们你是否也会在上班、看书、娱乐时犯困？别在每次瞌睡时，都用“春困”当理由，有些困可能是健康问题引起的。《生命时报》采访专家，教你识破装成春困的5种疾病，并且传授一套提神醒脑的办法。受访专家西安市中心医院心内科副主任医师 李涛北京中医药大学养生室教授 张湖德如果你晚上能保证7~8小时的睡眠，白天还是爱犯困，就应该警惕这5种疾病了。1、鼻炎鼻炎会导致呼吸受阻，引发大脑供氧不畅，导致犯困。如不及时治疗，鼻炎还会引发睡眠呼吸暂停综合征，使得患者睡眠时氧气不足。建议：鼻炎患者平时可热敷鼻部及额面部，或用电吹风局部加温，以改善局部血液循环。2、睡眠性呼吸障碍患有睡眠性呼吸障碍的人，除了白天困倦、乏力、嗜睡外，夜晚还会鼾声如雷，且伴有呼吸间歇性停止（打呼噜突然中断）。长此以往，身体所有器官都无法好好休息，导致白天很容易出现困倦、乏力、嗜睡等症状。建议：及时到睡眠科或呼吸科就诊。3、高血脂高血脂患者的体内血液流动相对缓慢，影响红细胞的携氧能力，且高血脂在动脉内形成粥样硬化斑块，造成血管管腔狭窄，导致大脑缺血缺氧。建议：有高血脂家族史、肥胖、高血压，已有冠心病、脑卒中、糖尿病、慢性肾脏病，或有长期大量饮酒、摄入高脂、高糖饮食等危险因素，且经常犯困，应尽早去医院检查血脂。4、贫血疲乏、困倦是贫血最常见的症状，还可能伴有头晕、头痛、耳鸣、眼花、注意力不集中等症状。建议：有上述症状，最好到医院做一个血常规监测，明确诊断。5、心脏问题疲劳、乏力是各种心脏病常有的症状。心脏病可以使血液循环不畅，新陈代谢废物(主要是乳酸)积聚在组织内，刺激神经末梢，令人产生疲劳感。建议：如果犯困经常伴有心慌、胸闷等症状，可到医院做心电图、心脏彩超等。除了疾病因素，很多人犯困跟季节有关。没有其他伴随症状的春困，可以通过一些身体刺激提神。1、运动刺激困了的时候伸展四肢，如下蹲10次驱赶睡意，能加速体内血液循环，提高大脑的供痒量，困倦就会缓解。2、视觉刺激到室外举目眺望，或在室内添置一些色彩艳丽并富有生机的饰物、花草，让人感觉更有活力。3、味觉刺激吃点苦酸麻辣的食品，亦可泡杯浓茶或咖啡，以解困意。4、嗅觉刺激困倦时，可闻闻风油精、清凉油、花露水的味道驱除困意。5、听觉刺激常听些曲调优美明快、振奋人心的音乐，或者欣赏相声、小品，兴奋精神。6、触觉刺激嗜睡困倦思睡时，用具有芳香气味的牙膏刷牙漱口，并用冷水洗脸，提高神经系统的兴奋度，从而消解春困。提示：爱打瞌睡与饮食习惯和身体营养状况密切相关。平常经常暴饮暴食，特别是吃太多糖和脂肪类食物的人，会因缺乏B族维生素更容易打瞌睡。长期从事单调工作的人也容易出现倦怠、嗜睡的情况，建议大家结合上述措施，学会自我调节。本期编辑：张杰版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "你们知道大家常说的“三高”都有哪些吗？三高，多指高血压、高血糖、高血脂，也是高血压病、糖尿病和高脂血症的代名词，三者统称为三高，三高是临床中最为常见的疾病之一，随着现代人的生活节奏的加快、生活水平的提高、生活方式的改变、老龄化的来临，三高也越来越多的出现在我们的身边。三高均是需要药物治疗的疾病，而且多是需要长期治疗的疾病，不会凭空消失，提问者所谓的三高正常，多数可能是三高服药后控制正常了。二、三高和血管内斑块有什么关系？高血压、高血糖、高血脂，都是动脉粥样硬化的独立危险因素，三者都是动脉粥样硬化的诱发因素，高血压、高血糖和高血脂，不仅仅诱发动脉粥样硬化，还增加动脉粥样硬化的不稳定性。诱发急性的心脑血管疾病，所以，三高和血管内斑块是有着直接的联系的。其次，三高还是其他疾病的诱发因素，除外动脉粥样硬化性疾病，像脑出血、肾病、眼病等，都是三高的常见并发症。三、三高消失和斑块消失有没有关系？动脉粥样硬化多数情况下都是不可逆的，三高只会诱发和加重动脉粥样硬化，但三高的消失不会使得斑块消失。举个简单的例子，三高好似一场大火，会烧毁你的房屋和财产，把火扑灭以后，你的房屋和财产已经烧毁的永远不会回来，但火扑灭以后，至少不会再继续烧毁你的财产。三高和斑块大抵也是这个关系。三高诱发斑块，但三高消失，斑块也不会因为三高消失而消失，只会进展缓慢，但可逆的可能性太小。三高，存在于我们身边的好多人，其基数大，知晓率低，所以，需要我们每个人都多加注意。亲，看懂了吗？关注我们，每天给您推送看得懂的科普！", "label": 4}
{"content": "手把手教你看懂药品说明书（下）今天哈大夫继续按照常规药品说明书的顺序，手把手教大家看懂药品说明书！6特殊人群孕妇及哺乳期妇女 美国FDA将药物分为A、B、C、D、X五类。A类代表对胎儿无危害B类代表动物试验证实无危害，但缺乏人类研究证据C类代表不能排除具有风险D类代表证实药物具有风险X类代表绝对禁忌降压药、抗心律失常药物、抗凝药物、降脂药物等多数常见心血管药物的FDA妊娠安全分级为C，需要专业医师指导权衡母亲和胎儿的获益和风险，并在知情同意的情况下用药。小部分心血管药物具有明确的致畸作用。老人 通常无特殊，常规服用的心血管药物参照药品服用注意事项进行调整剂量、定期检测等即可。需新加药物或剂量调整仍需咨询专业心脏科医生。儿童 小儿代谢功能、体重等与成人相差较大，需严格按照药品说明书或专科医生意见，准确按照指定药物种类、剂型、剂量和时间等服药，避免对儿童产生不必要的伤害。7配伍禁忌各药品成分共存可能发生化学反应，影响药效或出现不良反应等。需注意自己需服用的药物说明书上是否注明需避免或禁止XX与XXX药物合并使用，或合并使用时可能需要调整剂量。建议就诊开药时充分告知医生所服药物，以获得安全有效的药物合并方案。（如：阿奇霉素和心血管药物）。8药品批准文号——“身份证号”药物的批准文号的格式是国药准字+字母+8位数字。其中：H--表示化学药品Z--表示中药B--表示保健药品S--表示生物制品T--表示体外化学诊断制剂F--表示药用辅料J--表示进口包装药品9药品有效期每个药品都会标注有效期，一般是12个月或24个月不等，根据具体药物及制备工艺等有关。例如：某药物生产其日期为2018年10月23日，有效期为12个月，那么有效期仅至2019年10月22日。【注意】过期则失效，决不可存在侥幸心理，失效的药物绝对不可服用！不要扔掉药品的包装盒和说明书因为药品包装盒和药品说明书可提供有关该药物的安全用药指导信息，在治疗期间或治疗后一段时间内，药品包装及说明书可留着备查。说明书外的小提示喝水 服药时多饮水可提高药物的溶解度和用量较大的药物血药浓度，加快达峰时间，从而提高疗效。一般提倡服药时要喝200~300毫升水。常见的心血管药物尤其是胶囊剂不要干吞，因为药物容易粘附在食管壁上而造成食管的损伤。姿势 通常情况下需立位或坐位，稍微活动后再卧位。而服用抗胃溃疡药物，服药后应卧床休息。忌口 无论服用中药和西药都会有一定的禁忌。例如，服用降血压药期间，就不能吃含酪氨酸量高的食品。因为用药后，酪胺代谢被抑制而使其体内集聚，导致严重的高血压危象，具体请遵医嘱。停药反应 某些药物长期使用，突然停药身体来不及调整，容易引起病情反复发作或加重。例如，降压药和激素类药物停药都必须由医生进行调减药量。医务工作者固然必须掌握合理用药基本知识，广大患者们对一些基本情况也应有所了解。切记遵从医嘱用药，万万不可自行乱用滥用药物。附：《手把手教你看懂药品说明书（上）》文丨周杨觉得好看，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "这种食物，不仅口感好，还能帮你减肥、降三高！不妨试一试魔芋，也叫做蒟蒻，在我国有野生和人工栽培两种，花魔芋和白魔芋是比较常见的品种。魔芋味辛、苦，性寒，生食有毒，属于低热量、低蛋白、高膳食纤维的食物，它能制成魔芋豆腐、魔芋粉条等，被人们视为减肥佳品。魔芋的魔力之处在于，它最主要的营养成分是可溶性膳食纤维，多以“葡甘聚糖”为主，这种物质是一种植物多糖，具有很强的吸水性，人体食用后不易被肠胃道消化吸收。所以，也就是魔芋这种特殊的功效，能够帮助人体软化粪便，预防便秘，并将体内多余的胆固醇、脂肪等排出来，还可以延缓葡萄糖在肠内的吸收，降低餐后血糖。①预防便秘：魔芋富含膳食纤维，可以加快肠道蠕动，使大便软化，进而促进排便；②帮助减肥：魔芋热量低，饱腹感强，帮助消耗体内脂肪，对肥胖人士来说不错；③预防癌症：魔芋尤其对结肠癌和直肠癌的预防有用，魔芋中的膳食纤维减少了致癌物在肠道内的停留时间，继而起到防癌作用；④其他疾病：魔芋可以排除体内多余胆固醇，故对高脂血症患者较好；魔芋能降低餐后血糖，故适合糖尿病患者食用。①生的魔芋有毒，不能直接食用。这是因为魔芋含有一定的生物碱、神经酰胺等有毒物质，尤其是野生魔芋，可能有毒物质相对高一些。②生魔芋需煮2小时以上方可食用，若食用魔芋制品，例如魔芋丝、魔芋豆腐等，也要充分加热，且每次食用最好控制在50-100克，因为食用过量易出现腹胀现象。", "label": 4}
{"content": "他汀吃了一年了，要做哪些检查呢？一、肝功能他汀类药物的肝损伤，是常见的副作用之一，虽然欧洲和美国的指南把常规检查肝功能的建议删除，但因为亚洲人群与其具有差异性，在我国，口服他汀监测肝功能仍然是一项共识，需要了解他汀有无肝损害，需要不需要减量或者停药。二、血脂他汀的目的就是为了降低胆固醇和低密度脂蛋白，也就是我们常说的调脂，所以，他汀口服以后，查血脂是为了确定他汀口服以后血脂是否达标，是否需要加量或者减量他汀类药物。三、血糖他汀类药物增加新发糖尿病的风险，所以，口服他汀的患者，监测血糖也是必须和必要的，一旦早期发现血糖升高，应该予以加用降糖药物以避免更多的动脉粥样硬化性疾病的并发症发生。四、肾功能他汀类药物，有许多也是经过肾脏代谢的，所以，监测患者的肾功能，也是有必要的。五、必要时监测心肌酶他汀另一个主要的副作用，就是肌痛和横纹肌溶解，而如果肌痛明显，即便没有典型的心肌酶升高，也是需要减量或者调整他汀类型的，所以，如果有症状，监测心肌酶也是很有必要的。单纯的他汀口服，我们需要监测这些东西，但事实上，口服他汀的同时，我们可能还需要口服抗血小板聚集药物，甚至我们可能有心功能不全等合并症，所以，在检查以上项目的同时，我们还需要监测其他情况，以更好的指导我们用药。亲，看懂了吗？关注我们，每天给您推送最新最简单的科普！", "label": 4}
{"content": "调整饮食能预防癌症吗？最新研究：常吃这1物，可降低肝癌风险！Cancer Prevention Research期刊研究原文截图研究人员证实，富含番茄红素的番茄粉能够有效地降低小鼠的脂肪肝、炎症和肝癌的发生风险。而通过在人体中开展的随机临床试验，研究人员认为，摄入富含番茄红素的天然食物可能比分离或纯化的番茄红素更能够有效预防癌症。“番茄中含有番茄红素，有一定的抗肿瘤作用，每日摄入番茄红素可显著降低肝癌发病率。”中国医学科学院肿瘤医院临床营养室孙建平营养医师说，许多实验室研究已表明，番茄红素是一种有效的抗氧化剂、抗炎剂和抗癌剂。吃富含番茄红素的番茄或番茄制品，能够降低心血管疾病、骨质疏松症、糖尿病和某些癌症（包括前列腺癌、肺癌、乳腺癌和结肠癌）的发生风险。孙建平介绍，番茄红素是一种天然存在的色素，最丰富的来源是番茄。其他食物，如番石榴、西瓜、木瓜和甜红辣椒，也含有番茄红素，但与番茄相比浓度要低得多。番茄红素属于植物活性物质，一般植物活性物质都具有有效的抗氧化剂，且多项研究表明，抗氧化剂也具有一定的抗肿瘤作用。孙建平告诉记者，富含抗氧化剂的食物包括：富含胡萝卜素类食物；谷物和豆类（包括高粱、小米、特别是大豆）；十字花科蔬菜；葱属蔬菜（洋葱、大蒜、大葱和韭菜）等。但孙建平提醒，研究主要集中在基础研究，而人体的状态非常复杂，绝对不能说吃某种营养物质就一定能抗癌。抗肿瘤需要精神、活动、环境、饮食和其它因素的共同作用，只有身体状态好，免疫力正常，才有可能避免癌症的发生。编辑：步雯", "label": 4}
{"content": "股骨头骨折多久能下地活动？让医生来告诉你注意事项通常情况下，手术后大约需要两个月，患者就可以拄拐部分负重下地行走。手术后大约三个月，患者就可以完全负重行走。但其实，患者多长时间才能下地行走需要看具体的痊愈情况，而不能单纯只看时间。以上所说的只是一个一般性的规律，是从大多数人的角度来说的。但是临床上很多人会出现一些特别的影响因素，比如说肥胖，年龄的问题，营养状态，医嘱遵从的程度，以及有没有可能出现外伤的情况。因为每个人的骨折程度不一样，身体状况不一样，手术后护理情况不一样，这就导致了骨折后的愈合速度也不同。部分患者可能需要的痊愈时间比较短，但部分人可能会出现骨折延迟愈合或者骨折不愈合的情况，具体还需要到医院拍片检查后才能确定。那么，怎么做才能促进骨折手术后的痊愈速度，让患者能更快下地行走呢？第一，注意补充营养。骨折能否顺利愈合的关键是营养，所以骨折病人要多补充营养，做到食物营养丰富。平时可以适当多吃一些富含维生素C的蔬菜，比如说西红柿、青菜、包菜、苋菜、萝卜等，这些食物能够有效促进骨痂生长和伤口愈合。第二，多吃易消化的食物由于骨折患者活动限制，伤痛在身，经常食欲往往不振。有时还容易发生便秘。所以，骨折病人的食物既要做到营养丰富，又要容易消化。患者们平时可以多食用富含纤维素的蔬菜，也可以吃些蜂蜜、香蕉等具有促进胃肠消化、促进排便作用的食物。第三，忌过量食肉和喝骨头汤部分患者信奉“以形补形”，认为骨折后多吃肉骨头，多喝骨头汤能够促进骨折愈合。但这是不对的，因为，骨折病人多吃肉骨头其实会推迟骨折愈合时间。因为受损伤后，骨的再生需要依靠骨膜、骨髓，而骨膜、骨髓只有在增加骨胶原的环境下，才能更好发挥作用，而肉、骨头的成分，主要是钙和磷。如果骨折后大量摄入肉和骨头，就会导致骨质内无机质成分增高，造成骨质内有机质的比例失调，阻碍骨折进行愈合。第四，这点我觉得是更重要的，是必须有规范的康复训练。如果你做完手术以后一直是躺在床上，没有做功能训练，没有做肌肉的力量训练等等，那么它有可能出现肌肉萎缩，局部的炎症反应消退减慢，等等很多情况。这样的情况下下地活动就会受到很大的影响。我们知道肌肉和关节的稳定性，是保证骨折愈合非常重要的因素，除了我们说的通过一些内固定和外固定的方式，这些外界的因素来保护和促进骨折的愈合以外，身体本身的一些因素也是很重要的。如果髋关节周围的肌肉力量很强劲，对于关键的稳定性很好，保护性很强，那么骨折愈合的保障就高很多。如果不进行一些良好的肌肉和功能训练，那么关节周围的稳定性下降，就会造成骨折端有轻微的位移，从而影响骨折的愈合。", "label": 4}
{"content": "这3类食物，是高血脂的“盟友”！长期吃，血管病变会跟着来人一旦患有高血脂，各种心脑血管疾病就会紧跟其后，比如：脑溢血、脑中风、心肌梗塞等，要引起重视。1、高脂肪、高胆固醇的食物日常生活，要减少摄入高脂肪、高胆固醇的食物，不能天天大鱼大肉、海鲜烧烤。常见的高脂肪、高胆固醇的食物有：动物的肝脏、蛋黄、海鲜、黄油、奶油等。2、含有饱和脂肪的食物肥牛、肥羊、五花肉等食物，就含有大量饱和脂肪，要少吃。3、含反式脂肪酸的食物反式脂肪主要存在于人造黄油、人造奶油、起酥油、蛋黄派、珍珠奶茶、炸薯条、薯片、炸面包圈、糕点、饼干、冰激凌、咖啡伴侣等食物中。为了增进心血管健康，世界卫生组织和联合国粮农组织建议，尽量控制膳食中的反式脂肪酸，最大摄入量不超过总能量的1%。除了以上3点之外，想要降低血脂，保护心血管的健康，还要少喝酒，少吃糖，多吃富含维生素Ｃ和膳食纤维的水果蔬菜，在食用油的使用上，建议使用花生油、菜油等植物油。除了吃药，饮食上来降胆固醇，作用是有限的，如果加上运动就会更好。实验研究证明，经常运动锻炼的人，体内的胆固醇和甘油三酯的水平要比不运动的人低许多，而且“好”的胆固醇的含量还高。因此，建议血脂偏高的患者，坚持规律性运动，比如游泳、慢跑、打太极等都是不错的选择。但是要根据自己的自身情况而定，把握好运动的强度和时间，避免受伤。", "label": 4}
{"content": "医生告诉您：倍他乐克和什么降压药一起吃，降压效果更好？倍他乐克本身就是正规的降压药，也是最常用的五大类降压药之一。最常用的五大类降压药包括：地平类、沙坦类、普利类、利尿剂、b受体阻断剂（代表人物就是倍他乐克）。所以说倍他乐克本身就是一种降压药。单用倍他乐克对于血压并不是很高，且心率偏快的高血压患者，倍他乐克可以作为首选，也就是单独使用。但倍他乐克的降压作用比较温和，一般很少单独使用倍他乐克来降血压。在临床，大部分高血压患者的血压，都很难通过一种降压药实现血压正常，尤其倍他乐克本身降压作用相对比较弱，所以常常会用到两种或两种以上降压药联合应用，起到1+1＞2的降压药效果。高血压＋心率快，交感神经兴奋是高血压的一个原因，交感神经兴奋表现为心率加快，也就是说降血压同时也得降心率，只有这样才能更好的控制血压。因为倍他乐克不仅仅是降压药，还是心衰治疗的基石，还能降低心肌梗死死亡率，还能降低心律失常的死亡率，所以当高血压＋心肌梗死，高血压＋心衰，高血压＋心律失常，高血压＋心绞痛这些时候，都会用到倍他乐克。所以，在心血管临床，倍他乐克＋降压药的使用非常广泛，无论是高血压、冠心病、心绞痛、心肌梗死、心衰、心律失常等等情况下，都会用到倍他乐克。总之，倍他乐克是心血管临床最常用的一种药物，而绝不仅仅是降压药！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "动脉粥样硬化斑块形成因素及防治措施江苏大丰 任世银动脉粥样硬化斑块形成可以引起冠心病、脑梗、肾供血不足、下肢动脉闭塞、动脉瘤、动脉夹层等疾病，因此了解其成因及防治措施是很有实际意义的。一、动脉粥样硬化斑块形成因素导致动脉粥样硬化斑块形成的根本原因是：血中脂质（胆固醇、甘油三酯）在血管内皮外基底膜处（血管壁夹层）沉积、变性、坏死、引起炎症反应（细胞吞噬脂质、纤维蛋白包裹），从而形成非感染性增生性炎症反应产生——斑块。影响斑块形成的因素如下：1、年龄因素（生理因素）：血管内的脂质从血管内皮间隙往外渗漏，随时间延长，年龄增长，越积越多，所以年龄越大，此种病变越严重，因此常称生理性的因素。2、三高因素（病理因素）：（1）高血压：高血压指血液与血管壁之间的压力增高。由于压力增高，可以使管壁向外膨胀，张力增大，使内皮间隙拉大、增宽，有利于脂类物质外溢到血管壁夹层中；同时因血压高，而加大了血管内物质向血管壁外移动的动力。正因如此，在三高中高血压是促进动脉硬化斑块形成的最重要因素，有资料表明：高血压患者与非高血压患者相比，前者患冠心病的概率是后者的五至八倍，由此可见，平时注意坚持控制高血压对于预防冠心病是何等的重要。（2）糖尿病：高浓度血糖可以损伤血管内皮细胞（其机理很复杂，可能与血液的高渗性、氧自由基增加等因素有关），导致血管内皮缺损，给脂类物质穿透到血管内皮外（血管夹层内）创造了条件；同时高血糖促进脂质代谢紊乱。故糖尿病患者高血糖持续的时间越长，动脉粥样硬化斑块形成越严重。（3）高血脂：在血管内皮间隙和血压不变的情况下，血液中进入血管夹层中脂质的量与血液中脂类含量成正比，因此高血脂患者要比血脂正常者易形成动脉粥样斑块，且血脂越高，形成动脉粥样斑块越严重。以上“三高”本身属于疾病，而且可以促进动脉粥样斑块形成，因此对动脉粥样硬化斑块形成而言既可称为“病理因素”，也可称为“促进因素”。3、遗传因素广义地讲，多数病因（如三高等）都有遗传因素，但此处是特指以下两方面（1）血管内皮间隙：多数人的血管内皮间隙是处于中间正常状态，但在整个人群中亦有少数人的血管内皮间隙处于两个极端，即过大或过小。此点符合统计学上的“正态分布”规律，它是宇宙间的普遍规律，上述现象也同样遵循这一规律。血管内皮间隙过小者，即使年过了古稀、耄耋之年，也有血管弹性很好，无心脑血管病者；相反内皮间隙过大者，即使无三高、无不良生活习惯，不到而立之年，也可以有严重的动脉粥样硬化并患有心脑血管病。我曾于2017年接诊一位28岁的工人，无三高，平时无烟酒嗜好，从事体劳动，生活习惯正常，但却患上严重的冠心病，并在一个月内连续二次植入4根支架。（2）其它：其它还有许多影响血管斑块形成的因素：如高血脂的类型、高密度脂蛋白和低密度脂蛋白的绝对值和相互比例、血管内血脂廓清酶、血管夹层脂解酶的量与活性等等，这些生化因素与肝脏和内皮细胞分泌酶的种类与功能有关，而所有这些酶的种类、数量、功能均与基因有关，均由遗传因素所决定。因此，从以上分析可知，动脉粥样硬化不一定要有三高，三高仅仅是动脉粥样硬化斑块形成的促进因素，而非必须因素。当我们分析患者心脑血管病病因时，必须结合具体病人，全面系统分析、判断，才能寻找到准确的原因。二、动脉粥样硬化斑块防治措施目前在动脉粥样硬化斑块防治上，主要从饮食习惯、生活规律、药物预防、药物治疗上进行实施。在药物上又分为中、西药二类。基于饮食习惯和生活规律主要是有助于使血压、血脂保持在正常范围内，而对斑块的形成和消除，一般不起直接作用。另支架、搭桥也仅是使用物理方法，机械性地使血流避开斑块，而非对斑块的生长和消除起到干扰作用。故这里仅探讨药物的作用和选择。1、西医西药主要运用他汀类（如辛伐他汀、氟伐他汀、阿托伐他汀钙、瑞舒伐他汀等）降低血脂，防止动脉粥样硬化及斑块形成。对于已形成的斑块一般无治疗作用，仅部分品种对软斑块有一定的稳定作用，而对复合斑块、纤维斑块、钙化斑块则无治疗作用。由于西药无法缩小斑块，所以西医认为斑块是不可逆的,因而多采用支架、搭桥的方法治疗。至于药物的预防效果如何？我们只要分析手术（支架、搭桥）后复发率的高低就可做出评价（此处不详细讨论）。2、中医中药中医中药治疗动脉粥样硬化及斑块形成的疗效历来褒贬不一。有不少使用中医中药使斑块缩小、消失的病例，也有大量效果不佳或不见斑块缩小甚至增大的病例。对此，根据本人使用中医中药治疗动脉粥样硬化斑块（主要对象是冠心病患者）十多年的临床体会认为，只要辨病辨证准确、配方恰当、剂型合理、患者配合，百分之九十以上者能够出现斑块缩小，其中有少数甚至出现斑块全部消失。对于长期服用西药防治效果不理想者，使用中医中药更能比较出疗效的优劣。一般用中医中药治疗后的总体评价 是：血管狭窄的复发率明显下降；血管狭窄的消除率明显上升；生活质量明显提高；劳动能力明显增强。对于经手术和/或西药治疗半年以上，临床症状仍明显存在，且病情呈进展的冠心病患者，运用中医中药进行治疗后，分析其疗效与否最能说明问题。且有亲身经历和体验过此类中药治疗效果的患者或家庭成员，对运用中医中药预防这类疾病也才会从内心认可。", "label": 4}
{"content": "都是清肺，羚羊清肺和养阴清肺有什么不同？羚羊清肺丸首先，既然名字中都有“清肺”，那么就都能清肺。具体来看，是清肺热。但是，虽然都是清肺热，但药味组成不同，功效类型和特点也不一样。从说明书角度看：羚羊清肺丸：由24味中药组成，分别为浙贝母、桑白皮(蜜炙)、前胡、麦冬、天冬、天花粉、地黄、玄参、石斛、桔梗、枇杷叶(蜜炙)、苦杏仁(炒)、金果榄、金银花、大青叶、栀子、黄芩、板蓝根、牡丹皮、薄荷、甘草、熟大黄、陈皮、羚羊角粉。养阴清肺丸：由8味中药组成，分别为地黄、麦冬、玄参、川贝母、白芍、牡丹皮、薄荷、甘草。养阴清肺丸仔细数一数，两个中成药有6个成分均相同！分别是地黄、麦冬、玄参、牡丹皮、薄荷和甘草。也就是说，养阴清肺丸的组方，除了川贝母和白芍，其余均在羚羊清肺丸中出现。其实，羚羊清肺丸中的浙贝母，与养阴清肺丸中的川贝母，也属于功效相似。所以，可以这样说，羚羊清肺丸基本上包含了养阴清肺丸的组方。从成分对比可以看出，羚羊清肺丸的组方药味是养阴清肺丸的3倍，除了地黄、麦冬、玄参等这几个相同组分之外，羚羊清肺丸还包含了桑白皮、前胡、天花粉、石斛、桔梗、枇杷叶、栀子、板蓝根等中药，这些中药大约可以分为3类：中药组方配伍所以，羚羊清肺丸的作用比养阴清肺丸更广，除了养阴清热之外，还具有比较明显的泻火解毒和止咳化痰作用。体现在说明书功能主治项下，即：羚羊清肺丸：清肺利咽，清瘟止嗽。用于肺胃热盛，感受时邪，身热头晕，四肢酸懒，咳嗽痰盛，咽喉肿痛，鼻衄咳血，口干舌燥。养阴清肺丸：养阴润燥，清肺利咽。用于阴虚肺燥，咽喉干痛，干咳少痰。由此也可看出，羚羊清肺丸的重点是“清肺瘟热”，还能够“止嗽”。而养阴清肺丸的重点在于“养阴润燥”。但是，这并不是代表羚羊清肺丸就不具有养阴润燥的作用，相反，羚羊清肺丸里面的养阴中药并不少。养阴清肺丸那么，实际临床治疗中，二药的侧重点在哪里呢？根据文献报告，羚羊清肺主要用于急性气管炎、急性支气管炎伴有痰热咳嗽明显的患者，而养阴清肺丸除了用于咳嗽和支气管炎之外，还可以用于慢阻肺、口腔干燥、慢性咽炎、肺结核、干眼症、鼻咽癌放化疗术后、反复上呼吸道感染恢复期等等各种病证。小结一下，羚羊清肺丸的组方，基本上包含了养阴清肺丸的药味，侧重于清肺热、止咳化痰。而养阴清肺丸侧重于养阴润燥。两者虽然都是“清肺”，但前者侧重于泻火清肺，后者侧重于养阴清肺。【小金药师说药事】系头条号签约作者", "label": 4}
{"content": "少吃肉多运动都做了，甘油三酯还是2.72，是不是该吃降脂药了？张先生体检发现甘油三酯4.67mmol/L，还有中度脂肪肝，医生建议控制饮食加强运动。于是以前爱吃红烧肉的张先生不再吃了，三餐吃的也很清淡，每天晚饭后还被老婆拉着去散步。一个月后去复查甘油三脂，结果是2.72mmol/L，虽然有所下降，可后面仍然跟着一个向上的剪头。张先生想知道，这种情况是不是该吃点降脂药了？这样的事很多人可能都遇到过，难道想把甘油三酯降下来，最终必须要服用降脂药吗？答案当然是否定的，那么发生这种情况的问题出在了哪呢？甘油三酯是一种人体必需的脂肪，是维持人体正常生理活动的能量物质，主要来源于日常饮食，消耗于日常生理活动，二者相对平衡是保持其处于正常水平的基础和保证，因此合理的饮食与运动非常重要，很不少人在饮食控制上常常会走进一些误区：很多人认为甘油三酯高是因为吃肉多所致，事实上甘油三酯是一种主要在肝脏中合成的脂肪，主要由食物中摄入的脂肪酸与葡萄糖分解后的产物甘油合成而来。仅仅减少肉类食物，脂肪酸确实摄入少了，但如果主食不限制，摄入的过多葡萄糖中将有一部分会转化成脂肪，结果是甘油三酸的合成仍然会增加。因此，合理的饮食控制不仅仅是不吃肉少吃油，主食不过量同样要做到。实际生活中，很多人因为不吃肉总有饥饿感，往往会增加主食的摄入量，造成了甘油三酯居高不下，很多纯素食的人甘油三酯也会升高就是缘于此原因。需要特别提醒的是，在减少脂肪与葡萄糖摄入的同时，还要注意有足够的蛋白摄入，这是因为甘油三酯合成后必须与蛋白结合形成脂蛋白才能运输出肝脏，才能进入血液流向全身被组织细胞所利用，而优质蛋白主要来源于动物性食物，比如瘦肉、鸡蛋和奶制品等。综上所述，合理的饮食控制是要保证脂肪、碳水化合物、蛋白质三大营养物质的均衡，哪个也不能过量，但哪个也不能少。最简单的做法是，确保每天一袋奶、一颗鸡蛋、二两瘦肉、4-6两主食的食物配比。这也是很多人常走进的一个误区，水果每天都要吃没错，但并非越多越好，尤其是含糖量高的水果，吃的过多血液中葡萄糖含量过高，机体为了降低血糖，便会将葡萄糖转化为脂肪，间接地升高了甘油三酯，因此水果每天以250-300克为宜，吃的过量反而不利于甘油三酯的控制。此外，不少人特别是年青人喜欢喝饮料，而大多数饮料中都含糖，喝了这样的饮料同样会增加血液中的葡萄糖的含量，进而使甘油三酯居高不下。事实上，除了饮食上需要注意合理地安排，还有很多细节对降低甘油三酯的影响非常大，比如吸烟饮酒损伤肝细胞，作息不规律长期熬夜打乱机体正常节律，都会使肝脏合成甘油三酯功能异常，也需要同时进行改变的；此外，运动需要达到一定的强度，比如每次运动要出汗且持续30分钟，否则达不到干预治疗的作用。综上所述，要把甘油三酯降下来，实际上需要养成科学、合理的生活习惯来对机体的脂代谢进行调节，这是需要一定时间的，为此《中国成人血脂异常防治指南》给出的建议是：经3-6个月生活方式干预治疗，如甘油三酯仍然达不到正常水平，则应服用降脂药治疗。因此，甘油三酯降不下来的人，首先应当在生活方式上找找原因，检点一下哪些细节做的不够好，或是走进了哪些误区，能通过改变生活方式把甘油三酯降下来，不仅是最好的方式，也将会受益终生。【如果此文帮到了您，点个赞打个赏点击关注吧，一起学习交流更多健康知识】甘油三酯从6.69到正常水平，总结我的一点经验与大家分享", "label": 4}
{"content": "年前要养肝，这四个穴位每天按一按，还你一个好肝脏！而在生活中，人们往往忽略了肝脏的重要，很多不良的生活习惯都会导致肝脏受损，而且，肝病作为“沉默的杀手”，在大多数病例里，人们感到自己患肝病时都已经太迟了。那么，有哪些不良生活习惯可以加以改正杜绝肝病的发生呢？1长期熬夜若经常熬夜既会导致睡眠不足，还会影响肝脏夜间自我修复。“晚睡族”应尽量调整好睡眠时间，最好每晚11点以前入睡，保证每晚睡够7~8小时，以便让肝脏有效排毒，保证全身健康。2不吃早餐吃早餐有助于中和胃酸和保护肝脏，减少胰腺炎、糖尿病、胆结石、便秘等多种疾病的危险。因此要养成吃早饭的习惯。3过量饮酒过量饮酒会降低肝脏净化血液的能力，导致体内毒素增加，诱发肝脏损伤及多种疾病。长期过量饮酒还容易导致肝硬化。4摄入加工食物过多很多加工食物中添加了多种防腐败剂、色素、人工甜味剂等食品添加剂，这些添加成分含有人体较难分解的化学物质，进入人体后会增加肝脏解毒负担，诱发肝脏损伤。有研究表明，吃油炸食品一个月即可导致肝肝发生明显变化。5经常生气发怒心理学专家指出，人在发怒时，往往在大脑皮层中出现强烈的兴奋点，以致造成一时间的“意识狭窄”现象，往往会大动肝火，伤及肝脏。呵护我们的肝脏可以从饮食着手，养生君为大家推荐一些护肝食品，日常可以多吃。1奶制品主要为补充蛋白质，但以酸奶为佳，因酸奶可调整肠道菌群促进毒素排出，另有酸奶可促进干扰素生成一说，可提高机体免疫力。2大豆及豆制品含有丰富的蛋白质、钙、铁、磷、维生素B、中等量脂肪及少量碳水化合物对肝脏修复非常有益，绿豆增强肝脏解毒功能。3海鲜类例如白带鱼、黄鱼、银鱼、及甲壳类如牡蛎、蟹等，能增强免疫功能，修复破坏的组织细胞、不受病毒侵犯。但选择、烹调要得当否则会食物中毒，蒸煮应在100度加热半小时以上。保肝的食品有哪些？若对海鲜过敏则忌食，可多食香菇、银耳、海带、紫菜等。第一步，揉大敦穴盘腿端坐，赤脚，用左手拇指按压右脚大敦穴(脚大趾甲根部外侧)，左旋按压15次，右旋按压15次。然后用右手按压左脚大敦穴，手法同前。第二步，按太冲穴盘腿端坐，用左手拇指按右脚太冲穴(脚背第一、二趾骨之间)，沿骨缝的间隙按压并前后滑动，做20次。然后用右手按压左脚大敦穴，手法同前。第三步，揉三阴交穴盘腿端坐，用左手拇指按压右三阴交穴(内踝尖上3寸，胫骨后缘处)，左旋按压15次，右旋按压15次。然后用右手按压左三阴交穴，手法同前。第四步，推搓两肋法双手按腋下，顺肋骨间隙推搓至胸前两手接触时返回，来回推搓30次。", "label": 4}
{"content": "高血脂易导致心梗、脑梗！想健康必须纠正这些错误观点1,高脂血症就是甘油三酯高吗？高脂血症不单指甘油三酯高，高脂血症参考的项目很多，并不是所有的项目都要求高于正常，有一种叫高密度脂蛋的血脂是越低越不好，但血脂中最重要的是胆固醇高，尤其是坏胆固醇-低密度脂蛋白LDL-C的水平高。2,高脂血症只是血黏度高吗？血脂过高会造成血液黏稠度增高，血流缓慢，血液中过多的脂质沉积于血管壁，形成动脉粥样硬化斑块。血脂高不只是血黏度高，这些斑块不断长大，使血管逐渐狭窄甚至阻塞，引起心绞痛、心肌缺血、脑梗死、脑软化等疾病。斑块一旦破裂会引发一连串的反应，使动脉迅速堵塞，引起急性心肌梗死甚至猝死。3，高脂血症只需控制饮食和改善生活方式就够了吗！单纯饮食控制和运动仅能使胆固醇降低7%~9％。此外，胆固醇只有少部分来自食物，大部分在肝脏合成，而单纯饮食控制只能减少来自食物的胆固醇。因些，对于胆固醇轻度升高的患者，通过饮食调整和积极运动可以使胆固醇控制在正常范围，但大部分患者还需要加用降胆固醇药物，尤其是胆固醇升高明显或与遗传因素相关的病人。4，血脂降至目标值后就不用服药了？降脂治疗的目的是为了降低“坏”胆固醇水平，稳定和逆转粥样斑块，防止心脑血管事件的发生与进展。经过一段时间的降脂治疗后，胆固醇会降到正常水平，为了使动脉壁上粥样斑块长期稳定，必须把“坏”胆固醇长期控制在治疗目标值以内，不能随意停药或减量。关注心脏，关注健康，享受健康生活！敬请予以关注，获取更多内容，您的关注就是我们的动力！", "label": 4}
{"content": "要想肠健康，怎么吃是关键！掌握三个长寿关键点，为肠道减龄延寿不知大家是否思考过这样一个问题：我们今天想吃鱼，明天想吃肉，究竟是我们身体里的什么想吃呢？专家告诉我们，我们想吃什么，其实是身体里的“虫子”想吃什么。除此之外，它还跟我们是否长寿息息相关，如果它不发挥好作用，就会导致诸多疾病，如糖尿病、高血压、心血管疾病、脑部疾病甚至肿瘤癌症等。维持肠道菌群平衡保长寿这种“虫子”就是生活在我们肠道当中的“菌”，它集中在回肠末端回盲部，包括有益菌、有害菌以及条件致病菌，它们是否健康平衡直接影响我们能否长寿。近年来，医生们对肠道益生菌进行了一个很深入的研究，提出了脑-肠互动，大脑可以给胃肠道发信号，胃肠道接收到信号也能反馈给大脑。我们人体有一条脑-肠-菌轴，通过脑-肠互动，菌群的很多信号可以通过神经通路、血液系统传到大脑，经过大脑处理，反馈到相应的器官和组织。如果脑-肠互动出现异常，许多疾病也会找上门来。细菌对人体有很重要的作用。一些脂肪代谢、微量元素、维生素都是由细菌辅助产生的，很多糖、脂肪、蛋白质也是通过细菌分解，让人体利用的；而且这些细菌会和人体免疫细胞发生沟通，增强免疫力。但是，有害菌可能传导错误的信号，影响大脑功能，危害身体健康。肠道里有很多种细菌，在不注意的情况下，外界有害菌进入人体，有害菌少的时候，有益菌和条件致病菌会包绕住有害菌，把有害菌吃掉；如果有害菌数量过多或者机体免疫能力有问题，有益菌和条件致病菌就发挥不了作用。由此可见，维持肠道菌群平衡对健康至关重要。【专家提醒】肠道的益生菌发出的信号要重视，医院的大便检查一般可以查菌群方面的问题。长寿的人的菌群有何特点？从出生开始，有益菌就定植在肠道里。下图显示四类人体内的不同细菌的比例。从上图可知，长寿的人有益菌比例高，而肿瘤的病人，尤其是肠道肿瘤，坏细菌能达到80%以上，长期腹泻或长期便秘可能就和肠道的菌群不正常有关。肠道菌群不平衡的表现便秘、腹泻、排便习惯改变可能预示菌群不平衡；糖尿病、高血压、高血脂等代谢性疾病和肠道菌群息息相关，血糖、血脂、血压等升高，都可能和肠道益生菌状态有关系。甚至有人提出，调整肠道细菌，吃一些益生菌来帮助控制血糖、血脂等。根据肠道菌群的特点，专家带来了三个长寿关键点。长寿关键点之一吃点“坏”了的东西第一个就是吃点“坏”了的东西，包括豆汁、纳豆、豆豉等发酵食物，因为它们当中富含对身体有帮助的益生菌，有助于维护肠道菌群平衡，从而达到长寿的目的。泡菜中也含有益生菌，腌泡菜时候，盐的浓度不能超过10%，一般在4%—10%之间，三到五天，微微酸就非常好了。臭豆腐、腐乳也是“坏”了的东西这一类的，也含有丰富的益生菌，对肠道菌群的平衡有好处。菌群分类长寿关键点之二吃点“无用”的东西专家带来的第二个长寿关键点就是吃点“无用”的东西，这个“无用”指的就是食物中不易被人体消化吸收的多糖类化合物的总称。它们在体内不产生热量，营养价值也不高，曾经有人视它为“无用之物”。这种“无用”的东西，恰恰是益生菌最爱吃的口粮——膳食纤维，膳食纤维摄入充足，有助菌群平衡，更益于健康。膳食纤维还能通过细菌的作用代谢脂肪，起到减肥的作用。低膳食纤维饮食是肠道健康的杀手，《中国居民膳食指南》推荐，成人建议日摄入膳食纤维25—30克，实际上，中国人均每日膳食纤维摄入量仅13.3克。专家告诉我们，有动物实验发现，给动物吃低膳食纤维的饮食，它们的健康状况就不好，转换成高膳食纤维饮食，它们的肠道菌群就恢复到原来的状况。生活中膳食纤维高的食物生活中，有一些食物富含膳食纤维，以下为部分食物膳食纤维含量。长寿关键点之三吃点“脏”东西专家带来的第三个长寿关键点就是吃点“脏”东西，因为过于干净反而会生病，肠道应该存在有益健康的菌群。现在卫生条件提高以后，消化系统的很多疾病都产生了，如炎症性肠病，腹泻、便血，肠道里有很多小的溃疡等，出现这种病的原因就是肠道内的益生菌发生了问题，可能是我们吃的东西太过于干净，把益生菌都杀死了。【温馨提醒】虽然吃点“脏”东西有益健康，但是饮食卫生仍然要注意。除此之外，有一种可以同时满足三个长寿关键点的好宝贝——酸奶。对于便秘、腹泻人群，适当喝一些酸奶有助于长寿。酸奶中富含蛋白质、益生菌，甚至有些酸奶还含有膳食纤维、微量元素。不同品种的酸奶含有不一样的菌种，以微生态学界来说，人体益生菌的品种多一些，对人体更有好处。【小结】专家带来的长寿原则就是：适合自己的才是最好的，缺什么就要补什么，营养均衡最重要。", "label": 4}
{"content": "最受国医大师欢迎的四字养生真经，也是年轻人的必修课古人之所以看重这四样，是因为古人认为琴棋书画是修身养性的最佳方法。琴，琴瑟，泛指音乐。古代音调有角、徵、宫、商、羽五种，分属五行，也人的五脏相对应。《黄帝内经·灵枢·五音五味》篇中已有五音治疗疾病的记载。传说在古代，真正道医大师不用针灸和中药，而是用音乐来治病。现代的国医大师，多喜欢听古曲，就因为这类曲目有安神宁心等的作用。棋，包括但不限于围棋、象棋。“善弈者长寿”，是古人对下棋好处最精辟的总结。古今中外，下棋者的人90岁以上、百岁以上的长寿者不在少数。现代研究证实，棋类运动是调理大脑神经运动、延缓慢性精神病患者精神衰退、缩短疗程的有效方法之一。下棋时聚精会神、杂念顿消状态的心态，与中医说的“心神合一”类似。中医养生非常注重神的调摄，有上医治神的说法。国医大师中，就不乏棋坛高手。书，书法。书法讲究以气行笔，一笔而成，气脉相连，这与气血理论相通。写字的姿势分两种，站立和坐势，其中姿态与站桩和坐禅有相同之处。有心理学家和养生专家指出，书法也是一种运动，对身体的呼吸系统、循环系统和大脑等有着生物性的积极影响。画，国画、书画。书画不但一种高尚的艺术享受，还可以用来陶冶人们的性情，排除心中不利于健康、助长疾病发展的忧虑和烦恼。书画要求“凝神静虑，端己正容，秉笔思正，临池志怡”，必须集中精神，心正气和，灵活自若地运动手、腕、肘、臂，调动全身的气和力，即所谓“以通身之力而送之”。所以，书画的过程也是锻炼的过程。不但国医大师多数为书画名家，为人们所一致公认的书画艺术家，寿命比一般人长的原因就在这里。", "label": 4}
{"content": "晨起4种现象，可能血液粘稠了，医生苦劝，少碰4种食物远离血栓随着生活水平的提高，人们的饮食结构和饮食习惯都和以前发生了巨大的变化：人们吃得越来越好了，肉类食物、高热量食物、高脂肪食物所占的比重也越来越高，并且菜的口味越来越好，花样越来越多，口味也变得比较重。但这一系列饮食方面的改变，很容易让人摄入过多的脂肪、胆固醇、盐分、糖分等等，增加血液的粘稠度，增加血管的负担，并让人容易患上高血脂、高胆固醇、高血压等等慢性疾病。而血液变得黏稠后，对血管的伤害是比较大的，容易使得血管腔变得窄小，容易使得血管粥样硬化，从而容易形成血栓，加速血管的堵塞，诱发中风、脑梗塞、冠心病等等。不仅老年人要注意预防血液过于粘稠，而且年轻人也要重视，很多人血液粘稠就是年轻的时候饮食不合理导致的。那么我们该如何判断自己的血液是否粘稠呢？其实早上起床后一些现象值得我们去注意。晨起出现4种现象，可能血液粘稠了，不想血管“堵”要少碰4种食物1、起来后头晕人经过一个晚上的睡眠，我们的大脑会得到足够的休息，一般情况下起来后是头脑清醒，记忆力和反应力也处于较高的水平。但如果起床后却是头晕、大脑迟钝、记忆力差，那么就要小心了，可能是血液过于粘稠了。当血液过于粘稠时，会使得大脑血液循环缓慢，供血不足，提供的养分和氧气也不足，从而使得大脑出现头晕、迟钝、记忆力差的现象。2、起来后胸闷气短身体经过一个晚上的睡眠休息，会恢复到一个不错的状态，会感觉神清气爽，很多人都会不由得深呼吸一下，呼吸新鲜空气，放松身体。但如果早上起来不仅没有感觉神清气爽，反而是感觉胸闷气短，尤其是只是身体动了几下，比如穿衣服洗漱什么的就感觉气喘吁吁，而又没有其他的原因，那么有可能血液粘稠了。血液粘稠会使得肺部和周围的血液循环缓慢，使得肺部功能下降，氧气运输变差，从而出现胸闷气短的现象，身体只是运动了几下就感觉胸闷、气喘吁吁、使不上劲。3、起来后视力模糊、疲劳我们的眼睛经过一个晚上的休息，早上起来洗漱之后应该是视力最佳的状态，而且眼睛明亮不疲劳。但如果早上起来后发现自己视力模糊，眼睛容易疲劳，也没其他什么原因，那么有可能是血液粘稠了。血液粘稠会使得视觉神经供血不足，营养成分跟不上，从而容易影响眼睛功能的发挥，使得视力模糊，容易疲劳。并且血液过于粘稠还会对视觉神经造成伤害，也会引起视力的下降。出现这种情况，要注意检查预防了。4、起来后嗜睡，头脑昏沉一般来说，当人睡眠的时间足够，睡眠质量还不错，那么起来后是不容易犯困的，而且是精神抖擞的。而如果早上起来后，却还想睡，并且头脑昏沉，并且几乎整天都如此，又没有其他的原因，那么就要小心了，有可能是血液粘稠了。血液粘稠会使得血液循环变慢，也就是血液的流动速度慢，容易使得心脑血管缺血，使得大脑和其他组织供血不足，从而使得人变得嗜睡，头脑昏沉。出现这种情况要注意检查治疗了，免得发生血栓，对身体造成伤害。不少专家和医生认为我们血液粘稠度和我们的饮食息息相关，我们所吃东西都会进入到我们的血液当中，因此，不想血液粘稠，不想得血栓，不想得心血管疾病，就要从饮食方面控制做起。1、油腻的食物现在冬天来了，天气寒冷，身体需要更多的能量，因此不少人喜欢吃油腻的食物，尤其是汤类，如鸡肉汤、鸭肉汤、羊肉汤、肉丸子汤等，这些食物不仅好吃，而且补身体，吃下去很暖和，身体也容易长膘。不要小看这些肉汤，其实含有较多的油脂的，汤上面就漂浮着一层油脂，吃多了容易因为摄入过多的油脂而增加血液的粘稠度，诱发高血脂的发生，容易使得血管硬化，容易诱发血栓的形成。2、油炸食物油炸食物一直被人们认为是不健康的食物，这不仅因为油脂食物含有的油脂较高，热量也很高，而且油脂在高温下会发生一些化学反应，产生对身体有害的物质，尤其是具有致癌的成分在里面。虽然油炸食物好吃，冬天吃热乎乎的油炸食物很享受，但吃多了对身体健康不利，容易增加血液的粘稠度，诱发血栓的形成，因此还是少吃为妙。3、腌制的食物食物的腌制少不了大量的盐，制作出来的食物有咸菜、腌菜、腊肉、腊肠等，是我们中国人传统的美食，独特的风味让不少人欲罢不能。但是腌制的食物是含有大量的盐分的，经常吃很容易摄入过多的盐分，对血压造成影响，诱发高血压的形成，会加速血管的老化和硬化，同样会增加血液的粘稠度，而且比较容易诱发血管的堵塞，从导致脑梗塞、中风等心血管疾病的发生。因此，平时还是要少吃腌制的食物，注意控制。4、高糖食物现在不少食物为了追求口感会添加许多的糖分，如糖醋排骨，糖醋里脊，红烧肉，红烧鱼等。并且现在市场上也出现了大量的饮料和甜点，让人欲罢不能，吃了简直停不下来。这些食物含糖量比较高，容易使得身体摄入过多的糖分而给血管和胰腺造成负担，会让人发胖，会增加血液的粘稠度，会伤害胰腺细胞，可能会诱发糖尿病的形成，对血管坚持造成伤害。要知道本身我们吃的米饭、面等粮食主要能量就是碳水化合物，经过我们人体消化分解吸收后也会形成糖分，如果额外吃含糖量高的食物，无疑给身体带来过重的负担。因此，如果有高血糖现象的人，千万要注意少吃高糖食物。", "label": 4}
{"content": "脸盲是病，得治！一文让你确定自己到底有没有脸盲症①辨别物体能力差：有人非常敏锐，可以抓住物体特征，而有人辨识能力弱，看类似的东西很难发现差别，但并不属于脸盲症，只能说辨认物体差异能力一般。②分不清不熟的人：有些人不认识新同事，搞不清同桌吃饭的人，这些也不属于脸盲症，多因为和对方不熟悉罢了。因为大脑认知事物有固定的套路，就是运用已有的旧元素，进行排列组合，但当大脑接触了新元素，辨别起来就比较费劲。③大脑容量不够用：看到熟悉的人，但很久才想起来是谁，这种情况是因为处理的问题超过了人体的大脑负荷，在压力大的白领中常见，尤其是常处于焦虑状态的人。一个人若记不清某个人的五官，换发型、换衣服后认不出来，人名和人无法对上号，这些统统都可以称为“脸盲症”。这属于神经发育障碍，导致患者对脸部识别存在缺陷，多因为大脑对容貌的信息处理神经中枢受到了损伤。大脑颞叶中的“梭状回面孔区”和大脑后部的“枕叶面部区”，在我们分清人脸中扮演了重要角色。①先天脸盲：多和遗传有关系，若父母一方有脸盲症，则子代患脸盲症的概率高达50%。所以，需要让小孩在很小的时候进行锻炼，刺激他们的神经细胞发育，当然，脸盲症属于基因缺陷，无法治愈，锻炼只能缓解病情。②后天脸盲：某个人他本身不是脸盲症患者，但是若成年后因为意外而导致大脑损伤，例如脑外伤、脑中风等损伤到了相应的脑部位，那么也会出现脸盲症。如果一个人大脑没受过损伤，但年老后出现了脸盲症，则属于器质性病变导致。所以，怀疑自己有“脸盲症”的人，真的别大意，还是去医院检查一下为好。", "label": 4}
{"content": "高血压患者的运动注意事项运动时的注意事项1、高血压患者在运动中避免急停急起的动作，尽量不做憋气动作。2、在血压没有得到控制时(未吃降压药)或对锻炼还不适应时，不要做弯腰低头的动作。3、运动时头的位置不要低于心脏水平，否则很有可能会诱发心绞痛、中风等。4、在运动后，有点喘，有微汗，仍可讲话而不累，表示此次运动强度适当。5、有心脏病的人应根据个人耐受情况而定，以无不适为原则。6、建议运动前进行适当的热身运动，不能空腹运动。7、如果患者在有其它疾病如感冒发烧时，应停止运动。8、运动中有任何不适现象，特别是血压、心率不稳定等，应立即停止运动。", "label": 4}
{"content": "睡觉流口水是血栓前兆？专家教你4招一眼识别《生命时报》采访权威专家，告诉你身体出现血栓的4个“潜伏信号”，并教你一套预防血栓的好方法。受访专家黑龙江省中西医结合学会脑卒中分会会长 张卓伯南方医科大学第三附属医院心内科主任 周滔美国西北大学医学院心脏病学助理教授 帕特丽夏·瓦萨洛中国医师协会心血管内科医师分会常务委员 李学奇东南大学附属中大医院临床营养科营养师 夏朋滨血栓，通俗地说就是“血块”，随着年龄增长，人们的血管就会越来越脆弱。虽然血栓的危害大，但依然有一些明显的早期信号。1、睡觉时流口水很多人睡觉时会流口水，大部分是正常现象。但如果发现老人口水经常朝一个方向流，就要提高警惕了，很可能得了脑血栓。因为血栓能造成咽喉部位一些肌肉功能失调，而睡梦中人体失去对肌肉的主动控制，口水便会流下来。如果老人睡觉时常流口水，即使没有口角歪斜、眼睛闭合不严等症状，也应尽早去医院检查。2、早起后眩晕脑血栓发作前，70%的患者会出现眩晕症状，一般在早晨起床后发生。如果老人3天内出现眩晕的次数较多，或劳累工作后经常出现眩晕，就要考虑是不是血栓引起的。尤其是高血压老人，更应重视。如果1天出现5次以上眩晕，应及时去医院检查。3、手脚发麻和肿胀如果长期感到腿部存在麻木、肿胀感，可能是血栓流入动脉所致。当形成栓塞后，这一部分肌肉会出现缺血情况，皮肤变得苍白，体温下降，甚至触摸不到足背面的动脉。时间长了，腿部就易出现肿胀，严重的还伴有疼痛感。因此，对于突然发生的手脚发麻，一定要高度警惕脑血管病变，如果一拖再拖，不仅可能错过最佳治疗时机，还会留下后遗症。4、胸部发闷和发痛不少老人长期不运动或卧床静养，易出现胸闷胸痛症状。因为血栓初期，血管中非常容易出现凝结而成的血栓，它们如果掉落并随着血液流入肺部，会使患者出现胸部发闷和发痛的现象。一旦形成肺栓塞，跟心脏病发作的症状非常像，随着呼吸疼，疼痛会逐渐加重，而且一般是刺痛或锐痛。因此，胸部有疼痛感和胸闷现象，需加以警惕。血栓的症状往往不易被发现，即使只是手臂或腿部的轻微不适或异常，也不该被忽视。身体血栓时，也可能出现以下症状：单侧手臂或腿肿了深静脉血栓形成会使一条腿看起来比另一条肿胀，常见于膝盖以下部位。血栓在静脉中形成，血液无法回流到心脏，压力会导致液体扩散到腿部组织。如果感觉小腿肿胀但目测无法确定，可以用卷尺测量比对。腿或手臂是红色的，触摸有热感从肢体到心脏的血流量减少会增加对静脉的压力，使体液渗透到其他组织中，引起发热、发红等炎症表现，使腿部看起来发红。心跳加速，呼吸急促心悸是肺栓塞（PE）的常见症状，有时是唯一症状，就像刚运动完的那种感觉。为弥补肺部堵塞而引起的缺氧，心脏要跳得更快，让更多氧气泵入身体组织，此时心率通常超过100次/分。单侧胳臂或腿疼痛血栓引起的炎症反应会让手臂或腿部有胀痛感。这种疼痛可能并不明显，但会随着时间的推移而加重。由于血栓变大，患者还有抽筋、疼痛、抽痛等不适。类似惊恐发作的表现肺栓塞患者感到极度焦虑的现象并不少见，包括头晕目眩、濒死感等。咳血血栓会造成炎症和液体堆积在肺部，导致咳血。但肺炎、肺癌患者也会咳血，需要加以鉴别动脉血栓可能导致脑梗、心梗，静脉血栓则可能引起急性心肺功能障碍、呼吸困难、胸痛、咳血、晕厥，甚至猝死。总结来看，有7类人格外受到血栓的“偏爱”。有遗传倾向的人群伦敦大学发表在《英国医学杂志》上的一项研究证实，遗传性血栓的患病率约为5%，它会增加静脉血栓栓塞症（VTE）的风险，但大部分患者不会出现深静脉血栓和肺栓塞。有VTE家族史的无症状女性，应考虑在妊娠前或怀孕时做一次遗传性血栓的筛查。高血压患者血压升高会使脑部小动脉痉挛，血流量减少，致使脑部缺氧、血管内压力增高，脂类物质在血管壁上沉积形成动脉硬化，导致血流不畅。为了让血液更好地流通，血压就会随之升高，如此周而复始，最终形成脑血栓。建议高血压患者要按时遵医嘱吃药，注意饮食，坚持每天晚上喝一杯水，平时少吃动物油，多吃富含维生素和矿物质的食物，适当增加蛋白质摄入。糖尿病患者糖尿病以糖代谢障碍为主，同时伴有蛋白、脂肪的代谢障碍，这些都是发生动脉粥样硬化的病理生理基础。由于血糖增高，血液变黏稠，血小板聚集性增加，血流缓慢，极易形成血栓，堵塞脑血管。脑血栓是糖尿病的严重并发症，发病率50%以上，为一般人群的10~20倍。所以，糖友要持久控制血糖，适当控制总热量摄入，保持营养比例合理，多吃蔬菜、鱼类、大蒜、海带、洋葱、玉米等抗动脉硬化的食物。加强体育锻炼，提高机体免疫功能，降低血糖、血脂，保持正常体重。吸烟人群发表在美国《循环》杂志上的研究证实，烟民静脉血栓栓塞发生风险增高。建议这类人马上戒烟，越早越好，只要肯戒，多晚都不迟。久坐久站的人连续4小时不运动就会增加静脉血栓风险。人坐着时，脚踝、膝盖、大腿呈三个90°弯曲；久坐不动，腿部肌肉收缩减少，下肢血流减慢，增加血栓发生概率。临床上，老人彻夜打麻将、年轻人长时间玩电脑造成肺栓塞的案例很多，等感觉腿麻想动时，可能已出现血栓了。久站会导致小腿肌肉紧张，无法自主收缩，同样影响血液回流。教师、司机、售货员等需要长时间保持一个姿势不动的人，风险都相对较大。建议每个人都要动起来：服用雌激素的人刊登在《新英格兰医学杂志》上的研究表明，口服雌激素会增加血栓风险，包括深静脉血栓风险增加和脑卒中风险轻度增加。孕妇患血栓的风险高于普通人，因为她们血液中的雌激素含量增加。更年期女性采用雌激素替代疗法时应遵循低剂量、个体化用药。治疗过程中定期监测乳腺、子宫内膜情况。有血栓性静脉炎者最好不要进行雌激素治疗。经皮给药可避免口服雌激素的肝脏首过效应，静脉血栓发病风险较低。以前得过血栓的人有过血栓疾病史的人再次得血栓的可能性很大。有静脉血栓栓塞或肺栓塞的人群中，1/3的人在10年内会再次得病。血栓形成于静脉瓣膜周围，对静脉造成损伤，随着时间推移可能导致多发性血栓。在适当的时候喝水不但能解渴，还能在一定程度上降低血栓风险。起床后早晨是人体生理性血压升高的时刻，血小板活性增加，加之睡了一夜的觉，排尿、皮肤蒸发及口鼻呼吸等均使不少水分流失，血液黏稠度增高。东南大学附属中大医院临床营养科营养师夏朋滨表示，起床后饮水有助于降低血黏度，从而降低血栓风险。一般来说，牛奶、果汁、冰水以及盐水，都不适合作为早上第一杯水饮用，温白开水才是最好的选择。晨练前后晨练前就应少量饮水，这能降低运动引起的脱水、血液黏稠的风险，从而有助预防血栓。气温高时，身体缺水速度也会加快，很多人习惯大口大口地喝水。但夏天喝水不能喝太快，要少量多次，一般150毫升~200毫升即可。如果喝水太快，水分会快速进入血液，在肠内被吸收，使血液变稀、血量增加，心脏不好，尤其是患有冠心病的人就会出现胸闷、气短等症状，严重的可能导致心肌梗死。饭后半小时饭后不要立刻喝水，否则会冲淡、稀释唾液和胃液，使蛋白酶的活性减弱，影响消化吸收。建议饭后半小时再饮水，200毫升左右，有助于缓解餐后的血黏度升高。但要小口小口地喝，否则频繁、大量饮水容易烧心。容易烧心的人宜在饭后2~3小时，每间隔20~30分钟喝3~4小口。下班前上班族常常会因忙碌的8小时工作而忽略了饮水，从而给血栓的侵袭提供了可乘之机。建议这些人养成下班前喝几口水的习惯，一纸杯的量就足够了，别喝太多，否则容易在下班路上“尿急”。睡觉前睡前应抿两口水再睡觉。因为当人熟睡时，体内水分会丢失，造成血液中的水分减少，血液黏稠度变高。临睡前适当喝点水，可以缓解该现象，从而降低发生脑血栓的风险。此外，老年人睡前最好在床边常备一杯水，感觉口渴时马上喝几口。还需要提醒的是，已患有心脑血管疾病的老人，除饮水外，应定期去医院作血液黏度的相关检查，如发现血液黏度已增高，应在医生的指导下，服用降低血液黏度的药物。本期编辑：张宇版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "补血、清肺、吃猪血有什么好处呢？外国人不吃，主要是无法接受猪血的制作过程，新鲜的血液凝结成块，居然能变成食物。而中国人却非常爱吃猪血，毛血旺、鸭血粉丝这些，令人垂涎欲滴。下面就来说说吃猪血的问题：猪血能不能清肺？猪血其实和清肺并没有什么联系，因为任何食物经过嘴巴进入身体之后都会经过消化道，之后进入小肠进行吸收。而我们所说的环境污染物质，特别是PM2.5等物质其实是作用在肺部，根本不会相遇，更何谈清肺的作用。猪血能不能补血？吃血补血、以形补形，是中国人的传统观念。其实，吃猪血并不能转化成人的血液。其实归根结底，猪血的主要成分是水，其他血液里的蛋白质。猪血的蛋白质含量是4.3%，而牛奶的蛋白质含量仅为2.8～3.4%。猪血确实是一种比较好的蛋白质来源，同时富含维生素B2、维生素C、蛋白质、铁、磷、钙。猪血含铁45毫克,较肉类高出100倍。因此，对于贫血的人，无论是缺少蛋白质，还是缺铁，猪血真的可以起到一定的补充效果，所以猪血是可以补血的！吃猪血需要注意什么？与此同时，猪血的脂肪、胆固醇含量都比较低，可以说是一种非常健康的蛋白质来源，对高尿酸和痛风患者是适宜的。但是猪血的蛋白质对于消化不良的人来说是一种负担，不宜多吃。此外，猪血容易滋生细菌，如果不能冷藏保存，加温时间不够，可能会面临健康风险。所以总的来说，猪血是一种很好的食物，只要不多吃，并且注意加热烧熟即可。", "label": 4}
{"content": "70个中国文化常识精华总结，其中中医部分不可缺少说中医是文化。传说中医不科学。而这些各种打黑中伊的言论大多无非来自于方舟子这类狗腿子汉奸之流。这些人的言论在国内无非就是推广转基因推广。有害的这些东西给普通老百姓。对于。中国文化的一些精华，包括中医在内，都是他们所打黑抹黑的内容。对于你好的他就打黑，甚至是谣言中伤。大家不利的，他就大力鼓吹让我们都来吃。吃激素抗生素是转基因食品都很健康，这就是他们的价值观或者是他们的任务。有人为普通老百姓。请命。造福。人却在大力的推广不好的东西给大家。我觉得我们必须要掌握中国的一些文化常识，不能把根本给忘了。这70条中国文化常识分享给大家。", "label": 4}
{"content": "吃动物肝脏能养肝吗？小心养肝不成反伤肝！春天到了，民间一直有“春季养肝”的说法。肝脏是人体的重要器官。我们常比喻，肝脏是人体的中央银行，因为它是重要的代谢器官，掌控着营养物质的储蓄和运输流通功能。如果肝脏的代谢功能受损，会引发糖尿病、高血脂、肥胖等其它多种疾病。网上一直流传着“春季吃肝养肝”的说法，这是真的吗？吃动物肝脏真的能养肝吗？动物肝脏是动物储备营养素的大本营，它的蛋白质含量比瘦猪肉还丰富，维生素A的含量远远超过奶、蛋、肉、鱼等食物。它还含有数量丰富而且吸收率非常高的铁锌等微量元素，以及维生素D、维生素B2、维生素B12等人体所需的维生素，所以，适当吃动物肝脏对于人体获得维生素A、铁、维生素等都有很重要的作用。。那么，吃肝可以养肝吗？其实，从科学的角度来讲，吃进去的食物，比如肝会被消化成氨基酸、脂肪酸等几种小分子的物质，并不能达到吃啥补啥的效果。而人体肝脏是否健康其实跟均衡的饮食和健康的生活习惯都有关系，仅靠吃肝脏也无法起到养肝的效果。所以还是不要迷信吃肝养肝的说法了。实际上，如果为了补肝而吃很多动物肝脏，还得当心养肝不成反伤肝。因为动物肝脏是动物体内重要的解毒和代谢器官。猪肝可谓猪体内最大的“解毒器”和毒物“中转站”，进入体内的有毒有害物质，如重金属、兽药农药等都是在肝脏中经过代谢、转化、解毒并排出体外。当肝脏功能下降或有毒有害物质摄入较多时，肝脏就会蓄积这些有害物质。除了重金属，猪肝往往也存在更高的兽药残留。成都有调查发现，市售动物制品中，猪肝中兽药残留较高，虽然大多并没有超标，但是相比猪肉、牛肉等还是比较高的。当然，也不是说不能吃动物肝脏。实际上，只要是正规市场购买的肝脏一般都是安全的。只要注意控制摄入量和烹调方法，一般来说不会“中毒”。注意不要天天吃，每次少吃一点，每次摄入量不超过25克。总的来说，猪肝作为动物的重要代谢器官，更容易富集一些重金属、兽药等有害物质残留，为了所谓的“养肝”效果而吃大量的猪肝，并不是好的选择，甚至可能伤肝。（1）均衡饮食，不暴饮暴食营养的均衡摄入，有利于肝脏健康。建议大家参考膳食宝塔来安排自己每天的饮食：（2）尽量不喝酒，如饮酒，需限量喝酒伤肝，酒精对于肝的伤害是明确无误的。长期大量饮酒，在初期表现为酒精性脂肪肝；之后会进一步发展成酒精性肝炎、酒精性肝硬化，最终可能转化为肝癌。建议为了肝脏健康，最好都不要喝酒；如果一定要喝的话，成年男性一天饮用酒精不超过 25 克，也就是最多喝高度白酒 50 克、38 度白酒 75 克、葡萄酒 250 毫升、啤酒 750 毫升；成年女性最多喝 38 度白酒 50 克、葡萄酒 150 毫升、啤酒 450 毫升。（3）适当户外活动冬去春来，告别严寒，天气回暖，趁着好天气走出家门，多多户外活动、积极运动吧。", "label": 4}
{"content": "高血压患者在应用阿司匹林前应该了解哪些知识？高血压是心脑血管疾病的独立危险因素，心血管疾病的死亡和高血压密切相关，因此控制血压水平在正常范围可以降低心血管事件的发生。但对于高血压合并动脉粥样硬化疾病的患者，还要应用阿司匹林抑制血小板聚集，预防血栓发生风险。但高血压患者在应用阿司匹林时，需要注意以下问题。（1）对于心血管疾病的二级预防（已经患有冠心病或发生过心肌梗死或脑卒中应用阿司匹林对心血管事件的预防）获益证据充分，应该应用阿司匹林。（2）对于心血管疾病的一级预防（还未发生心血管疾病），是否应用阿司匹林，需要评估心血管事件发生的风险。对于高血压患者，如果具有以下3项危险因素中的至少2项就应该应用阿司匹林进行一级预防。a年龄：男性≥45 岁或女性≥ 55 岁b吸烟c低高密度脂蛋白胆固醇血症HDL-C<1.04 mmol/L应用阿司匹林，可以增加颅内出血的风险，小剂量应用时，风险较低，年发生率<0.1%。但阿司匹林应用剂量过大（每天超过500mg）或与其他抗凝血联用（如华法林），则风险增加。因此，高血压患者在应用阿司匹林前，应将血压控制在150/90 mm Hg以下，才开始应用。阿司匹林最常见的不良反应为消化道损伤。因此，在应用阿司匹林前，需要筛查患者是否具有发生消化道损伤的高危因素，如消化道疾病史（消化道溃疡或溃疡并发症史）；出血倾向；年龄＞65 岁；同时服用糖皮质激素、其他抗凝药（华法林）或非甾体类抗炎药物（双氯芬酸钠、布洛芬）等。如有高危因素应当采取加用保护胃粘膜的抑酸药（如奥美拉唑、法莫替丁等）进行预防。如果高血压患者合并有活动性胃溃疡、严重肝病、出血性疾病，禁用阿司匹林；治疗中发生出血的应停用阿司匹林；有出血倾向的应慎用或停用。氯吡格雷也具有抗血小板作用，但机制和阿司匹林不同。如果不能应用阿司匹林，可每天给予75mg氯吡格雷进行预防。综上所述，对于高血压患者用药阿司匹林，首先要判断是否有应用指征，其次，应避免阿司匹林的出血风险；再次，对于不能应用阿司匹林的患者，可考虑应用氯吡格雷进行替代。", "label": 4}
{"content": "盘点2018年最受关注的10大养生方式，照着做就对了（下篇）八、【补钙】钙是构成人体骨骼和牙齿的主要成分，在维持人体循环、呼吸、神经、内分泌、消化、血液、肌肉、骨骼、泌尿、免疫等各系统正常生理功能中起重要调节作用。因此，保证钙的摄入显得十分重要。那么，关于补钙，都有哪些你需要知道的小常识呢？下面就一起来看看吧。补钙应遵循“三要、三少、一注意”原则三要：1.在日常饮食中，我们要多食用含钙量较高的食物：牛奶、豆类、蔬菜、海产品。2.要注意饮食的合理搭配。补钙同时也要补充磷、蛋白质、微量元素、维生素，特别是维生素D3。3.要养成规律的运动习惯，多晒太阳。运动可以促进骨骼生长，多晒太阳可以促进维生素D3的合成。三少：要想让骨骼健康，良好的生活习惯非常重要，少抽烟，少喝酒，少喝咖啡、碳酸饮料及浓茶，以免影响钙的吸收。一注意：服用高钙营养补充食品时，一定要注意分次补钙并随餐食用，切忌一次性补充大量的钙剂。最佳的补钙时机是睡前科学家们通过对于人体钙代谢生理作用的研究发现，一天中最佳的补钙时机，就是每天晚上临睡前。在白天的一日三餐饮食中，人体可以摄入400毫克～500毫克钙质，当身体的钙调节机制发挥作用，从尿中排出多余的尿钙时，血液可以从食物中得到补充，以维持血钙平衡。但是到了夜间，尿钙仍旧会排出，可食物中已经没有钙质的补充，这样血中的钙质就会释放出一部分去填充尿钙的丢失。为了维护血液中正常的钙水平，人体必须从钙库中提取一部分库存， 即骨骼中的钙质。这种调节机制使清晨尿液中的钙大部分来自于骨钙。另一方面，人体内各种调节钙代谢的激素，昼夜间分泌各有不同。一般说来，血钙水平在夜间较低，白天较高。夜间的低钙血症可能刺激甲状旁腺激素分泌，使骨钙的分解加快。如果在临睡前适当补充钙制剂，就能够为夜间提供充足的“弹药”，阻断体内动用骨钙的进程。补钙时要多喝水很多医生在交付患者钙制剂时，经常嘱咐患者要多喝水。众所周知，钙制剂的吸收取决于钙的溶解度、钙质的来源等。许多钙制剂都是一些微溶性或者可溶性钙盐，如果加大水量可以在一定程度上增加钙质的溶解度，由此增加吸收率。因此，补钙的人应多饮水，水是钙的“最佳搭档”。调整日常饮食也能补足钙喝够半斤奶。牛奶等奶制品是补钙效果最好的一类食品。第一，牛奶富含钙元素，含量达到108毫克/100毫升。每天喝半斤奶，就可以摄入270毫克左右的钙，相当于每天推荐量的1/3。牛奶中的钙以酪蛋白酸钙的形态存在，也就是我们常说的有机钙，它的吸收率在各种钙中名列前茅。此外，牛奶还含有维生素D，有助提高钙的利用率。常吃豆制品。被卤水点过的豆腐钙含量达到164毫克/100克，如果是经过干制的豆腐干，钙含量可达500~700毫克/100克，绝对是钙的宝库。每天吃二两豆腐或半两豆腐干，就能轻松摄入150毫克以上钙。对于不喜欢奶制品的人来说，可以适当多吃点豆制品。每天一斤菜。很多绿叶蔬菜的钙含量都在100毫克/100克上下，与牛奶的钙含量相当。蔬菜的推荐摄入量是每人每天300~500克，如果全部吃绿叶蔬菜，能够获得超过500毫克的钙。即使是一半为绿叶菜，钙的摄入量也能接近推荐量的1/3。除了高钙，绿叶菜还富含多种有助钙吸收的营养素，比如镁、维生素K等。坚果当零食。腰果、瓜子、开心果、榛子等坚果和种子钙含量较高，比如榛子的钙含量高达815毫克/100克，是非常好的补钙零食。但坚果脂肪含量较高，每天最多吃一把，以免能量超标。九、【戒烟】据世界卫生组织统计，全球每6秒钟就有一人死于吸烟引发的疾病。那么，戒烟到底有何好处呢？戒烟又有什么好办法呢？戒烟5年可使患肺癌风险下降众所周知，肺癌与吸烟有很大关系。美国全国心、肺、血液研究所支持的一项新研究发现，戒烟5年可使吸烟者患肺癌的风险大幅下降。目前肺癌是世界上最常见的恶性肿瘤之一，也是致死率最高的肿瘤疾病之一。吸烟是导致肺癌的重要因素。美国范德比尔特大学医学院研究人员在新一期美国《国家癌症研究所杂志》月刊上报告说，他们分析了美国弗雷明汉心脏研究项目采集的数据，该项目涉及对8907名参与者长达25年至34年的跟踪调查。在调查期间，共284人被诊断出肺癌，其中重度吸烟者占比高达93％。重度吸烟者指每天至少吸一包烟，且烟龄长达21年以上的人。通过对比吸烟者、戒烟者和从不吸烟者患肺癌的风险，研究人员发现，与仍在吸烟的人相比，重度吸烟者在戒烟5年后，患肺癌的风险下降了39％，并且该风险还会随着戒烟时间的延长持续降低。但研究同时发现，即使重度吸烟者戒烟长达25年之久，他们患肺癌的风险仍比从不吸烟的人高3倍多。三十岁戒烟寿命长十年广东省健康教育中心、广东省控制吸烟协会联合披露： “吸烟危害健康”可不仅在于肺癌，这些“烟民”正面临着比“非烟民”风险高1.5倍的中风危险、高2.2倍的冠心病危险。控烟专家呼吁“烟民”停止“吞云吐雾”，哪怕停止吸烟20分钟，都能获得“心率与血压下降”的好处。广东省控制吸烟协会秘书长、中山大学孙逸仙医院综合科主任熊小强指出,戒烟可迅速降低发生心脏病的风险：停止吸烟20分钟，“烟民”的心率、血压都会下降；戒烟1年，心脏病发作的风险就可减半；戒烟5~15年，中风发病风险降低至与非吸烟者相当了；戒烟15年后，心脏病发作风险降低至非吸烟者水平。与持续吸烟者相比，戒烟者更少伴有疾病和残疾。“任何年龄戒烟都会获益，戒烟越早越好”，熊小强指出，35岁前戒烟，能避免90%因吸烟引起的心脏病；59岁以前戒烟，15年内死亡的可能性仅为继续吸烟的一半。如果在30岁戒烟，预期寿命比继续吸烟的多10年；在40岁戒烟，多活9年；在50岁戒烟，多活6年；在更大年纪戒烟，也可添寿3年。电子烟并非戒烟“神器”烟草中含有7000余种化学物质，电子烟虽然去除了烟草中的部分有害物质，与纸质卷烟相比危害性相对较小，但是目前政府对电子烟尚缺乏有效的监管。电子烟烟液中的物质在加热雾化后可能会产生新的有害化学物质，对人体的危害依然存在。另外，烟草中导致吸烟成瘾的物质是尼古丁，电子烟烟液中同样含有尼古丁，所以也会让人上瘾。瑞典科研人员发表文章称，即便少量吸入电子烟，也会对血管造成损伤，进而增加心脏病和中风的风险。2017年以来，不同国家对电子烟开展了不同侧重的科学研究，这项新发现再次表明，电子烟很难再被看作传统香烟的完美替代品。现在可明显提高长期戒烟率的方法包括：戒烟劝诫、戒烟咨询、戒烟热线和戒烟药物治疗。目前临床戒烟指南推荐的一线戒烟药物包括：尼古丁替代制剂、盐酸安非他酮和伐尼克兰。对于电子烟，尚需进一步研究其戒烟疗效及安全性。电子烟作为烟民一种侥幸心理的衍生品，并没有像宣传中说的那样无害又满足吸烟者的需求，对于广大烟民来说，要想健康，只能彻底戒烟。支招助戒烟越来越多的人希望能戒烟，但经过尝试，复吸的人却比比皆是。吸烟真的有那么难吗？1、出现戒烟反应如何应对烟瘾越深，戒烟后越容易产生疲倦、紧张不安、失眠等不适。这些情况在戒烟1-2周后逐渐消失。下面一些措施将有助于应对戒烟反应：疲倦：小睡片刻，多给自己一点睡眠时间。紧张不安：散散步，泡个热水澡，做些能松弛神经的事。头痛：躺下来做深呼吸，洗个热水澡或泡个热水浴暴躁：告诉身边的人你正在戒烟，要是你在这几天里有脾气请他们凉解。失眠：下午六时后避免吃刺激性食物（如浓茶和辛辣的食物），下午或傍晚时分做些体操，睡前做些能松弛神经的事。饥饿：喝些水或低热量的饮品；准备一些健康的小吃。头晕：要加倍小心，换姿势时动作要缓慢。胃痛：饮大量的流质，日常饮食内加进含纤维的食品（如水果、蔬菜和全谷麦类食物）。体重增加：你可以多吃健康的食物和保持日常各种的活动和运动来控制体重。2、这些误区或是你屡戒屡败的原因有些烟民因为对戒烟有些错误的认识，也是他们屡戒屡失败的原因。比如常见的误区有：老年烟民戒烟为时已晚。在吸烟者中，老年烟民占有很大比例。吸烟对老年烟民的身体产生很大的损害。不管多大年龄，都可以戒烟，很多研究显示，任何年龄戒烟均可获益，且戒烟越早、持续时间越长，健康获益就越大。戒烟后吸一支烟就等于复吸。在此要明确偶吸和复吸的概念：偶吸是指偶尔一次吸烟，而复吸是指又回到了以前吸烟的状态。完全戒断后偶然吸一支烟并不完全等同于之前的戒烟努力完全白费，但的确有少部分人从此走上复吸之路。烟民要对偶吸持正确态度，同时要积极面对、分析为何又吸上了烟，并及时调整自己的戒烟策略，防范偶吸继续发展成为真正的复吸。药物戒烟会染上药瘾。药物戒烟是综合戒烟策略的一部分，并非所有人都需要使用药物戒烟；其次，服用药物戒烟时间短且疗程因人而异；最后，药物戒烟是一种安全、有效的治疗方法，人体对戒烟药物并无依赖，无成瘾性之说。十、【补药】如今人们越来越重视健康，讲究养生保健。滋补药并不是万能的，有些人过分迷信补药，反受其害。那么，吃滋补药到底有哪些注意事项呢？下面就一起来看看吧。忌以药代食药补不如食补，重药物轻食物是不科学的。殊不知许多食物也是有治疗作用的药物。如多吃萝卜可健胃消食，顺气宽胸，化痰止咳；多吃山药能补脾胃。很多日常生活中的食物就有很好调理身体的作用，切不可认为只有药物才是首选。忌越贵越补“物以稀为贵”，昂贵的传统中药如灵芝、冬虫夏草、鹿茸之类，凡治疗保健均有一定的适用对象，故应根据需要来确定是否选用，切勿凭贵贱来分高低，尤其老年群体更应以实用和价格低廉为滋补原则。忌无病乱补中医强调，进补原则是“虚则补之”。中药养生，重在补虚，对于无病也不虚的人，根本不需要使用药物，他们的养生以非药物为主。而虚症又分阴虚、阳虚、气虚、血虚等，对证服药才能补益身体。不分虚实诸证，乱用补药，只能越补越糟。中药滋补大忌就是不辨体质而随意乱补，盲目跟风。所以，进补一定要根据自己的身体状况，“缺什么，补什么”才能事半功倍。保健养生虽不像治病那样严格区别，但起码应将用药对象分为偏寒偏热两大类。忌多多益善任何补药服用过量都有害。认为“多吃补药，有病治病，无病强身”是不科学的。如过量服用参茸类补品，可引起腹胀，不思饮食；进补更不是滋补药的随意叠加。对于进补过度的人，最容易犯的毛病就是上火。忌重“进”轻“出”随着人民生活水平的提高，不少家庭天天有荤腥，餐餐太油腻，这些食物代谢后产生的酸性有毒物质，需及时排出，而生活节奏的加快，又使不少人排便不规律甚至便秘。近年来，养生提倡“负营养”的理念，即重视人体废物的排出，减少“肠毒”的滞留与吸收，提倡在进补的同时，亦应重视排便的频率和通畅。忌恒补不变有些人喜欢按自己口味，专服某一种补品，继而又从多年不变发展成“偏食”“嗜食”，这对健康是不利的。因为药物和食物既有保健治疗作用，亦有一定的副作用，久服多服会影响体内的营养平衡。尤其是老年人，不但各脏器功能均有不同程度的减退，更需要全面地系统地加以调理。导致上火的药未必都是补药只要药性偏温热，包括我们炖肉做菜用的桂皮、丁香，虽无补益之效，但却足以上火。相反，能补阴的阿胶，药性却是平的，它不仅不会上火，在《伤寒论》中，张仲景还用它治疗因为阴虚导致的上火，这就是至今用来治疗阴虚所致失眠的名方——“黄连阿胶汤”，方中用到阿胶黄芩白芍，通过补阴而去火。之所以误会阿胶上火，因为人们用阿胶滋补时，总喜欢添加其他药物或者食物，药物中比如人参、黄芪，食物中比如核桃、桂圆，其中任何一种都比阿胶要热，去掉了阿胶单吃它们都足以上火。相反，如果去掉了这些，单吃阿胶，就全无上火可能了。补药滋腻并非都是缺点阿胶性质滋腻，而滋腻会影响消化。滋腻是中医形容药性厚重、浓郁的术语，这类药是要用来奠定人体之阴的，能被委以如此重任者，自然要有如此的质地，治感冒、疏肝郁的药倒是一点都不滋腻，但你绝对不可能指望它们夯实你的生命根基。但与至关性命的补阴来说，滋腻带来的“碍胃”问题，远不及抗生素消炎、降压药降压时的副作用，因为后者有时是不可逆的，比如听神经损伤，比如肝肾损害。而补阴药的滋腻问题，只需要几个小办法就可以解决。比如为消除阿胶滋腻之势，包括平时吃阿胶时最好是一块阿胶膏，配一杯“陈皮茶”，不仅味道上很和谐，陈皮的芳香温燥之性完全可以纠正你所担心的滋腻。", "label": 4}
{"content": "牛奶、香蕉、茶叶……它们真的不能空腹时吃喝？空腹不能喝牛奶，空腹不宜吃香蕉……有关空腹，总是有很多说法。这些说法对吗?我们来一一分析。空腹喝牛奶浪费营养?瞎说!空腹喝牛奶是不是就造成了营养的浪费呢?牛奶中确实含有水分，比例还不低。但是牛奶中同样也包含蛋白质等众多营养物质，喝进来不管是否空腹，都需要消化吸收，怎么能和喝水一样穿肠而过呢?只不过，空腹喝牛奶不太建议的原因是空腹喝牛奶容易加重乳糖不耐症的症状。建议搭配早餐或其他食物一起，胃排空的速度确实比空腹要慢，营养吸收的会更多，而且其它食物与牛奶组合在一起营养也更均衡。空腹吃香蕉易心脏骤停?吃超多才会!这种说法不是空穴来风，源起于香蕉钾含量丰富，钾摄入过多，同时又有肾病，钾排泄障碍，会出现高钾血症，急性发生者为急症，可能导致心搏骤停。不应该脱离剂量谈结果，如果真要由于吃香蕉能吃出高钾血症来，大概得吃几公斤。早上想吃香蕉就吃，不要再纠结是否空腹。但需要注意：柑橘类水果以及山楂不建议空腹吃，有机酸含量比较高，容易引起胃酸过多的分泌，还有就是鞣酸含量比较高的水果不建议空腹如柿子、黑枣等。空腹喝茶伤胃?有可能!茶叶中，尤其是绿茶，茶多酚、咖啡碱等含量很高，如果空腹饮用，部分活性物质会与胃中的蛋白结合，对胃形成刺激，容易伤胃，也更容易出现心慌、头晕等“醉茶”现象。尤其是对于本来就肠胃功能不太好的人来说，更不要喝绿茶了。除此之外，空腹喝茶还会使消化液被冲淡，从而可能影响消化。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "35岁之后就要少喝可乐多补钙吗？不少人提到骨质疏松就想补钙，其实缺钙只是造成骨质松的多种因素之一，维生素D不足、激素水平下降等也可导致该病。因此治疗骨质疏松不能盲目依赖补钙，摄食过量钙质不仅会干扰其他营养吸收，而且如果血液中钙含量过高，可导致高钙血症，并会引起并发症，如肾结石、血管钙化等。美国俄勒刚州大学致力于高血压研究，发现钙摄入1500mg／d（1mg＝0．025mmol），高血压的危险性仅为3％～4％，钙摄人为300mgd则高血压危险增加到11％－14％。从钙储留对儿童需要钙量的估计出生婴儿骨内共含钙25g，成人骨内含钙10008，该差值为出生到20岁的20a内积累，20岁以前平均钙储留134mgyd（平均年骨量增加4％），而青春期钙储留量达220 mg/d。目前研究均认为世界儿盦都存在缺钙问题，黄种人的腊食缺钙最为严重，妇女绝经以后、男性60岁以后缺钙问题也更为突出，怀孕和乳期补钙则事在必行。然而难于确定每一个人的钙需要量，即使是作了钙代谢试验也如此。一般补钙量以推荐允许量为好，每个个体的补钙量与他的食物钙量、钙吸收量、钙排出量、钙储留量有关，也和钙代谢状况和继发性骨质硫松有关。但补钙的最高摄入量一般以钙摄入值为限，过高可致高血钙。绝经后妇女和老年人钙摄入量以不超过1600mw／d为好，一般补钙剂500mgd已够。补钙的方式采用分次饭后服比空腹一次服的吸收效果明显。老年者、小儿和游离胃酸低者以服有机钙比无机钙有利。药事网原创文章，未经授权不得转载，抄袭必究。", "label": 4}
{"content": "过寿要有仪式感！如何正确给老人过生日？佳佳的姥姥今年82了，在她的记忆中，从小时候开始，每年都要集齐一大家族的人，给姥姥过生日，不仅热闹，对于远在外地的佳佳一家来说，也是一次和家人团聚的好机会。“妈，今年过生日还定在附近那家大酒店，孩子们都回来了，等过两天我带你去买身新衣服啊！”大姨今年还是一如既往地将酒店定好，买好鲜花和蛋糕，安排全家都有空的日子给姥姥过生日。“哎呀，每年都过，太麻烦了，要不今年咱不过了吧？或者自己在家做做就行，其实我也没有那么想过生日呢。”姥姥此时却是有些为难。“怎么能不过呢？这生日越过越少，当然要隆重过！”而大姨的态度却还是一如既往地“强硬”。到了生日的那一天，全家都换上大红的衣服，带着姥姥，一行人往酒店走去，酒店的前台都认出了姥姥，对着姥姥说，福如东海，寿比南山，姥姥笑得合不拢嘴。这是每年老人生日前后，佳佳都会看到的场景。奶奶总是在过生日前，责怪大姨的多此一举，又在过生日的时候，显得格外开心。佳佳曾经也问过姥姥，她对于每年过生日到底有什么样的想法。姥姥说其实每年生日都是她最纠结的时候，她虽然会因为子女给她张罗生日而开心，又担心子女们太操劳，但是如果真的不给她过生日，她又会觉得失落。“生日”究竟为谁过姥姥的想法应该是现如今大部分老年人关于过生日的想法，在当今社会，物质生活条件越来越好，家家户户基本有老人的，每年都会给老人张罗过生日。但是，子女给老人过的生日真的是老人想要的吗？还是说，只是子女想借着过生日这个机会，来侧面显示自己是多么的孝顺？老人嘴上说着不想过生日，是真的不想过生日吗？还是说只是推诿一下？老人的生日和孩子是不同的，孩子过生日可以无所顾忌，尽情欢愉，让孩子高兴就是最终的目的，孩子的生日主要邀请的是他的小朋友们。而老人家过生日，邀请的人是个问题，怎么准备是个问题，除了这些精心准备、周密安排外，还要格外关注老人的心理，否则很有可能事与愿违。美国社会学教授戴维·菲利普斯研究发现：老年人，尤其是年老体弱者，在其生日前后的死亡率较高。对此，医学家、心理学家的解释是：老年人过生日产生的大喜或大悲等心理因素，对内分泌和免疫系统造成了影响。到底应该怎样给老人过生日呢？俗话说“家有一老，如有一宝。”对于家里的“老宝贝”，究竟要怎样过生日，才能够让他们觉得舒心呢？1 子女一定要记住老人生日虽然嘴上不说，但老人对此是十分敏感的。老人过生日，子女最好能够回去看看，当面说声“生日快乐”是最好的，如果实在没有办法回家，也要打个电话问候，让老人知道自己并未被遗忘。因为老年人普遍都会有孤独感、失落感，如果遗忘了他们的生日，他们的孤独感和失落感就会被更严重地激发。2 帮老人过生日，爱与心意最重要老人不同于年轻人，过生日讲求大家一起热热闹闹，生日的形式宜简单而温馨，不必有太大的排场，只要能表达出心意和关爱，就是一个好的生日。一个蛋糕，一句祝福，家人团聚，足以让老人开心快乐。但是也要因人而异，其中门道，就需要小辈仔细斟酌了。3 陪伴是最好的“生日礼物”老人的生日礼物不必太贵重，实用又讨老人喜欢最好。比如，用照片精心制作一个视频，把想说又当面说不出口的话写上，生日当天播放给他们看，必会让老人十分感动。老年人其实并不缺乏物质上的关怀，相对于金钱上的礼物，这些并不贵重的东西，恰恰最能让他们体会到亲情的温暖，和小辈的关怀。4 耐心倾听老人在过生日总爱回顾往事。这时要注意避免提及让老人伤心以及老人不爱听的事儿，千万别“哪壶不开提哪壶”。要尽量多和老人聊聊那些他的“英勇”的事情，让老人更加自信、自豪。5 为老人过生日提前“热身”可以提前几天准备，让老人先高兴起来。过完生日还要注意“善后”，不要让老人突然感到冷清寂寞，尽量让生日的喜庆温馨氛围多保持几天。——喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏有什么想说想问的可以在评论区留言大医生会及时为你解答", "label": 4}
{"content": "硝苯地平和氨氯地平这两种降压药有什么区别？医生告诉您答案！硝苯地平和氨氯地平对于高血压的朋友并不陌生，很多朋友问王医生，这两种降压药有什么不一样。心血管王医生和大家一起聊一聊这两兄弟。对，兄弟就是氨氯地平和硝苯地平的关系，一个妈两个娃。氨氯地平和硝苯地平同属钙离子阻断剂（CCB），通常称之为地平类。这类药物可以阻断血管上皮的钙离子通道，使得钙离子不能进入细胞内，从而舒张血管，产生降压作用。地平类降压药适合于单纯收缩期高血压、盐敏感高血压。是比较早的降压药，最早的硝苯地平也叫心痛定，降压速度快，但持续时间短；副作用也明显，常常会有头痛、面部潮红，踝部水肿，长期应用还会引起牙龈增生。目前已经很少使用，除非遇到紧急降压，而又没有静脉液体的情况下。于是在我们即将要淘汰硝苯地平的时候，硝苯地平与时俱进，谋求发展，接连发明了硝苯地平缓释片，硝苯地平控释片；再次屹立于降压药中。硝苯地平缓释片又有ⅠⅡⅢ之分；他们的规格不同，Ⅰ为10mg，Ⅱ为20mg，Ⅲ为30mg。Ⅰ和Ⅱ一般一日2次，而Ⅲ接近于控释，一日1次。硝苯地平控释片算是一个高科技产品，有一个外壳，上面有激光打眼，药物从激光打眼逐渐释放，可维持24小时，一般在7天左右达稳态。作为硝苯地平的兄弟，出生比较晚，出生晚就有好处，可以做工精良，避免很多弊端，而氨氯地平半衰期大概为40小时左右，通常需要10-14天才能达稳态。也就是说，如果服用氨氯地平，评判其降压疗效需要等到2周后。目前市面上的氨氯地平以及硝苯地平控释片都是长效制剂，副作用较小，而且都是比较新一代的降压药。如果可以，我们都会把长效降压药作为我们的首选，这两种药没有本质的区别，但不能一起使用，因为两兄弟会打架的！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "如何泡茶才能发挥最大养生功效？专家献出1招，学会了降糖又降脂泡茶可不只有热水才能泡！韩国、日本等地方却流行用冷水泡茶，在日本，冷泡茶还有一个专有名称“水云茶”。一、冷泡茶的益处1、完整保留有益物质茶叶本身含有700多种营养物质，但经热水冲泡后，多种营养物质会瞬间被破坏从而流失，这会使得茶叶中降糖、抗癌和预防高血压、脑血栓等独特功效的物质减少，而冷泡茶可以避免水温对茶叶细胞结构的破坏，完整的保留茶叶中的有益物质。2、降四高抗癌效果突出茶多酚是茶叶中富含的多酚类物质的总称，已被证实有降糖、降脂、预防高血压、脑血栓、动脉硬化、癌症等功效。茶色素是茶多酚的氧化聚合物，也能与茶多酚一样，对糖尿病有一定的防治作用。茶色素也有降低胆固醇的作用，对糖尿病并发症——心脑血管疾病和动脉硬化等也有一定的预防和治疗作用。3、不影响睡眠喝茶虽好，但喝了晚上容易睡不着。茶叶中的咖啡因具有一定的提神效果，这是为什么很多人喝了茶晚上失眠的重要原因。将绿茶在冷水中浸泡4-8小时，对身体有益的儿茶素便能有效地泡出，而影响睡眠的咖啡因只有1/2以下，这样的泡法可以降低咖啡因的释放，不伤胃也不影响睡眠。另外冷泡茶因为释放出的单宁酸减少，苦涩口感也不及热泡茶那样明显。二、冷泡茶怎么泡冷泡茶，就是用冷水来冲泡茶叶，冷水可以是凉白开、矿泉水、纯净水，水温为常温状态，其中以矿泉水冷泡口感为最佳。一杯好喝的冷泡茶，不加糖就有自然的甜香，口感甘醇。三、什么茶适合冷泡茶叶经过冷泡效力大涨，但是冷泡茶对茶叶的要求比较高。用来冷泡的茶叶，最好选用新茶。绿茶、发酵较轻的乌龙茶、白茶中的白豪银针和白牡丹都比较适合冷泡。发酵程度较高的红茶、铁观音、普洱茶则不适合冷泡，泡出来味道苦涩、无香气。四、三步泡出健康冷泡茶1、准备茶叶、冷开水（或矿泉水）、玻璃杯等容器。2、水跟茶叶比例约50毫升比1克，这样的比例口感最好，当然也可以根据自己的口味增减。3、静止室温时间2～6小时后，即可将茶汤倒出饮用，茶味甘醇可口（或过滤茶叶后放冰箱再冷藏）。绿茶的时间短一些，2小时就出味了，乌龙茶、白茶的时间要长一些。茶叶经过冷泡后，降血脂、降血压、降血糖、降尿酸、护血管、防癌效力大涨，轻轻松松扫除中老年健康路上的一切障碍，当然，每个人喝茶习惯不一样，不一定适合每一个人，有兴趣的不妨试试这种新喝法。", "label": 4}
{"content": "常吃西蓝花，可获得4个意想不到的好处！你该庆幸1、抗衰老西蓝花中丰富的维生素A、维生素C、胡萝卜素等物质，都是很好的抗衰老营养素。其中维生素C，硫磺和某些氨基酸还有助于清除体内自由基和毒素，有利皮肤的清洁、延缓皮肤的衰老。2、预防心脏疾病西蓝花中含有较为丰富的纤维、β-胡萝卜素、ω-3脂肪酸和其他维生素，有助于减少坏胆固醇，能够调节血压，保持心脏的正常工作。除此此外，西蓝花中的钾是一种血管扩张剂，通过缓解静脉和血管的张力和压力，可以促进重要器官的血流量和氧合，从而维护血管的健康。3、防癌西蓝花中的膳食纤维有润肠通便，预防肠癌的作用。大量的抗氧化物质（维生素A，胡萝卜素，维生素C，胡萝卜硫素，类黄酮物质，硒等）有抑制癌前病变，防癌的作用。4、控制血糖西蓝花富含膳食纤维，能有效降低肠胃对葡萄糖的吸收，有助于控制血糖水平。那么，如何吃西蓝花能达到营养利用最充分的效果呢？1、西蓝花宜掰不宜切西蓝花有很多花簇，若用刀切，很容易将连在一起的花簇切碎，散落碎粒，难以烹饪。因此，要用手抓住花簇的根部，掰下一小朵完整的西蓝花，这样不容易影响到旁边的花簇。清洗：淡盐水浸泡15分钟。清洗西蓝花先除叶，掰成小朵，然后放入盐水中浸泡15分钟。之后用水冲洗后沥干，备用。烹饪，以花簇不泛黄为原则。2、最好是隔水蒸烹饪西蓝花最好的方法是隔水蒸5分钟，蒸出来以后根据个人喜好拌以佐料食用即可。这样蒸出来的西蓝花可以保留最多的营养物质，抗癌效果也是最好的。3、多和其他蔬菜一起吃建议将西蓝花和不同的蔬菜菌类等混在一起，更有利于其中营养元素的吸收。例如西蓝花+西红柿，西红柿中富含番茄红素，可以有效预防前列腺癌。西蓝花+香菇，作为“菌类皇后”的香菇，含有极好的抗癌效果，特别是预防胃癌、肺癌等效果优异。西蓝花+木耳也是常见的搭配，木耳中丰富的多糖成分既可以抗癌，还能提高抵抗力，二者搭配，口感丰富。", "label": 4}
{"content": "骨科医生提醒：痛风患者不想坐轮椅，多吃这几种食物，嘌呤含量低痛风患者可以吃雪里蕻。患者吃这种蔬菜对身体是有利的。但是，有些人喜欢把蔬菜腌制后在食用，腌制后的食物中含有大量的钠盐，所以痛风患者不可以多吃这类腌制后的食物。当大量的钠盐进入体内后，会导致尿酸的排泄受阻，可能会加重患者的病情。所以，患者可以吃雪里蕻，但是雪里蕻的腌制品应该少吃为好。其他蔬菜的腌制品也是一样，不可多吃。痛风患者可以吃的蔬菜有很多，可以说大部分的蔬菜是可以吃的，。但是也有少数蔬菜是不适合患者吃的，比如：菠菜，菠菜中含有草酸，患者在吃菠菜前需要将菠菜中的草酸尽可能去掉。痛风是一种代谢性的疾病，所以对日常饮食的要求是比较高的。注意饮食方面的事项，才能有效的避免病情加重。以下是一些饮食的注意事项：1、合理饮食方法是防治痛风的重要手段。痛风发作与体内血尿酸水平有关，要想防治痛风，需要控制血尿酸水平，即减少尿酸的合成或者增加尿酸的排出。要想减少尿酸的合成，需要控制嘌呤的摄入量。患者所吃的食物应该是不含嘌呤或者嘌呤含量比较少的。每天摄入的嘌呤量应该控制在100到15毫克。患者可以适当吃谷类、蔬菜、水果、鸡蛋、牛奶和适量植物油，但是野味、动物内脏、鸭鹅肉、贝壳及海鲜类、干豆类等高嘌呤的食物不可以吃。不同的食物含嘌呤的量是不同的，所以根据嘌呤的含量，分为微量、中量、高、极高嘌呤四个等级。建议患者吃微量嘌呤食物，少吃中量嘌呤食物，尽可能不要吃高嘌呤的食物，禁止吃极高嘌呤的食物。微量嘌呤食物有奶类、奶酪、蛋类、水果类、蔬菜类等，可以多吃。但是其中，蘑菇、菜豆、菠菜、豌豆等食物中，嘌呤含量相对较高，不可多吃。中量嘌呤食物有龙须菜、菜豆、蘑菇、菠菜、鲜豌豆、冬笋、银耳、麦片、花生米、腰果、芝麻、鸡肉、羊肉、鳝鱼、鲑鱼、白鱼、草鱼、金枪鱼、鲱鱼、螃蟹龙虾等。高嘌呤的食物有牛肉、牛舌、猪肉、绵羊肉、火鸡、鸭、鹅、野鸭、鹌鹑、鲤鱼、比目鱼、鸡汤、干豆类、干豌豆、扁豆、香菇、紫菜、酵母、各种粮食酿制的酒，尤其啤酒等。极高嘌呤食物有动物的肾、肝、胰、肠、脑等内脏，沙丁鱼、凤尾鱼、鱼籽、火锅汤、浓肉汁、贝类、虾类等。2、每次进食量需要控制，不可暴饮暴食，也不可吸烟喝酒，尤其是不可喝啤酒。3、肥胖者应该适当减肥，将体重控制在理想的范围内。4、痛风患者需要谨慎使用双氢克尿塞、速尿等利尿剂。总结一下，痛风患者可以吃雪里蕻，但是雪里蕻的腌制品应该少吃。以上还提及饮食的注意事项，痛风患者可以了解一下。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "中药和西药能同时吃吗就大部分情况来说，中药与西药如果合理配伍应用，可以增强疗效，起到事半功倍的效果；但由于中药具体成分和在人体内的代谢过程均较复杂，有些中西药合用则可能出现相互作用，降低治疗效果，甚至出现毒副作用。中药与西药相互作用的不良影响主要包括以下几个方面：部分中药中所含的化学成分会与西药成分结合，形成螯合物或沉淀，通过影响药物吸收从而影响西药的疗效。含钙、镁等金属离子的中药，如龙骨、牡砺、滑石及中成药牛黄解毒丸等与四环素类抗生素和抗结核药异烟肼等合用时，会产生鳌合物，使彼此的吸收减少；含皂苷成分的常用中药如人参、三七、远志、桔梗等与含金属盐类的药物如硫酸亚铁、枸橼酸铋钾合用，可形成沉淀，使两种药物的吸收减少；含鞣质较多的中药五倍子、石榴皮、大黄、地榆等与助消化药胃酶合剂、多酶片合用时,酶结构中的肽键或酰胺键与鞣质形成氢键缔合物,不易被胃肠道吸收，可引起消化不良等不良反应。肝脏是许多药物代谢的工厂，其中在肝脏生成的肝药酶是影响药物代谢的主要物质，许多中药可对肝药酶产生抑制或诱导作用，从而影响西药经肝脏代谢的过程。此外，肠道及肾脏中的转运体酶也可受到中药不同程度的作用。临床试验证实，葛根中的药效成分葛根素通过诱导和抑制不同的肝药酶，可导致合用药物的浓度蓄积、生物利用度提高，在与毒副作用较大的药物如甲氨蝶呤等合用时可能产生不良后果；金丝桃属的药物圣约翰草可通过影响肝药酶和肠道转运体降低合用药物的血药浓度，如与华法林或地高辛合用时，会削弱两者的药效。有些中药由于其与蛋白质或特定药物较强的结合力，可以影响药物在人体内的分布，导致药物在人体内的蓄积，产生不良反应。如中药当归的有效成分中含有香豆素，与蛋白质有很强的结合力，可以使蛋白结合力比较强的磺胺类药物被游离出来，磺胺药的血药浓度增加，药效增强。又如抗癌中药黄药子可影响阿霉素的组织分布，使阿霉素的血浆药物浓度增加，心脏毒性增加。中药和西药之间的酸碱反应可影响药物的排泄过程，如碱性较强的中药硼砂，与阿司匹林、胃酶合剂等酸性药物合用,发生中和反应，使药物的排泄加快，疗效降低；含有机酸的中药乌梅、山楂、五味子、山萸肉等可以酸化尿液，不能与磺胺类药物长期同服，因为磺胺在酸化的尿液中易形成结晶，引起结晶尿、血尿、尿痛、尿闭等不良反应。另有动物实验显示丹参能减少华法林的排泄，两药合用可能会引起皮下出血。药物间的相互反应是一个需要我们辩证看待的问题，中药也可能通过影响上述过程使西药的应用获得更好的疗效和安全性，如丹参等含有熊果酸的中药可减缓瑞舒伐他汀的消除，增加其血药浓度，两者联用可达到更好的降脂作用以及治疗心脑血管疾病的作用；雷公藤甲素与环孢菌素合用可使其血浆蛋白结合率降低、总清除率提高，提示临床合理使用雷公藤甲素有助于减少环孢菌素的体内蓄积趋势。西药之间也常有相互作用的情况出现，只是中药由于具体成分复杂，研究清楚中药与西药、中药与中药之间的相互反应是需要时间的过程，许多医药工作者也认识到了这一问题，正在努力推进中药的合理应用和不良反应的具体化、透明化。作为患者，在服药时应仔细阅读药品说明书，了解药物的基本药动力学特征和联用不良反应；同时服用中药和西药时，两者的服用时间至少间隔半小时以上。有任何疑问或不良反应出现时，应及时咨询专业医师并及时就诊。参考文献：[1]吕娟丽,刘振华,陈红英,丁全福.中药和西药的相互作用及临床意义[J].武警医学,2004(05):381-383.[2]刘琦,刘克辛.代谢酶和转运体介导的中药-西药相互作用的药动学机制研究进展[J].药学学报,2015,50(04):406-412.撰稿：赖润民 徐浩美编：赖润民本头条号已开通私信输入关键词自动回复功能，欢迎在私信对话框中输入“冠心病”、“高血压”、“高脂血症”、“心力衰竭”、“早搏”、“房颤”、“心梗”、“心动过缓”、“心肌炎”、“神经官能症”、“颈动脉斑块”、“动脉硬化”、“糖尿病”、“眩晕”、“心悸”、“亚健康”、“穴位”、“检查”、“用药”、“中药”、“预防”、“饮食”、“养生”、“运动”、“睡眠”、“住院”、“就诊”、“挂号”等关键词，查看往期精彩内容或相关提示信息。注意：咨询具体病情的问题，因涉及病史、症状、检查、用药、诊疗经过等详细资料，故不能在此处回复，请在徐浩大夫网站(https://drxuhao.haodf.com)上传相关病历资料后咨询，谢谢您的理解！关注“徐浩大夫”今日头条，了解更多健康科普！徐浩，医学博士，主任医师，教授，博士生导师，现为中国中医科学院心血管研究所副所长，西苑医院心血管一科主任，兼任世界中联心血管专业委员会副会长兼秘书长，中国中西医结合学会循证医学专业委员会副主委，活血化瘀专业委员会秘书长，中华医学会老年医学分会常委等职务。入选第三批全国优秀中医临床人才，荣获百千万人才国家级人选，科技部中青年科技创新领军人才等荣誉称号，享受国务院政府特殊津贴。擅长：中西医结合治疗冠心病、高血压、心衰、早搏、心动过缓、阵发房颤、心肌炎后遗症、高脂血症、动脉硬化斑块、心脏神经官能症等；失眠、头痛、眩晕、咳喘、胃痛、便秘、自汗盗汗等内科杂病症及亚健康状态的中药调理。（注：特需门诊可通过好大夫在线网站-徐浩大夫申请预约加号）", "label": 4}
{"content": "起搏器会咯哒作响吗？4个起搏器“冷”知识，你知道几个？「缓慢性心律失常与起搏系列之67」1“起搏器会发出声音吗？”张大爷植入起搏器，后总觉得能听到起搏器在心脏内发出声音，因而夜间无法入睡，十分担心。起搏器在身体里真的会发出声音吗？起搏系统由脉冲发生器和起搏电极组成：脉冲发生器由电子电路组成，起搏信号是电流，因此不会发出机械的响声；起搏电极与心肌相连，通过电流使心肌细胞产生电活动，自然也不会发出声响。因此，起搏系统是不会发出声音的。2“植入起搏器会引起早搏吗？”张大娘因III度房室传导阻滞植入永久起搏器，近期觉心慌，心电图可见房性早搏，张大娘怀疑是起搏器引起了房性早搏，因此十分担心。那起搏器会引起早搏吗？早搏是心脏的异位兴奋点引起的提前激动，起搏器的工作是根据设定的频率或者按照需要进行起搏的，如果出现起搏器工作异常，有可能出现起搏器提前起搏心脏或者未能及时起搏心脏。如何确认呢？医生经过程控仪程控就可以确定是否存在起搏器工作异常。经医生程控，张大娘的起搏器工作一切正常，早搏与起搏器无关。3“装了抗核磁起搏器就能正常做核磁检查？”并非如此，首先需要联系心内科医生，由其协调起搏器工程师和影像科医生共同完成核磁检查。而且，抗核磁起搏器对磁场的强度有一定的限制，目前我国使用的各个品牌的起搏器，都要求磁场场强为1.5T，在国外的部分国家抗核磁起搏器已经通过了3.0T场强的认证，因此我们在进行核磁检查前，需要询问和确定磁场的强度。4“起搏器没电了，是要换电池吗？”很多患者都认为起搏器没电了，更换电池就好了。其实，脉冲发生器的电池是无法更换的，它和脉冲发生器是一体的，如果出现脉冲发生器没电了，无法更换电池，需要更换整个脉冲发生器（就是老百姓常说的“起搏器”）。今天的4个起搏器“冷知识”，你知道几个？希望有为大家答疑解惑。下次的哈特瑞姆心脏科普知识时间，不见不散~文丨何树楠▼往期精彩内容▼觉得不错，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "是非答疑（10）｜“小鱼小虾小蟹”比“大鱼大虾大蟹”更有营养？“是非答疑”系列文章主要针对日常生活中的一些“误区”和可能听到的“谣言”做针对性的回答。字数不像一般文章那样特别多，大都不超过1000字，多数在500~800字之间，力求让您更最短的时间对日常一些“传言”是真是假，有起码的方向判断或者心中有数~大家都听过一句话“浓缩的就是精华”，那么有朋友问园园，个头小巧的“小鱼小虾小蟹”是否比大鱼大虾大蟹更具有营养实力？疑。营养素的种类很多，鱼虾蟹的种类更是繁多，全世界仅鱼类就有2.5万-3.0万种，海产鱼类超过1.6万种。无法说小鱼小虾小蟹就一定比大鱼大虾大蟹更有营养，浓缩的未必都是精华。我们经常说小鱼小虾小蟹是辅助补钙的食物之一，这是因为这类食物一般烹调之后我们可以连皮带骨一起吃掉，而钙在皮骨中含量相对较高，所以可食部高的小鱼小虾小蟹往往比那些可食部低的大鱼大虾大蟹钙含量高一些。（只不过其中的钙大都以络合物的形式存在，吸收率不高，这是另外一回事儿。）不过不代表其他营养素也高。例如，深海较大型鱼类DHA等欧米伽-3系脂肪酸含量可能会更高一些。因为DHA和EPA在低温下依然呈液态，所以一般生活在比较冷的水域中的深海鱼，其中DHA和EPA含量较个头较小的鱼含量要高一些，例如三文鱼的DHA含量确实比鲳鱼、黄花鱼、鲮鱼、沙丁鱼、鲅鱼等“小鱼”含量高。但是这也不是绝对的，例如大型鱼鳕鱼的DHA含量就不算高，比个头小的鳗鱼、凤尾鱼等还要低。再如,小个子的河虾，其蛋白质含量16.4%，比个头较大的明虾（蛋白质含量13.4）要高，但是比基围虾（蛋白质含量18.2%）、龙虾（蛋白质含量18.9%）这些大个子虾却要低。所以小虾蛋白质含量可能比大虾更高，也可能更低，还是要看品种而不是个头。所以对于鱼虾蟹，以貌来判断营养高低不是很靠谱，鱼虾海产根据自己的需要和方便程度选择就好，注重膳食多样化最重要。当然个头特别大的凶猛鱼类容易存在汞等重金属富集的问题，不建议吃，这主要是出于安全方面的考虑。好哒，今天的答疑先到这里啦~参考：中国食物成分表 2004 ，2009园园最后絮叨：文章原创。部分图片来自网络。如果受用，欢迎您转发分享，或许能帮到更多朋友。其他商业转载请联系，谢谢。有任何声音欢迎您留言畅所欲言~李园园营养师：宝妈一枚，首批中国注册营养师，营养与食品卫生医学硕士。热爱营养，喜做科普，致力于科普工作6年，一直把传递靠谱、落地、有温度的营养健康知识当正事儿。", "label": 4}
{"content": "湿气重不只肥胖、口臭！专家提醒：再不除湿，4种病恐登门造访1、脾胃病如果湿气重，尤其是寒湿内侵，会引起脾胃病高发，主要表现为：恶心、呕吐、厌食、胃脘胀满、有积水感、腹泻、胸闷、咽部阻塞感等。2、带下病体内湿气过重，容易导致脾虚，使得湿气下注，使得女性出现白带多，白带有异味等情况，严重时还会导致炎症。3、肥胖+浮肿湿气入皮下，会影响皮肤细胞的新陈代谢，降低脂肪燃烧效率，从而导致肥胖。过多的湿气滞留在体内，加重脾运化水湿的负担，就像马车超载一样，有时甚至会影响肾的利尿功能，严重的可继发全身浮肿。4、影响排泄湿气过重，会造成\"湿气黏肠\"，大便次数增多，且有拉不干净的感觉。中医说，\"湿气如裹\"，湿气重会影响细胞间的通透性，就像一床湿棉被盖在人的身上一样，会让你常常有头沉、无精打采的感觉。5、影响性功能外湿多由气候潮湿,坐卧湿地而致病。内湿多因喜食冷饮,贪吃生冷瓜果等寒凉之物,损伤人体阳气所致。湿气影响肾气的宣化功能，导致水汽停滞，造成肾积水，影响性功能。 这些中成药有祛湿的功效。1、附子理中丸成分：附子（制）、党参、白术（炒）、干姜、甘草。功能主治：温中健脾。用于脾胃虚寒，脘腹冷痛，呕吐泄泻，手足不温等病症。2、参苓白术丸此方是治疗脾虚泄泻的代表方剂。用于因稍进油腻食物或饮食稍多，大便次数就时显增多，伴有不消化食物，大便时泻时溏，迁延反复，饮食减少，食后脘闷不舒，面色萎黄，神疲倦怠，舌淡苔白，脉细弱。成分：人参、白术、茯苓、山药、莲子肉、白扁豆、薏苡仁、砂仁、桔梗、甘草、大枣。功能主治：补脾胃，益肺气。用于脾胃虚弱，食少便溏，气短咳嗽，肢倦乏力。益气健脾，渗湿止泻。3、健脾丸健脾丸为著名的消食导滞药，因具有健脾消食之功而得名。它是根据明代王肯堂《证治准绳·类方》卷五中的“健脾丸”方加减而成的，为保和丸的姊妹方，小儿消化不良最为常用。成分：党参、白术（炒）、陈皮、枳实（炒）、山楂（炒）、麦芽（炒）。功能主治：健脾开胃。用于脾胃虚弱，脘腹胀满，食少便溏。大家往往对于中医特别的向往，可是就是苦于中药服用起来相对于西药特别麻烦，又是泡，又是煮的，特别麻烦，而中成药的疗效得不到保障。今天推荐给大家一个中医的代茶饮，叫做益脾祛湿茶，里面主要是山药、薏苡仁、茯苓、赤小豆、干姜、桔梗、大枣、白扁豆组成。大家看见这些组成是不是感觉十分担熟悉？没错，这些都是大家去菜市场能够看见的东西。这些蔬菜，水果，粮食，调料，点心真的能够治病吗？其实是可以的，对于这些食物来说，它们和药物之间，并没有明确的界限，它们既是食物，也是药物，都是药食同源的一些药材，对人体一点毒性都没有，反倒具有祛湿而不伤阴，消食而不口渴的特点。对于脾虚湿困的病人有着特别好的疗效。", "label": 4}
{"content": "终于找到便秘天敌了！医生提醒：多吃这2类食物，才能畅通无堵便秘和饮食习惯息息相关，有些家庭有着自己的饮食习俗；举一个例子，对于那些饮食较干、麻辣刺激、缺少水分以及过于精细的人群，就会增加便秘的患病系数。相对而言，有些不良习惯也很容易导致便秘的发生，比如说长时间久坐、不爱运动和如厕时间过长等自身生活习惯都是便秘的高发的直接诱因。存在肠道问题的人群更容易被便秘困扰。肠道狭窄、肠扭结、术后炎症以及肠粘连等问题都是导致便秘的最相关因素。便秘最直接的表征就是大便干燥＋排便困难，这样一来在排便的过程中就更容易直接诱发或者增强肛门、直肠的病情。最常见的比如说直肠炎、肛裂、痔疮等病症。经常便秘很容易导致粪便潴留，这样一来有害物质很容易会被身体反吸收，从而就会引起胃肠神经功能紊乱，导致腹部胀气、食欲减退、嗳气以及肛门排气等多种胃肠问题的发生。排便困难、经常不排便会导致粪便变硬，从而粪块就会反复压迫肠道腔壁，如此作为必然会导致肠腔狭窄，另外也会影响盆腔附近结构，阻碍了结肠的正常扩张，直肠和结肠反复受到迫压就很容易行成粪便溃疡，严重时甚至可能导致肠穿孔的发生。长时间不排便或者排便困难容易导致粪便长时间残留于身体，相比之下更容易增加结肠癌的患病几率。芹菜：芹菜是一种促进宿便排出的良好食物，芹菜是一种富含膳食纤维的食品：粗纤维可以很好的促进粪便的排出，增加肠道代谢，从而就可以预防或者缓解便秘。当然，和芹菜一样还有很多富含膳食纤维的蔬菜，无论是韭菜还是菠菜，再或是蒜薹，都是很不错的“抗便秘食物”。魔芋：魔芋这种食物同样含有较多的膳食纤维，对于肠道蠕动有着积极的作用，膳食纤维的摄入可以加快人体排出废物的速度，减轻肠道压力，预防便秘的发生。对于便秘而言，辛辣刺激食物是它的一个较大导致因素，生活中应该尽量避免。饮食需清淡、少食多餐；减少麻辣刺激食物的食物的摄入。除此之外，生活中应该保证每日适量的运动，让自己动起来，半小时以上最为靠谱，这样才能靠谱促进身体的代谢；保持良好的休息，增加饮水量，最少要喝到1700毫升；保证良好的身体代谢，预防便秘从生活点滴做起。注：文章内容属于原创，希望对您有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请联系删除。", "label": 4}
{"content": "吃他汀类药物，该不该同时吃阿司匹林呢？看看心内科医生怎么说！1.他汀类药物他汀类药物上市至今已有四十余年，至今仍然是降血脂的首选药物，而此类药物的稳定血管斑块功效在临床应用中更为广泛，他汀通过抑制肝脏胆固醇合成酶，从而有效降低体内低密度脂蛋白胆固醇含量，能有效预防冠心病、脑梗塞等动脉硬化性心血管疾病的发生或复发。他汀类药物使用中需要注意，可能会有以下副作用：导致转氨酶升高和肝脏损伤、可能诱发肌肉疾病、诱发血糖升高，因此使用前需要常规评估肝肾功能，尤其基础的肝酶（谷丙转氨酶 ALT）和肌酶（肌酸激酶 CK）水平，服药后 1 个月复查，没有问题的话后期3-6个月复查监测。特别提醒，有些人说他汀类药物伤肝伤肾不能服用，这其实是谣言，会误导本该使用他汀的人，可以说，在医生指导下规范使用他汀是安全有效的。2.阿司匹林阿司匹林是治疗心血管疾病的经典老药，作为环氧化酶抑制剂它能通过减少血栓素产生抑制血小板聚集，对动脉血栓有很好的抑制功效。阿司匹林可以降低急性心肌梗死疑似患者的发病风险，预防心肌梗死复发、中风的二级预防、降低短暂性脑缺血发作(TIA)及其继发脑卒中的风险、降低稳定性和不稳定性心绞痛患者的发病风险、预防大手术后深静脉血栓和肺栓塞、降低心血管危险因素者发病风险。虽然有阿司匹林走下神坛的说法，但随后多位著名心血管领域专家都辟谣，强调对于明确有动脉硬化性心脑血管病及其有发病高危因素者，使用阿司匹林仍然是首选。阿司匹林使用过程中需注意出血风险，如有皮肤瘀斑、牙龈出血、黑便等表现，需要注意阿司匹林副作用可能。3. 他汀+阿司匹林什么情况下联合使用？他汀降血脂的同时稳定斑块，防止斑块发生破裂；阿司匹林抑制血小板聚集，稀释血液从而预防血栓形成，两者协同作用，防止发生血栓性的血管事件，如心肌梗死、脑梗死和血管性死亡。具体疾病有：1）对于既往已发生动硬化性心血管疾病（ASCVD）包括冠心病，如心肌梗死、心绞痛和冠状动脉狭窄 > 50%；脑血管病，如短暂脑缺血发作、缺血性脑卒中和颈动脉狭窄 > 50%；外周动脉疾病，如间歇跛行；和主动脉粥样硬化性疾病，如腹主动脉动脉瘤和胸主动脉瘤。2）目前没有上述疾病，但是通过危险因素预测，10年发生上述疾病风险评估超过10%的高危者也需要联合使用他汀和阿司匹林。需要评估的危险因素包括：收缩压≥160 mmHg或舒张压≥ 100 mmHg；非-高密度脂蛋白胆固醇≥5.2 mmol/L；高密度脂蛋白胆固醇＜1.0 mmol/L；吸烟；体重指数（BMI）≥ 28 kg/m^2等。#温暖冬至#", "label": 4}
{"content": "选购食物时如何做到营养健康？记住这几点就够了！兼顾五类食物第一类谷类及薯类，谷类包括米、面、杂粮，薯类包括马铃薯、甘薯等；第二类为动物性食物，包括肉、禽、鱼、奶、蛋等；第三类为豆类和坚果，包括大豆、其他干豆类及花生、核桃、杏仁等坚果类；第四类为蔬菜、水果和菌藻类；第五类为纯能量食物，包括动植物油、淀粉、食用糖和酒类。同类食物也要多样今天买这种，明天买那种，不断变换。例如，在谷类食物中，馒头、面条、烙饼、面包等换着买；肉类也应该在瘦猪肉、鸡、鸭、牛、羊之间不断变换；蔬菜特别应注意摄入深色蔬菜，使其占到蔬菜总摄入量的一半，还要注意增加十字花科蔬菜、菌藻类食物的摄入。最好现吃现买购买食物时，不要贪多。食物存放时间长了，或存放不当，其中的营养素会有损失。少选择加工食品加工食品中一般含的脂肪高，盐或添加糖的含量高，经常食用，不利于健康。肉类不建议挑选熏制的、腌制的和加工好的各类火腿肠、午餐肉等；选择水果，而不是饮料。", "label": 4}
{"content": "认识与防治老年性耳聋，重返“有声”夕阳红专家介绍：高志强北京协和医院耳鼻喉科主任,主任医师。擅长 : 耳显微外科,耳神经外科（人工耳蜗植入、面神经疾病诊治）,侧颅底外科。作者介绍：王素菊北京协和医院耳鼻喉科技师，擅长听力学相关各项测试、人工耳蜗调试及助听器选配。老年性耳聋的危害老年性听力障碍会影响日常交流，导致社交障碍。听障者被隔离于社会之外，就像被罩在玻璃瓶子里，即便能够看到外面的世界却无法与外界交流，长此以往会导致焦虑和抑郁情绪。长期听力损失可造成听觉反应迟钝、大脑思维变慢、言语识别率和言语表达能力下降，甚至影响中枢神经系统，从而引发认知能力的下降。有研究显示，听力下降的老年人患痴呆的几率也会增加。老年性耳聋的原因导致老年人耳聋的原因，除了听觉系统的自然老化，通常还与以下因素有关：遗传因素（使听觉系统易受损）、动脉粥样硬化（导致耳蜗微动脉阻塞）、摄入过多饱和脂肪酸（加重动脉粥样硬化）、糖尿病（导致耳蜗血管内皮增生，降低血供）、吸烟（加重动脉粥样硬化）、噪音和耳毒性药物。老年性耳聋如何自检？老年性听力损失是逐渐发生的，容易被忽视。如何及时有效地发现自身的听力损失呢？老年人可以通过以下情况来自检。在正常音量下看电视会听漏一些词语；鸟叫声听不见了；面对面交流时经常打岔或要求对方重复；在人多嘈杂的餐厅时很难加入对话；不分场所，说话的音量会不自觉的加大；打电话不顺畅，经常要求对方提高音量；耳鸣、失眠、眩晕。如果老年人出现以上情况，就可能存在听力损失，应该及时到医院进行专业检测和治疗。老年性耳聋的预防措施积极治疗基础病，有效防治糖尿病和心血管疾病可改善和延缓老年性听力损失；注意饮食，少吃高脂肪食物，避免吸烟、饮酒；避免接触强噪声，避免长时间或强音量使用耳机；避免使用耳毒性药物；定期检测听力。老年性耳聋的干预和治疗根据听力下降的程度，助听器成为老年性听力障碍的最主要干预手段。听力损失时间越久，大脑听觉言语中枢对声音的反应就越差，老年人长时间听力损失不仅造成听力障碍，还会导致沟通障碍、心理障碍、出行安全等一系列的问题。尽早配戴助听器可以改善听觉状况、克服言语交流障碍、防止听觉语言中枢退化。最美不过夕阳红，有色“无声”心事重，只有及时防治老年性耳聋，晚年生活的听觉质量才能有更好的保证。文字整理：刘晓坤文中部分图片来自网络。监制/姜玉新 主编/陈明雁编辑/王璐", "label": 4}
{"content": "不可不知的春季食疗养生禁忌（春季养生系列）《四时摄养篇》中载:“当春之时，其饮食之味宜减酸增甘，以养脾气。春月肝木味酸，恐木克土，脾受病，故宜养脾。”这是以五行生克关系指导饮食，认为酸味入肝使肝木旺，木旺则克土太过，可使脾受病。而甘味入脾，益脾气，则可补土以抑木，故在饮食的味道上应减少酸味，增加甘味。《素问·脏气法时论》中载:“……肝欲散，急食辛以散之，用辛补之，酸泻之。……黄黍、鸡肉、桃、葱皆辛。”肝主疏泄，若欲使肝气舒畅调达，则宜食辛味之物，如黄黍、鸡肉、桃、葱等。《遵生八笺》曰:“春三月，饮酒不可过多，人家自造米面团饼，多伤脾。”食疗食疗是祖国医学的一个重要组成部分。食疗在防病治病、滋补强身及延缓衰老等方面具有独到之处。食疗组方既具有药物与食品的综合作用，又满足营养与保健的要求，药食同源，古有明训。下期会为您推荐几款适宜春季养生的食疗组合，敬请关注~#春季养生正当时#@微头条话题@头条健康易针道", "label": 4}
{"content": "清风计划 这样泡温泉才是真正的养生冬天气温下降，很多人都喜欢去泡温泉。泡温泉有助于我们放松心情，也利于血液循环。但是，泡温泉也有一些注意事项，你知道是哪些吗？一起来看看吧！浸泡在热呼呼的汤泉中，不仅有助放松身心，更有促进血液循环的效果，因此，泡对温泉十分重要。要点一：先从低温池开始浸泡进入温泉池，要循序渐进，以便让身体慢慢适应。事先将身体弄湿：手伸进泉中30~40厘米的深度试温，再舀泉水淋在腿、臂及躯干上。泡温泉不要从水温高的池开始浸泡，而是要从水温较温和的池水开始浸泡。在温度高的池水中每次浸泡时间不要超过10分钟，要与较温和的池水及时交替浸泡或身体及时露出水面歇息。要点二：不过久在高温的温泉水中，不宜浸泡过久，小心肌肤的水分会跟着快速流失，使肌肤陷入缺水困境，出现干涩、发痒等敏感症状。建议每次泡汤时间应控制在5到10分钟左右，即可起身冲冲水、舒缓休息，再入内浸泡，反覆2至3次左右即可。要点三：离池要慢 最好再洗个澡离池时，动作也要慢。先缓缓站起，等身体慢慢适应后，再离开温泉。虽然温泉经营者大多建议泡后不要立即洗澡，好让泉水中的矿物质留在皮肤上，以发挥护肤功效。但事实上，这些矿物质并不能渗进皮肤，留在身上效用并不大。温泉水因地质区域不同有酸、碱性之分，为避免皮肤受泉水中的酸性或碱性物质刺激，事后最好还是洗个澡。要点四：要补水除了注意水温、泡汤时间外，水份的补充也很重要。由于泡汤会因流汗而流失大量水分。因此，泡汤过程中最好能准备一小瓶白开水，以便随时饮用、补充流失的水分，才不会使身体因过度缺水，产生虚脱无力感。此外，泡汤前后、过程中也应尽量避免饮用酒精、咖啡、浓茶等刺激性的饮料，避免增加发生心血管疾病的风险。要点五：注意保暖，稍作休息泡温泉后要注意保暖，迅速擦干全身，特别是腋下、胯部、肚脐周围和四肢皮肤的皱褶处，及时涂抹滋润乳液，锁住皮肤水分。另外，泡过温泉后，新陈代谢加快，所以不应该紧接着进行其他活动，或喝酒、暴饮暴食，以免加重身体负荷或消化不良。应稍事休息、放松以恢复体力。中医提醒：冬季泡温泉注意事项很多，大家一定要结合自身的实际情况，积极做好相关注意事项，这样才能保证大家的健康和安全。", "label": 4}
{"content": "高糖者的福音！这种饮食搭配，让你吃得饱又控糖鱼肉蛋奶新鲜果蔬不可少，油炸品奶茶零食尽量杜绝，每天吃喝算得上是控量保质~营养膳食讲究科学搭配，但对于血糖偏高或者已经患有糖尿病的朋友来说，就有些困难了。很多糖友会抱怨说自己每天都是在饥饿中度过的，那么有没有什么办法既能吃饱，又能稳住血糖呢？血糖高的朋友觉得吃不饱饭，主要是因为食物的搭配不合理。如果没能掌握好饮食搭配的原则，就会这也不敢吃、那也不敢吃，吃了怕血糖高，不吃又会饿，如此就形成了恶性循环，更不利于血糖的稳定。相反，我们若是能好好把握原则，就能在享受饱腹感的同时控制血糖！饮食搭配原则优质蛋白质+碳水化合物+健康脂肪这三种物质在人体内吸收速度不同，利用时间也不同。❍ 其中，碳水化合物的吸收速率最快，5分钟左右就能开始供给能量，但一般只能维持2个小时左右。❍ 蛋白质一般在食后1.5~2小时左右开始供给能量，维持时间近4个小时。❍ 而脂肪的吸收速率最慢，在食用后3小时左右开始供给能量，维持时间可达到6个小时。如果能能合理摄取这三种物质，就能保证长时间的能量供给，减少饥饿感。最让控糖朋友头疼的，大概就是生活中常见的碳水化合物了。碳水化合物升糖速度特别快，部分朋友为了控糖，能不吃主食就不吃，其实，这种做法更不利于病情的控制。碳水化合物作用大高血糖或糖尿病的饮食治疗，不是糖（碳水化合物）的严格控制，而是总热能的严格控制。碳水化合物，是提供人体热能的主要成分，也是构成机体组织的重要物质，对身体的很多器官都具有好处。当碳水化合物摄入不足时，体内的许多重要脏器如肝、肾等都会受到损伤，而且损伤速度较快，从而对血糖造成更为不利的影响。另外，临床实践证明：碳水化合物摄入不足时，体内脂肪分解会增加，酮体生产会增多，但糖尿病人体内胰岛素分泌相对不足，酮体无法得到充分的利用，易造成“酮症酸中毒”。所以，为了维持血糖的正常与稳定，同时为了保证身体各器官的正常运作，每个人都需适当摄入碳水化合物。摄入比例有讲究对于碳水化合物，一定要特别注意摄入比例。一般，正常人的饮食中，碳水化合物占热能供给总量的60%-65%；而糖尿病人的碳水化合物供给比例需低于这个比重，，建议保持在每日总热能的50%-55%，最好不要超过60% 。例如：从主食方面来说，2016版《中国居民膳食指南》建议非糖尿病患者每日摄入谷薯类等主食250-400g。而糖尿病人在此基础上可适当减少，保持在每日200-300g左右为宜。但体力劳动强度较大的糖友，可在医生指导下适当增加主食摄入，以满足能量需求。", "label": 4}
{"content": "牛奶和豆浆PK，您为谁打call？“老师，你说是牛奶好还是喝豆浆好？”总是会被网友朋友们私信留言问到这个问题，非要让我给论一论，其实要我说就一句话：各有各的好！可是这样的回答，人家说你敷衍。那今儿咱就来个“华山论剑”比划比划。【补钙，牛奶完胜豆浆，没毛病！】说起补钙高手，非牛奶莫属。牛奶本尊不仅含钙量高（每100克至少含有100毫克的钙），而且牛奶中的钙特别有益与身体的吸收。牛奶中还含有助于钙吸收的小帮手：乳糖和VD。可以说牛奶是人体钙的最佳来源。这个回合，豆浆确实输的有点惨，100克黄豆中含钙量在200-300毫克，但是黄豆打成豆浆后钙含量就会稀释很多了，豆浆里就只有十几毫克了。豆浆扬言说：“小样，别看我是豆浆的时候，钙含量低，等我转世做了豆腐、豆皮，钙就可以碾压你了。”第一回合：补钙，牛奶赢！【调节肠道健康及保健功效方面豆浆完胜牛奶，没毛病！】自己家里榨豆浆，会发现其实豆浆里有很多牛奶中没有的宝贝，其中包括豆渣---膳食纤维。膳食纤维不仅能增加饱腹感，还能调节肠道健康，预防肠癌的发病风险，还有助于减肥呢！此外，豆浆中含有牛奶中木有的特殊保健成分大豆异黄酮，可以有效地改善更年期症状，还可以减少体内钙的流失。于此同时还能起到抗氧化、延缓衰老、预防乳腺癌等疾病发生的功效。豆浆中自然还沿袭了黄豆的其它营养优势，就是稀释了一些，其中大豆对心脑血管起到的保健作用，豆浆身上也能看得到。这一回合：论在保健及调节肠道健康的方面豆浆赢！【与其这二位较量个高低，倒是不如强强联合！】除了上边两个回合中比较出来的牛奶和豆浆的区别之外，很多小细节二者也存在着差别，比如牛奶中VB2、VA含量高于豆浆；豆浆中的VE和VK较多；豆浆中的钾、镁、铁的含量均比牛奶中高。你看这二者是不是各有千秋，真是没有必要揪着彼此之间的差距去论个谁好谁坏，可以根据自己的身体情况和喜好去选择。当然如果把这二者放在一起喝，反而可以达到营养上强强联合的效果，味道上也多了一番滋味。【牛奶与豆浆在一起，营养1+1大于2。】先从补钙这方面来看：牛奶的钙本来吸收利用率就高，还有VD和乳糖帮忙。如果此时与豆浆中的VK、钾、镁在一起联手，钙的吸收可是“高乐高”；对于更年期的女性来说，因为豆浆中的大豆异黄酮，还可以在饮奶补钙的同时延缓钙流失，起到双管齐下的作用。从盛世美颜的角度出发：牛奶中有美容营养素VB2和VA；豆浆中有抗氧化，延缓衰老的大豆异黄酮。这个组合还是很强大的！从预防慢性疾病的角度出发：牛奶中含有VB6、VB12，和豆浆中的叶酸、VE、大豆异黄酮、膳食纤维，这些对于心脑血管的健康及预防相关方面的疾病都大有裨益。【后续发酵】嗯看明白了，就是牛奶、豆浆都很好，组合在一起喝会更好。那市售的豆奶不就是完美的组合吗？额…..这还真不好说。这里说的牛奶和豆浆的组合指的是自己家里榨的豆浆然后加入牛奶。市售的豆奶，如果图方便想要买，不是不可以，记得看清配料表，别到时候买回来的又个“赝品”。国家高级公共营养师国家高级健康管理师高级营养配餐师高级体控管理师新浪微博：@钱多多营养师", "label": 4}
{"content": "什么样的房颤患者适合做导管消融？「一问医答」主要问题：阵发和持续性房颤做导管消融有何不同？医生回答做导管消融总体来讲有这样几个原则：一、阵发性房颤的患者，最适合做导管消融。二、持续性房颤适不适合做导管消融，需要根据具体情况来分析：如果持续时间短，半年一年甚至两年以内都可以做导管消融，或者说多数病人可以做导管消融。但是如果房颤持续时间很长，超过两年或者心房已经特别巨大，这个时候导管消融效果就不好了，我们建议做杂交手术或者其它一些外科手术。对于自己的心脏疾病还有未尽疑惑？每周一下午三点任何心脏疑问，小哈代你问专家！提问流程二维码/阅读原文/留言方法一：直接在本文下方评论留言，请注意附上您的年龄、性别、疾病史等基本信息。▼举个例子：方法二：添加心脏小秘书微信，以便发送病史：长按识别二维码添加心脏小秘书 · 莹莹需要注意的是，我们默认问题和答案由提问者主动公开；【一问医答】仅限科普咨询，不能诊断、开处方、治疗，病情严重者请及时就医！越早提问，被选中的几率越大哦赶紧行动吧！觉得不错，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "突发心肌梗死如何急救？心血管专家告诉您正确的做法！首先王医生的意见：再次强调，老百姓不是医生，我们没有办法准确判断谁是心脏病，谁不是心脏病。更没有能力准确判断心肌梗死。因为胸痛有可能是心肌梗死，也可能是肺栓塞，还可能是主动脉夹层。这三个病都会要命，也都会胸痛，表现有时候很像，就连医生有时候也难在短时间内准确诊断。所以，如果胸痛持续不缓解，您能做的就是平躺，别乱动，第一时间拨打120，然后就是等待。等待期间如果你能判断患者既往有冠心病病史，那么可以口服阿司匹林300mg，如果患者平时没有明确的冠心病，反倒有长期的高血压，那就暂时不要吃阿司匹林，以免加重病情。这时候如果是心肌梗死含服硝酸甘油基本没有效果的，而且您也不知道患者血压水平如何；如果能测量血压，血压不低，可以含服硝酸甘油。当然，等待期间还有一种可能，患者呼吸心跳停止了，所以这是另一个问题，就是心肺复苏。在我们国家，大多数人没有经过这样的培训，就算在电视上看过也因为紧张不记得了动作了。但您也不能等，一定要在胸部按压，两乳头之间即可，手掌放平，动作在这个时候不要求标准，做总比不做强，就有可能救命！有效施救：平躺，拨打120！如果呼吸心跳停止，立即按压！别的都不要做，除非您是医务人员，否则都是徒劳，也不要百度了，看那一串串文字，基本没用！所以胸痛、胸闷、大汗持续不缓解，能做的就是躺平，拨打120！ 快快快！早早早！ 这也不仅仅王医生的个人经验，更是指南要求。急性心肌梗死怎么办？抢救最佳时机和方案就是： 快快快，拨打120！ 早早早，来医院！ 听听听，医生话！到了医院，千万别给七大姑八大姨打电话咨询！ 浪费时间!只有这样才可能救心肌梗死患者一命！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "同时得了糖尿病，痛风，高血压，高血脂的人，他们要注意什么？血糖、血脂、血压、尿酸就是代谢的几个方面，也是最容易被查体体检所发现的。 实际上，血压、血脂、血糖、肥胖、尿酸几个指标就像一个多米诺骨牌一样，一旦其中的一个指标倒掉了，其他的指标就会随之倾覆，就像多米诺骨牌一样倒掉，最好的办法就是不让第一张骨牌倒掉，或者中间阶段倾倒的顺序。一般说来，第一张倒掉的骨牌是肥胖，第二张倒掉的骨牌多数是尿酸，随之血压、血脂、血糖都会出现问题。 想要力挽狂澜，阻止代谢的一系列问题出现，最好的办法就是科学的饮食、加强体育锻炼、生活规律。其中科学的饮食主要涉及的问题就是低盐、低脂、低糖饮食，同时注意水果蔬菜的补充，注意适量的优质蛋白质摄入，注意吃适量的干果和奶制品。同时特别需要注意的是加强体育锻炼，运动量要提起来。这些方面都做的好的话，慢慢的就可以使你已经发生异常的血压、血脂、血糖、尿酸正常起来。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "辟谣：动脉粥样硬化能治愈吗？医生为你谈谈动脉硬化的那些事儿其实随着年龄的衰老，动脉粥样硬化是一种无法避免的衰老现象。因此，对于动脉粥样硬化的问题，我们一定要理性的看待，动脉粥样硬化的程度有轻有重，动脉粥样硬化的进程可以减缓，动脉粥样硬化的病程可以改善，动脉粥样硬化的风险可以预防，但动脉粥样硬化本身，是一种无法完全治愈的疾病。举个或许不太恰当的例子来说，一条橡胶的水管，用的时间久了，逐渐失去弹性，变硬变脆，是没有办法重新让它来恢复弹性的，但是我们可以用的时候仔细一点，小心一点，少让它接触风吹日晒雨淋，这个水管的弹性就会丧失的慢一些，用的时间自然也就久一些。影响动脉血管健康的因素有很多，有些是不可控的，比如年龄衰老、遗传因素、性别因素等，这些我们就不多谈了，除了这些不可控的因素之外，脂质代谢的异常是导致动脉粥样硬化的基础原因，但除了脂质代谢异常，还有以下因素，同样也会影响动脉硬化的程度和进程：这些因素，和血脂异常一样，都是可控的，但是又会影响动脉粥样硬化形成和发展的不良因素，因此，想要控制好动脉粥样硬化，就要从这些方面的改善和控制入手。既然血脂代谢异常是动脉粥样硬化的病理基础，那么控制好血脂，就是控制动脉粥样硬化的最重要方面，因此，目前他汀类药物仍然是控制血脂，减缓动脉粥样硬化，减少心脑血管疾病风险的基础用药之一，他汀类药物能够有效的降低低密度脂蛋白指标，合理的选择药物，长期服用他汀类药物，如果不耐受可降低剂量合用其他药物（如普罗布考、依折麦布等），控制血脂达标，对于动脉粥样硬化的控制治疗，是非常重要的。除了他汀类药物，对于有高血压、糖尿病问题的朋友，血压，血糖都应该控制好，血压控制好，减少血管紧张，减少血管压力，血糖控制好，特别是糖化血红蛋白的指标控制好，减少复合糖类在血管壁的聚集，这些都是控制动脉粥样硬化的重要方面。因此，从这个方面来说，合理选择应用的降压药、降糖药，也是控制动脉粥样硬化的重要药物，对于有动脉粥样硬化问题的朋友，地平类药物、沙坦类药物，普利类药物都是很好的降压药，可以单用或者联合应用，糖尿病患者长期应用二甲双胍，或者在用药方案中包含二甲双胍，可以有效的减少心血管疾病的发作风险。除了上述药物以外，对于有动脉硬化性心血管疾病或疾病风险的朋友，也可以长期服用阿司匹林来抵抗血小板的凝集，对于服用阿司匹林来说，对于动脉硬化的影响不大，但是对于动脉粥样硬化性心血管疾病风险的预防作用大。除了跟自身情况，合理选择药物服用。对于生活中的一些影响动脉健康的不良习惯，也应该尽量的戒除，如吸烟的朋友，如果能戒烟，就是对动脉好；如果喜欢喝大酒的朋友，尽量少喝点，就是对你的动脉好；久坐不运动的朋友，能够动起来，也是对你的动脉好；经常熬夜的朋友，少熬夜，保持良好的休息，也是对你的动脉好；避免高盐高脂高糖饮食，同样也是对你的动脉好。因此，想要动脉硬化的慢，根据自身情况，合理选择药物控制相关疾病，生活上严格自律，养成健康良好的生活习惯，做到这2个方面，都是非常重要的。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "腰背痛、骨密度低，怎么办？饮食，是打开健康大门的钥匙生活中的饮食养生治疗时的饮食忌讳康复期的饮食调理健康问答，旨在帮助你纠正饮食上的种种“隐患”“误区”，让你重新认识饮食，了解饮食，从而改善体质，增强免疫力，战胜病魔。本期值班医生▽专家简介▽专家擅长▽运用中医传统、特色疗法，如腹针、平衡针、铍针、手法等治疗各种退变性脊柱疾患，取得较好的临床疗效；并掌握现代骨外科学的病理生理及最先进的诊疗技术。中西医结合治疗脊柱退行性疾病（颈椎病、腰椎间盘突出症、腰椎管狭窄等），特别是侧路镜微创治疗腰椎间盘突出症，各种骨关节疾病等。本期关键词「骨质疏松」提问：答疑：骨量减少一般可以吃常规的补钙食品补钙，再加以适当的户外运动来锻炼身体，此外还需要补充维生素 D。但重度的骨量减少建议要再到医院具体检查一下，让医生了解清楚你的症状和病情，确定是否需要加上其他药物配合治疗。❤️ ❤️ ❤️提问：答疑：严重的骨质疏松症需要积极配合医生的治疗方案，除了常规钙片，还需要其他的药物帮助治疗，具体解决方法只能到医院由医生根据你的情况决定。尤其是已经出现过骨折问题，平时在饮食上更加要注重清淡饮食，多补充蛋白质、维生素 A、维生素 D。❤️ ❤️ ❤️提问：答疑：饮食上面要多吃高钙食物，如果你不太了解哪些食物富含钙，那可以给你列举一些，比如说牛奶、奶制品、虾皮、虾米、鱼（特别是海鱼）、豆类及其制品、蛋类及某些蔬菜等。其中牛奶不仅含钙量高，而且奶中的乳酸又能促进钙的吸收，是很好的天然钙源。此外，适当地晒太阳可以促进体内维生素 D 的合成，维生素 D 是帮助钙吸收的好元素。延缓骨头老化▽强身健体“八段功”每天只需几分钟，就可以有全身锻炼的效果，尤其适合运动量严重不足的朋友。此外，对于一些不宜做大幅度运动的老人家来说，也可以用“平躺踩单车”的锻炼方式来预防骨质疏松。踩单车要点：45 度慢慢蹬腿，每天 3 组，每组 30 下即可。靓汤来补补强身又健骨需要食材：杜仲 10 克、川断 10 克、桑寄生 10 克、补骨脂 10 克、陈皮 10 克、生姜 3 片、200 克瘦肉或排骨。制作方法：把材料都洗净后，放锅中加入适量的开水，熬制成汤。功效：补益肝肾，强筋健骨。其中生姜与陈皮主要起到健脾开胃，促进吸收的作用。小贴士：这个用量适合 1~2 人饮用，药材的话也可以只选用其中的两三种，每天轮换着来，口味上也会有不一样的哦！了解更多的健康常识敬请收看《健康有道之广东名医大讲堂》广东卫视每周五 17:10 准时开讲！", "label": 4}
{"content": "没想到走路还有这功效！老人走路多，可降低死亡风险日本一项大规模的长时期调研显示，老人多走路，有助于降低心梗、中风、流感或肺炎带来的死亡风险。这项由日本北海道大学发起的调研包括2.228万名65~79岁的日本老人（男性9067人，女性1.3213万人）。参试者分成3组：每日走路时间不到半小时、半小时到一小时、超过1小时。参试者中有1210人得过心梗，604人得过中风，80人两者都得过。调查发现，心梗中风都没得过的人中，每天走路超1小时者的比例是50.4%；得过心梗的人中，该比例是41.8%；得过中风的人中，该比例是33.9%。在随后11.9年跟踪调查期间，1203名参试者死于肺炎或流感。研究者把参试者按有无得过心梗、中风分成3组，讨论了走路时长与得肺炎或流感而死之间的关系。第一组：均无得过心梗或中风。这批参试者，每天走路时间超过1小时与走路半小时的相比，前者得肺炎或流感而死的风险要低10%。同时，每天走路不到半小时者，死亡风险高33%。第二组：得过心梗者。每天走路超过1小时与走路半小时的相比，前者得肺炎或流感而死的风险低34%。第三组：得过中风者。每天走路超过1小时与其他走路时长参照组相比，死亡风险没有明显降低。然而，每天走路时间在半小时到1小时之间者，得肺炎风险低35%。总之，这项研究显示，老人多走路，无论此前是否得过心梗或中风，得肺炎或流感而死的风险都逐步降低。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "最易伤害老人的十种常用药！今天就说一说其中10种常用且风险较高的药物。老年人偶尔有个头疼脑热，在所难免。这时，布洛芬、双氯芬酸钠、对乙酰氨基酚等具有解热、镇痛功能的药物是最常用的。尤其是布洛芬，在百姓心中，几乎已成了解热、镇痛的代名词。感冒、头痛、牙疼，吃一片布洛芬，便万事大吉。实际上由于老年人体内代谢较慢，一般服用剂量应为正常剂量的一半，超量服用很有可能会导致肝脏的损害。另外，布洛芬还有消化道出血或溃疡的不良反应，主要表现为恶心、呕吐、胃痛、便血等。如果饭后再服用布洛芬，则能够较好地规避此种风险。如果老年患者本身就有胃肠道疾病，则更应该引起注意。很多老人早上醒来测量血糖，发现空腹血糖较高，便误以为是前一天胰岛素注射的剂量不够，没能有效控制血糖，于是便擅自增大了胰岛素注射的剂量。其实出现这种情况，除了降糖药物使用剂量不足之外，还有可能是因为患者夜间血糖过低，擅自加大剂量十分危险。如果患者夜间血糖过低，在低血糖的刺激之下，体内的胰升糖素、肾上腺素、皮质激素和生长激素等对胰岛素有拮抗作用的激素分泌增多，而患者体内又不能相应地增加胰岛素分泌量，以对抗这些升糖激素的作用，从而使血糖逐渐升高而导致清晨空腹高血糖。在这个时候，如果再加大胰岛素注射剂量，则会使这种情况更加严重。对于老年人来说，低血糖这种情况大多发生在夜间，如情况比较严重，很有可能会猝死。所以，对于老年糖尿病患者来说，剂量应在专业医生的指导下去严格调节，一定要避免低血糖的发生。作为临床主要用于治疗心力衰竭、伴有快速心室率的心房颤动的心功能不全等的处方药，“地高辛片”的优势在于其亲民的价格。然而这种药治疗窗窄，有效剂量和中毒剂量很接近，使用时应留意用法用量，并及时进行药物血浓度监测。地高辛是种强心剂，能有效地增强心肌收缩力，减慢心率，但若出现较严重的药物不良反应，则会导致患者心律失常；此外，该药还能引起中枢神经系统的不良反应，引起视觉改变，如黄视(看什么都是黄色的)、绿视(看什么都是绿色的)，这很有可能是地高辛中毒的信号。服药期间，患者还可能出现食欲减退、恶心呕吐、腹泻等胃肠道反应，或眩晕、头痛等神经系统的不良反应。使用地高辛要注意以下几点：首先是从小剂量开始，不要一开始就足量，70岁以上老人用药剂量应为成人剂量的三分之二或四分之三。其次要注意个体差异，有的人吃一片作用就很明显了，有的人却不行。最后，由于不同厂家不同批号药物的生物利用度不甚相同，换药时一定要严密观察疗效及不良反应的变化。硝苯地平是治疗高血压的常用药，由于其对各类高血压均有疗效，与其他药品相比有很多优势。然而，高血压的药也会导致低血压危险。这种高血压用药后造成的低血压，患者会感觉比高血压还难受，但是在症状上和高血压类似，一般都会有头晕的表现，最好的办法是做好自我血压监测。一般每天需要量三次，如果有困难，起码晨起和晚上必须监测两次。有的高血压患者用此药后会有便秘的症状，可通过饮食调节、多喝水，多运动，如确实不耐受，应联系医生及时换药。除了抗过敏效果外，扑尔敏同时还具有镇静的作用，因此其潜在的风险也主要体现在神经系统的不良反应上，例如镇静时间延长、嗜睡、甚至意识不清、谵妄等。这就有可能会让老人感觉头昏、视物不清或意识不清，所以如果不是因为感冒而睡不着觉，老年人尽量还是不要吃含有这种成分的感冒药物。除此之外，扑尔敏本身的代谢时间比较长，而老年人由于身体机能的退化，肾脏、肝脏都有所退化，药物在体内代谢及排泄时间长在老人身上体现的更为明显，无形之中便增加了老人的肾脏、肝脏负担。因此老年患者应尤其注意药物的使用剂量。地西泮又被称之为“安定”，有镇静、催眠的作用，有的老人半夜起夜，而这个时候药品药效还存在，因而起床后会有头晕表现，在这种迷糊的状态下老人容易摔倒，甚至导致骨折，因而靠催眠药治失眠的老人，起床时要特别小心。这个药物还会让人有一定依赖性，一是身体的依赖，如有的人以前只需要吃一片，现在居然要五片才能起作用;二是精神上的依赖，觉得自己睡觉就要靠它，有时候自己能睡着了也要服用。为了让催眠药起到最好的疗效，最好是在睡前半小时服用。不要在马上要睡下时才想起来服用，吃完药后还应该适当多喝点水，走动走动，这样能让药物直接进入胃里被吸收，而不是停留在食道。此外，长期服用此药时不能突然停止使用，而是要逐渐减量。万古霉素是抗感染的老药了，临床上已经使用了50多年，相对来说比较成熟与安全，这种药物主要用于针对的是革兰氏阳性球菌感染，尤其对金黄色葡萄球菌有很好的作用。但这类药物，仍然有可能引发肝损伤、肾损伤，或是一些过敏样症状。例如万古霉素如果注射过快，患者便容易出现全身性的过敏反应，称作红人综合征，因此使用此类药物时，尽量应在医生在场的情况下使用。在使用克林霉素时，其常见的不良反应，比如说过敏，包括过敏性休克、过敏样反应、高热、寒战、喉头水肿、呼吸困难等，或是肾脏功能损害的一些不良反应，严重的还会造成肾脏功能衰竭或耳功能损害。因此，对于抗生素的选择应十分谨慎。而老年患者在就医过程中，应将自己的病史、身体情况与医生表述清楚，如有必要，可以采用头孢类药物进行抗细菌治疗。由于山莨菪碱能够解除平滑肌痉挛，在胃肠绞痛的时候常常被使用。此外，还用于脑血栓、脑栓塞等。这种药物年老体虚的老年朋友要谨慎使用，尤其是前列腺肥大的老年男性。由于此种药物作用于平滑肌，使用此药后容易导致前列腺充血甚至引发尿潴留。这是一种对症治疗的药物，能够缓解症状，但无法根治。正因为此，它同布洛芬一样，也会掩盖疼痛真正的病因，需要慎用，同时避免长期使用。这个药物有很多副作用，其中一种就是口干，这主要是由于药物抑制了唾液腺的分泌。遇到这种情况时，可以通过服用酸梅、多饮水来缓解症状。还有一些副作用包括面红、轻度扩瞳、视近物模糊等，遇到这些副作用时不要过度担心，一般在停药1~3小时后能够渐渐消失。对于心血管病患者来说，华法林应该是再熟悉不过的一种药物了。作为常用的口服抗凝药物，华法林常用于预防和治疗血栓栓塞性疾病，因口服有效、作用时间长而受到了欢迎。但是，服用华法林的潜在出血风险应引起老年患者的注意。这个药的一个特点就是治疗窗窄。所谓的治疗窗窄，指的是药物有效浓度与中毒浓度之间的距离很窄，用少了没有作用，但稍微多一些可能就会发生不良反应。因此，使用这种药物对剂量的把握非常重要。同时，这种药物还具有非常强的个体差异性。可能有的患者服用此药物5毫克，甚至10毫克，都不能有效起到抗凝作用，但个别患者使用1毫克，就可能引起出血的不良反应。因此，对于使用华法林的剂量，应该由专业的医生针对病人的具体情况去做决定。老年人特殊用药群体，安全合理用药，药师，责无旁贷！【药盾公益】以中国非处方药物协会、中国药学会，中华医学会等共同发起和成立的公益性组织——PSM药品安全合作联盟，广汇资源，凝聚力量，促进公众用药安全。", "label": 4}
{"content": "如何应对六大衰老表现？医学专家给你几点权威建议，科学有效！随着衰老加剧，老人的身体会出现几大变化。针对这些生理改变，美国耶鲁大学医学院专家给出几点健康提示。肌肉减少，被脂肪取代。随着年龄增长，人体肌肉比重逐渐下降。北京中医药大学东直门医院内科主任医师姜良铎表示，对老人来说，持之以恒的体育锻炼，可有效延缓肌肉减少。由于肌肉比重变化，老人对药物的吸收也与年轻人不同。有些药物，老人需用相对更少的剂量，甚至不用，如第一代抗组胺剂、苯二氮平类药物等。骨质疏松和骨关节炎。这两种疾病大多由器官正常退化引起，若不注意预防和治疗，后果很严重。骨质疏松的直接后果是跌倒后易骨折，骨关节炎产生的疼痛也会给老人带去很多烦恼。对骨质疏松，常规的诊断方法是骨密度检查,常用的药物治疗是通过二碳磷酸盐化合物。骨关节炎一般也通过临床症状和X光片进行诊断，常使用止痛消炎药。建议老人平时多做增强肌肉的运动以及低冲击性运动，如游泳、瑜伽、太极等。免疫功能下降。老人感冒后不易好，是免疫力降低的表现。有条件的情况下，建议每年打流感疫苗。此外，其他疫苗也需在老年人群中加强，如百白破疫苗，成人一般每10年要打（增强）1次。同时，姜良铎建议老人平时多晒晒太阳。胃肠缺乏活力。老人肠胃周围供血能力下降，会导致肠蠕动变慢，引起便秘或腹泻。再加上不少牙齿脱落，影响咀嚼功能，食欲大减。所以，平时应注意多吃蔬菜等粗纤维食物，刺激肠蠕动，预防便秘。感官能力受影响。年龄增长会让听力、嗅觉、视力全面下降。另外，手脚上的周围神经敏感度下降，会使老人反应变慢，易跌倒。建议上了年纪，做事放慢速度，不要着急，以免发生意外。记忆力变差。老人的短期记忆和学习新事物的能力会受年龄影响，属于正常现象，不用太紧张。但有时大脑功能受影响是一些疾病引起的，如抑郁症、中风、甲状腺功能减退等，建议老人关注自身变化，定期去医院检查。", "label": 4}
{"content": "糖尿病饮食需要百花齐放（一）——地中海饮食值得借鉴在给新患糖尿病的糖友建议时，我们一般推荐“五驾马车”，即控制饮食、合理运动、血糖监测、药物治疗和糖尿病教育。其中控制饮食和合理运动作为生活方式干预的主要环节，是糖尿病治疗的基石。不过对于糖尿病饮食，新糖友常常会感到疑惑，上网搜索时，可以看到很多关于糖尿病饮食该怎么吃的文章，明明前一篇提到一些食材可以吃，到了另一篇却又说不能吃，自相矛盾。结果使得很多糖友变得束手束脚，啥都不敢吃，生怕一不小心吃错了食物，就会造成血糖控制不稳定。其实，糖尿病患者在选择食物时并不存在绝对的禁区，关键是要合理摄入。面对这种情况，新的一年里，我们会介绍一些适合糖友的饮食方式，大家可以按照自己的口味喜好进行选择或借鉴。这一期，给大家带来的是“地中海饮食”。地中海位于亚、欧、非三大洲之间，整个海域有如一个水槽，因此被戏称为“上帝遗忘在人间的脚盆”。说是被遗忘，其实古代地中海区域文明是奠定近代西方文明的基础。在饮食方面上，地中海地区的古老饮食对当地人健康起了重要的贡献。19世纪中期，美国营养学家安塞尔·季斯在“七国研究”中，专门提出了一个新名词，叫做“地中海饮食”。研究指出，在地中海地区，坚持地中海饮食与成人罹患致命和非致命性心脏病的发生率之间存在着负相关的关系。地中海饮食金字塔在我国发布的《中国居民膳食指南（2016年版）》中，对地中海饮食也有介绍，地中海膳食模式由蔬菜、水果、海产品、五谷杂粮、坚果和橄榄油以及少量牛肉和乳制品、酒类组成，以高膳食纤维、高维生素、低饱和脂肪酸为主要特点。研究显示，地中海饮食可降低心血管、糖尿病、代谢综合征和某些肿瘤的发生风险。那么，地中海饮食具体包含哪些东西呢？在希腊、西班牙等地中海国家的餐桌上，大麦、燕麦及小麦等全谷食物是常见的主食。研究表明，增加全谷物或者谷物纤维素摄入以及用全谷物替代精致谷物，对预防心血管疾病、糖尿病、肥胖、癌症具有潜在的有益作用。每天吃一些全麦类主食（除了全麦面包或饼干，也可以选择全麦馒头、面条等食物），是个不错的选择。橄榄油一般产自地中海地区的希腊、西班牙等国，是直接用新鲜的油橄榄果榨取而成，富含营养。橄榄油中单不饱和脂肪酸（油酸）的含量高达83%。油酸可改善血糖应答反应，增加胰岛素的敏感性，降低胰岛素抵抗，减少胰岛素的需要量，对于糖尿病患者来说，橄榄油可以说是首选食用油。当然，控制总量比种类重要，日常膳食中饱和脂肪酸、单不饱和脂肪酸和多不饱和脂肪酸的比例应保持1:1:1。《中国糖尿病医学营养治疗指南（2013）》也指出，总脂肪量应占总能量的20%到35%，饱和脂肪酸的摄入量应占全部脂肪摄入的10%以下，或全天总能量的7%以下；反式脂肪酸摄入量应少于总能量的1%。所以即使是橄榄油，糖尿病患者每天也应控制在15到30克（不超3汤匙）。食用大量的蔬菜是地中海饮食中的重要特色。地中海国家的居民每天蔬菜摄取量多达6-9份，远远高于一些发达国家居民的蔬菜摄入量。在希腊，人们每天大约要吃1斤蔬菜，大部分是煮着吃。西红柿、青椒、洋葱、茄子、大蒜等都是地中海地区人们常吃的蔬菜，这些蔬菜富含具抗癌与抗氧化功能的营养成分，还能提高人体免疫力。另外该地区的人们还经常吃具有护脑作用的菠菜、胡萝卜、花菜、豆角、小青菜等。另外，值得一提的是，野菜马齿苋也是地中海人餐桌上常见的的食物，他们一般将马齿苋调入蔬菜色拉中食用。马齿苋是一种高蛋白、低碳水化合物的野生蔬菜，营养非常丰富，它还有个美称叫做“长寿草”。常吃马齿苋对糖尿病具有一定的食疗的作用。因为马齿苋中含有比较高浓度的去甲肾上腺素，去甲肾上腺素能促进胰岛素的分泌，调节人体内糖代谢的过程，具有降低血糖浓度，保持血糖稳定的作用。马齿苋的做法多种多样，既可以鲜食又可以干燥之后食用，也可以炒食、做汤，还有做馅、凉拌都可以。地中海地区的人对于猪肉等红肉吃的比较少。地中海饮食主要的蛋白质来源是低脂肪的鱼贝海鲜和豆类。海产品不仅味道鲜美，而且其含量丰富的优质蛋白，容易被人体消化吸收，是高蛋白、低脂肪的食物。地中海海域盛产沙丁鱼等各类深海鱼，深海鱼含有丰富的DHA和EPA，它们有助于降低血液黏稠度和血压，同时能够降低有害胆固醇(低密度脂蛋白胆固醇)，而提升有益胆固醇(高密度脂蛋白胆固醇)。对于糖尿病患者来说，深海鱼是比较适合吃的，应尽量保证每周吃两次，鳕鱼、金枪鱼等都是不错的选择。对于地中海的居民来说，香料是饮食生活中不可或缺的一部分。古代地中海区域，就流传着“携带黄金来，载着胡椒去”的诗歌，描述地中海人不惜花重金购买香料。其中，有一些香料对身体健康有益。迷迭香对心脏健康有益，同时也有助于改善代谢综合征。肉桂，俗称桂皮，多项研究表明，食用肉桂粉能降低血糖水平，此外桂皮中富含的植物营养素能减轻炎症，并通过降低胆固醇和加速新陈代谢来促进减肥。虽然地中海饮食中提到的一些食物对糖尿病患者来说有好处，但是在实际生活过程中，糖友还是得注意每日饮食所需的热量。有时候，吃的过多，反而会对身体增加负担。糖友们可以少食多餐，每天可以有3-5餐，这样可以有效地控制血糖，并且每餐的间隔时间也比较短，不容易出现明显饥饿感和低血糖现象。", "label": 4}
{"content": "落枕后不能过度牵引生活中，一觉醒来发现自己落枕了的情况时有发生。为了缓解这一不适，一些人会选择把自己的脖子“端一端”或“按一按”，而往往正是这随意的一“端”或一“按”，导致颈椎骨折、颈脊髓和神经受损等意外。遇到落枕情况要科学处理，千万不能盲目端脖。落枕表现及病因落枕是一种多见的颈部软组织损伤症，多发于青壮年。表现多为入睡前并无任何异常，晨起突感颈后部、上背部疼痛不适，以一侧为多；或有两侧俱痛者，或一侧重，一侧轻，颈部活动受限。检查时常有颈部肌肉有触痛、浅层肌肉有痉挛、僵硬感，与中医学的“项强”“失枕”“失颈”相类同。造成落枕的原因主要有两个方面一是肌肉急性扭伤，如夜间睡眠姿势不当，头颈长时间处于过度偏转的位置；或因睡眠时枕头不合适，过高、过低可过硬，使头颈处于过伸或过屈状态，均可致颈部一侧肌肉过度紧张，使颈椎小关节紊乱，造成气血运行不畅，局部疼痛不适，动作明显受限等。二是感受风寒，如睡眠时受寒，盛夏贪凉，使颈背部气血凝滞，筋络痹阻，以致僵硬疼痛，活动不利。并非人人适合按摩大多数人认为，“端”脖子时发出“咔咔”声，就证明按摩很有效果。“咔咔”的响声，主要是因为颈部的韧带和骨骼发生摩擦所致，并不一定都是治疗效果良好的体现。同时，治疗落枕，按摩手法也是有讲究的，手法不当可导致小病变大病，或者由疼痛引起疾病，如落枕病人颈部本身有炎症或有颈椎病等，随意进行按摩可能会造成骨折或骨头错位。提醒大家，按摩方法虽然可以用来缓解一些身体上的不适，但不是任何情况都适用，要经过确诊后再视具体病情而已，切不可盲目使用。同时，对于按摩的操作还必须由经验丰富的专业医务人员进行，不可以让未受过正规培训的一知半解的人来“帮忙”。谨防习惯性落枕对于落枕病情较轻的人来说，有些是可以自行缓解的，但往往好得不彻底会容易复发，造成习惯性落枕。反复发生的落枕，到了一定程度，就会转变为颈肌劳损或者颈椎骨质增生，那时要完全恢复难度就大了。因此，落枕毛病虽小，但也不可等闲视之，应及时治疗，尤其是初次落枕者，更要根治。对于该病的治疗可分为急性期和缓解期两个阶段。急性期的治疗可使用轻刺激治疗后颈椎制动的原则，利用针灸、蜡疗、中药外敷等方法，配合消炎止痛药物；缓解期的治疗以颈椎推拿、牵引为主，通过针灸、物理治疗改善微循环，使挛缩紧张的肌肉得到充分的改善。落枕的主动性预防落枕后会给我们的生活造成很大影响，疼痛、僵硬，处理不当还有一些并发症带来的不适。所以在日常生活中要注意保护好我们的颈椎，主动预防颈椎疾病。日常生活中要做到，仰卧位睡觉的时候颈部应枕在枕头上，不能悬空，使头部保持略后仰，高度依据个人情况而定，枕头的支点与颈背部弧度相适应，以保持正常的生理曲线状态。同时，工作之余还可经常做做颈椎操，起到加速颈部血液循环、解除肌肉痉挛、增强颈部韧性的作用。", "label": 4}
{"content": "百合养阴润肺，选这样的吃才最好！味甘，性微寒，入心、肺经，主打养阴润肺，清心安神。百合被归在补虚类中药范畴。药性比较温和，一般也没有什么副作用。也是出现在卫生部公布的首批药食同源的名单中。既可以做药材使用，也可以平常作为食物使用。在一些止咳、补肺阴虚的中药配方中常常能见到百合的身影，如百合固金汤。特别适合有肺热咳嗽，久咳干咳无痰的情况，通常与其他止咳中药一同配伍使用。百合补益效果不错，古有“渗利和中之美药”的誉称，食用新鲜的百合或者百合干均可。鲜百合可用于烹制各种菜肴，如西芹百合等，口感清爽，实属上好的清炒时蔬。而百合干比较适合作为炖品，也适合泡茶。一般人群均可以食用，但研究表明，百合会影响白细胞数量，故不建议长期大量食用。百合虽然药性比较温和，但外感风寒咳嗽、脾胃虚寒、便溏的人也不宜长期使用。此外，直接接触鲜百合鳞片，部分人群可能会引起皮肤瘙痒。咱们平常说的百合，是百合花，这种香花的鳞片是不能食用的。能食用的是兰州百合、龙牙百合、卷丹百合等品种的鳞片。选购鲜百合：夏秋季是鲜百合上市季节，可以选择瓣大、肉质厚且均匀、颜色呈白色或者微黄的为最佳。选购百合干：干品通常有点泛黄，但看起来很通透，有质感。如有黑斑点或者有异常的味道请不要购买。博士，副主任药师，高级营养师，拥有11年的用药指导、营养咨询和健康管理经验。不药不药，倡导健康生活，不生病，不吃药！", "label": 4}
{"content": "保健品，日常防护用 药品，治疗疾病用，千万不能混淆！提问：保健品到底靠谱吗？药品能够预防服用吗？回答：我毕业于复旦医学院，西医背景，确实对于中医不甚了解，但有一点很明确：中药讲究的是辨证施治，其实说得通俗一点就是“个体化给药”，即按照个人不同的疾病临床表现以及不同的基础水平合理地选择药物以及药物剂量，中医之所以博大精深正是源以此点，但有时中医鱼龙混杂也是因为没有常规定式，没有所谓的西医的临床指南！正视、接受、飘然、等待，应该是大家对待中医的正常心态。感觉上你老公的神经疼痛是与服用龟龄集有关，毕竟这段时间他只用过这一个药物吧！一定要停药！但提醒一点，即使含有马兜铃酸也不存在一定致癌的问题，只有长时间、大剂量接触才是最危险的，这就恰如我们知道烤肉是致癌物，但你就不吃了吗？吃一次烤肉就会得癌症了吗？不是吧，只是不能常吃或者大剂量吃！如此而已！至于安宫牛黄丸，建议想看我的科普文章《安宫牛黄丸，到底是个什么药？》v安宫牛黄丸的“江湖地位”安宫牛黄丸的组分为：君药：牛黄、麝香，从药性上说牛黄与麝香一温一凉、相反相成，兼有清热与开窍的作用，似专为温病热入心包之神昏重症病人而设，这也是安宫牛黄丸的首要特点。臣药：清热凉血的水牛角浓缩粉，苦寒清热燥湿的黄连、黄芩、栀子，辅助君药，加强清热泻火、凉血解毒豁痰的作用。佐药：镇静安神通心窍的朱砂、珍珠，理气舒肝的郁金，解毒辟秽的雄黄，芳香开窍的冰片，辅佐君药加强镇心、定惊、安神的功效。以上诸药以蜂蜜为使，制成大蜜丸，除了作为赋形之功外，又有和胃调中的作用，以防过于苦寒伤胃。如上所述，安宫牛黄丸具有清热解毒，镇惊开窍的作用，是凉开的代表方剂，在中医治疗高热的药物界，享有极高的江湖地位，为“温病三宝”，即安宫牛黄丸、紫雪丹、至宝丹之首。其实此三者选用也颇有讲究——安宫牛黄丸适用于那些高烧不止、神志昏迷，“稀里糊涂”的患者；紫雪丹适用于伴热惊厥、手脚抽搐，经常发出乒乒乓乓声响的高热、烦躁甚至昏迷的患者；而至宝丹因为药方采用了许多芳香开窍的药材，因此对于昏迷深重伴发热痰盛，表现得不声不响的患者更为适用。综合这些特点，中医界流传着“乒乒乓乓紫雪丹，不声不响至宝丹，稀里糊涂牛黄丸”之说，可见此三宝中仍以安宫牛黄丸为上品，其中精髓明者自明。v 安宫牛黄丸的“前世今生”安宫牛黄丸源于清朝吴鞠通的《温病条辨》，此方组成精当，作为热入心包、神昏窍闭危症的抢救药品，具有明显的开窍醒神、降温止惊的作用。方出后成为定式，为后世医家所重视，广为所传。目前，安宫牛黄丸已由传统的内科危重症扩展、渗透到临床各科疾病，其中既有危急重症，又有疑难杂症及一般病症。现代临床应用报道较多且有疗效的大致有以下几种疾病：脑卒中：缺血性脑卒中和出血性脑卒中均属于中医中风范畴。治疗以积极抢救为先。取安宫牛黄丸清心泻火，解毒豁痰，平肝熄风，醒脑开窍之功，可改善意识障碍程度，缓解失语偏瘫症状。流行性乙型脑炎：患者多为10岁以下儿童。起病急，病情凶险，病死率高且易留有神经系统后遗症。取安宫牛黄丸镇静安神，清营凉血，解毒之效，缓解患者烦躁不安及恐惧症状。现代药学研究显示，安宫牛黄丸对内毒素性脑损害细胞有一定的保护作用，能刺激和促进细胞免疫功能，加大清除病毒感染细胞的能力。肺性脑病、肝性脑病：在西医治疗的基础上，配伍安宫牛黄丸，临床报道对于该类疾病可取得较好的治疗效果。重型脑损伤神昏、高热：临床有报道认为安宫牛黄丸对中枢性发热不仅起到降温解热，镇静安神之效，其开窍醒神的功效也促进了患者的神志清醒及中枢神经系统功能的恢复。部分儿科疾患：有报道使用安宫牛黄丸可以很好地治疗儿科常见证如痰、热、惊、厥疾患的治疗。配伍治疗有机磷农药中毒：有报道，在治疗有机磷农药中毒时，在采用催吐、洗胃、阿托品及氯解磷定等常规治疗的同时，可配伍应用安宫牛黄丸。v 安宫牛黄丸的“用药秘笈”患者最需要了解的是，安宫牛黄丸的组方整体偏性为凉性，属于“凉开”的药物。因此，对于寒症患者或大汗淋漓、四肢厥冷的患者，禁止使用。此药一般是急症治疗药物，不可作为预防用药使用。否则过犹不及，不但于患者毫无益处，反而可能会造成脑神经损伤、心脑血管疾病加重，甚至会诱发脑中风。治疗用药时也要把握疗程，中病即止。成人1日1次，一次1丸，小儿3岁内一次1/4丸，4～6岁1/2丸。一般来说，在饭后0.5～2小时内服用是吸收最好的时间段。服用前应除去蜡皮、塑料球壳及玻璃纸，温开水化开送服，不可整丸吞服, 服用胶囊剂谨遵医嘱。对于高热神昏、中风昏迷等口服困难者当鼻饲给药。如出现肢寒畏冷、面色苍白、冷汗不止、脉微欲绝者应考虑停药。中风后的3.5小时内为黄金服药时间，此时间段服用可有效保护大脑，减少后遗症的危害。方中含有朱砂，雄黄，因有硫化汞和硫化砷等毒性成分，故不宜长期服用。又因含有麝香，孕妇慎用，否则有堕胎可能。运动员禁用。安宫牛黄丸成分中的雄黄遇到亚硝酸盐或亚铁盐（硫酸亚铁、葡萄糖酸亚铁、富马酸亚铁）后可生成硫化砷酸盐，从而降低安宫牛黄丸的疗效且可增强其毒性。因此，临床上不能以之与亚硝酸盐、亚铁盐、硝酸盐、硫酸盐类药物同服。方中有犀角成分，按照中医十九畏中“川乌草乌不顺犀”的原则，服药期间应忌用含有川乌或草乌的药物。同时忌食辛辣厚味的食物，以免病期助火生痰。毋庸置疑，安宫牛黄丸是治疗温病热入心包之神昏重症的良药，当然良马尚需伯乐，何况药物。该药只有合理、安全应用才能发挥最大的疗效，起到治疗疾病的目的。辨证施治，谨慎用法、用量，把握疗程，中病即止，是重中之重。另外，安宫牛黄丸并非普通速效救生丸，即使重症危及患者也不可随意服用，以免乱用、滥用反而加重病情。", "label": 4}
{"content": "风寒感冒，艾灸这一穴很灵验哦！艾灸具有温经通络、升阳举陷、行气活血、祛寒逐湿、消肿散结、回阳救逆等作用，在《医学入门》“凡病药之不及，针之不到，必须灸之。”中可见灸疗的应用范围很广，对慢性虚弱性疾病和外感风、寒、湿邪者尤为适宜。当感冒风寒，鼻塞，流清鼻涕时，可艾灸这一穴。穴位：合谷穴别名虎口。属手阳明大肠经。原穴。在手背，第1、2掌骨间，当第二掌骨桡侧的中点处。灸法：隔姜灸生姜具有解表散寒、温中止咳的作用，隔姜灸跟艾炷灸其实差不多，主要是多了一道工序。需要将新鲜的生姜切成直径2~3厘米、厚0.2~0.3厘米的薄片，中心用针穿刺数孔，然后将姜片至于要施灸的部位，再将艾炷放在姜片上点燃施灸，当感到微有灼痛时，可将姜片抬离皮肤片刻，再放下继续施灸，灸至皮肤潮红为止。灸后记得多喝热水哦！", "label": 4}
{"content": "肠胃不好，不能吃凉的，怎么调理？有的朋友属于天生肠胃功能不好，脾胃虚寒，或者后天饮食及生活习惯不好，久而久之伤了脾胃之气。最主要的表现就是腹部不舒服，比如有胀痛、酸痛以及痉挛的表现。特别是在进食了冷食或者是有刺激性的食物之后，更容易出现腹部不适的症状。调理：一杯温热水或温热汤对于刺激之后的胃痉挛疼痛是较好的缓解方法。可以喝一点粳米红糖粥，能温中止痛；还可以牛奶大米粥，能暖胃、健脾开胃。其次是表现为食欲差、消化不良（“积滞”或“食积”）尤其是夏季，气温高，很容易出现厌食或消化不良。可能与喝水多稀释了胃液、心态烦躁、饮食结构失调（比如喜欢吃生食和凉食）、饮食无规律等导致。特别是吃了生冷的食物之后，部分朋友甚至会感觉胃肠仿佛停滞了一般，表现出严重的消化功能减弱，进而导致腹胀和消化不良的情况出现。调理：脾胃虚弱可以多食用花生、山药、南瓜、小米、莲藕、栗子、鲈鱼、鲤鱼等。如出现严重消化不良，可采用山楂、鸡内金等中药加以缓解。第三，很可能是肠易激综合征，即表现为腹泻或者便秘。有的朋友稍微吃点凉的东西就腹泻，甚至身体受点凉风就腹泻。调理：这一点虽与寒气重没有太大关系，但在处理方式上，还要以温胃、恢复肠道功能为主。所以可以用生姜、羊肉、大枣等食物暖胃，可以多食用红薯、苹果、火龙果及新鲜蔬菜等帮助恢复肠道功能。还有一类朋友，就是不能吃凉性的食物，这里与冰凉不是一个概念。比如常温下的西瓜，有的人一吃就拉肚子，甚至哺乳期女性吃西瓜，宝宝都会拉肚子。这类人群大多属于脾胃虚寒的，西瓜属于凉性的，如果有此类问题，调理方法首先就是避免凉性食物的过多摄入，还可以尝试服用附子理中丸、参芪健胃颗粒、参苓白术颗粒等。还有一种胃腑不适，要注意区分：比如有上腹疼痛、反酸、嗳气等，可能与本问题无关，因为这多属于胃溃疡、十二指肠溃疡的表现。与吃不吃凉的关系不大。本文总结了一些肠胃不好的可能情况，相对比较浅显。如大家有类似的问题，建议请专业中医师问诊后，辨证施治效果更佳。博士，副主任药师，高级营养师，拥有11年的用药指导、营养咨询和健康管理经验。不药不药，倡导健康生活，不生病，不吃药！", "label": 4}
{"content": "春雨看病指南丨鼾声吵醒枕边人，到底啥病在作妖！各位好，本期春雨看病指南讲“阻塞性睡眠呼吸暂停”（OSA）。这病听起来有点专业不好懂，形象一点讲就是睡觉时打呼严重，有时候因此还出现呼吸停止，搞不好还被憋醒来，就算自己觉得睡够了，第二天还会觉得困倦嗜睡。不过，是不是连你自己根本都不知道这些症状竟然是这病引起的！来，花两分钟认识一下，看你中招没！如果目前你被下面这些问题所困扰且持肯定答复：那么要注意了，这期看病指南真派上用场了，该去医院看看是不是阻塞性睡眠呼吸暂停在作怪。睡着睡着呼吸暂停了是咋回事？说起这病，大多数人的理解可能认为不就是打呼嘛，还能“打死人”不成。讲真，真可能会！先普及一个概念“呼吸暂停”，什么意思呢？就是在你睡觉的时候，呼吸道被堵住了，造成呼吸停止。对阻塞性睡眠呼吸暂停患者而言，持续10秒以上的呼吸暂停交替出现，每晚可能会发生数百次。可人得呼吸，这么一直暂停下去那还得了，这时候打鼾来救急了！如雷的鼾声帮助身体获取氧气，让人在睡眠中得以持续呼吸。不过，这种获取氧气的方式“不正规”啊！呼吸暂停时会令患者产生窒息感觉，有时会突然惊醒，虽然呼吸恢复后可再次入睡，但时间久了，真作妖起来，后果真挺严重的。毕竟一旦“呼吸暂停”严重，新鲜氧气难以及时进入肺部，体内产生的二氧化碳排不出去，睡眠时大脑、心脏等重要器官因此持续缺氧，引起血压升高、心肌缺血等，甚至导致心肌梗塞，造成猝死。所以一点都不是危言耸听，得当回事！这几类人千万提防“OSA”值得一提的是，从儿童到老年人都可能患病，尤以40岁以上的成年人发病率高。而这些人群尤其容易被盯上，务必要多注意。比如肥胖、年龄大、男性、上气道解剖异常（包括鼻腔阻塞，鼻中隔偏曲，鼻甲肥大，鼻息肉及鼻部肿瘤等），有该病家族史，长期大量饮酒吸引，服用镇静、催眠类药物等。有两个小贴士很想叮嘱大家：出现症状以后，一是做好确诊。因为该病容易与单纯性打鼾、中枢性睡眠呼吸暂停等疾病混淆，就医时务必与医生做充分沟通，确诊后对症下药。二是规律作息，健康睡眠，改掉不良生活习惯「抽烟喝酒啥的还是别来了」。（虽然说了你们也不听）那还是乖乖去医院求医吧。本期我们邀请到北京朝阳医院呼吸睡眠中心主任医师郭兮恒把关内容，别错过如何搞定“OSA”的硬货素养（指南Mark起来啊），然后从此安静睡觉，再也不会吵醒TA，生活永远“幸”福美满……本期看病指南，邀请了北京朝阳医院呼吸睡眠中心的郭兮恒主任来把关：1.打鼾。与单纯打鼾不同，鼾声响亮、不规则，时而间断，夜间翻身、转动较频繁；2.睡眠中发生呼吸暂停。症状严重的患者在夜间出现憋气，甚至突然坐起，大汗淋漓，有濒死感；3.白天乏力、嗜睡；4.夜尿增多。个别患者出现遗尿；5.头痛。由于缺氧，晨起可能头痛；6.脾气暴躁，记忆力减退；7.性欲下降；8.严重者引起高血压、糖尿病等慢性疾病。当地正规医院的睡眠专科、耳鼻喉科或呼吸内科1.描述疾病症状，发生时间（什么时候开始睡眠打鼾和夜间口干，持续时间多久？）2.是否打鼾严重，比如吵醒过伴侣？次数多吗？3.是否出现在夜间睡眠中忽然憋醒？4.是否白天觉得嗜睡疲倦？5.是否曾做过检查或接受治疗，或用别的方法解决打鼾？6.是否有过肥胖史？7.有无药物过敏史？8.是否患有其他疾病，如高血压、心血管疾病等？多导睡眠呼吸监测是目前诊断OSA的金标准方法年龄。可能由于年龄的增加，各种器官功能减退，咽部肌张力降低所致；肥胖。60%以上患者肥胖，BMI≥24kg/m2 超重, ≥ 28kg/m2，包括儿童在内；颈围。如果男性大于43cm，女性大于38cm，容易发生睡眠呼吸暂停；性别。男性发病率约为女性的2~3倍，更年期后女性患者的发病率上升；遗传。肥胖有家族倾向，或家族可能有颌面结构异常（先天性小颌畸形、下颌畸形等）、上气道狭窄等问题；长期大量饮酒和（或）服用镇静催眠药物；长期重度吸烟。一、一般性治疗1.减体重：控制饮食和适当运动；2.戒酒、戒烟、停用镇静催眠药物及其它会引起或加重OSA的药物；3.适当抬高床头，侧卧位睡眠；4.白天避免过度劳累。二、口腔矫治器适用轻度患者（呼吸暂停低通气指数<15次/小时），对不能耐受CPAP、不能手术或手术效果不佳者可以试用。三、外科手术适用有明显的鼻腔结构异常、鼻中隔偏曲、鼻窦炎鼻息肉、扁桃体肥大和腺样体肥大的患者。四、气道正压通气技术经鼻持续正压通气用于治疗中、重度OSA患者，及不能耐受手术的轻度OSA患者。确诊患者需要跟踪随访，包括并发症及严重程度变化。遵医嘱治疗后需要定期随访评估，包括指导健康生活方式。1.保持良好的生活习惯，加强体育锻炼；2.戒烟戒酒；3.肥胖者要积极减重，科学控制饮食；4.采取侧卧位睡眠姿势，避免在睡眠时加重上气道堵塞；5.睡前禁止服用镇静、安眠药物；6.了解高危因素，做到早预防早干预。如肥胖、吸烟、高血压，扁桃体肥大的患者，有家族史、颈围较粗的中年以上男性患者应引起重视。郭兮恒 北京朝阳医院呼吸睡眠中心主任医师1.该病以睡眠打鼾为特征，是呼吸暂停、日间嗜睡为主要临床表现的常见疾病；2.此病一般需要夜间多导睡眠图监测确诊和详细评估。一旦严重，可引起间歇性低氧、高碳酸血症以及睡眠结构紊乱，并可导致高血压、冠心病、2型糖尿病等多器官多系统损害；3.由于疾病原因复杂和多样性，需要专业医生为患者指导制定个性化治疗方案。减体重、侧卧睡眠以及戒烟酒往往是预防和治疗的有效基础手段。各位，去看病，带上春雨看病指南！如果你们有更多想了解的疾病，以及其他建议或意见，欢迎留言。编辑：村中老班参考资料：《成人阻塞性睡眠呼吸暂停多学科诊疗指南（2018）》图片：图虫创意版权声明：本文为春雨医生原创稿件，版权归属春雨医生所有，未经授权禁止转载，授权与合作事宜请联系reading@chunyu.me", "label": 4}
{"content": "体检前，要注意这6件事，第1件很重要！首先，检查前3日，其实最好一周，您需要这样准备：为了避免被一些假阳性的结果吓到您，所以，还请您按照以上的饮食要求执行。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，请关注张之瀛大夫头条号。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "「管住嘴，迈开腿」辩证应用「管住嘴，迈开腿。」相信很多朋友都听说过这句话。但事实上，很多人减肥之后，体重反弹、情绪无常、免疫力下降……都是因为错误解读了这 6 个字。那么到底如何正确地「管住嘴，迈开腿」，又如何避免坚持不住呢？这些「管住嘴、迈开腿」都要避免图片来源：123rf.com.cn 正版图片库有人说，离开剂量谈毒性，都是耍流氓；其实，离开「量」谈减肥，也是耍流氓。➊ 错误的「管住嘴」不吃晚饭、奶昔代餐、果蔬汁轻断食、间歇性禁食、13 天快速减肥法，甚至是辟谷（断食）……极端低热量饮食减肥法五花八门。在完全不知道自己该吃多少、又恨不得一天减个 20 斤的时候，这些听起来很有吸引力的「食谱」，根本不是「管住嘴」。饿了就扛着、忍着，更不是「管住嘴」。➋ 错误的「迈开腿」有些「伪运动达人」试图在短期内获得健身成效，于是每天长跑、动感单车、空腹跑、练 HIIT，还要搭配器械、早晚两练。这样疯狂的锻炼，结果反而把自己练的残了、伤了。对于女性来说，过量运动也容易导致进食障碍、功能性闭经、骨质疏松症。很多人就是因为不知道要管住多少嘴、迈开多少腿，追求「减重又快又多」，而误入减肥歧途。同样，正确的步骤也至关重要。先管住嘴，还是先迈开腿？要看情况图片来源：123rf.com.cn 正版图片库如果你刚开始减肥，要听我一句劝：不要一开始就同时管住嘴又迈开腿！只有在饮食和运动两个方面，都「循序渐进」地去调整改变，身体才能愉快接受。正确的做法应该是：先调整饮食习惯（结构），比如减少重油、重盐食品的摄入，均衡荤素食物的比例等，但是总的摄入量保持不变。在这个阶段，迈开腿增加运动量，每天通过运动增加消耗 200～300 千卡就比较合适。坚持运动一段时间，等身体适应之后，再适当减少饮食摄入热量，也就是开始「管住嘴」，每天大约减少 200～300 千卡即可。有了合理的步骤，还要尽量在生活中形成一些好习惯，尽可能避免坚持不住的情况发生。培养这些好习惯减肥效果更明显图片来源：123rf.com.cn 正版图片库保持这些可以长期持续坚持的、良好的生活习惯，才不会造成供需双向不平衡，带来种种问题。", "label": 4}
{"content": "孩子治弱视有个关键期！一旦错过这个时间，终身都悔恨！北京大学人民医院眼科 彭子苏（健康时报记者 齐钰）弱视是一种常见的儿童发育性眼病，发病率在3%左右。在很多人印象中，弱视是不可治愈的疾病，其实，在视觉发育关键期内进行有效治疗，弱视患者的视觉功能是完全可以康复的。宝宝刚出生的时候，看东西的能力比较差，因为视觉系统还尚未发育成熟。出生以后，在正常的光线及视觉图像刺激下，视路的形态和功能才能不断发育和完善。在这个时期，视觉系统对异常的视觉刺激也非常敏感，这个时期称为视觉系统发育的敏感期，大约指从出生到10岁左右。从出生到2岁是人类视觉系统发育最快的，对环境的变化最敏感的时期，又称为视觉发育的关键期。因此，如果在视觉发育的过程中，眼睛受到外界或自身的影响，得不到正确的光线或图像刺激，或视网膜成像不清晰，大脑就不会再主动使用这只“不好的”眼睛，导致视觉系统的正常发育收到了干扰，形成弱视。因此，弱视是一种功能性疾病，通过在视觉发育关键期内的有效治疗，可以让视觉功能完全康复。影响视觉发育的原因包括：眼睛偏斜，较大度数的屈光不正（远视、散光、近视）或屈光参差，角膜混浊、先天性白内障，完全性上睑下垂（上眼皮下垂完全遮住瞳孔）等。根据这些不同的原因，我们将弱视分为：斜视性弱视、屈光不正性弱视、屈光参差性弱视、形觉剥夺性弱视。怎样知道自己的眼睛有没有跟正常的同龄人一样呢？除了到医院做检查，一些生活中的现象也可以帮助及早我们发现弱视。1、两只眼睛注视的方向不一样比如“对眼、斜眼”，有可能是一只眼，也可以是两只眼，可以是往内偏、外偏，甚至上下偏。如果是出生6个月以内就发现眼睛偏斜，则发生斜视性弱视的机会比较大。2、看东西眯眼看东西时喜欢眯眼、歪头、眨眼、揉眼、或看电视总喜欢凑得很近，这通常表明有未矫正的屈光不正，可能造成屈光不正性弱视。3、眼睛颜色不正常患有形觉剥夺性弱视的眼睛外观上可能存在异常。比如黑眼球中间发白，或者两个瞳孔颜色不一致，应该请眼科医生检查除外先天性白内障、角膜白斑，甚至视网膜母细胞瘤这些疾病。4、两眼视力明显不同屈光参差性弱视因为只有一只眼睛视力不好，好的眼睛仍然可以看清，所以自己和家长通常难以发现，一般需要通过医院检查或者查体发现。我们可以通过交替闭上一直眼睛来对比两只眼睛的视力水平，如果两只眼的视力明显不同，那要警惕屈光参差性近视的可能。5、不喜欢中、近距离的学习或活动比如看3D电影会头晕，或者看不出3D电影的立体效果，比如看书时总觉得无法集中注意力，感觉字会跳行，需要用手指指着读等双眼视功能异常的表现也要考虑弱视的可能。弱视通常需要综合治疗。首先应该尽早去除造成弱视的原因，比如有较高屈光不正或屈光参差的眼睛，需要通过戴合适的眼镜来矫正，而对于有斜视或白内障的眼睛，则需要通过手术治疗矫正斜视或摘除白内障。在这个基础上，我们需要积极促进视觉的再发育和恢复。常用的促进视觉发育的办法就是遮盖疗法。遮盖疗法是通过遮住视力较好的眼睛，强迫大脑去使用弱视眼注视，给予它有效的视觉刺激，如同“用进废退”的原理，让弱视眼睛得到充分的锻炼和使用，从而达到提高视力的目的。同时，通过一些有针对性的视觉训练，尤其是要求精细视力的近距离活动，比如绘画、穿针、剪纸、阅读等，让大脑学会使用自己的眼睛，并让双眼能够和谐的共同工作，并建立立体视觉。另外，还有药物压抑疗法、视觉刺激疗法、旁中心注视治疗等辅助治疗方法。一般来说，弱视治疗的时间越早越好，如果错过了视觉发育的关键时期，那治疗就很难再起到较好的效果了。这就好像我们小时候玩的橡皮泥，我们的大脑在发育早期就像柔软的橡皮泥，你捏成什么样它就变成什么样，而等到后来橡皮泥变硬了，定型了，想再改变它就十分的困难了。编辑：郑新颖", "label": 4}
{"content": "一吃化痰药就开始胃痛？这类患者需慎用化痰药！近期天气反复无常，那些腊月寒冬时“武装”得严严实实，躲过了流感侵袭的朋友，最近纷纷败给了这忽冷忽热的天气，一不小心被感冒、支气管炎等钻了空子。咳嗽痰多，是一种常见的呼吸道疾病的症状，经常看到有患者因浓痰无法咳出，而咳喘得满脸通红。因此，在治疗这种痰多咳嗽时，医生经常会给患者开一些化痰药，用来稀释浓痰，易于咳出，让患者的痛苦得到了有效地缓解。但是你知道吗？有的化痰药虽然稀释了浓痰，却可能会带来胃痛。前两天，药师遇到一个老年患者前来咨询“我一吃这个化痰药（羧甲司坦）就胃痛，是不是我吃这个药有副作用啊？我该不该停药呢？”关于化痰药导致胃痛的这个话题，已经有很多患者来咨询了，看来有很多人都遇到了这样的问题。那么化痰药为什么会引起胃痛呢？有没有什么办法可以解决？这就要从化痰药的作用原理说起了。今天药师就来为大家仔细分析一下，为什么化痰药会引发胃部不适。正常情况下，气管内的腺体和某些细胞会分泌黏液，包括水分和黏蛋白，来完成两件事：① 湿润干燥的空气；② 黏附吸入空气中的脏东西（灰尘、微生物等）。同时，气管黏膜的上皮细胞还有纤毛，不断地摆动，把这些黏附了脏东西的黏液（就是我们说的痰）摆动到咽喉部，在我们不注意的情况下，和唾液一起吞咽到胃里。如果气管发生炎症，痰的分泌量增大，上皮细胞上的纤毛摆动就忙不过来了，只能依靠咳嗽反射，把痰液通过外力咳出来。感染等原因可导致出现黏稠浓痰，不宜咳出。黏稠浓痰主要是因为黏蛋白通过二硫键大量地铰链，形成了稠厚的痰，很难咳出。而常用的化痰药（如羧甲司坦和乙酰半胱氨酸）都富含巯基（-SH），-SH最大的特点就是能裂解黏蛋白彼此铰链的二硫键（-S-S-）。通俗的说，羧甲司坦等含巯基的药物，将由黏蛋白组成的牢固的-S-S-键打开，并让其与另一种物质形成-S-S-，这样原本铰链的黏蛋白彼此分开后，变得碎片化，浓痰因此变稀，而容易被咳出。所以，很多有肺脓肿、支气管扩张、慢性支气管炎、慢阻肺的慢性呼吸系统感染患者，常年接受这类化痰药来辅助清除体内大量浓稠的痰液。但是，黏蛋白形成的黏液层不仅仅气管有，胃肠道也有。胃肠道上皮组织中的杯状细胞分泌的黏蛋白可形成聚合结构的多糖-蛋白质复合物。黏液层分为：① 紧密结合肠道上皮细胞且缺乏微生物定殖的粘液内层；② 易被洗脱的粘液外层。粘液外层在食糜的摩擦下不断脱落和被降解，而杯状细胞能不断地分泌黏蛋白进行更新，充实黏液内层，使得黏液层处在持续的动态平衡中。我们可以想象将胃想象成一个“肉制的口袋”，里面盛有强酸和胃蛋白酶。黏液层能保护胃免受强酸和胃蛋白酶的侵袭，能将胃肠道内的营养物质、异生质、分泌产物（如酶，胆汁酸等）、肠道微生物及其代谢物等与肠道上皮细胞隔离开来。如果没有这层黏液保护层，“肉口袋”早就被胃酸腐蚀，被胃蛋白酶消化了。因此，问题就来了。羧甲司坦和乙酰半胱氨酸等化痰药，既然能够裂解气管内的黏蛋白铰链，当药物在胃肠道吸收的时候，也会影响胃部紧密结合的黏液层，使其变得支离破碎，最终导致胃肠道重要屏障功能的黏液层变得稀疏，胃酸、胃蛋白酶趁虚而入，引起胃黏膜刺激、炎症，甚至发生溃疡。所以，大量服用羧甲司坦这类化痰药的患者，有可能出现胃痛。因此羧甲司坦和乙酰半胱氨酸的说明书都注明：“消化道溃疡活动期患者禁用”，或者“有消化道溃疡史者慎用”。前者是说，正患有胃溃疡或十二指肠溃疡，在没有治愈前要禁止使用这类化痰药；后者是指有过胃溃疡或十二指肠溃疡病史，现在已经痊愈的患者，即有溃疡病前科的人，要小心使用，化痰药可能导致溃疡复发。如果服用上述化痰药出现了胃痛，或者目前有胃溃疡、十二指肠溃疡的患者，请不要使用这类化痰药。可以试试促进黏液分泌的氨溴索来促进黏稠痰液的排出，氨溴索对胃肠道的刺激相对较小。【药盾公益】以中国非处方药物协会、中国药学会，中华医学会等共同发起和成立的公益性组织——PSM药品安全合作联盟，广汇资源，凝聚力量，促进公众用药安全。", "label": 4}
{"content": "高脂血症不容小看！中老年人出现这7种征兆，牢记定期查血脂！随着国民生活水平的提高及饮食结构的变化，我国高脂血症发病率逐年增加，且人群日趋于年轻化。据不完全统计，我国高脂血症患者超2亿人。因患者往往无明显临床症状，但危害严重，常继发其他病变，所以高脂血症被称为“沉默的杀手”。中医称高脂血症为“膏脂”，其病因不越内外两因,外因是人体摄入膏脂过多,如暴饮暴食，饮食偏嗜，偏肉、偏油、偏甜等。内因主要与肝、脾、肾关系密切。中老年高脂血症不容小看，但它也是有征兆的！早期识别这些“信号”，高血脂也可以预防！特邀嘉宾血清总胆固醇、甘油三酯和高密度脂蛋白-胆固醇等，根据这三个指标，临床常分三型，分别是：1.高胆固醇血症：总胆固醇＞5.72mmol/L,甘油三酯＜1.70mmol/L；此型与年龄性别关系较大。2.高甘油三酯血症：甘油三酯＞1.70mmol/L，总胆固醇＜5.72mmol/L；此型与遗传和生活环境关系密切。3.混合型高脂血症：总胆固醇＞5.72mmol/L，甘油三酯＞1.70mmol/L。如果血脂超过上述标准，您就要开始警惕、早期预防啦！1. 乏困无力。高血脂可能会阻碍血液流通，影响血液携氧能力，减少大脑供血供氧，从而出现打哈欠、犯困、记忆力减退等，常表现为晨起后自觉头脑不清，午后极易犯困；或出现头晕、头痛、头木等头部症状；严重者，堵塞脑部血管，导致脑梗塞，出现口角歪斜、不能言语、半身不遂等。2. 心慌胸闷。高血脂堵塞心脏血流，可出现心慌、胸闷、气短，严重时，可导致胸痛、心肌梗塞等。3. 视力下降。严重者可出现失明，多由血液粘稠，流速减慢，使得视神经或视网膜暂时性缺血缺氧。4. 耳鸣重听。高脂血症导致内耳血管粥样硬化，影响血流量，发生供血障碍。5. 间歇腹痛。反复出现的腹部疼痛，以饭后为著，常隐隐作痛，可能是高脂血症导致的肠系膜动脉硬化性胃肠缺血，也可能是血脂高引起的急性胰腺炎或胆结石。6. 四肢异常。血脂升高早期，脂肪代谢紊乱可以导致肢软乏力、沉重，活动后疼痛；若进一步发展，下肢动脉粥样硬化，可以出现腿部抽筋、肢体麻木、刺痛、跛行等。7. 黄色结节。亦称“黄色瘤”，为黄色、橘黄色、棕红色，呈结节、斑块、丘疹样分布，质地柔软，好发于眼睑、颈部、躯干、肌腱等部位。主要是脂质在真皮内沉积所致。高脂血症对身体损害呈慢性隐匿、进行性的发展的，早期往往不易发现。若出现上述症状不一定全由高脂血症引起，但作为早期病因排查，当因警惕防范。1.合理膳食：“饮食”是防治高脂血症的“良方”。严格控制食盐摄入；谨慎高脂肪、高胆固醇、高热量、高糖食品；增加蔬菜、水果、高纤维素、高维生素、优质蛋白摄入；尽量清淡饮食，避免煎炸油腻食品。2.适当运动：每周运动3-5次，时间持续30-50分钟，可选择散步、慢跑、游泳等运动，促进机体代谢，提高脂蛋白酶活性，加速脂类运转、分解、排泄。3.戒烟限酒：吸烟可引起血浆中总胆固醇上升, 酒中的乙醇可抑制肝内脂肪酸氧化, 使脂肪酸和三酰甘油合成增多。所以戒烟限酒是预防高脂症的关键因素。4.定期检查：40岁以上人群，建议每年定期检查一次，尤其是有家族史、体型肥胖、吸烟酗酒、工作压力大等高危人群。为确保结果准确性，检查前2-3天，避免饮酒、激烈运动；检查前12小时禁食。若已确诊“高脂血症”，应于正规医院就诊，遵医嘱按疗程服药，切勿私自服药，或听信保健品宣传。总而言之，将该“杀手”扼杀摇篮，能让您身体更健康，更是延年益寿的法宝！赶快转发给家人、朋友，提醒他们过健康生活，远离高血脂！您多久查一次血脂呢？最近一次查血脂是什么时候呢？", "label": 4}
{"content": "如何预防老年痴？趁年轻这样做就可以，进入中老年阶段也来得及！专家告诉我们，聪明也是可以提前“存”起来的，这样等年纪大的时候，大脑有足够的“聪明”，这对大脑也是一种保护。即便您现在已经进入中老年阶段了，依然有办法可以多存一些“聪明”到大脑里，有什么好办法呢？“存聪明”，也可以叫“脑认知储备”。少年期的学习，包括语文、数学、美术、体育等都是在塑造一个有智力的大脑；工作以后，不管从事哪一方面的工作，都是再次让大脑可塑，是更复杂化的一种知识技能储备；到了老年，老有所乐，乐里有所学，进行交际舞、书法、绘画等活动，甚至进行一些有意义的探讨都是很好的“存聪明”的方法。简单说，学习知识和学习技能的过程都是在“存聪明”。老年人最恐惧的疾病之一阿尔茨海默病阿尔茨海默病是一种常见的大脑功能减退的疾病，是危害老年人健康的五大杀手之一，它对正常的人际交往破坏极大。每三秒钟，全世界范围内就会增加一位阿尔茨海默病患者，他们的大脑里，就好像下了一场大雪，最后是“白茫茫的一片大地”，在这场“大雪”里，无论是他们自己还是他们的家人，都承受着常人难以理解的痛苦，究竟是什么伤害了大脑中的记忆？徐主任告诉我们，患病的大脑里面有两种非常显著的问题。第一个问题是患病的大脑里面有大量的像“水垢”一样的东西。实际上是结成块状的蛋白质分子，称为Aβ蛋白块（Aβ蛋白也叫Aβ淀粉样蛋白，是人体代谢产物）。这些蛋白块会挤压健康的脑细胞，造成健康的细胞死亡。这些蛋白块也会阻碍脑细胞之间交换离子，影响细胞正常地处理信息。▲Aβ蛋白块第二个问题是患病的大脑里面有大量的缠结扭曲的脑细胞。这些缠结的脑细胞无法正常传递神经信号，造成功能障碍。在Aβ蛋白快和神经原纤维缠结共同作用下毁坏了大脑的结构。▲神经原纤维缠结健康的神经元产生的电活动就像气泡或星球一样不断地闪光，是构成我们交流思考和各种社会行为的基础，而神经原纤维缠结已经不可能出现这种电活动。▲健康的神经元2阿尔茨海默病的信号在Aβ蛋白块和神经原纤维缠结就像大脑中的“垃圾”，如果大脑中的“垃圾”太多，首先会伤害我们大脑中的颞叶，颞叶受损会引起易忘事、重复说话；其次伤害的就是额叶的前部，额叶前部受损会引起行为的异常、对比自己现在和以前的行为，会出现明显的差别；然后会伤害大脑中额叶的后部，这个部位的受损会引起执行能力的减退；再来会伤害大脑中的顶叶，顶叶的受损会引起视空间的错乱、迷路等等；到了中晚期就会损害到大脑的枕叶，这个部位一旦受损，就会忘记自己熟知的事情，熟知的人，甚至是彻底忘记一切。病例：徐主任的一位患者，2009年的时候一度出现情绪极度的抑郁、低落，还会哭泣，一开始没有当回事，后来送到精神科，试了很多治疗方案都不效果，2010年的时候被认为疑难病进行会诊，在这期间出现了精神人格的异常，也经常忘记年龄和一些重要的事情，通过头颅核磁共振检查和基因检测，确诊是一个突变的基因，造成患者所有症状不可逆的一个进展，到了晚期出现了癫痫样的发作、语言功能的丧失……患者没有坚持到2012年就去世了。3自测大脑反应能力■ 自测动作1：食指与拇指相互交叉，越快越好。■ 自测动作2：根据指令进行变化进行拍手测试。两个人配合，辅助测试的人拍一下的时候，被测试者拍两下，如果辅助测试的人拍两下，被测试者就拍一下；还可以随时变化指令，比如要求辅助测试的人拍两下的时候，被测试者不要拍。■ 自测动作3：一枪打四鸟，检测左右脑老化程度。动作越快，代表协调性越好，配合能力越好，一秒做一次只能算入门。大家可以把这个变换手指的动作当作一个健脑操，平时在家多锻炼，有助于预防阿尔茨海默病。日常生活的伤脑行为1睡眠不足认知障碍的独立危险因素2甜食摄入过多它通过反复的糖水平的上升，会造成神经细胞功能的不稳定，细胞膜的破坏，Aβ蛋白快增多，神经原纤维缠结形成的速度加快。3吸烟香烟中含有有害物质，大量杀死神经细胞。4视力退化老年人认知障碍与视力退化有关。老年人的黄斑变性，微血管上面附着的Aβ淀粉样蛋白和脑内的速度被认为是一致的。国外也有通过视网膜的眼底检测早期诊断阿尔茨海默病。提醒大家有视力的问题一定要引起重视。5如何正确给大脑“存聪明”睡眠有助于清理大脑产生的废物和记忆加强。深度睡眠状态下，大脑自身清理最有效。婴儿一天睡16个小时；少年儿童要保证12个小时；上了学以后不能少于8个小时；老年人睡眠时间不低于6个小时。睡前饮酒可以帮助入睡吗？专家提醒，睡前饮酒不仅不能解决失眠，还有潜在危害。酒精主要成分是乙醇，它被认为能够帮助睡眠，是因为乙醇抑制了大脑的额叶，让你的判断和兴奋下降，进入皮质的抑制期，酒精起到一个破坏作用，而不是改善睡眠的首选方案。要从睡眠结构和睡眠周期去找原因，白天适量运动，减少白天过长的打盹儿或者午睡时间，睡前尽可能戒除一些诱因，比如看剧、吃东西、强烈运动等，避免交感神经兴奋，难以入睡。专家建议：①养成固定的时间睡觉，睡子午觉，晚上11点就要睡觉；②白天午睡不要过长；③养成睡前的好习惯，心态平和。睡眠过多也会影响痴呆睡眠和认知障碍存在U型曲线的关系，过犹不及，睡眠不足会影响痴呆，睡眠过多也是痴呆的危险因素。病理性的睡眠增多，包括肺气肿导致的脑供血不足，天天昏昏欲睡，沙发床上似睡非睡的， 这些都是病理性表现。小胶质细胞是大脑内的主要免疫细胞，在睡眠的时候会出来巡逻，太多的睡眠会让它处于比较开心和快乐的状态，它会把神经原之间的链接给剪断，这个时候，记忆的产生和维持反而被抑制。在年龄符合的情况下，睡眠时间超过30%，白天还是觉得精力不够，想睡觉，就提示您的身体可能出现问题了。", "label": 4}
{"content": "96岁老中医的养生之道（一）“经常有人问我保健的秘诀，还说我一定是服用了什么祖传的汤药。”朱教授在一次采访时说，“世上没有让人长生不老的灵丹妙药。不过，养生是一门学问。”朱教授不推崇药补养生，却一直保持着几个养生的生活小习惯。1.不吃神奇疗效营养品，却钟情一款补汤“我基本上不服用补药，像广告中那些疗效‘神奇’的营养品，我从来就没有尝试过。”但朱教授却破例，只钟情于一款补汤——西洋参汤。她每天都会喝上一碗，多年的坚持让朱教授一直都无大病。西洋参汤取枸杞子15克，西洋参6克，头天晚上煮好（两天的量），早上起来温一下就可以喝了。西洋参性平，四季都适合服用，有滋阴补气之效；枸杞子补血、明目。脾虚的人放两三颗红枣，肠胃不好以及咳嗽、感冒没完全好者不建议喝。2.从来不吃煎炸食品，坚持药补不如食补“我吃东西比较清淡，油煎、油炸等容易上火的食品，我是从来不吃的。除此之外，没什么忌口，但对自己喜欢的食物，还得保证不吃多。”与药补相比，朱教授更倾向于食补。如气血虚的多吃点当归羊肉汤，脾弱的可以吃点山药。只要对症，并持之以恒，就不难把肠胃调理好。民以食为天，吃得好，营养好，身体才能好。3.年过九旬依然黑发，全靠每天手指梳头朱教授虽然96岁高龄了，但头发量非常多，而且相对于同龄老人，朱教授的白发量并不是很多。中医讲“发为血之余”，朱教授说自己每天早上醒来，都会用手按摩梳理头皮，促进头部供血，这样精神也比较好。干梳头两手手指半弯曲，用5个手指的指尖由前向后梳挠头皮。先梳头皮中线附近，依次向左右两侧及耳朵上方头皮移动，大约移动两次便可将整个头皮挠一遍，可重复4~6遍。本文选自《保健与生活》 2017年第7期 P44页作者：朱南孙（当归 忘忧 半夏）", "label": 4}
{"content": "发现颈动脉斑块，可以吃瑞舒伐他汀吗？来看临床医生怎么说颈动脉斑块是很多朋友都存在的问题，由于轻重程度不一，因此，要不要用药也要根据情况。对于轻度的颈动脉斑块，血脂指标又完全正常的情况下，完全没有必要用药来控制。像这位朋友的情况，虽然不知道颈动脉斑块的具体情况，但低密度脂蛋白已经降到了1.2，如果颈动脉只是较轻度的斑块情况，也没有其他的心血管疾病和疾病风险，完全可以不必服药，虽然瑞舒伐他汀服用确实有稳定斑块的作用，但这个血脂指标下，斑块通常是较稳定的，没必要再加服瑞舒伐他汀来控制，即使是隔天服用也没必要。对于某些颈动脉斑块较严重的情况，比如造成颈动脉狭窄较严重的情况，同时又是较易脱落的软斑块的情况，同时还伴有高血脂的问题，这种情况下，选择瑞舒伐他汀钙服用，控制血脂，稳定斑块，减少心脑血管疾病风险，当然是有必要的。长期服用瑞舒伐他汀，一方面要注意药物的作用效果，定期检查血脂是好方法，了解服药后血脂的调节情况，是很有必要的，比如说有颈动脉斑块较严重，心脑血管风险大的朋友，其低密度脂蛋白的控制目标是1.8以下，服药期间，定期监测血脂，将低密度脂蛋白胆固醇控制在1.8以下是最安全的，否则只是服药，但是不知道用药效果如何，往往不能有效的降低心脑血管疾病风险。长期服用瑞舒伐他汀，另一方面需要注意药物的副作用，他汀类药物可能发生的副作用瑞舒伐他汀同样可能发生，比如肌肉痛，比如转氨酶升高，比如血糖代谢异常等，因此，用药期间，应该密切关注瑞舒伐他汀可能发生的不良反应，如果出现转氨酶升高3倍以上，或者肌肉痛后，检查肌酸激酶升高10倍以上，这些情况都应该及时的停药，以免引起更大的不良反应。根据血脂控制的达标情况，合理的选择药物剂量，尽量的选择使血脂达标的低剂量他汀服用，是降低他汀类药物可能发生的不良反应的好办法，因此，定期监测血脂，根据血脂达标情况，合理选择服用瑞舒伐他汀的剂量，减少可能出现的不良反应的几率，是在应用瑞舒伐他汀期间最应该注意的。", "label": 4}
{"content": "慢性胃炎饮食很关键！医生推荐3款药膳方，常吃温舒开胃不再疼最初认为，幽门螺杆菌只存在于胃窦部，但随着研究不断深入，发现其在胃粘膜、胃腺化生的食管上皮、甚至十二指肠中也均有检出。虽然幽门螺杆菌对生存条件的要求特别苛刻，但是经过长久的自然进化，已经适应并深深的驻扎在人体里面。它也是目前已知的唯一能在胃强酸环境中生存的微生物。幽门螺杆菌，其实不是不怕胃酸，而是它特定的居住环境和特定的功能帮助他远离了胃酸。首先，这种细菌生长在深层，胃粘膜表面有一层较厚的胃黏液，主要作用就是保护胃黏膜。这种细菌就很巧妙的利用它螺旋状的结构，穿过了黏液层，钻到了胃黏膜表面。这里可不是外面强酸环境，而是接近于人体中性的pH值环境。其次，没点本领，如何立足。幽门螺杆菌有避酸法宝，就是能分泌尿素酶。这种酶的最大作用就是分解胃中的尿素，产生氨，氨呈碱性，能中和胃酸，身边始终有氨包围着，即使有胃酸，也无法靠近，达到与胃酸隔绝的作用。这一点，在我们体检时常用的检测幽门螺杆菌的C13呼气试验，胶囊里面就含有C13标记的尿素，如果胃里面有一定量的幽门螺杆菌，就能分解产生带有C13的二氧化碳，就能检测到了。幽门螺旋杆菌被发现与胃与十二指肠溃疡、慢性胃炎、胃癌等胃肠道疾病有密不可分的关系。但任何事物的存在都有它的道理，这种细菌的存在，或许对人类是一种提示，保持健康的，规律的生活，即使不能完全清除，也可以一辈子与之共生。幽门螺杆菌感染可引起三种不同类型的慢性胃炎，即浅表性胃炎、弥漫性胃窦胃炎或多灶性萎缩性胃炎。慢性胃炎中95%为幽门螺杆菌感染。慢性胃炎一般表现为中上腹部疼痛或者有饱闷感，食欲减退，可能有反酸、嗳气等症状。也可能出现胃部灼热、消瘦、面色苍白、贫血等症状。慢性胃炎的食疗，是很有讲究的，毕竟直接吃进去的食物是必须经过胃的。所以，既然胃生病了，我们就更要善待它。首先，必须减轻胃的负担，较少对胃的刺激。清淡流质饮食为佳，最好能少吃多餐，细嚼慢咽，生冷辛辣刺激性的食物就要完全避免了。其次，在食物的选择上，要根据自己的症状来。如果反酸多一些，可以适当的吃一些馒头、面条、米汤、豆奶等；如果伴有食欲减退，可以增加鱼汤、鸡汤、酸性果汁等；如果伴有腹泻等症状，可以选用藕粉、火龙果等，但不建议吃高膳食纤维的食物，增加胃的负担。【1】姜肚鸡蛋羹生姜20克捣烂取汁液，猪肚100克焯水打成粗粉，与姜汁一同伴入1~2枚鸡蛋，打匀后蒸熟食之。可用于慢性胃炎、胃溃疡引起的食欲不振、脘腹胀痛的人群食用。【2】鲫鱼竹枣粥鲫鱼1条去鳞刺，糯米50克，玉竹10克，大枣5枚，共同煮粥食用，可早晚经常食用。鲫鱼健脾利湿、和中开胃，玉竹养胃生津，适用于脾胃虚寒型胃痛、慢性胃炎不思饮食者。【3】苦瓜蜂蜜汁苦瓜1根，柠檬半个，蜂蜜少许，加白开水一同榨汁饮用，此饮比较适合慢性胃炎患者饮用。胃靠养，需要逐渐的通过合理的饮食调理，逐渐的恢复胃的正常功能！【不药不药】简介此博士哥哥药学出身，却也立志做一名优秀的营养师，人帅不帅不知道，但内容一定很帅！#健康过大年##春季养生正当时#", "label": 4}
{"content": "", "label": 4}
{"content": "盘点《保健时报》2018年十大健康新知，多知道一条，多一份保障！健康是一切的基础康是一切的基础，与每个人都息息相关，凝聚了全社会的关注。如今，人们越来越意识到健康的重要，但对于健康理念尚缺乏科学的认识尚缺乏科学的认识。为此，保健时报编辑部在2018年刊发的所有文章中年刊发的所有文章中，选出了十个影响较大的健康新知，以便读者牢记。1负面情绪伤人害己美国博闻网刊登一项调查发现，75%的颈椎疼痛、80%的头痛、99%的腹胀以及 90%的疲劳都由负面情绪引起，人体的每个脏器都与对应的情绪息息相关。美国著名精神神经免疫学科学家甘蒂丝·柏特发现，那些包含情绪的分子分布在人体全身，而不只是储存于大脑中，其与全身的健康密切相关，而消化系统，皮肤和性器官是重灾区。甘蒂丝·柏特建议，当我们不抗拒、不压抑任何负面情绪，而去聆听我们身体会如何带领我们释放这些情绪时，我们就能够自如地将负面情绪排除。2运动不伤膝盖，久坐才伤长期久坐不仅与肥胖、高血压、高血脂等慢性病渐行渐近，还使得患膝关节炎的几率大大增加。美国《骨科与运动物理治疗杂志》发表了一项关于跑步对于膝关节炎发病率影响的研究发现，久坐不运动的人其关节炎发病率是经常跑步健身的人的3倍，也就是说，以健身为目的的跑步，不仅不会伤害膝关节，还能增进膝关节健康。3胸痛伴大汗，应叫救护车去医院在过去的30年中，无论在城市还是农村，中国急性心梗患者的发病率都在持续攀升。虽然现在救治心梗患者的能力提高了，但是我国从2001~2011年近10年间急性心梗的死亡率却没有变化。其中最主要的原因是大多数急性心梗患者发病后不会立刻拨打急救电话，并送到合适的医院；或者到了医院时间也很晚，留给医生救治的时间就太少了。如出现心梗症状，首先应拨打急救电话。4孕妇都应筛查抑郁症世界卫生组织数据显示，在发展中国家，15.6%的孕妇和 19.8%的产妇患过抑郁症。在中国，觉得自己有产后抑郁情绪的产妇多达80%，而最终成为产后抑郁症的患者比例是8%~40%。美国妇产科医师协会指出，围产期抑郁和焦虑、双相情感障碍等情绪障碍若不加干预和治疗，不仅将给产妇带来灾难性后果，还可能导致胎儿畸形、早产、低体重。美国妇产科医师协会建议，所有孕妇在产前应至少接受一次抑郁症的常规筛查。5多运动，解心结生活节奏快、心理压力大、缺乏疏解负面情绪的渠道等因素，导致国人的心理健康状况不容乐观。《中国城镇居民心理健康白皮书》显示，约九成居民存在不同程度的心理问题。而美国的一项研究表明，经常锻炼的人出现心理问题的几率更低。研究人员还发现，不仅是常规意义上的运动有这种作用，哪怕只是做做家务，也有助于改善情绪。6任何饮酒都有害酒精是导致疾病和过早死亡的主要风险因素之一，饮酒量不论多少都无益于健康。这是美国华盛顿大学研究人员在参考了世界卫生组织发布的《2016 年全球疾病负担报告》后得出的结论。世界卫生组织（WHO）也曾声明，少量饮酒有益于健康的说法没有科学依据，酒精是仅次于烟草的第二号杀手，它引起的死亡比所有非法药物引起的死亡总和还高。美国科学家建议，最健康的方式是滴酒不沾。7微习惯：让目标小到不可思议健身日益成为时尚标配，可大多数人却无法坚持下去，不是意志力不够，也不是动机不足，而是缺乏能帮助你改变自己生活的微习惯。微习惯就是实现一个“小目标”，随时可做、毫不费力的目标。例如每天 100 个俯卧撑缩减为每天 1 个，每天写 3000 字缩减为每天写 30 个字，小到不能再小为止。三步培养微习惯：必须每天都能执行、微量开始，超量结束、不能图快，要留意习惯养成的信号。8唱歌可让人身心健康“上班路上，我上车后从家里唱到单位，精神焕发；下班路上，从单位唱到家里，一天的疲惫也就消失了。”中国工程院院士、中华预防医学会会长王陇德谈及自己的保健秘诀时，肯定了唱歌给身心带来的健康益处。美国加州大学的研究人员发现，唱歌能够增强一个人的免疫系统。《英国精神医学期刊》的研究指出，音乐治疗有助改善忧郁症状，至少能维持短期的效果。由此可见，唱歌可让人身心健康。9孤独危害堪比吸烟美国一项涉及30万人的研究表明，社会孤独感的危害等同于酗酒或每天吸烟15支，甚至比不运动所带来的危险还要严重。研究表明，孤独的人血压比社交活跃的人高出 30毫米汞柱，患心脏病和中风的可能性高 3 倍，死于心脏病和中风的概率达到正常人的2倍；孤独感会增加人体压力激素皮质醇的分泌，从而削弱人体免疫系统，增加患癌风险。只要多经营自己的内心世界，让生活充满智慧，孤独完全可以摆脱掉。10国人钙摄入远远不足国际骨质疏松症基金会公布的“全球膳食钙摄入量交互式地图”显示：中国居民每日膳食钙摄入量在74个国家和地区中，排名倒数第六。欧美国家状况优于中国，与其饮食习惯、健康知识普及率、户外运动习惯等有较大的关系。中国营养学会推荐每天补充钙的含量是 800 毫克。补钙首先要从膳食里面补充，比如牛奶、大豆、虾皮及新鲜蔬菜。此外，每天晒太阳，可促进体内合成维生素D，利于钙的吸收。文中图片来自网络 / 编辑 || 董超", "label": 4}
{"content": "腰椎管狭窄是什么鬼临床上，常能见到这样一些患者：一般以四五十岁的中年人为主，部分是六七十岁的老年人，他们坐着或休息时常没有症状，只要行走一段路程以后，就会出现单侧或双侧腰酸腿痛，或下肢麻木无力，以至跛行，但只要蹲下或坐下休息片刻之后，症状很快就缓解或消失了，然后又可继续行走。再走一段路程后，又开始出现痛麻无力症状，继续走症状就继续加重，只好又蹲下或坐下休息一会儿，缓解后再走，如此反复折腾。有的患者能走个几百米才出现症状，有的患者只要走几米远，下肢就麻软无力了，继续强撑着走就会导致下肢失控摔倒。这类患者，到医院去检查，通常都会得到一个病名：腰椎椎管狭窄症。查百度百科词条：腰椎椎管狭窄症，是指各种原因引起椎管各径线缩短，压迫硬膜囊、脊髓或神经根，从而导致相应神经功能障碍的一类疾病。为什么要查百度呢？因为当今中国，不知啥时候起，很多的患者都把百度词条所说当成了科学定义。喜欢拿着医院给自己下的病名，去百度上面搜索，以进一步了解自己的病情。再看百度词条关于症状：本病起病多隐匿，病程缓慢，好发于40～50岁之间的男性。引起狭窄的病因十分复杂，依据其临床狭窄部位的不同，患者典型的症状可包括：长期腰骶部痛、腿痛，双下肢渐进性无力、麻木，间歇性跛行，行走困难。其中麻木可由脚部逐渐向上发展到小腿、大腿及腰骶部，腹部出现束带感，严重时出现大小便异常，截瘫等。有些读者可能不明白，啥叫椎管？为方便部分读者，我弄了一张人体脊柱结构图，这样大家了解起来会比较直观：图中黄色部分，头部内为脑髓，颈部至腰部脊椎内为脊髓，下腰部脊椎内为脊髓末端马尾神经，臀部往下穿行的是坐骨神经。所谓椎管狭窄，就是脊椎里面穿行脊髓及马尾神经的那个孔，变窄了或变小了。现代医学认为，腰椎管狭窄的常见病因有以下几类：一是由先天性发育异常；二是由脊柱退行性病变；三是脊椎滑脱；四是脊柱受外伤骨折或脱位；五是手术后遗问题；六是腰椎部炎症及增生如驼背、侧弯、强直及椎节松动等等。由于以上原因导致椎间盘突出、椎体增生、椎体滑脱以及后纵韧带、黄韧带增生肥厚、钙化或骨化等刺激脊髓神经及周围血管，造成神经血管发生炎症粘连、充血、水肿，从而导致椎管狭窄症状的发生。以上，是现代医学看腰椎管狭窄症的角度。我第一次听说腰椎管狭窄这个病名，是2000年初在北京参加针刀培训的课堂上，开始知道椎管椎间孔的变形移位会导致脊髓神经之类受压而引起症状。学了针刀回来，也仿照课堂所学方法，懵懂的治疗了多位被医院诊断为腰椎管狭窄的患者，效果或效或不效。真正对腰椎管狭窄有比较深刻印象，是在2004年春季，我去河北石家庄参加一种西医针术学习班，亲眼看到老师治疗一位部队的团长，患者曾在医院里做过手术，做手术之前，走十米左右就双腿无力，走不动了，蹲下歇一会儿起身又可以走十来米，因此到医院做了椎管狭窄手术，结果术后远不如以前，连走五六米都困难了。我见到这位患者的时候，是轮椅推着来的，老师将给患者进行第六次治疗，老师说，经过五次治疗，有明显好转，基本恢复到他去医院开刀之前的水平，又能走十米左右了。也就是说，患者绕了一大圈，又回到了原地。而我对椎管狭窄症一说产生怀疑，则是从2004年年底开始。我带着家人去成都西岭雪山旅游，玩雪橇的时候，雪橇带着人从游乐场飞出去四五米高，重重的摔在冰上，造成家人第五颈椎爆裂压缩性骨折，核磁共振显示颈椎脊髓受压，需要立刻手术。但让我疑惑的是，家人除了颈椎疼痛之外，手脚四肢毫无症状，这与我所学到的医学知识不相符。在经历这次事故之前，我其实对于椎管狭窄的科学知识是深信不疑。因为那时候我参加学习班的那些医学院校老师及教授们，都是告诉我，人体脊髓受压之后，上肢或下肢会出现无力或瘫痪现象。所以那时候遇到有腰椎滑脱现象的患者，我总是千方百计的想要让患者滑脱的椎体归位，以防止滑脱加剧压迫脊髓。想想也是啊，椎体都错位了，椎管肯定会变小嘛，脊髓神经之类必然受到压迫，如果滑脱不解决，症状怎么可能消除？从本能上来讲我还有点强迫症，看着影像片上那些错位的椎体，如果不能让它们回到原位去，心里怎么都不会舒服的。到了2010年，我手里积累的颈腰腿疼痛患者们治疗后没带走的X光片、CR片、CT片、MRI片等等有上百张，这些患者当中，有的人影像片显示颈椎脊髓受压，四肢却毫无症状表现，仅仅脊椎少许不适；有的影像片显示脊髓受压，患者的下肢确实表现萎软无力；有的影像显示左侧神经根受压，而症状却表现在右侧；有的影像显示右侧椎间盘突出压迫神经，而实际疼痛的却是左腿；有的人影像显示腰椎间盘中央型凸出，实际症状却表现在胸椎部位；有的人影像片显示腰椎骨刺形成甚至上下椎都搭桥了，但腰椎一点症状都没有；有的人影像片显示胸椎压缩性骨折，而他们啥时候受的外伤却毫无印象；有的人影像显示骶管囊肿，却只是颈椎有些不舒服而已…也就是说，有很多患者，医院照光照片检查出来的结果，跟他们实际症状所在部位，并不一定符合现代医学神经的分布。那么，是否符合肌肉软组织的链接传导呢？也未必，比如，有的人膝关节疼痛，确实跟他们踝部或臀部骶部有关，但有的人膝关节疼痛，在他们头皮上，或耳朵上，或手指上，或脸上，或眼睛周围扎针，就能够治愈。还有的人，身体出现颈腰腿疼痛症状，休息一段时间，自己就好了。比如前几天的时候，一个朋友告诉我：我幺爸，得了腰椎管狭窄，前段时间到医院看，医生要他马上手术，他问，医得好不，回答是做了手术再静养半年，幺爸说“不做事不上班，养半年，那不得行。”于是医生又建议他做小针刀，他看同病房的有人接受了小针刀治疗，就咨询那患者“你做了针刀好些不嘛？”答：“差不多样，没啥感觉。”于是他不愿意接受小针刀治疗，回家弄了硬板床来睡，又买了按摩的器械，每天上班照常送快递。现在，症状自己就好了很多。诸如此类，如果你接触的患者多了，观察思考多了，就会产生很多疑问。那么，从内经医学的角度来看，腰椎管狭窄到底是个什么鬼呢？内经除了讲人体的脏腑、器官、神经，血管，肌肉、骨骼、皮肤、津液等等，还讲情志对人的影响，还讲天气地气对人的影响，更重要的是讲了四时（时间）五行（空间）阴阳（变化）对人体的影响。其实人类本来是没有病名的，只不过人们身体出现一些症状之后，总希望有个说法，所以人为的取了一些病名，叫的人多了，也就约定成俗这么叫了。每个人生下来都没有名儿，只不过是父母长辈或周围的人给你取了一个名字，你才有了代号。但给你取名叫铁蛋，你就是铁蛋么？叫你狗剩，你就是狗剩的吗？也是，也不是。就好像鲁迅所说那句话：世上本无路，只是走的人多了，也就成了路。人为的病名，并不一定就是自然而然的。就像人们在大地上修建了一些道路，那些道路并不一定就是自然界本来就有的通道。如果人类没有发明X光CT之类仪器，如果1949年英国人没有提出腰椎管狭窄的概念，人们的症状还是那些症状，但不一定就会跟腰椎管狭窄联系起来了。所以我们如果从这个思维角度去思考分析，就完全有可能在现代医学的“科学”认知之外，再找到一些其他的也行得通的认知和方法。这就是世界的真相，你在时空里所处的那个位置，决定了你的世界观。无论古今，任何人任何学术的观点，都不可能通行全世界，只有当你所见经纬度越宽越广，你的见识才会越多越高，再度去处理一些事物或情况的时候，你就能够多出很多方法或办法，拿出更好或最好的解决手段。于是，我更倾向于法天则地，因为世界上没有比天地更强大的能量了。内经思想是法天则地，取类比象，因此从内经的角度来看所谓“腰椎管狭窄症”，我们就可以把腰以上部分看成天，腰以下的部分看成地，当下肢出现无力麻木胀痛等症状，就可以看做类似大地出现旱涝，这是久不下雨或雨水过多所致，实际上就是天地不交，只需调和天地之气就可以解决旱涝问题。于是我们可以根据患者的特性，在他们上肢的肩部，头部，背部，手部，下肢的臀部，腿部，踝部等处，取穴扎针，加以调和。今年三月，我接诊过本地一位七十多岁的男性患者，该患者生活习惯很好，不抽烟不喝酒，几十年来一直每天坚持锻炼。今年初开始，渐渐的发现双腿酸软无力，伴头晕，严重时走不到100米就无法继续行走了，到医院检查被诊断为“腰椎管狭窄”。听小区一个邻居的推荐来找我，我给用针灸治疗了三次，先在其腰部、颈部、髋部用员利针和大针，轻巧的处理了一下筋痹和骨痹，其他两次治疗都是只在上肢前臂和下肢小腿部位，用一寸细小毫针取很浅的穴位，整个治疗过程非常安全，无伤害也无任何毒副作用。治愈至今已半年多了，老人状况一直很好，每天出去锻炼走路几公里也再没明显症状。当然，事物没有绝对性，如果确实是椎管变形严重压迫脊髓神经，需要开刀做手术的患者，我们还是会建议他做手术。因为西医的强项，其实主要在于危难急救和开刀手术方面。只不过，讲真，绝大多数“腰椎管狭窄”症状患者，其实都没有达到开刀这么严重的程度，即便有些脊髓神经受压的患者，也可以通过内经思维，用针灸来治愈，远期稳定性也非常的好，甚至谈不上复发。终究，气血才是修复人体病痛的良药。本文转自恩师观督主人公众号文章，更多中医知识可以公众号搜索“重庆立新七针”", "label": 4}
{"content": "运医专家谈 | 没有扭伤，半月板咋会损伤？老李：我也没有受过伤，自己也没有扭过膝关节，好好的半月板怎么会自己损伤了？运动医学科医生：您的半月板在断开之前已经不是好好的了。老李：那不可能，我之前都是好好的，走平路一点事都没有，就是偶尔有一点上下楼疼。您也说了上下楼痛一般不是半月板的事。大家来看看老李的半月板有什么不同。上面这张图，左边是正常的内侧半月板后角。右边是老李的半月板。厚度一样吗？老李的内侧半月板厚了一倍多（白括号），左边正常的内侧半月板后角看上去薄多了（黄括号），看来确实不是一下子这样的。运动医学科医生：这个是半月板慢性劳损变性，跟咱们的生活习惯和半月板本身的质量，当然也跟膝关节的构造有关。哪些生活习惯会造成这样的半月板损伤呢？比如说长期跪坐，膝关节完全屈曲到最大极限待着，这样内侧半月板后角就被挤在关节缝的后方，受力很大。长期以往，半月板就慢慢变性变硬，半月板内部会出现一些瘢痕组织，在核磁上是高信号。瘢痕增多，半月板变性加重后，就会逐渐变厚。由于关节的间隙比较稳定，增厚的半月板被股骨和胫骨从关节内向关节外推挤。半月板在胫骨上连接受力最大的地方，也就是后角跟胫骨的连接，学名叫做半月板后根，受力就越来越大。此外，长期蹲着工作、反复频繁的蹲起也存在这种问题。内侧半月板在这样的情况下，增厚到一定程度，后角和胫骨的连接就会慢慢断裂。当然，在此过程中，膝关节有可能会有一些疼痛的表现，因为半月板被挤向关节外，关节周围的一些韧带受到突出半月板的压迫也会有炎症性疼痛。但也有可能不痛，因为不同人的适应、耐受能力不同。比如老李，就是断裂后才开始出现疼痛。此外，还有一些人，因为后角的连接已经快断裂了，此时，做一个蹲起动作或者轻微的扭一下，也会导致突然断裂，这个时候会感觉关节内响一下，甚至听到响声，然后关节后方和内侧就感觉疼痛。因此，并非所有的半月板损伤都是膝关节扭伤引起的，内侧半月板退变性后根断裂只是其中一小部分，还有很多非扭伤性半月板损伤，有机会再慢慢介绍。退变性内侧半月板后根断裂怎样治疗呢？很多人以为半月板损伤一定要手术治疗，这个观点非常不正确。尤其是内侧半月板这种类型的损伤，大部分人并不需要手术治疗，因为急性期过了就没有症状。有些人适应期比较短，疼痛或者不舒服1-2周就好了。有些人适应期比较长，可能在断裂后3-6月甚至1年内都有不太舒服的表现。但是不管怎样，有两点很重要。要认真练习直抬腿，加强大腿力量练习，以缓解关节软骨的压力不平衡，否则不仅仅内侧痛，时间长了膝关节前方也有可能出现疼痛，上下楼也会有问题。要减轻体重。这种断裂，体重指数超过30，发病率要上升3.9倍。现在即便已经断裂了，但是为了缓解症状，为了减小骨性关节炎加重的可能性，也需要控制体重。如果膝关节内侧疼痛症状超过3月，且越来越重，没有缓解的趋势，可以考虑手术治疗。手术有两种：将病变的半月板切除，以减轻其对关节囊的刺激，缓解疼痛。将半月板后根重新固定，使得被挤向关节外的半月板重新回到关节内。手术的目的有两个：想让半月板复位，重新行使其保护关节软骨的功能；复位的半月板不再刺激关节囊，也应该有缓解疼痛的作用。老李：大夫，为什么要切掉半月板呢？这样看起来，重新固定才对啊，又缓解疼痛又保护软骨，这才是最好的治疗方案。要是切掉了，软骨就得不到保护了，不能切！运动医学科医生：您别着急，保住半月板固然好，但是有的半月板保了反而可能会出问题。老李：出什么问题？运动医学科医生：前面讲过，半月板后根之所以断裂，不仅仅因为压力的因素，半月板本身变性增厚也是很重要的因素。如果半月板变性增厚占据主要因素，那么即便缝回去，还会再被挤出来，还会重新经历一次“断裂”，因此是不是需要固定断裂的后根，得看半月板的质量。文 | 运动医学科 马勇编辑 | 孙静", "label": 4}
{"content": "这4种饮食习惯最伤身体，很多人全中了，你呢？容易伤身体的饮食习惯有哪些？01不吃早餐危害：严重伤胃，使你无法精力充沛地工作，而且还容易“显老”。建议：早餐食物尽量做到可口、足量、营养丰富，最好干稀搭配，荤素兼备。02进食过快危害：进食速度过快，食物未得到充分咀嚼，加重肠胃负担，容易因食欲亢进而肥胖。建议：应该细嚼慢咽，预留多点时间用来进餐。03晚餐太丰盛危害：晚餐吃得太丰盛，久而久之，人容易肥胖，还会破坏人体正常的生物钟，导致失眠。建议：第一，晚餐要早吃，可大大降低尿路结石病的发病率。第二，晚餐要素吃。晚餐一定要偏素，尤其应多摄入一些新鲜蔬菜，尽量减少过多的蛋白质、脂肪类食物的摄入。第三，晚餐要少吃。一般要求晚餐所供给的热量以不超过全日膳食总热量的30%。04餐后吸烟危害：饭后吸一支烟，中毒量大于平时吸十支烟的总和。因为人在吃饭以后吸收烟雾的能力进入“最佳状态”，烟中的有毒物质比平时更容易进入人体。建议：全面戒烟。文章图片来自网络 / 来源 || 伴侣 / 编辑 || 李娜", "label": 4}
{"content": "为啥要验糖化血红蛋白？你不知道就OUT了！很多糖友来正规医院就诊经常会有医生给开具糖化血红蛋白这个化验，很多人可能会有这样那样的疑惑：“我已经测指血血糖了，为什么还要抽静脉血验糖化血红蛋白呢？这既费钱又痛苦的事我不干！”“我去年不是已经抽血验了一次，干嘛还要验！”“我就是血糖高，没有并发症，不用验了”等等。其实很多人并不是真正了解糖化血红蛋白的意义，今天让我们来看一看为什么要查糖化！1、糖化血红蛋白是什么？糖化血红蛋白（GHbA1）是葡萄糖或其他糖与血红蛋白的氨基发生非酶催化反应的产物，其结果与血糖浓度呈正相关。GHbA1有a、b、c三种，以GHbA1c最为重要。2、糖化血红蛋白检测的意义？血糖控制不良者HbA1c升高，并与血糖升高的程度和持续时间相关。由于红细胞在血循环中的寿命约为120天，因此HbA1c 反应患者8~12周平均血糖水平。3、糖化血红蛋白和指血血糖相比，有什么优势？指血血糖是即刻血糖，反映短时间内的血糖情况，不稳定，容易受饮食运动的影响，而HbA1c反映2-3月的血糖情况，不受血糖波动的影响，也不受运动或食物影响。糖化血红蛋白是衡量血糖控制的金标准，也是诊断和管理糖尿病的重要手段，在糖尿病治疗中，糖化血红蛋白水平对评价血糖总体控制以及糖尿病并发症发生、发展具有重要意义。4、糖化多长时间查一次？在降糖治疗初期，每3个月检测1次，达标可以每6个月监测1次。过短时间（<1个月）重复检测意义不大。注意事项：1.HbA1c受监测方法、贫血和血红蛋白异常疾病、红细胞转换速度、年龄等诸多因素的影响。如患有血红蛋白异常性疾病的病人，糖化血红蛋白的监测结果是不可靠的，应参考空腹和餐后血糖。2. HbA1c不能反映瞬时血糖水平及血糖波动情况，也不能确定是否发生过低血糖。结果解读：4%~6%：血糖控制正常。6%~7%: 血糖控制比较理想，继续观察。7%~8%：血糖控制一般，需要调整饮食结构及生活作息。8%~9%：控制不理想，需加强血糖控制。>9%：血糖控制很差，发生糖尿病肾病、动脉硬化、白内障等并发症风险高，存在心肌梗死、脑卒中的危险。以上内容仅用于健康教育学习交流", "label": 4}
{"content": "阿托伐他汀经常吃？临床药师：对症应用最重要一种药物，是否要服用，一定要有充足的理由！还要经过合理的评估。就拿阿托伐他汀这个药物来说，如果存在下述情况：1. 存在高血脂的问题，总胆固醇超过了7.2，或低密度脂蛋白胆固醇超过了4.6，2. 虽然血脂没高到这个程度，但已经有了心血管疾病的问题，3. 血脂超标，同时又存在高血压、糖尿病、吸烟、肥胖等方面心血管疾病风险；4. 血脂并不超标，但是存在较严重的血管硬化和斑块问题。上述这四种情况下，很多时候经过医生的综合评估，通常都是需要服用他汀类药物来控制血脂，减少心脑血管疾病风险的，这时候，阿托伐他汀就是很好的一个血脂控制药物。阿托伐他汀是较新型的他汀类药物，作用强效又持久，不存在必须晚上服药的限制，餐前餐后服用对于药效也没有影响，服药依从性好，降脂效果也不错，是临床上常用的他汀类药物。阿托伐他汀日服用剂量10mg~20mg，可以使低密度脂蛋白胆固醇平均下降30%以上，而20mg~40mg的日剂量，低密度脂蛋白胆固醇平均可以降低50%以上。除了能够降低总胆固醇和低密度脂蛋白胆固醇，阿托伐他汀对于降低甘油三酯和调节高密度脂蛋白胆固醇也有一定的作用，除此之外，阿托伐他汀还有减轻血管壁炎性反应，稳定斑块等方面的作用。但是如果没有确实需要的适应症，经常吃阿托伐他汀就没有必要，有的朋友说，医生说我血液粘稠，我是不是要经常吃阿托伐他汀改善一下？血液的粘稠度与诸多因素有关，如果不存在需要服用的高血脂问题，血液粘稠不能作为服用阿托伐他汀的适应症；有的朋友说，医生说我有轻度的斑块问题，说我血管有点硬化，我要不要经常吃点阿托伐他汀？如果斑块问题并不严重，也没有高血脂或心脑血管的相关适应症，也并一定要吃阿托伐他汀。如果没有相关的适应症而服用阿托伐他汀，他汀类药物就不能使身体有健康获益，而服用阿托伐他汀，还可能会引起头晕、头痛、胃肠道不适、肌肉痛、转氨酶升高等方面的不良反应，真的可能“得不偿失”。", "label": 4}
{"content": "糖尿病最该吃“燕麦”，血糖想要不升高请记住这2个细节！燕麦是一种营养物质含量比较丰富的粗粮食品，特别是其中所含的膳食纤维等纤维素物质，膳食纤维在控制血糖、控制血脂、改善胃肠动力方面有着非常不错的作用；特别是在现如今主食过于精细的情况下，科学补充膳食纤维可以很不错的降低糖尿病的患病概率，另外也能不错的预防便秘等慢性疾病的发生。燕麦当中还含有一种叫“β-葡聚糖”的物质，它也是一种水溶性膳食纤维，对于血糖也有较好的维持（降低）作用。燕麦进入人体之后，其中所含的可溶性膳食纤维会在胃肠道内与淀粉等碳水化合物“结合在一起”，这样就会延缓碳水化合物的吸收速度，这样一来自然就能够降低餐后血糖的数值，同时也可以改善葡萄糖的耐量。建议糖尿病患者每日摄入的膳食纤维数量不超过30克，通常建议可以达到25-30克，具体说来，建议吃50克左右的燕麦片（燕麦粥），其他50克的粗杂粮，500克的蔬菜以及50克的豆制品。除了燕麦片，像荞面、芹菜、海带、魔芋等食物也都是糖尿病患者的靠谱选择。燕麦粥，光是燕麦并不靠谱，建议您可以将燕麦和小米按照一比一的比例进行熬制，既不损伤肠胃，又能很靠谱的降低血糖。除此之外，建议您在熬燕麦粥的时候搭配大豆、玉米、薏米等粗杂粮，强强联手，科学降低血糖，另外还能增强身体的饱腹感，减少其他食物的摄入；当然燕麦坚决不可食用过量，避免腹胀和胃部痉挛等问题的出现。无论是燕麦还是燕麦粥，糖尿病患者完全可以吃，但请科学食用；愿您血糖平稳如初，让燕麦给您的健康加点料。注：王思露原创内容，希望对您有所帮助；关注糖尿病患者的健康，从基本饮食着手，拒绝谣言，科学饮食；图片来源于网络，如有侵权请告知删除。", "label": 4}
{"content": "办公室坐久了得了颈椎病，该怎么治疗？除了一般的颈椎的退行性改变，还有颈椎椎管狭窄是由于骨骼的病理性变化之外，其具体的诱发此类疾病的原因还有以下几种：第一，不当的睡眠姿势是一个重要原因。由于长期让大脑处于一个睡眠状态，身体周围的肌肉、关节等都处于无意识的松弛状态，无法时常伸展并换取一个适当的姿势，很容易造成肌肉与关节的平衡失调，因此很容易导致颈椎间盘和颈椎小关节劳损，从而引起颈椎病发生。第二，体育锻炼超标。这种情况往往出现在突发性的超过颈部耐量的活动中，再加上没有很好的正确的指导，因此效果适得其反。第三，办公室人员的不当坐姿。大部分颈椎病患者是长期低头工作者，由于他们总是埋头工作，很难伸展筋骨，因此颈椎病发病率极高。治疗颈椎病的方法有很多种，平时遇到这类情况一般进行自我恢复。这种方法也比较适用于办公室人员或是其他由于个人习惯原因造成的颈椎病，我们主要是采取运动或是按摩的方式伸展筋骨，进行正确的颈肩背部肌肉锻炼，以此来消除工作中长期的劳累。另外要格外注意坐姿和睡姿，保持良好的睡眠，毕竟正确的姿势是预防颈椎病的关键所在。有关睡眠和颈椎病之间的关系，这里要重点强调一下。人的一生有1/3的时间都在睡眠，也就说人一辈子里，1/3的时间颈椎都处于一个无自主意识的静息状态。很多人都是把枕头放在头部，其实是这样是错误的，我们的枕头应该放置在头部和颈部，其中以颈部为高头部为低，为什么要这样呢？因为我们的颈椎先天性的会有一个前凸，是个生理性的，如果我把枕头枕在头部，那颈部是悬空的状态，由于重力和头部的一个抬高，那么颈椎就处于一个反曲的状态，每天有将近7~8个小时的时间颈椎是反曲，那么什么是反曲呢？大家每天低着头看书或者低着头看电脑看手机，这个时候颈椎就处于一个反曲的状态，大家知道，总是低着头看书看手机，脖子一定会非常的疲劳，那么如果一个一晚上你的头部都是处于这样一个睡眠姿势，那么颈部的肌肉和其它的结构也会处于一个非常疲劳的状态，长年累月的时间长了，颈椎出现颈椎退变慢性劳损是必然的了。所以我们的枕头比处于一个非常正确的状态，也就是说把颈椎的，生理性前凸要维持好，枕头的要求就和我们前面所说到的要求是一样，颈部略高，头部略低。如果自己采取的措施无法较好的治疗颈椎病，那我们该进行保守治疗。保守治疗的方法有：1、药物治疗，这种治疗对缓解疼痛、消肿等有好处，但无法对颈椎病进行根治。2、热敷治疗，这种治疗最好是用中药来热敷，适用于发病较轻的患者。3、推拿治疗，这是一种比较有效的治疗手段，不仅能有助于缓解颈肩部位的紧张，还对恢复颈椎、放松神经部位起到积极作用。4、运动疗法，运动疗法是一个非常好的治疗方式，也是一个非常好的预防方式。每天不用花钱，只需要动动自己的脖子就可以预防颈椎病的发生，并且也可以缓解颈椎病的症状。之前网上有一个笑话，就是说锻炼颈椎的活动就是在天空中用脑袋写一个“粪”字。看似可笑，其实是很有用的，主要是让我们的颈椎有一个充分的各个方向的活动。当以上这些手段都不适用时，患者应当就是属于比较严重的颈椎病患者了，因此有必要采取手术治疗的方式，手术治疗主要分为颈前路手术和颈后路手术两种，主要针对变形的椎间盘进行切除以及重建，让颈椎恢复为正常的样子。", "label": 4}
{"content": "百草回生，最容易生病的时候到了！10招帮你过一个不得病的春天！百草回生，百病易发！在春夏秋冬四季之中，春季的气温、气压、气流、水汽湿度等气象要素的变化多端，影响人体免疫功能，容易导致各种不适。从中医的角度讲，《黄帝内经》中就有“风为百病之长”的记载，清明节气以前气温变化较大，这段时间人体最容易受到风邪的侵袭，导致诸多疾病在春季高发、多发、复发，特别是：心血管疾病流感呼吸道疾病过敏性疾病眼病肛肠疾病心理疾病不想在春天生病，最重要的是从小事预防！春天不生病，记住十个一！1、 一碗汤：红枣蔬果汤强免疫春天常喝红枣蔬果汤，可以增强免疫力。10颗红枣。红枣中含有大量抗过敏物质环磷酸腺苷，且有补气功效，尤其对女性特别好。高维C果蔬。根据自己喜好搭配各种食材，最好是选择维生素C含量相对较高的，如绿叶蔬菜、橙子、苹果、草莓等。不但能够增强免疫，新鲜果蔬还有助清除秋冬积热，有益肠道。2、 一个口罩：防过敏、感冒、沙尘别小看巴掌大的口罩，它不仅可以防沙尘，还可以预防流感和过敏。防沙尘刺激防过敏防感冒3、 开窗通风一刻钟：消毒灭百病开窗通风是最简单的居室消毒方法！开窗时间：上午 9～11时或下午2～4时开窗时长：10~20分钟两个时间千万别开窗：日出前后与傍晚，这是两个污染高峰。4、 一杯淡盐漱漱口：除细菌每天用淡盐水漱口，因为口腔、鼻腔内细菌增多，抵抗力下降，尤其是老人，易引起肺部感染。5、一个小动作：回家先洗手防传染春季空气干燥，加上风多、风大，花粉、飞絮的扩散量也大，很容易诱发过敏性哮喘、皮炎、结膜炎及鼻炎等疾病，回家后赶紧洗脸、洗手，洗脸时最好用清水把鼻腔也清洗一下。千万别小看了洗手这样的小动作，有研究显示，用流水洗手的话，可以洗掉手上80%的细菌。注意，不是随意沾沾水就行了，要在流水下仔细揉搓至少20秒。6、转一转眼球：能护眼春季眼病最容易发作，比较方便且有效的保健方法就是“眨眼”，或者眼球顺时针逆时针轮流转一转。这是首届国医大师贺普仁教授的经验。方法很简单，就是双目微闭，全身放松，转眼球，先顺时针转36次，再逆时针转36次。转睛是自古以来就有的养眼方法，古人认为这样可以疏通眼睛中的络脉，化除“瘀滞”。7、晒一处：晒晒背部去百毒阳气充足，会冲击体内的病灶，将病邪赶出体外，而如果阳气不足或是阳气受到压抑，各种病征就会卷土重来。有一个好办法可以养阳去百毒，那就是多晒太阳！晒太阳一定要晒背部，因为背部有一条不可忽视的经络——督脉。督脉有“阳脉之海”之称，总督一身之阳气。把背晒热、晒舒服了，人体的阳气也就充足了。多晒太阳还有助于心情愉悦，预防抑郁。什么时候晒：上午10时前、下午3时后此时紫外线偏低，阳光较柔和。晒多久：1~2小时晒哪儿：背背部适度温暖有利于体内阳气生发，可预防疾病，减少受凉、感冒和患肺炎的机会。8、一杯水：多喝凉白开消消火春瘟是中医瘟疫的一种，多是由于体内积攒的火气太大，一旦爆发，往往来势猛，传播快。给春瘟败败火，最主要的是不能让火气捂在内里散不出，应该及时清除体内积热。秋冬季节，人们吃得好、穿得厚、住得暖、活动少，体内积热不能适当散发，常出现上火症状，这时喝点凉开白都有很好的“消火”作用。9、吃一菜：新鲜蔬菜清积热春天饮食要素要鲜。要“素”。 防体内积热，饮食上一定要清淡素雅，品种要“素”，不要大鱼大肉。要“鲜”。可以适当选吃时令菜，如荠菜、芹菜、莴笋等。对蛋白的补充可以通过豆腐、豆芽等植物蛋白来替代。内火过盛的人尽量避开羊肉、麻辣火锅以及辣椒等大辛大热食品。10、走一走：快步走消脂减肥机体生发的阳春，积攒了一冬的脂肪、痰湿因“封存”在体内难以排泄，令体内湿邪加重，常常感觉疲乏沉滞。因此，排湿消脂成为春季当务之急。当然还是首推老项目——快步走，简简单单的走路就能走掉一身赘肉。走路时步伐快一点，只要心跳加快，身体微微出汗即可，这就是最好的消脂减肥运动。本文综合自健康时报等", "label": 4}
{"content": "过年了，高血压人少喝点酒可以吗？心血管医生告诉你答案！过量饮酒可以显著增加高血压的发病风险，而且这种风险会随着饮酒量的增加而逐渐增加，同时如果喝酒的你成功戒酒，那样一来血压会随之明显减低。所以，张大夫每次都是建议高血压患者戒酒，这就是这个道理。当然，有些罹患高血压的患者实在是想喝酒，那么可以喝多少呢？实际上，中国高血压指南是这样推荐的：男性每天酒精摄入量不超过25g，女性每天酒精摄入量不超过15g；每周男性酒精摄入量不超过140g，女性每周酒精摄入量不超过80g。折合成现实世界的酒就是白酒不超过50ml（一两），红酒不超过100ml（二两），啤酒不超过300ml（一听）。当然，高血压患者尽量不喝高度烈性酒，即使喝也喝低度酒为宜。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，请关注张之瀛大夫头条号。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "中药煳了不要喝有的患者怕浪费，就把煎煳的药用水洗一遍，重新煎煮，这种做法也不可取。因为被煎煳的中药，有效成分已经发生了改变，药效就会降低或消失，也达不到治疗效果，甚至会产生一些有害物质及副作用。那么，如何煎煮中药不会煳，还能够确保不失药性呢？煎煮工具煎煮中药以砂锅、瓦罐为好，可以用陶器、不锈钢器皿、玻璃器皿。忌用铁锅、铜锅、铝锅等，以免与药物发生化学反应，影响药效。最好选择受热均匀的砂锅，这样可以防止底层的药都烧煳了而上层的药还没受热。同时，煎药前要彻底清除锅底的残留药渣和污垢。煎煮用水浸泡中药饮片应使用凉水，加水量超过药物表面5厘米，浸泡时间需要根据药材性质而定，叶、茎类药材为主的组方，可浸泡30分钟。根、根茎、种子、果实、矿石、化石、贝壳类为主的组方，可浸泡60分钟。总体来说，浸泡时间不宜过久，以免引起药物分解及变质。另外，中药饮片煮前不用清洗，否则会导致易溶于水的中药饮片及饮片表面辅料的流失，影响药效。一般中药煎煮2次，第2次加水量为第1煎的1/2。两次煎液去渣滤净混合后，分2次服用。注意，煎药时需要加盖，保证药液温度，适时搅拌、翻动以防中药被煎煳。", "label": 4}
{"content": "细嚼慢咽好处多健康吃饭莫着急细嚼慢咽促进营养物质的吸收，人们每天都需要进食，以吸收营养，维持生命活动的正常进行。食物进入口腔之后，首先是牙齿对其进行咬、切、撕、嚼等加工，在舌头的搅拌下与唾液充分混合，成为食糜，才能吞咽进入胃内，进行初步消化，然后进入肠道做进一步消化吸收。食物咀嚼的越细，越能减轻胃肠负担，又易于使消化液与食物充分混合，从而加速食物的消化，则营养物质的吸收也会明显地提高。促进唾液分泌唾液不仅具有湿润、消化食物的作用，而且还能增强食欲，杀菌去残，中和胃酸。1、减少肠胃伤害狼吞虎咽式的吃饭方式，容易导致体内积食，肠胃负担加重，减缓肠道蠕动速度。长此以往，容易因消化不良而导致各种肠道疾病的发生。如果慢慢吃的话，能够让食物更好的被消化和吸收，而不至于停留在肠道中造成堵塞。2、避免过量饮食吃饭慢能够有效减少食物的摄入量，避免过量饮食导致肠道疾病出现。人只有在饥饿的时候才会进食，而这时恰好是食欲最旺盛的时期，为了防止饮食过量造成肠胃负担，慢慢吃饭是最好的方法，因为大脑神经接收饱腹感信号通常需要约15-20分钟的时间。3、控制体重吃饭慢不仅能够避免过量饮食，还能达到控制体重的神奇功效。不必惊讶！因为一个人的食物摄入减少了，脂肪自然不易囤积，体重也随之下降。4、帮助消化众所周知，食物是通过口腔再进入食道的。食物在口腔中咀嚼的过程，能够与唾液结合生成唾液淀粉酶。而这种物质恰恰是促进消化的主要“源动力”。如果你的吃得太快，容易造成新陈代谢速度减慢，食物中的维生素、矿物质和氨基酸等无法得到充分吸收，大量营养流失。5、更加注重饮食的质量吃饭快的人往往不会在意食物的美味与否，认为只要能填饱肚子就行了。相反，吃饭慢的人懂得精挑细选，选择一些营养价值高的食物来作为自己餐桌上的美味，既享受了食物的美味和乐趣，又不失营养和健康，一举两得，何乐而不为之。6、防止胃灼热和胃食管反流如果进食过快过量，胃腔内马上就会堆积膨胀起来，容易造成腹部剧烈绞痛、呕吐，严重者可能造成呕血。为此，平时吃饭时要细嚼慢咽，减少一次进食的体积，以腹部无不适的感觉来决定进食的量和速度。当然，吃饭慢还有益于我们更能体会食物美味。吃饭慢好处多多，不妨为了美味，多细嚼慢咽几下，建议大家慢慢尝试着看看，很快就会习惯！- END -/ 版权声明 /部分图文资料来源网络，如有侵权联系删除。", "label": 4}
{"content": "吃了阿胶上火、消化不良该怎么办？眼睛干涩、发红、喉咙干痛及大便秘结，产生上述症状的原因，多是服用了新鲜的阿胶所致新制成的阿胶总带有一些“火毒”，进服新鲜阿胶会使人产生火气亢盛，可将阿胶置于阴凉处放置一段时间后服用，一般陈阿胶是不会上火的二是阿胶容易引起消化不良，服用时要注意用量，脾胃为后天之本，如果脾胃功能受阻再好的药物人体也无法消受，最好配以调理脾胃的药——焦山楂；这样能促进阿胶的消化吸收中医认为气血同源，补气可以增强补血功效，可用党参配合使用。", "label": 4}
{"content": "猪的全身都是宝，猪肉补蛋白，猪肝补铁……但这3个部位要少吃不过，虽然猪的浑身上下都是宝，但想要吃得健康，就一定要了解清楚，哪些可以多吃，哪些要少吃哦。这些可以适当吃1、猪肉：补充蛋白据《2017年国人猪肉消费趋势报告》，中国猪肉消费总量5487万吨，人均猪肉消费量39.76千克。从营养的角度来说，猪肉很不错。猪肉是膳食蛋白质、维生素A、B族维生素和矿物质的良好来源。其中，蛋白质含量一般为13.2%左右，这种蛋白质的氨基酸组成与人体需要较为接近，利用率高。在维生素和矿物质方面，猪肉中维生素主要以B族维生素和维生素A为主。猪肉中的矿物质，如铁、硒、锌等，为瘦肉中的含量高于肥肉。▊ 推荐吃法：合理烹调，少用煎炸、红烧等做法，可以尝试蒸的方式，比如肉末蒸蛋、蒸肉丸等。此外，猪肉做馅更是广受欢迎。猪肉白菜滋味甜美，猪肉茴香辛香不腻，猪肉荠菜野味十足，猪肉香菇鲜香诱人……2、猪肝：补铁佳品动物肝脏是很好的补铁食物，中国哺乳期妇女膳食宝塔中建议，每周吃1~2次动物肝脏，比如总量达到85克的猪肝。首先，猪肝含有丰富的铁，特别是对于大多数人来说，在膳食平衡的原则下，一周吃一次动物肝脏，能有效避免贫血的发生。猪肝中的铁是血红素铁，更易被人体吸收利用，对哺乳期的妈妈们来说非常适宜。其次，猪肝中维生素A含量很高，是非常好的维生素A来源。当然，还能够用它来补充蛋白质，是性价比非常高的食物。▊ 推荐吃法：可热炒和做汤。芹菜炒猪肝、猪肝菠菜汤都是不错的吃法。提示：猪肝属于低脂肪高蛋白的食物之一，但与此同时它的胆固醇含量也比较高，吃恰到好处的数量尤为重要，一周吃1～2次即可。3、猪血：补微量元素猪血和猪肝类似，也含有比较丰富的铁元素。而且猪血的热量很低，除了补铁之外，猪血还含有钙、磷、钾、锌等丰富的矿物质及多种维生素。更可贵的是，动物血脂肪量极少，属于低热量高营养而且又物美价廉的食物，因此这动物血素有“血豆腐”的美誉。▊ 推荐吃法：青椒炒猪血、毛血旺等是我们最常采用的猪血吃法，但这样的吃法通常重油烹调，而且猪血很容易碎。建议大家可以换个做法，比如做成猪血豆腐汤、菠菜猪血汤、猪血肉丸汤。提示：优质的猪血一般呈暗红色，而且容易碎，有一些不规则的小孔，吃起来会有一点黏牙。4、猪脑：补充矿物质根据食物成分表对比来看，在每100克的猪脑和猪肉中，几种矿物质的含量分别如下：如此看来，猪脑中的钙、磷、铁等元素的含量，确实要比猪肉多，是补充矿物质的好食物。▊ 推荐吃法：脑花除了涮着吃，还能烧、能卤、能烤，有各种菜式，清蒸猪脑花、猪脑蒸鸡蛋、烤脑花、脑花面等。提示：任何好吃的食物都要适量，因猪脑含胆固醇较多，故血脂高人群不宜食用。5、猪耳：口感爽脆猪耳朵和猪肉相比，最大的特点就是脂肪含量低，而且口感爽脆富含胶质，但它也有缺点，那就是钾、镁、锌、硒等矿物质含量要比猪肉低一些。▊ 推荐吃法：猪耳朵煮熟后直接凉拌吃最好，红油耳片就是一道川菜中的传统名菜。提示：如果不想摄入太多油，可以用酸醋汁来代替红油，再配一些黄瓜丝，可以使菜式更加爽脆可口。这些尽量少吃1、猪皮：脂肪较多有些人觉得猪皮的脂肪少，更健康。其实这完全是误会！从营养数据来看，猪皮中44.6%是脂肪，虽然比肥肉的脂肪少一些，但是它比我们常吃的肥瘦相间的猪肉中所含的脂肪量还要多一些。除此之外，猪皮中还有11.8%蛋白质，这个含量比猪肉要少很多。而且，猪皮中所含的维生素非常少，除了铁元素还算丰富，其他的矿物质也很少。而且，我们常见的猪皮菜式是炸猪皮，把猪皮油炸做成的，口感酥脆而且香气怡人，只是好吃归好吃，这款菜式始终还是一种高脂肪高能量的食物，多吃对我们的体重、血脂和血压都是非常不利的。2、猪蹄：口感好，但美不了容国人爱吃猪蹄首要原因就是其口感好、很筋道，再加上猪蹄美容的神话经久流传，有些人也深信猪蹄筋能壮骨，因此猪蹄一直深受大家欢迎。事实上，猪蹄美不了容，猪蹄中的蛋白质跟猪肉中的不是一回事！猪蹄、鸡爪中的胶原蛋白是一种典型的不完全蛋白，即与机体的需要很不吻合，单独吃吸收利用率低，更别指望它经过消化吸收后能转化为美化皮肤的胶原蛋白。不过，如果你喜欢它美妙的口感，偶尔吃一下也未尝不可。还有一点很容易被大家忽略，猪蹄中的脂肪含量比较高，因此用猪蹄熬汤时，表面都有一层浮油，吃得太多容易增肥。面对奶白香浓的猪蹄汤，大家还是要浅尝辄止。3、猪油：最好少吃猪油，是很多家庭的厨房必备品。只要加一勺猪油，即便是最普通的青菜，也能在猪油的陪伴下变得诱人起来，让人食欲大开。但近些年心血管疾病越来越高发，在各国的膳食指南中，都建议要减少饱和脂肪的摄入。拿猪油和多数普通植物油比一比，橄榄油的饱和脂肪含量是14%，而猪油的饱和脂肪含量却高达40%！所以，真想预防心脏病，还是少吃猪油吧。", "label": 4}
{"content": "健忘烦恼多！艾灸这3穴为何可以改善记忆力？医生告诉你真相！老年人记忆力明显下降，最需要警惕什么疾病呢？就是轻度认知功能障碍。轻度认知功能障碍是介于正常和痴呆之间的认知功能缺损状态, 是痴呆发展的过渡阶段,如果此阶段没有采取有效的干预措施，则发展为痴呆的发病率将明显高于健康者。轻度认知功能障碍在中医多属“健忘”“善忘”范畴, 病位在于脑,主要涉及肾、心、脾, 以肾精亏虚为本,病机为多脏腑功能失调, 致瘀阻脑络, 髓海失养。以下将介绍几个穴位，用艾条艾灸，简单易学，便于操作，长期坚持，可以一定程度上改善记忆力。1、百会穴：在头部，前发际正中直上5寸。简单取穴：折耳，两耳尖向上连线的中点。2、神阙穴：在腹部，脐中央。3、涌泉穴：在足底部，屈足卷趾时足心最凹陷中。简单取穴：卷足约当足底第2、3趾趾缘与足跟连线的前1/3与后2/3交点凹陷中。那么选择以上三个穴位进行艾灸的意义在于什么呢？其一，百会穴位于头之巅顶，为督脉要穴，统一身之阳，是治疗脑病的首选穴位，灸百会可以起到开窍醒神、补脑益智、调节心脑肾之功效。其二，神阙穴上连心，中经脾胃，下通肝肾，是五脏真气贯通的枢纽。正如古书《图冀》中说记载：“故神阙之灸，以多为良，若灸之三五百壮，不惟愈疾，亦且延年。其三，涌泉穴为肾经之井穴，为肾经经气初出之处，故灸之能滋肾生髓，补肾之元气，肾精充盈则髓海得养，脑就能够发挥其精明之府的生理功能，从而改善记忆力。灸材：4个单孔艾灸盒，艾条方法：将长艾条剪成3cm左右的短艾条，再将点燃的艾条火头朝下插入灸盒内，分别用松紧绳将灸盒固定于施灸穴位上，艾条火头尽可能对准相应的穴位，距离皮肤约2-3cm，温度以局部有温热感而无灼痛为宜。每次每穴灸20min，隔日灸1次。值得注意：随时观察艾条的燃烧情况，避免艾灰掉落烫伤局部皮肤或衣物。1、养成良好的生活习惯，不吸烟不喝酒，多听音乐，少看电视，与家人多交流，作息有规律，多吃新鲜的水果蔬菜，适当运动，保持大便通畅等。2、坚持记忆力的训练，比如与家人坚持每天30分钟的记忆力训练,包括听故事叙述、看图片记忆、数字记忆、背诵歌词诗句等。3、保持乐观的情绪以及积极向上的心态，要学会自我调节，避免焦虑情绪对身体的影响。", "label": 4}
{"content": "也许你不配在下雪天泡脚！“富人吃补药，穷人泡泡脚”寒冷的冬天这项朋克养生项目开始大行其道暖身助眠泡脚的好处的确很多但也并不是所有人都合适一不小心还有可能引发灾难！热水泡脚的真实作用1. 暖脚从医学原理上看，热水泡脚时，动脉血管会胀大，通过血管的血液量就会增加，加速脚部的血流循环，使更多的血液流向下肢的末梢血管，因此会觉得热量增加。2. 促进睡眠因为泡脚时输送到末梢的血液量增加，会减少大脑中的血液量，使人产生困倦感，能加快入眠。3. 舒缓放松由于脚掌上无数神经末梢与大脑紧密相连，热水泡脚时对脚部末梢神经的温热刺激作用，可对大脑皮质产生抑制作用，使人感到脑部舒适轻松。泡脚为什么很舒服？动脉血液从心脏出发，下达腿脚，富含营养和氧分。经过毛细血管，血液带着代谢产物（垃圾）通过静脉血液，回流到心脏。如果动脉扩张，有营养的动脉血流量就增加；如果静脉扩张，携带垃圾的静脉血管就淤滞。泡脚的时候，局部温度增加，会导致动脉扩张，自然觉得舒服。不幸的是，对于血管疾病患者，泡脚带来的却是病情加重或恶化，甚至是灾难。究竟是怎么回事呢？泡脚血栓患者的灾难医院里常常遇到被泡脚害惨血管病患者。这也不怪患者和家属，因为下肢血管病人往往感觉下肢冷，自然就想到热水泡脚。但是，热水泡脚对于静脉曲张和静脉血栓的病人来说，有百害而无一利。为什么呢？热水泡脚时，下肢动脉扩张，更多动脉血液进入下肢；然而，静脉的回流能力并不会因此增加。于是，本来就回流不畅或阻塞的静脉病患者，热水泡脚会加重血液淤积。此外，热水泡脚还可能导致毛细血管破裂，形成皮肤上的出血点。时间久了，就会形成色素沉着，小腿颜色变黑。如果静脉血栓病人正在服用抗凝药物，则出血情况会更严重。泡脚让动脉闭塞缺血雪上加霜下肢动脉闭塞的表现是下肢缺血，但热水泡脚并不能扩张闭塞的血管。当然，通畅动脉的扩张只是增加了正常组织的血流，而缺血组织可能因为“盗血”现象，更加缺血。另外，医学上的研究已经定论：周围温度的升高，可以增加组织的耗氧量，加重缺血。泡脚让糖尿病足患者面临截肢糖尿病足分为三类：神经病变型、缺血型和混合型。神经病变型的部分患者，可以表现为腿足感觉奇冷，怕冷。因此，热水泡脚很容易成为一个舒适的选择。悲剧在于：神经病变一旦存在，患者对痛觉、水温的感觉反馈机制失灵。因此患者往往会不断加热水，哪怕已经严重烫伤，也浑然不知。缺血型糖尿病足患者面临的问题，则与上面提到的动脉闭塞症相似。因此，假如患有下肢动脉闭塞症和糖尿病足，高温泡脚可能导致截肢！知道了这些道理，建议大家在泡脚前，明确是否有上述血管疾病，如果没有，才可以放心享受。赶走寒冷和疾病 中药泡脚5个秘方生姜泡脚生姜一块，红花1克，盐适量。用刀拍扁生姜或切片，红花用纱布包好放在水里一起烧开，再加一勺盐泡脚，可用于脚凉怕冷。艾叶泡脚干艾叶50~100克，先用水将艾叶煮开，加凉水或待降低温度后再泡脚。艾草加姜，可治风寒感冒、类风湿、咳嗽；艾草加花椒，适用脚汗、脚臭、脚气。当归桂圆泡脚当归40克，桂圆肉25克。将当归，桂圆加清水适量，煎煮40分钟，去渣取汁；再将它与2500毫升开水一起倒入盆中，待温度适宜时泡脚；每天1次，每次熏泡30分钟。可美颜，亮肤。特别提醒建议大家在使用前，到正规医院的中医科咨询自己的体质是否适合、是否会过敏等，请医生判断后，再用上述中药泡脚。经邵逸夫医院综合编辑整理版权归原作者所有如有违规、侵权请联系我们下雪天在家泡个脚最是舒服了！点击右下角 “好看” ，推荐给大家吧！不想跟我们错过，记得星标哟↓↓", "label": 4}
{"content": "不吃早餐的危害大吗？便秘、肥胖、慢性病、胃癌都和它有关！本文作者：杨力，中国中医科学院教授，著名中医学家，国学大家、作家。每天早上的辰时7~9时，是胃经循行时段；如果胃气充盛，则再多的热量也能吸收，以供一天的体力消耗之需，不会变得肥胖。所以说“早餐要吃好，午餐宜吃饱，晚餐则吃少”，只要脾胃功能良好，中气充足，早餐吃得好，一天都可精力充沛。反之，胃口不佳、消化不良，不仅中气虚衰，连带其他脏腑系统也会变得不健康。辰时对应我们的胃经，胃炎、胃癌这些病都是辰时没有保养好胃而出了问题。胃经是我们重要的器官，有的人前额长青春痘，是胃有问题。胃有问题，脸上就会长疙瘩，想治疗的话就要从胃经开始治疗。辰时吃早饭最好。这是因为，我们的胃已经等了整整一个晚上，早就饿得不行，此刻它睡醒了，所以，这个时候吃饭它会尽全力消化。如果你不给它填饱东西，它就一直分泌胃酸。饿久了，就会有胃溃疡、胃炎、十二指肠炎、胆囊炎等危险！另外，辰时敲胃经最好，这样可以启动人体的发电系统。在饭后一小时按揉胃经可调节胃肠功能，用食指和中指并到一块揉天枢穴5分钟，直到穴位局部有酸胀的感觉为止，这样做可以起到升清降浊，通调上下，调整肠道的作用。现在很多人不愿意吃早饭，其原因很多：有的是怕麻烦，有的是怕胖，有的是没时间，更有甚者认为这样很时尚等等，但不吃早饭危害是很大的。1．早饭是大脑活动的能量之源，如果没有进食早餐，体内无法供应足够血糖以供消耗，便会感到倦怠、疲劳、脑力无法集中、精神不振、反应迟钝。尤其是上班族，不吃早饭会影响一天的工作质量。2．不吃早餐，直到中午才进食，胃长时间处于饥饿状态，会造成胃酸分泌过多，于是容易造成胃炎、胃溃疡。3．在三餐定时情况下，人体内会自然产生胃结肠反射现象，也就是说能促进按时排便；若不吃早餐的习惯成自然，时间久了可能造成胃结肠反射作用失调，从而产生便秘。4．不吃早餐，饥肠辘辘地开始一天的工作，身体为了取得动力，会动用甲状腺、副甲状腺、脑下垂体之类的腺体，产生激素类物质去燃烧组织脂肪，除了造成腺体亢进之外，更会使得体质变为酸性，患上慢性疾病。5．对于那些想减肥的女孩来说，不吃早餐会变得更肥胖。这不是危言耸听。如果我们不吃早饭，会使午饭和晚饭吃得更多，瘦身不成反而更胖。不要以为不吃早餐就可以少吸收热量而因此减肥，要知道，早餐时间是胃经值班，此时它会全力消化早餐，吃得再多也不会变胖。不吃早餐会带来这么多的坏处，看来我们还真得认真对待早餐。那么，早餐怎么吃为好？除了掌握正确的时间，早餐的内容要有新意。常言道：早饭要吃好，“好”字代表着要营养充足、全面，要尽可能的一次性吃全，蛋白质、脂肪、维生素、水分、糖类、矿物质等都要适量补充。牛奶、鸡蛋、粥、包子、蔬菜、水果等都要适当吃点，自由搭配一下。一般来说，起床后活动30分钟再吃早餐最为适宜。文章内容整编自《养生就在每时每刻》作者：杨力。友情分享，若有侵权，请联系删除。", "label": 4}
{"content": "当初造影说不用装支架，为什么还是心梗了？原来曾做过冠脉造影，明明当时提示不需要放支架，结果再来医院时，就是突发急性心肌梗死。这怎么就心梗了呢？哈大夫遇到过很多例：不吃药的37岁男性，4年前行冠脉造影检查提示冠脉血管狭窄50%，有高血压病史3年。患者觉得自己还年轻，从现在开始吃药为时过早，因此擅自停用抗血小板及降压药物，再次见他时，已经是心肌梗死了。少吃药的56岁男性，5年前行冠脉造影检查提示血管狭窄60%，吃了一段时间拜阿司匹林，因为在刷牙时间断牙龈出血，故自作主张减少了抗血小板药物的用量。不复查的75岁女性，2年前行冠脉造影检查提示血管狭窄60%。患者觉得自己年岁大，吃点中药来活血化瘀就够了，且2年来都没再到医院复查，结果这次一查血脂是正常值的3倍之多。其实，患者一旦确诊冠心病，即使还不需要做支架手术，发生急性心肌梗死的概率仍然很高。所以为了有效防止心梗发作，千万不能疏忽大意，需要具备打好持久战的心态。其中，三大要点一定要坚持：第一，坚持服药我们通常需服用以下几种药物：1.阿司匹林等抗血小板聚集药药物治疗中的基石，典型代表就是大家熟知的阿司匹林。为什么称它为基石药物？这是因为它能帮助我们：1）使确定的支架血栓风险降低33%2）使心肌梗死风险降低16%3）使死亡风险降低22%[1]特别注意，在服药过程中，切忌自行停药、减量或换药。对于鼻出血、牙龈出血或皮下出血一般无需过多担心，这些都属于小出血，可持续服用抗血小板药物。2.降压药等控制危险因素的药物包括降压药物、降糖药物、调节血脂及控制心率的药物。对冠心病患者，不论何种类型，血压、血糖及血脂达标后不应停药或盲目减小剂量。还要强调，无论在什么情况，停用任何一种药物以前，一定要咨询医生！第二，健康生活健康的生活有助于患者控制血压、血脂、血糖，从而为患者的成功治疗打下扎实的基础，具体包括以下几个方面：合理膳食、控制总热量，减少胆固醇及盐摄入，多吃蔬菜水果；戒烟限酒，彻底戒烟，并远离烟草环境，避免二手烟的危害，严格控制酒精摄入；适量运动，运动可减少急性心肌梗死及其他心血管疾病的风险；心理平衡，正确认识疾病，调整好心态，有助于治疗“心病”；良好睡眠，纠正不正确的失眠认知和睡眠习惯。第三，定期随访至少半年复查一次血糖、血脂，如有任何不适，及时到医院就诊。定期随访可以监测危险因素的控制情况，评价药物治疗的疗效和安全性，可以帮助医生了解您的服药情况，以便及时调整药物剂量，更好的控制病情。最后我们总结一下，冠心病患者长期综合管理“秘笈”是：坚持服药不可少健康生活很重要危险因素需控制定期随访要做到参考文献：[1]Wallentin L, et al. N Engl J Med 2009; 361:1045–1057.文丨赵楠楠▼往期精彩内容▼血栓最容易找上这类人如果心脏的“阀门”坏了……瓣膜病人也是心衰候选人觉得不错，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "“甘草片”，是中成药吗？它有这些副作用你都知道吗？《中国药典》对于复方甘草片一直都有收录，2015年的《中国药典》就认定复方甘草片为祛痰镇咳药。一般说来，复方甘草片是由于甘草浸膏粉、阿片粉、樟脑、八角茴香油、苯甲酸钠组成的。其中除了苯甲酸钠以外，其他几类药物都是为了祛痰镇咳。但是特别需要指出的是阿片粉，阿片粉含有吗啡、罂粟碱和那可汀，这些成分除了可以止咳之外，还可以让人成瘾。这就是大家需要特别注意的事情，其实这些年来各种学术报道的复方甘草片导致的副作用还有很多，比如说低钾血症、水肿、高血压、过敏、阿片样中毒等等，所以说吃甘草片止咳没有副作用，这个说法是不对的。复方甘草片导致的成瘾性，是为什么现在相关部门对于复方甘草片管制越来越严格的原因。一般说来，作为一个心内科医生，张大夫会建议大家不要大剂量长期吃复方甘草片，必须吃最好别超过7天，同时提醒大家如果是高血压患者，吃甘草片一定要注意监测血压情况。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "3年前心肌梗死，现在血脂正常，为什么医生还让我吃他汀？今天门诊一患者，于先生，51岁，3年前因急性心肌梗死治疗，今日常规复查；血脂化验提示各项指标均正常。问：“王医生，是不是可以把他汀停了，现在血脂已经正常了？”王医生解释：“对于冠心病的患者，他汀不能停，几乎和阿司匹林一样，需要终生服药。”血脂正常，还要继续服用他汀，这在临床是很常见的一个问题。血脂包括总胆固醇、低密度脂蛋白、高密度脂蛋白、甘油三酯。其中低密度脂蛋白是血管垃圾的制造者，心脑血管疾病的朋友，一定要记住低密度脂蛋白是我们关注的重点。其中低密度脂蛋白如果升高会造成血管垃圾者，也就是说低密度脂蛋白是动脉粥样硬化加重的重要因素，更是脑血管疾病的根本原因之一。一方面通过健康生活方式，一方面通过药物。健康生活方式包括：健康饮食、戒烟戒酒、控制体重、坚持有氧运动。因为低密度脂蛋白不仅和不健康生活方式有关系，更和遗传因素有关系，所以很多人即使健康生活也会低密度脂蛋白升高。对于大部分高血脂患者及所有缺血性心脑血管疾病的患者都要用到他汀。1、他汀药物是降低低密度脂蛋白有效的药物；低密度脂蛋白升高和高血压、糖尿病一样，一旦停药，低密度脂蛋白又会再次升高。这就是即使低密度脂蛋白正常，也要长期服用他汀的一个重要原因，因为如果停药，低密度脂蛋白会再次升高。2、他汀的作用不仅是降低血脂他汀除了降低低密度脂蛋白外，更重要的作用是抗炎、稳定斑块、防止斑块破裂。而脑血管疾病的重要原因除了动脉粥样硬化外，还和动脉炎症反应及斑块形成、斑块破裂、血栓形成有关。他汀正好具备了抗炎、稳定斑块、预防心脑血管疾病的作用，所以要长期服药。总之，对于脑梗患者，第一要知道低密度脂蛋白目标1.8，第二要知道即使低密度脂蛋白达标，也要长期服用他汀！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "营养良好的一餐，食物要搭配到什么程度？餐餐有主食不难做到，，粗细搭配的理念也深入人心，但粗粮的比例应该是多少，很多人并不清楚。根据中国营养学会《中国居民膳食指南》，粗粮比例应达到1/3。如果美国农业部《美国膳食指南》则建议，粗粮比例最好达到50%。粗粮是指全麦面粉、糙米、燕麦、玉米、小米、青稞、荞麦、薏米、藜麦、高粱米等（这些谷物也被中国营养学会评为“十大好谷物”），可以做粥，做饭，做面食，做小食。相比而言，白米饭、白馒头、白面条、白面包、白粥等“五白”主食则属于精制谷物，不但营养价值较低，而且不利于预防2型糖尿病、心脑血管疾病等慢性病。近年，低碳饮食（低碳水化合物饮食，主要特征是不吃任何主食或只吃极少主食）有益健康甚嚣尘上。作为减肥手段短期应用时，低碳饮食的确是有效的。但作为长期的饮食模式，健康选择并不是“低碳”，而是适量的“碳”（碳水化合物占50%~55%）。实践中可行的做法是，不论粗粮还是精制谷物，一个人的主食进食总量应取决于体重（是否肥胖）和体力活动（是否从事体力劳动或经常运动）。肥胖的人和体力活动较少的人要少吃主食；偏瘦的人和从事体力劳动/运动的人要多吃一些主食。另外，土豆、红薯、芋头、山药等薯芋类也属于主食。餐餐吃蔬菜并不难，但要用心选择。首先要保证新鲜，腌制蔬菜、咸菜、长期存放的蔬菜都不在推荐之列。其次，要多选深颜色蔬菜，包括深绿色的（菠菜、油菜、油麦菜、菜心、西兰花、苦菊、芹菜、青椒等）和红黄颜色的（番茄、南瓜、胡萝卜、彩椒等）。最后，十字花科蔬菜（兰花、油菜、白菜、甘蓝、萝卜等）和菌藻类（香菇、木耳、海带、裙带菜等）也值得推荐。多吃蔬菜水果是重要的健康促进措施。大量的研究表明，多吃新鲜蔬菜水果有助控制体重，预防2型糖尿病，预防高血压、冠心病、脑卒中等心血管疾病，预防代谢综合征、骨质疏松等慢性病，还有助于防癌。成年人每天吃一斤新鲜蔬菜（水果另计，每天半斤左右）是很好的建议。当然，再多吃一些也是完全可以的，特别是对于肥胖、高血压、高血脂和糖尿病患者有益。蛋白质食物是指鱼、肉、蛋、奶和大豆制品。这些食物营养价值高，不但提供优质蛋白，还提供维生素和矿物质，如钙、铁、锌、维生素A、维生素B等，因而是人体营养的重要保障。因为蛋白质在身体内无法储存，进食后数小时就消耗告罄，所以三餐均匀摄入蛋白质，即餐餐都有蛋白质食物是很好的策略，可以保证蛋白质被很好地利用。一般地，早餐可以用奶制品、蛋类、大豆制品等提供优质蛋白质；午餐和晚餐可以用畜禽肉类、鱼虾类、蛋类、大豆制品等提供蛋白质。加餐则可选用奶类、坚果类等提供蛋白质。不过，餐餐都有蛋白质并不是主张摄入大量蛋白质，或消费大量的鱼肉蛋奶，这些高蛋白高脂肪的食物必须适可而止，摄入过多的蛋白质并无益处，何况伴随高蛋白而来的高脂肪还会危害健康。另外，尽量不吃或少吃加工肉类（香肠、火腿、培根、肉罐头等），它们是世界卫生组织（WHO）定性的一级致癌物。红肉（猪肉、牛肉、羊肉等哺乳动物的肉）也要少吃，它们属于二级致癌物，过量食用增加心脑血管疾病风险。奶类是蛋白质和钙的良好来源，应该经常饮用。“奶类致癌”、“奶类把人类送进坟墓”之类的说法是没有道理的。蛋黄含有较多胆固醇，但健康人无需担心，即使是患有高血脂/高胆固醇的人，每天吃一个鸡蛋（一个鸡蛋黄）也没有问题。每天盐要少于6克，酱油、酱类、鸡精、味精等高盐调味品都要取代一部分盐。尽量不吃或少吃咸菜、腌菜、酱菜以及其他高钠食物。每天添加糖不要超过50克，最好不要超过25克，不喝含糖饮料，不吃或少吃甜点。连蜂蜜、红糖、冰糖、黑糖等也要限量食用。果汁饮料近似于添加糖。每天食用油不超过30克，选用多种植物油，如玉米油、大豆油、花生油、菜籽油、葵花籽油、橄榄油、亚麻油、油茶籽油等，少吃猪油、奶油、黄油等动物油脂，以及椰子油、棕榈油富含饱和脂肪的植物油；尽量不要食用部分氢化油（含反式脂肪酸，广泛用于饼干、曲奇、酥饼、油炸食品、小零食、人造黄油等加工食品中）。如果饮酒，一定要限量，每天不要超过25克（以酒精计，相当于国产啤酒750毫升，红酒250毫升，白酒50毫升）。", "label": 4}
{"content": "甲型流感vs.乙型流感程虹婷，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑甲型流感病毒为常见流感病毒，甲型流感病毒最容易发生变异，甲型流感病毒的亚型则被人们称为\"禽流感\"，禽流感(Bird Flu）是由禽流感病毒引起的一种急性传染病，病毒基因变异后能够感染人类，感染后的症状主要表现为高热、咳嗽、流涕、肌痛等，多数伴有严重的肺炎，严重者心、肾等多种脏器衰竭导致死亡，病死率很高。此病可通过消化道、呼吸道、皮肤损伤和眼结膜等多种途径传播，人员和车辆往来是传播本病的重要因素。甲型流感的流行病学特点传染源：流感的传染源主要是病人，其次是隐性感染者。动物亦可能为重要贮存宿主和中间宿主。病人自发病后5天内均可从鼻涕、口涎、痰液等分泌物排出病毒，传染期约1周，以病初2~3天传染性最强。传播途径：以空气飞沫传播为主，其次是通过病毒污染的茶具、食具、毛巾等间接传播，密切接触也是传播流感的途径之一。传播速度和广度与人口密度有关。季节性：同许多其它的呼吸系统病毒性疾病相似，流感也是一种季节性疾病，它在夏季的发病率较低，冬季的发病率较高，但在某些地方这种病毒一年四季均可流行。乙型流感病毒乙型流感病毒引起的流行性感冒，特点是起病急骤，畏寒、发热，体温在数小时至24小时内升达高峰，39~40℃甚至更高。伴头痛，全身酸痛，乏力，食欲减退。呼吸道症状较轻，咽干喉痛，干咳，可有腹泻。颜面潮红，眼结膜外眦充血，咽部充血，软腭上有滤泡。可用金刚烷胺为M2离子阻断剂等药物治疗，也可用中药治疗。乙型流感的流行病学特点传染源：流感患者及隐性感染者为主要传染源。发病后1~7天有传染性，病初2~3天传染性最强。传播途径：空气飞沫传播为主，流感病毒在空气中大约存活半小时污染的日用品。易感人群：普遍易感，病后有一定的免疫力。流行特征：(1)流行特点：突然发生，迅速蔓延，2~3周达高峰，发病率高，流行期短，大约6~8周，常沿交通线传播。(2)一般规律；先城市后农村，先集体单位，后分散居民。(3)流行季节；四季均可发生，以冬春季为主。南方在夏秋季也可见到流感流行。(4)乙型流感呈爆发或小流行，病毒不变异，一般不会感染人以外的动物。甲型流感和乙型流感区别流行性不同：甲型流感常呈暴发或小流行，也可引起大流行甚至世界性大流行。它在动物中（如鸡、火鸡、鹅、鸭、猪、马、骆驼、猫、貂、海豹、鲸鱼等）广泛分布，也能在动物中流行，并造成大批动物死亡。乙型流感呈暴发或小流行，不引起世界性流感大流行。至今还未找到它存在于人之外的其他动物中的证据。抗原变异不同：甲、乙型流感病毒形态、结构和生物学功能均相似，但甲型流感病毒抗原性与乙型流感病毒完全不同。临床症状不同：甲、乙型流感病毒所引起的临床症状非常相似，但流鼻涕、腹痛和胃肠道症状，乙型要比甲型多见。乙型流感流行时，虽然乙型流感对老年人的危害程度比不上甲型，但无论年轻人还是老年人，他们中的严重流感，甚至造成死亡，有时与乙型流感密切相关。对药物的疗效：药物防治除中草药外，口服金刚烷胺等或含有此药的其他感冒药，对甲型流感也有防治作用，对乙型流感则无效。而奥司他韦和利巴韦林对甲、乙型流感均有疗效。流行性感冒预防措施控制治疗传染源早发现，早报告，早隔离，早治疗呼吸道隔离1周或至主要症状消失注意个人卫生习惯是预防流感的重点注意保持个人卫生，养成良好的个人卫生习惯、勤洗手、勤洗澡、不要共用毛巾、口杯等日常用品，做到不随地吐痰，以防接触传播流感病毒。居室和办公室，都要经常通风，减少室内聚集的细菌和病毒数，保持室内清新的空气。疾病流行期应尽量避免到公共场所，比如商场、电影院等人群密集的地方。与打喷嚏的人要保持1米以上的距离。到医院看病，最好戴口罩。呼吸道疾病大多由空气传染，医院就诊者多为各种疾病的患者，易被传染。戴上口罩可以有效地阻挡细菌和病毒。同时勤洗手对预防流感有一定作用。一定要根据气温的变化，适当地增减衣服，防止因感冒着凉引起的免疫力低下。日常饮食要注意营养搭配均衡，定时定量，多喝水，不吸烟，少嗜酒。同时要保证睡眠充足，避免过度劳累。要加强体育锻炼，经常坚持户外运动，以增强身体抵抗力。尤其是过集体生活的大中小学的师生，要多到室外进行体育活动，劳逸结合，保持正常的学习和生活，尽量减少在室内活动和集会。各项目运动管理中心应定期对训练、比赛场馆、宿舍、食堂、教室进行消毒、通风，并保持室内的清洁卫生。", "label": 4}
{"content": "保证营养摄入不止一个选项人体对各种营养素需要的量不同，有的需要的量多一些，有的需要的量少。举个栗子，成人每天需要蛋白质70-80克，10毫克左右的锌，有的更少，是以微克计的，硒的每天参考摄入量为50微克。不同年龄的人对各种营养素的需要量不同，随着年龄的增加，对各种营养素需要的量也越多。不同性别的人对各种营养素的需要量也不同，一般来说，同年龄的男性对各种营养素的需要比女性多。但是也是特殊的情况，例如青春期的女性比男性对铁的需要量明显多。还有一种情况就是，特别是生理时期，如怀孕、哺乳期，对各种营养素需要的量也增加。不管何种情形，这些营养素都是维护生命和健康所必需的，缺一不可。摄入不足或缺乏，就会影响机体正常的生理功能，甚至健康。人体营养素摄入不足或缺乏一般是由于：太多，同样对人体健康有害。如果蛋白质吃下去的太多，会同时增加动物脂肪和胆固醇的摄入，导致能量过多，为肥胖留下隐患；食入过多的蛋白质，体内蛋白质的分解增多，由尿排出的含氮物质也增多，因此加重肾脏的负荷，加速骨骼中钙的丢失，增加患骨质疏松的危险。营养多了不行，少了也不行，都不利于健康。营养不是越多越好，讲究营养，最重要、最精粹的是全面、均衡、适量。营养学上所说的全面、适量、均衡，应该如何来衡量呢？有没有一个标准？有的，中国营养学会编著的《中国居民膳食营养素参考摄入量（2013版）》中，对不同年龄、不同性别居民各种营养素的摄入量提出了建议值。但是，这个参考值主要用于营养与健康的科学研究，供专业人员使用。其实，我们营养工作人员，没有人晚上回家后把一天所吃的各种食物录入到计算机计算一下今天的能量和营养素是不是够啦，还需要再补充点什么？那么，在日常饮食生活中该如何做呢？这就需要掌握一些原则，就是均衡营养的原则。由于人体不能自身合成所需要的营养物质，因此，只能从各种各样的食物中获取。现代营养学中，根据食物的营养成分特点把食物分为5类。从食物分类及所含的营养素来看，有些食物含的某些营养素较多，而含的其它营养素较少，各有其特点，但是没有一类食物能够提供人体所需要的所有营养素。例如，鸡蛋中含有丰富的蛋白质、维生素A、维生素D等多种营养素，但是几乎不含维生素C。新鲜的西红柿、辣椒中含有丰富的维生素C，但蛋白质的含量却很低。要获得充足、适量的营养, 只吃一类或两类食物是不够的，各类食物都要吃，要根据食物的营养特点进行合理搭配。在以往的宣传中，由于过分强调某种或某类食物的营养特点和价值，而忽视了“充足、适量”的原则，将人们引入了营养误区，使人们认为某种食物很有“营养”，而另一种食物没有“营养”，从而引起一些营养问题。其实，没有“营养”不好的食物，只有不好的饮食习惯和行为。保证营养素的摄入，以达到维护和促进健康的作用，至少有三种办法：食物多样、食物强化和营养素补充。通过食物多样、合理搭配来改善营养状况是首选，也是一直倡导的。但需要学习一些营养和食物的知识和技能，充分利用现有的食物资源。食物强化是将一种或多种微量营养素添加到特定食物中，来增加居民对这些微量营养素的摄入量，从而纠正和预防微量营养素缺乏。例如，食盐中强化碘就是为了解决居民碘摄入不足或缺乏的问题。营养素补充是指在正常膳食之外摄入的，为补充膳食不足或特殊需要的营养素补充剂。营养素补充剂主要是指维生素和/或矿物质产品，有片剂、胶囊或糖浆等各种形式，可以有效改善维生素A、D、叶酸、钙、铁等营养素不足或缺乏的问题。营养素补充的优点是营养素的吸收率较高，见效快，改善效果明显。对于一些营养素缺乏的个来说，这是一个营养素补充的最佳方式。目前，我国已经在不同人群中开展营养素补充的工作，如妊娠前补充叶酸，孕期妇女补充铁、钙和叶酸，婴儿、5岁以下儿童及产妇补充大剂量维生素A等，都取得明显的效果。老年人由于其消化系统的功能有所减退、咀嚼能力减弱，在不能做到平衡膳食的情况下更易缺乏营养。再加上一些老人长期处于室内环境，不消费奶制品，更容易出现维生素D、钙等营养的摄入不足或缺乏。因此，除了每天注意摄入一定量的奶制品外，还有注意钙的吸收利用。维生素K2是一种脂溶性维生素，可以促进钙的吸收利用，增加骨密度，有益骨骼健康。中老年人可以选择一些含维生素K2的钙补充剂。柠檬酸钙对于老年人来说也相对容易吸收。在我国，营养素补充剂属于保健食品，是以补充维生素、矿物质等营养物质为目的食品。因此，其审批、生产、流通、销售等，需要按照保健食品的相关管理进行。需要了解的是，不同国家对营养素补充剂的管理有所不同。在美国，营养素补充剂是由食品药品管理局（Food and Drug Administration简称FDA）来负责监管；在澳洲，则是通过澳洲卫生部所属的联邦药物主管机构——澳大利亚药品管理局（Therapeutic Goods Administration，简称TGA）。因此，在选购营养素补充剂时：（1）不要盲目消费，根据需要进行合理选择。（2）要谨防虚假、夸大宣传，不能用来治疗疾病。（3）认清认准产品包装上的保健食品等相关标志。（4）到正规经营企业购买，索要发票或销售凭证。（5）选择有品质保证的品牌产品。认真阅读产品说明书，根据适宜人群、需要合理选用。—完—*本文图片源自网络· 北京大学公共卫生学院营养与食品卫生系主任，教授，博士研究生导师· 国家食物与营养咨询委员会委员· 中国营养学会副理事长· 九三学社中央科普工作委员会委员· 中国科协首席科学传播专家· 2017年科学传播奖获得者· 2015年十大科学传播人· 2013年中国健康年度总评榜健康传播风尚人物· 2012年科学传播年度人物", "label": 4}
{"content": "医生送给冠心病朋友的8句话，减少犯病、减少心梗没有患者会觉得医生啰嗦，医生每天多看几次患者多交代几句，患者不但心里放心，而且还会感激医生。冠心病有时候被误诊！很多人就是因为一份心电图被戴上了冠心病的帽子，从此一直摘不掉，忧心忡忡，甚至终生服药。所以，首先我们的明确是不是真的冠心病。找心血管医生，明确诊断一下，到底是不是冠心病，要结合症状、心电图，或其他检查。如果确诊是冠心病，王医生会告诉他们:1、坦然面对不要有压力，按照医生的指导，配合治疗即可，无需忧心忡忡，与其整天胡思乱想，不如开开心心，坦然面对，正规治疗，那样更能有效控制冠心病。2、远离烟酒烟酒是冠心病发生的重要原因，更是疾病加重的原因，无论是吸烟还是喝酒冠心病、心肌梗死的发病率都明显增加。3、健康饮食中外冠心病饮食指南都给出了比较详细的饮食建议:以植物食物为主，杂粮细粮配合，植物油替代动物油，低盐低脂低糖，多吃蔬菜水果，肉类以鱼肉、禽类为主，少吃红肉，适当补充坚果。4、有氧运动有氧运动是明确利于预防冠心病的运动，但一定要适合自己过犹不及。尤其有心肌缺血的朋友，一定有效控制后再运动，有心衰的朋友，需要根据心功能具体评估。5、正规治疗既然确诊冠心病，那就需要检查长期服用药物控制，因为目前冠心病仍不能治愈，只能控制。不要听信谣言，听信小广告，花钱事小，耽误病情事大。6、衣食住行注意根据天气增减衣物；吃饭不宜过饱，以免增加心脏负担；夜间睡眠如果有不能平卧的症状一定及时就诊，保证每天睡眠时间及睡眠质量；行动不能过累。7、及时就诊如果发生胸闷憋气，心前区疼痛，胸痛等症状，尤其活动后加重，一定第一时间就诊。8、控制三高高血压、糖尿病、高脂血症是冠心病的主要原因，一定要积极严格控制，并监测。总之，我们不能冤枉一个冠心病，也不能放过一个冠心病，最好把每一个都搞清楚，以免个给患者及家庭带来麻烦。确诊的冠心病，我们就要注意生活的细节，以免病情加重！记住这8句话，帮助您稳定病情！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "血型也是幽门螺杆菌感染的影响因素？戳上方蓝字“医学界消化肝病频道”关注我们并点击右上角“···”菜单，选择“设为星标”O型血的人更容易感染幽门螺杆菌？来源丨消化界世界上大约一半的人口存在幽门螺杆菌（Hp）感染，但其中仅有10%~15%出现症状性疾病（消化性溃疡和胃恶性肿瘤）。1994年，Hp被国际癌症研究机构（IARC）归类为I类致癌因子，即官方认定的胃癌主要危险因素。流行病学研究表明，家庭卫生习惯和社会经济状况（由职业、家庭收入水平和生活条件决定）是Hp感染的重要影响因素，但最近越来越多的证据表明遗传因素在Hp感染易感性中发挥作用。ABO血型作为一种遗传决定性状在个体和群体之间的多态性表达较为明确，因此成为备受关注的Hp感染的潜在影响因素。既往研究结果显示十二指肠溃疡患者中O型血比例更高。由于90%~100%的十二指肠溃疡与胃窦Hp感染有关，因此O型血也可能是Hp感染的风险因素。最近一项在Natrure旗下期刊Scientific Reports上发表的荟萃分析探索了不同血型人群的Hp感染风险，结果证实，与非O型血型相比，O型血型的Hp感染风险更高。1研究是怎么做的？本荟萃分析共纳入30项研究，其中27项为横断面研究，2项为队列研究，1项采用随机对照试验设计。共覆盖12708例受试者，主要为年龄在18~74岁之间的成人（仅两项研究针对15岁以下儿童）。图1 O型血与Hp感染关系的Meta分析2研究中发现了什么？荟萃分析结果显示，与非O型血人群相比，O型血人群Hp感染风险增加了16.3%，具有显著性差异（见图1）；同时，与非B型血及非AB型血人群相比，B型血和AB型血人群的Hp感染风险分别降低了17%和29%，也具有显著性差异。研究未发现A型血和Rh型血与Hp感染风险显著相关的证据。不同血型增加或降低Hp感染风险的潜在机制已经由ABO系血型、Lewis系血型（文末延伸阅读了解关于Lewis系血型）和分泌表型的组织血液系统进行阐释。携带分泌表型的O型血个体将1型前体寡糖转化为1型H抗原，但由于不存在GTA和/或GTB糖基转移酶，它们不能合成抗原A或抗原B。因此，它们将1型H抗原转化为Lewis阳性个体（90%的群体）中的Leb抗原。该抗原在携带分泌表型的O型血个体的胃和十二指肠黏膜中高定量表达，可能通过提供更多受体而增加Hp易感性。本项荟萃分析的结果间接验证了之前阐释的生物机制。此外，在本研究中，与非分泌表型相比，分泌表型中Hp感染风险更高，这与Borén等提出的早期假设一致。Borén等的早期假设是，细菌会选择附着于Lewis b抗原（Leb）上，这种抗原富含岩藻糖并在胃黏膜上皮细胞表面进行表达。在荟萃分析中，大多数纳入的研究没有提供A型、B型、O型的分泌表型分布，但是研究表明，与其他类型相比，O型和Le(a-b+)表型表达更多的岩藻糖基化抗原，这导致此类表型的个体更易感染Hp，并影响Hp相关并发症的发展。尽管大多数流行病学研究未能报告与ABO型相关的Hp菌株的数据，但实验证据显示BabA黏附素更偏好Leb取代的MUC5AC糖型的菌株，这可能有助于明确宿主-微生物相互作用中的个体差异。3研究得出什么结论？这项荟萃分析表明，与非O型血人群相比，O型血人群Hp感染风险增加。但仍需后续高质量的队列研究来进一步明确这种因果关系，从而理解Hp的感染机制并发现潜在的预防策略。例如，如果O型血和Hp感染之间的关联得到证实，则O型血可被列为Hp感染危险因素之一，而ABO血型则可能成为Hp感染风险评估多重策略的一部分。", "label": 4}
{"content": "血脂升高了，生活中要做好这两点，有利于降低血脂！首先说说那些简单易行的自我血脂调整方法。比如说饮食清淡，也就是低盐低脂低糖饮食，对于血脂升高的患者尤其应该注意低脂饮食的重要性，无论是甘油三酯升高的患者，还是低密度脂蛋白升高的患者，都应该注意这个问题。除此之外，要特别注意的问题是加强体育锻炼，体育锻炼对于控制血脂的重要性不言而喻。那些血脂升高的人，大部分是缺乏体育锻炼的人，所以，解决问题的关键在于增加体育锻炼。美国心脏协会的建议是这样的：每周5次中等强度运动，每次30分钟就可以。如果是高强度运动，每次25分钟，每周3次就可以。我想高脂血症患者中很大一部分患者，如果能够坚持按照这个方案坚持自身调整，肯定能把血脂降低甚至完全改善。特别提醒，对于很多高脂血症患者来说，必要的时候该吃药吃药，该正规治疗就正规治疗。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "谈医论症｜保存药，学会看几个术语王老伯需要每日服用维生素C，有一次他在服用时发现片剂有变色现象，但他查看药盒，发现并未过保质期。这种情况可能与药品平时的“养护”有关，如果保存不当，就有可能提前过期。药品说明书中有一些常用术语，如密闭、密封、遮光、阴凉处、凉暗处、冷处和常温等，要正确理解其含义。密闭是指将容器密闭，尘土和异物无法进入；密封是指将容器密封，以防止风化、吸潮、挥发或异物进入。要密闭保存的药物应放在玻璃瓶内，瓶口要封严，不能用纸盒贮存，否则易变质。此类药物包括维生素 C、鱼肝油滴剂等，以及一些易挥发的药物如红花油、碘酒及其他含酒精的制剂。遮光是指用不透光的容器包装。此类药物包括氨茶碱、维生素 C、硝酸甘油等，应放置在棕色瓶中并置于暗处保存。常温是指温度范围在10~ 30℃；阴凉处是指不超过20℃； 凉暗处是指避光，并且温度不超过20℃；冷藏是指温度范围在 2~10℃。需要冷藏的药物包括胰岛素、丙种球蛋白及各种生物制剂，以及受热后易变形的各种肛门栓剂、阴道栓剂。一些易挥发的药品如芳香水剂，虽不需放在冰箱内，但也应放置在阴凉处。此外 ，还要注意查看药品是否超过有效期或变质。如果片剂出现松散、变色，糖衣片、胶囊剂出现粘连或开裂，丸剂出现粘连、霉变或虫蛀，散剂出现严重吸潮、结块或发霉，眼药水出现变色或混浊，软膏剂出现异味、变色或油层析出，就说明已经变质，切勿再用。如果家中的药品种类很多，可以建一张药品档案卡，将药品分门别类。可先将贮存药品分内服、外用两大类；再按药品名称、用途、用法、用量、注意事项、失效期等制成表单，一旦需要即可查表， 能起到方便、安全用药的作用。上海交通大学医学院附属第九人民医院药剂科 主管药师 金 剑 陶懿波原文刊于《生命时报》", "label": 4}
{"content": "4个成年人1个高血压！医生提醒：做好2事，不用终身服用降压药高血压的发生，排除遗传、年龄等方面的不可控因素，很多时候都与长期坚持的不良习惯有关，肥胖、长期吸烟、长期大量饮酒、久坐不运动、高盐高脂饮食、长期焦虑紧张，熬夜等，都有可能在中青年阶段，就出现血压升高的情况，特别是很多朋友会出现低压高，而高压未超标，压差小的情况。有了血压异常的情况，就应该扪心自问一下，上面谈到的这些不良习惯和嗜好，我占了几条，我能戒除几条？如果您已经人到中年，血压还没有出现异常的问题，那么恭喜您，这是很好的现象，但是为了避免高血压的发生，建议您一方面在生活上要活的更加健康，清淡饮食，调整饮食结构，避免过油腻，少吃垃圾食品，规律饮食，饮食有度，适度的根据情况加强运动，抛开不必要的烦恼和焦虑，保持良好的作息，戒烟，少喝酒，做到这些方面，都有助于预防和改善高血压问题，另一方面，还要注意血压的定期测量，对于血压正常，比如说一直是120/80的朋友，可以每年测量一次血压，对于血压已经呈上升趋势的朋友，比如已经到了边缘高血压的情况的，一般建议每3~6个月测量一下血压，及时了解自己的血压情况。做好血压监控，改掉生活中的不利于心血管健康的不良生活习惯，做到这2点，是中年人预防高血压的重要方面。如果已经有了高血压的问题，那么根据高血压的情况，和其他心血管疾病的风险情况，把血压控制下来，是减少高血压导致心脑血管疾病风险的重要方面。如果是轻度的一级高血压的情况，即血压值超过了140/90的限度，明确诊断为高血压，但未超过160/100的情况，如果没有糖尿病等其他心血管疾病风险，也没有肾脏疾病、眼底疾病等高血压靶向器官损害，这样的高血压情况，可以考虑先不服药，通过上面谈到的改善生活方式的办法来控制高血压，改掉不良习惯，坚持良好的生活习惯，轻度的高血压往往都能得到一定幅度的改善。这也是控制血压稳定的根本。如果是生活调节不能有效的将血压控制到140/90以下，或者本身就是中重度高血压的情况，或者存在高血压合并糖尿病、慢性肾病等情况，应该立即启动药物治疗，关于不同情况的高血压药物治疗，给大家以下几个建议：1. 一级轻度高血压，可以选择沙坦类、普利类、地平类药物等，单药控制血压，建议选择长效药物，用药依从性更好。一般服药一段时间后，药物才可以达到最佳降压效果，因此，如果初始三两天内，降压效果不好，不妨多吃几天看看。2. 二级及以上高血压，或一级高血压同时存在糖尿病、慢性肾病等情况的高血压，可以考虑初始用药就采用联合用药来控制血压，沙坦+利尿剂、普利类+利尿剂，沙坦+地平类，地平类+洛尔类，都是很好的降压组合，可以根据具体情况选择应用。3. 对于难治性的高血压，服用两种药物组合仍然不能有效控制血压的情况，应先排查下因疾病原因引起继发性高血压的可能性，另一方面，在用药组合中加入利尿剂是治疗难治性高血压的好办法，如果组合中已经有了噻嗪类利尿剂，有时加入螺内酯可以加强降压效果。但具体用药还请根据身体实际情况。4. 在治疗期间，要注意血压值的监测，了解血压的控制情况，根据血压控制情况，及时的调整用药方案、服药时间等，以期更平稳的控制好血压水平。5.除了危重的高血压情况，如出现高血压危象的情况，一般血压的控制不用太着急，通过生活干预和药物控制，如果能在3个月内，将血压控制到140/90以内的达标值，就是可以的。对于中年人来说，年龄小于60周岁的，血压降到140/90的达标值以后，如果身体耐受，可以将血压控制的目标值降到130/80甚至更低。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "1把梳子功效大！每天坚持梳这6处，预防疾病，健康长寿！日常生活中最常用的梳子还有我们不知道的大作用，用对了可以通过梳子按摩法对身体进行调理和治疗还能改善体质、增强免疫力。特邀嘉宾 （ 头条号 @三秦中医 ）推拿 颈椎病 祛湿 肝脾 穴位 中医推拿 颈椎病 祛湿 肝脾 穴位 中医推拿 颈椎病 祛湿 肝脾 穴位 中医推拿 颈椎病 祛湿 肝脾 穴位 中医推拿 颈椎病 祛湿 肝脾 穴位 中医推拿 颈椎病 祛湿 肝脾 穴位 中医推拿 颈椎病 祛湿 肝脾 穴位 中医推拿 颈椎病 祛湿 肝脾 穴位 中医推拿 颈椎病 祛湿 肝脾 穴位 中医除了上面所说的使用按摩的方法令身体恢复健康之外，日常生活中也需要养成科学的生活方式，应该进行适当的体育锻炼，这样才能更好的提高身体素质。如果您还有养生健康方面的问题，头条关注@南方健康，三甲医院医生顾问持续为您提供专业的健康知识！#清风计划#", "label": 4}
{"content": "服用倍他乐克要注意这些副作用？不注意这些事情，会加重心脏病！倍他乐克可以说在心血管领域是应用最为广泛的药物，可以用于高血压、心衰、心律失常、心肌梗死、心绞痛、主动脉夹层等等疾病。应用越是广泛，可能发生的副作用就越大，那么倍他乐克都有哪些常见副作用呢？1、心脏方面：心率减慢、传导阻滞、血压降低、心衰加重、外周血管痉挛导致的四肢冰冷或脉搏不能触及、雷诺现象。2、神经方面：疲乏和眩晕占10%，抑郁占5%，其他有头痛、多梦、失眠等。3、消化方面：恶心、胃痛、便秘<1%、腹泻占5%，但不严重，很少影响用药。4、其他方面：气急、关节痛、瘙痒、腹膜后腔纤维变性、耳聋、眼痛，男性性功能障碍等。这些不良反应描述的很多，但在临床上还是发生较少的，如有发生需鉴别清楚后，再决断是否换药，毕竟选择一个适合自己的药不容易。更何况倍他乐克这么好的药物实属难得！1、倍他乐克如要停药，须逐渐减少剂量，一般于7～10天内撤除，至少也要经过3天。尤其是冠心病患者骤然停药可致病情恶化，出现心绞痛、心肌梗死或室性心动过速。2、慢性阻塞性肺部疾病与支气管哮喘患者如需使用美托洛尔亦应谨慎从事，以小剂量为宜。一直强调的，任何药物都有副作用，我们服用药物是有前提的。我们必须知道自己为什么吃倍他乐克，而不能稀里糊涂；我们也需要了解倍他乐克的不良反应，不能稀里糊涂。倍他乐克虽然在心血管领域使用广泛，但很多情况下，也不能使用倍他乐克1、心源性休克，会降低血压，加重休克。2、病态窦房结综合征，II、III度房室传导阻滞。会减慢心率，加重心动过缓。3、不稳定的、失代偿性心力衰竭患者，对于心衰的治疗，倍他乐克就是双刃剑，能改慢性心衰预后，但如果是严重的肺水肿或体内水钠潴留过多的心衰，又会加重心衰，所以这时候就需要利尿剂的帮助下，才能逐渐加用倍他乐克。4、有症状的心动过缓或低血压，因为心跳慢或血压低已经引起了直接相关的症状。还是王医生那句老话：会用倍他乐克不能说明你是好医生，但不会用倍他乐克一定不是好医生。（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "中药的毒性，何首乌和制首乌的区分提问：中药的毒性到底怎么样？何首乌和制首乌有什么区别？回答：何首乌确实有些毒性，尤其是肝脏毒性，可能会引起药物性肝损，其毒性与雷公藤、土三七同等，是将挖出的何首乌洗净切晒干或烘干后直接药用，具有润肠、通便、解毒散结功能。主要用于便秘、瘰疬疙瘩、疔疮疖肿、皮肤瘙痒等症的治疗。而生产的制首乌则是将生首乌与黑豆同煮后晒干的首乌，是一味补肝肾、益精血、养心宁神的良药。主要用于治疗因肝肾不足、精血亏损而引起的腰膝酸软、头晕眼花、心悸失眠、头发早白等症。其功效是通过补肾、益精、养血宁神的作用发挥出来的，具有补益精血，养肝安神，强筋骨，固肾乌须，用于血虚而见头昏目眩，心悸失眠健忘，萎黄乏力，肝肾精血亏虚的眩晕耳鸣，腰膝酸软，遗精崩带，须发早白等症。一般制首乌的剂量可以用到30～50g，而常规剂量是20g，安全！注意：1.草药并不像人们认为的那么安全，同样存在不良反应，同样不适宜长时间、大剂量用药。2.中药最讲究辨证治疗，个体化给药，根据病情变化增筛药物，所以应当及时复诊随访。3.慢病慢治，急病急治，调理可用草药，但一旦病情有急性变化，应当综合性治疗！", "label": 4}
{"content": "血脂正常了，能停药吗？说说服用他汀的常见疑问！一、血脂正常，能停药吗？经常会听到患者朋友提出这样的问题：“我抽血查血脂没有“箭头”了，降脂药还需服用多久？是否可以停药了？”那么，服用降脂药物有疗程吗？能停用吗？这个问题哈大夫分两方面回答各位患者朋友：1. 没“箭头”，不代表就达标了首先，一般我们的化验单上都会提供正常值作为参考，但是，比如生化检查血值部分，化验单上供参考的“正常值”是指没有心血管疾病和危险因素的健康人群的正常值。而对于已有冠心病、高血压、糖尿病等具有心血管疾病风险的患者来说，血脂降到这个所谓的正常值是远远不够的。不同危险分层的患者朋友，相对应的数值也不尽相同，光看没有“箭头”并不说明您的血脂控制达标，比如低密度脂蛋白胆固醇(LDL-C)，正常人群＜3.4mmol/L，冠心病人＜1.8mmol/L，糖尿病人＜2.6mmol/L（合并冠心病＜1.8mmol/L）。如果伴随有其他疾病，可以咨询医生。2. 一旦停药，血脂反弹另外，就算您目前的血脂水平处于达标范围，您的血脂也是在服药的基础上才控制得当。降脂药物的作用是暂时的,一旦停药，药物对血脂的治疗作用消失，血脂也就会很快回升。所以，高血脂是一种慢性病，心血管疾病的促发作用终身存在、逐步加重，降脂药需要长期、甚至终身服药。二、有“副作用”怎么办？很多患者会非常担心长期吃降脂药的副作用。如何预防和处理呢？今天哈大夫就来讲讲降脂药的两大常见不良反应：肌肉酸痛和肝损伤。1. 肌肉酸痛肌肉酸痛是他汀类药物的常见不良反应之一，如果您出现了肌肉酸痛、乏力、痉挛等情况，就要考虑是不是他汀的不良反应引起的。这时，哈大夫建议您先停药，及时就医，医生会给您开具生化检查，里边的“肌酸激酶”指标能够反映不良反应的严重程度，根据指标和您的情况医生会酌情停药观察、减量或更换其他药物。2. 肝功能损伤因为大多数他汀类降脂药物在肝脏代谢，很多患者朋友都会担心这类药会对肝脏造成损伤。确实会有少数患者服药后出现转氨酶升高，因为这种情况大多出现在服药的头3个月，因此，哈大夫建议您：在开始服药的第4-6周抽血检查一下肝功能及血脂水平。一是为了查看有无肝功能损伤，第二也可明确您对于这种降脂药物的反应如何。如果反应肝功能的指标水平升高至正常上限值 3 倍以上，医生会建议您停用他汀，待指标正常后酌情更换药物或降低他汀类药物的剂量。另外，哈大夫还有一个小建议：在服用他汀类药物期间，尽量不要食用西柚或西柚制品，之前我们在文章中提到了，这类水果可以延缓他汀类药物代谢，容易诱发不良反应。在公众号对话框回复“高血压”获取更多指导内容~▼文丨史展▼往期精彩内容▼三七粉真能活化血管吗？吃深海鱼油软化血管？高血压都要吃阿司匹林？觉得不错，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "春季养阳须防上火《黄帝内经》记载：“ 春夏养阳，秋冬养阴”。意思是说，要顺应四时来养生，春季阳气旺盛，养阳能抵御外邪入侵，使正气存内、邪不可干。阳气充足，自我的温煦、推动力才强盛，有助于人体气血运行畅通，体内的垃圾及时清除体外。但任何事情都过犹不及，养阳过度也会伤害身体。这是因为，冬季人体阳气藏于内，春季开始向外升发，如果饮食过于温燥，会导致阳气相对过剩，造成“气有余便是火”的上火现象，这就是为什么很多人一到春季就有口干舌燥、大便干结症状的原因。这里给大家推荐一些既能养阳又不上火的方法，不妨一试。1. 补阳不可温燥。春季肝气最旺，而肝气旺会影响脾，容易出现脾胃虚弱的病症，饮食应清淡可口，少吃油腻、生冷和过度刺激性食物。口味以少酸增甘为主，因为酸味主收，入肝。如果多吃些酸味食品，会抑制肝气的升发，但肝火过旺者可适当吃些酸味的食物，防止肝气过度发散。甘味入脾，适当增加甜的食物，可以健脾益气，甘润不滋腻的食物有百合、雪梨、山药、莲子、甘蔗等。2. 增加户外活动。适当的体育锻炼能使阴阳平衡，避免上火。清晨早起到室外散步或慢跑，呼吸新鲜空气，舒展人体阳气。古人在春季会广步于庭，披发缓行。户外运动时不要剧烈的运动，避免大汗淋漓。3. 调畅情志。中医认为肝属木，与春季相应，其特性为“喜条达而恶抑郁”。在春季要自我调畅情志，保持乐观、开朗、豁达的情绪，尽力做到“ 不急、不气、不怒”。遇到事情要恬静虚无，泰然处之，这样才能使肝木坚实，肝气调达。（作者：北京老年医院健康管理（体检）中心主任马毅，医学博士，国家一级健康管理师）本文已刊发于《生命时报》第1294期 中医养生", "label": 4}
{"content": "心脑血管病的一级预防和二级预防都需要服用阿司匹林吗？告诉你一级预防指的是那些还没有诊断心脑血管疾病的患者，但是他们都有一定的危险因素，比如说高血压、糖尿病、高脂血症、肥胖等等。二级预防指的是那些已经明确诊断心脑血管疾病的患者，无论是冠心病，还是脑血管疾病。一级预防的很多患者是否需要吃阿司匹林要看患者的具体情况。一般说来，以下七点占三点就可以考虑吃阿司匹林，这七点分别是：肥胖、吸烟、高血压、高脂血症、糖尿病、家族遗传史、年龄大于50岁或者已经停经。而二级预防的患者只要是没有绝对的禁忌症，就需要吃阿司匹林进行常规的二级预防，这是板上钉钉的事实，毋庸置疑。张大夫说这些，你能看明白自己属于哪一部分了吗？是不是也知道自己是否需要吃阿司匹林了呢？希望能够帮到您。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，请到“今日头条”关注张之瀛大夫头条号。", "label": 4}
{"content": "滑膜炎的原因是什么？常见原因有这三个很多因素或者疾病都可能会导致滑膜炎，比如：创伤、结核、关节退变、风湿类疾病、细菌感染、肿瘤、手术等。这些机械、生物、化学的刺激会使得滑膜组织充血、水肿，导致滑液的分泌异常，从而导致一些滑膜炎的临床症状的出现，比如：关节肿胀，疼痛。如果滑膜发生病变后还不治疗，就可能会导致关节的滑膜因为炎症的刺激反应而增厚，甚至纤维化，导致局部粘连，慢慢的，关节将无法正常活动，即慢性滑膜炎形成。以下是滑膜炎的病因：1、急性创伤和慢性损伤。大多数青壮年人是因为这种原因而患病的。急性创伤有很多，比如：膝关节扭伤、半月板损伤、侧副韧带或交叉韧带损伤。急性膝关节外伤性滑膜炎患者的关节内有积液，也可能有积血。2、机械性生物化学性刺激。这是老年人患者患病的主要原因。到了中老年时期，机体开始慢慢退化，软骨慢慢退变，发生骨质增生的可能性也加大了。软骨退变与骨质增生会产生机械性生物化学性刺激，从而导致滑膜水肿，导致滑液渗出或者储蓄。3、滑膜受损或者膝关节劳损。这也是导致患病的原因之一。该原因会导致膝关节肿胀、功能障碍的出现，从而导致慢性膝关节滑膜炎的形成。4、感染。滑膜结核感染也是常见的病因之一。正常情况下，滑膜内因有丰富的血管以及血液循环良好，所以抵抗细菌的能力是比较强的。但是若是感染了结核菌，就有可能导致患病，患者的病情进展比较慢，而且症状也时好时坏。滑膜炎患者需要尽快接受治疗。以下是治疗的方法：1、药物治疗患者可以口服一些抗炎类的药物来缓解或者消除炎症反应。2、手术治疗在保守治疗效果不佳的情况下，可以采用手术治疗。诊断不清的患者也可以进行这种治疗方法。先进行关节镜检查，然后在关节镜下进行滑膜的切除手术。3、其他治疗固定。若患者是进行患肢的制动方案的，则固定的时间需要控制好，不能过长，以免导致严重的肌肉萎缩以及关节僵硬情况的发生。医生会在适当的时间建议患者进行功能锻炼。此时患者需要积极配合，因为功能锻炼是一个比较重要的环节。手法治疗。该治疗方法对关节功能的改善有帮助，但是没有治疗滑膜炎的作用。功能锻炼。滑膜炎会导致关节出现功能障碍、肌肉萎缩情况的发生。而功能锻炼可以延缓发生这些情况发生的时间。总结一下，以上是简述滑膜炎的病因以及治疗方法的主要内容，可以了解一下。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "好好的，怎么突然就聋了？突发性聋知多少撰文　韩红蕾编辑　保健君72岁的王大妈这几天有点奇怪，家里人跟她说话，都爱答不理的。儿子拉她坐下来，面对面，问她是不是有什么事生气，她一脸茫然。儿子意识到，妈妈是不是耳朵出问题了，压根儿就没听到别人和她说话！一家人赶紧到医院，经过查体，测试听力，医生最后给王大妈诊断为突发性聋，经过药物治疗两周后，大妈对别人说话有反应了，全家人这才松了一口气。什么是突发性聋突发性聋，简称突聋，又称特发性突聋、急性特发性感音神经性听力损失。顾名思义，指突然发生的耳聋。准确地说，是指72小时内突然发生的、原因不明的感音神经性听力损失，至少在相近的两个频率听力下降≥20分贝。人类能够听到声音，需要经过两个过程。首先，声波从外界经过外耳、中耳传递到内耳，这是声音的传导过程。其次，内耳的毛细胞感受到声波的震动后，产生神经冲动，神经冲动经过听神经等的传递，到达大脑皮层，并产生听觉，这是声音的感知和神经传导过程。如果病变导致第一个过程出现问题，产生的听力损失，为传导性耳聋。而第二个过程出现问题，产生的听力损伤则为感音神经性耳聋。也就是说，突发性聋是第二个过程出现了问题。突发性聋有什么表现突发性聋可出现在任何年龄，我国患者平均年龄41岁，而且没有明显的性别差异。突发性聋的患者表现各有不同，可以是以下表现中的一种，也可以是其中几种同时或者先后出现。突然出现听力下降听力下降是突发性聋最直接的表现，也正因为直接影响患者听力，容易引起患者的重视，一般能及时就诊。这种听力下降常在3天之内达到高峰。因此，发病初期就诊的患者，往往在治疗开始后，反而觉得听力下降，其实，这是疾病自然发展的病程所致。耳鸣在外界没有声音的前提下，患者自感耳内出现声音，可以是鸟鸣音、风声、雷声、电流声、蚊子叫声、轰轰声等等。初期往往只在安静环境中出现，严重时，即使在嘈杂环境中，患者也可听到耳鸣。耳闷胀感患者可以有耳朵进水感、隔膜感、塞棉花的感觉、乘飞机的感觉。这类患者往往误以为是洗澡或游泳时进水，或者是耳屎堵塞，会试图自行挖耳解决。眩晕或者头晕部分患者可以出现眩晕或者头晕感，甚至视物旋转、恶心、呕吐等。听觉过敏患者表现为对声音特别敏感，稍大的声音就会引起头痛不适的感觉。其他部分患者还会出现耳朵周围感觉异常，如麻木、蚁爬感等，有些患者甚至出现烦躁、焦虑不安、失眠等全身症状。什么原因会引起突发性聋突发性聋的病因和病理生理机制，目前尚不明确，因此也称之为特发性突聋。所谓特发，医学上往往指没有明确病因。一旦找到明确的病因，则不属于突发性聋。理论上认为，突发性聋的病因可以是血管性疾病、病毒感染、自身免疫性疾病等。目前比较公认的发病机制包括内耳血管痉挛收缩、血管栓塞、血管纹功能障碍、膜迷路积水、毛细胞损伤等。不同的发病机制产生的听力下降的曲线类型是不同的，因此其治疗方案和治疗效果也不同，需要医生根据病情采取相应的治疗措施。导致突发性聋的诱因包括精神紧张、压力大、情绪波动、生活不规律、睡眠障碍等。比如王大妈就是因为老伴儿生病住院着急上火，结果自己也病了。现代人生活节奏快、生活方式不良，可能也是近年来突发性聋发病率升高的原因。突发性聋需要做什么检查突发性聋的患者一般需要进行常规的耳科查体、纯音测听、声导抗测听，必要时还需进行脑干听觉诱发电位、耳声发射、前庭功能等检查。怀疑内听道或颅脑病变的患者，可能需酌情进行内听道或颅脑的磁共振成像（MRI）或者颞骨CT等。怀疑血液方面有问题的患者，可能需进行相关的血液学检查。怀疑与传染性疾病有关的突发性聋，还需进行病原学检查。突发性聋常用的治疗有哪些突发性聋首选药物治疗，包括糖皮质激素、改善血液流变学药物（包括血液稀释、改善血液流动度、降低血液黏稠度）、营养神经药物、抗氧化剂等。糖皮质激素可以口服或静脉使用，必要时，也可以鼓室或耳后注射。改善血液流变学药物一般通过静脉点滴用药，营养神经药物可口服或肌肉注射。常规药物治疗无效的患者，可考虑高压氧治疗。因为高压氧的疗效国内外存在争议，一般不作为首选治疗。最终治疗效果不佳的患者，可以在听力稳定后，考虑助听器或者人工耳蜗等听觉辅助装置，以改善生活质量。得了突发性聋怎么办及时就诊生活中遇到听力突然下降、耳鸣、耳闷、眩晕等不适时不要慌张，应该第一时间到医院就诊！因为突发性聋的治疗开始越早，治疗效果越好。一旦错过治疗时机，耳聋往往难以恢复。从临床经验来看，发病1周之内开始治疗的患者，治疗效果最好；而发病3个月以后，治疗往往无效。所以，当出现上述不适时，应尽早到医院的耳鼻喉科，请专业的医生检查耳朵，以免延误病情。遵照医嘱治疗突发性聋患者的听力曲线，可以分为低频下降型、高频下降型、平坦下降型、全聋型，不同类型的曲线对应着不同的发病机制，医生会给出不同的治疗方案，患者要严格遵照医嘱进行治疗。疾病治疗需要时间，一定要遵照医生的要求，千万不能随意停止治疗。调整心情和生活方式突发性聋是耳鼻喉科的常见病，有一定的自愈比率。也就是说，即使没有治疗，也有很小部分患者能自行恢复。及时治疗的大部分患者能取得临床满意的疗效。因此，得了突发性聋的患者，大可不必紧张焦虑，应该放松心情，保持生活规律，注意休息，调整自己的心态和情绪，积极应对。怎样预防突发性聋突发性聋高发于劳累、焦虑、压力大、缺乏睡眠的人群。因此，要想有效预防突发性聋，需要做到以下几点。规律生活 保持健康规律的生活，三餐定时，少熬夜或者不熬夜。情绪平稳 保持乐观、平和的情绪，忌大喜大悲，适时释放压力，调整心态。健康饮食 保持饮食均衡，忌长期高糖高脂高蛋白，保持血脂、血糖、血压的平稳，杜绝或减少高血压、糖尿病、高血脂等基础疾病的发生。避免噪音 避开噪音环境，如鞭炮、迪厅、游戏厅等，避免长时间戴耳机，耳机音量不可过大。韩红蕾中日友好医院耳鼻喉科副主任医师，医学博士，北京大学医学部副教授，Fisch国际显微外科基金会访问学者，Fisch国际显微外科基金会北京分会指导老师。中国中西医结合耳鼻咽喉科专业委员会眩晕专家委员会委员，中国研究型医院学会听觉专业委员会委员，卫生部临床医生科普项目医学科普专家，《中国耳鼻咽喉头颈外科》杂志编委、英文编辑，《中国医学文摘耳鼻咽喉科学》杂志编委、英文编辑。师从国际耳科之父Fisch教授及其得意门生Linder教授，擅长耳显微外科、侧颅底外科手术，对耳内科疾病的诊断和治疗有深入的研究和丰富的经验，同时擅长鼻内镜外科手术和咽喉反流性疾病的诊治等。欢迎关注中老年保健官方微信（ID：zlnbjzz)点击网址即可订阅2018年纸质杂志：https://weidian.com/item.html?itemID=2172346660中老年保健杂志全国邮局订阅：邮发代号 82-221转载授权请联系我们：010-64216645", "label": 4}
{"content": "阿司匹林防血栓，早上服用还是晚上服用效果好？医生终于讲出实话虽然很多朋友会纠结于这样的一个问题，但其实早上吃还是晚上吃，真的不是那么重要。晚上睡前服用阿司匹林——可以。夜间活动减少，在睡眠阶段，血液流动变慢，血液中的脂质更易于沉积，而血小板也更易于凝集，睡前服用阿司匹林，能够抵抗夜间血小板的凝集，减少夜间心血管疾病风险。清晨起床后服用阿司匹林——也可以。清晨起床后的时段，是心脑血管疾病的高危阶段，清晨起床后服用阿司匹林，对于预防晨起后心血管疾病，效果更好，另外还有研究发现，晨起后服用阿司匹林对于晨峰高血压的控制也有一定的益处，因此，也有专家建议，晨起后就可以服用阿司匹林。对于阿司匹林服药时间的选择，根据不同情况，给大家几点小建议——1. 对于夜间发作够血栓性疾病患者的二级预防，不妨选择睡前服用阿司匹林，这种情况说明这种体质，夜间血小板聚集的可能性较大，睡前服用阿司匹林效果更佳；2. 对于有高血脂问题，夜间又经常有心脏不适，如心绞痛发作等情况的朋友，也可以选择睡前服用阿司匹林；3. 对于曾经有晨起后发生心血管疾病患者的二级预防，不妨选择晨起后服用阿司匹林作为二级预防；4. 对于有晨峰高血压问题的朋友，可以选择晨起后，与降压药一起服用阿司匹林。以上建议仅供参考，其实对于长期服药来说，不管是晨起服药，还是睡前服药，这个药物在长期服用过程中，它的药效都是持续发挥的，因此，对于阿司匹林晨起服药还是晚上服药的问题，完全不必过分在意。除了服药时间的选择，长期服用阿司匹林，以下这几个注意事项更值得注意——1. 确实需要服用再服用，并不是所有人到了年龄就要服用阿司匹林，是否需要需要阿司匹林做心血管疾病预防，需要经过严格的评估，没有心血管疾病风险，完全没必要服用阿司匹林；2. 长期服药前注意评估出血风险，服药前应当对出血风险，特别是消化道出血风险进行充分评估，有幽门螺旋杆菌感染阳性的朋友，应当先进行根除治疗再开始服用阿司匹林，有胃溃疡等出血风险的朋友，应当在服药的前12个月，同服拉唑类药物等保护胃黏膜，减少出血风险。3. 服药期间也要注意出血风险，服药期间要注意自己观察，如果出现黑便、柏油样便，吐血等消化道出血症状，应及时停药就医，如果出现皮下出血、牙龈出血等问题，在排除原因时，也应该考虑服药的问题。4. 肠溶片空腹服用胃肠道刺激小，很多朋友说阿司匹林刺激胃，因此饭后服用，但是对于肠溶片来说，想要减少消化道刺激，最好的办法是让它快速通过胃部，进入肠道吸收发挥作用，因此空腹服用阿司匹林肠溶片。5. 肠溶片不要掰开服用，肠溶片的药片外层，有一层肠溶衣，如果掰开服用，会起不到肠溶的效果，使药品在胃部就开始溶出，刺激胃部，影响药效，因此，肠溶片一定不要掰开服用。", "label": 4}
{"content": "谁说脂肪都是不好的？医生提醒：这么吃脂肪，反而能控制血糖！吃得饱的控糖好搭档：除了 碳水化合物 与 优质蛋白质，还要搭配健康脂肪。脂肪的吸收速率，在三者中最慢，一般食用后3小时左右开始供给能量，维持时间可达到6个小时。如果合理的摄取健康脂肪，就能在享受饱腹感的同时控制血糖！那么，如何来摄取健康脂肪呢？想学会区分什么是健康的脂肪，我们先要了解的就是，饱和脂肪和不饱和脂肪的区别。对于糖友来说，饱和脂肪酸摄入过量，会引起总胆固醇和低密度脂蛋白胆固醇（即“坏”胆固醇）水平升高，这是心血管疾病的重要危险因素，容易堵塞血管，尤其对冠状动脉影响较大，不属于健康脂肪。但饱和脂肪酸也不是坏的，它对小孩养脑、补脑，实际是有好处的。饱和脂肪主要来源红肉，如牛羊猪的肥肉、禽类的皮、猪油、奶油、椰子油、棕榈油、巧克力、全脂乳制品等。对于高糖一族，我们不主张食用动物性肥肉，特别是饱和脂肪酸较多的畜牧类动物肥肉。而不饱和脂肪酸，主要可分为单不饱和脂肪酸和多不饱和脂肪酸。对糖友来说，则属于健康脂肪。健康脂肪的作用❍ 防止心律异常；❍ 预防动脉粥样硬化；❍ 降低患心脏病和中风风险；❍ 降低坏LDL胆固醇水平，同时增加良好的HDL（高密度脂蛋白）；❍ 降低甘油三酯并对抗炎症；❍ 减少饥饿，从而促进减肥，对血糖控制更有益。1水产品新鲜的水产品，特别是深海鱼，如金枪鱼、鲱鱼、三文鱼、比目鱼等，是健康脂肪的优质来源。2坚果坚果，如核桃、开心果、榛子、腰果、葵花籽、南瓜子等。其中除了健康脂肪，还有丰富的蛋白质、矿物质、维生素。但由于热量相对也比较高，需要控糖的朋友宜定量食用。（点击查看>>不同坚果食用量）3选择健康的油植物油所含的脂肪酸，多数是不饱和脂肪酸。如：菜籽油、葵花籽油、花生油、橄榄油、大豆油等。我们通过油的摄入，可以补充身体中所必需脂肪酸。但在市场上还没有一种油，能够满足人体所需要的全脂肪酸。因此，大家吃油的时候要小量、小瓶、多种搭配起来更科学。营养学家建议，在每日规定食用油摄入量范围内，尽可能均衡地摄入三种类别的油脂：第一类：富含亚油酸的油亚油酸就是我们说的Ω6，N6系列。平时大家日常炒菜用的大多是这类油，所以这类油的营养物质，国人一般不会缺少。第二类：富含亚麻酸的油亚麻酸油（即Ω3），在南方比较少。它的营养价值更高，对于人体心血管、神经系统的健康、小孩的脑部发育都有好处。所以日常生活中可以适量摄取一些。第三类：富含油酸的油它们可以降低我们身体当中的胆固醇、高甘油三酯，所以平时也可以适当加一些这种类油。我们在炒菜时，既可以将这几种油混合在一起使用；也可以在中午、晚上炒菜的时候，分别用不同类别的油。当然，还可以去超市买调配好比例的调和油。建议❍ 买油要“小气”，可以小桶分量购买，不要在家存放过久。❍ 中国居民膳食指南建议我们，每人每天摄入25-30g食用油就可以了。另外还要提醒血脂高的朋友，一方面要多吃蔬菜，注意运动锻炼；另一方面从油的角度，可以选择吃葵花籽油或亚麻籽油。健康脂肪也需控量！一天的膳食中，总脂肪量应占总能量的20-30% 。其中不饱和脂肪酸，摄入量不超过总能量的10% ；由于过多的饱和脂肪酸，不利于血管健康，故其摄入量应控制在总能量的7% 。健康说很多人在用植物油炒菜时，经过会等到油锅冒烟了才开始炒菜。这是极不提倡的，因为高温加热植物油，可能会产生致癌等有害物质。因此，在用植物油烹调时，更建议遵循热锅冷油的方式~", "label": 4}
{"content": "胃复安、胃复春、胃复舒、胃复宁，这些胃药有什么区别？甲氧氯普胺（俗称的胃复安）从这几个药的名字就知道，这些都是胃药，都是治疗胃病的。但是，具体是治疗什么胃病的呢？这就需要从成分和功效角度，进行深入的分析。胃复安：通常人们所说的胃复安，指的是甲氧氯普胺（但在国家药监局网站上，并未查到“胃复安”的相关药品信息）胃复春：人参、香茶菜、枳壳（炒）。胃复舒：蜘蛛香、半夏（姜制）、黄芩、干姜、蒲公英、枳壳、黄连、槟榔、荜澄茄、甘草。胃复宁：麦芽（炒）、六神曲（炒）、颠茄浸膏、鸡蛋壳。由此可知，这4个名称特别像的药品，成分差别非常大。从这些成分来看，胃复安是西药，胃复春是中药，胃复舒是民族药（彝族），胃复宁可以看做是一个中西药复方制剂。胃复春片胃复安（甲氧氯普胺）：镇吐药。主要用于各种病因所致恶心、呕吐、嗳气、消化不良、胃部胀满、胃酸过多等症状的对症治疗；返流性食管炎、胆汁返流性胃炎、功能性胃滞留、胃下垂等；残胃排空延迟症、迷走神经切除后胃排空延缓；糖尿病性胃轻瘫、尿毒症、硬皮病等胶原疾患所致胃排空障碍。胃复春：健脾益气，活血解毒。用于治疗胃癌癌前期病变、胃癌手术后辅助治疗、慢性浅表性胃炎属脾胃虚弱证者。胃复舒：彝药：围凯诺，猜尼凯奴，嗨补扎嫫。中医：理气消胀，清热和胃。用于寒热错杂所致的胃胀，痞满疼痛，嗳气吞酸，食欲减退，慢性浅表性胃炎见上述证候者。胃复宁：消食化积，止痛，制酸。用于胸腹胀满，食欲不振，胃及十二指肠溃疡。由此可知，这4个药的功效，还是具有较大差别的。从西医角度看，胃复安（甲氧氯普胺）是单纯的止吐药，胃复春和胃复舒可用于慢性浅表性胃炎，其中胃复春还可用于胃癌癌前病变，而胃复宁可用于胃溃疡和十二指肠溃疡。从中医角度看，胃复春以健脾解毒为主，胃复舒以寒热并治为主，胃复宁以消食积制酸为主，功效侧重点都不一样。胃复舒胶囊胃复安（甲氧氯普胺）：孕妇不宜使用，小儿不宜长期使用，老年人不宜长期大量使用。下列情况禁用：（1）对普鲁卡因或普鲁卡因胺过敏者；（2）癫痫发作的频率与严重性均可因用药而增加；（3）胃肠道出血、机械性肠梗阻或穿孔，可因用药使胃肠道的动力增加，病情加重；（4）嗜铬细胞瘤可因用药出现高血压危象；（5）不可用于因行化疗和放疗而呕吐的乳癌患者。胃复春：尚不明确。胃复舒：孕妇禁用。不宜与含乌头类药物同用。胃阴虚者不宜用，主要表现为口干欲饮、大便干结、小便短少。胃复宁：前列腺肥大、青光眼患者禁用。孕妇慎用，哺乳期妇女禁用。不适用于脾胃阴虚，主要表现为口干，舌红少津，大便干。不适用于心脏病心慌心动过速者。高血压、心脏病、返流性食管炎、胃肠道阻塞性疾患、甲状腺机能亢进、溃疡性结肠炎患者慎用。所以，这些药物的禁忌症和注意事项也不尽相同。胃复安、胃复舒和胃复宁都不适合孕妇服用。同时，胃复宁和胃复舒都不适合胃阴虚的患者使用哦。胃复宁胶囊好啦，无论成分、功效还是禁忌症和注意事项，胃复安、胃复春、胃复舒和胃复宁这4个药的区别很大，千万不可自己买来服用。一定要在医师和药师的指导下服用哦。【小金药师说药事】系头条号签约作者", "label": 4}
{"content": "辟谣｜治疗流感能用抗生素吗？这一点你真的需要知道！第一个问题，什么是流感？流感是指流行性感冒，其是由流感病毒引起的以急性上呼吸道症状为主要临床表现的一种传染病，包括甲型、乙型和丙型三型流感病毒，其中甲型和乙型最常见。那么如何判断自己是否得了流行性感冒呢？第一，是不是发生在流感季节？如，北方的冬天是流感容易发生和蔓延的季节。第二，周围的经常接触的人是不是有很多人具有相似的症状，且都是在较短的时间内，大家都患了同样的病，也就是说它的爆发性和流行性。第三，看一下自己，是不是具有下面的症状：头痛、全身肌肉痛、咽喉痛、高热、咳嗽痰多等。如果能够做血液学检查，会有助于流感的诊断。诊断之后就是治疗，目前临床上认为，对流感有效的药物时磷酸奥司他韦，且应该在起病后48小时内使用。祖国的中医中药也可能是有效的。但是，请大家注意，抗生素治疗是无效的。除非合并了细菌感染，否则无需使用抗生素治疗。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "“饭后百步走，能活九十九”？饭后散步，有些事情也需要您知晓从我们人体的消化系统工作时间来看，饭后立即散步并不利于身体健康。餐食之后，我们的胃部正好处于一个比较充实的状态，这个时间必须要保证胃肠道中有充足的血液来供应，促进食物的初步消化。所以，吃完饭后，请各位先适当休息一会，让您的胃肠道得到更多的血液供应。饭后散步，当然可以，但前提您一定要注意晚餐后散步的时间。饭后适当散步可以不错的促进肠道的蠕动，有助于我们身体胃肠道消化液的分泌以及食物的消化吸收。饭后，可以散步，但不建议各位吃完饭后立即散步；建议各位将饭后散步的时间放在吃完饭后的20~30分钟以后。拒绝“走的太快”：饭后散步，请您慢点走，一般建议一秒钟2步左右，另外整体散步时间建议不超过30分钟，适量更为健康，过量反而会损伤身体。如果您各位在饭后走的过快，走的时间过长，那大量的血液会被分配到运动体系，从而就容易影响身体的正常消化吸收，严重者甚至导致胃部疾病。散步前也要合理热身：散步，虽然看起来不是一项特别剧烈的运动，但是在运动之前也要合理热身，动动手，动动脚，活动活动关节，为您的运动做好准备工作。有些人如果饭后散步，反而容易给身体增加负担。存在胃病的患者：如果您的胃部本身存在疾病，特别是患有胃下垂的患者，饭后并不建议散步，建议可以在饭后平躺10分钟左右。吃完饭后，您的胃部本身比较充实，如果您此时进行直立性运动，很容易加重胃部的负担。冠心病患者：本身患有冠心病的人群，如果餐后立即进行运动，很容易诱发心绞痛、心肌梗死等严重问题；建议这类人群饭后先按摩自己的腹部，半小时后才适量运动。贫血、低血压患者：晚饭过后，身体中的大量血液基本都供给给胃部了，这样散步时很容易造成脑部缺血的问题，导致出现头晕、昏厥等问题的出现，建议这类人群可以偏向于“早晨运动”。言说于此，您会发现：“饭后百步走，能活九十九”这样的理论也需因人而异，饭后可以适当散步，但需要合情合理，科学作为；为了您的健康，请您靠谱走路。注：王思露原创内容，希望对各位有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请告知删除。", "label": 4}
{"content": "它是胃的第一道防线，却总受伤！医生提醒：这些好习惯要坚持身体健康的人，如果长期饮食习惯不佳，胃就容易生病。而本身患有疾病的人，再不注意忌口，就易导致胃部疾病反反复复，迁延不愈。比如结肠溃疡患者、胃食管反流患者，就应该少吃油腻寒凉的食物。想要养胃护胃，就一定要保护胃黏膜，它是胃部的第一道防线，也是治愈胃部疾病的关键。胃黏膜具有自我修复能力，但如果反复出现不良刺激，就会影响它的修复，使黏膜损伤变成粘膜下更为严重的出血和溃疡。在生活中，主要有以下几种食物和饮料容易伤害胃黏膜：一是高温食物；二是重口味食物，比如高盐、高糖、高油或者重辣的食品；三是过于粗糙的食物；四是生冷的食物，比如冰镇饮料、水果和凉拌蔬菜等，不能一口气吃太多。除此之外，烟、酒、浓茶、咖啡等也会刺激胃粘膜，有胃病的人要注意控制摄入量。为了胃部健康，我们还应该坚持两个好习惯。1，适当多喝白开水烧开后又晾凉的白开水，在中医上被称为太和汤，有一定保护胃黏膜的作用。很多人饮酒后习惯用浓茶来解酒，但它们都对胃黏膜和心脏有刺激性，酒后多喝一些白开水才是解酒养胃的正确方式。2，尽量吃新鲜食物不要把食物放进冰箱里太久，因为冰箱的保鲜能力有限，随着时间推移，细菌和霉菌也会渐渐滋生，容易污染食物。我们应尽量每天购置新鲜食材，如果必须放入冰箱储存，要注意食物的保鲜法则：另外，冰箱要定期维护和清洁，以保证吃得健康。今日小结养护胃部健康，需要长期保持良好的饮食习惯。如果有胃病，应及时治疗，以免发展为慢性病。", "label": 4}
{"content": "熬夜伤肝，若这个时间段你在睡觉，肝脏会感谢你肝脏的作用如此重要，可我们中的很多人却不懂得珍惜。众所周知，病毒性肝炎、长期大量饮酒、高热量饮食与运动不足导致的身体肥胖、以及用药不慎（包括服用了具有肝毒性的药物、草药和补药），是导致肝病的四大主要病因。有时候，一些不恰当的生活习惯，也会伤及我们的肝脏。很多人认为，晚上睡觉的时候，肝脏也在休息。事实是，在我们呼呼大睡的时候，肝脏还在辛勤地工作着。比如我们身体必须的胆固醇等脂质类物质，大部分都是肝脏在我们睡觉的时候合成的。如果我们没有好好地睡觉，就会加重肝脏的负担，造成肝脏的损伤。这里面就包括了睡前做了一些不该做的事情。1、睡前喝酒催眠，哪怕是一小杯红酒很多人白天工作压力大、精神紧张，会导致入睡困难、睡眠质量不佳和早醒等失眠问题。为了缓解失眠带来的困扰、放松身心，很多人都习惯在睡前喝一小杯红酒。这是一个非常不好的习惯，喝酒只会起到短暂地麻痹神经、促进入睡的作用，长期下去对肝脏的损伤却是不可逆转的。2、睡前吃东西，特别是高热量的食物也是因为白天工作忙、饮食草率，很多人就希望通过夜宵或者睡前零食来补偿。我们不难发现，很多夜宵类食品都是高盐、高脂肪和高糖分的食物，睡前零食也大都是油脂含量很高的食品，或者干脆就是油炸食品。睡前吃这些高热量食品，是“增肥”的最佳时机，极易造成脂肪堆积和胰岛素抵抗，引起肝脏细胞的脂肪变性而诱发肝脏炎症反应。3、不按时睡觉，经常熬夜前面我们提到，在我们的睡觉的时候，肝脏还在不停地工作。如果一个人长期不能保证睡眠时间，肝脏就会长期处于“赶工”的状态，久而久之当然就会造成肝功能的下降了。最佳的睡眠时间，应该在晚上10点到第二天清晨的5点，我们最好将这段时间留给肝脏，不要再做其他事情了。1岁以下婴儿，每天16小时；1-3岁的幼儿，每天12小时，晚上应保障9-10小时；4-12岁的儿童，每天8-10小时，晚上应保障8-9小时；13-29岁的青年，每天8小时；30-60岁的成年人，每天至少7小时；60岁以上的老年人，每天至少6小时。", "label": 4}
{"content": "辟谣：血压135/85不用控制？美国标准130/80，我国标准是140/90！血压135/85，不是高血压，就不用控制？这是谣言！按照我国的高血压标准，135/85肯定不是高血压，那么也不需要控制；按照美国人的标准，135/85肯定是高血压，必须控制。有人很高兴，说反正我是中国人，不崇洋媚外，我就用我们国家的血压标准，自然就不用控制血压。貌似有点道理，但这是自欺欺人，这是谣言！近日由中华医学会、中国高血压联盟共制定的《中国高血压防治指南》公布。给出了我们国家的血压标准，我们的最新高血压指南高血压的标准，和之前没有任何变化:也就是说大于140/90诊断高血压；120-139/80-89属于正常血压高值；140-159/90-99，属于1级高血压；160-179/100-109属于2级高血压；大于180/110，属于3级高血压。这个血压标准，和2018年6月9日，第28届欧洲高血压与心血管保护会议，发布了由欧洲高血压学会（ESH）和欧洲心脏病学会（ESC）共同制定的ESC/ESH 2018高血压指南的标准一样。按照140/90这个标准，如果血压在135/85肯定不是高血压，只能算是正常血压高值！很多血压在130-139/80-89之间的人，就会暗自窃喜，没事偷着乐！2017年11月14日美国心脏学会公布了新版美国高血压指南，这是历经14年的更新。新指南将高血压定义为≥130/80 mmHg。同时，血压120-129/小于80 mmHg为血压升高，130-139/80-89 mmHg为1级高血压，≥140/90 mmHg为2级高血压。也就是说，原来血压正常的人，现在被认为是1级高血压，原来刚满足高血压标准的人，现在已经是2级高血压了。按照这个标准，血压135/85就是1级高血压！那对于这部分血压在130-139/80-89之间的人，我们应该参考哪个标准呢？我们是中国人，当然要按照我们自己的标准。当然不是，对于135/85的血压，按照我国的高血压标准，虽然不是高血压，但是属于正常血压高值，这个血压，如果您控制了，就可能正常，不会发展为高血压，但是如果您不重视，不控制的话，那么迟早会变成高血压，迟早会吃降压药。所以，135/85的血压，应该积极控制。控制不是说就要吃降压药：1、戒烟戒酒；2、低盐饮食；3、坚持运动；4、控制体重；5、规律作息；6、开开心心。这些健康的生活习惯是控制血压的基础，只有严格的控制血压，才能避免135/85的血压发展为高血压，才能减少脑梗死、脑出血、心肌梗死、肾衰、心衰等等恶性结果。无论我国和欧洲的高血压标准没有改变，还是美国血压标准的修改，都不应该影响我们的健康生活方式。绝不能因为我们的高血压标准不是130/80，而仍是140/90，就可以多抽一支烟，多喝一口酒，多偷一会懒，多吃一口油，多熬一会夜，多赖一会床，多生一会气，这样的话，不管血压标准是多少，身体迟早会出现问题的！【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "四面「霾」伏，“抗霾食品”靠谱吗？注册营养师、中国营养学会首届营养之星“经常有人会问：每天都与雾霾共存，我们吃点什么才能清除它的危害呢？听说吃点百合、银耳就能清肺消除雾霾；吃点猪血、木耳后拉出的便便呈黑色，这就是雾霾被排出体外的表现...以上这些食品都叫做“抗霾食品”。”但真是这样吗？空气动力学上直径大于10微米的颗粒可以被鼻腔内的纤毛拦截，而比这小的颗粒则可以被吸入。通常所说的PM2.5就是指空气中小于2.5微米的颗粒浓度。2.5微米的颗粒实在很小，要把一根头发分成400到800根才能小到这个尺度，这种微细颗粒可以沉积在肺泡中。在中国人的思维中，特别喜欢用吃来解决一切问题。事实上，无论怎么吃都是无法抵消雾霾对健康的影响的。- 壹 -动物血液制品的主要成分是血红蛋白，其中富含铁。当铁没有被人体完全吸收利用时，血红蛋白就会在肠道内与硫化物结合，形成“硫化亚铁”，使粪便呈黑色，但这不是我们吸入的雾霾颗粒。食物入口后经过消化道的消化、吸收后排泄出体外；而PM2.5微粒是从鼻子呼吸进入肺部并沉积，这两条路完全不重合，那些所谓的“抗霾食品”几乎没有机会和有害物质“碰面”，自然也就无法产生反应了。即便吃“润肺”食物后能够通过增加呼吸道表面粘液、促进纤毛运动等方式提升清除呼吸道中粉尘的能力，但也很难解决PM2.5那种难以清除的超细微粒。至于肺泡里的粉尘微粒，就更不可能被饮食途径清除。- 贰 -研究证明，PM2.5这类微细颗粒物进入肺泡之后，会引起人体的氧化应激水平和炎症反应水平升高。那么，在膳食中，就应当注意适当多吃一些有利降低炎症反应、有利提高人体抗氧化能力的食物。蔬果中的各种多酚类物质、类胡萝卜素等都有抗氧化作用，它们能降低身体的氧化应激程度。胡萝卜素在体内可以转化成维生素A，维生素A能增强上皮组织的抵抗力和修复能力，对于呼吸道粘膜结构和功能的完整性有很好的维护作用。萝卜、南瓜、芒果、木瓜等蔬果富含胡萝卜素、菠菜、苋菜、小油菜、芥蓝等深绿色的叶菜富含叶绿素和胡萝卜素。尽量挑颜色比较深的品种，深色蔬果往往抗氧化性比较强。Omega-3脂肪酸（鱼油中的DHA，及亚麻籽油、紫苏籽油等）有降低炎症反应的作用。对于没有贫血问题的人来说，可以适当调整鱼和肉的比例，减少升高炎症反应的红肉（特别是牛羊肉），少吃烟熏烧烤肉类，增加鱼类水产的比例。人体抵御颗粒物和污染物的第一道关卡是我们的鼻腔、气管黏膜。长期食用辛辣刺激的食物，会进一步破坏我们的黏膜，从而降低我们对抗空气污染物的免疫力，引发身体病变。雾霾天要多吃清淡的食物，避免过多的煎炸，尽量少吃辣椒、咖啡、大蒜等刺激性强的食物。- 叁 -还要注意的是，从食物中获得的健康因素和从提取分离的保健品中获得健康因素，效果有差异，安全性也不同。食物是多种成分混合作用，安全性更高；而保健品是单一因素作用，如果使用不当，是有可能产生负面作用的。因此，并不建议人们为了抵抗雾霾而刻意服用大量抗氧化成分的保健品。我们可以多喝水、适当休息，以提高身体的免疫力。在雾霾天里，由于空气中的颗粒物较多，日照时间会相应减少，紫外线照射不足。孕妇、老人和幼儿应注意补钙，可饮用牛奶及其制品、食用排骨、鱼类等含钙丰富的食品。内容来源于营养师谢琪图片来源于网络", "label": 4}
{"content": "贫血就是缺铁引起的？这些维生素的缺乏也会引起贫血贫血在女性群体中非常常见，也导致女性出现了畏寒怕冷、记忆力减退、手脚凉等症状。其实营养性贫血并不仅仅是您所熟悉的缺铁性贫血，还有其他营养素缺乏导致的贫血。这些贫血症状不同，其诱发因素也不同。缺铁性贫血是生活中最常见的贫血，发病人群也较多，大部分女性出现的贫血都是这种缺铁性贫血。缺铁性贫血顾名思义就是因为体内铁元素的缺乏而引起的，铁是血红蛋白的原来，当体内缺铁时，血红蛋白合成减少，影响到DNA地合成而形成小细胞性低色素性贫血。临床上会出现疲倦乏力、心慌气短、头晕眼花的症状，严重时会出现面色和口唇黏膜以及睑黏膜苍白、肝脾轻度肿大等。缺铁性贫血被称为小细胞性低色素性贫血，巨幼红细胞性贫血则又被称为营养性大细胞性贫血。这种贫血的发生原因是因为体内缺乏维生素B12或叶酸造成的。维生素诱发贫血的原因分为两种，一种是从饮食中获取的维生素B12缺乏，另外一种则是身体中内因子缺乏活性而导致维生素B12吸收出现障碍从而引起贫血的发生。相比而言，叶酸缺乏引起的巨幼红细胞性贫血比维生素B12缺乏引起的贫血更为常见。叶酸引起的贫血主要是发生在高血压患者和孕妇这两类人群上，叶酸缺乏不仅仅引起贫血，还会造成高同型半胱氨酸血症和胎儿神经管畸形。不仅仅是维生素B12缺乏会引起贫血，维生素C缺乏也会引起贫血的发生。维生素C缺乏会引起叶酸在人体内还原成四氢叶酸时受阻，而叶酸又会代替维生素C参与酪氨酸的代谢，维生素C缺乏又会引起叶酸的需要量增加，这两个原因就导致维生素C缺乏会引起巨幼红细胞性贫血。维生素E缺乏引起的贫血主要是出现在早产儿或低出生体重儿身上。维生素A、维生素B1、维生素B2和维生素B6缺乏也会引起贫血，只不过这些维生素并非是主要的诱发因素，更多的原因在于前面讲过的因素。贫血虽然不是非常严重的疾病，但是对于身体健康也有着较多的危害。预防贫血更多的是合理膳食，多样化的饮食不仅可以让身体获取更多的营养物质，也更有利于预防贫血。", "label": 4}
{"content": "这4类人吃火锅当心带来健康风险热气腾腾的火锅，最能温暖冬天的胃和心了。对普通人来说，注意荤素搭配等营养均衡的原则就行，但对于糖尿病等特殊人群来说，吃火锅时如果食材选择不当，很可能带来健康风险。本期，我来给大家讲讲特殊人群吃火锅的要点。糖尿病患者少点虾饺鱼丸，主食首选粗粮。血糖不稳是糖尿病患者的大忌，因此这类人群在吃火锅时要注意以下几点：第一，肉类选择含脂肪较少的鱼、虾、鸡肉或新鲜的瘦肉，而虾饺、鱼丸等含有大量肥肉和淀粉，蟹棒等也是高淀粉食物，应尽量少吃；第二，蔬菜应该首选叶菜类和瓜类，若吃土豆、藕片、芋头、红薯等淀粉类蔬菜，应该减少主食的量；第三，主食首选荞麦面、绿豆面等粗粮产品；第四，不选果汁和含糖饮料，白开水、淡茶水或无糖豆浆都可以。痛风患者少吃海鲜和动物内脏，饮料首选苏打水。低嘌呤是痛风患者总的饮食原则，首先，食材以素食为主，搭配少量肉食，最好不选择海鲜和动物内脏。多数蔬菜水果是低嘌呤食物，尤其是油菜、白菜、胡萝卜、土豆、海带和瓜类等蔬菜，因富含钾元素而具有抑制尿酸沉淀析出的作用。其次，少选菌类和菌汤锅底，因为木耳、蘑菇等菌类中嘌呤含量较高，有高尿酸血症的患者不宜吃菌底火锅，尤其不要喝火锅汤。再次，辣椒、花椒、芥末等调味料会诱发痛风发作，无论是做底料还是蘸料都应尽量少用。最后，饮料选择苏打水，可以中和尿酸，是痛风患者非常好的饮料。痛风患者吃火锅不能饮酒，因为酒精在体内代谢产生乳酸，影响尿酸排出。此外，痛风患者吃火锅时要先涮菜后涮肉，这样不仅有利于控制肉和能量的摄入，还能避免摄入过多的嘌呤。肥胖、高脂血症患者少吃冻豆腐，首选清汤锅。控制能量和脂肪的摄入是肥胖和高脂血症患者的重中之重。在锅底选择方面，应该避开麻辣锅，因为其中含有大量的油，应该首选清汤锅，番茄锅或者菌汤锅也是不错的选择。在食材方面，几乎所有的蔬菜都是肥胖和高脂血症患者的好选择，它们含维生素、矿物质，热量少纤维多，不仅增加饱腹感，还能减少脂肪和胆固醇的吸收。但肥牛片和肥羊片都是高脂肪食物，血脂偏高者应多选择鸡肉片、海鲜、鸭血、百叶等低脂肪食物，还可以用豆腐来代替肉类，但冻豆腐最容易吸油和汤，会不知不觉中吃进去很多热量。在调料选择方面，尽量不选麻酱等高脂肪高热量的酱料。可以用少量香油加些鲜味酱油和适量醋，热量会大大降低。高血压患者少吃加工肉制品，蘸料尽量清淡。高血压患者在吃火锅时一定要控制盐的摄入，首先，蘸料和锅底一定要清淡，韭花酱、腐乳等往往比较咸，尽量少选；其次，少点午餐肉、香肠、鱼丸、牛肉丸等加工肉制品，这些菜品在制作过程中已经加入盐分，再加上锅底、蘸料中的盐分，很容易造成钠盐摄入过量；最后，在吃火锅时要随时添汤，以免汤汁浓缩导致盐分浓缩。需要提醒的是，许多人在食用火锅时喜欢搭配冷饮，冷饮加热食交互食用，容易使胃肠道受损，尤其是患有高血压等心血管疾病者，喝完热的火锅汤后马上喝冷饮，会使肠胃中血管一会收缩一会扩张，就有可能造成血压忽高忽低，因此高血压患者及高危人群要避免热汤和冷饮交替食用。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "需要空腹吗？给患者的起搏器术前5大注意事项！起搏器手术前，患者要注意啥？1. 无需空腹普通永久人工心脏起搏器的植入术前患者无需空腹，可以少量进食，也可以少量饮水，只要不吃得过饱就可以。2. 不能感冒术前患者不能有任何感染灶存在，例如不能有感冒、肺炎、皮肤感染等炎症存在。手术前检查血常规，如果白细胞高，提示可能体内有感染灶存在，应该首先治疗感染，等待感染控制好之后才可以考虑进行起搏器的植入术，否则可能会引发更严重的心脏内感染或严重的全身感染。有些患者由于术前体内有炎症，没有控制好就接受了起搏器手术，有时细菌可以沿着放置在心脏内的电极导线生长，最终使得全身感染难以控制，需要将整体起搏器拔出。3. 避免胸前皮肤受损起搏器术前还应尽量保护好可能会用到的双侧胸前部的皮肤。有时，在医院内，医生为了观察患者的心跳情况会在其皮肤上贴电极片，此时，可以考虑将电极贴片放置在双肩部，以避免因为电极贴片引起局部皮肤的过敏或损伤，延误手术时间。4. 肥皂清洁术前可以用肥皂水清洁胸前的皮肤。如果有胸毛，一般护士会在术前帮你剔除的。5. 签署知情同意书另外，永久心脏起搏器是一个小手术，也需要在术前签署患者的知情同意书。▼往期精彩内容▼15秒get量血压的正确姿势比带父母体检更重要的事……4个起搏器“冷知识”觉得好看，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "高血压患者做哪些运动能降血压？医生：请把这两种运动组合在一起对高血压患者来说，运动是非常好的降压方式，可以说运动就是一种纯天然的降压药，既可治疗高血压又可预防高血压，《中国高血压防治指南》建议两种运动相结合，可以起到更好的作用，那么是哪两种运动呢？先来了解一下导致血压升高的因素有哪些？第一，心脏是一台为全身血液循环提供动力的“泵”，通过不断收缩给血液加压后泵入血管，又将血液回收进心脏，泵出和回收始终处于动态平衡中。当心脏的收缩功能不佳时，血液循环即会受到影响。比如心肌细胞不够强壮、“弹性”下降，收缩后的回缩不完全，就会造成血液回流减少，血管中留存的血液增多，血压尤其是舒张压（低压）升高明显，这也就是为什么在高血压的早期往往是舒张压（低压）先升高的原因。第二，血管是输送血液的管道，它会随着血液波浪式的流动不断扩张回缩，缓冲血流对血管产生的压力。当血管发生动脉硬化，特别是发生了病理性的动脉粥样硬化时，由于大量的脂肪沉积在血管壁中，使血管弹性下降，收缩幅度减小，对血压起不到应有的缓冲作用，血压便会升高。硬化的程度越重，血管弹性越差，扩张的能力越弱，收缩压（高压）和舒张压（低压）相差的越大，也就是说脉压差越大，动脉硬化的程度越重。第三，全身血管是一个全封闭的循环系统，其中血液量的多少决定着血液对血管产生的压力大小，正常情况下人体通过新陈代谢保持相对稳定的血液量，血压也会保持在相对稳定的水平。当吃的过咸时，盐中的钠进入血液使渗透压升高，周围组织细胞中的水分就会大量进入血液中，血容量的增多导致了血压的升高。由此可见，要想把血压降下来，就要通过这三个方面来实现，目前使用的各种降压药的降压机理都基于此，而运动恰恰对这三个因素都能起到影响作用：运动可以增强心脏功能、运动可以扩张血管、运动出汗可以排出水分，所以坚持运动相当于长期服用了降压药。当然，要使运动达到降压药的效果，是有一定要求的，必须达到一定的强度。通过上面的学习，应当知道这种运动必须能出汗，且出汗要有一定的量，通常要求是持续出汗30分钟，在此基础上考虑到高血压患者大多存在动脉硬化问题，运动不宜过于强烈，以中等强度的有氧运动为好，比如游泳、快走、慢跑、跳广场舞蹈、做广播体操等。研究表明：高血压患者进行一次有效运动，并非只在运动进行中能发挥降压作用，这种效应可以持续12个小时以上。有些人可能会问：那是不是运动时间长一点，这种降压作用持续的时间也会越长呢？这种愿望是好的，但事实并非如此，何况一个人也不可能时时都在做运动，那么有没有办法可以延长运动的降压效应呢？答案是有，这就是在进行有氧运动的同时，结合一定的抗阻运动。所谓的抗阻运动，简单地说就是锻炼肌肉的运动，比如举哑铃、俯卧撑、仰卧起坐等等，肌细胞增粗增长后带来的降压效应会更持久，可以将运动降压的时效延长至20个小时。综上所述，高血压患者最好的运动方式是有氧运动+抗组运动，以30-45分钟有氧运动+10分钟抗组运动的组合为最佳，当然最关键的是要天天运动并长期坚持，才能使运动降血压的作用最大化。【希望此回答能帮到您，欢迎点击关注并留言，一起学习交流更多健康知识】高血压的人除了要量血压，这项检查你做了吗？血管好不好一目了然", "label": 4}
{"content": "米粥配咸菜、烧烤配啤酒……为啥有人偏要拆散这些“鸳鸯”？我们经常苦口婆心地劝告大家不要轻信健康类的谣言，也曾在文章中多次提过根本不存在“食物相克”的说法。但是从健康饮食的角度来看，有些食物确实不建议一起吃，比如土豆丝和米饭、米粥和咸菜、火腿肠和方便面、烧烤和啤酒。这些食物看似完美拍档，但是小编今天却有充足的理由“拆散”它们。一盘酸辣土豆丝，再来上两碗米饭是很多家庭餐桌上的标配。但是您可能不知道，这样的组合一下肚，您就相当于吃了3碗米饭！不是在吓唬您，您别忘了土豆丝的主要成分可是淀粉，相当于主食。除了土豆，山药、红薯、藕片等淀粉大户都不建议跟米饭或者馒头一起吃，否则不仅血糖升得快，还容易发胖。试试大饼卷油条就着米饭吃啊~如果吃淀粉类的菜，主食就要相应少吃。此外也建议您，可以用热量更低、饱腹感更强的豆类、杂粮等替代部分精米白面（约1/3的量），这样对健康更有利。吃早餐时，白粥和咸菜是很多人的选择。但是小编要提醒您，白米粥的成分单一，只有淀粉和水。咸菜中几乎没什么维生素，盐还很多。长期这么吃，不仅不能养胃，还容易缺乏营养。而且对于咱糖友来说，白米粥的升糖速度可是很恐怖的！这么软烂的食物太容易吸收了，瞬间就营造了一个血糖高峰。那早餐是不是只能放弃喝粥了？也未必！可以在粥中加入杂豆（红小豆、绿豆、芸豆、豌豆等），做成杂粮粥。这样不仅有助于控制血脂，还能补充各类的营养元素。此外，也不要只喝粥，您还可以配上一些新鲜蔬菜以及瘦肉、鸡蛋等优质蛋白。但是肠胃不好的朋友喝杂粮粥，可以少喝点先试试，看看肠胃反应如何。和粥一样，咸菜也不是不能吃。但是建议您最好选择腌制20天以上的咸菜，那样亚硝酸盐含量比较低。此外，如果您早上选择了吃咸菜，那其他时间吃饭时，就要减少盐的摄入，炒菜时一定要少放盐。但如果您患有高血压，最好能不吃就不吃。方便面加火腿肠一般都是作为出差、加班族的必备食品。但是这样的搭配可是导致不少人患上了高血压。小编这可不是危言耸听，这两样加在一起，在您看来是美食，可在营养师眼里，这都是超标的油和盐。要知道盐中主要的成分就是钠，但是钠吃多了对健康并没有好处。根据膳食指南推荐，每个人的钠摄入量最好控制在每天2300毫克，但是一根50克的火腿肠就有400～500毫克钠，而一桶面的钠含量甚至高达2000～3000毫克。这就意味着您吃一桶泡面加一根火腿肠，基本上这一天的盐摄入量就超标了。而且您以为火腿肠里都是肉吗？呵呵~~怎么吃方便面才略显健康呢？1.当成偶尔的应急食品，不要当饭吃。2.尽量选非油炸的。3.放调料包时不要全放，有咸味即可。4.最重要的是，汤最好少喝或不喝。吃着烧烤，喝着啤酒是最惬意的事情，然后这种惬意的背后却有致癌的风险。烧烤和酒精都是明确的致癌物，偶尔吃个烧烤过一下嘴瘾也并非不可，但如果长期这么吃，就不提倡了。如果您晚上真的饿了，建议您尽量选择清淡的食物，一片全麦面包或者一杯牛奶即可。对于烧烤和啤酒，哪怕不搭配在一起，平常也不建议您多吃或多喝。对于饮食如何搭配，不能全凭口味“任性”选择，一定要考虑到食物中的营养合理搭配，否则真的会营养不良。所谓健康，不就是从这些细枝末节做起的嘛。小编嘚啵嘚:那经常吃的土豆丝卷饼的人咋活呢？哈哈哈~~（徐峰、许雅楠）", "label": 4}
{"content": "在马云等人眼里，想成功？多睡觉！睡眠不好等于慢性自杀马云：最开心的时候，是睡觉！某次央视记者采访马云问：“每天您最开心的时候是什么时候”，马云不假思索地回答：“睡觉！”马云也很看重自己的休息，他认为“睡觉是很重要的养生方式”。李彦宏在一次访谈中提起过“与马云每天睡懒觉不同，我每天五点多就醒了，我很着急。”而马云本人也曾在采访中提过，自己起床比较晚。俞敏洪：12点睡6点起和2点睡8点起，大不一样！我平均每天工作16~18个小时，早上六点半起床，晚上十二点睡觉。晚上12点肯定要睡，不管手边有多么重要的工作。我深深意识到其实你熬夜熬到两点，第二天早上8点起来，和现在比一分钟都没有节约，反而对身体不好，不如早点睡觉，都是六个小时。Uber董事阿里安娜·赫芬顿：想成功？多睡觉！在阿里安娜看来，睡眠不足是造成初创企业创始人失败的罪魁祸首。她在Ted演讲时说：“想成功？多睡觉！”她用自己的亲身经历警醒了大家：在创办《赫芬顿邮报》时，阿里安娜曾因过度劳累而晕倒，头撞在桌子角上，下颌骨骨折了，右眼角也缝了5针。这件小事让她开始反思，在与医学博士、科学家们会面探讨后，她呼吁：“睡个好觉吧，我们可以通过有效的睡眠提高工作效率和幸福指数——以及做出更英明的决策。”李开复：患癌让我知道了睡眠的重要！李开复坦言，以前经常半夜两三点还在回邮件，“我得告诉下属我有多努力工作。”但大病之后，为了补偿身体的亏损，我给身体的第一项承诺与改变，就是好好睡觉。现在，我十点上床就寝，最迟不会超过十一点，经常睡到自然醒，大约五点半到六点半起床，中午再舒服地睡上半小时到一小时的午觉。这样就可以维持一整天精神饱满、头脑清醒。以前我认为睡眠不必定量，有些人只需要五个小时，有些人需要七到九个小时，其实这话只说对了一半，人的感觉是很精细的，几个小时确实不是最重要的，你应该问问自己的身体：现在累不累，人还很疲劳吗？起床眼睛看东西清不清楚，是不是要靠咖啡才能提神？睡眠，对身体真的很重要！生活小改变，帮你改善睡眠1、把你的卧室变成睡眠天堂你的卧室必须安静、黑且暗，因为黑暗的环境会促进松果体产生褪黑激素，这种激素正是控制昼夜循环的。用厚重的窗帘隔绝外界光源，借助风扇或者白噪音掩盖恼人的声音。2、要顺从自己的天性晚上你会比较容易切换到睡眠状态，因为你的身体知道到点了。可以随便做点什么以使在心理上做好入睡的准备。读几页书、花5到10分钟打理个人卫生，或者冥想一会。每天按时上床和起床也很重要—即使是在周末。3、保证你的床只是用来睡觉避免在床上工作，付账单、读书或者看电视。如果你希望只把睡觉这件事和你的床联系起来，那么在床上你需要做的事情就是熟睡，而不是整晚“翻烙饼”。4、驯服你的胃无论太饱或者太饿都会干扰睡眠。别在临睡前吃大餐，或者饥肠辘辘不得入眠。如果真的很饿，吃些富含碳水化合物的小点心，可以触发大脑血清素的释放，有助放松身心。试试看全麦饼干或者一碗麦片。搭配牛奶或一小份火鸡肉，这些食物富含氨基酸，同样促进睡眠。5、警惕咖啡因每天过量的咖啡因，即使不在睡眠时间发挥影响，也会导致睡眠不规律。当你50岁时，新陈代谢会变慢，于是咖啡因滞留人体的时间就更长—甚至可以达到10个小时。6、冲个澡临睡前1到2小时来个热水澡。当你离开浴盆体温会逐渐下降，令你感到疲倦。不过，别临睡才洗，那会使人兴奋，反而睡不着。7、不要勉强入睡如果半个小时还不能入睡，不必躺在床上暗自神伤。干脆做点别的什么轻松一下，诸如听点舒缓的音乐或者浏览杂志。或者来杯温牛奶。8、买张好床一张床不能太软，那会导致睡姿不正，还会导致肌肉僵硬和背部问题。如果你起床的时候床垫凹下去一块，那么这张床就太软了。如果你的床垫的服役年龄高于10年，那该换啦，换张硬度舒适的吧。睡好了，才是赚钱的资本！请重视你的睡眠！选摘自：生命时报、人民日报人到中年，养生有5个重点中年人面临的10个“健康坎” 男女都要看！40岁后免疫系统最易崩溃！一场来自中年人的免疫危机！看完记得点个好看哟", "label": 4}
{"content": "通过运动能降血压吗？专家介绍4种运动，助你血压平稳不飙升《2017版国家基层高血压防治指南》中指出：通过适度的运动，高血压患者的血压，可以有4mm~9mmhg的下降。有的朋友说，血压本来就高，运动时心跳加速，岂不是让血压进一步升高？确实是的，在运动期间，人体的血压会有一定程度的升高，但运动总体上来说，是有助于降血压，减少心血管疾病风险的。适当强度的运动，能够有效的加强人体的循环代谢机能，提高身体的代谢能力，对于高盐引起的高血压，运动后出汗，以及运动增强代谢功能，都有助于身体排钠，从而会使血压有一定的下降。适当强度的运动，能够增强心肺功能，人体在坚持锻炼后，心脏会变得更加有力，在平静状态下，人的心肌越有利，心输出量就越大，相应的心率也会变慢，心率变慢，就会使血压有所下降。同时，心肺功能的增强，代谢能力的增强，都有助于心血管的整体健康水平，有助于减缓动脉粥样硬化，同样也有助于减少心脑血管疾病风险，因此，运动不但有助于血压的调控，还有利于心脑血管的整体健康。高血压患者进行运动锻炼，那么哪些运动适合高血压患者呢，给大家简单推荐几种：1. 健步走，对于老年高血压患者来说，最简单的运动方式，不妨选择“快步走”，快步走这种方式，简便易行，又容易坚持，是很好的运动方式，建议每天走6000步左右即可，用30~40分钟完成，走到身体微微出汗，心跳加快即可。如果身体耐受，慢跑也是不错 选择。2. 爬山：其实同健步走一样，爬山同样是一种很好的锻炼方式，在身体得到锻炼的同时，登顶时一览众山小的畅快感觉，也不自觉的让人心情舒畅。3. 游泳：有条件的朋友，可以选择游泳来作为运动锻炼的方式，游泳可以使全身的肌肉都得到锻炼，同时运动强度可以适当调控，能够有效的加强心肺功能，改善血压。4. 骑行，以前骑自行车是交通方式，现在骑行可以作为一种锻炼方式，通过骑行进行运动锻炼，也是很适合高血压患者进行的一种运动方式。适合高血压患者的运动还有很多，具体选择哪一种，主要还是看身体的耐受能力，如果较为年轻的高血压患者，不妨在身体耐受，安全的情况下，选择强度稍大的运动；而对于老年高血压患者，则要量力而行，不要逞强，以达到运动锻炼效果为主，对于没有心脏问题的老年朋友，一般建议运动后心率达到120~130次为宜，不宜强度太大。高血压患者运动锻炼，有一个前提，首先是要在控制好血压的前提下，如果血压没有控制好，比如说本身血压就有重度偏高的情况，这种情况下锻炼，心率迅速加快，心肺受到的压力增强，心血管疾病突发的风险会大大增加，反而得不偿失，因此，高血压患者运动，一定要将血压控制好，如果您的血压没有在150/90mmhg以下，建议还是不要进行运动锻炼。对于高血压患者来说，锻炼身体出了要注意运动的强度，适度进行运动锻炼以外，更应该注意的是运动的频次和坚持性，通常一般建议高血压患者，进行中等强度的运动，每次30分钟，每周不少于5次运动。还有一点要提醒大家，高血压患者运动锻炼，要尽量避开血压的高峰期，比如有清晨血压高峰情况的朋友，在锻炼时，应尽量的避开清晨起床后进行锻炼，在血压高峰期锻炼，会增加心脑血管发病风险，得不偿失。最后给高血压朋友们锻炼总结四句忠告，希望能够牢记：控好血压再锻炼，避开血压高峰期，切勿逞强求强度，坚持不懈才有益。", "label": 4}
{"content": "手汗症治疗的最佳时机是什么时候？通过饮食来治疗手汗症可行吗？手汗症的手术时机一直是大家希望明确的问题。据文献统计，有人曾对儿童期的手汗症进行手术，也有人曾经对大于60岁的成年人或者老年人进行过手术。但是一般认为手汗症所说的最佳时机应该青春期。这是因为青春期生理功能比较旺盛，代谢比较高，正是手汗症最严重，最影响工作生活的时期。一般而言，成年人对于手汗症，往往他们已经习惯了，可能不会太严重影响工作和生活以及情绪，因此这个时候的治疗可能并不是他们急需的诉求了。另外，也是由于部分手汗症有自愈可能，所以，如果太早、太小手术的话，可能就会对病人造成伤害。所以手汗症严重的患者在青春期进行手术治疗，是比较合适的。有网友问，手汗症可不可以通过日常的饮食来治疗出汗问题？如果不吃热量高的食物，比如辛辣的食物、刺激性的食物，还有煎炸的食物，手汗症可能会有所减轻，因为没有这些食物的刺激，交感神经不会兴奋，出汗会减轻。但是想单纯通过调理饮食来控制手汗症，是不会取得很好的效果的，也并不能彻底根治手汗症的发生。对于重度手汗症患者，若出汗已经影响工作生活学习的，可以进行手术治疗，可以达到立杆见影的效果。另外，需要提醒的是，手汗症患者还要注意控制好自己的情绪，过度紧张、兴奋及压力过大会导致病情加重，因此要保持情绪稳定。手汗症一般在夏天会加重，因为夏季高温炎热，患者的出汗情况会比较严重。", "label": 4}
{"content": "居然有人用可乐服药！真的影响疗效服用钙剂和铁剂期间，不宜大量饮用可乐。由于胃酸酸性很强，磷酸和碳酸不会与钙和铁形成沉淀；但在肠道中，则有可能形成不溶性的沉淀，影响钙剂和铁剂的疗效。可乐不宜和碳酸氢钠、铝碳酸镁、复方氢氧化铝等中和胃酸的药物同服，可乐中的磷酸和碳酸会降低这些药物的疗效，并有可能使人产生恶心、嗳气等不适症状。糖尿病患者在服用降糖药物时，不宜大量饮用可乐。可乐中含有的糖分会拮抗药物的降糖效果，造成血糖升高，患者可能需要增加降糖药物剂量才能控制血糖。高尿酸血症患者服用别嘌醇、苯溴马隆等药物时，不宜大量饮用可乐。可乐中含有果糖，过多摄入会造成血尿酸升高，对抗别嘌醇、苯溴马隆等的降尿酸作用。中药或中成药的成分复杂，可乐中的糖分可能影响疗效，特别是影响通过苦味、酸味来发挥治疗效果的药物。需要澄清一点的是，可乐中的咖啡因对药物的影响并不大。咖啡因具有兴奋中枢神经系统、加快心率、促进胃肠动力、促进胃酸分泌等作用，但一般只有在服用较大剂量（200 毫克以上）时才有可能引起不良反应。可乐中咖啡因含量较低，350 毫升的可乐约含咖啡因35 毫克，因此对药效影响不大。建议患者服药时还是用白开水，特别是服用降糖药物、降尿酸药物、中药汤剂和中成药的时候，尽量避免饮用可乐。", "label": 4}
{"content": "血压值150/90，通过运动锻炼能降下来吗？来看看专家怎么说如果出现这种现象的朋友，是个中青年人，原来也没有什么运动锻炼习惯，那么加强锻炼，会对这种高血压的问题，有一定的改善作用。加强锻炼，一方面能够加强心肺功能，锻炼时心率加快，可以锻炼心肌，增强心肌力量，减缓静息心率，有助于血压控制，另一方面，运动锻炼，还可以改善身体代谢，控制体重，对于肥胖者，把体重降下来，也是控制好血压的一个重要方面。因此，运动锻炼从多方面来说，对于高血压的控制，都是很有好处的。中青年人的这种血压值，通常是由于不良生活习惯造成的，150/90的血压情况，属于一级高血压的情况，如果没有其他的心血管疾病风险，那么不妨先试试加强运动锻炼，运动锻炼的同时，注意控制饮食中盐的摄入量，同时注意调整膳食结构，戒烟限酒，控制体重，保持良好作息，保持平和心态，通过多方面的生活控制，还是有可能把血压控制下来的，当然，及时控制到140/90以下，也不代表万事大吉，良好健康的生活习惯还应该继续保持，同时注意定期测量血压，注意血压进一步升高的情况。而如果是老年朋友，血压在这个值，或者还要其他心血管疾病问题或心血管疾病风险的情况，通常建议在运动锻炼的同时，也要启动服用药物的控制治疗，服用药物治疗，将血压控制到140/90 的达标值以下，在这个前提下，再进行加强体育锻炼，同时加强生活各个方面的控制，双管齐下，控制好血压，减少心血管疾病风险是最重要的。关于高血压患者运动锻炼，还应该注意运动的强度，特别是老年高血压患者朋友，一定要在控制好血压的前提下运动，至少应该将血压控制在150/90这个值以下，同时要注意量力而行，根据身体情况，心脏情况，适度的进行有氧运动，抗阻运动等锻炼方式，对于血压调节是很好的方式，比起运动强度方面，持之以恒的坚持锻炼是更重要的事情。另外还有一点需要提醒的是，很多朋友有晨峰高血压的问题，在锻炼时间的选择上，最好避开血压的高峰期，以减少运动导致血压短暂升高而引起的心血管风险。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "脑梗发生前的这些蛛丝马迹不可忽视脑梗就是平时我们所讲的“中风”，因其发病速度非常突然快速，像风一样，因此而得名。究其产生的原因，“罪魁祸首”就是动脉发生硬化或有斑块、血栓致使脑动脉血管堵塞，引发脑细胞缺血、缺氧而坏死。现在脑梗的发生率日趋于年轻化，受到了很多人的关注;其实，在它发病前，还是有一些蛛丝马迹可以观察得到的，特别是当身体出现下面的这些异常表现时，更要提高警惕了。1、午饭后想睡觉，精神不振一般脑梗患者会出现早起困倦的情况，而这种表现会在早饭后有所改善，困倦的状态会在午饭后有所增强，一旦有以上表现就要注意很可能是脑梗塞的前兆。2、饭后头晕饭后正常应该是精神饱满的，但是如果脑梗发病前，就会除出现头晕的情况，会感觉瞬间的天旋地转，这种情况是短暂性的，这有可能是因为脑部短暂性缺血导致的，一旦出现这种头晕现象，需要多加注意。3、眼前突然看不见眼睛突然看不见物体，发黑，出现黑蒙，数秒或者数分钟后就恢复。出现这样的情况就要注意脑梗的发生，眼睛会黑蒙是因为大脑颅内血流量减少或微小血栓通过视网膜动脉引起的。4、身体突然麻木，不听使唤脑梗的一个前兆就是麻木，患者的肢体活动受到了限制，特别是单侧的肢体出现麻木。有的人还可能会表现为脸、舌头的麻木，例如嘴歪、流口水等等。", "label": 4}
{"content": "没想到孙思邈的养生之道是这24个字，既可以延长寿命又能身心舒畅“药王”孙思邈是唐代杰出的医学家和养生专家，提出了“善养性”“治未病”“消未患”等养生理念。他在《孙思邈方书》中说道：“口中言少，心中事少，腹里食少，自然睡少，依次四少，神仙诀了。”寥寥数字，道出了简单易行的养生道理。口中言少。开口神气散，舌动是非生。唾液与气是人生命之本，如长久耗散，会导致伤神成疾。历代道家与佛家均以安心静坐、少言寡语，达到养精存神的目的。适当放慢语速说话，能收敛肺气。此外，从养生角度来说，进食、走路、如厕、躺下时都不宜说话。心中事少。老人不要每天心事重重，有点事就放在心里琢磨。遇事不妨“糊涂”一点，这样不仅可少生气，还能减少大量不必要的麻烦。麻烦少了，心情舒畅了，对身体自然有益处。很多老人经常为儿女的事情烦恼，甚至经常跟他们怄气，不利于身心健康。儿女是父母的心头宝，但放手的爱对儿女更重要。腹中食少。饮食要节制，八成饱即可。《黄帝内经》中说：“饮食自倍，肠胃乃伤。”《养生三要》中也提到：“脏腑肠胃，常令宽舒有余地，则真气得以流行而疾病少。”经常饮食过饱，不仅会使消化系统长期负荷过度，导致内脏器官过早衰老和免疫功能下降，而且过剩的热量还会造成体内脂肪沉积，引发富贵病。长期饱食还可能导致大脑早衰，甚至引起冠心病患者心绞痛发作，诱发胆石症、胆囊炎、糖尿病等。偶尔一次进食过多的话，可喝一杯酸奶，帮助消食；此外，饭后吃一些木瓜也能缓解消化不良，还对胃溃疡有一定疗效。自然睡少。“久卧伤气”，如果我们过度贪图安逸，缺乏活动，会引起人体气血不畅，筋骨脆弱，脏腑功能减退。因此，老人要增加户外活动，比如饭后散步、傍晚打太极，活动筋骨。而且如果能做到口中话少、心中事少、腹中食少，精气神就不会消耗过多，也就不需用更多睡眠补充体力，道家所说的“精足不畏寒，气足不思饭，神足不思眠”就是这个道理。最佳睡眠时间应控制在每日7~8个小时为宜。在保证睡眠质量的前提下，还是不要太贪床为好。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "营养与代谢障碍是维生素缺乏惹的祸？左天宇，战略支援部队特色医学中心（原306医院），品牌质量管理办公室维生素是人和动物营养、生长所必需的某些少量有机化合物，对机体的新陈代谢、生长、发育、健康有极重要作用，一般由食物中取得。人体犹如一座极为复杂的化工厂，不断地进行着各种生化反应，其反应与酶的催化作用有密切关系。酶要产生活性，必须有辅酶参加。已知许多维生素是酶的辅酶或者是辅酶的组成分子。因此，维生素是维持和调节机体正常代谢的重要物质。可以认为，最好的维生素是以\"生物活性物质\"的形式，存在于人体组织中。如果长期缺乏某种维生素，就会引起生理机能障碍而发生某种疾病。那么，维生素缺乏都有哪些症状呢？维生素A缺乏症状：夜晚视力减弱，易肠道感染，皮肤干燥粗糙，出现多种皮肤色斑。维生素B1缺乏症状：缺乏食欲，记忆力减退，易怒，易疲乏，心智灵敏度减退，严重的还会呕吐、腹泻、生长速度慢、消瘦或体重下降、声音嘶哑。维生素B2缺乏症状：口角发生乳白色糜烂、裂口和张口出血，伴疼痛和灼热感，喉咙疼、干涩难受，鼻、嘴、前额和耳朵周围皮肤呈鳞状，对光敏感。维生素B6缺乏症状：血糖低，嘴角干裂，眼睛周围皮炎，四肢麻木抽筋，肌肉抽搐，反应迟钝，易怒，尿频。维生素B12缺乏症状：胳膊和大腿酸痛，嘴感觉酸痛，行走困难，四肢感觉发麻，记忆力减退，口吃，反应慢。对策：多补充富含VB12的食物如蘑菇、蛋黄、瘦牛肉、牛肾、牛肝、猪心、青鱼、牡蛎等。维生素C缺乏症状：皮肤上经常有出血点，牙龈出血，抵抗力下降，经常患呼吸道疾病，流鼻血，关节痛，伤口愈合慢。维生素D缺乏症状：头骨发软，关节肿大，骨骼脆弱，鸡胸，罗圈腿。", "label": 4}
{"content": "高血压患者，为什么越来越年轻？最主要的原因在这里高血压现阶段在我国的确是呈现了低龄化的趋势，更加通俗的讲，就是发生高血压的人群越来越年轻，越来越小。那么，这背后反映什么现实问题呢？没错，反映出我们的生活方式的巨大转变。我们现在的生活方式是体力活动减少，同时美食吃的多，出门坐车，回家坐着看电视或者玩手机，盐油糖吃的比以前所很多，同时肥胖的人也越来越多，熬夜也成了家常便饭，这一切都使高血压成为一种高发疾病，而且发病年龄越来越小。与之对应的就是，大家如果想改变这一切，一定要改变生活方式。生活方式的改变，大体说起来，无非是低盐低脂低糖饮食，增加运动量，控制体重，规律休息，心理平衡，戒烟限酒等等。但是，实际做起来，肯定不容易。总之，现阶段高血压患者越来越年轻已经是趋势，改变着一切的重要方法就是改变生活方式，希望大家都提起重视。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "谈医论症 | 认识感冒及感冒的并发症人体的呼吸道包括上呼吸道及下呼吸道，通常鼻、咽、喉称为上呼吸道，气管和各级支气管称为下呼吸道。上呼吸道感染是指自鼻腔至喉部之间急性炎症的总称，简称上感。广义的上感不是一个疾病诊断，而是一组疾病，包括普通感冒—病毒性咽炎、喉炎、疱疹性咽峡炎、咽结膜热、细菌性咽 - 扁桃体炎等。狭义的上感又称普通感冒，病变部位主要在鼻咽部，是最常见的急性呼吸道感染性疾病，多呈自限性，但发生率较高，全年皆可发病，冬春季较多。急性上呼吸道感染约90%是由病毒引起的，仅少数（约 10%）是由 A 族链球菌、流感嗜血杆菌、葡萄球菌、支原体或衣原体等引起。普通感冒临床表现【症状】主要表现为鼻部症状，如喷嚏、鼻塞、流清水样鼻涕，也可表现为咳嗽、咽干、 咽痒或灼热感，甚至鼻后滴漏感，可伴有低热、不适、轻度畏寒、头痛。【体征】咽部充血，鼻腔黏 膜充血、水肿，有分泌物。【辅助检查】血常规检查，如为病毒感染，白细胞总数正常或偏低，淋巴细胞偏高，中 性粒细胞偏低；如为细菌感染则白细胞总数增高，分类中性粒细胞偏高；如为支原体感染， 白细胞总数偏低，此时需参考临床症状（体温升高、咳嗽重而痰少等）及其他检查，如血清 IgM 抗体测定和冷凝集试验、C反应蛋白（CRP），等。病毒感染CRP 低于正常值；细菌感染CRP 明显增高。注意与下列疾病的鉴别急性扁桃体炎 引起急性扁桃体炎的病原体多为细菌，也可以为病毒。病毒感染类似普通感冒，体检发现扁桃体红肿，或有灰白色膜；细菌病原主要有 A 族链球菌，起病急、明显咽痛、畏寒、发热 （体温可达 39 摄氏度以上），体检发现扁桃体红肿或有黄色脓膜。疱疹性咽炎 疱疹性咽炎多为A组柯萨奇病毒，临床表现为发热、咽痛。体检可见咽充血，软腭、悬雍垂、咽及扁桃体表面有灰白色疱疹及浅表溃疡，周围有红晕。急性病毒性咽炎 多由鼻病毒、腺病毒以及肠道病毒、呼吸道合胞病毒等引起。临床特征为咽部发痒或灼热感，咳嗽少见，咽痛不明显。当吞咽疼痛时，常提示有链球菌感染。体检咽部明显充血水肿，颌下淋巴结肿大且触痛。急性喉炎 急性喉炎大多数由病毒引起，临床表现为声嘶、讲话困难、咳嗽时疼痛，常有发热、咽痛或咳嗽。梗阻时表现有呼吸咽难，病毒性多为轻度呼吸困难，细菌性则可为重度呼吸困难。体检可见喉部水肿、充血，局部淋巴结轻度肿大和触痛，可听到喉部的喘鸣音。急性会厌炎 急性会厌炎多发生在冬春季，细菌为本病的主要病原，主要表现为全身中毒性症状，吞咽及呼吸困难。体检时可见声门上喉炎，炎症、水肿累及会厌、会厌皱襞、杓状软骨和喉室带，但很少侵犯声门和声门下区。咽结膜热 主要由腺病毒、柯萨奇病毒等引起。临床表现有发热、咽痛、畏光、流泪。体检可见咽及结合膜明显充血。常发生于夏季，儿童多见，游泳者易于传播。过敏性鼻炎多由过敏因素 如螨虫、灰尘、动物皮毛、低温刺激等引起。起病急骤、鼻腔发痒、喷嚏频繁，鼻涕呈清水样，无发热，咳嗽较少；体检见鼻黏膜苍白、水肿；鼻分泌物涂片见嗜酸性 粒细胞增多。流行性感冒 为流感病毒所致的急性呼吸道传染性疾病，传染性强，常有较大范围的流行。起病急，全身症状重，畏寒、高热、全身酸痛，眼结膜炎症明显，部分患者有恶心、呕吐、腹泻等消化道症 状。鼻咽部症状较轻。 急性传染病 某些急性传染 病（如麻疹、流行性出血热、流行性脑脊髓膜炎、脊髓灰质炎、伤寒、斑疹伤寒）在患病初期常有上呼吸道症状，在这些病的流行季节或流行区应提高警惕，并进行 必要的检查，以资鉴别。感冒的并发症气管（支气管）炎 可为病毒性感染或继发细菌感染。表现为感冒后咳嗽症状加重，可伴气喘，早期痰量不多，但痰液不易咳出，2～3 日后咳痰增多，甚至咳出黏稠厚重痰，可有低热、畏寒、全身乏力。体检胸部一侧或两侧可听到干性啰音，咳嗽后消失。辅助检查：病毒感染时血白细胞计数不升高，淋巴细胞相对轻度增加，细菌感染时白细胞及中性粒细胞升高；胸片检查可见肺纹理增粗。肺炎 可分为原发性病毒性肺炎、 继发性细菌性肺炎或混合性肺炎。表现为感冒后 2～4 日病情进一步加重，或在感冒恢复期病情反而加重，出现高热、剧烈咳嗽、脓性痰、呼吸困难。体检可见肺部湿性啰音及肺实变体征。辅助检查：外周血白细胞总数和中性粒细胞显著增多；胸片示肺内斑片状影。急性中耳炎 常先有病毒侵犯而后继发细菌感染。临床表现先有感冒症状，继而耳痛、发热不退。需至专科进一步检查。急性鼻炎及鼻窦炎 其细菌病原类同急性中耳炎。急性呼吸道病毒感染多有鼻部侵犯，多数随呼吸道感染恢复而恢复，少数病例鼻炎迁延不愈或继发鼻窦细菌感染。需至专科做进一步检查。急性心肌炎、心包炎发病机制主要为病毒可直接介导心肌细胞损害及病毒入侵后机体发生的一系列免疫反应及细胞凋亡。多在感冒时或感冒后 1～3 周， 患者突然出现胸闷、心悸、乏力、胸前区疼痛等表现，体检可及心律不齐甚至心力衰竭、心源性休克等表现，辅助检查可见肌酸激酶升高、心电图异常等。急性肾炎 跟机体对链球菌的免疫 反应关系紧密，病毒感染亦可引起病毒 性肾炎。一般发生在感冒后第 14 天左 右。症状有头痛（因肾性血压增高）、下 肢或面部的浮肿、尿少等，症状隐匿，常 被误诊造成严重后果。可通过检查尿常 规明确诊断，早期治疗效果好。心功能失常 有心脏基础疾病的患者，感冒后易导致心律失常、心力衰竭、 缺血性心脏病等。什么情况下普通感冒容易出现并发症1.年龄＜5 岁的儿童（年龄＜ 2 岁更易发生严重并发症）或年龄≥65岁的老年人。2.体质虚弱伴有以下疾病或状况者：慢性呼吸系统疾病、心血管系统疾病 （高血压除 外）、肾病、肝病、血液系统疾病、神经系统及神经肌肉疾病、代谢及内分泌系统疾病、免疫功能抑制（包括应用免疫抑制剂或HIV 感染等致免疫功能低下）。3.肥胖者：［体重指数（BMI）＞30，BMI ＝体重（公斤）／身高的平方（米2）］和妊娠期妇女。4.就医不及时或调理不合理，如感冒后剧烈运动或再次受寒、疲劳加班、淋雨等。怎样避免并发症的产生平时应注意增强体质，多到户外空气清新处进行适度的锻炼；养成良好卫生习惯，勤洗 手，咳嗽或打喷嚏时用纸巾、毛巾等遮住口鼻，尽量避免触摸眼睛、鼻或口；居室和办公场所经常通风，保持室内环境清洁； 感冒季节尽量少到人群密集场所，避免接触呼吸道病人；戒烟，避免二手烟吸入；气候变化时及时增减衣服；避免过度疲劳，保证充足睡眠；注意营养均衡，经常进食含维生素和蛋白 质丰富的食物，多喝温开水。 患感冒后应注意多休息， 多饮水，避风寒。特别是在感冒初起时应及时休息，减少剧烈运动，多饮水，注意保暖。对 症状较重或原有慢性支气管炎、肺气肿、冠心病、糖尿病等基础疾病的人，须及早就医，合 理用药预防并发症。尹小燕 上海交通大学医学院附属第九人民医院 急诊科原文刊于《家庭医学》", "label": 4}
{"content": "说说容易误诊为干眼的眼睑痉挛罗灵，战略支援部队特色医学中心（原306医院），眼科医研部医学科普中心 编辑干眼症在眼科非常常见，发病率大约在21%~30%。这种看起来不大的疾病却深深困扰着每一位干眼症患者，因为你每时每刻都能感受到它的存在。干眼症是指各种原因造成的泪液成分改变或是分泌量减少，导致泪膜稳定性下降，并伴有眼部不适。常见的症状包括：眼睛干涩、容易疲倦、眼痒、有异物感、痛灼热感、分泌物黏稠、怕风、畏光、对外界刺激很敏感；有时眼睛太干，基本泪液不足，反而刺激反射性泪液分泌，而造成常常流泪；较严重者眼睛会红肿、充血、角质化、角膜上皮破皮而有丝状物黏附，这种损伤日久则可造成角结膜病变，并会影响视力。干眼病是慢性疾病，多需长期治疗。日常生活中应避免长时间使用电脑，少接触空调及烟尘环境等干眼诱因，关注睑板腺功能，同时补充人工泪液。如果上述方案治疗效果不佳，可以考虑强脉冲治疗。可是，当您历经各种治疗都没有好转，甚至由于干眼症状而明显增加眨眼次数，不能读书看报，就要考虑是不是患上了另外一种疾病——眼睑痉挛。眼睑痉挛俗称\"眼皮跳\"，是一种不明原因的、不自主的眼轮匝肌痉挛和抽搐，也是眼部常见疾病之一。它和干眼症是一对不远不近的朋友，40%~60%眼睑痉挛伴发干眼症相关症状。眼睑痉挛的患者也会感到眼干、畏光、异物感及功能性视物模糊；不同的是，它还会同时伴有眨眼频繁、眼睑抽搐、睁眼困难。眨眼、抽搐的情况在情绪激动时症状加重，平静状态时症状减轻。有时通过拉上眼睑或者摸眉毛、捏鼻子、打哈欠、咀嚼等特定动作使痉挛症状得到缓解或者减轻。如果您是干眼症患者，可以尝试做以下自测题目，选项大于1项就可能是患上了眼睑痉挛，如果大于3项就请您务必要到专科医院做相关检查了。(1) 眨眼增多(2) 在室外或室内觉得光线刺眼(3) 无法做到只睁开一只眼睛(4) 感到眼睛干涩、疼痛，总是在意眼睛(5) 有时无法避开障碍物（人或物体）(6) 驾车停车时会撞上电线杆等(7) 感到驾驶汽车和骑自行车危险(8) 害怕阳光、风、楼梯升降；不愿意外出(9) 注视某人或物时需要用手扒开眼睛(10) 总是感觉闭着眼，或感觉单侧眼睛闭上了目前对于眼睑痉挛的主要治疗方法目前有三种：药物治疗、手术治疗及肉毒毒素注射治疗。药物治疗：口服硫必利、安坦、氟哌啶醇、卡马西平等药物，但有效率较低。手术治疗：眼轮匝肌切除术、面神经根显微血管减压术、颅内面神经全程减压术。治愈率较高，可以达到96%，但存在手术风险，主要并发症有听力下降及面瘫。肉毒毒素注射治疗：肉毒毒素是眼睑及面肌痉挛治疗的一线选择。治疗后患者眼睑及面肌不自主运动的频率明显减少，总体严重程度降低，开车、阅读、看电视、购物、走路等日常生活能力显著改善，眼部不适症状及耳鸣也能得到改善。不良反应通常轻微，包括上睑下垂、视物模糊、注射部位疼痛、水肿、头痛等，多在短期内可以自行缓解。", "label": 4}
{"content": "阿托伐他汀和瑞舒伐他汀，哪个更好？又有什么区别？首先，从降低低密度低密度脂蛋白胆固醇的效果来看，二者都是强效降脂药物，都能够满足临床降低血脂的要求，且能够起到稳定斑块、预防破裂的效果。如果说二者何者更强，我想就好比说谁的武功更高，其实二者相差无几，如果一定要说谁强的话，可能瑞舒伐他汀可能稍微强一点点，但也因人而异。其次，二者对肝肾功能的损害方面，二者还是有较大区别的。阿托伐他汀主要经肝脏代谢，对肾功影响较小。而瑞舒伐他汀主要经肾脏排泄，对肝功能的影响较小。因此，对于肝脏或肾脏功能有问题的患者，可以有针对性的选择。第三，二者服用的方便程度上，基本完全一样，每天服用一次，都很方便。第四，其发生肌肉损害和横纹肌溶解的几率方面略低于瑞舒伐他汀。其实，二者之间的区别并不大，可以有针对性的进行选择，但无论服用何种药物，都希望大家在临床医生指导下进行，并定期复查。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "很多人都会得脂肪瘤，到底什么原因导致脂肪瘤？如何预防脂肪瘤？说到脂肪瘤，我估计很多人会说：我也有。是的，脂肪瘤是很常见的肿瘤，但它是良性肿瘤，很多人身上都长了一个或多个皮下的脂肪瘤，我上门诊时经常碰到因为身上某个长了瘤子来就诊的，我一摸，长在皮下表浅部位（有的也长得比较深），质地不硬，活动，无明显疼痛，再根据病史，基本就可以判断是脂肪瘤，有时为了更明确些，会安排做一个彩超。通过查体和彩超，八发不离十就可以诊断脂肪瘤，当然，如果你非要纠结想要百分百准确，那就只好切下来送病理检查，其实多数情况下并没有必要。不过，也并不是所有的脂肪瘤都不需要处理，对于比较大或者造成压迫症状的脂肪瘤还是要处理掉的。大家很关心的问题是：到底什么原因导致脂肪瘤？多数疾病的发病原因，有内因，也有外因，内因是核心的关键因素，外因则通常是刺激或诱发因素，外因最终是通过作用于内因而起作用的。对脂肪瘤来说，目前的研究认为，脂肪瘤的发生最根本的就是由于一种名为“脂肪瘤致因子”的起作用，这正是所谓的内因，并通常情况下，这种“脂肪瘤致因子”并没有活性，也就不会有什么危害，也不会导致什么后果，而如果在某种因素（也就是诱因，外因）的刺激作用下，“脂肪瘤致因子”被激化，从而处于活化状态中，就有可能导致病变的发生，但如果要体免疫力正常，仍可以保持对“脂肪瘤致因子”的监控，还是可能不会发生脂肪瘤，而一旦免疫系统失去对“脂肪瘤致因子”的监控，那这个时候，如果有了某种诱因，“脂肪瘤致因子”就会与正常细胞中某些基因片段结合，导致基因发生异常的突变，然后脂肪细胞及其周围组织细胞就会相继发生异常的增生，最终导致脂肪沉积，形成脂肪瘤。从以上分析可以看出，想要减少得脂肪瘤的概率，一是要尽可能减少各种不良刺激和诱因，二是要呵护机体的免疫力。而所谓的不良刺激和诱因，其实仍然是那些我们听厌了的老生常谈，比如戒烟限酒，少吃高脂高胆固醇食物，避免肥胖以免过多脂肪沉积；保持良好心情，学会减压，注意休息，不要熬夜，以免导致内分泌系统紊乱以及机体疫力下降。", "label": 4}
{"content": "耳穴压豆：通经络，和气血，调整脏腑功能耳穴压豆是用胶布将药豆准确地粘贴于耳穴处，并给予适度的揉、按、捏、压，使其产生酸、麻、胀、痛感，以达到治疗疾病的一种外治疗法。王不留行籽、绿豆、白芥子、六神丸等都可以作为耳穴压豆的介质，但因为王不留行籽本身就有活血通经、消肿止痛的功效，所以王不留行籽在临床最为常用。对压豆的穴位选择上要遵循以下几个原则：根据中医理论选穴，如失眠选心穴；根据疾病相应部位选穴，如胃病选胃穴，肝病取肝穴；根据现代医学原理选穴，如高血压取降压沟；根据临床经验选穴，如癫狂选神门等。具体操作时，可根据患者的病情选择1-2组耳穴，先找出阳性反应点，以酒精棉球轻擦消毒，将药豆贴在胶布中央，对准穴位紧贴压其上，并轻轻揉按1-2分钟，每次贴压5-7穴为宜，每日按压3-5次，隔1-3天换1次，5次为1个疗程，休息一周，再进行下一疗程。贴压耳穴后应注意防水，以免胶布脱落；对过度饥饿、疲劳、精神高度紧张、年老体弱的人群按压宜轻，急性疼痛性病症宜重手法强刺激；习惯性流产者慎用，耳廓皮肤有炎症或冻伤者不宜采用耳穴压豆法。（湖南中医药大学第一附属医院神经内科-涂丽）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "“特医食品”不能随便吃李建忠，战略支援部队特色医学中心（原306医院），特种医学中心品牌质量管理办公室 编辑特殊医学用途配方食品（Foods for Special Medical Purpose，FSMP），简称\"特医食品\"，是为了满足进食受限、消化吸收障碍、代谢紊乱或特定疾病状态人群对营养素或膳食的特殊需要，专门加工配制而成的配方食品。对于需要特殊食物管理的患者而言，特医食品是不同于普通食品和保健品的，可不能随便吃，需要在医生指导下进行服用。特医食品是2016年起国家重点推动的大健康品项，其兼具药品的科学严谨性和营养食品的市场扩张性，且与非处方药（OTC）共享营销资源。中国特医食品产业尚在起步阶段，发展滞后，研发人员非常缺乏，注册进度缓慢。截至2018年8月底，特殊医学用途配方食品注册目录仅有16款。2018年9月7日，国家卫生健康健委官网针对《食品安全国家标准特医食品临床应用规范》公开征求意见，这意味着特医食品已经\"一条腿\"迈入临床应用阶段。《特医食品临床应用规范》征求意见稿的出台，正是在这些新晋产品的基础上，经过严谨的科学论证及各方权衡制定的。依据《临床应用规范》，特殊医学用途配方食品临床诊疗要遵循如下流程： 由医师或临床营养师进行营养筛查及评价，根据结果明确营养相关问题、病因并作出营养诊断。对于满足适应证且不符合禁忌证的病人，结合个体情况，制定营养治疗方案及特殊医学用途配方食品处方。通过营养监测定期对其效果开展评价，调整营养治疗方案。特医食品适应证：常见于但不限于营养状况受损、营养摄入不足者。满足营养状况受损的条件：身体质量指数（BMI）＜18.5 kg/m2伴一般情况差；近期3~6个月非自主体重丢失超过10%；BMI＜20 kg/m2且近期3~6个月非自主体重丢失超过5%者。满足营养摄入不足的条件：摄食低于或预计低于推荐摄入量60%≥5天；存在营养吸收不良；营养成分丢失过多；吞咽功能障碍者；营养需要量增加；营养代谢障碍者。特医食品禁忌证：常见于但不限于下列情况：严重的失代偿短肠综合征；高流量肠瘘；严重呕吐、腹泻者；完全性肠梗阻者；严重消化吸收障碍者；消化道活动性出血；严重胃肠排空障碍者；严重腹腔内感染；危重症血流动力学不稳定者（如巯基丙酸MAP＜60mmHg）等。可见，在整个特医食品临床诊疗流程中，营养筛查与评价是\"定调\"的关键环节。通常营养筛查与评价包含5个方面，即营养相关历史、人体测量及人体组成、生化及医学检验指标、与营养相关的身体症状及体征。临床营养专业人员针对所需的人体营养相关数据进行获取、验证和解释，以明确营养不良相关问题、病因及其意义。根据营养筛查和评价的数据，医师或临床营养师确定疾病人群的营养诊断，为其选择适合的特异食品，促进该类人群的早日康复。", "label": 4}
{"content": "清风计划 这五种人最好别吃醋食醋保健成为一种时尚，悄然在家庭中流行，但醋未必对每个人都有保健作用，醋的副作用不能忽视。有五种人吃醋会引发各种不适，吃醋的时候可要小心了！1.对醋过敏者及低血压者忌用食醋会导致这类人身体出现过敏而发生皮疹、瘙痒、水肿、哮喘等症状。另外，患低血压的病人食醋会导致血压降低而出现头痛头昏、全身疲软等不良反应。2.正在服西药者不宜正在服用某些西药者不宜吃醋。因为醋酸能改变人体内局部环境的酸碱度，从而使某些药物不能发挥作用。正在服磺胺类药物、碳酸氢钠、氧化镁、胃舒平等碱性药时，不宜吃醋，因醋酸可中和碱性药，而使其失效。使用庆大霉素、卡那霉素、链霉素、红霉素等抗菌素药物时，不宜吃醋，因这些抗菌素在酸性环境中作用会降低，影响药效。3.服“解表发汗”的中药时不宜中医认为，酸能收敛，当复方银翘片之类的解表发汗中药与之配合时，醋会促进人体汗孔的收缩，还会破坏中药中的生物碱等有效成分，从而干扰中药的发汗解表作用4.胃溃疡和胃酸过多患者不宜醋不仅会腐蚀这类患者的胃肠黏膜而加重溃疡病的发展，而且醋本身有丰富的有机酸，能使消化器官分泌大量消化液，从而加大胃酸的消化作用，导致溃疡加重。5.骨折的老年人避免吃醋另外，老年人在骨折治疗和康复期间应避免吃醋。醋由于能软化骨骼和脱钙，破坏钙元素在人体内的动态平衡，会促发和加重骨质疏松症，使受伤肢体酸软、疼痛加剧，骨折迟迟不能愈合。", "label": 4}
{"content": "这药我能不能掰（打）开喝呢？在生活中，我们时常会遇见这些问题：1、这胶囊不好喝，我要把胶囊打开，喝里面的药粉，可以吗？2、这药剂量“大”了，我要把它掰开喝，可以吗？3、是不是有刻痕的药，都可以掰开喝呢？胶囊的作用包括：（1）普通的胶囊能掩盖药物的不良气味、苦味；（2）特殊胶囊，能保护药物不被胃酸破坏，或者避免药物对胃的刺激，或者延缓药物的释放，延长作用时间。普通胶囊剂，只要你能忍受异味、苦味，一般是可以将胶囊打开，取出药粉或颗粒用水冲服。但不能将胶囊里的药物直接倒入口中，再用水送服，这样很容易将药粉呛入气管，引起不适。缓控释胶囊、肠溶胶囊是不可以拆开服用。缓控释胶囊壳中含有几种不同释放速率的小丸，不能均匀等分，从而会影响药物的血药浓度；肠溶胶囊只能在肠道溶解，释放药物。如果掰开胶囊，则破坏了药物专一在肠道释放的特性，会使药物在胃中释放，对胃产生刺激作用，或者药物被胃酸破坏，影响药效。对于普通片剂，如果说明书没有禁止，是可以掰开服用。对于大多数缓控释片是不可以掰开服用的，因为掰开服用破坏了缓控释制剂结构，药物失去控制快速释放，无法起到缓控释的作用，而且由于其含药量大于普通制剂，掰开服用易造成大剂量药物快速释放，引起不良反应甚至中毒。但并不是所有的缓控释片都不能掰开服用，要看具体缓控释药品的工艺。同一种药物，不同厂家生产制备工艺可能不同。如同一种缓释制剂，有些厂家生产的可掰开服用，有些厂家生产的则不能掰开服用。常见可掰开服用的缓释片有：德巴金（丙戊酸钠缓释片）、依姆多（单硝酸异山梨酯缓释片）、、倍他乐克缓释片（琥珀酸美托洛尔缓释片）等。需要注意的是所有的缓控释制剂均不可嚼碎、磨碎服用，因为嚼碎或研磨破坏了每一个微小的缓控释结构-微囊。肠溶片、双层糖衣片剂不能掰开服用。肠溶片掰开会破坏肠溶衣，药物在胃中被释放，或者对胃产生刺激作用，或者药物被胃酸破坏，影响药效，增加毒副作用。双层糖衣片的外层为糖衣，含有淀粉酶和胃蛋白酶，在胃中发挥助消化作用；内层为肠溶衣，含有胰酶，在肠道的碱性环境中发挥作用，如果将药片掰开，会使胰酶失去外层的保护衣，在胃中被胃酸和胃蛋白酶破坏，而且胰酶如果残留在口中，会刺激口腔黏膜，引发口腔溃疡。一般情况下，表面有刻痕的药片是可以掰开服用，但不能仅仅通过药片上是否有刻痕或中线来判断是否可以掰开服用。有些不适合掰开的药物表面有时也会有刻痕。最后，建议在服用药物前一定要仔细阅读药品说明书，如果说明书中没有写明是否能掰开服用，可询问药师，不要轻易将药物掰开服用。以上为“药品安全合作联盟”志愿者的原创作品，如若转载请注明作者和来源！【药盾公益】以中国非处方药物协会、中国药学会，中华医学会等共同发起和成立的公益性组织——PSM药品安全合作联盟，广汇资源，凝聚力量，促进公众用药安全。", "label": 4}
{"content": "这十个习惯最伤胃，认清坏习惯，养出健康好胃！不瞒你说，本君已是十年胃炎患者，但凡想换掉清淡口味寻下味蕾刺激，那真的就是胃痛来得太快就像龙卷风…所以才说胃病“三分治，七分养”，怎么养呢？当然是“no zuo no die”，不要在“胃能承受之痛”的边缘来回试探，咱们就一本正经地从日常小事做起，胃怕啥不做啥，胃爱啥做啥，自觉远离一切“伤胃行为”。最伤胃行为，你中了几个？“胃，你好吗”？这句耳熟能详的广告语，其实应该换成“胃，你累吗？”胃说：累爆了。你想啊，不管我们吃了啥东西，胃都要包容，也不管酸甜苦辣咸都一并接收，所以饮食习惯决定胃的好坏，胃不好多因“饮食不节”。中医里说饮食不节，包含饮食不洁、饮食偏嗜、过饥过饱、饥饱无常等，也就是说只要偏离健康饮食轨道，就会对胃造成伤害。同时，生活方式不当，也是“伤胃帮凶”，本君下面就为大家总结一二，希望可以帮助大家“防微杜渐”，免受胃病折磨。（1）三餐不规律胃液分泌在一天中存在生理性的高峰和低谷，以便及时消化食物；胃酸和胃蛋白酶如果没有食物中和，机会消化胃粘膜本身，对胃粘膜造成损害。所以，无论工作多么繁忙，都不要忘了一日三餐，更别为自己的“惰性”找借口，天冷不想出门，减肥不想吃饭，等外卖到了都饿过了…请善待自己的胃啊。（2）暴饮暴食胃也是有“舒适圈”，如果暴饮暴食，不控制进食量，顿顿吃得过饱，撑得“肚儿圆”，出现胃部胀满不适，会迫使胃超负荷工作，胃液分泌过量会腐蚀胃粘膜，还会增加胰、胆等消化器官压力，打乱消化系统正常工作。（3）饮食不干净幽门螺旋杆菌是引起胃溃疡的重要元凶，如果吃了不清洁或不新鲜的食物，很容易引起急性胃炎，出现胃痛、胃胀和呕吐等症状。（4）狼吞虎咽咀嚼不细、狼吞虎咽，粗糙的食物会直接磨损胃粘膜，增加胃的负担，使食物在胃内停留时间延长，从而造成胃部肌肉疲劳、胃动力下降。（5）饮食偏好大部分人偏好高盐高糖、辛辣油腻食物，感觉这样才能刺激“味觉”，尊享人间美味，但长期过量食用，会刺激胃粘膜，慢慢地对胃造成伤害。或许，你听过“高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方法”吗？为了养出好胃来，大家可以了解一下哦。（6）烟草酒精吸烟过多的人往往更容易患上胃炎，这是因为烟草中的尼古丁会伤害胃粘膜，此外，吸烟还是引起胃溃疡的重要因素。酒精中的乙醇，会直接损害胃粘膜，久而久之可使胃粘膜出现炎症、糜烂、水肿，发生急性胃炎、胃出血。（7）精神压力不少胃病与情绪、心态密切相关，长期精神紧张，情绪焦虑、烦躁、压抑；经常熬夜加班，超负荷工作，过度疲劳等，身体调节都会受影响，继而影响胃的分泌、运动、消化等功能，从而引起功能性胃病，表现为多样的胃部不适。（8）受寒如果你问，胃最怕什么外来刺激？怕寒怕冷，毋容置疑！当人体受到冷空气刺激后，胃部容易发生痉挛性收缩，从而引发胃痛、消化不良、呕吐、腹泻等症状，秋冬季节要注意防寒保暖，夏天避免贪吃冷饮、过凉的瓜果或空调温度过低。（9）乱用药物许多药物都会损伤胃粘膜，如消炎痛、布洛芬、阿司匹林等非甾体抗炎药物，还有皮质类固醇等激素类药物，服用这些药物应当遵循医嘱，最好在饭后服用。（10）小病隐忍许多人对胃部疼痛、腹胀等情况很不重视，能忍就忍，能拖就拖，实在不行吃片止痛药救急，事实上，任何不适都可能是身体在报警，一定要及时就诊，避免把小病耽误成大病。点击下面的标题，阅读更多养生知识：名老中医一家三代都血管好、寿命长，方法很简单，只有两个字！98岁的国医大师，40岁的心脏，只因常吃这种“廉价滋补品”！", "label": 4}
{"content": "三高人群，喝什么茶可以降低三高？随着老龄化的越来越严重，三高人群也越来越多，三高主要是指高血压、高血糖、高血脂的人群，这类人群的增多，也会增加心脑血管病的相关风险，从而导致相关疾病和并发症增多！三高人群需要注意哪些事项呢？主要是控制好原发病，控制好血脂血糖血压，可以减少相关并发症；其次做好饮食、生活习惯、运动等方面的相关事宜！而如果有心脑血管病的一级预防的指证，做好其一级预防的准备也至关重要！二、喝茶和三高没有直接关系！茶叶不是药品，也不是保健品！所以，宣称喝茶可以降脂、降压、降血糖也就无从谈起了！养生可以改善三高预后，但科学的养生不是喝茶，也不是喝保健品，而是良好的生活方式！喝茶如果真要和三高扯上关系的话，我倒觉得喝茶这种修身养性的生活习惯，可以使得我们更理性的看待问题，或者这些才是对三高最大的帮助！三、健康的生活方式才是最好的养生健康的生活方式，科学的对待疾病，理性的看待问题，合理的心理预期，才是最好的养生方式！喝茶可以作为一种好的生活习惯，但不是每个人都要靠喝茶来养生，把生活中的无意做成有“益”，需要的是一种良好的心态！三高已经出现，控制好三高，养成良好的生活方式，或者比喝什么更重要！", "label": 4}
{"content": "高血压患者，如何少吃盐？做好这4点！但是，这一切都不代表少吃盐就能让血压恢复正常。因为高血压的形成过程包括很多因素的参与，有时候不是少吃盐就能解决的，但是控制食盐摄入量肯定有助于控制高血压病情，这一点张大夫要跟大家说清楚。那么，我们应该如何少吃盐？下面给大家说一下：#清风计划#1、减少每天做饭过程中添加的食盐，尽量把每天食盐食用量控制在6g以内。2、减少做饭过程中使用各种调味料，因为我们常常使用的调味料多数是高盐调味品。3、避免食用含盐量高的加工食品，比如说火腿、咸菜、腐乳、酱、腌制品等等。4、建议在烹饪过程中使用盐勺，这有助于控制食盐摄入。总之，控制盐的摄入量肯定有助于血压的控制，但是不能指望做好这一点高血压就痊愈，因为高血压的形成是一个复杂的过程，涉及因素很多。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "心血管患者注意！硝酸甘油出现这个情况已失效，赶紧扔了！硝酸甘油一般是24个月或36个月保质期，这指的是在未开封、保存良好的情况下。但如果每天反复开盖取药，药物受温度、湿度和光线的影响，有效期则会缩短。怎么判断硝酸甘油还有没有效呢？有一个简单的方法：舌下含服硝酸甘油片时，一旦发现以往服药时的麻辣感、烧灼感没有了，就说明药物失效了，这时赶紧买瓶新的备用。硝酸甘油说明书上保存方法比较简单：遮光，密封，在阴凉处保存。具体应该做呢？首先，取药后，尽快旋紧瓶盖，减少药物在空气中的暴露。最好保存在20℃以下环境，可以放冰箱冷藏。硝酸甘油多为100片大包装，可采用“拆大装小”的办法，将大包装药物分成小瓶包装，密封后放在冰箱里，吃完一瓶再开一瓶，以防药物变质。在白天外出时，可以拿几粒分装在密封深色的小药盒里随身带着，晚上回家再放回冰箱。如果出差或旅游，外出时间较长的话，也要注意携带的硝酸甘油药效流失的问题，有必要的话及时换新。但是不要放在贴身的衣服兜里，因为人的体温也会加快药效流失。康康君提醒：硝酸甘油虽是心血管患者的常备药，却不是万能药。硝酸甘油对冠状动脉疾病导致的心肌缺血和心绞痛是最为有效的缓解药物，一般1~3分钟即可明显缓解而且是完全缓解。但其只对冠心病导致的心绞痛有效，其他心绞痛或者胸痛无效甚至加重病情。本文参考资料：①《健康时报》2019-01-18《不辣了，硝酸甘油就失效了》②《健康时报》2018-06-19《服硝酸甘油无效 要呼救急诊中心》③《健康时报》2014-08-11《硝酸甘油药效如何不打折》编辑：郑新颖大牌专家问诊、贴心健康提醒，尽在健康时报客户端。移步App Store和各大安卓市场下载，蓝色图标才是官方出品噢！", "label": 4}
{"content": "心脏瓣膜病能自愈吗？靠吃药可以吗？「先心病与结构性心脏病系列之19」心脏瓣膜病能不能自愈？靠吃药是不是也可以根治？一、心脏瓣膜病能不能自愈？心脏瓣膜病自愈几乎不可能！无论是先天发育异常导致的瓣膜畸形，还是后天性的原因，比如风湿性因素累及到瓣膜，或是老年性瓣膜退行性变，抑或心肌缺血导致的瓣膜病变，这些很难通过自身的修复机制来逆转，所以这时候还真不能“相信自己”。二、靠吃药是不是也可以根治？某些药物可以短期内促使患者症状减轻或消失，尤其对于疾病早期的患者朋友，这往往使他们产生错误的认识：原来吃药也可以治好。但其实，缓解只是暂时的，任何一种药物都不能治疗瓣膜本身的病变，在感染、情绪的变化及心率增快等因素的作用下，很快再出现胸闷、憋气等不适。另外，随着时间的延长，瓣膜的病变继续进展，甚至发展到不可挽回的地步。也就是说，药物可以暂时缓解症状，不能彻底根治！就和家里的门变形了，轻一点的修理一下还能凑合着用一段时间、严重了则需要换个新的门，其中的道理是一样的。所以，当瓣膜病变严重到一定的程度，明智的选择还是手术治疗，另外还需要尽早手术，才能恢复瓣膜的功能。也只有当瓣膜的功能得到恢复，心脏才能有条不紊的恢复正常的泵血功能，患者才有可能重新拥有健康的体魄，回归正常人的生活！文丨赵楠楠▼往期精彩内容▼觉得不错，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "这几种对牙齿的误区会影响健康，看看你中枪了吗？口腔健康是全身健康的基础， 良好的口腔卫生习惯，决定一个人的牙齿、口腔甚至身体的未来，可是，并不是所有人都懂得如何正确地保护口腔健康。生活中，一些常见的口腔卫生习惯往往是似是而非的，不少人觉得这么做是对的，但实际上并不科学。如饭后即刻刷牙。有些人觉得饭后残渣留在口腔中、牙齿上，会影响健康，所以在饭后立即刷牙。实际上，进食后口中容易产酸，会使牙齿外层的坚硬组织软化，学术上称之为脱矿，因此提倡在进食和饮用酸性饮料后，不要即刻刷牙，正确的做法是饭后用温水漱口，水温在36℃左右，或个人感觉舒适为佳。在1小时后，待脱矿的牙体组织再矿化后刷牙。如果实在不方便，可咀嚼含木糖醇的口香糖。它不会产生引发龋坏（虫牙）的酸性物质，能够减少牙菌斑和牙石。许多人都有饭后用牙签剔牙的习惯。这并不能完全清洁牙缝，而且牙签较硬，容易对牙周造成破坏。牙缝里若有食物嵌塞，正确的做法是用牙线剔出来，不然对牙周有刺激，还容易长虫牙。有人认为孕产妇在孕期、产褥期不能刷牙，也有一些女性，在怀孕初期，容易感到疲倦，所以常常疏于口腔卫生。而且，不少准妈妈受一些传统观念的影响，认为孕期的任何治疗都会影响到腹中胎儿，因此在出现牙齿问题时，不及时去医院。这种讳疾忌医的形态，或措施不当的应对，导致的后果可能比牙病本身更严重，甚至会把自己的口腔细菌传给宝宝，进而影响胎儿健康。实际上，拥有一口健康的牙齿，可以让孕妇摄取充足的营养，不仅让自己也让宝宝更健康！牙膏的选择也有讲究。比如含氟牙膏，氟是牙膏中常见的添加剂，它可以预防虫牙，所以很多人认为，刷牙一定要用含氟牙膏。但实际上，并不是所有人都适用，比如儿童，就不适合用含氟牙膏。因为氟过多不仅会妨碍牙齿发育，导致氟斑牙，还可能引起全身氟中毒。儿童常在3岁左右开始学习刷牙，由于孩子的动手能力差，含漱技巧尚未完全掌握，此时用含氟量较高的成人牙膏，在刷牙时难免误吞牙膏。一般来说，6岁以下的儿童不宜使用含氟牙膏，而应该使用儿童牙膏。赵强（中国医科大学航空总医院口腔科主任医师）著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。微信用户可关注 中国家庭报官微（zhongguojiatingbao1）。", "label": 4}
{"content": "看过来！睡眠不足，血管易老化饮食太油腻，血管易受损。人摄入过多肥甘厚腻的食物，会导致血液内胆固醇、三酯甘油等脂质浓度大幅提升。这些黏稠物质就像水管里的水垢一样，一方面容易沉积在血管壁上堵塞血管，另一方面还会增加血液黏稠度，久而久之，大血管的管腔越来越窄，毛细血管甚至堵塞，引发血栓形成、血管闭塞等疾病。吸烟及二手烟，血管易中毒。烟中含有大量的尼古丁，会导致人体肾上腺素的分泌增多，可使心跳加快、血压升高。同时还会刺激血管收缩和痉挛，血流阻力增大，导致血管壁弹力纤维和胶原纤维退变，血管变脆变硬。吃多盐和糖，血管壁易变皱。吃盐过量，易引起血压升高，降低血管弹性，增加动脉硬化风险。长期吃糖过量，可使参与糖代谢的胰岛素分泌过多，加重胰岛细胞的负担，久而久之，导致胰岛素抵抗和慢性炎症，使血管壁内皮受损，血管变皱，诱发动脉粥样硬化，或促使血栓形成。熬夜睡不足，血管易老化。熬夜等不规律的作息习惯，会使人体多种腺体出现分泌过剩或分泌不足的现象，导致激素水平失调，引起器官功能的局部亢奋或萎靡，造成血管收缩异常，血压升高。同时，不规律的生活还会使人体代谢产生障碍，大量毒素沉积，自身修复能力减退，血管受损。懒惰不运动，血管难清理。缺乏运动，心脏的泵血机能会逐步弱化，血管中血液流速减慢，氧气运输能力下降。一方面多余的脂肪、胆固醇、糖分等会积在体内，影响血管内皮功能和抗氧化作用，血管弹力减弱。另一方面人体产生的大量有毒物质也不能快速排出体外，加速血管硬化和血管壁增厚，从而引发血管疾病。坏情绪伤血管，压力大可引爆血管。愤怒、焦虑、抑郁、压力等不良情绪，可激活神经内分泌和血小板的活性，引起血管内皮的损伤，使血管容易变硬，还会引起血管痉挛，从而增加血栓形成的风险。突然过大的精神压力也容易引发急性心脑血管事件发生。饮食不卫生，同样伤血管。 摄入腐败变质的或不卫生的食物，可能引起血管的炎症反应，导致血管弹性丧失、血管堵塞。另外，口腔中食物残渣经细菌发酵产生的毒素一样不可忽视，不注意口腔卫生，也会诱发动脉硬化。广东科技报记者 王育煌 通讯员 伍晓丹编辑 姚赞原", "label": 4}
{"content": "血压不高也会得冠心病，问题出在哪里了？这与动脉粥样硬化性斑块形成的危险因素的数量多少密切相关，冠心病的主要发病因素有：1、年龄增长，30岁以前很少有人发生冠状动脉粥样硬化的问题，从40岁开始冠心病的发病率就会急剧上升；2、性别差异，男性在50岁以前发病率远远超过同年龄的女性，50岁以后的女性冠心病患病率会逐渐赶超同年龄的男性。这是因为绝经后女性逐渐失去了雌激素对心血管健康的保护作用；3、吸烟喝酒，吸烟与喝酒对血管内皮的损伤极大，容易使损伤部位出现动脉粥样硬化性病变；吸烟年龄越早、烟龄越长、每天吸烟越多的人，越容易得上冠心病；经常喝酒的人也会如此；4、身体肥胖，体重超标和身体肥胖的人，大都是那些习惯高热量、高脂肪和高胆固醇饮食的人，这些人每天的运动量也严重不足，这些都是高脂血症和动脉粥样硬化的主要发病因素；5、糖尿病患者，高糖毒性也会造成血管内皮的损伤，增加动脉粥样硬化和冠心病发生的可能性；6、家族遗传，冠心病与高血压一样，有着明显的家族遗传倾向，家里直系亲属中有冠心病患者的，本人罹患冠心病的可能性高于其他人数倍；7、某些药物影响，长期服用避孕药或者激素类药物的人，会影响其体内脂质的代谢，也更容易得上冠心病；8、生活压力和紧张的生活节奏，也会促进冠心病的发生。高血压和冠心病都属于心血管系统的慢性病，他们有着许多共同的致病因素。对于一些年轻人来说，冠心病的发生很可能早于高血压。这些朋友不仅要控制好自己的血压，还需要控制好体重、血脂和血糖指标，及时戒烟戒酒，改掉大鱼大肉的饮食习惯，多运动、多释放心理压力，才能有效预防冠心病的发生。", "label": 4}
{"content": "嗓子疼了一天，他被120送进了医院急救，没想到这是心梗引起的张先生回想起这几天的经历仍心有余悸，庆幸自己捡回了一条命，他没想到嗓子疼竟然是心梗引起的，如果再晚一点，可能就再也见不到亲朋好友了。张先生是做财务工作的，得高血压十多年了，一直服用降压药，血压控制的还算可以，每年年底和新一年年初都是财务工作最忙的时候，连续加了几天班后，张先生感觉身体有点不舒服，时不时有点胸憋，感觉嗓子也疼。张先生认为是自己加班累着了，可能有点感冒了，嗓子发炎了，还吃了点感冒药。晚上下班回到家，躺在沙发上的张先生嗓子越来越疼，脖子上像是套上了一圈紧箍，有出不上来气的感觉，全身开始不停地出汗，家人急忙拔打120把他送到了医院。结果证实张先生发生了心梗，经过紧急救治放置支架，张先生的不适症状都消失了，医生说如果送来的晚一点，张先生就可能因心梗而没命了，难道嗓子疼也会是心梗吗？答案是肯定的。心梗是要命的急症，大多数人都知道心梗发生时会表现为胸痛、胸闷、呼吸困难等，事实上这些只是心梗的典型症状，很多心梗的不典型表现常常被患者忽视，从而错过了救治的时机，比如：这些疼痛都可能是心梗发生的信号，需要立即送到医院诊治，延误每一分钟都可能对生命带来威胁。需要特别提醒的是：出现这些症状时，一定要静坐或是静躺不动，并马上拔打120急救电话，请急救人员上门救治，千万不可自行去医院，要知道任何走动都会加重心梗而造成猝死的发生。很多患者问，如果发生了心梗可以自己服用急救药吗？事实上，当心梗真正发生时，平常所说的急救药比如硝酸甘油、速效救心丸、阿司匹林等是起不到急救作用的，这些急救药对心绞痛有效，心梗时服用反而可能会加重病情，等待急救人员到来才是最有效的办法。综上所述，对于心梗的防治，最重要的是平时注重去除可能引发心梗的危险因素，特别是患有高血压、糖尿病等的患者，除了要积极治疗这些疾病外，要避免过度劳累、情绪激动、吸烟酗酒等，还要多学习了解心梗发生时可能发出种种信号，尽可能将心梗的危害降到最低。【如果此文帮到了您，点个赞打个赏点击关注吧，一起学习交流更多健康知识】突然感觉胸痛胸闷，第一时间你该做什么？能回答正确的人真的不多", "label": 4}
{"content": "网球肘保守治疗能治好吗？听听医生怎么说网球肘最佳治疗方法是什么呢？一、保守治疗1、休息休息是治疗网球肘最基础的方法。无论是急性发病期或是缓解期，肘部需要得到足够的休息，休息能让患处的红、肿、痛等症状得到一定的缓解。因而大幅度的活动则尽量避免，以保证患肢能得到足够的休息下。2、物理治疗物理治疗有多种方法，例如冰敷、牵引治疗、针灸以及康复锻炼。冰敷对缓解肿痛作用良好，如果肘部过度活动出现肿痛症状，可以予以冰敷处理以缓解疼痛。针灸疗法主要通过针刺相应穴位来活血化淤、消肿止疼，常选的穴位有阿是穴、肾俞穴、环跳、大肠俞等。牵引治疗为物理变化，通过轻柔的牵拉肘部、腕部以拉长韧带，削弱新生骨质与肌肉间的摩擦。网球肘还可以通过一些自我锻炼来自行治疗，例如伸腕抗阻、屈腕抗阻以及关节周围的肌肉练习，适当的活动有利于放松肌肉、稳固关节，对网球肘的治疗有一定的帮助。3、药物治疗网球肘发病时常伴有肘部疼痛、肿胀，如果肿痛症状严重，可借助消炎镇痛药物来缓解疼痛，例如布洛芬、阿斯匹林等等，但药物的使用切记规范进行，滥用药物切勿有之，以免引起不良后果。二、手术治疗网球肘早期症状轻微，通过保守治疗治愈的可能性较大，但对于晚期患者，单靠保守治疗来控制病症难度可能相对较大，而且患处对生活、工作会有一定影响，因而如果症状较重，且长期保守治疗无效的患者，可考虑手术治疗。目前治疗网球肘的手术有微创关节镜手术、创伤开放性手术等，手术方式的选择还需要视病症情况而定。网球肘属于慢性疾病，发病缓慢，但急性发病时，患肢可能会疼痛无力，严重时例如拿筷子、握笔这种简单的动作都会觉得十分吃力，因而网球肘的治疗切莫怠慢，及早治疗，以尽早康复，以免引起生活不便。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "糖尿病患者这样吃主食，轻松控制血糖！对于一个普通的糖尿病患者，想要一下子掌握很多有关知识，也是不可能的，虽说“久病成医”，但是很多专业性的知识在应运上还是不好掌握。比如：三大营养素的分配、主食的选择与搭配、水果的选择等等。今天就针对糖尿病的主食如何选择、如何吃给大家做以介绍：一、主食要定量，按需摄入1、确定全天总能量的摄入谷物是我国居民膳食主食的主要食物来源，也是影响糖尿病患者能量摄入及餐后血糖控制的重要因素。每日需要能量要根据自己不同的体力劳动强度确定（一般按标准体重30kcal/kg.d）。2、主食所占的全天能量的比例确定好全天能量，要控制好碳水化合物在全天能量中所占的比例，一般在55%-65%。主食的量一般控制在200-300克之间，不能太低，也不能太高，肥胖超重者在原来基础上要少吃，消瘦者可适量增加一点。主食最低不能低于三两八。3、主食的选择确定好比例、数量之后，就是食物的选择。①全谷物、豆类宜占主食摄入量的三分之一②选择低GI的主食③适当增加薯类代替一部分主食④注意混合主食的搭配⑤注意主食的烹调方法二、主食的搭配原则1、遇到GI指数中等或高的食物，可以搭配GI指数低的蔬菜和豆类2、主食食物也要多样化，不可只盯着一样食物，比如馒头或是窝窝等等三、主食吃法举例1、粥类我们知道糖尿病患者也是可以喝粥的，但是喝粥是有说处的，并不是你想象的直接喝个小米粥或是大米粥，如果是这样，你就直接等着饭后血糖的嗖嗖上升吧。熬粥时，精细米最好搭配全谷物或杂豆类一起熬制，而且还要掌握煮熟即可，不必熬制的很黏糊。因为谷物糊化的程度越高，入血、消化速度也就越快。推荐食谱：南瓜山药糙米粥（材料：大米、糙米、南瓜、山药）制法要点：大米、糙米先入锅，煮一刻钟后再入南瓜山药黑米南瓜红豆粥（材料：黑米、南瓜、红豆）制法要点：红豆需要提前浸泡一下2、米饭类很多人，都知道糖尿病不能吃 白米饭，其实，也不是绝对的，大米饭的GI指数确实很高，为82，可是你可以搭配鱼（米饭+鱼 GI、37）或是搭配芹菜炒猪肉（米饭+芹菜炒猪肉 GI、57）这样就可以降低GI指数。其次可以在蒸米饭时直接做成二米饭、三米饭或是米、菜、豆焖饭都是不错的选择，可以降低蒸米饭的GI指数，如果在配上菜鱼，就可以远远降低血糖的上升速度。推荐食谱：二米饭（材料：大米、糙米 比例3：1）三米饭（材料：大米、糙米、燕麦 大米2份，糙米、燕麦各一份）大米（或小米）南瓜焖饭（材料：大米或小米、糙米、南瓜）制法要点：南瓜可以先加葱花炝一下锅，再在电饭煲中加入蒸蒸饭团（材料：大米、红小豆、青豆、黑米）制法要点：豆类需要提前浸泡一下，然后和米一起入锅蒸制3、面条类糖尿病患者吃面条也是不错的选择，最好是选择全麦粉的面条，如果是强化蛋白质的 面条或是杂粮面条更好。推荐食谱：杂粮蔬菜面条（材料：杂粮面条、西红柿、菠菜、鸡蛋）制作要点：炝锅面荞麦面条（材料：荞麦面条、西红柿、蘑菇、油菜）制作要点：干拌也可以汤吃4、馒头类白面馒头GI指数很高，可以制作粗、杂粮混合馒头。而且蒸的个头一定要小一些。推荐食谱：杂粮馒头（材料：小麦粉、糙米面、燕麦面、荞麦 面、黑米面）制作要点：以上材料 磨粉按比例兌制，可根据自己脾胃状况来定。有随机对照研究显示，用50克或100克燕麦分别代替部分谷物主食可显著降低肥胖的2型糖尿病患者空腹血糖、餐后2小时血糖、HbAIc、甘油三酯、胆固醇以及体重。 每天摄入2餐糙米有助于降低糖尿病患者的餐后血糖、H不AIc和甘油三酯水平。并增加胰岛素 敏感性，有利于控制体重，与单纯摄入白米饭相比，如果加入杂豆或粗粮类替代三分子一的白米饭，可显著降低2型糖尿病餐后血糖水平。", "label": 4}
{"content": "糖尿病患者多吃菜，少吃饭，血糖就会好？上海复旦大学附属华东医院临床营养中心主任孙建琴指出，糖尿病患者主食要吃够，主食摄入量(指生重)每天不低于150克，每天吃400～500克蔬菜，且一半以上为叶菜。主食吃得太少反而不利于血糖控制。为什么主食要吃够众所周知，在19世纪20年代，对于糖尿病的治疗主要采用饥饿疗法，限制碳水化合物的摄入，即限制主食的摄入。实践证明，过少的碳水化合物摄入容易引发酮症酸中毒和低血糖。随着科学的发展，营养专家主张糖尿病患者要有足够的碳水化合物摄入，每天不能低于150克(指生重)，且以五谷杂粮为好。因为五谷杂粮富含膳食纤维、维生素和矿物质，营养丰富，有预防心脏病、糖尿病、高血压、癌症、肥胖和便秘的作用。糖尿病患者的谷类摄入应150～300克/天，其中粗粮和全谷类50～100克/天，50%的蛋白质和能量由主食来提供。富含膳食纤维的荞麦、燕麦、红小豆等粗杂粮值得推荐。没必要忌糖其实碳水化合物总量对血糖的影响要大于碳水化合物的种类。也就是说，只要控制总的碳水化合物摄入量，糖尿病患者忌糖没有必要，完全可以把蔗糖作为总能量的一部分替代碳水化合物。即在控制总碳水化合物摄入量的前提下，少吃一口饭，用精制糖来调味是完全可行的。只是每日精制糖的摄入量不要超过30克，糖尿病患者也可以过甜蜜生活。糖类的血糖生成指数面包的血糖生成指数是66.7，与蔗糖的血糖生成指数(65)相当，糖尿病患者可以吃面包，用蔗糖代替碳水化合物的量，做调味用也是可以的。蔬菜每天400～500克糖尿病患者每天蔬菜量400～500克，其中一半为深色叶菜，如菠菜、西兰花、豆苗菜等，能生吃的则生吃，最大限度摄取它们的营养。根茎类蔬菜，如山药、南瓜、土豆、藕等，不超过蔬菜的1/3(即150克)，如果超过1/3则与主食替换。根据食物交换份法，100克土豆可替代25克主食；150克的山药或藕可以替代25克主食；350克的南瓜可以替代25克主食。蔬菜的摄入不是越多越好虽然蔬菜富含人体所需的维生素、矿物质和膳食纤维，但也不是多多益善。因为大量摄入蔬菜，其中的抗营养物质更多，会影响钙、锌等营养物质的吸收，长此以往，容易引发营养不良。因此，通过多吃菜，少吃饭的方法控制血糖的理念，应该变成:饭要吃够，菜要吃足，才能把血糖控制好，才能营养好。", "label": 4}
{"content": "健康｜性格不仅决定命运，还影响寿命！医学上三种性格你是哪种？医学上把人的性格行为大约分成A型、B型、C型，不同的性格和各种病的发生有千丝万缕的联系。A型性格A型性格的人爱生气，他们办事节奏快，有时间紧迫感，争强好胜，遇到困难从不罢休。B型性格B型性格的人庄重、热心、乐观、豁达，甚至有时会过度乐观。C型性格C型性格的人，大多孤僻抑郁，好生闷气，朋友少，常尽其所能以取悦于周围的人。容易随波逐流，常常伴有孤独感和无助感，活得很累。所以C性格又称为“癌症性格”。”癌症性格“的由来据统计资料显示，与普通人相比，性格感情不外露的人患癌症的概率比性格开朗的人要高出15倍。哪些人具有”癌症性格“第一类是过于较真的人，这类人表面上逆来顺受、毫无怨言，但生活中一件极小的事便可使其焦虑不安、愤怒不止，心情总处于紧张状态，斤斤计较，好生闷气，不爱宣泄。太过较真的个性注定了生活中万事不得放松，一切都要问个明明白白，人的精神、心里长期处于紧绷状态，得不到松弛，干扰神经、内分泌及免疫功能状态，给癌症入侵提供了可乘之机。专家表示“如果一个人老是希望世界是完美的，看不惯就会愤愤不平，心中的愤恨转换成一种压力，压力需要不断动员生理潜能去应对，身体则会一直处于应急状态。从而在一方面讲为癌症的形成创造了温床。第二类是过于忧郁、焦虑的人，这类人性格内向，表面上处处以牺牲自己来为别人打算，但内心却极不情愿；一旦遇到困难，开始时不尽力去克服，拖到最后又要做困兽之斗；害怕竞争、逃避现实，焦虑不安。长期处于精神压抑、焦虑、沮丧、苦闷、恐惧、悲哀等情绪紧张的人，癌症极有可能找上你。专家表示在引发癌症的因素中，不良个性心理因素占到了15%-20%。不良情绪是癌细胞产生和发展的最有效媒介。就以城市中女性的乳腺癌、卵巢癌为例，很多都是公认的“好女人”。他们大多在工作上一丝不苟，在生活中没有什么坏习惯，基本不跟任何人吵架脸红，碰到不开心的事情后，总是一个人生闷气，因此极易产生心理问题，让癌症趁虚而入。在医院最常听癌症患者说的一句话就是：“我当时真是想不通，太后悔了，就知道拼命、想换大房子、想换好汽车。现在想想到还真不如多陪陪父母，在家陪陪孩子，身体好的时候多吃点自己爱吃的东西，多出去转转。”那么，我们应该以怎样的态度对待我们的生活呢？如何远离癌症性格学会“慢生活”慢生活，是一种生活态度，是一种健康的心态，也是一种积极的奋斗，是对人生的高度自信。因此，要适度学会慢生活。学会适度放慢生活和工作的节奏。慢下来关注心灵、环境以及传统，在工作和生活中适当地放慢速度。张弛有度、劳逸结合，提高生活质量，提升幸福感。综合整理自医学界·肿瘤频道、健康时报、科普中国公众号编辑 | 杨阳", "label": 4}
{"content": "胃痛也能引发致命心痛，一汤一饼帮你宁胃养心胃出了问题而导致心血管疾病发作的人不在少数，这是因为很多人忽视了心和胃之间的关系。《黄帝内经》记载，“厥心痛，胸满腹胀，猝然心痛，胃心痛也。”意思是胃痛有可能导致心痛。心脏和胃的位置很近，而且胃腑里有一条经络，向上穿通横膈，最后连接着心脏。临床当中，有很多人的心绞痛会表现为胃痛，而胃痛也可以作为一些心绞痛甚至心梗的初发表现。有资料显示，大概1/5的冠心病患者初发表现是胃痛，而胃疼会诱发或加重心绞痛。胃肠道会分泌胃泌素，胃泌素高的人，急性心梗发生的比率也较高。胃肠道的菌群失调，容易导致肥胖、糖尿病、高血压、高血脂，而这些因素都会促使动脉粥样硬化的形成。除此之外，还有两种情况会让胃伤害到心。一是食饮停滞，二是胃中虚寒。中医认为，饮食停滞在胃中，积食不化，就会向上侵犯到心脏，影响气血运行。食饮停滞的典型症状有：胃满无味，食欲不振、口臭、便秘等。针对这种情况，我们可以服用三芽汤来缓解。三芽汤【食材】炒麦芽、炒谷芽、炒稻芽各30克，陈皮15克。【制作方法】把4种材料和1000毫升水一起煮沸，然后转小火熬煮半小时即可。【效用】这道汤有消食和胃、生津液、益元气、燥湿化痰、健胃养心的作用。而胃中虚寒多发生于秋冬季节，“寒厥入胃，则内生心痛”，胃部受凉以后，容易有胃痛、心痛的表现。特别是一些老年人，不能吃生冷的食物。我们可以用期颐饼来改善。期颐饼【食材】鸡内金、芡实、面粉，比例为1：2：3，以及白糖适量。【制作方法】芡实淘水去浮皮，晒干后打粉；再把鸡内金打粉，用沸水浸泡；约6小时后，把鸡内金水倒入芡实和白面中和面，并加入适量白糖调味；最后把面团捏成很薄的小饼，烙成焦黄色即可。【效用】期颐饼改良自古方，有消食和胃、补脾益肾、补气化湿的功效。不过，糖尿病患者不要放白糖，痰湿比较重的人需少放或不放糖。今日小结胃不宁会伤心。胃痛和心痛常常伴随发作，所以不能掉以轻心，保护胃部，同时也是在保护心脏。——喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏有什么想说想问的可以在评论区留言大医生会及时为你解答——", "label": 4}
{"content": "口臭让我如何是好？为什么感觉不到自己有口臭?口臭不可怕,可怕的是你不知道自己有口臭! 还依然在人群里自信地表达,这就很尴尬啦。光用鼻子闻,是很难闻到自己有口臭的。很多朋友都不知道自己有口臭，总要别人提醒一番才 知道。这主要是因为你的嗅觉神经细胞长期与自己的”臭气”待在一起，早已形成神经疲劳。换句话说，已经被熏晕了。那如何准确判断自己有没有口臭呢?很简单,找一个信得过的朋友,对着他轻轻柔柔地呼出一口来自口腔深处的气息，让他闻了告诉你,是不是有味? (记得要谨慎使用)当然，如果真的想自己闻一下，有个超级简单的方法，就是舌头舌苔舔一下手背。 然后自己一闻便知道了。口臭的“臭”从何处来?嘴巴里散发着不可描述的气味,相信我,尴尬的不止你一个。一项流行性调查报告显示,我国口臭的患病率高达35.4%，也就是说，三人行,必有口臭。那口臭如何产生呢?根据来源可分为生理性口臭和病理性口臭。01生理性口臭中午吃了大蒜、韭菜、臭豆腐等食物,要刷牙也得到晚上了,不臭才怪。抽烟会加剧嘴里的厌氧环境,让口腔里产臭细菌活得更滋润，释放更多臭气;同时烟草燃烧后直接在嘴里生成挥发性硫化物，一样让嘴巴臭不可闻。喝酒,酒精会产生乙醛或者其他有气味的物质,从嘴里排出,形成特殊气味的“酒臭”。日常刷牙不勤快,各种面包渣、果渣、肉渣留在牙齿缝隙中,经口腔细菌一发酵,嘴巴分分钟变沼气池(与屁的成分有点相似)。02病理性口臭病理性口臭是指由身体病变引起的口臭，90%以上的病理性口臭来源于口腔疾病，如龋齿、牙龈炎、牙髓坏死、牙周炎、口腔粘膜病等。口腔里含大量微生物,其中就有产生臭气的产臭菌,当口腔发生病变时,产臭菌大量繁殖,在嘴巴愉快地安营扎寨，口气也就更加臭不可闻了。口臭不只是尴尬一个人有口臭,至少说明其不讲究卫生,其次,口臭也有可能是身体病变的信号。上呼吸道疾病患者, 如鼻窦炎、慢性扁桃体炎、慢性咽炎等，会在呼吸道分泌含有蛋白质的粘液,附在舌根后或口咽部被分解后会发出一些腥臭味;糖尿病患者的胰岛素不足以分解升高的血糖时，人体就会开始分解脂肪供能，脂肪分解加速时产生分解物酮体会有酸臭的味道。另外,白血病、维生素缺乏、重金属中毒等疾病均能引起口臭。所以，口臭绝不单单只让你尴尬的”小毛病”。口臭怎么治?口臭有多种分类方法,如真性口臭、假性口臭和口臭恐惧症，或者口源性非口源性口臭等。今天简单粗暴地分为两种来说，自己能解决的口臭和自己不能解决的口臭。01可以自行解决的口臭如果我们的口臭仅仅是由口腔里的产臭菌引起，这类口臭我们自己就能解决。刷牙、牙线清洁、刷舌苔、或者吃完东西之后嚼两粒无糖口香糖等日常的口腔护理，就能灭掉大部分的产臭菌。再养成良好的作息习惯,基本可以让你远离口臭。如果这些常规方法都用完了,口臭还是除不尽、掩不住,就得请专业医生出吗了02这类口臭得靠医生口水分泌减少引起口臭不要小看口水对于牙齿的清洁作用，某种程度上口水相当于齿的“洗澡水”, 能够洗去部分细 菌和食物残渣。- -旦牙齿失去自己洗澡的能力,口臭也就不可避免啦。而口水分泌减少造成口臭的原因很复杂,可能与药物影响、唾液腺疾病、放射线损伤等很多因素有关，需要接受专业治疗。口腔疾病引发的口臭如上面提到的牙周病、蛀牙、智齿冠周炎等口腔疾病,这些疾病会在牙齿与牙肉贴合处形成各式各样的凹槽、牙洞，产臭菌一-旦钻进去，可就不打算出来了。常规的清洁根本就奈何不了它。身体其他部位引起的口臭约10% ~20%的口臭是由于身体其他部位发生问题产生的气味。这主要是一些慢性系统疾病,比如鼻窦炎、扁桃体炎、胃病、肺炎、糖尿病等。以上几种口臭靠自己刷牙是刷不掉的,需要尽早就医,求助专业人士。你嘴巴的味道反应了你的生活态度。细节见人品，口臭就是一-个无法忽视的细节,邋里邋遢,不讲卫生的人,谁也不会喜欢。相反,如果你牙齿很白,口气清新，当然会更受欢迎。若身边有朋友还在被口臭所烦恼,早告诉他并尽早治疗才能远离口臭~作者:马健", "label": 4}
{"content": "经期调养好，颜值蹭蹭涨！只要抓住月经期这特殊时期进行补养身体机能，可以收到意想不到的效果，气血一顺，生理顺，颜值蹭蹭涨，身体也健康。那么，面对月经期，我们该怎样做呢？（1）不要吃寒凉辛辣食物寒凉食物会降低血液循环的速度，影响子宫收缩，使经血排出不畅，引发痛经症状；而辛辣食物容易导致经前期紧张综合征，痛经、月经紊乱等。同时，女性在经期，体内解酒酶减少，肝脏为分解酒精负担加重，从而引发严重的肝功能障碍，所以经期也不要饮酒。月经期经血耗散，更需充足的营养；饮食宜清淡温和，易于消化；要多喝开水，多吃水果、蔬菜、保持大便通畅。（2）不要大补有些女性认为，既然经期要“失血”，那就吃点大补元气、养血活血的药食，其实这反而会助行血气，造成经血量增加、经期延长、月经不规则等；所以经期补益十分欠妥，正确的调补黄金期是在月经结束后的一星期，在排卵前，身体的新陈代谢速率加快，此时调补可发挥较大效用。（3）不要盆浴泡澡经期子宫口微开，盆浴或坐浴时细菌易侵入宫腔，增加感染机会；经期要保持外阴清洁，准备专用的盆，每晚用干净的温水擦洗阴部，如果洗澡应以淋浴为好。使用的卫生巾、纸要柔软清洁，月经带、内裤要勤换、勤洗，以减轻血垢对外阴及大腿内侧的刺激，洗后开水烫一下，并在太阳下晒干后备用。（4）不要剧烈运动经期适当地进行温和的运动，可以促进血液循环，减轻经期小腹坠胀和腹痛，还有助于减少经期紧张、烦躁等不适感；但剧烈运动会加重经期腹痛感，还会引起月经量过多或经期延长。另外，也请改掉经期捶腰的习惯，这样会导致盆腔充血，加重腰痛，还可导致子宫内膜创面不易恢复，延长经期。（5）不要穿紧身衣裤几乎所有女性，都担心月经侧漏带来尴尬，通常会选择深色系且相对紧身的裤子，以为这样可以防止侧漏，其实也不科学。月经期会有大量经血流出，如果会阴部的透气性不好，潮湿的环境可能造成一些微生物的滋生，比如霉菌性阴道炎症就是这么产生的，治疗不及时还可能上行感染到盆腔。（6）不要同房月经期间，子宫内膜剥脱出血，宫腔内有新鲜创面，宫口亦处于微开状态，阴道酸度降低，防御病菌的能力大减，如果此时行房，将外界病菌带入，容易导致生殖器官发炎。如果输卵管炎症粘连，堵塞不通，还可造成不孕症，也可造成经期延长，甚至崩漏不止，所以行经期间应禁止房事，防止感染。（7）不要乱用药经期的一些不适症，一般来说经后即可自消，不需用药，以防干扰其正常过程；如果遇到腹痛难忍或流血过多，日久不止，需经医生检查对症诊治，千万不要自己乱吃药。最后，月经期间要随时注意气候变化，特别要防止高温日晒，风寒雨淋，或涉水、游泳、或用冷水洗头洗脚，或久坐冷地等。点击下面的标题，阅读更多养生知识：名老中医一家三代都血管好、寿命长，方法很简单，只有两个字！查出甲状腺结节，记住这三点，能有效降低癌变风险！", "label": 4}
{"content": "辟谣：高血压没有症状就无需吃药！高血压毁了这一家人......很多人都是高血压，可是没有任何症状，没有任何不舒服，就从来不吃降压药，也从不在乎高血压。更有人说：高血压没有症状吃药只会把肝肾胃肠吃坏了！小江是王医生的一位朋友，我们先来看看小江一家：3年前小江的妈妈因急性前壁心肌梗死住院，我们抢救成功，但之前长期高血压不控制，即使做完支架，但也没有逃脱心衰，后来反复住院。因为后来熟悉了，我就问小江，你妈妈高血压，心肌梗死，你姐两又这么胖，也需要注意了，得监测一下血压血糖血脂。小江说：”自己血压220/120，没事，没啥感觉。我姐血压也高，也不吃药，没事......“王医生说:你妈妈不是多年高血压，也觉得没事，怎么现在心肌梗死，心衰了？去年一个周末，我们正在外面聚会，小江的姐夫打来电话，说小江的姐姐不会说话了，半个身子也不能动弹了！问我怎么办？赶紧拨打120住院呀。也是年轻，后来经积极的抢救，经过3个月的恢复，目前走路慢了很多，现在学乖了，开始好好控制血压了，可是现在不光要吃降压药，还吃着阿司匹林加他汀。本来降压药就能搞定的事情，最后弄得差点丢了性命，还得吃更多的药。祸不单行，小江年前胸闷憋气，找到王医生，说晚上躺不下，一走路就憋气，后来查了一下心脏彩超：心脏扩大，高血压性心脏病，心衰......小江不到30岁，还没有结婚，以后的日子可怎么过......不说了，说多了都是泪。一家四口，除了老爷子身体还可以外，母亲高血压后发生急性心肌梗死、心衰，闺女高血压急性脑梗死、半身不遂，儿子也心衰了！66岁的老爷子来说，每次遇见王医生都拉着王医生的手说半天，说自己命苦！其实这就是高血压对这个家庭的惩罚，正因为他们没有足够重视高血压的危害，导致了现在的恶果。高血压没有症状，不代表没有损害，高血压不控制，每分每秒都在对身体造成着损害，而且不仅仅是上述的危险。长期高血压如果不积极有效的控制可能还会导致:研究调查显示约70%左右的脑出血是高血压引起的， 所以长期、有效、积极地控制血压是预防脑出血的根本。我国脑出血年发病率高达50.6/10万～80.7/10万，30天死完率为35%-50%，其中半数死于发病头两天内，存活者大多数留有残疾：失语、偏瘫、半身不遂、喝水呛咳、长期卧床。很多人都以为那谁谁谁怎么突然高血压了，那您有没有问过他是不是原来就有高血压，从不控制呢？我国脑梗死之所以高于心血管疾病，就是因为我国脑梗死的主要原因就是高血压；我国目前有2.7亿高血压患者，可是知晓率不足50%，也就是有多一半人多不知道自己血压，都在裸奔。脑梗死风险中的90%可归咎于10个简单的危险因素，排名第一的就是高血压，目前我国又1300万脑卒中患者，45-70岁单病种死亡脑卒中排名第一，70岁以后排名第二。脑梗死如果留有后遗症，无疑是对患者本人身体及心理上的重大打击，也是对整个家庭的打击。半身不遂会长期拖垮一个人，一个家庭。单纯的高血压长期如果不有效控制就会导致心脏扩大，引起高血压性心脏病，最终导心衰。心衰五年的死亡率和肺癌持平，目前没有特别有效的治疗办法，只能延缓病情发展，虽说心衰可以三腔起搏器或心脏移植，先别说费用少则十万，多则四十万，就算有钱也不一定能花的出去。小江及小江的妈妈就是直接受害者！高血压是动脉粥样硬化加重的危险因素，长期高血压会加重动脉粥样硬化，加重心绞痛，增加心梗风险。心肌梗死一直是最危险的疾病之一，死亡率高，发并迅速，就算现在有支架术，死亡率也高达10%左右。我们都提到心肌梗死害怕，岂不知高血压就是心肌梗死的一个原因。小江妈妈的心梗和长期高血压也有一定关系。有没有比心肌梗死更可怕的疾病，当然有！急性主动脉夹层患者可以突发死亡或者在数小时、数天内死亡，不给治疗留任何机会。有调查显示50%主动脉夹层患者会在48小时内死亡，70%会在1周内死亡，90%患者会在3个月内死亡。所以说，主动脉夹层九死一生。随高血压病程的不断迁延，绝大多数的高血压病人必将并发肾脏病变。高血压肾衰竭即是高血压病人病情恶化进展的一个晚期阶段。换句话说，高血压患者的血压控制情况不理想，未能得以及时、正确治疗后，从而对肾脏血管造成破坏，导致高血压病人肾脏的血液供应不足，从而引起肾脏功能的损害，所以才形成了高血压肾衰竭。最后都不得不透析治疗！高血压眼病是一种由高血压引起的常见疾病。如不重视的话，则会引发下列并发症：1）眼底出血：主要表现是视力下降、眼前黑影飘动，严重的可出现视力突然丧失。2）急性闭角型青光眼：出现剧烈的头痛、眼痛、恶心、呕吐、视力骤降，看灯光出现“彩虹”。有的还可出现发热、怕冷等症状。3）视觉衰退：出现眼睛干涩、发红、有灼热感或异物感，眼皮沉重、眼痛、头痛、视力下降等症状。对于这么多危害，其实最简单最有效的办法就是预防高血压，早发现早治疗高血压。如果还想清清楚楚的欣赏美景；请爱护我们的眼睛；别发生高血压眼病；如果还想大步流星的散步走路；请爱护我们的脑子；别发生高血压卒中；如果还想平平安安的睡得踏实；请爱护我们的心脏；别发生高血压心衰；如果还想痛痛快快的撒尿排毒；请爱护我们的肾脏；别发生高血压肾病；这些看似危重的疾病，只需要我们管理好自己的血压，就能减少发生。不要小瞧沉默的高血压，一旦引起各脏器损害，都是不可逆的！为了您和家人的健康，请预防高血压，请早发现早治疗高血压！【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "这种饮食结构，对高血压最健康！你应该知道在心血管领域，有一个知名的饮食方案，就是DASH饮食方案，这个饮食方案就是建议大家多吃新鲜蔬菜、水果、脱脂奶制品、禽肉、鱼、豆制品和坚果，同时少吃盐、糖、油和含糖饮料。说白了就是减少饱和脂肪酸的摄入，增加富含钾钙镁的食物摄入，鼓励优质蛋白质和纤维素的摄入。如果高血压患者按照这个原则调整饮食，高压可以降低10mmHg左右，低压可以降低5mmHg左右。血压不高的普通人如果按照这种方案调整饮食，血压也可以有所降低。同时如果减肥成功，那血压降低就更加明显。长此以往，心脑血管疾病发病率也会降低。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，请关注张之瀛大夫头条号。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "大爷喝骨头汤补钙，补钙效果很差倒是胖了一圈，补钙误区有哪些？随着生活水平的提高，人们对自身健康越来越重视，补钙的人也是越来越多，许多父母为了让孩子长的更高，从小给孩子补钙，还有许多骨质疏松患者也会选择服食钙片。补钙的方法五花八门，那补钙又有哪些误区呢？1、喝骨头汤补钙，许多人一听补钙就会想到喝骨头汤，事实上骨头汤中并没有多少钙质，而且还含有大量的脂肪，长期喝不仅达不到补钙的效果，还容易长胖。2、单纯的补钙，一味的补钙并没有很大的作用，应同时补充维生素D，维生素D可以促进钙的吸收。所以在补钙的同时可以搭配鱼肝油、蘑菇、海鱼等富含维生素D的食物一起食用，同时也要保证充足的阳光照射。3、多吃蔬菜有助于钙的吸收。事实上蔬菜中富含草酸和纤维素，这些都不利于钙的吸收，所以补钙的时候要注意避免食用富含草酸的食物。4、补钙的同时缺乏锻炼。许多妈妈为了让孩子长高让孩子补钙，吃完钙片后就觉得万事大吉，实际上缺乏锻炼只想依靠锻炼来实现长高的想法是不对的，补钙的同时也要积极参加体育锻炼，促进钙的吸收，还能促进骨骼发育。", "label": 4}
{"content": "看似简单的散步也有讲究，散步时这些方式要避免散步时有哪些做法不利身体健康？有哪些注意事项呢？散步是日常生活中简单易行的活动，基本不受年龄、体质、场地的限制，散步可以使全身的肌肉、关节等都得到适度的运动，运动量虽然不大，但对身体健康十分有益，还可以起到缓解压力、舒缓紧张心情的作用。不过，在散步时有些做法并不合适，会对健康产生不利影响，这些不当的做法主要有以下几种：饭后马上散步。饭后30分钟内不宜散步，因为在刚吃完饭时，人体的血流会集中到胃，用以消化食物。如果此时开始运动，会使血液更多地流向骨骼和肌肉，使胃的血液供应减少，因而容易引起消化不良。含胸散步。含胸时肺部的舒展空间被挤压，呼吸也会变得短促，容易影响心肺功能。长此以往，呼吸会越来越浅，使气息在还没有进入肺部时就被吐出，这样不利于身体的供氧。同时背部若向前或向后倾斜会造成使身体失去平衡，使下背部承担了额外的压力，因而易引发关节疼痛。正确的方法应该是，散步时保持抬头挺胸的姿势，同时背部稍稍向后“收拢”，这样可以防止肩、颈、背部出现疼痛，且眼睛要目视前方3~6米的地方。东西带得太多。散步时手里不要拿太多东西，手持物品的重量过大可能会导致肩膀和前臂受伤。喝水不足。散步时每30分钟至少喝1杯水，可以将水杯拿在手里，或放在腰包里。走得很快，突然停下。散步最好从慢速走路开始，先以慢步模式走5分钟，这样会使流向腿部肌肉的血液增多，并使血液逐渐温暖起来，在热身运动后可以逐渐加速，增加能量消耗。在散步结束前的5到10分钟，需再次采用慢步模式行走，让身体逐渐降温，如果突然停下，所有额外的血液会被泵入你的腿部肌肉及心脏，使人感觉头晕和燥热。散步时步伐过大。如果是日常走路，用最舒服的步幅即可；如果是健步走，步幅可稍微大一些，但以不影响脚自然着地为宜，因为在迈大步时，通常是由大腿带动小腿，这样就会使脚重重地落在地上，发出“砰”的声音，用这种姿势走路，脚掌的缓冲力会变差，容易发生膝关节的损伤。来源：人民网-科普中国世界减盐周丨别让食物的“盐值”，成为全家人的“健康杀手”全国爱耳日丨戴耳机听歌喜欢开最大声？听力表示“很受伤”瘦人也要看！肝脏从长胖到癌变只有4步，快收好这份“刮油”秘诀这里是人体的“疾病探测器”！摸一下就知道病藏在哪儿癌症复发？央视主持人朱迅怒了！活不到90岁，我都对不起造谣的人！全民健康生活方式国家行动办已开通“健康生活方式指导员”官方微信，本公众号是国家行动办为各地健康生活方式指导员建立的共同交流、学习、成长的互动平台。请大家积极关注、相互转告！长按图片、识别图中二维码关注公众号", "label": 4}
{"content": "为什么说，平时化验查的血脂并不是真正的血脂？其实是这种化合物其实，人体血液中的所有胆固醇和甘油三酯都不是呈游离状态存在的，而是要和特殊的蛋白质结合在一起，这就是医学上所说的与载脂蛋白结合形成的脂蛋白，低密度脂蛋白也就是这个意思，它是胆固醇和脂蛋白结合的产物。每天医院里测定的血脂指标包括总胆固醇和甘油三酯都是血浆中各类脂蛋白的测定。为了便于了解总胆固醇中不同种类的脂蛋白的浓度，常常要分类测量，比如说大家常见的低密度脂蛋白、高密度脂蛋白就是分类测量所得数值，它们分别代表这两类不同的脂蛋白。其中低密度脂蛋白被称之为“坏血脂”，越低越好，因为负责形成动脉粥样硬化；而高密度脂蛋白被称之为“好血脂”，越高越好，因为负责预防动脉粥样硬化的发生。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "骨痛是什么原因？缓解骨头疼痛的办法还得对因处理骨痛是什么原因？一、骨关节炎骨关节炎为退行性病变所致，退行性病变表现为关节软骨退化损伤、关节边缘和软骨下骨反应性增生等等，炎症发作时相应的关节、骨骼会有疼痛不适感，多发于晨间，适当活动后疼痛能有一定的缓解。二、骨膜炎骨膜炎是一种无菌性炎症，其病发可能与感染、创伤、关节劳损等多种因素有关。该病以疼痛肿胀表现为主，一般晚上疼痛程度较大，但休息后疼痛感能得到一定的缓解。如果骨痛时患处伴有红、肿、热的表现，则需考虑滑膜炎。三、骨骼缺钙骨骼缺钙也可能是骨痛的原因之一。钙质是骨骼组成不可缺少的成分之一，缺钙会引起骨骼中骨质的大量分解转化，从而引起骨质疏松等骨质疾病，进而表现出骨骼疼痛。四、运动过度运动虽能强身健体，但如果过度运动会加剧关节磨损而损害关节健康，进而引发骨关节疼痛。同时超量运动还容易使代谢物乳酸生成量增多而潴留于关节骨骼各处，引起骨骼酸痛。骨痛怎么治？骨痛诱因不同，治疗方法也会有所不同。对于骨关节炎引起的骨痛，可考虑服用软骨保护剂如硫酸氨基葡萄糖来缓解症状，同时可以配以适量消炎镇痛药物来消炎止疼。对于滑膜炎引起的骨痛，如果症状轻微，通过休息加药膏外贴即能缓解骨痛，但如果关节积液严重，可考虑穿刺疗法抽取积液，以消除疼痛不适感。对于骨骼缺钙引起的骨痛，最主要的治疗方法为补钙，补钙可以直接通过钙剂获取，也可以通过含钙食物如牛奶、豆制品等来补充。对于运动过度引起的骨痛，通过休息加运动量的合理控制即能改善骨痛不适。骨痛在生活中十分常见，但骨痛诱因诸多，不同诱因应对方法不同。因而当出现骨痛时，应首先寻找病因，再对因治疗，以免胡乱医治而导致损害健康。指导专家：王健（头条号：骨科王健医生），副主任医师，副教授，南方医院关节与骨病外科副主任，广东省医学会关节外科学分会副主委。专长：骨关节炎和股骨头坏死的阶梯治疗，在微创髋膝关节置换手术方面经验丰富。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "年轻女性低血压怎么办？天津市泰达医院 李青由于高血压的危害多多，所以世界卫生组织对高血压的诊断标准有明确规定，但对低血压却没有统一诊断标准。不过，一般认为，成年人上臂血压低于90/60mmHg即为低血压。低血压可分为生理性低血压和病理性低血压。病理性低血压是某些疾病的表现，原因很多，不是我要说的内容。我这里说说生理性低血压。生理性低血压是指部分健康人，血压值已达到低血压标准，但无任何自觉症状，经长期观察，除血压偏低外，人体各系统器官也无大问题。生理性低血压一般认为与遗传和体质瘦弱有关，多见于20～50岁的妇女和老年人。当然，严重者可出现精神疲惫、头晕、头痛，甚至昏厥等，多见于夏季气温较高、大汗脱水等情况。体位突然改变，比如平躺时突然站立或者下蹲时突然站立，容易出现体位性低血压，表现为眼发黑、头昏、头晕、心悸等。长期低血压者，应注意以下事项：1、体质虚弱者，要加强营养；2、发生过体位性低血压者，体位改变时注意不要过猛，或以手扶物，以防因低血压引起摔倒等；3、加强体育锻炼；4、生活要有规律，防止过度疲劳；5、保持良好的精神状态；6、每餐不宜吃得过饱，因为太饱会使回流心脏的血液相对减少。", "label": 4}
{"content": "「慢病防控」体重超标还会影响大脑体质指数脂肪聚积的影响也与其部位有关。整体来看，我们一般用体质指数（BMI）来评判，也就是用按公斤计算的体重除以按米计算的身高的平方 (kg/㎡)。我国成人体质指数标准为：BMI≥24.0 kg/㎡且BMI<28.0 kg/㎡为超重；BMI≥28.0 kg/㎡为肥胖。如果脂肪组织在腹腔或腹部周围的异常堆积，则定义为中心型肥胖，可以用腰围或腰臀比来判断。我国成人标准为：男性腰围≥90cm，女性腰围≥85cm为中心型肥胖。肥胖与疾病的关系肥胖与身体各部机能的关系，一直都备受重视。脂肪的过量积累，会带来多方面的负面效应。例如，心血管疾病（主要是心脏病和中风）、糖尿病、肌肉骨骼疾病及某些癌症（如子宫内膜癌、乳腺癌、卵巢癌、前列腺癌、肝癌、胆囊癌、肾癌和结肠癌）。脂肪过量积累的越多，风险也随之而增高。肥胖对神经系统的影响近年来，肥胖对神经系统的影响也备受关注。已有临床研究表明，肥胖的血管效应可能会在认知功能下降的过程中出现，并且肥胖往往加速认知功能下降。最近，也有研究显示，额外的身体脂肪，特别是中心型肥胖，与较低的脑容量有关。并且，肥胖且腰臀比高的人脑容量会更低。研究人员认为，肥胖和认知功能之间的关系仍有待进一步研究，为通过控制体重在合理范围来预防认知功能障碍提供更多的证据。明确体重超标的原因要对抗体重超标，就得明确它发生的原因。肥胖和超重的根本原因是能量摄入与能量消耗之间的不平衡。也就是说，“吃”与“动”之间失去了平衡。当运动的消耗无法抵消吃的摄入之后，多余的能量就会转化为脂肪蓄积。目前在全球范围内，都存在富含脂肪的高能量食品摄入持续增加，而另一方面，越来越多的工作形式是久坐的状态，交通方式的变化以及城市化的进程也使缺少体力活动问题加重。饮食控制，加强锻炼从我们自身而言，对饮食加以控制，并适量增加身体活动，是十分重要的。限制高脂肪食物及游离糖和盐的摄入，更多地食用水果、蔬菜、豆类、全谷物食物和坚果，每周完成至少150分钟的中等强度身体活动，规律地测量体重和腰围，做到对自己的体重心中有数，并加以控制和保持。供稿：市疾控中心慢病所图片 | 网络编辑 | Lily往期回顾【北京疾控提醒您】开学季健康宝典，家长学生必看！【健康生活小常识】寒流来了！如何度过心脑血管高发季？【慢病防控】春节胖三斤？教你一招应对“节后肥”！【北京疾控提醒您】返程高峰期，请搭乘健康直通车【北京疾控提醒您】2019年春节期间北京市传染病疫情平稳", "label": 4}
{"content": "寒冬时节来一碗热粥，给身体更多补益而不增加负担寒冷的冬天，喝上一碗热粥，可以让身体立即感到温暖，及时补充损耗的能量，开启一天的活力。喝粥益处多多，但吃法有一定的讲究，不同人群应根据自身体质合理食用。护胃，促进消化吸收对于脾胃功能欠佳的人，粥是一个调理脾胃的最好饮食法，尤其是小米粥和米汤水。比如老人及小孩，脾胃功能较虚弱，进食干硬或肥腻食物容易导致消化不良，喝粥则可减少消化负担，促进营养吸收，保护胃黏膜不受刺激。因此民间说，常喝白米粥，赛过人参汤。疾病后期调养在感冒期间、严重的内科病后期、大型手术康复期，人体脾胃功能处于虚弱状态，马上进补会导致人体虚不受补，反而可能使病情复发或加重。喝一点清淡的稀粥却可以护养和恢复胃气，保证能量供给，使机体抵抗力增强，之后再慢慢进补，效果事半功倍。保证主食的多样化膳食指南提倡食物多样化，荤素搭配，熬粥可以加入许多的谷类食物，能保证主食多样化。减轻便秘秋冬季节，老年人、肠道手术病人以及某些便秘患者，大多由于肠道津枯水分不足所致，干硬食物更容易导致肠道津枯，所以进食稀粥可以保证肠道水分充足，缓解便秘。美容喝粥，保证充足的水分、维生素、氨基酸供给，促进排便，加上选择的食材合理，这样就具有减少皱纹，靓丽肌肤的美容作用。减少酒精刺激经常喝酒的人，在喝酒前喝一小碗粥，尤其是绿豆粥，既可以填充空乏的胃，减少酒精对胃黏膜的刺激，同时粥由粮食做成，含有一定的葡萄糖分，葡萄糖对酒精有氧化还原作用，减少了酒精对人体的伤害。适宜人群广泛一般来说，男女老幼都适合喝粥，还可以根据不同体质进行食物组合，如体力劳动加大时，可以补充一些鸡蛋、肉沫等。糖尿病人喝粥时需要注意，熬粥时间不要太久，食材最好是粗粮，如果粥熬得过久，大米中的淀粉分解成短链糖类，会造成血糖指数迅速增高。白米粥大米可提供丰富B族维生素，具有补中益气、健脾养胃、和五脏、通血脉等功效，可广泛使用，尤其对感冒和疾病后期康复最适合。小米粥小米中色氨酸含量为谷类之首，色氨酸有调节睡眠的作用。中医认为，小米味甘咸，有清热解渴、健胃除湿、滋阴养血、和胃安眠等功效。因此适合睡眠不佳、胃部疾患的人群。薏米粥薏米有利水消肿、健脾去湿、舒筋除痹、清热排脓等功效，为常用的利水渗湿药。薏仁以水煮软或炒熟，比较有利于肠胃的吸收，适合身体常觉疲倦乏力的人。薏仁中含有丰富的蛋白质分解酵素，还有一定的光洁皮肤作用。但是研究表明，薏米有兴奋子宫的作用，孕早期尽量避免使用。八宝粥或杂粮粥一般是根据自己的体质需求量身定制。如气血虚弱可以采用桂圆红枣花生莲子等，必要时还可以加入黄芪党参等药物。如肥胖血脂高，可以使用玉米小麦等粗粮熬粥。鱼肉粥鱼虾粥或者瘦肉粥以及鸡子（黄）粥等，都可以补充人体需要的蛋白质氨基酸，相对来说，鱼虾粥更有利于补钙。水果蔬菜粥这种粥一般是在清粥熬好后加入相应的水果或者蔬菜末，如苹果粥、香蕉粥等，可补充维生素，缓解便秘。对于体质虚寒的人，建议在熬粥时加入一些生姜丝，既确保了粥的鲜味和芳香，又可以温阳补气。（湖南湘乡市中医院中西医结合科主任医师-赵玲瑜、中风科主治医师-何春英）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "踝部骨折与扭伤的区别是什么？这两者大不同踝部骨折是怎么一回事呢？这是在日常中比较少听见的一个名词，但是少听见并不代表不会出现，在一些比较剧烈的体育运动中还是占有很大的比例的。踝部骨折很多时候是由于间接暴力引起的，也有人称之为疲劳骨折。根据骨折的类型不同，比如暴力的方向，大小，以及受伤的时候足部的位置的不同会引起不同的骨折类型。踝部骨折之后一般表现为踝部疼痛肿胀，有时候会出现皮下瘀斑，青紫等等。患者一般不敢活动关节，不能轻易走动。扭伤又是怎么一回事呢？扭伤是一种比较常见的四肢关节或者是躯体部位的软组织损伤，但是没有骨折，皮肉破损脱臼等情况。扭伤的原因很简单，多是由于剧烈运动或者是负重持重的时候，姿势不当，用力的姿势不正确引起的。扭伤一般表现为皮肤肿胀，淤血，扭伤肌肉无法正常活动。踝部骨折与扭伤有什么不同呢？踝关节受伤之后，如果是扭伤的话，受伤之后会马上感到特别痛，并且踝部的活动极为受限，只能勉强行走或者是简直无法行走。但是如果是踝关节出现骨折骨裂的患者，在受伤之后，可以明显感觉到自己的脚踝部肿胀，内外踝部压痛很明显，有时候骨折还会出现骨的摩擦声，出现功能性障碍，甚至是出现畸形。如果患者没有办法正确判断创伤的类型，最好及时前往医院做及时的检查，以便于确诊之后及时治疗。像踝部骨折以及扭伤这样的类型的创伤，人们在日常的体育锻炼中如果多多加以注意，还是可以减少其发生的可能性的，最为重要的是要做好相应的防范措施。指导专家：王健（头条号：骨科王健医生），副主任医师，副教授，南方医院关节与骨病外科副主任，广东省医学会关节外科学分会副主委。专长：骨关节炎和股骨头坏死的阶梯治疗，在微创髋膝关节置换手术方面经验丰富。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "辟谣：他汀伤肝，不能长期服用！医生：该吃吃，注意监测则安全！心血管疾病的药物治疗有两条腿----阿司匹林＋他汀！可是如果我们在服药期间出现药物副作用，那岂不得不偿失，那他汀这条腿也是一条烂腿！当然，服药肯定存在潜在的风险，是药三分毒，有人说：他汀伤肝，千万不要吃！这是谣言！他汀不是一个药，而是一类药，目前已经有三代：（推荐剂量）第一代包括洛伐他汀（20mg）、辛伐他汀（20mg）、普伐他汀（10mg）；第二代包括氟伐他汀（40mg）；第三代包括阿托伐他汀（20mg）、瑞舒伐他汀（10mg）及匹伐他汀（2mg）。他汀能降低胆固醇、降低低密度脂蛋白、降低甘油三酯，能够升高高密度脂蛋白；简答说他汀能够降低坏血脂，升高好血脂。他汀还能够抗炎、稳定斑块。这两个重要作用的最终目的就是预防和治疗心血管狭窄，预防心梗、脑梗！他汀是胆固醇吸收抑制剂，主要作用是抑制肝脏合成内源性胆固醇，所以大多数他汀是在肝脏代谢的，对肝脏会产生一定的影响。国内心血管专家胡大一教授说过：他汀不是肝毒药，我们国家很多患者不敢服用他汀，就是担心他汀会造成肝脏损害。服用他汀后，少数患者可能会出现肝功能一过性损害，但经过减量或停药后都能恢复正常，甚至不停药，很多转氨酶升高的随着时间推移，转氨酶也会恢复正常化。水溶性他汀肝脏安全性高，目前常见的水溶性他汀有两种：普伐他汀和瑞舒伐他汀。与脂溶性他汀相比，水溶性他汀对肾上腺、性腺、心脏、大脑等部位的胆固醇合成影响极低，具有较好的肝脏选择性，防止相关不良反应的发生。瑞舒伐他汀有10%经过肝脏代谢，另外90%以原型的方式排出体外，对肝脏影响较小。阿托伐他汀、辛伐他汀、洛伐他汀是经CYP450进行代谢的他汀，容易发生药物相互作用，可能导致严重后果。也有说法西柚汁也经过这条路代谢，在服用他汀期间，不建议吃柚子，要不会增加副作用。只有大量的柚子汁才会影响他汀的代谢。柚子中含有一种叫做呋喃香豆素的物质，它会与有些他汀类药物竞争一个叫做细胞色素P450的酶，其实这个酶有很多类型，其中受柚子影响的是一个叫做CYP3A4的酶。 其中，阿托伐他汀、辛伐他汀和洛伐他汀主要是通过这个酶来代谢，所以，同时吃柚子和这三个他汀中的一个，就使他汀的代谢减慢，相对的，血液中他汀的含量就高了，那么，他汀的一些副作用可能就明显了，这就是为什么吃他汀类药物最好不要吃柚子喝柚子汁的原因。而氟伐他汀、匹伐他汀、普伐他汀、瑞舒伐他汀，由于它们是通过其他酶代谢，所以很少或不受柚子的影响。但其实说明书里面说了，大量的柚子汁才会影响代谢竞争，我们平时谁会吃那么多柚子。还有大多数他汀都是睡前服用，普通人白天吃的柚子也会代谢掉了。也就是说部分他汀吃大量柚子也会增加一定的副作用。目前指南推荐：转氨酶升高不超过3倍时，无需调整药物剂量。肝酶升高大于3倍时，应减量或停药，必要时加用保肝药物，或改用其他降脂药，比如依折麦布。他汀引起的转氨酶升高，经过停药或减药后，转氨酶都能恢复正常。1、服药前检查肝功，排除原因的肝脏疾病；2、定期复查肝功能，尤其第一个月以及以后的每年一次；3、如果发现肝功能异常，请参考上一条建议；4、如果有基础肝脏潜在风险，可选择水溶性他汀，如需联合用药尽量选择不经过CYP450代谢的他汀：瑞舒伐他汀、佛伐他汀、匹伐他汀、普伐他汀。5、至于能不能吃柚子类水果，虽然仍有一定争论，为安全尽量少吃。6、服药期间别喝酒，少吃油炸肥腻食物，减少肝脏负担。总之，他汀虽然会在极少人身上造成肝毒性，但并不是有人的他汀有肝毒性，不能吃！而且他汀造成的转氨酶升高是可逆的。对于有明确的心脑血管疾病的朋友，该吃还得吃，因为他汀是心脑血管疾病的基石用药，是心脑血管疾病的一条腿！【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "没有高血压、高血脂，怎么还得了心梗？谁能告诉我其实，心肌梗死的发生不单单是因为血压、血脂中某一项或者两项存在就肯定发生，同样道理，也不能因为它们不存在就肯定不会发生。心肌梗死这类动脉粥样硬化性疾病的发生，是长年累月多种因素参与其中导致的，比如说除了高血压和高脂血症，还可能参与的因素有血糖、吸烟、缺乏运动、肥胖、家族遗传倾向、年龄、生活习惯、个人性格等等。这么多危险因素中，如果患者单单是没有高血压和高血脂，那也不一定就不会发生心肌梗死，因为患者可能存在其他的危险因素啊，比如说吸烟、肥胖、缺乏运动、A型性格等等。所以，这个问题的解答就在于此，同理，很多问我没有糖尿病或者我不吸烟，怎么也会发生心肌梗死啊，解答类似问题都是一样的道理。总之，心肌梗死的发生是一个多因素参与的疾病状态，涉及因素很多，不能仅凭几个危险因素的有无来评判。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "【养生堂】黄芪白术炖瘦肉缓解鼻炎文/广州中医药大学第一附属医院儿科副主任医师刘华、主治医师欧阳学认过敏性鼻炎是小儿呼吸系统常见的慢性疾病之一，以喷嚏、流清水鼻涕、鼻塞、鼻痒为主要症状，常常因为受凉或者接触过敏原反复发作。治疗时可配合调理肺、脾、肾的药膳食疗，以减少复发。肺虚的患儿可以试试黄芪白术炖瘦肉。取黄芪6克、白术3克、防风3克、红枣3枚、瘦肉50克；瘦肉剁碎，与其他四味一起置于炖盅中，加入适量水，炖50分钟左右，汤成后加少许食盐调味，每周2~3次。方中，黄芪味甘、性微温，归肺、脾经，能补气升阳、益卫固表；白术味苦甘、性温，归脾、胃经，可补气健脾、固表止汗；防风味辛甘、性微温，可祛风解表；红枣味甘性温，能补中益气、养血安神；瘦肉味甘咸、性平，能够补虚强身、滋阴润燥。诸药同用，有补肺健脾益气的功效。如有早晚、遇风或冷空气时容易出现阵发性鼻痒、喷嚏、流清水样鼻涕等症状，且容易感冒，活动后出汗比其他孩子多，舌头不红且淡，舌苔不厚的3~7岁小儿，皆可服用。觉得不错，请点好看↓↓↓", "label": 4}
{"content": "中医治晕车，让归途更安心归途漫漫，眩晕、上腹不适、恶心、呕吐、面色苍白、冷汗淋漓等也是困扰许多人的一种顽疾，您是否正因晕车的痛苦而愁眉不展？下面跟大家分享一下治疗晕车的小妙招，为您的回乡之路保驾护航。中医认为，晕车属于眩晕病，多因气血不足，肝肾阴虚，脑髓失养，或因情志不畅，脾胃虚弱所致。那么，如何进行治疗呢？1、 按压穴位当您晕车时，可以通过按压内关穴位，至少按揉1分钟进行治疗，这个穴位有调理人体气血阴阳、降逆止呕的作用。如果恶心呕吐症状明显，可内关、中脘、足三里三穴配合按压，头晕头痛明显者，可太阳、四神聪配合按压。2、穴位贴敷每次坐车前用生姜切片或捣碎，贴敷于左、右手的内关穴，生姜一片贴敷于神阙穴（肚脐），生姜具有温中止呕的功效，对晕车呕吐有奇效。当然也可仿照三伏贴的方法，比如以藿香正气散加减，将中药研磨成粉，布包贴敷于内关穴、神阙穴。3、中药止呕晕车时可将生姜片或橘皮含在口中，也可吸入橘皮芳香气味，借助其理气止呕的功用减轻晕车反应，防止呕吐。此外尚可口服治疗晕车的中成药制剂，如左金丸、附子理中丸等，但须辩证治疗，切忌盲目口服。文/安阳市中医院 周好波著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。微信用户可关注 中国家庭报官微（zhongguojiatingbao1）。", "label": 4}
{"content": "高血压心跳快会增加猝死风险，心跳多快应该降心率？应该怎么降？研究显示30%以上的高血压患者静息心率≥80次/分。高血压一个重要机制就是交感神经系统过度激活，交感神经激活是啥意思呢，表现就是心率快。交感神经系统过度激活是高血压的重要发病机制之一，≤40岁的中青年高血压患者更易伴发交感神经过度激活，工作压力大、心理负担重、不良的生活方式均是导致交感神经过度激活的因素。心率增快是心血管疾病的重要危险因素，使全因死亡、心血管死亡风险显著增加。研究调查结果表明，在一定范围内，随心跳次数加快，死亡率呈大幅度上升趋势，在男性人群中尤为明研究调查结果表明，在一定范围内，随心跳次数加快，死亡率呈大幅度上升趋势，在男性人群中尤为明显。老年人心率每增快5次/分，心梗与猝死的风险增加14%。如果休息时心率＞80；24小时动态心率＞75，我们就需要出手干预；在临床高血压更是合并各种心血管疾病，我们根据高血压不同合并疾病，给出了不同的目标心率：A、单纯高血压，心率最好降到休息时80/分以下；B、高血压合并心力衰竭患者建议静息心率60/分左右；C、高血压合并冠心病建议静息心率控制在50-60次/分；D、高血压伴主动脉夹层患者心率控制在50-60次/分。一般高血压合并心率快，我们会选择倍他乐克，倍他乐克不但降血压也减慢心率，可单独用于轻度高血压，或联合其他降压药配合降压。1、 酒石酸美托洛尔25mg，1片；短效，一天需要2次。2、 琥珀酸美托洛尔缓释片，47.5mg，1片，长效，一天1次。具体用法用量需要根据每个人的基础血压及心率情况，选择倍他乐克的用量，当然倍他乐克也有一些副作用，服用期间需要注意。总之，高血压常常合并心率快，高血压和心率快都会对身体造成一定的危害；因此，高血压的朋友必须有效控制血压，一方面利于血压控制，一方面利于降低心血管疾病的风险。（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "带着妈妈看病，自己却发现了胃癌，多亏医生的一个建议我现在的单位和老家不在一个城市，由于所在医院是这个地区最好医院之一，所以经常有人来找我看病。一次老家的小时候的玩伴带着妈妈来看病，在闲聊的时候说他自己经常反酸，上腹胀。再次问了情况，原来这种症状经常是吃饭后出现，有时候还痛。我怀疑他可能有胃溃疡，建议他做胃镜。但是他挺忙的，说就是胃病，吃点药就没事了，问我吃点啥药。我看很难说通他，就和来看病的妈妈说，我怀疑他有病，让他做检查他不做。结果他被老太太逼着预约了胃镜，经过胃镜的检查后，做了病理，消化科同事说胃有溃疡，还有可能是恶性的。5天后病理出来，确诊早期胃癌。好在发现的早，经过手术，已经8年多过去了，身体和正常人一样。现在有时候见面，还说我救了他一命。1、地域环境及饮食生活因素胃癌发病有明显的地域性差别，在我国的西北与东部沿海地区胃癌发病率比南方地区明显为高。长期食用熏烤、盐腌食品的人群中胃远端癌发病率高；吸烟者的胃癌发病危险较不吸烟者高50%。2、幽门螺杆菌(Hp)感染胃癌高发区成人Hp感染率在60%以上。3、癌前病变胃疾病包括胃息肉、慢性萎缩性胃炎及胃部分切除后的残胃，这些病变都可能伴有不同程度的慢性炎症过程、胃黏膜肠上皮化生或非典型增生，有可能转变为癌。4、遗传因素胃癌患者有血缘关系的亲属其胃癌发病率较对照组高4倍。#健康过大年##清风计划##预习你的60岁#1、食欲减退2、上腹部不适及饱胀常有一种腹部烧灼、嘈杂及饱胀感，饭后尤其明显，并且随着病情发展，症状日益加重。3、恶心、暖气、反酸及呕吐胃癌病灶位于胃出口处的幽门部时，恶心最明显。4、上腹部隐痛早期胃癌的疼痛无定时，或表现为持续隐痛。5、急剧消瘦及严重贫血6、呕血及黑便7、不明原因的乏力，消瘦或进行性贫血8、副癌综合征①反复发生的血栓性静脉炎；②黑棘皮病，皮肤色素沉着，尤在两腋；③皮肌炎等。1、抽血能确定胃癌吗？依靠采血检查肿瘤标志物用来筛查早期胃癌是不可取的。原因有二：a. 异常者也不能用来预测癌症，这些肿瘤指标我们临床上更多是用来监测肿瘤治疗效果和监测复发的。b. 如果真的高的离谱，进一步检查发现了肿瘤，也很少能发现“早期”胃癌的，往往都已经是进展期甚至更晚了。2、依靠症状能确定胃癌吗？胃癌是可以有症状的，例如“腹胀、恶心、呕吐、上腹部隐痛、食欲减退等”，都可以出现在胃癌患者中。但是只是依靠症状作为发现早期胃癌的依据是不靠谱的，因为：a. 早期胃癌往往病变小、侵犯浅，没有任何特异症状。b. 引起胃部不适的疾病很多，比如溃疡、胃炎等等，这些患者才是胃部不适的主要人群，而胃癌患者总体在门诊来看“肚子不舒服”的患者中，只有非常小的比例。3、胃镜+活检是目前唯一靠谱的办法胃镜是诊断胃癌最重要的手段，内镜下取活检，送病理是确诊的方法。胃镜能够在直视下观察胃的病变，判断性质。对于中晚期胃癌，确实有时候我们看一眼心中大致有数了。但早期胃癌在胃镜底下看起来有时候诊断很难判断是否为恶性，因此病理活检也是必要的。1、先查自己是否为患胃癌的高危人群，因为这些人的胃癌发病率高出我们正常人的4-5倍 ！①45岁以上，男女不限，从未做过胃镜；②40岁以上，有慢性胃病史；③一级家属中有患胃癌或者其他消化道癌症的家族史；④有严重胃病史，如数十年慢性胃炎病史、胃溃疡、萎缩性胃炎、做过胃切除术等；⑤有感染幽门螺旋杆菌病史；⑥得过其他肿瘤，做过放化疗；⑦有一些不好生活习惯及爱好，比如喜欢吃腌制食品、长期吸烟喝酒，爱吃咸的等；⑧有不明原因的呕血、体重不明原因下降等；⑨长期处于一种高度紧张、压力大，熬夜，生活不规律，暴饮暴食等状态；⑩来至胃癌的高发地区2、早期胃癌出现的病灶特别浅表，因此对我们消化功能影响不大，往往不会表现出哪一些特异性的症状，很难跟我们平时遇到的消化不良区别开来！所以，对于胃癌的早期筛查最重要的手段就是做胃镜，尤其是第一步我提到的符合①到⑩的高危人群，都应该做胃镜筛查。3、除了胃镜，再结合肿瘤标志物筛查，这种简单易行的筛查方法，可以提高早期胃癌诊断率，也是胃癌早期筛查、发现的优选方法。常用的肿瘤标志物有癌胚抗原CEA、糖类抗原（CA724、CA199）、胃癌相关抗原MG7-Ag、蛋白质类（E-钙黏蛋白）以及胃蛋白酶等酶类血清标志物。单一个可以作为胃癌的筛查标志物，但是敏感性以及特异性较差，最好采用多种联合检查方式！同样是胃癌，日本胃癌的发病率高于我国，但是治愈率达到80%（一般5年生存率代表治愈）也远远高于我国，到到底是什么原因？日本的胃癌早期诊断率高达50%~70%，而我国只有10%~20%的早期胃癌发现率。众所周知，癌症的治疗效果与诊断时机密切相关，胃癌也不例外。早期胃癌5年生存率超过90%，而晚期5年生存率仍低于30%，日本发现的早期胃癌多，不像我国胃癌被发现时多数往往已经是晚期了。所以高危人群一定不要忘了做胃镜筛查。切记！切记！切记！", "label": 4}
{"content": "陈皮养胃，我吃了反而胃不舒服？本期关键词「胃部寒热」提问：专家您好，男 31 岁。听说陈皮对胃好，所以最近煮饭煲汤都习惯放几片陈皮，不过却感觉胃痛越来越严重，这是陈皮吃得不对造成的吗？答疑：您好，陈皮是一种药食同源的食材，性温，入肺、脾经，吃陈皮是有理气健胃、消食化痰等作用。但人的体质有多种，而陈皮健胃的作用，主要是对胃寒的人来说的，所以若您是属于热性的胃肠不适，那吃陈皮确实是会加重不适症状。很多食物的功效，都是因人而异的，如果吃了有不舒服，那就证明你不适合吃这种食物，若不舒服的症状持续已久，那建议还是先到医院检查一下。❤️ ❤️ ❤️提问：专家好，请问老人 73 岁，身体状况一直较好，没有什么严重的毛病，但是最近半年老人家开始食欲变差，总说自己不饿，常看见饭菜也没有食欲，所以消瘦的很快，有人说这是胃寒，该怎么区分胃寒和胃热呢？答疑：您好，根据所描述的情况，建议老人到正规医院的消化科去进一步查明情况，看看是不是胃部病变引起，才能针对性治疗。关于胃寒和胃热的判断，可以参考对照下面症状：胃寒→多与饮食习惯有关，表现为胃痛喜按、爱吃热食、舌苔薄白等。胃热→多为胃火所致，表现为胃痛拒按、口渴喜冷饮、大便秘结、舌红苔黄等。❤️ ❤️ ❤️提问：专家您好，男 35 岁，请问「烧心」是属于胃寒还是胃热，经常出现这种情况而且比严重。答疑：您好，仅有这一种症状是不足以判断胃部寒热的，同时更多考虑的是胃部的慢性疾病引起的，比如说胃炎、胃溃疡等。建议及时到医院查明病情后对症治疗，平时饮食要规律清淡，避免辛辣、刺激性食物。胃寒者食疗方「胡椒猪肚汤」胃寒的小伙伴，尽量避免生冷、寒凉的食物，例如绿豆、火龙果、冰镇西瓜、螃蟹等。可以吃些暖胃的食物，比如说羊肉、猪肚、南瓜、核桃等温性食物，也可以在烹饪中加入姜、胡椒等调料。准备食材：猪肚 1 个，白胡椒 50 克，少许姜片。制作做法：猪肚洗净切开，跟其它材料一起放入锅中，加适量清水大火烧开，转小火煲 1.5 小时左右，调味即可。胃热者食疗方「石斛瘦肉汤」胃热的人群与胃寒的人恰恰相反，要适当吃些凉性食物，如绿豆、冬瓜、莲子、苦瓜等。同时要注意回避煎、炸、辛辣等刺激性食物，少吃羊肉、胡椒、花椒等，不然会加重胃热症状。准备食材：石斛 10~15 克，瘦肉 200 克，少许姜片。制作做法：石斛洗净，隔水炖 1 小时后捣烂，然后加入洗干净的瘦肉和姜片，加适量清水煲 1 小时，调味即可。值班医生▽专家简介▽主任医师，副教授，中医学博士，广州中医药大学硕士研究生导师，广东省肝脏病学会中医药分会常委。师承全国名老中医吉良晨教授。在继承发扬吉老学术经验的过程中，更加提高了自己运用中医药治疗消化内科疾病的能力，重视陪护人体正气以抗邪，注重脾胃这一后天之本，从调运脾胃治疗慢性胃炎（痞满），从健脾利水，行气消臌治疗肝硬化腹水均在临床获得了良好的近期和远期疗效。专家擅长▽运用中医、中西医结合方法诊治各种慢性肝炎、肝硬化，各种胃肠道疾病，有较强抢救消化内科急危重症的能力。了解更多的健康常识敬请收看《健康有道之广东名医大讲堂》广东卫视每周五 17:10 准时开讲！", "label": 4}
{"content": "并不是心脏病都得做心脏造影，医生告诉您哪些人需要做心脏造影？医生动不动就让病人做造影，难道所有的冠心病都得做造影吗？当然不是！我们今天就来聊一聊哪些情况，哪些患者需要做心脏造影：无创性检查不能确诊，临床怀疑冠心病。胸痛的原因很多，我们时常在急诊遇到到胸痛的患者，要进行鉴别诊断，看看到底胸痛是哪一种疾病，常见的胸痛疾病：急性皮炎、皮下蜂窝织炎、带状疱疹、流行性胸痛、肌炎、非化脓性肋软骨炎、肋间神经炎、肋骨骨折、急性白血病、多发性骨髓瘤、心绞痛、急性心肌梗死、心肌炎、急性心包炎、二尖瓣或主动脉瓣病变、主动脉瘤、主动脉窦瘤破裂、夹层动脉瘤、肺梗塞：肺动脉高压和心脏神经官能症、呼吸系统疾病 胸膜炎、胸膜肿瘤、自发性气胸、肺炎、急性气管支气管炎、肺癌、纵隔疾病 纵隔炎、纵隔脓肿、纵隔肿瘤几十种疾病。如果我们不能从症状、胸部CT、抽血化验、心电图等等诊断手段明确诊断胸痛的原因，那么有必要行冠脉造影检查，排除冠心病。如顽固的室性心律失常或新发传导阻滞；有时需冠状动脉造影除外冠心病。心律失常占心脏病的一大块，有时候很多严重的心律失常会引起晕厥甚至猝死，而晕厥的原因很多，比如电解质紊乱、心肌病变、心衰、先天性心脏病等等。但如果不能直接诊断心律失常的原因，或经电生理检查，排除了心电异常，那么就有必要心血管造影排除冠心病。主要见于扩张型心肌病或缺血性心肌病，两者鉴别往往需要行冠状动脉造影。左心衰的基础就是心脏左心室扩大了，影响了心脏的射血功能，如果不能找到左心衰的原因，治疗也不会很有效，只有找到左心衰的原因，才能有效的控制心脏扩大。比如是因为心肌缺血引起的心脏扩大，只有改善心肌缺血，才能控制心脏继续扩大。经皮冠状动脉介入治疗或冠状动脉旁路移植术后复发心绞痛。经过支架或搭桥后，在一段事件后，心绞痛会得到控制，但如果没有积极改善不良生活习惯，或没有规律服药，有一部分人的血管会再次发生狭窄，会引起心绞痛，如果药物无法控制那么就只能复查造影。先天性心脏病和瓣膜病等重大手术前，年龄>50岁，其易合并有冠状动脉畸形或动脉粥样硬化，可以在手术的同时进行干预，也就是要排除冠心病。在高危职业如：飞行员、汽车司机、警察、运动员及消防队员等或医疗保险需要。这些职业，虽然没有症状，但有高危因素或有心电图改变。内科治疗效果不佳，影响学习、工作及生活，也就是说药物使用了很多，但是仍反复发作心绞痛，那么就需要造影查查看。首先采取内科积极强化治疗，一旦病情稳定，积极行冠状动脉造影；内科药物治疗无效，一般需紧急造影。对于高危的不稳定型心绞痛患者，以自发性为主，伴有明显心电图的ST段改变及梗死后心绞痛，也可直接行冠状动脉造影。这是目前临床上最常见的需要冠脉造影的疾病。需要介入再灌注治疗；对于高度怀疑AMI而不能确诊，特别是伴有左束支传导阻滞、肺栓塞、主动脉夹层、心包炎的患者，可直接行冠状动脉造影明确诊断。指南推荐，急性心肌梗死要第一时间尽快造影。其中对运动试验阳性、伴有明显的危险因素的患者，应行冠状动脉造影。CT等影像学检查发现或高度怀疑冠状动脉中度以上狭窄或存在不稳定斑块。左主干病变或前降支近段病变的可能性较大的均属高危人群，应早期进行血管病变干预治疗，需要评价冠状动脉。总之，心脏造影虽然是冠心病诊断的“金标准”，但毕竟是有创检查，是有一定风险的，该做才做，不该做千万别做。【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "压缩性骨折是怎么回事？骨科专家详细讲一讲压缩性骨折是什么意思？压缩性骨折为骨折损伤的一种，其定义与名字相称，主要是人体的骨骼轮廓受压而变形，压力方向多呈纵向压扁，受压后的骨骼并不会有撕裂状，而是保持原本廓形，只不过外观轮廓发生了改变，这即为压缩性骨折。压缩性骨折多发于老年人群体，主要是因增龄而引起的骨质疏松所致。腰椎、胸廓是压缩性骨折的常发部位。压缩性骨折该如何治疗？一、保守治疗压缩性骨折如果没有出现神经症状的话，可以考虑保守治疗。保守治疗期间需要患者严格卧床休息6-8周，卧床姿势可以选择仰卧、俯卧或者侧卧。如果是在病症急性期，则需要平卧硬板床，平衡翻身。由于卧床时间较久，因而需要患者留意腰背肌的锻炼，以防腰背肌肉萎缩。二、手术治疗压缩性骨折的手术治疗多采用复位内固定和微创治疗方式，其中微创治疗方法又包括经皮椎体成形术以及经皮椎体后凸成形术。前者适用于年纪较轻的患者，后者较适用于高龄患者。三、饮食配合在饮食上，压缩性骨折患者应多摄取高钙类食物，例如海带、豆制品、牛奶、虾皮等等，有利于骨骼钙质的补充，益于患处恢复。同时还要适当地增加户外运动，还可以晒晒太阳，有利于促进人体维生素D的合成，两全其美。压缩性骨折好发于老年人群体，但由于老人机体功能的退化，骨骼的修复能力大大减退，因而晚辈们要多留意老人们的骨骼健康，如发现压缩性骨折症状，应及时治疗，以免影响到正常生活。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "冠心病患者要经常检查些什么指标？A：冠心病患者需要按照医生的要求定期复查，一般的复查项目有以下几方面：1、血脂。血脂主要包括低密度脂蛋白胆固醇、总胆固醇、高密度脂蛋白、甘油三酯。应重点关注低密度脂蛋白胆固醇，目标是小于1.8mmo/l或至少较基线水平下降50%以上。2、血压。冠心病患者，不管有没有高血压都要查血压。发现有高血压及时治疗。已经有高血压的患者，如果血压不达标要调整治疗。3、血糖。没有糖尿病的人也需要定期查血糖，以便做到早发现早治疗。糖尿病患者更应该监测血糖，并使血糖达标。4、肝肾功能、肌酶、电解质。有些药物对肝酶、肾功能、肌肉等有副作用，安全起见需定期复查，尤其在用药初期。5、心电图。常规查心电图，与之前的比较，以便初步判断心脏缺血是否发生变化。6、如果症状有变化，比如心绞痛加重了，或者出现新的症状，需要告诉医生。此时为明确心脏情况，需要做进一步的检查。比如做超声心动图、运动负荷试验、冠脉CTA、冠脉造影。“阜外说心脏”-权威解答由中国医学科学院阜外医院专家团队针对患者的常见问题，根据最权威的临床疾病诊疗指南予以解答。您有任何问题可以在后台留言，我们会针对普遍的问题在本栏目统一答复。转载请标明“阜外说心脏”微信公众号长按二维码识别关注我们", "label": 4}
{"content": "40-60岁的人血压150/75，心率95，正常吗？医生告诉您怎么办？这个阶段身体更容易出问题！目前我国高血压的标准是，正确测量血压的情况下，收缩压＞140mmHg，或/和舒张压＞90mmHg，显然这个血压已经超过了这个标准，属于1级高血压。我们再说心率95，按照书上的标准60-100mg属于正常的心率，但是，我们一直强调，心率相对慢一点好。1、高血压发病机制其中有一项就是交感神经系统激活，交感神经激活了表现就是心率快。交感神经系统过度激活是高血压的重要发病机制之一，中年高血压患者更易伴发交感神经过度激活，工作压力大、心理负担重、不良的生活方式均是导致交感神经过度激活的因素。2、高血压患者常伴心率增快：研究显示30%以上的高血压患者静息心率≥80次/分。心率增快是心血管疾病的重要危险因素，使全因死亡、心血管死亡风险显著增加。因此，心率应该作为高血压管理的关键切点之一。这个血压和心率都不正常，尤其时合并高血压，与年龄有一定关系的，大部分中年人更容易发生心率快血压高。这个心率和血压不管年龄多大，都相对偏快。所以，不但要把血压降下来，而且要不心率降下来，我国心率干预切点的指标为：静息心率＞80；或24小时动态心率＞75。一般建议根据具体情况，选择：倍他乐克既能降血压也能降心率，但如果一种倍他乐克不能达到降血压的目标，除了可以加量倍他乐克外；还可以联合用药，可以选择加用沙坦或普利等降压药。总之，对于中年人，不但要看血压是否正常，还要看心率是否正常；理想血压120/70左右，理想心率休息时60次左右！", "label": 4}
{"content": "芹菜到底能不能降血压？健康专家通常这么说！每500克新鲜芹菜中，主要的营养成分含量是：蛋白质8.1克、碳水化合物7克、粗纤维2.2克、钙592毫克、铁31.5毫克、维生素C 22毫克、尼克酸1.1毫克等，都不具有直接的降血压作用。基础研究发现，芹菜中即含有可以降低血压的微量物质，也含有可以升高血压的微量物质。按照一般人吃芹菜的次数和分量来看，这些物质对人的血压几乎没有任何影响。芹菜中含有的丁苯酞类似物和芹菜素，具有扩血管的作用，理论上有一定的降压作用。丁苯酞已经能够人工合成了，以丁苯酞为主要成分的药物，临床上用于中风患者改善脑供血不足的治疗。可见，丁苯酞药物在现有剂量下的降压作用是不具有临床意义的，更不用说直接吃芹菜了。芹菜本身就是高钠蔬菜。据测算，每100克芹菜中含有相当于0.4克的食盐，食盐具有升高血压作用的。对于我们健康人来说，每天的食盐摄入量要控制在6克以下，高血压患者最好能够控制在4克以下。高血压患者如果大量吃芹菜，对控制食盐的摄入量是不利的，更不利于控制血压的升高了。真正的健康专家大都会建议大家多吃新鲜的蔬菜，而不是某个特殊品种的蔬菜。保持饮食的多样性和营养的均衡性，才是衡量我们的饮食是否健康的标准。每天能够保证500克新鲜蔬菜的摄入量和3-5种新鲜蔬菜的摄入，对我们的身体还是有很多好处的：1、新鲜蔬菜是我们身体必须的多种维生素和微量元素的重要来源，是维持我们身体健康的基本保障，而我们的身体一般不会自己合成维生素和微量元素；2、蔬菜是膳食纤维的主要来源，膳食纤维是维护我们肠道健康的重要物质，有利于人体吸收蛋白质、脂肪和碳水化合物等各类营养物质；如果长期缺乏膳食纤维，会导致油脂，胆固醇不能及时的排出，从而出现血脂高胆固醇症，诱发或加重高血压症。3、可以帮助我们补充钙质，植物性食物中的钙含量都不高，但它们所含的钙磷比例有利于我们对钙的利用，多吃蔬菜也是维护骨骼、牙齿健康的必要措施。英国的一项研究发现：与每周吃不到4份蔬菜水果的人相比，吃4份以上水果的人高血压风险下降了8%，吃4份以上蔬菜的人高血压风险下降了5%。", "label": 4}
{"content": "为女性转发！这有女性各年龄段的健康问题及对策中年人面临的10个“健康坎” 男女都要看！40岁后免疫系统最易崩溃！一场来自中年人的免疫危机！送内脏5个清洁处方，让内脏寿命更长这个零食含一级致癌物，好多人竟然都在吃！看完记得点个好看哟", "label": 4}
{"content": "春冬交替季，你的呼吸道还好吗？冬去春来，乍暖还寒，历来是呼吸道感染疾病的易发时节，又经常出现雾霾天，我们应该如何保持呼吸道健康呢？1.春季气候十分干燥，空气粉尘含量高，人体鼻黏膜容易受损，而呼吸道病菌入侵人体，首先要通过的第一道关就是鼻黏膜，所以多喝水，让鼻黏膜保持湿润，就能有效抵御病毒细菌的入侵。同时，在这个干燥的季节，做到不吸烟、不喝酒、不食辛辣食物，也能减少对呼吸道的刺激，达到保护自然免疫功能的作用。2.多运动多运动除了能够促进新陈代谢，加速血液循环，最主要的作用还是增强人体的免疫力，要知道呼吸道内壁黏膜也是我们免疫系统的组成部分，多锻炼可有效增强心肺功能。3.饮茶黄芪、党参等中药可以有效地补虚固元，一般呼吸道出问题的人常常是人体本源出现了损伤，饮茶时加入几片黄芪，可有效缓解呼吸道问题，有利于人体健康。4.多吃水果多吃水果有助于提高人体免疫力，水果中富含维生素与矿物质等微量元素，有助于我们人体合成多种身体所必须的物质，增强对空气环境的适应能力，增强呼吸系统。5.注意个人卫生勤洗手、勤通风、勤换衣服、勤换床单，尽可能的爱干净，将许许多多的病源扼杀在萌芽状态，可以有效地减少我们的呼吸道与这些病原体的接触，从而保护呼吸系统。6.戴口罩一旦外出，要养成戴口罩的好习惯，我们要学会抑制有毒有害物质侵入我们的呼吸系统，将粉尘颗粒用口罩过滤掉，更好地保护呼吸系统健康。虽然现在已进入春季，但气候多变，早晚温差也很大，如果骤然减去太多衣物，极易降低人体呼吸道免疫力，使得病原体极易侵入。所以一定要根据天气变化，适时增减衣服，切不可一下子减得太多。另外，合理安排饮食，多吃瘦肉、蛋及蔬菜、水果等富含优质蛋白、高维生素的食物，保持生活规律，保证充足睡眠，也可增强抵抗病毒和细菌感染的能力。(呼吸与危重症医学科 刘月明 图片来源于网络)", "label": 4}
{"content": "粗粮久煮黏乎好吃，但不利于控糖！用粗粮煮粥，建议别用高压锅，用普通煮锅即可。煮粥前，先将粗粮提前浸泡一晚，煮开后转至小火慢熬20分钟即可熄火。（上海市卫生健康委员会）", "label": 4}
{"content": "人到中年，高血压高发，我们应该如何预防中年高血压！人到中年，身不由己！上有老，小有小，家庭责任和社会责任剧增！这个时候最大的特点就是特有压力！高血压更是中年人最常见的疾病之一！人到中年，防治高血压稍晚一点，因为很多人已经发现了高血压，应该积极的治疗。因为高血压除了和遗传基因有关系，更主要和生活习惯有着密切的关系，当人到中年，长期的生活习惯已经造成的结果是很难改变或逆转的。就像一条水管子用了十几年，从来没有注意保养过，突然有一天下水不利了，想起来以后可得好好保养水管，不能把垃圾脏东西往里扔了。当然有一定的效果，防止水管堵塞更加严重，但已经造成的堵塞是无法通过现在的注意得到逆转的。所以，王医生一直科普我们要从小预防高血压。你想想你从几岁就开始低盐低脂低糖饮食，远离烟酒，坚持有氧运动，控制体重，规律作息，开开心心。和您从四十岁发现高血压了，才开始改变自己的口味（太难），戒烟戒酒（几乎做不到），坚持有氧运动（无法坚持），减肥（很难减掉），规律作息（无法入睡），开开心心（如何开心？）。真的到了四十岁，您能做到这些事情来预防高血压吗？几十年的生活习惯，说变就能改变吗？健康生活习惯尽量做到，完全按照要求去健康生活，大家很难做到，那么我们只能尽量去把盐糖油减下来，尽量戒烟戒酒，尽量没事多运动，尽量早睡早起，尽量开开心心。这个年纪，有没有高血压，都应该提倡鼓励健康生活，不光可以预防高血压，还能预防各种疾病，因为健康生活是预防各种疾病的根本。健康生活虽然无法逆转之前的已经造成的部分伤害，但健康生活什么时候都不晚，很多三高的中年人，经过健康生活，三高也能恢复正常，至少不会让三高加速恶化。人到中年，健康生活并不晚：戒烟戒酒，坚持运动，控制体重，规律作息，健康饮食，开开心心！中年人高血压的特点，一方面就是压力大，压力大的结果就是交感兴奋，表现为心跳快合并高血压。心跳快本身就是心脏病及寿命短及猝死的一个高危因素，所以，中年人如果血压高，一定要看看自己的心率是否也快，如果心率快，那么除了降压还得降心率。目前我们的标准是高血压合并心率超过80次，就需要降心率治疗。常用的降压药包括地平类、普利类、沙坦类都可以选择，如果合并心率快，可加用倍他乐克。总之，人到中年，上有老，下有小，一定先得管好自己，自己就是家庭的顶梁柱。gouride中年，疯狂的中年，快乐的中年，都得过！中年人高血压记得首先是尽量健康生活方式，如果还是不行就必须加用降压药，目的只有一个:血压正常，我健康！【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "JAMA子刊：多吃全谷物降低肝癌风险！戳上方蓝字“医学界肿瘤频道”关注我们并点击右上角“···”菜单，选择“设为星标”12.5万大样本研究告诉你，全谷物就是这么神奇！文丨玉酱来源丨医学界肿瘤频道肝癌在我国和世界范围内都是死亡率和发病率排名靠前的恶性肿瘤。根据发表在JAMA Oncology杂志的全球癌症负担报告，肝癌是仅次于肺癌的第二大杀手，也是男性患者中死亡率第二高的癌症；在我国，肝癌的发病率和死亡率均排名第二。尽管肝癌可怕，生活中还是可以采取一些手段来预防的，例如积极预防和治疗肝炎、限制饮酒或戒酒、避免使用肝损伤药物等。健康的饮食习惯也有益于预防肝癌，最近JAMA Oncology上就有一项研究表明，多吃全谷物、增加膳食纤维和麦麸的摄入量或可降低肝癌风险。一起来看看这项研究先前有研究表明，全谷物和膳食纤维的摄入量与肥胖、2型糖尿病和非酒精性脂肪肝等疾病风险降低相关，这几种疾病同时也是肝细胞癌（hepatocellular carcinoma, HCC）的易感因素。不过，关于全谷物和膳食纤维与肝癌风险直接关系的流行病学研究还很少。为此，美国哈佛医学院布莱根妇女医院的张学宏（Xuehong Zhang, 音译）博士带团队对这一课题进行了研究。他们从护士健康研究（NHS）和健康专业人员随访研究（HPFS）两项大型前瞻性队列研究的参与者中筛选出12.5万人（平均63.4岁）作为受试者，每4年对他们进行一次问卷调查来获悉其全谷物、麦麸和胚芽（全谷物的亚成分）以及膳食纤维（来自于谷物、水果和蔬菜）的摄入量。随访平均持续24.2年。随访结束后，受试者中有141人患了肝癌。数据分析显示：增加全谷物摄入量与肝癌发生风险降低之间存在显著关联（HR0.63, 95% CI 0.41~0.96, P=0.04）；增加麦麸（HR 0.70, 95% CI0.46~1.07, P=0.11）、谷物纤维（HR 0.68, 95% CI 0.45~1.03, P=0.07）的摄入量与肝癌发生风险降低之间存在非显著关联；但未发现胚芽、果蔬纤维的摄入量与肝癌风险之间存在关联。也就是说，多吃全谷物有助于降低肝癌风险！多吃谷物纤维和麸皮也可能达到这一效果。专家评价：肝癌一级预防有希望了！该研究论文的通信作者张学宏博士表示：“如果这一发现得到确认，增加全谷物摄入量（以及谷物纤维）或许可以成为肝癌一级预防的一项措施。”饮食与肝癌领域的另一专家，英国帝国理工学院肝病学和胃肠病学研究院的Lemonica Koumbi博士表示：“这是一项采用了优秀统计学方法的有力研究，提供了有望预防肝癌的潜在证据。”Koumbi博士还提供了关于其中可能机制的观点：富含谷物纤维的饮食可以减弱食欲、减少能量摄入，从而帮助维持正常体重、控制餐后血糖以及血脂，这可能是这种饮食有利于降低肝癌风险的原因。美国塔夫茨大学营养流行病学家Nicola McKeown博士则认为，多吃全谷物食品不失为一项良好的饮食策略，不过关于全谷物或谷物纤维是如何影响肝癌风险的，尚需要更多研究来证实。全谷物是什么？全谷物（whole grain）是近年兴起的一种养生概念。美国全谷物理事会2004年5月对其定义如下：全谷物或从全谷物生产的食品应含有谷物种子中所具有的全部组分与天然营养成分。如果谷物是经过碾碎、压片、挤压或水煮等加工的，其产品必须含有与原始谷物种子中相当的营养成分。有中国专家认为，全谷物食品是指用完整的谷物种子（包括胚芽、胚乳和麸皮），例如糙米、大麦、燕麦等加工而成的系列食品。但截至目前，我国尚未形成自己的全谷物行业标准。参考美国全谷物理事会的标准，常见的全谷物食品包括大麦、荞麦、玉米、小米、燕麦、藜麦、糙米、裸麦、高粱等。食用这些谷物食品时，必须含有种子中所有的麸皮、胚芽和胚乳成分，最大程度保留其中的膳食纤维和营养成分，否则就跟吃其他普通食品没什么太大区别了。除了防肝癌，吃全谷物还有什么好处？关于全谷物的保健功效，国内外均开展了广泛的研究，并证实其有降低某些癌症患病风险（如肠癌、胃癌等）的作用，有利于预防中风、控制血糖和预防2型糖尿病，对肠道菌群也有一定调节作用。2012年的一项研究对比了全谷物与精白米摄入对2型糖尿病发病风险的影响，结果表明，全谷物的摄入与2型糖尿病发病呈负相关，而精白米摄入则正好相反。结合前文提到的全谷物定义划个重点：不能做得太精细！如果将全谷物食品进行精加工后食用，它就不仅不再有这些“神奇”的功效，原本的营养也会大打折扣。因为精制过程会造成食物中膳食纤维及其他营养成分的损失，使全谷物失去原有的健康价值。So，屏幕前的你体重达标了吗？血糖血脂高不高？为了健康，今天就开始放弃一部分精米白面，换成全谷物吧！参考资料[1] Global, Regional,and National Cancer Incidence, Mortality, Years of Life Lost, Years Lived WithDisability, and Disability-Adjusted Life-Years for 29 Cancer Groups, 1990 to2016. JAMA Oncol. 2018; 4(11): 1553-1568. doi: 10.1001/jamaoncol.2018.2706[2] Wanshui Yang, etal., (2019). Association of Intake of Whole Grains and Dietary Fiber With Riskof Hepatocellular Carcinoma in US Adults. JAMA Onco,10.1001/jamaoncol.2018.7159[3] Eating More WholeGrains Tied to Lower Liver Cancer Risk. Retrieved February 8, 2019, from https://www.medscape.com/viewarticle/909427[4] 马云倩等,大数据视角下的中国全谷物研究现状.粮食与食品工业,Vol. 25,2018,No.6:7-12[5] 侯国泉.全谷物食品——定义与标准法规[J].农业机械,2011(2):17-18.（本文为医学界肿瘤频道原创文章，转载需经授权并标明作者和来源。）觉得好看，请点这里↓↓↓↓", "label": 4}
{"content": "吃水果也会「被酒驾」？关于酒驾食物的真相盘点自从交规变得更严格之后，老司机们都明显自觉多了，再不乱闯红灯，不飙车了，更加不会酒后驾车。但是网上有好多「惊呆了」的说法，说是就算不喝酒，吃了某些东西之后也会被查出是酒驾、醉驾。甚至有说法是：老公喝了酒 → 和老公接吻 → 会，查，出，酒，驾！咳咳，这个问题嘛，丁香医生觉得警察同志是最有发言权的，可以来给大家讲讲清楚：这个片刻是多久呢？要看你具体吃到了多少酒精，少则几秒钟，多则几分钟。总之，只要你不是边开车、边狂吃，就都不是事儿。所以，如果以后路上临时检查遇到小意外，要记得好好跟交警蜀黍解（撒）释（个）下（娇），他们可都是很通情达理的哦。那问题来了，江湖流传的酒驾食品药品，是不是真的含有酒精呢？丁香医生给大家盘点一下。图片来源：图虫创意很多水果的果肉中都含有比较多的糖分，存放了较长一段时间后，糖很可能被微生物利用发酵，产生酒精。这其实就是个天然的「酿酒过程」。惊不惊喜？意不意外？新闻上说，有人一口气吃了 6 个蛋黄派后再做吹气测试就被查出了「酒驾」，可能确实假。你看蛋黄派、小面包的包装配料表上都有写「食用酒精」，是为了帮助糕点加工，而且国标对酒精残留量不作要求。豆腐乳虽然含有酒精，但是酒精含量不高。大家吃豆腐乳，普遍也就只是调个味。但如果你像吃馒头一样吃豆腐乳……那就不好说了。图片来源：图虫创意北方叫醪糟，南方叫酒酿，实际上就是一种低度的甜米酒，它的酒精含量稍高，一般常见的是 1% 到 5%。我们在烹调的时候普遍都会再加点水，实际吃到的酒酿（醪糟）里面的酒精含量就很低了。不过毕竟含有酒精，要是短时间内吨吨吨吨地吃就……醉虾醉蟹，虽然听上去一定是用酒把虾蟹醉倒，但是实际上有些地方的做法是不放酒的。当然了，大部分醉虾醉蟹还是离不开白酒或者黄酒甚至葡萄酒的。图片来源：图虫创意首先，并不是所有的漱口水和口腔喷雾（口喷）都含有酒精。大家可以去超市仔细看下包装上列的主要成分，有的并不含有酒精。除非你漱口完、喷完立刻去吹酒精检测仪，否则也完全不用担心。毕竟不会有人拿漱口水当水喝，拿口喷当饭吃……对吧？这个一定要重点介绍一下。藿香正气水，确实有可能导致酒后驾车。藿香正气水的酒精含量普遍达到 40% 以上，完胜低度白酒。喝多了……上头！喝下一支 10 毫升装的藿香正气水，相当于摄入了至少 4 毫升的酒精。要是只喝一支问题倒还不大，如果大量地喝，那真的和喝酒没区别了。不过现在有很多藿香正气液、藿香正气丸、不含酒精的藿香正气水等，买的时候注意下。", "label": 4}
{"content": "分享丨糖尿病患者心衰风险！请留意6个早期信号！来自一项研究表明：罹患糖尿病能使男性和女性发生心力衰竭的风险分别增加2.4倍和5倍，而且这一增加与高血压或冠脉疾病无关。发表于2015年的《糖代谢异常与动脉粥样硬化性心血管疾病临床诊断和治疗指南》中就强调“心衰是降糖药物心血管安全性的重要考虑因素之一”。糖尿病患者的心衰风险之所以这么高，首先是因为糖尿病患者更容易发生动脉粥样硬化，伴随弥漫性的严重动脉血管狭窄，这将会直接导致心肌供血障碍——缺血性心肌病，最终诱发严重心衰;另外，即使糖尿病患者的冠脉病变轻微，长期高血糖也会带来自主神经病变、微循环功能障碍及代谢和能量的改变。黑龙江瑞京糖尿病医院门诊医生、糖尿病心脑血管病专家王玉美教授称，应对糖尿病合并心衰，首先就得在平时做好预防工作，积极改善生活习惯，降糖降脂，控制体重。其次，也应该留意“隐藏”的心衰。比如当糖尿病患者出现体力差、气短、夜间躺下睡觉经常被憋醒，以及手脚冰凉、全身性水肿、突发的神志淡漠或人格改变等，就要怀疑可能是心衰了，就应当尽早去医院检查确诊，比如做胸片、超声心动图、血脑钠素水平等。对于那些已经存在冠脉狭窄的糖尿病患者，即使没有心绞痛的症状，也建议通过冠脉造影来尽早处理狭窄;如果糖尿病合并心衰的患者病情稳定，还应通过冠脉造影来明确缺血性心肌病的存在与否。王玉美解释说，虽然我们说心衰是心脏疾病的终末阶段，但并不意味着短时间内就会危及生命，如果能够早诊早治、选择合适的降糖药和抗心衰药，并且注重改善生活习惯，按时监测检查，一样能够延缓病情和提高生活质量。", "label": 4}
{"content": "#清风计划#春季回潮，可用这些办法祛湿春季，南方总会出现“回潮”的现象。地面、墙壁、家具等到处湿漉漉的，直接影响到日常生活。为回潮而烦恼的人们，不妨看看下面几招。防范“潮湿病”潮湿易使一些疾病如关节炎、妇科疾病、手足癣等复发加重，这类患者应采取一些防范措施。关节炎患者，应注意防湿，保持居所和工作环境干爽。多运动，促进血液循环。湿会致症状加重者，可拔火罐或做温针治疗，还可以用食疗祛湿。对阴道炎等妇科病患者，应注意规律生活、避免过劳，注意个人卫生，内裤一定要干爽。遇到潮湿天衣物难晒干，要用风筒吹透，散去热气后再穿上身。为防范手足癣等皮肤病，人们应注意适当穿戴，不要让身体大量出汗，勤换鞋袜，保持皮肤清洁干爽。有过往病史的患者，在病情较轻的情况下，可自行到药店购买抗真菌类药膏涂抹，控制病情。老幼防滑倒每到回潮天，老人和小孩意外摔倒的，明显增多。在这里特别提醒家有老人小孩的，特别注意以下几点。少开窗在家中适当利用除湿机、空调或干燥剂等措施除湿；无论居家还是外出，儿童和老人谨记穿防滑鞋子；在洗手间、厨房等“跌倒多发场所”加铺防滑垫，地板、桌子上可铺旧报纸吸水防滑；老人外出可选择适当的辅助工具，如拐杖、助行器等，走路保持步态平稳，转身、转头时动作一定要慢，避免携带沉重物品。食物防霉变食品在回潮天易发生霉变，因此，科学保存很重要。肉类食品须低温贮存保鲜，在0℃以下的低温可以保存20天。鲜蛋存放前不要用水洗，可在鲜蛋的外壳涂上一层食用油，可防止蛋内的碳酸气和水分蒸发，阻止外部细菌侵入蛋内。蔬菜类应低温低氧贮存，蔬菜保鲜前要将新鲜蔬菜的糜烂部分摘除，不要泡洗，后放进洁净的保鲜袋内，把袋口扎紧，置于阴凉干燥处。干货的储存应放在干燥通风的地方。像干鱼、干虾海味，可剥些大蒜放在罐子下面，再放入海味，将盖子盖严，可贮存较长时间不坏。浴室：洗衣粉有效吸湿家里最潮湿的地方非浴室莫属了。如果放任浴室潮湿不管的话，浴室的墙面不但会发霉，还会产生难闻的味道。家里最常用的防潮小物件就是吸湿盒，但卫生间并不适合使用超市买的吸湿盒，这时候洗衣粉就是浴室防潮的好帮手。将洗衣粉分装到小袋子里，再在袋子上戳几个小洞，放在需要除湿的角落里。同时还要多开排气扇，尽量保持浴室地面的干爽，扫掉地面的积水，避免水汽凝结。厨房：晒干的茶叶可除湿厨房也是家里的潮湿重灾区。平时可以多开抽油烟机或者抽气扇排出湿气，苏打粉、面粉等可以吸收湿气，晒干的茶叶或者用过的咖啡渣也有同样的功效，用干净的纱布袋或者旧棉袜装起来，就成了兼具除湿和除臭的除湿包了。衣柜：吸湿盒不可少在湿漉漉的天气里，洗的衣服好几天也干不了，最好的办法是使用衣物烘干机，没有烘干机的话，可以用电吹风，摸着感觉不是特别湿的衣物可以用电吹风吹一吹，然后挂在室内晾着。烘干之后的衣物要及时整理好放到衣柜里，别忘记在衣柜挂上几包防潮剂。药箱：密封手段非常必要药品一旦受潮，药效和质量会大打折扣，还会变质。储存药品时可以先用保鲜袋或者密封袋装好，或者放进加盖的玻璃瓶或塑料盒里。少量中药材可以放在冰箱里，如果是比较贵重的中药材如虫草、鹿茸等，可以用密封袋装好，放进米缸底部，能够有效阻止湿气对药材的侵袭。电脑键盘的使用频率高容易脏，用手接触过后，再通过手接触皮肤就易使皮肤过敏，引发疾病。我们可以用以下方法清洁键盘。轻拍键盘 取下键盘，翻转朝下，然后轻轻拍打，就可以让键盘里的食物碎屑或者灰尘掉落了。吹掉杂物 拍打键盘，对于键盘里的细小灰尘来说，未必有用。这时候就得请吹风机来帮忙了。把键盘朝下翻转，然后把吹风机开到冷风档，对准键盘按键上的缝隙吹。吹的时候尽可能按一个方向。把键盘里的杂物吹出来后，再拍打几下，把缝隙里的灰尘拍出来。清洗键盘 键盘表面的脏污，可以使用专门的键盘清洁剂，一一进行清洁。在干抹布上蘸取适量的清洁剂，来回擦拭每一个键盘。擦拭的时候切不可用湿抹布，不然湿抹布的水分会渗入键盘的缝隙里，使零件受损。曲别针除尘 把曲别针拉直，将双面胶带粘在前端，然后将其深入键盘的缝隙间。这种曲别针除尘工具，连缝隙里的毛屑灰尘都不会放过。", "label": 4}
{"content": "好吃懒做可能真的是病！经常低血糖尤其要当心日常状态懒懒散散，能坐着就不站着，能躺着就不坐着；食量惊人，常在小伙伴酒足饭饱后还能再吃下大量食物；一说工作就没精神，做事拖沓根本不愿意动。……这不就是好吃懒做的典型吗？！可你想过没有，也许这位朋友正被疾病困扰着。据都市快报报道，浙东某镇33岁的赵先生，身体健壮，工作积极，颇受单位及亲朋好友的好评。可最近却像变了个人似的，工作、办事儿懒懒的，饭量却见长。经检查，竟然是胰岛素瘤！胰岛素瘤好发于青壮年专家介绍，胰岛素瘤好发于青壮年，男女比例为2：1，90%以上为良性。年轻人常表现为头晕乏力不愿动，被人误解为好吃懒做；中年人会表现为记忆力减退，有时连回家的路都会忘，被人误以为患精神疾病；老年人会表现为突然昏厥，则被误以为患心血管病。江苏省人民医院胰腺中心副主任蒋奎荣教授在接受媒体采访时曾表示，胰岛素瘤在临床上非常罕见，发病率约为1/1000000。胰岛素瘤会分泌大量的有降血糖作用的胰岛素，患者在饥饿、劳累等情况下容易有低血糖症状，长期反复昏迷的患者甚至会脑萎缩、出现类似精神疾病的精神症状。因而，不少患者常被误诊而延误治疗。虽然这个病离我们比较遥远，况且有了低血糖的症状也未必就是胰岛素瘤，但年轻人呐，下面这些低血糖可能带来的健康隐患，可要小心啦！出现低血糖尽量别选巧克力很多女性，尤其是那些靠节食减肥的年轻女性，都出现过头晕、全身没劲、眼前发黑的情况，这些都属于低血糖的症状。此外，药物中毒、酒精中毒、胰岛素过多、一些糖尿病患者降糖药物使用不当也可能引起低血糖。如果出现低血糖症状没有及时缓解，长此以往，很可能导致精神不集中、躁动、易怒甚至昏迷。有人说了，出现低血糖的症状就赶快吃一块巧克力啊，或者吃点糖。医生提醒，一旦发生低血糖，应立即补充含糖食物，快速使血糖升高，但尽量别选择巧克力。因为巧克力中的脂肪含量高，吸收速度慢，不作为解救低血糖事件的首选。蜂蜜、方糖、葡萄糖片和糖果升血糖快，而方糖含糖量高又便于携带，患者可在外出或者住院期间随身携带。糖尿病患者发生低血糖口服糖水最好如果是糖尿病患者发生低血糖时，不推荐立即吃饼干、馒头、面包等淀粉类食物。因为这类患者可能服用阿卡波糖一类药物控制血糖，而这类药物会延缓这些食物的吸收速度。如果糖友们出现心慌、手抖、出虚汗，要立即测血糖，如果明确低血糖，应立即口服糖水，经常发作低血糖的糖尿病患者，最好随身携带糖果或者小食品以备不测。中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授范志红提醒大家，容易低血糖的人最好随身携带食物，可在下一顿饭前一个小时加餐，比如水果、酸奶、牛奶、豆浆等，避免餐前饥饿时出现心慌、冒虚汗、四肢无力等低血糖的症状。采写 / 新京报记者 王鹿图片 / 视觉中国▼老人开下冰箱门就骨折了？当心，这可能是种恶性血液病！痛经并非全是“宫寒”之过 中医辨证论治给你一个答案产后一笑就漏尿太尴尬，这样做能帮你扫除困扰本文为趣健康（ID：xjbjiangkang）原创内容未经新京报书面授权，不得转载和使用欢迎朋友圈分享", "label": 4}
{"content": "现在健身运动觉得晚？告诉你，运动健身60岁开始也不晚都知道适当运动有益健康，美国国家癌症研究所一项研究显示，即便步入晚年才开始运动，也同样有益，关联死亡风险降低。研究涉及31.5万余名50岁至71岁研究对象。研究人员了解他们青少年时期、青年、壮年、中老年时期的体育活动习惯以及健康信息。十多年随访后，研究人员发现，与一贯不参加体育活动的研究对象相比，一贯坚持中高强度体育活动的研究对象全因死亡风险低29%至36%；年轻时不运动、从40岁至61岁的中老年时期才开始体育活动的研究对象比从不运动的同龄人全因死亡风险降低35%，死于心血管疾病的风险降低43%。研究人员在由《美国医学会杂志·网络开放》期刊8日刊出的文章中写道，尽管长期坚持体育活动对降低死亡风险可能有重要作用，但这项研究提供的证据显示，即便步入中老年才开始体育活动，也可能获得差不多大的健康益处。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "接种了问题疫苗，影响免疫效果吗？接种不合格的有问题的百白破疫苗，会影响免疫效果。因为疫苗的作用就是“有和无”的关系，没有所谓轻度管用，或者中度管用的说法，不管是什么样的原因影响到了疫苗的质量，都会使得疫苗的保护作用从“有”变成“无”。说的再直白点就是——打了也白打。二、接种了问题疫苗，还会罹患百白破吗？疫苗的作用就是预防，打疫苗的目的就是为了提前预防某种疾病，而注射问题疫苗后，因为没有起到预防的作用，所以仍然会有罹患所接种疫苗可能罹患的疾病。也就是说，接种了百白破问题疫苗，因为其不起作用，所以如有接触可能，依然会罹患百白破。三、接种了问题疫苗，会有其他危险吗？如果接种疫苗期间没有疫苗接种的相关风险，一般情况下不会再有其他风险，还是第一个问题所描述的问题，只是——打了白打！如果已经接种很久了，更不需要担心问题疫苗的相关风险。你需要担心的是，是不是要补种疫苗。四、接种了问题疫苗，要不要补种疫苗？这个问题，我个人觉得补种有风险，还是等相关的调查结果完善以后再行决定。五、还要不要继续接种其他疫苗呢？答案是要，套用一句话，不能因噎废食。但至于其他疫苗是不是也有同样的问题，我不知道该信还是不该信，但如果疫苗没有问题，那就不白打。所以，在没有条件接种进口疫苗的情况下，有一个接种了可能有用的疫苗，我们还是打吧！也只能自求多福，毕竟打的风险比较小，虽然结果可能只是打了也白打。写文章的时候都已经心情沉重，无力吐槽，什么怨恨啊、祝福啊、祈祷啊等等都已经扯淡到不能表达我的沉重内心，语言文字也不能描述现在的状态，但我，又能做什么呢？", "label": 4}
{"content": "消化病患者看过来~服药时间有讲究赵欣，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑消化系统疾病常用药有如下几类：抗酸药、H2受体拮抗剂、质子泵抑制剂、胃粘膜保护剂、助消化药、促胃肠动力药等。这些药物究竟是餐前吃？还是餐后吃？或是和食物同服？笔者就此作基本知识介绍。质子泵抑制剂。通过与胃壁细胞的H+-K+-ATP酶酶结合而抑制胃酸产生的最后步骤。餐后服用可延缓其达到肠道的时间，使达峰时间延后，不能很适时地控制餐后胃酸，故此类药物需餐前半小时左右服用，大部分均是一日一次，早晨服用，若医嘱注明每日两次，则早餐前和晚餐前服用。代表药物有奥美拉唑，兰索拉唑，雷贝拉唑钠，泮托拉唑等。胃粘膜保护剂。胃粘膜保护剂种类较多，作用机制也不尽相同，不同药物服用时间也有差异。像铋剂、硫糖铝混悬液等药物能与胃肠粘膜溃疡创面形成保护性薄膜或对胃肠粘膜有直接修复作用的建议每日3~4次，餐前半小时到1小时及临睡时服用。替普瑞酮胶囊可改善胃黏膜病变，抑制与胃黏膜损伤的某些活性因子的作用，增加胃粘液作用与胃黏膜血流量，其药代动力学显示餐后半小时至1小时服用的血药浓度-时间曲线下面积（AUC）最大，故建议餐后半小时到1小时服用。促胃肠动力药。此类药品的药理机制都是通过增强胃、肠收缩力来达到加速胃排空的作用，并有抑制呕吐的作用。建议餐前15~30分钟服用。代表药物有甲氧氯普胺，枸橼酸莫沙必利，多潘立酮等。助消化药。此类药品含有多种胃酶、胰酶和促消化酶分泌的成分，帮助消化，餐后服用可帮助患者因消化酶缺乏引起的消化不良症状，若餐前服用在空腹的状态下可能存在胃肠道的溃疡风险，故建议餐后服用。代表药物有复方消化酶胶囊。抗酸药。碳酸氢钠片，铝碳酸镁片可直接中和胃酸，一般餐后1~2小时胃酸分泌较多，故宜餐后1~2小时服用，每日3次。由于夜间消化系统活跃，胃酸分泌有所增多，亦可在睡前服用。由于抑酸药中和胃酸的效果好且快，故亦可根据医嘱在不适时即服。复方氢氧化铝片除能中和胃酸外，尚能在溃疡面上形成一层保护膜，为了避免食物的影响则建议餐前一小时或睡前服。", "label": 4}
{"content": "腹膜透析 vs 血液透析，究竟哪个好？随着老龄化的增加，老年终末期肾病（ESKD）患者越来越多。因此，老年患者如何选择最佳透析方式以及血管通路越来越受到重视。本文就腹膜透析与血液透析在老年患者中的优缺点进行了比较，供大家参考。目前有关老年ESKD患者的最佳透析方式尚无统一结论，如何选择主要取决于患者的病情，意愿和医疗资源。虽然在大多数国家，65岁以上患者通常使用血液透析治疗，但腹膜透析和血液透析都各有优缺点（见表1）。表1 腹膜透析 VS 血液透析在老年患者中的优缺点明确透析方式之后，就需要建立透析通路。但透析方式并不是一成不变，还需根据患者实际情况个体化进行调整。如一开始适宜腹膜透析的患者，后期出现技术故障可能需要调整为血液透析。相反，若血液透析患者血管耗竭，无法选择合适的血管建立透析通路，而又需要透析时应考虑腹膜透析。（转自医脉通，俞雨生点评）", "label": 4}
{"content": "均衡营养重点抓九类食物“什么都吃点，但别吃太多”是人们对饮食多样化的通俗理解但如果要真正做到平衡饮食、均衡营养，大家还得抓住“重点食物”这个关键词。“重点食物”有两层涵义，一层是它们营养价值较高，另一层是人们的食谱中经常缺少它们。1.粗粮/全谷。粗粮种类繁多，既包括小米、玉米、高粱、黑米、荞麦、燕麦等粗杂粮，也包括全麦粉和糙米，还包括绿豆、红豆、芸豆、饭豆、扁豆等杂豆类。有时候，薯类也可作为粗粮。粗粮营养价值比细粮更高，且具有预防肥胖、稳定血糖、调节血脂、促进排便等重要作用。粗粮/全谷摄入量应占主食1/3以上。2.深色蔬菜。深绿色、红黄颜色和紫色等深色蔬菜的营养价值更高，健康益处更多，应占所有蔬菜的50%。油菜、菠菜、小白菜、菜心、苋菜、油麦菜、生菜、韭菜、茼蒿等绿叶蔬菜，西兰花、蒜薹、青椒、苦瓜等深绿色蔬菜，西红柿、胡萝卜、彩椒、南瓜等红黄颜色蔬菜，紫甘蓝等紫色蔬菜，应该成为餐桌蔬菜的主角。3.新鲜水果。膳食指南推荐，普通成年人平均每天吃200~350克水果。一般颜色较深者营养价值更高，如芒果、柑橘、猕猴桃、草莓、樱桃、蓝莓等。但整体而言，各种水果的营养价值差别不大，可以因地制宜享用。4.大豆制品。豆浆、豆腐、豆腐干等豆制品营养价值很高，不仅是优质蛋白、磷脂、钙、锌、B族维生素、维生素E、膳食纤维、大豆异黄酮、大豆低聚糖、大豆甾醇、大豆皂甙等营养物质的重要来源，而且低脂肪、无胆固醇。建议每天吃25克大豆或相当量的豆制品（25克大豆相当于72.5克北豆腐、140克南豆腐、365克豆浆、55克豆腐干、40克豆腐丝、175克内脂豆腐）。5.蛋类。蛋类蛋白质含量12%左右，是天然食物中营养价值最高、最优质的蛋白质之一，超过肉类等动物性食物。蛋类还是磷脂和B族维生素、维生素A、维生素D、维生素E等维生素，以及铁、锌、硒等微量元素的重要来源。而且，鸡蛋特别容易消化吸收，建议每天一个。6.鱼虾和瘦肉类。畜肉（如猪肉、牛肉、羊肉等）和禽肉（如鸡肉、鸭肉等）是优质蛋白、脂类、维生素A、B族维生素、铁、锌、钾、镁等营养素的良好来源，是合理膳食结构的重要组成部分。肉类和鱼虾合计平均每天100~150克左右就足够了。7.奶类。奶类是哺乳动物专门用来喂养下一代的“专利产品”，营养素种类齐全、含量丰富、比例适当、易于消化吸收，营养价值极高。尤其是钙含量多，吸收率高，是其他食物很难完全替代的。膳食指南建议，每天喝奶300克。8.坚果。花生、核桃、开心果、松子、杏仁、腰果、榛子等坚果具有很高的营养价值，是蛋白质、多不饱和脂肪酸、脂溶性维生素和微量元素的重要来源。坚果脂肪含量相对较高，宜少吃，每天一小把。9.橄榄油和亚麻油。从健康的角度，食用油首先要减量，清淡饮食，尽量少油炸和过油。其次，食用油要多样化，要增加目前普遍缺乏的橄榄油（以及山茶油、芥花油等）、亚麻油（以及紫苏油）等。前者是单不饱和脂肪酸——油酸的主要来源，已经被证明对心血管有益；后者是欧米伽3多不饱和脂肪酸——亚麻酸的主要来源，对维持脂肪酸平衡有益。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "心电图报告上有这些字眼，一定要找心内科医生看看！遇到以下心电图诊断时，千万不要不以为然，觉得没什么症状，就延误就医！遇到下述诊断，说明您需要关注自己的健康情况，咨询心内科医生的专业意见了：一、窦性停搏一般有“窦性”两个字都不用太过担心，但窦性停搏是个例外。心电图或动态心电图发现窦性停搏，说明心脏的一把手“窦房结”出现了问题，有间歇性不工作的情况。偶发的、一过性的还好，但严重者可能致命。所以不管是否伴有症状都应引起重视，查找原因，定期复查。二、交界区心律心电图诊断为交界区心律，您要小心了！正常的心脏指挥官是窦房结，交界区是心脏的副手，只有当窦房结出现问题时才会出现交界区心律，这种情况应该引起重视。某些时候交界区心律没有明显的不适症状，但也应查找原因，密切随访。三、完全性（三度）房室传导阻滞心电图诊断完全性房室传导阻滞，说明房室之间的传导已经完全阻断，简单说就是心房和心室彻底分家了，心室的频率明显慢于心房，心脏的射血主要靠心室来完成。心室率减慢会出现器官供血不足，表现为头晕、心悸、黑朦、甚至晕厥，并且这种心律很不稳定，容易发生室速、室颤等情况。遇到这种情况，需要到心内科就诊，医生会进行更加详细的检查和判断。四、左束支传导阻滞上次的哈特瑞姆心脏科普内容里我们提到，心脏的传导束分为左束支和右束支，右束支较细，因此容易出现非疾病性的阻滞，是不需要特殊处理的。但左束支较粗，且分支较丰富，一般不容易出现传导阻滞，因此多见于病理情况。如果出现了左束支传导阻滞，建议进一步检查，并咨询心内科专科医生。五、心房颤动心房颤动顾名思义是心房在颤动，没有有效的收缩。很多患者是心电图发现心房颤动，但没有任何“不适”的症状。但即便没有明显的不适症状，房颤也要进行干预和治疗。一方面房颤可能引起血栓栓塞，另一方面，房颤毕竟不是正常心跳，需专业医生评估是否可以通过治疗转复为正常心律。因此遇到房颤，千万不要因为没有“症状”而不去就诊，错过了房颤治疗的最佳时间，或者出现栓塞的不良事件。六、心房扑动心房扑动和心房颤动是兄弟俩，有时候是你中有我，我中有你，具体的机制这里就不讲了，相似点是血栓栓塞的风险和心室率过快，因此和房颤一样，需要及时诊治。七、室性心动过速室性心动过速可出现在正常结构心脏，也可出现在病理情况下，持续时间短时可以无明显症状，部分情况下会导致晕厥、黑朦，一般多在动态心电图中发现。室性心动过速起源于心室，合并情况复杂，如发现这样的诊断，既不要过分紧张，也不要不以为然，需要到心内科专科就诊，进行评估。今天我们盘点了一些比较常见的、需要重视的心电图诊断，如果以后遇到或者曾经遇到，无论有没有不适症状，都一定要到心内科专科就诊！明天的哈特瑞姆心脏科普知识时间，不见不散。文丨何树楠▼往期精彩内容▼三专家联手，拿下“邻希氏束旁路”！山东潍坊首例左束支区域起搏！填补廊坊技术空白：希氏束起搏觉得不错，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "反常情况有害健康~老年人尤其要重视李荟 付芳，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑很多百岁的高寿老人，养生方法虽然各自不同，但总结起来都具备以下几点特征：性情稳定、饮食稳定、作息稳定。相反，任何反常的因素都可能影响健康。老年人要特别注意以下反常情况。反常饮食老人的饮食之道应为不偏食、少量多餐及每餐吃八分饱。过年过节，家人团聚、请客吃饭等，老人均应注意饮食不可过量。此外，老年人在饮食上要以五谷为主食，肉、蛋、豆制品、蔬菜、水果为辅食。合理安排饮食结构，做到食物多样，定时定量进餐。反常气候中医认为，人体必须顺应四季变化的规律。春天时热时凉，夏天酷暑难当，秋季秋雨寒凉，冬天严寒袭人。这些天气变化直接影响人的心率和生理活动，与人体健康关系密切。老年人的身体素质较青壮年差，天气反常时，机体抵御能力差，因此季节转换，天气反常时，老年人要提前做好预防。比如，每年秋冬季节，慢性气管炎发病率就会上升，老人此时要注意保暖，不要受凉，以免疾病复发。反常情绪医学有\"七情过度则伤人\"的精辟论断。老人要有意识地控制自己的情绪。大喜大悲都不适宜。坏情绪会引起很多生理上的变化，导致血压不稳，或是心脏疾病等。当心中烦乱时，可以微闭双目几分钟，幻想自己身处自然的美景之中；也可以听轻音乐或是找人聊天，舒缓情绪。反常步态上了年纪就会步履蹒跚？不是。有些步态异常是疾病的表现。在引起老年人步态异常的因素中，以神经系统病变最为多见，如脑中风、帕金森、周围神经病变、各种脊髓疾病等；其他还有精神性因素，如抑郁状态；还有些老年人长期服用安定、降压药等，可出现进行性步态失调。所以一旦出现步态异常，要及时就医，查明病因，进行治疗。", "label": 4}
{"content": "胃部反酸不舒服，经常吃铝碳酸镁片可以吗？这6个注意事项要了解铝碳酸镁咀嚼片是一种临床上常见的“抗酸药”，它与奥美拉唑、法莫替丁等“抑酸药”是不一样的，前者对于胃酸过度分泌的作用简单直接，通过药物中的碱性铝镁盐，与强酸性的胃酸发生酸碱中和，从而达到中和胃酸的作用，而奥美拉唑等药物，则是通过不同的作用机理，作用于胃部的不同靶点，抑制胃酸的分泌，这两类药物都具有治疗反酸不适的作用，但作用机理上要区分开。铝碳酸镁这个药物，其作用当然不仅仅是中和胃酸那么简单——1. 研究发现，铝碳酸镁服用1小时后，开始起到中和胃酸的作用，其中和作用远远强于碳酸氢钠。2. 除了能够中和胃酸，调节胃部酸碱度，铝碳酸镁还有抑制胃蛋白酶活性的作用。3. 铝碳酸镁具有胃黏膜的保护作用，这种保护作用主要来自于其能够在胃部形成碳酸盐储池，同时还可以促进前列腺素生产，释放上皮生长因子，最终达到促进胃黏膜修复的作用。4. 研究发现，铝碳酸镁对于幽门螺旋杆菌分泌的毒素有一定的吸附清除作用，因此，对于幽门螺旋杆菌，这个药物也有间接的抑制作用。5. 铝碳酸镁具有与胆酸可逆性结合的作用，对于有胆汁返流问题的朋友，服用铝碳酸镁，该药物能够与胆酸结合，减轻胆盐对胃黏膜的损伤,对胆汁反流性胃炎效果明显。综上所述，铝碳酸镁这个药物可以有效的中和胃酸，抑制胃蛋白酶活性，保护胃黏膜，对于胆汁返流引起的胃黏膜损伤也有一定的保护作用，是胃部酸相关性疾病、反流性相关疾病的可以应用的药物。那么这个药物应该如何服用呢？这个药物是咀嚼片，一次可以服用1~2片，需要在口腔内嚼碎吞服，送服药物不要饮用大量的水，以免影响药效，服用时间，一般在饭后1到2小时、或者胃部反酸不适时都可以，有夜间反酸情况的朋友，可以睡前服用。这个药物是很好的缓解反酸不适症状的药物，其副作用通常较少，但也并非没有服用注意事项，经常服用铝碳酸镁咀嚼片，请注意以下几个方面的问题——1. 该药物能够中和胃酸，调节胃部的酸碱度，保护胃黏膜，但同时也可能会影响胃部对于食物的消化和营养吸收，经常服用，如果出现异常消瘦等现象，可能是过度用药所引起。2. 该药物中含有的铝盐能够与多种药物发生结合，影响药物效果，因此，如果服用该药物时，还需要服用其他药物，错开2小时以上服用时更好的选择。3. 不要用酸性的饮料或果汁送服该药物，会影响药物的疗效，同时还会增加身体铝的吸收。4. 该药物可能引起急性腹泻，增加流产、早产风险，因此，妊娠前3个月应尽量避免服用，3个月后遵医嘱。5. 有研究发现，经常应用该药物，还可能引起骨代谢的异常，因此对于有老年朋友，如果经常服用该药物，应该注意骨质疏松的风险。6. 该药物结合胆盐而减少脂溶性维生素的吸收，经常服用该药物，应该多注意维生素A、维生素E等脂溶性维生素的补充。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "痛风、尿酸高是什么关系？当我们体内的尿酸浓度升高，很多病可能就会找上来，比如痛风。所以尿酸高很多时候就是痛风病的症状，这就是为什么痛风和尿酸是息息相关的。但是尿酸高的时候并不一定会发痛风，痛风的时候尿酸也不一定超标。大部分情况下，痛风的直接原因就是体内尿酸的浓度过高，如果一个人体内长期都处于尿酸高的症状，那么患痛风的几率就会比正常人高很多，所以尿酸高的患者应该及时做好痛风的预防工作。当人体内的尿酸浓度到达一定浓度，已经饱和了，这个时候身体中的尿酸就会结晶沉淀，这些晶体一般都会在患者的关节滑液处，形成痛风。并不是这样的。随着生活质量的不断提高，我们摄入的高嘌呤食品增多，尿酸增高在当代人中已经是一种常见现象。大部分高尿酸症的患者都是不会发展成痛风，在临床上只有百分之十的高尿酸症病人最后会发展为痛风，但是体内尿酸含量越高，患上痛风的概率也会随之增加。这也是不一定的，虽然大部分情况下得了痛风尿酸都是高的，但是有少部分人会出现低尿酸痛风。所谓的低尿酸痛风就是有痛风发作的症状非常的典型，但是查尿酸并不高。可能有两个方面的原因。第1个来讲，患者是得了一种叫做低尿酸痛风的一个特殊的痛风类型，因为我们所说的尿酸诊断标准最高值只是一个统计学的平均数据，会有一部分人的尿酸最高值本身来讲可能也只有300多，但他的指标超过300以后就会表现出痛风的症状，但是这个时候按照一般的统计学检验标准来讲，它又是在正常范围内。第2个原因就可能是出现了一种叫做尿酸波动引起的痛风发作。病人的尿酸虽然在正常范围内，但是它波动幅度太大了，比如说从200多一直上升到300。这时候体内尿酸的平衡被打破，关节内的尿酸就可能会形成一些结晶体，造成炎性关节病发作。痛风患者在生活中有很多需要注意的地方，健康的习惯可以使痛风病更快地痊愈。第一，会经常摄入一些高嘌呤食品的人，高嘌呤食品就包括动物内脏、海鲜、肉类和坚果等。第二，经常饮酒或者吃果糖饮料的人。第三，时常会进行剧烈运动的人。第四，患高血压，高血脂的肥胖患者和一些放化肿瘤的患者。虽然大多数的高尿酸症不会发展成痛风，但是我们也不可以掉以轻心。#清风计划##预习你的60岁#", "label": 4}
{"content": "身体排毒不要慌，乖乖搞清楚这5大问题，正确排毒不是梦经常看到有些保健品广告，宣传人体血管有很多垃圾和毒素如果不清理这些垃圾，人的健康会如何如何，我们的血管真的有垃圾吗？如果这些垃圾不清理的话，真的会导致血管堵塞，百病缠身吗？其实这些所谓的清理垃圾的说法，大多只是忽悠人花钱的谎言！养生 美容 痤疮 中医 减肥 便秘养生 美容 痤疮 中医 减肥 便秘养生 美容 痤疮 中医 减肥 便秘养生 美容 痤疮 中医 减肥 便秘养生 美容 痤疮 中医 减肥 便秘养生 美容 痤疮 中医 减肥 便秘这种能力源于肾脏，只要有健康的肾脏，就不用担心毒素对我们的伤害，也就不需要任何额外的方式来“排毒”。想要身体健康、远离三高，还是得靠健康的生活方式，总想搞些药补食补、旁门左道，耽误了正规治疗，伤了自己的身体，就得不偿失了如果您还有疾病预防方面的问题，头条关注南方健康，三甲医院医生顾问持续为您提供专业的健康知识！#清风计划# #预习你的60岁# #你好三月# #我要上头条#", "label": 4}
{"content": "输液速度不可随意调整另外，不同药物对输液速度也有要求，比如抗菌药物中的万古霉素、克林霉素以及氧氟沙星、左氧氟沙星、洛美沙星等喹喏酮类药物，输液速度都不能过快。如果补钾过程中给药速度过快，很可能使心脏骤停，有生命危险。当然，也不是输液速度越慢越好，有时则要根据病情加快输液速度。比如，临床通过快速补液来抢救血容量不足的休克病人；通过快速静点甘露醇来救治颅内压增高的脑疝病人。因此，静脉输液的速度需由专业医护人员调整，病人和家属切不可自行随意调整，以免产生严重后果。", "label": 4}
{"content": "阿司匹林，其实就这5点主要作用，你应该知道！阿司匹林的镇痛作用主要是通过抑制前列腺素及其他能使痛觉敏感物质的合成，属于外周性镇痛药。但是也不能排除存在中枢性镇痛机制的可能。阿司匹林抗炎的确切机制还不明确，可能由于阿司匹林可以作用于炎症组织，通过抑制前列腺素等炎性物质而起到抗炎作用。也可能跟抑制白细胞趋化性有关。阿司匹林可以通过作用于下丘脑体温调节中枢引起外周血管扩张，皮肤血流增加，出汗，使散热增加而起到解热的作用。这种中枢性作用可能与前列腺素在夏秋楠的合成受抑制有关。阿司匹林的抗风湿作用做钥匙依赖于其抗炎、解热、镇痛的作用达到的。阿司匹林长期小剂量口服可以有效抑制血小板聚集，这是人类近几十年刚刚认识到的阿司匹林作用。这使阿司匹林已经成为心脑血管疾病的基石药物。总之，阿司匹林即使一个老药，又有很多未被发现的新作用，需要我们进一步研究。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。让健康多一份保障，为头条用户定制的重疾10万+医疗600万综合健康保障产品合家保，点击下方图片投保！", "label": 4}
{"content": "心脏病、冠心病、心肌缺血、心绞痛、心肌梗死医生告诉您有啥区别其实王医生没有那么神奇，王医生看不出来，因为心脏病有好多疾病，王医生没有办法通过心脏病三个字，就能判断对不对。理论上，由心脏原因直接导致的，或直接表现为心脏问题的疾病都叫心脏病，心脏病是个大概念，而不是一个疾病。就好比人按照皮肤可分为黄皮肤、和皮肤、白皮肤、棕皮肤等等。心脏病根据各种分类大体可分为：心脏血管的疾病，也就是冠心病；心脏电路的疾病，也就是心律失常；心脏结构的疾病，包括瓣膜疾病、心肌疾病、心衰等等。所以，心脏病不是一个病是所有关于心脏各种疾病的总称！上面提到冠心病是心脏病的一种，冠心病的全名叫“冠状动脉粥样硬化性心脏病”。啥意思？就是心脏的动脉血管长期的垃圾堆积，里面有斑块了，当这种斑块到了一定的程度，就会影响血流，当斑块造成的狭窄＞50%，我们就称之为冠心病。很多人把心脏病和冠心病搞混，那是因为冠心病发病的人数很高，大家习惯认为冠心病就是心脏病；其实冠心病只是心脏病的一种。有些人认为心肌缺血就是冠心病，这是不完全相等的，因为本身心肌缺血也分真假。假心肌缺血：有部分人就根据一份“心肌缺血的心电图”就诊断患者冠心病，这是不负责任的，冠心病的诊断要根据心电图的动态演变。啥意思？就是说心肌缺血不会持续发作，当发生难受的时候心电图和您平时心电图不一样，有明显的变化，才考虑诊断冠心病。而不是看到一份“心肌缺血的心电图”就诊断冠心病。因为心电图有时候也会骗人。真的冠心病：1、轻度心肌缺血（无症状）有心电图的明显改变，偶有活动后或运动后出现的心绞痛或没有心绞痛。或冠脉造影显示狭窄小于70%。吃药＋健康生活方式即可，危害相对不大。2、中度心肌缺血（心绞痛）有明显的心绞痛，通过药物或能控制，如控制不好可行支架或搭桥。造影显示狭窄大于75%。需要长期吃药＋健康生活方式。3、重度心肌缺血（心肌梗死）急性心肌梗死，猝死，急性心衰等等严重的心肌缺血，需要抢救，危害比较大。冠心病包括：心绞痛、心肌梗死；心肌缺血只是冠心病发作时的一种表现。不是所有的冠心病都会发生冠心病，只有心血管狭窄大于75%的情况下，才可能发生心绞痛。心绞痛一般分为劳力型心绞痛和不稳定性心绞痛。心绞痛的表现：1、心绞痛的部位：可以从头到胸部、腹部、肩膀、背部等等的疼痛都有可能是心肌供血不足。可以是牙疼，咽部紧缩感，胸闷憋气，心慌气短，出汗，乏力，不能表达的不舒服等等。2、每次持续时间两分钟到十几分钟。如果超过二十分钟，那么只有两种可能，要么急性心肌梗死了，要么跟心脏没关系。3、如果发生上述任何症状，含服硝酸甘油一两分钟缓解，那么也可能就是心绞痛，也就是含完硝酸甘油会明显舒服一些。4、都是发作性，说来就来说走就走，多于活动后发作，上楼，跑步，劳动后加重。5、如果这些症状持续不缓解，那就可能是最严重的心肌供血不足，心肌梗死！劳力性心绞痛和不稳定性心绞痛的区别：劳力型心绞痛一般实在活动、劳累、运动、快走、上楼等等心跳加速的情况下发作心绞痛；不稳定性心绞痛一般是在休息时也会发作，活动后明显加重；相对来说不稳定性心绞痛要更严重一些。以前我们也叫心肌梗塞，其实是一个意思，现在通常叫心肌梗死更为准确，因为心梗后心肌在坏死。当心血管内的斑块发生破裂的时候，救护形成血栓，血栓堵死血管就会发生心梗，这部分血管供应的心肌就会发生坏死，就叫心肌梗死。1、ST段抬高型心肌梗死:一般我们通过症状＋心电图基本可以确诊，下一步就尽快决定是否溶栓或支架。典型的心电图变化，利于急性心肌梗死的诊断。造影可进一步验证诊断。2、非ST段抬高型心肌梗死我们需要结合症状及心肌酶的结果，因为心电图没有明显抬高，而是压低的表现，所以需要心肌酶支持。根据危险分层，决定造影时间。总之：心脏病包括冠心病；冠心病包括心绞痛、心肌梗死；心绞痛持续不缓解，超过15分钟就可能是心肌梗死；心肌缺血只是冠心病发作时的一种表现，不是一个病名。（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）（因精力有限，请网上咨询的朋友，一定详细描述自己的情况：性别、年龄、有没有三高，具体怎么难受，是疼痛、憋气、胸闷、心慌？具体到分钟：每次发病是几分钟还是几秒钟？活动后是不是会加重。这种提问，医生才能更加准确的判断。）", "label": 4}
{"content": "高血压长期用药，会对身体有危害吗？合理正确用药，来看这一篇很多高血压患者，不坚持用药，正是因为有这方面的担心。但实际上，高血压患者坚持服药控制血压，将血压控制平稳，可以有效的延缓动脉粥样硬化，减少心脑血管疾病风险，同时减少高血压可能带来的靶向器官损害，是我们首先应该认识到和看到的，对于用药，首先应该了解的是药物带来的健康获益，而不是着重于药物的副作用。对于药物可能发生的不良反应，应该辩证的来看待，虽然高血压控制，确实是长期服药，但是个体不同，对药物的耐受性也不同，如果您服用某种降压药物，降压效果良好，身体也没有出现不耐受的情况，那么安心服用就好。对于药物来说，永远应该是药效比不良反应的影响要小，才是一个可以长久存活，长期应用的药物，那些不良反应严重，效果不明确的药物，会逐渐被淘汰，现在临床上常用的降压药物，多数都是安全有效的，不必太担心药物的副作用。有的朋友说，因为是长期用药，会对肝肾造成损伤吧？对于口服药物来说，大多数都要经过肝脏代谢，还有很多事要经过肾脏排泄的，但是并不是所有的药物都有肝肾毒性，就拿降压药常见的普利类，沙坦类药物来说，它们不但对肾脏无害，除了能够降血压，还能够改善微量蛋白尿等方面的问题，是有益于肾脏的药物。长期服用降压药，要减少服药可能带来的风险，要注意以下2个方面的问题：1. 注意降压效果，这是合理应用降压药的首要原则。血压的调控不单单是吃了降压药那么简单，同时还要注意监测，生活上也要注意调节，低盐饮食，适度运动，心态平和，控制体重，戒烟限酒，避免熬夜。生活上控制好，用药上尽量选择能够控制血压平稳的剂量，不要忽视生活调节，而大剂量服药，是减少药物长期应用风险的好办法之一。2. 长期服药期间，对所服用的药物一定要有所了解，仔细看下说明书，了解其可能产生的不良反应，在服药期间，注意如果出现类似的不良反应，可以及时的想到可能是服药所引发，如果出现身体不耐受的情况，应当就医调整用药方案，换服身体耐受的药物类型服用。关于长期用药，担心对肝肾功能有影响的朋友，不妨定期检查一下肝肾功能，但如果出现异常，也不能一味的归咎于降压药物，衰老，代谢机能的减弱，家族遗传因素，其他疾病因素，都是值得考虑的方面。总之，合理应用降压药，控制好血压，是高血压患者应该做的，而注意药物的不良反应，注意身体的耐受性，也是用药过程中值得注意的，但切不可因为担心药物可能发生的副作用，就停用药物或者间断服药，这么做，血压控制不稳，带来的健康风险是巨大的，得不偿失。", "label": 4}
{"content": "服药方法有讲究马玲燕，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑口服药是常用的给药途径之一，要想使药物顺利达到胃肠道，发挥药物的疗效，我们应纠正日常生活中常见的错误的服药方法。1. 看清楚服药的方法和剂量。药物说明书上一般注明的药剂量是指成人一次的用药量，老年人和儿童由于代谢功能与成年人相差较大，故不能与成年人一样的剂量，老年人用药剂量为成人的2/3，儿童剂量按公斤体重计算。2. 按规定时间服药。真实要求是将一天24小时平均分为3个时段，每8小时服药一次。只有按时服药，才能达到治疗的效果。如果把3次服药时间都安排在白天，会造成白天血药浓度过高，给人体带来危害；而夜晚又达不到药效的浓度。\"饭前服用\"一般是指饭前半小时服用，健胃药、助消化药大都要求在饭前服用；\"睡前服用\"是指睡前半小时服用；\"空腹服用\"是指清晨空腹服用，大约早餐前一时服用；\"饭后服用\"是指饱腹或餐后半小时服药，以利用食物减少药物对胃肠的刺激或促进胃肠对药物的吸收，药品外包装不注明饭前服用的药品，皆要求饭后服用。3. 保持正确的服药姿势。如果躺着服药，药物容易黏附于食道壁，不仅影响疗效还可能刺激食道引起咳嗽或局部炎症，严重的引起窒息死亡，所以最好取坐位或站姿服药，同时饮不少于100 ml的温开水。但饮水不能过多，一般来说送服固体药物小杯温水已足够，过多会稀释胃酸，不利于对药物的溶解吸收。对于糖浆这种特殊的制剂来说，特别是止咳糖浆，需要药物覆盖在发炎的咽部黏膜表面，形成保护性的薄膜，以减轻黏膜炎症反应、阻断刺激、缓解咳嗽，所以建议喝完糖浆5分钟内不要喝水。应注意的是，在服用糖浆或合剂时忌对着瓶口喝药。一方面污染药液，加速其变质；另一方面不能准确控制摄入的药量。4. 避免错误的喂药方式。很多家长常用捏孩子鼻子迫其张口的方法喂药，患儿的鼻子被捏，只用嘴巴呼吸，这时药物容易呛进气管和支气管，轻则引起剧烈咳嗽，重则发生吸入性肺炎或药物堵塞呼吸道引起室息，危及生命。5. 切莫随意干吞药物。有些患者为了省事，不喝水，直接将药物干吞下去，这也是非常危险的，特别是胶囊类药物和片剂较大的药物，一方面损伤食道，另方面没有足够的水来帮助溶解，有些药物容易在体内形成结石。还有患者将咀嚼片当成普通片吞服，咀嚼片在吞咽前须先在口腔内嚼碎后咽下，由于无解过程，所以吸收比普通片剂更快。因此阻嚼片只有在口腔内充分嚼碎后再吞下，才能发挥药物的最佳疗效，否则作用效果将大打折扣。6. 切莫破坏药物的完整性。肠溶片剂是一种在胃液中不崩解而在肠液中能够崩解吸收的，整个吞服能够避免药物对食道黏膜和口咽部的不良刺激，在整个吞下到达肠道后才开始释放，不仅能够避开药物对胃的刺激，而且更有利于药物的吸收。将肠溶片、胶囊掰开服用，会使药物失去了特定的保护、遮味、隔离作用，不仅使疗效降低，有的甚至引起严重不良后果。缓释、控释制剂往往是在生产时加入了特殊的材料，以控制药物的释放速度，从而达到缓释、控释的目的。将缓释、控释制剂掰开服用，控释膜或控释骨架将被破坏，药物会迅速释放出来，就达不到控释缓释和速效长效的目的，有时还可引起体内药物浓度骤然上升，甚至造成药物中毒。", "label": 4}
{"content": "饮食防癌︱致癌还是治癌？ 饮食是把双刃剑！然而，正所谓“成也萧何，败也萧何”，饮食在癌症的防治中扮演着“双刃剑”的角色。我们要做的是：一方面，充分发挥合理饮食防治癌症的功效；另一方面，尽量减少或避免不合理饮食可能的致癌风险。让饮食这把“双刃剑”真正为人们的健康服务。一、高脂肪：结肠癌“催化剂”科学家发现，很多致癌物质都为脂溶性，可以溶解在脂肪中。因此，从饮食中摄入的动物脂肪越多，溶解和吸收致癌物质的危险性就越大。此外，高脂肪饮食可增加肠道内胆汁酸的分泌，后者对肠道黏膜有潜在的刺激和损害。如果长期处在这种刺激和损害中，可能诱发肿瘤细胞的产生，导致大肠癌。我国大城市居民膳食中的脂肪产热比例已由十几年前的25%猛增到今天的40%左右，这种变化的结果，带来了结肠癌发病率的提高。二、高盐：胃癌“杀手”日本的研究结果表明，每日钠盐摄入超过推荐量标准两倍以上的人群，其胃癌发病危险是每日进食6克钠盐的人群的两倍或更高。钠盐可对胃黏膜产生直接的损害。大量进食高盐食物后，胃内容物渗透压增高，这对胃黏膜可造成直接损害。高盐食物还能抑制前列腺素E的合成，而前列腺素E能提高胃黏膜抵抗力。这样就使胃黏膜易受损害而产生胃炎或溃疡。此外，高盐及盐渍食物中会产生大量的硝酸盐，在体内转变成为亚硝酸盐，并和体内的氨结合成为致癌物亚硝胺。三、平衡膳食：“防癌”的前提膳食因素对癌症的影响是一把“双刃剑”，正负之间的转向取决于以下三个方面：饮食习惯，营养素摄入的多少，营养素之间是否平衡。不少朋友认为“高档、精美的食品就一定营养丰富”，“只要多吃鱼、肉、豆类、水果、蔬菜就一定是科学的饮食”，其实这是认识误区。某一种或某一类的食物都有各自的营养成分和生物学特性，不可能完全符合人体对营养的全部需求。任何单调的饮食模式或不良的偏食习惯都会造成某些营养在体内过剩而另一些营养素则过少，导致机体营养失衡。这种失衡的恶果之一，就是促使癌症的发生和发展。平衡膳食可归纳为六个字：“全面、均衡、适度”，简单来说，就是使食物中所含各种营养素之间的比例适当，并使数量充足的各类食物间处于一个相对平衡的状态，避免营养过剩或营养缺乏的不良后果。四、维生素C：预防胃癌的有效武器目前的研究发现，维生素C能够阻断致癌性亚硝基化合物的合成，从而起到“防癌”的功效。因而，国外有人提倡通过增加维生素C摄入量来降低癌症的发病率。虽然仍需要寻找更有力的证据来验证这一观点，但摄入大量的新鲜水果和蔬菜，以补充丰富的维生素C，已被多个国家作为“黄金法则”写入癌症预防的膳食指南或国家标准中。五、膳食纤维：适量摄入是关键膳食纤维是指植物中那些不能被人体小肠中的消化酶水解而直接进入大肠的成分。众多证据表明，增加膳食纤维的摄入能显著降低结肠癌的发病率。其原因是膳食纤维有较强的吸水性，可增加粪便的体积，使粪便成形，利于排便。这样既可缩短粪便在肠道内的停留时间，减少致癌物质与肠壁的接触，降低肠道中致癌物质的浓度，从而减少发生结肠癌的危险。此外，有研究表明，增加可溶性膳食纤维的摄入还可能减少动物性脂肪和胆固醇的吸收，这也在一定程度上降低了结肠癌发病的机会不过，膳食纤维也并非多多益善。有研究发现，胃癌发病率的增高与大剂量摄入膳食纤维有关。因此，目前的推荐标准为：每日补充膳食纤维30克。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "「穴位」不想得糖尿病？试试调理体质、调糖脂代谢☞【手机可以查询检验报告啦】作者：针灸特需 任雪松研究资料显示糖尿病的发生与我们的体质有着很大关系。一份“从中医体质角度探讨 2 型糖尿病的防治”的研究显示：2 型糖尿病主要偏颇体质类型有痰湿质、阴虚质和气虚质，痰湿体质所占比例最大。痰湿体质的的形成有先天和后天两种因素，后天因素可因个人饮食不节、运动失调等导致脾虚，导致运化水谷精微等功能障碍，出现痰湿凝聚等，在此病理状态下又进食较多，则会进一步加重脾虚，影响精微物质运行输布和转化，脾胃为气血生化之源，脾胃功能失调，痰湿等也阻碍气血运行，长此以往则出现体内糖代谢紊乱。然而，人的体质类型是会动态变化的，所以要根据体质的变化及时调整，但是最基本的生活要素要记牢：要积极乐观豁达，操持愉快的心情，有助于调畅气机；要规律饮食，荤素搭配，营养均衡，有利于保持正常的脾胃功能；要适度劳逸，作息规律，有利于气血运行。对于痰湿体质者来说，是脾虚为本，痰湿为标。运用健脾祛湿、化痰通络法才能达到标本兼顾。另一份研究“糖脂代谢病中医证候分布规律的现代文献研究”显示糖脂代谢相关疾病中医症候 以气滞痰浊证最多见，病位证素主要为肝、脾、肾，而与肝相关的证候就占了30%，由此看来还可以从肝入手调节糖脂代谢。下面介绍几个可健脾、行气、化痰的穴位供大家参考使用：足三里穴是足阳明胃经的合穴、下合穴。可调理脾胃、补中益气健脾要穴。定位：取穴时患者取坐位，用手从下往上触摸小腿的外侧，膝盖骨方摸到凸起（胫骨外侧髁），并以此水平向斜下方摸到另一凸起（腓骨小头），在这两个凸起之间的凹陷就是本穴。人体腹侧图按摩手法：每天用拇指或中指按压足三里穴，每分钟按压20次，每天坚持按压5分钟，每次以酸胀发热感为宜。丰隆穴足阳明络穴，有联络脾胃二经各部气血物质的作用。定位：外踝尖上八寸，条口穴外一寸，距胫骨前缘二横指（中指）。按摩方法：找准此穴位，让后用拇指或食指每天按压3分钟，每分钟可按照20次，可两侧同时操作也可交替进行，按压力度以存在酸胀感即可。太冲穴为足厥阴肝经的输穴、原穴，可舒肝理气、调畅气机。定位：位于足背侧，第一、二跖骨结合部之前凹陷处。人体腹侧图按摩手法：因本穴按揉很易得气，以个人可耐受的酸胀感为宜，不宜按揉手法太重。为方便操作，可左手操作右侧太冲，右手操作左侧太冲，每次可用拇指指腹按揉操作，一次1分钟，交替进行，左右可各操作3分钟。参考文献：1.孙冉冉，郑燕飞，李玲孺，焦招柱、许璇璇、王琦，2014年5月发表于《环球中医药》的“中医体质角度探讨 2 型糖尿病的防治”内容。2.黄婧文，郭 姣，2019年1月发表于《世界中医药》的“糖脂代谢病中医证候分布规律的现代文献研究”内容。图片来源：www.51yuansu.com以上内容仅用于健康教育学习交流", "label": 4}
{"content": "为什么有人认为中药副作用小？动不动就喝点板蓝根预防感冒？自然的，就是绿色的，就是无害的。这，不是有人，而是相当多的人普遍的一种认识事物的逻辑。中药都是来自植物动物或矿物的自然物，因而没有毒副作用，或者毒副作用小。相反，人们常说的西药，主要是指化学药和生物药，在人们心目中，只要涉及化学，就是有毒有害的，必须远离之，否则总是怕得要死。这种现象其实是普遍存在于人群中的一种心理障碍，称化学恐惧症。比如，如果把水称为一氧化二氢，把食盐叫做氯化钠，都立马觉得成了有毒物质。至于药物，是要直接进入患病人身体内的，这种情节更为严重。科学界和药品制造商还似乎嫌人们的对于化学药物的恐惧不够，总是“千方百计”吓唬人们说它们出品的化学药是如何如何的“不好”，说明书上总是充斥着无数的毒副作用和不良反应。比如，以心血管病人常使用的口服药倍他乐克来说，每天全世界有无以数计的人们都在服用它，很少有人能感觉到它有什么不良反应。按照中医爱好者的说法就是，大量实践证明了它的安全性。但是，这种药品的说明书密密麻麻写满了两大页（一张纸的双面，下图是一个单面）需要用放大镜才能看清的小字。，其中，【不良反应】就有这么多：【禁忌】，这么多：【注意事项】这么多：还有特殊人群用药的注意：还有一张图塞不下的药物相互作用：——这哪里是在卖药，分明就是为了吓唬人而吓唬人嘛！难怪人们老觉得，西药整个就是一毒药，以至很多人对西药总是敬而远之。这也就难怪人们老觉得还是中药好，更安全。你看，人家的说明书上从来都是无毒无不良反应无禁忌症。还是以很多了老年人常用的心血管中成药心宝丸为例，看人家的说明书，小小的单面纸上稀稀落落几行大字。尽管【不良反应】【禁忌症】项下，循所有中成药的常例，挂着“尚不明确”几个大字。好在，【注意事项】栏下还“装点”上一行半大字。化学药那么多毒副作用、不良反应、用药禁忌和注意事项是从哪里来的？当然是大量科学研究中发现的，这包括临床前研究的化学物筛选，实验室药理毒理实验，动物实验，四期临床试验，尤其是所谓第三期临床试验的大规模的多中心大样本组随机对照研究，和第四期试验即上市后的继续追踪监测。我们需要明白的一点是，化学药如此繁多的毒副作用、不良反应、用药禁忌和注意事项的另一面就是其药理作用、临床疗效，就如同硬币的正反两面，是药物研发过程中药物本身不可分割的两个面。同样的道理，中药“尚不明确”的【不良反应】【禁忌症】【注意事项】的另一面是同样“尚不明确”的药理作用和临床疗效。就是说，化学药这个硬币的正反两面在极大程度上明确的：有没有用和有没有害，至少弄了个八九不离十。而所有中药这枚古币，原本就锈迹斑斑，看不出，实际上也没有人试图去看其正反两面本来的样子——根本没有做过任何研究。有趣的是，在中医爱好者看来这叫：西医药让你明明白白的死，中医药让你稀里糊涂的活！哇哈哈！没有任何证据证明板蓝根可以预防、治疗感冒。有人喜欢用就用吧，高兴就好！", "label": 4}
{"content": "这个温度是最佳饮水温度 别总让别人多喝热水了不管是感冒、头疼，还是其他不舒服的症状，喝点热水就能感觉好一点，而且，“多喝热水”成了一种热心的关心和问候。然而，简单的四个字“多喝热水”也有讲究。为什么？烧开水是我们的传统，既古老又有效。根据中医的说法，人体应要温阳。而热水就是可以温阳的，所以中医上常常建议饮水以热为宜。现在，我们的自来水无法达到直接饮用的标准。相对来说，喝热水比冷水更干净更无菌。煮水可以将水中的大部分细菌杀死，还能降低自来水中的氯含量，更加适合人们饮用。当然，热水并不能治愈疾病，研究表明，热水的作用只是停留在表面的增温排汗和促进新陈代谢，大部分是人们的心理作用，只是一种安慰剂。对于感冒发烧这一类疾病，喝热水是不会有治愈作用的，但它能减轻我们身体因温差引起的不适，使我们感觉好点。怎么喝？日常生活中，常见的火锅汤温度为120℃，刚沏的茶水在80℃~90℃，刚出锅的饺子、面条约为70℃~80℃，而65℃的水我们会感觉到烫，只能抿一口。而40℃的水，我们入口的感觉会是温温的，为最佳的饮水温度。通常来说，人体能接受的温度不能超过体温太多。一般来说，口腔和食道表面黏膜的温度在36.5℃~37.2℃这个范围内。所以，建议适宜的饮水温度在10℃~40℃，人体能耐受的最高温度只有50℃~60℃，一旦超过了65℃，就可能烫伤黏膜。2017年，10个国家的23位科学家组成的研究团队在《柳叶刀肿瘤学》上发表了一篇文章《Carinogenicity of drinking coffee, mate, and very hot beverages》（咖啡、马黛茶和很热的饮料的致癌性）提到，如果长期喝太热的饮料（65℃及以上），则有可能会增加人体罹患食管癌的风险，而与饮料本身的类型关联度并不大。部分动物试验表明，热饮也能增加亚硝胺所致食管肿瘤的发生率。", "label": 4}
{"content": "二甲双胍伤肾吗？我是天津市泰达医院的李青，我来说说这个事情。作为肾内科医生，我明确的告诉大家，二甲双胍不伤肾。但是，二甲双胍通过肾脏排泄，严重的肾功能下降后，二甲双胍的排泄障碍，某些患者个别情况下出现乳酸酸中毒。不是二甲双胍损伤肾脏，而是肾功能下降后影响二甲双胍的排泄。二甲双胍于1957年正式用于临床，是目前欧美国家处方量最大的口服降糖药，也是美国、欧洲和我国《糖尿病防治指南》中规定的2型糖尿病治疗的首选药物。二甲双胍历经50余年而不衰，足见其强大的生命力。二甲双胍通过以下作用降低血糖：1、促进脂肪和肌肉吸收和利用葡萄糖；2、减少葡萄糖经消化道吸收；3、抑制胰高血糖素的释放；4、增加胰岛素的敏感性。二甲双胍与任一其他降糖药联合应用，均可增加降糖疗效，这为其成为2型糖尿病的首要治疗药物奠定了坚实的基础。此外，二甲双胍可降低2型糖尿病患者心血管并发症，这也正是其最大的优势。二甲双胍起效最小剂量 500mg/日，最佳有效剂量2000mg/日。二甲双胍不促进胰岛素的分泌，所以没有低血糖的副作用。在临床工作中，仍有部分医生和患者对二甲双胍的使用存在误区。例如，因担心胃肠道反应而未能发挥二甲双胍的剂量优势；担心引起乳酸酸中毒；担心二甲双胍损害肾功能而不敢使用，甚至将蛋白尿也当做禁忌症。这些担心使一些原本可从二甲双胍治疗中获益的患者错失治疗良机。根据2014我国的《二甲双胍临床应用专家共识》：1、二甲双胍的主要不良反应是胃肠道反应，多出现在治疗的早期(前10周)，随着治疗时间的延长，患者可以逐渐耐受或症状消失。建议：小剂量起始，逐渐加量，随餐服用。2、关于二甲双胍与乳酸酸中毒的问题，其实是它“家族的恩怨”，与二甲双胍的关系并不大。苯乙双胍可引起严重的乳酸酸中毒，并因此退市。目前尚无确切的证据证明二甲双胍与乳酸酸中毒有关， Cochrane协作组权威综述2010年荟萃分析表明：“没有来自前瞻性对照研究或观察性队列研究的证据表明，与其他降糖治疗相比，二甲双胍治疗会增加乳酸酸中毒的发生率。”3、二甲双胍无肾毒性。二甲双胍通过肾脏排泄，肾功能受损后可能导致药物蓄积，但并不是说，二甲双胍损害肾功能。我国的指南仍建议根据肾小球滤过率的水平调整二甲双胍的使用：eGFR≥60 ml/min无需减量，45~60ml/min时减量，<45ml/min时停用。2015年DKD（改善糖尿病肾病预后组织）对二甲双胍的应用有以下建议：肾小球滤过率≥45ml/min可以使用二甲双胍；<45ml/min时需要慎重；<30ml/min应禁用。但当患者的肾功能稳定，且其他控制血糖的药物或者其他药物有明显的副作用时，即使eGFR在15-29ml/min也可以使用。不过，目前应按照我国的指南使用二甲双胍，即eGFR<45ml/min时停用。", "label": 4}
{"content": "骶髂关节错位用手法复位有效吗？医生是这么说的腰骶疼痛、骶髂关节错位怎么自我矫正？日常生活中，由于关节活动不当或意外摔倒等外力冲击均可能引发骶髂关节扭伤而出现错位，错位模式主要有六种，髋骨前后倾、内外旋以及上下移。错位后会有一定的症状提示，常见的有骨盆、腰骶疼痛，不能站立或站立困难。也可通过在腰椎和髂骨后缘进行弹压试验，找到相应地压痛点。只有加压在髂骨时会产生疼痛，一般哪边疼痛即哪边错位，这也是简单诊断的方法之一。骶髂关节错位通过手法复位后能得到一定的治疗效果以及症状缓解。骶髂关节的手法复位方法主要有仰卧单膝压腹法、俯卧足跟压臀法以及仰卧屈髋压膝法。仰卧单膝压腹法需先采用仰卧体位，患侧下肢屈髋屈膝，双手置于腹部，以保护季肋部不被压伤，然后医生一手扶住膝盖，另一手握持踝部，患者深吸气后屏气，趁势将膝部压向对侧季肋部方向，连续弹压3次，闻及声响，术毕。而俯卧足跟压臀法是采用俯卧体位，使患侧屈膝，足跟接近臀部，然后一手抵住患侧骶髂关节，一手握持踝部，将足跟压向臀部。在操作过程中，可握住踝部将髋关节同时内旋、下压或外旋、下压，完成复位。最后一种方法——仰卧屈髋压膝法，通过仰卧，两膝分开，双足跟并齐，使鼻、脐、足跟维持在一条直线上，双手置于腹部，并放松全身。医者双手将分开的双膝用有弹性的巧力下压，闻及腰骶部复位之弹响声时，则复位完毕。不同的骶髂关节错位的复位方法，所适用的范围不同，病患需根据错位情况选择适合自己的复位方式。同时应注意寻求专业的医者进行手法复位，以免错误复位而引发其他并发症出现。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "习惯用汤泡饭？别再这样吃了！这4个吃饭小习惯要尽快改掉一、习惯用汤泡饭有些人很喜欢汤泡饭，他们觉得既方便快捷，口味又不错，何乐而不为呢？但其实，这种吃饭方式对胃不好，也不利于消化，因为胃肠道里有消化液，来消化食物。但如果是汤泡饭，汤会把体内消化道里的消化液稀释，造成消化不良。此外，汤泡饭比较松软、容易下咽，会令人产生一种“食物已经咀嚼充分”的错觉。当还没咀嚼充分的食物进入胃里时，会给胃造成很大的负担。二、吃饭太快有的人因为比较忙，只能在吃饭上省时间，所以吃饭时随便嚼几口，便吞下去了。也有些人是因为已经成习惯了，吃饭速度没法慢下来。如果食物未经过充分地咀嚼，胃部的消化液没有及时分泌，会导致消化困难。同时也给肠胃带来负担，长此以往，容易引发肠胃疾病。三、饱一餐饿一餐当胃处于饥饿状态时，胃里面的胃酸浓度会相对较高。如果长时间没有食物进行消化的话，胃内黏膜会进行“自我消化”，这样一来，容易导致胃炎或消化性溃疡。此外，饱一餐、饿一餐还会打乱胃酸的分泌规律，导致消化功能紊乱。建议一日三餐要准时，切勿一时饱一时饿。如果实在无法做到按时进餐，可吃少许饼干、水果充饥。四、喜欢重口味口味重的食物里通常含有比较多的食盐，如果摄入食盐过多，会对胃黏膜造成一定的伤害。如果常吃一些腌制的食物，还可能使得这些食物里的亚硝酸盐，在胃酸的作用下，转化为强致癌物亚硝胺。建议平时吃饭时，以清淡食物为主，若实在很喜欢吃重口味食物的话，偶尔食用便好。", "label": 4}
{"content": "骨折了一定要打钢板吗？骨科医生这次详细告诉你骨折了去医院是打石膏好还是打钢板好？在常规印象中，骨折治疗即为石膏固定。但随着医疗技术的进步，骨折治疗方法逐渐多样化，石膏固定已不再是唯一治疗方法，骨折后还可以通过钢板内固定进行治疗。但石膏固定和钢板固定这两种疗法还是有一定的区别的，并不是所有的病患均适合石膏固定，也并非骨折了就一定得进行钢板固定，具体治疗方法还需根据骨折情况而定。石膏固定是通过石膏对骨折处进行一定时间的外固定，从而对骨折处进行矫正修复。该方法价格便宜，且无需开刀，但适用情况较局限，一般适用于无明显移位，骨折程度较轻的病患，在骨折治疗中十分常用。但该固定法也有一定的缺点。由于骨折间距宽，整复不到位，导致骨折愈合时间更长，锻炼时间延后导致肌肉组织粘连等引起畸形愈合机率更大。且骨折后人的肢体容易水肿，石膏固定容易加剧水肿，甚至患处恢复后出现畸形。钢板固定是通过外科手术，利用钢板、钢钉等对骨折处进行内固定，这种固定法相对价格昂贵，且存在一定的手术感染风险，因此病患多不愿选择该固定法，但有一些病况，石膏固定是不起作用的，只能通过钢板固定来进行有效治疗。像粉碎性骨折、骨折处移位明显、骨骼断裂严重、损伤累及关节面等骨折程度严重者，均需要手术开刀进行内固定。手术风险是病患们最担心的问题，外科手术均有一定的风险存在，但对于一些非手术不可的情况，建议还是选择钢板固定。且钢板内固定也有不少优点，比如骨折修复率高、骨折愈合快、致残率低等等。总而言之，在骨折治疗上，选择石膏外固定或者钢板内固定均需要根据病人的损伤情况决定，最有利于患处恢复的治疗方案才是最值得选择的。同时接受治疗后，患处的护理工作也是一大重点，也需要病患们多加上心。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "了解总生存期这个金标准，一招破解PD-1单抗药物的选择性障碍症越来越多的同类药物上市，患者也越来越感到迷茫，要走出选择性障碍，需要先了解各种药物的临床试验指标数据。“治愈率”、“有效率”、“总生存期”、“无进展生存期”、“临床试验终点”，各种医学名词让人眼花缭乱。不过大家可别被它们深奥的表象给吓到了，读懂关键概念和数据，你也可以！关键知识点一、临床试验终点让我们从最基础的“临床试验终点”开始，来从头捋捋这些关键概念。临床试验终点是指在临床研究中，为了综合评价试验药物的风险和获益，设置多个观察指标，包括疗效、安全性和生存质量等。它直观反映了患者通过某种药物治疗后，获得了多大益处。新药上市前都要开展临床试验，常设的临床试验终点就是我们下面要具体说的客观缓解率、无进展生存期和总生存期。一句话，临床获益 = 临床试验终点受认可= 药物有获批上市的资格。图1 临床试验终点示意图二、临床试验评价指标接下来就是大家最关心的、临床试验中最常用的三个评价指标，客观缓解率ORR，无进展生存期PFS，总生存期OS。1）客观缓解率ORR实例说明：KEYNOTE-001研究入组了655名晚期黑色素瘤患者，这些患者都经过了其他治疗无效，选择K药试试运气。结果有267名患者接受K药治疗后起效（即肿瘤病灶缩小30%以上），因此得出K药的ORR为41% （267/655*100% = 41%，图3）。小编要着重提醒大家注意一点：ORR仅代表在一定时间内药物对患者起效了。但是，如果起效时间很短，效果很快就没有了，患者就不能从这款药物中获益。所以，要评价疗效，只看ORR是远远不够的，更重要的还得看药物的疗效持续时间。图3 KEYNOTE-001研究疗效瀑布图（向下的柱子说明肿瘤缩小，越靠近右边肿瘤缩小越多，也就越接近完全缓解即肿瘤完全消失）2）无进展生存期PFS实例说明：KEYNOTE-006研究是一项大型三期临床试验，这就需要随机对照了，也就是患者要随机编入两组，一组使用传统方案依匹单抗，另一组使用K药，而且入组患者不知道自己进的是哪一组，这样才有对比价值。入组的582名晚期黑色素瘤患者，其中360名是初治患者。对于所有患者来说，K药与传统方案的中位PFS分别为8.3个月和3.3个月。简单地说，如果用传统方案，在3.3个月时，有一半的患者肿瘤就进展了，而采用K药，直到8.3个月的时候才有一半患者肿瘤出现进展，新方案相比传统方案多管用了5个月。对于初治患者来说，效果就更明显了，传统方案的中位PFS只有3.7个月，而K药的中位PFS长达11.2个月，多管用了7.5个月（图5）。新方案K药的疗效远强于传统方案。图5 KEYNOTE-006研究K药组与依匹单抗组PFS结果（可以看到K药绿色那根线掉得更加平缓，说明有更多患者疗效还在维持，没有出现肿瘤进展或死亡）3）总生存期OS实例说明：KEYNOTE-189研究也是一个大型三期临床试验，入组患者都是初治的，而且是EGFR或ALK阴性的晚期非鳞非小细胞肺癌。部分患者使用K药联合化疗的新方案，部分患者使用传统化疗方案。结果发现，使用传统方案的中位OS只有11.3个月，而使用新方案的中位OS预计会超过24个月以上。使用新方案的患者，一年后仍然存活的人数比例为69.2%，而传统方案一年后仍然存活的人数比例为49.4%（图7），新方案疗效确实更好。图7 KEYNOTE-189研究联合组与化疗组OS结果（类似上面的PFS曲线，也是曲线平缓更好，说明有更多患者仍然活着，而且拉平的OS曲线意味着部分患者持续有效，有望提高晚期患者的5年生存率！）三、目前上市PD-1对比下面，我们将目前国内上市的四款PD-1单抗药物获批的主要临床试验终点做一对比展示（表1）。由上表可以看出，衡量药物疗效的指标并不是单一的，如果要比较几种药物，哪一种疗效更好，需要综合参考多个指标，但最重要的指标是OS。因为OS越长意味着患者活得越久，也意味着这款药物疗效越好。用一句话来说，OS才是评估肿瘤临床获益和药物疗效的金标准，也是患者和医生最关心的问题。在众多PD-1单抗中，可瑞达（K药）与欧狄沃（O药）开展的临床研究数量最多，尤为重要的是，这些临床试验基本都设置了OS指标为研究终点。对于大家最关注的OS，我们整理出目前已上市的PD-1单抗中有OS获益的临床试验（表2）。这就是说，到目前为止，对于具体的某几个适应症，只有如下这些PD－1抗体药获得了提高患者生存率的实证。行文至此，辛苦大家看到结尾了。您看了这篇文章，应该明白这样一件事：OS才是评价药物疗效的最重要指标！很显然，鉴于目前并非所有的PD-1抗体药物都已经获得OS数据，在选择药物的时候，如果药效是首要的选择标准，那自然要首选已经显示出OS数据优越性的药物。【本文由“一节生姜”发布，2019年03月07日】", "label": 4}
{"content": "膝关节受伤后小心患上慢性滑膜炎，该怎么治疗？首先，应该要了解一下膝关节慢性滑膜炎是一种怎样的疾病？膝盖是人体中关节中滑膜最多的关节，所以一般人们说的滑膜炎都是在膝盖中产生的。膝关节滑膜也是人体关节滑膜中面积最大、最复杂的，形成了最大的滑膜腔。膝关节滑膜炎高发的另一个原因就是因为膝盖在人体中的负重非常大，运动多，很容易受到创伤。滑膜炎是膝盖受到刺激产生炎症的简称，因为膝盖产生炎症，造成分泌液失调。膝盖滑膜炎主要是由于膝盖扭伤和多种关节内损伤，而造成的一种综合征。膝盖滑膜炎很容易造成患者的暂时性或者是长期性失去劳动力，这不管对于患者本身还是对于社会都会带来很严重的损失。膝盖慢性滑膜炎的主要发病人群为中老年人，多继发于膝盖骨关节炎，主要是软骨退变与骨质增生。得了这一疾病该如何治疗？根据西医的疗法，如果在关节腔内含有积液的时候，最好还是通过抽积液的方法，再局部注射，加压包扎。如果合并感染的话需要通过抗生素来控制病情。但是如果炎症没有消除，会出现积液越抽越多的情况，病情逐渐转化为慢性并且滑膜变得肥厚。纤维钙化，关节粘连，膝关节功能严重受限。临床上还有另外一种穿刺疗法，关节腔内积液很多，张力很大的时候，可以进行关节穿刺。将积液和积血完全抽净，并往里面注入透明质酸钠。有研究表明，透明质酸钠可以覆盖软骨的表面，可以保护关节软骨，防止或者是延缓进一步的病变。但是也有一个缺点就是复发率比较高。中医的疗法主要是通过推拿按摩，配合中药疗效。通过内服外敷的做法使得患者在最大的程度上减少病痛。当天气寒冷的时候，受到寒风的侵袭，一般炎症现象会有所加重，这就要患者平时积极配合治疗，才能减少病痛。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "攻缓有度的大黄甘草汤（上）大黄是宫廷的常用药之一。据统计，大黄在清宫用药中列第8~10位。慈禧太后常服的“通经甘露丸”中就有熟大黄成分。光绪三十三年（1907），慈禧太后已经年逾古稀，御医们仍照用大黄不误。清宫医案的脉案医方中记载，清朝末代皇帝溥仪6岁时因病服用过大黄；道光皇帝的七公主在5岁时发高烧血热未清，处方中的大黄用量竟达一两；光绪帝患眩晕，御医张仲元以宣郁化滞之法医治，并用元明粉一钱（后煎），酒炙大黄一钱五分为引。从宫廷处方的档案证实，宫中上至皇帝、太后，下至宫女、太监，不论是花甲老人还是垂髫小儿，凡有里滞肠胃（积食），或实火血热，或瘀滞经闭等症状者，御医在处方时常将大黄作为重要药物。从宫廷处方的记载不难发现，御医们对大黄的应用并不仅仅局限于泻下通便。据《神农本草经》记载，大黄味苦寒，具有疗瘀血、癥瘕积聚、留饮宿食，以及荡涤肠胃、推陈致新等功效。《神农本草经》中记载能“推陈致新”的药物不过几味，而大黄是其中之一，可见其具有非常强的祛瘀生新力量。选自《药缘文化——中药与文化的交融》主编：杨柏灿副主编：祝建龙 李颖慧（当归 半夏 忘忧）", "label": 4}
{"content": "药补不如食补，这些食材，营养多了，吸收好了，也更易消化了腐乳、泡菜、纳豆、酸奶……大家应该都不陌生，这些食物都有一个共同特点就是发酵。从调料到主食，还有各种饮品，发酵食品在我们的生活中占了很大部分，它们不仅风味独特，还具有很高的营养价值。1、提高营养物质吸收率发酵时微生物分泌的酶能裂解细胞壁，提高营养素的利用程度。如肉和奶等动物性食品在发酵过程中会分解蛋白质，更利于人体的消化吸收。2、合成新营养微生物还能合成一些B族维生素，特别是维生素B12；在发酵过程中分泌的植物酶，有助于分解植酸，提高人体对钙、铁等矿物质的利用率。3、分解不利因子在发酵过程中，微生物不但保留了原来食物中的多糖、膳食纤维、生物类黄酮等对机体有益的物质；还能分解某些对人体不利的因子，如豆类中的低聚糖、胀气因子等。另外，微生物在新陈代谢过程中会产生不少代谢物，能抑制体内有害物质生成；还会消耗碳水化合物的能量，所以发酵食物的脂肪含量较低。4、增强免疫力发酵食物含有丰富的乳酸菌，能够优化肠道状态，增强人体免疫力。尤其是植物性乳酸菌，它不会被胃酸破坏，能以活性状态抵达肠道，效果更好。我们现在常吃的发酵食品主要分为谷物发酵、豆类发酵和乳类发酵三类。酒酿是比较常见的谷类发酵食品，是糯米或大米在发酵后制成的，营养成分更易于人体吸收。酒酿冷喝有消食化积和镇静作用；烫热饮用能驱寒祛湿、活血化淤，对腰背酸痛、手足麻木、风湿性关节炎等有益。豆类发酵品的代表——纳豆，含有纳豆激酶，可以辅助溶血栓，对血栓性心脑血管疾病及老年痴呆症有一定预防作用；其富含的维生素K2，可生成骨蛋白质，有利于骨骼健康。乳类发酵食品则受到更多人的欢迎，比如酸奶、乳酪等。发酵后的乳制品富含B族维生素，能增进抵抗力，维持人体肠道内菌群的平衡和稳定，促进消化，缓解腹泻和便秘。今日小结发酵食物风味独特，具有比较高的营养价值，可以在日常饮食中占据一席之地。尤其是酸奶等乳制品，有助于肠道保持健康。今日互动话题你喜欢吃发酵食物吗？你经常吃哪一类发酵食物呢？欢迎留言，说说你的看法。——喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏有什么想说想问的可以在评论区留言大医生会及时为你解答——", "label": 4}
{"content": "你所不知道的乳腺癌高危因素：肥胖、高血脂！今天普及一下肥胖、高血脂与乳腺癌的关系，让更多女性朋友受益。#真相来了#@健康真相官一：肥胖（BMI ≥28）是乳腺癌发病的危险因素：1.肥胖：在医学上常常用体重指数（BMI）来代替：体重指数（BMI）＝体重（kg）÷身高^2（m）。例如：体重60KG，身高1.7m的人，BMI=60÷1.7^2=20.76.2.BMI标准：正常：18.5-23.9；过轻＜18.5；过重：24-27；肥胖：28-32；非常肥胖,：＞32。3.肥胖（BMI ≥28）与乳腺癌高发息息相关：肥胖的女性有较多脂肪，而脂肪组织中含有较多雌激素。人体的雌激素水平增高，会导致下丘脑-垂体-卵巢内分泌轴紊乱，而乳腺是内分泌系统尤其是雌激素的靶器官，内分泌紊乱导致乳腺组织增生与复旧的不平衡，严重的出现乳腺细胞的异常增殖、转化、不典型增生等等。所以，随着体重（BMI）的增加，进入血液具有生物活性的游离雌二醇水平会增加，会破坏乳腺细胞增殖、分化和凋亡之间的平衡，同时，肥胖可导致葡萄糖代谢的变化，增加血液中雌激素的水平，引起胰岛素和胰岛素样生长因子的增加，这些都是乳腺癌的高危因素，最终导致患乳腺癌的风险增加。对于乳腺癌患者来说，脂肪分解产生的饱和脂肪酸，通过Toll样受体-4诱导巨噬细胞活化，激活炎症因子（COX-2、IL-6、TNF等）的转录，会促进乳腺癌细胞的生长、浸润。因此，乳腺癌患者，保持合适的体重，维持正常的体重指数，能够有效的预防复发和疾病的进展。二：高血脂与乳腺癌的关系：1.什么是血脂：血脂是血清中所含脂类的统称，与临床主要相关，我们常常说的主要是：甘油三酯和胆固醇。高脂血症指的是：血脂水平高于正常范围上限。2.高血脂与乳腺癌：脂质是各种生物功能所必需的主要细胞膜成分，正常细胞的增长，恶性细胞的分裂增殖，都是必须的，对细胞膜的合成、增殖、分化具有重要作用。当细胞恶性分裂增殖增加时，细胞内胆固醇浓度会快速升高，以满足恶性细胞快速分裂增殖的需要。多项研究显示：对于乳腺癌患者，血液中胆固醇水平与乳腺癌的复发转移风险相关。当使用他汀类药物降脂后，可以明显降低乳腺癌人群的复发率。因此，血脂与乳腺癌的预后具有相关，且胆固醇的影响作用可能更大，与乳腺癌的预后有明确的联系。1.肥胖（BMI ≥28）和高血脂，是乳腺癌发生发展的高危因素。2.血脂中的高胆固醇和乳腺癌的发生风险存在相关性，且绝经后女性更为明显。建议：1.科学饮食，规律锻炼，维持正常的体重指数。2.控制血糖、血脂水平，越早达标，获益越大。乳房每个月都会胀痛、刺痛、酸困？做好这六条，远离乳腺增生！乳腺彩超、钼靶检查怎么选？越贵的检查越好吗？医生说出了实情", "label": 4}
{"content": "女人最怕内分泌失调，一份“调养指南”把养生重点说全了当它和身体和谐相处时会使女人娇艳如花；一旦内分泌失调，则会给女人带来很多麻烦：月经不调、长痘、脾气暴躁……今天就来教你正确认识内分泌失调从内到外美出来", "label": 4}
{"content": "八成老人有心理健康风险！出现这些情况，子女尤其要注意据《中国国民心理健康发展报告(2017～2018)》指出，使用心理卫生自评量表（SCL-90）的调查结果显示，我国老年人心理健康正常者占11.9%，低分者（临界组）占79.6%，高分者（心理疾病组）占8.5%。在众多的问题中以抑郁和焦虑最为突出。空巢老人群体更是面临更大的心理健康风险。健康中国摄影大赛 老年生活 邓维鉴/摄报告指出，就抑郁而言，大量的研究结果发现老年人抑郁检出率在15%以上，一些调查发现城市老年人的抑郁症状检出率高达39.86%。北京回龙观医院精神科副主任医师宋崇升表示，老年人易得抑郁症多是因为离退休后，从繁忙工作中解脱，变得整日无所事事，如果无业余爱好，可能日子会过得很郁闷；以前儿女成群，欢聚一堂，现在子女长大离家而去，或遇上父母去世或丧偶，感情易承受不了打击，抑郁成疾；以前照顾父母、子女，现在年老成了被照顾对象，如子女忽略照顾或不孝顺，觉得自己是多余的人而抑郁寡欢；再加上年老体弱、慢性疾病缠身等，抑郁更会应运而生。临床中，老年抑郁症患者大多会诉说各种身体不适，如厌食、腹部不适、便秘、体重减轻、胸闷、喉部堵塞感、头痛、头晕、颈背疼痛、失眠、周身乏力、心血管症状等，这些症状会误导医生进行大量的内科检查，易延误病情；他们还会没有缘由的不安、茫然、焦虑恐惧、终日担心自己和家庭将遭遇不幸，将大祸临头，严重时搓手顿足，坐卧不安，惶惶不可终日。建议：及早发现老年抑郁症，可以问自己四个问题：▼ 最近一星期您是否丧失了很多的兴趣和爱好？▼ 最近一星期您是否无故感到疲倦乏力？▼ 最近一星期您是否担心什么不幸的事情发生？▼ 最近一星期您是否大部分时间感到不开心？如果老人有三个及以上的问题回答“是”，就要警惕其患老年抑郁症的可能。此时，最好能到专科门诊咨询或就诊，进一步明确。报告指出，2002年的研究显示有11.51%的老年人有焦虑症状，2006年的研究显示有20.93%的老年人存在焦虑症状，而2010年的一项研究发现，有22.02%的老年人有焦虑症状。经历过大风大雨了，老了还会得焦虑症？北师大老年心理实验室李渊柏提醒，是真的。老年焦虑症存在客观的诱发因素，比如对死亡的恐惧、对身体日益衰弱的担忧等；老人焦虑多是用“我感到难受，身体不舒服”等句子来表达焦虑情绪。老年焦虑症患者常伴有各种慢性躯体疾病，并服用多种药物，这些均可影响焦虑症的发生和治疗。建议：家人对老年人焦虑失调的心理进行疏导时，首先要让老年人能感到被深深地理解和接纳，并设身处地体验其内心世界，更准确地掌握老人表达的信息；要让老人认识到过分的担心和恐惧只能加速衰老的过程，要适时调整心态，建立新的生活秩序。当老人感到心烦意乱时，可用全身放松法，端坐不动，闭上双眼，先让头、颈部放松，再让四肢、手指、脚趾放松，运用意识的力量使全身放松。处于“松”与“静”的状态中，随着周身的放松，焦虑心理可以慢慢得到平缓。如焦虑过于严重，需及时就医。报告指出，据第六次全国人口普查数据显示，全国60岁及以上老人的家庭户中，空巢老人户数超过32.6%。而预计到2030年空巢率将达到90%。广州市第一人民医院精神心理科副主任医师张璐璐介绍，空巢老人缺乏子女关爱最容易导致抑郁和焦虑。建议：发现老人出现情绪异常或总诉说躯体不适感，应及时就医检查，进行系统治疗。其次，最重要的是亲友的关心，要让老人感受到家人对他的尊重和关爱，让他的价值感得以体现。编辑：郑新颖", "label": 4}
{"content": "一个手机怎样“掏空”你的身体", "label": 4}
{"content": "肾病患者扁桃体炎的正确认识成水芹个人简历：南京总医院肾脏科主治医师。2012年毕业于哈尔滨医科大学临床医学专业，硕士学位。2012年至今在南京总医院国家肾脏疾病临床医学研究中心工作。很多肾病患者尤其IgA肾病患者扁桃体有不同程度的肿大，一般急性扁桃体炎会出现疼痛、化脓、发热、咽部不适感、吞咽困难等症状，慢性扁桃体炎一般无症状，医生体检后才发现自己有扁桃体肿大，肾病患者如何面对自身的扁桃体炎呢？扁桃体是嗓子两边略带桃色的、圆形突出的类似于海绵样的组织，它有很多细小的小孔和裂纹，容易遭到细菌或其他微生物的侵袭，进而出现急性或慢性炎症反应。扁桃体是咽部最大的淋巴组织，是个活跃的免疫器官，它既具有体液免疫作用，产生各种免疫球蛋白，也有一定的细胞免疫作用。扁桃体感染后刺激其释放大量的免疫球蛋白IgA和（或）炎症介质，发展为IgA肾病或急性感染后肾小球肾炎，这两种肾脏疾病是与扁桃体炎关系最密切的也是最常见的肾脏疾病。一般伸平舌头说“啊”可见扁桃体是否肿大，有的患者需医生使用压舌板才能看到扁桃体是否肿大。扁桃体肿大分为三度：I度：扁桃体肿大不超过咽腭弓；II度：扁桃体肿大超过咽腭弓；III度：扁桃体肿大达咽后壁中线。扁桃体炎危害很大，并不是指扁桃体炎本身细菌感染的程度有多严重，而是说由扁桃体炎引起的并发症很严重，除了会引起鼻炎、咽炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎之外，还容易引起系统性疾病，例如肾小球肾炎、风湿性关节炎、风湿性心脏病、心肌炎、哮喘等疾病。扁桃体炎不容小觑，是否需要切除？扁桃体是抵抗呼吸道疾病的“第一道防线”，扁桃体内有参与细胞免疫各类细胞，能产生抗体，所以它是人体一个重要的防御器官。如果这道防线被攻破，便给人体带来许多危害。从免疫的观点来看，由于其对身体的免疫作用，也不应随便将扁桃体摘除，因为切除后可能会影响局部的免疫反应，降低身体抗感染的能力。如果扁桃体炎反复发作，妨碍呼吸和吞咽，肾脏病情与扁桃体炎关系密切，应及时切除。如果扁桃体炎发作不频繁，肾脏病情与扁桃体炎关系不大，盲目摘除弊大于利。目前国际上尚无循证医学证据证明切除扁桃体可改善肾脏预后的研究，故建议扁桃体炎发作不频繁，不要轻易摘除它。对于扁桃体发作频繁，扁桃体明显肿大的IgA肾病（反复发作肉眼血尿型）的患者可以考虑摘除扁桃体，其他肾脏类型根据病情再酌情确定是否需要切除扁桃体。肾脏病患者扁桃体肿大如何护理：1、多喝水，水能清除人体内多余的病原菌与代谢物，避免饮用及食用辛辣酸冷的饮品与食物。2、不要过度用嗓，平时注意保护好嗓子，避免上呼吸道感染。3、保持口腔卫生，饭后清水漱口，咽部疼痛时可选用生理盐水或淡盐水漱口，养成良好的口腔卫生习惯；4、谨慎用药：如出现急性扁桃体炎尤其是化脓性感染时，可遵医嘱合理使用抗生素，如仅为无症状的扁桃体肿大时，不能滥用抗生素或其他药物，日常多食新鲜蔬菜与水果。5、加强运动与体育锻炼，增强体质，增强抵抗力。注意保暖，避免受凉，及时增减衣物，预防感冒，保持良好的心态。（成水芹撰写）", "label": 4}
{"content": "人体6大器官最怕这6个饮食习惯!很多人都不知道,快收藏!饮食健康对于我们每一个人来说都很重要，但是往往没有注意到一些生活里的饮食小细节，今天和大家分享6大饮食类的好习惯，方便大家使用！本期嘉宾心血管疾病 高血压 糖尿病 肾结石 饮食 健康 养生胃病溃疡 心血管疾病 高血压 糖尿病 肾结石 饮食 健康 养生胃病溃疡 心血管疾病 高血压 糖尿病 肾结石 饮食 健康 养生胃病溃疡 心血管疾病 高血压 糖尿病 肾结石 饮食 健康 养生胃病溃疡 心血管疾病 高血压 糖尿病 肾结石 饮食 健康 养生胃病溃疡 心血管疾病 高血压 糖尿病 肾结石 饮食 健康 养生中国人都明白“病从口入”，养成这6个饮食健康的好习惯，保护好身体6大重要器官，多活10年！您还有哪些养生保健方面的问题，头条关注南方健康，三甲医院医生顾问持续为您提供健康养生知识！@冯月松和你聊肾病 #清风计划# #真相来了#", "label": 4}
{"content": "手机电筒威力有多大？有人竟被烫伤，糖尿病患者更要注意！这位糖尿病患者使用的是普通老年机，因为忽视了放在裤兜里的已经打开电筒的手机，导致长时间被手电筒定点照射，但是发现的时候伤口已经有些加重。感兴趣的网友可以上网查询这样的例子并非个例，甚至还有网友爆料某品牌智能手机的电筒温度长期开启一度高达60度以上。很多网友认为即使手机的电筒有温度，也是低温，为何会烫伤到人呢？这里要为大家引入一个医学名词：低温烫伤，是指身体长时间接触中等温度的物体（一般是指44~ 50℃），造成的皮肤以及皮下各层组织的渐进性损害。我们的皮肤由表皮、真皮和皮下组织组成，厚度不到4毫米，对人体皮肤而言，理论上的最低烫伤温度为44℃，随着温度升高，或接触时间增长，会造成从真皮浅层向真皮深层及皮下深部组织的伤害。热水电筒等物品如果使用不当，可能会发生低温烫伤。尤其是一些对温度感觉比较差的人，例如老年人、糖尿病患者或长期卧床的人群等。", "label": 4}
{"content": "戒酒会降低血压吗？生活中还得注意这些习惯，要不就会高血压这都是我们每个人自我的感觉，不能代表大数据。饮酒后,一方面交感神经兴奋，交感神经系统与血压调节的主要是心脏、血管、肾脏和肾上腺有明显的相关性。交感神经递质(NE)兴奋心脏β1受体,增加心率，增强心肌收缩力,使心排出量增多,致血压增高。交感神经递质(NE)作用于血管,使血管重构,加大血管外周阻力,进而使血压增高。交感神经递质(NE)作用于肾脏,可通过减少肾脏的血流量,增加肾素的释放,从而激活RASS系统,从而增加血管紧张素的释放。这些因素都会引起血压升高！1、年龄因素：随着年龄增加，很多疾病就会表现出来，高血压也是其中之一，除了外伤这种疾病，几乎所有的疾病都有潜伏期，所以随着年龄增加要监测自己的血压；2、饮食因素：食钠盐多的人明显比食钠盐少的患者更易患高血压，而且高钠饮食也是人类高血压的一个主要原因；3、 缺乏运动:长期宅男宅女，足不出户即可知天下，更是可以赚钱生活工作，长此以往，会引发要亚健康，身体技能会逐渐出现问题，高血压就是其中一项；新发高血压可以通过锻炼运动予以有效控制，证明运动的重要性。4、精神因素：当今社会，由于种种原因，人们不得不长期精神紧张，压力大，这样更容易患高血压；不仅是高血压，很多疾病都和精神因素有着间接关系；5、肥胖：肥胖是高血压病的一个重要危险因素，也是其他疾病的重要因素，尤其是腹型肥胖；王医生遇到很多人减肥后，血压就能恢复正常，这就很能说明问题。6、遗传因素 ：高血压病有明显的家族聚集性，60%的高血压病患者有高血压家族史，这一点是肯定的。但有遗传家族史的人更应该注重健康生活方式，而不是破罐子破摔。影响血压的因素有很多，饮酒是其中一项，希望在吃药的同时，联合改善生活习惯，减少吃药，保护器官。当然，要求近3亿高血压人戒酒那是不现实的，别说戒酒，就是近3亿高血压的人控制血压的人也不足一半，何况戒酒？没有具体的饮酒建议量，因为每个人的酒量确实不一样，原则就是少！实在戒不了，一定要少，酒要少吃，事要多知！", "label": 4}
{"content": "一线明星：诺如病毒，认识一下网上找来的，长这个样子，诺如病毒！Q:什么是诺如病毒？A:又称诺瓦克病毒，是人类杯状病毒科中诺如病毒属的一种病毒。诺如病毒是一种感染性很强的病毒。几十个小病毒就能使我们感染生病。并且它可以感染到任何人，一个人也可以进行多次感染。发作期的症状也是比较大动作的：主要腹泻和呕吐，其次为恶心、腹痛、头痛、发热、畏寒和肌肉酸痛等。医院也没有特别的办法，发烧就退烧，拉肚子呕吐就注意补充水分和营养。感觉此病毒很强大，好在是“自限性”，而且症状持续时间平均为2-3天，就是说这病毒自己发作，3天左右自己就好了。如果发生在成年人身上，等待自愈也不是不行。但在小孩子身上，家长们可见不得孩子遭这个罪。况且还是有少数病例会发展成重症，甚至死亡。去的是中医院，但是不幸啊，中医院里没中医了。幸亏还认识别的真正的中医。一支藿香正气水搞定。我们用中医的眼光来看看，这个病毒属于什么性质。中医只看症状，对症下药，不管你什么病毒长的再美也迷惑不了老中医的法眼。从症状看，上吐下泻和发烧，这很像受寒胃肠感冒，多发于寒冷季节。西医又称为冬季肠胃炎。那么处理的方案也很简单基本上症状轻微的时候，藿香正气水就可以搞定。孩子太小的，也可以用棉球蘸药，敷在肚脐上给药。如果有胃里难受的厉害，口苦口干，还可以同时服用小柴胡颗粒，疏肝和胃。另外，老中医同时让用艾叶水泡澡出汗。把外寒邪驱赶也很重要。病好后继续清淡饮食几天，不要着急吃蛋白质和脂肪含量高的食物，避免增加胃肠负担。很多孩子生病快好了，就被老一辈大鱼大肉的喂一顿，医院就白跑了。这都是饮食不节惹的祸。知己知彼，方可不战而胜这个病毒传染性强，通过粪便、触摸、唾液都能被传染，而且同一个人可以反复感染，怎么才能避免呢？总不能不出门，什么都不碰了吧？先来看看为什么这个春天诺如病毒这么火？这不是冬季胃肠炎么？怎么春天还在捣乱？这说起来，又要怪老天了......目前我们生活在自己拖自己后腿的2019己亥年。南方的湿有点过头了，每天不是下雨就是阴天，很多地方已经连续一个多月都没有见到太阳了本尊了，湿冷起来没完了。看看北方人怎么形容南方的湿～如果说南方的春天必然是湿气弥漫的，那么冷呢？不是说好了，很快就会春暖花开了么？今年的五运六气说了，初之气（到3.20日）是冷的。“清化行，寒始肃，杀气方至，民病寒于右之下。”一开春就见杀气，寒气肃，今年春天会很冷，会出现几波倒春寒。气温比往年同期低，你们是不是都感受到了。天气还冷，但人们已经着急迎接春天了，开始穿的越来越少，这就容易受凉。尤其是脚底和脚踝，鞋底薄一点，很快就会不舒服的。所以春捂要进行到底，莫急莫急。脾胃弱是今年一年的主旋律。2019是己亥年，岁运（主管全年）是土运不及，土不及会影响整个一年的气候。此外，司天之气（上半年）是厥阴风木，在泉之气（下半年）是少阳相火。上半年风木之气来克，土就更弱了。湿冷天气、柔弱脾胃，外有寒，内里虚，共同造就了诺如病毒肆虐的环境。但老中医说 “正气存内，邪不可干”，只要咱身体棒，有邪气也不怕。那些消毒、洗手、少去公共场所的建议对防病有帮助，但不解决根本问题。每次流行病，那些安然无恙的人，总是那些正气充足的人。", "label": 4}
{"content": "喝开水的最佳时间,你知道吗？亚硝酸盐在我们的生活中分布比较广泛，我们常吃的绿色蔬菜如甜菜以及莴苣等中含有硝酸盐，然后通过细菌的作用,硝酸盐会转变成亚硝酸盐；在农业上，我们会给农作物施含氮化肥，一些工厂会排出含氮废水，它们经过一系列转化也会生成亚硝酸盐.家中制作的腌制食品，颜色鲜艳的肉制罐头中同样也会含亚硝酸盐。而大量亚硝酸盐进入人体后，会与体内具有运输氧的功能的一种蛋白质（血红蛋白）结合，使正常的血红蛋白的形状改变，失去运输氧气的能力，从而造成人体缺氧。而且亚硝酸盐在人体内可能会转变成另外一种物质-------亚硝胺，亚硝胺是一种致癌物质。此外亚硝酸盐对胎儿会有致畸作用。这里必须要强调是大量的亚硝酸盐， 一般人体摄入0.3～0．5g的亚硝酸盐可引起中毒，超过3g则可致死，人体是可以承受一定范围的亚硝酸盐的。在我国的食品添加剂使用卫生标准规定：肉类罐头、肉制品中使用量以亚硝酸盐计不得超过0．15g／kg，肉制品(腊肉 、腊肠及火腿)中残留量以亚硝酸钠计不得超20mg／kg，肴肉 、灌肠中亚硝酸盐残留量不得 超过30mg／kg，婴儿配方乳粉中的亚硝酸盐残留量不得超过2mg／kg。而且亚硝酸盐也不全然是坏处，它可以使一些的食品外表更美观，口味更好以及保存时间更长，所以它在食品加工过程中被用作发色剂、增香剂和防腐剂。水在煮沸后放置一段时间,其中的亚硝酸盐含量会逐渐增加,即二者呈正相关关系，有学者对桶装水、纯净水和自来水三种水煮沸后放置一段时间其中的亚硝酸盐及硝酸盐含量进行检测以及统计，以72小时为一个大节点，得出结论；建议桶装水在煮沸后24小时内饮用为佳，纯净水在煮沸后48小时内饮用为佳，而且同时实验表明，在沸水放置72小时后，虽然亚硝酸盐这种物质的含量还是会随着放置时间的延长而逐渐增加,但是是符合安全范围的，可以放心饮用。再提一句，开水放冷后也不要反复烧开,因为反复烧开的水其中硝酸盐的含量可能会比放冷的开水更高。最后，希望这篇文章能对您的生活有点帮助。", "label": 4}
{"content": "专家强调：睡眠差，血压高！高血压患者睡觉要注意这6点由此可见，高血压与睡眠密切相关。那么，高血压患者如何保证高质量的睡眠呢？哈尔滨市第四医院心内二科副主任医师孟娜强调，高血压患者睡觉要注意以下6点：冷风刺激可使血管收缩，血压升高；但门窗也不可太过紧闭，以免室内无新鲜空气，影响深度睡眠。高血压患者血液流速比正常人慢，睡眠时更慢，如果再睡高枕，血液流向头部的速度就会减慢，流量也会减少，容易发生脑梗塞。饭后胃肠蠕动增强，血液流向胃肠部，流向头部、心脏的血液自然减少，对高血压患者来讲，这样会增大诱发脑梗塞、冠心病的危险。静坐深呼吸：睡前静坐，全身放松，并配合5分钟的深呼吸，长期坚持有助于缓解呼吸困难等症状，促进睡眠。揉揉脚心：睡前用拇指顺时针按摩足心100次，能够促进血液运行。轻揉小腹：睡前揉小腹对预防习惯性便秘有一定作用。将厚重棉被压盖人体，不仅影响呼吸，还会使全身血液运行受阻，容易使颅压增高，诱发中风。睡觉醒来，身体各系统功能的恢复需要一个过程，特别是老年人，起床动作不可太过迅猛，醒来后最好在床上先坐1～2分钟，再慢慢起立，避免因发生体位性低血压而摔倒、摔伤。微信公众号：家庭医药（ID：jtyyzz）订阅请联系 0771-2619194合作请咨询 0771-2618115；0771-2623155", "label": 4}
{"content": "血压150/100的高血压人能不能吃枸杞呢？医生告诉您答案这位先生，现在服用地平降压药，王医生看完后，建议加一点沙坦，配合着服用，继续监测血压。那第二个问题来了，高血压人到底能不能吃枸杞呢？这个问题之前王医生说过几次，今天简单重复一下：随着生活水平的不断提高，人们的保健意识随之增加！随着生活节奏的不断提供，人们的身体健康让人担忧！于是关心养生保健的人越来越多，自然中医药保健是非常火热的一个选项，而如果能够通过养生保健的方法把高血压也治了，那岂不是两全其美。枸杞子：甘，平。养肝，滋肾，润肺。具有:补肾益精，养肝明目，补血安神，生津止渴，润肺止咳。主治:治肝肾阴亏，腰膝酸软，头晕，目眩，目昏多泪，虚劳咳嗽，消渴，遗精。禁忌人群:外感实热、脾虚泄泻者慎服。适宜人群:枸杞子适宜肝肾阴虚、癌症、高血压、高血脂、动脉硬化、慢性肝炎、脂肪肝患者食用；用眼过度者、老人更加适合枸杞子。现代医学研究证明，枸杞富含钾盐，含胡萝卜素，甜菜碱，维生素A，维生素B族，维生素C和钙磷，铁等，具有增加白细胞活性，促进肝细胞新生的作用，有协助血压血脂调节的疗效。总之，枸杞味甘平，能滋补肝肾明目润肺，对于肝肾阴虚者有治疗作用，护肝补肾，对于生活压力太大，熬夜劳累的现代人来说，是很好的保健品。而且食用方便，可以当零售嚼食，煲汤熬粥可以加点，泡茶饮用，与其他药材搭配也可以有更好的功效。但任何事情都有个度，过犹不及。您如果好这一口，可以吃没问题，但是不能指望枸杞能够降血压，要不这位先生今天就不会挂号了；高血压的控制，主要还是要依靠健康的生活方式＋正规的降压药。枸杞毕竟不是普通水果，枸杞是药，少量即可，切莫过量，更不能依靠枸杞降压。慎服：发烧感冒、发炎、脾胃不和消化不良者慎用。总之，靠保健养生来治病确实有一定难度；保健养生要提前，在没有疾病的时候，起到预防疾病的作用；而且保健养生的水很深，擦亮眼睛！养成健康的生活方式就是人人都要的保健养生！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "请把最好的一面留给家人现实中就是很奇怪，我们经常把最好的一面给了外人，偏偏把最坏的情绪留给了最亲近的，最爱你的家人。仔细深思一下，这个错误似乎每个人都曾犯过。仗着亲朋好友对我们的爱，还有耐心，熟悉感。稍有不顺心，就对他们恶语相向其实说白了，就是认为他们会包容自己的脾气，所以就无所顾忌，蛮横埋怨。殊不知，这是一种两边都不讨好的行为，既伤害了自己，又伤害了别人。生活中，难免会有一些磕磕碰碰，让你的情绪变得糟糕，当情绪无法控制，自身的理智就容易迷失，也很容易被别人牵着鼻子走。1.理解是家庭和睦的良药当你出现问题或者遇上逆境时，也许你的家人并不能理解你，你可以试图让他理解，而不是一味抱怨和指责，抱怨和指责只会让事情越来越糟糕，让你的情绪也更加糟糕。很多事情，摊开来说明白了，不仅会让家人理解你的处境，更会得到他们的支持。2、善待家人就是善待自己俗话说，百年修得同船渡，千年修得共枕眠。无论是夫妻还是兄弟姐妹，父母子女，能够成为一家人，是千百年修得的缘分，多一些宽容，多一些尊重，家人才能相亲相爱，和和气气，家庭才能幸福美满。3、控制情绪，请从好好说话开始有人说，我心情不好，情绪控制不了，那你就从学习好好说话开始吧，学会跟家人用敬语，让说敬语成为一种习惯。从多说“请”“谢谢”开始，让家人觉得是被尊重的。4、请不要把负面情绪带回家请不要把外面的负面情绪带回家。人在社会中，难免遇到各种令自己不满意甚至生气的事情，请不要把这样的负面情绪带回家里，当你迈进家门的那一刻，请将这些不良情绪都关至门外。5、家是温暖的港湾，不是情绪垃圾站家是温暖的港湾，当你疲惫不堪时，家是你最安全的休息站，但绝对不是你不良情绪的垃圾站，和谐的家庭不仅关乎你事业的成败，还影响到你的身体健康。在一个和湝的家庭里，家人心情愉悦，家和万事兴，不光会事业兴旺，身体也能健康。古训：家和万事兴，何须终日口不停，珍惜自己小天地，永远和谐享太平。生活中最大的幸福，最贵的财富，其实一直都在你面前，那就是：睁眼闭眼，看到家人的笑脸；年复一年，亲人常伴身边。每一个静好的流年，有家才会有一切，有家才会有温厚的情感。治疗感冒，自助的方法。对于普通感冒没有治愈方法，但是可以通过以下方法缓解症状。一，多喝水。二，尝试服用非处方止痛药，如对乙洗氨基酚和布洛分。三倒1/3杯热水，呼吸几分钟水蒸气帮助清理堵塞。是治疗感冒和流感的非处方药，也许会有帮助。然而，如果你计划服用感冒药，确保不含止痛药，以免过量。（吴娟撰写）关注健康，关注俞雨生大夫", "label": 4}
{"content": "头痛、腿痛、胃痛、月经痛，这些时候是吃止痛药还是不吃呢？1. 跌打损伤这个是大家最常见的疼痛，一般来说，会选择非甾体类止痛药，常用的药物有去痛片、芬必得、塞来昔布等等。非甾体类止痛药是个大家族，根据对胃肠道影响的不同，分为COX-2选择性抑制剂（塞来昔布、美洛昔康等）和非选择性抑制剂（去痛片、英太青、芬必得等）。COX-2选择性好的对胃肠道的影响比较小，当然价格也贵一些，对有基础胃肠疾病（如胃炎、胃溃疡等）的比较合适。但需要注意的是，不管是选择性的还是非选择性的，都会对肝肾功能产生影响，所以不可以过量服用。2. 痛风痛风，因为其疼痛剧烈难忍被称为“病中之王”。对于痛风止痛，最适合的药物是秋水仙碱，一天0.5-1.5mg,分次服用，千万不能按照说明书那样直到拉肚子，很容易引起肾脏损害。需要注意的是，这个药只有止痛作用，对于痛风的治疗，根本还是要降低尿酸水平。如果本身有服用他汀类（阿托伐他汀、辛伐他汀等）调脂药物的需要注意，可能有横纹肌溶解风险，有相关用药请咨询医生或药师。还有一种很好的药物是激素。激素在痛风急性发作时效果很好。但有人谈激素色变，其实真是误会激素了。在痛风急性发作时，激素服用剂量很小，而且也是短期服用，不用太担心对身体的其他影响。但要注意的是，本身有糖尿病、胃肠溃疡的病人不合适服用。另外，上面提到的非甾体类药物也可以服用，同样的，对于本身有肝肾功能不全、胃肠功能不好的病人不适合服用。3. 癌性疼痛对于肿瘤相关疼痛，用药比较特殊，按照“三阶梯”止痛原则，包括上面的非甾体类药物、弱阿片类药物和强阿片类药物。阿片类药物的共同特点是容易成瘾，容易便秘。有人怕成瘾自行减量或停药，这又是一个误区：阿片类药物很多是缓释片或控释片，起效没那么快，当痛起来再用时效果差，所以需要“按时服用”，到了服药时间，不管疼痛如何都按时吃药，可以在医生或药师指导下根据疼痛评分来增减药量。另外，为了预防便秘，可以多吃点富含纤维的食物。其实，疼痛形式还有很多，止痛药物也有很多，按照不同疾病选择合适的药物，可以达到事半功倍的效果。所以，专业的事情交给专业人士，用药时多问问我们的药师，尽量做到安全用药。药事网原创文章，未经授权不得转载，抄袭必究。", "label": 4}
{"content": "咳嗽老不好？痰多睡不着？化痰止咳药大全来啦！医生总结，靠谱！春季要到了，患上咳嗽、咳痰的人越来越多。一场小小的感冒引发的咳嗽，都可能会折磨的您夜夜无眠。那么我们该如何正确的选择止咳化痰药物呢？呼吸道疾病医生健康肺炎哮喘睡眠感冒呼吸道疾病医生健康肺炎哮喘睡眠感冒呼吸道疾病医生健康肺炎哮喘睡眠感冒呼吸道疾病医生健康肺炎哮喘睡眠感冒呼吸道疾病医生健康肺炎哮喘睡眠感冒呼吸道疾病医生健康肺炎哮喘睡眠感冒呼吸道疾病医生健康肺炎哮喘睡眠感冒呼吸道疾病医生健康肺炎哮喘睡眠感冒呼吸道疾病医生健康肺炎哮喘睡眠感冒呼吸道疾病医生健康肺炎哮喘睡眠感冒呼吸道疾病医生健康肺炎哮喘睡眠感冒呼吸道疾病医生健康肺炎哮喘睡眠感冒您还有哪些养生保健和用药方面的问题，头条关注南方健康，三甲医院医生顾问持续为您提供健康养生知识！", "label": 4}
{"content": "肿瘤标志物到底能不能检测出肿瘤？肿瘤专科医生说的这番话要记住肿瘤标志物检测是什么呢？我想这个问题包括两个方面，一是什么是肿瘤标志物，二是肿瘤标志物有什么作用。我们先来看一下什么是肿瘤标志物。肿瘤标志物，很多人一看有“肿瘤”二字，就想当然认为它肯定跟肿瘤有关系，有的人甚至有的医生干脆把它叫做“癌指标”甚至有人还叫它为“癌细胞”，那意思是，看这个指标就知道有没有得癌症，血里的这个指标升高就表示血里有癌细胞。真是这样吗？其实，从定义上说，肿瘤标志物指的是由肿瘤细胞或者机体细胞受某种因素刺激（当然包括受肿瘤刺激）而产生并释放出来的一类物质，它可以存在于血液中，也可以存在于尿液中，胸腹水中，其他排泄物中。多数情况下，我们是抽血化验血中的肿瘤标志物，有进也可能会化验尿中或胸水腹水中的肿瘤标志物水平。因此，肿瘤标志物检测其实就是抽血（或者留尿液，抽胸腹水，但多数是抽血）化验肿瘤标志物的数值是正常水平还是异常升高，至于这种检测的意义或者说作用，就是下面要讨论的第二个问题。肿瘤标志物有什么作用？前面说了，很多人想当然认为肿瘤标志物就是查肿瘤的，如果这些指标都正常，就肯定没有得肿瘤，可以放心了，如果这些指标中的一个或多个升高了，就吓得半死，认为是得了癌症，这真是无知的可怜。不可否认，肿瘤标志物在某些肿瘤的筛查和协助诊断方面有些参考价值，但作用非常有限。我常说的几句“废”话：肿瘤标志物正常不等于没得肿瘤，肿瘤标志物升高也不等于得了肿瘤，得了肿瘤也可以肿瘤标志物完全正常。我相信你一听到这几句话就会说，这真是废话，那岂不是说肿瘤标志物根本没作用？那又不是，肿瘤标志物当然有它的作用，但目前的现状是滥用了，而且大家对结果的理解不对，因而常常造成恐慌和不必要的烦恼。肿瘤标志物的作用归纳起来大致有以下几方面的作用：1、某些肿瘤的筛查项目之一，比如肝癌筛查中的甲胎蛋白AFP，前列腺癌筛查中的PSA，记住是某些肿瘤，不要想当然地随意扩大，比如有的人认为CA153可以筛查乳腺癌，CA125可以筛查卵巢癌，这显然是想当然，没有证据证明它对筛查这些癌症有用，即便是AFP用为肝癌的筛查项目之一，也只是作用参考，千万不要以为AFP正常就是没得肝癌，否则可能会误事。2、协助某些肿瘤的诊断。并不是所有的肿瘤都会有肿瘤标志物的升高，但也有些肿瘤伴有某些肿瘤标志物的升高，因此，某些肿瘤标志物也可以作用诊断的提示，但也只是提示，不是确诊。肿瘤标志物的升高，要明显异常升高或者进行性持续升高（一次比一次升高）则更有参考意义，仅仅一两次轻度升高并不能说明什么问题，这里说的不能说明什么问题，不等于得了肿瘤，也不等于没得肿瘤，也就是说，这没提示什么，你可以忽略它，你得没得肿瘤不要看这个指标。如果想筛查有没有得某种肿瘤，你得做相应的检查，比如胃癌筛查做胃镜。3、某些肿瘤的预后判断。也就是说，对于已经确诊得了癌症的病人来说，他的某项或某些肿瘤标志物明显升高可能提示预后较差。但切记，不要又随意扩大化，认为所有的肿瘤标志物都有这个作用，这个要由医生来判断。4、肿瘤的疗效判断和复发监测。这是肿瘤标志物最重要的作用，但也仅限于那些伴有肿瘤标志物升高的病人，如果病人的肿瘤标志物是正常的，则肿瘤标志物对他来说既不能作用于疗效的判断，也不能用于复发的监测。比如，对于CA125明显升高的卵巢癌病人来说，如果治疗后CA125下降，则可以提示治疗有效果，对卵巢癌来说，有时CA125甚至是唯一可观察疗效的指标，而如果CA125下降后又回升，则多半表示肿瘤又长起来了，治疗失效了，同样地，它也可以在治疗结束后用于复发的监测，如果在随访复查中，发现CA125开始升高了，要警惕复发可能。当然，前面说了，并不是所有病人都一定会有肿瘤标志物，对于肿瘤标志物一直正常的病人，监测肿瘤标志物并没有太大的作用。", "label": 4}
{"content": "德叔医古｜吃多了还生闷气 胃病又犯了！167医案：59岁练姨，慢性胃炎5年余练姨今年59岁，是地地道道的老广，5年前开始胃胀痛，频繁嗳气，经过德叔中医治疗后，近1年胃痛未再发作。但是今年过年时因饭局频繁，天天不停地吃吃喝喝，2周前开始反复出现口腔溃疡，也没怎么管，但溃疡此起彼伏，折磨得吃不好，睡不香，练姨图方便自己吃些清热泻火类药膳，不久口腔溃疡基本好了，但是老毛病又犯了，胃胀胃痛，嗳气，时不时还会反酸，喉咙里面老觉得有痰，怎么咳都咳不出来，老伴儿还说，练姨这段时间很喜欢生闷气，无奈之下，练姨又来找德叔求治。德叔解谜：食滞的脾胃遇到肝气不舒所致练姨这类中老年人脾胃功能逐渐变得薄弱，饮食不节，容易出现食滞，过年期间，吃得太多太杂，易导致食滞，食滞化火就会出现口腔溃疡；加上后来吃了泻火药膳，反过来又伤到脾胃。另一方面，过年期间，家中琐事繁多而操劳，情志不畅，容易导致肝气郁滞，很容易欺负脾胃，诱发了练姨的胃痛。在治疗上，德叔以健脾消食滞，疏肝柔肝为主。服用到第4剂时，练姨的胃胀胃痛明显缓解。预防：管好嘴配合艾灸，远离胃病！胃病是最常见的疾病，对于胃病而言，除了用药治疗以外，要从日常饮食做起，饮食要规律，定时定量。食材方面以比较容易消化的食物为首选。很多中老年人认为，多吃五谷杂粮才能健康，其实五谷杂粮是好的，但对于中老年人而言，不是首选，因为中老年人脾胃偏薄弱，吃太多五谷杂粮，会增加脾胃负担。此外，不少中老年人，认定某个食物好，就会天天吃这类食物，其实鱼、肉、蛋类及蔬菜、水果合理搭配为关键。练姨这类人，万一吃太多过杂，出现食滞的时候，不妨适当吃些山楂糕或车厘子、草莓、橙子等，可助脾胃消化。平时可按揉期门穴、太冲穴，每次按揉约5分钟，每天2次，有疏肝理气止痛之效，同时也可以按揉中脘、足三里等穴位，每穴按揉约5分钟，每天按揉1-2次，可起到补气温中健脾之效。德叔养生药膳房素馨花鱿鱼粥材料：大米150克，麦芽10克，素馨花（干品）5克，鱿鱼干50克，精盐适量。功效：疏肝理气，健脾和胃。烹制方法：物洗净，鱿鱼放入温水中，稍浸泡，切成丝备用，大米淘洗干净后，放入锅中，加适量清水，稍浸泡；麦芽、素馨花，放入锅中，加适量清水煎煮约30分钟，取汁备用；将食材一同放进锅中，加入药汁，再加入适量清水，煮至米烂粥成，加入适量精盐，趁热食之。此为2-3人量。文/羊城晚报记者 陈映平 通讯员 沈中编辑：查冠琳 责编：宋莉萍", "label": 4}
{"content": "如何预防颈椎病？骨科医生建议这样做唐代名医孙思邈在《皇帝内经》的“圣人不治已病治未病，不治已乱治未乱。”的基础之上提出：“上工治未病，中工治欲病，下工治已病。”这句话的意思是：高明的医生能够在疾病未发之时及早发现端儿进行干预，防微杜渐；中等层次的医生在疾病发展呈现一定症候的时候，辩证（和或）症论治，将疾病及时的控制治愈；低层次的医生往往在疾病出现一系列征候或不适症候的时候，才发现疾病的端儿，针药并施针对疾病进行扑救式治疗。关于颈椎病和颈椎病手术的相关问题，其实，颈椎病如果已经到了需要手术的程度，就已经是疾病的后期了，这个时候，颈椎里面已经发生了严重的退行性病变，导致颈椎形态和结构上的变化，进而压迫刺激脊髓、神经、血管和交感神经节等组织，引起了复杂而又广泛地症状。结构上的改变，与器官组织功能性紊乱不同，多数需要外力的强烈干预才能够解决问题，就是手术治疗。比如在颈椎病中，需要从颈椎前路避开所有重要的组织，显露椎体，并经过椎间盘间隙或是切除椎体将脊髓前方的压迫物质去除，还要植骨融合钛板固定重建脊柱的稳定性，恢复脊柱的连续性。无论是多么高明的外科医生在这个治疗过程中，都是在做着“下工治已病”的无奈的补救性治疗。我不敢说自己是“上工”，但是今天我要做下“上工”的工作。把颈椎病的治疗工作，先前推移，就是如何预防颈椎病。完全预防颈椎病，是不可能的。原因很多，我强调两点：1、颈椎病实际上是脊柱的老化过程之一部分，有些人因为先天体质的原因脊柱老化的速度大于平均水平，现代医学发现这是基因水平的事情，目前还无法干预，我们得承认这一点。即使是脊柱的正常退变，开始的时间也让人大吃一惊—人类的脊柱在4岁时就已经开始了退变的过程。脊柱退变开始于脊柱椎体之间的椎间盘，椎间盘由内部的髓核组织和外部的支持结构纤维环组成，髓核的重要成分是蛋白聚糖，含水量高达90%，具有很好的粘弹性和初始形状恢复能力。随着成长和老化，髓核含水量慢慢降到70%，个别严重的间盘就会更少。椎间盘的高度就会丢失，好像是气压不足的轮胎失去了正常的支持能力，髓核也逐渐失去弹性，椎体间开始不稳定。这个时候，脊柱旁边的肌肉可以提高张力，代偿性恢复脊柱的稳定。当人体继续老化，肌肉无法代偿脊柱的稳定时，脊柱的异常应力就会影响到韧带、钩椎关节和已经退变的椎间盘，导致韧带增生肥厚、关节骨赘生成形态改变和间盘膨出突出。影响颈椎退变的因素中，还有低头多的职业、颈椎外伤等因素。可以说是防不胜防啊！2、现代社会因为电脑、手机等各种电子设备的广泛应用，特别是儿童也渐渐开始了这种长期不动性低头，这种影响是早期的深入的。低头时，椎体之间的间盘组织承受的压力是正常时的几倍十几倍，必然加速间盘的退变。低头时，脊柱后方的肌肉，长期处于拉伸性的高张力状态，容易劳损，失去恢复脊柱稳定的代偿能力。听到这儿，大家也不要失去预防颈椎病信心。虽然患者先天体质等基因方面的原因是无法改变的，但是我们可以改变颈部的肌肉啊！按照颈椎病的发病机理，我们就可以有针对性地采取一些措施，达到一定的预防目的。在多年的脊柱外科工作中，我总结了几点：1、少低头说来简单，可是对于天天面对电脑的IT人士、长期伏案工作的编辑和会计、电子产品的低头族来讲，少低头是比较困难的。建议是，如果不能减少低头的总时间，就把长时间低头，变成间断性低头。也就是说，低头一段时间后，就要抬头，适当活动一下颈椎，放松已经紧张地肌肉。低头半个小时，放松一分钟，我想还是不难做到的。2、颈部保暖冬天围上围巾、穿高领衣服等可以保暖，一般不难做到。夏天空调凉衣服少的时候更加关键，可以选用轻薄的纱巾适当做颈部保暖。因为寒冷会减少肌肉的血供，容易造成肌肉的早期劳损。如果颈部已经受凉，就应该尽快热敷理疗等方法恢复肌肉血供。网上不是有人说，可以用吹头发的电吹风加热颈部吗，这在没有其他措施的情况下也是个选择。3、适当活动颈椎在这里，我没有说颈椎操，是因为我觉得系统性的颈椎操，说得太复杂，操作性不强，依从性不好，反而起不到作用。我推荐简单易行的“十”字法：由仰头位到低头位好像写了一个“竖”，由向左看慢慢变成向右看好像写了一个“横”，横竖交叉为“十”字，动作要领是幅度可以偏大但速度一定要慢，如果能配合呼吸效果更好。4、加强颈部肌肉力量其中最重要的是后伸颈椎肌肉的力量，具体方法是：坐立或站立位，双手交叉放在头顶偏后的位置，发力时使头有向前低的趋势，同时头向后仰对抗双手，在头和双手对抗时，颈部后方肌肉得到锻炼。具体对抗次数，个人量力而行，以感到颈部稍微疲劳即可。还要强调一点，预防颈椎病是指在还没有颈椎病的情况采取措施才叫预防，所以请大家，现在就开始采取措施吧，毕竟我们只有一个颈椎，它又是如此的重要。已经有颈椎病症状的朋友，也可适当参考我的建议，能起到延缓颈椎病发展的作用。让我们每个人都成为自己的“上工”吧！作者：张良", "label": 4}
{"content": "加强运动后，血压正常了，还需要吃降压药吗？适度运动，就一定不是说剧烈运动，我们所说的适度运动是指中度以锻炼耐力为目标的有氧运动，要求是每星期5天，每天30分钟，这样的运动量对于高血压患者是有帮助的。回到题目中来，如果患者以前只是血压轻度升高，或者是原发性高血压1级，且不存在其他危险因素，此时通过运动，血压恢复正常，证明了良好的生活方式对于高血压患者的益处，此时是不需要服药的，但是良好的生活方式一定要持续下去（运动和其他的健康生活方式都应包括在内），且应该定期监测血压。而如果患者本身已经有其他危险因素，如已经患有糖尿病等疾病时，此时即使通过运动的帮助，血压已经恢复正常，还是不能贸然停药，建议您结合自己的实际情况，遵守临床医生的医嘱。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，请到“今日头条”关注张之瀛大夫头条号。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "樱桃核、苹果核有毒吗？有几种果核确实要特别小心，别误食了大多数人选择：咬咬牙，下定决心……扭头就走！少部分人选择：让好心人帮忙众筹一下，比如像小编一样（虽然并没有人想理我）——还有极极极少数人（几乎没有人）选择：就买一颗尝尝鲜，顶多被老板打一顿~这两天，真的有人勇敢到只买了一颗车厘子，还上了微博热搜：#一颗车厘子多少钱#图源/网络结论是：8毛钱！看来，贫穷并没有限制到这位大兄弟的想象力，反而激发了他作为一个吃货精打细算的潜能。樱桃红嫩欲滴、口感鲜甜，一直以来深受大众喜爱。但网络曾经热传：樱桃核有毒！还有人喝了没去核的樱桃汁后，出现了不适，去医院急救的情况。吃美味的樱桃时，要不要担心它果核的毒？以及一些常见水果的核如苹果、梨等，误吃了对身体有没有害？下面请营养与食品安全专家阮光锋来说说。樱桃核里的确有氰苷，氰苷水解后会产生有毒的氢氰酸。但是，樱桃核中的氰苷含量极低。氢氰酸导致人的中毒剂量大约是每公斤体重2毫克，要达到中毒剂量，要吃很多樱桃核。一个樱桃的核仁只有几克，其中所含的氢氰酸最多也就几毫克，简单换算一下，要中樱桃核的毒，得要5斤樱桃核，大概要吃2500个樱桃核才行。可见，樱桃核仁儿的毒性极微，吃5颗樱桃被并不会导致中毒。再加上吃进去的氰苷，也不一定能全部转化释放出氢氰酸，所以，导致人中毒的可能性实在太小。况且，樱桃核实在太硬。牙口不好的人想咬碎樱桃核，结果只能是牙掉了，樱桃核笑了。更别说一次性要咬碎5斤樱桃核，并且都吃下去了。此外，传言中的信息太不详细，患者之前是否吃过什么东西、是否有既往病史（如心脏病），这些信息都没有作出说明，也没有出具医院的诊断证明，根本无法证实就是樱桃核导致的氰化物中毒。所以，直接将樱桃核定为元凶实在是不负责任。其实，很多水果的籽和核都不能吃，因为它们都可能含有氰苷类剧毒物质。比如，白果、北杏仁和亚麻籽就含有氰苷物质，含量也高一些，食用时就要特别小心，不要刻意吃果核中的果仁。我们日常当零食吃的巴旦木和甜杏仁，是挑选出来的低毒果仁，不是任何一种桃仁杏仁都能随便吃的。还有的水果，如苹果、沙果、杏、梨、李子、枇杷等的种子（核）里也含有氰苷，但含量略低一些，偶尔咬碎一点也不用太担心，但是最好还是别去吃它们的核了。榨果汁时，也最好去除它们的果核。虽然氰化物有毒，但大家也不要过于惊慌。偶尔咬到或误吞几颗果核不会中毒，果核并不是提纯的毒药，没有那么大的毒性。即使你真的吃了，氰苷在体内可以代谢清除掉，不存在蓄积性，该中毒的马上就会中毒，没中毒的也不用担心“长期大量吃果核”而导致将来会毒发身亡。其实，氰苷很容易去除。氰苷不耐热，彻底加热是去除氰苷最有效的方式。研究发现，煮沸可以除去90%以上的氰苷。所以，国际上通常的建议是，不要生吃竹笋、木薯等含氰苷的食物。吃这类食物要尽量切成块，用沸水煮沸后再吃。虽然有些果核（仁）有毒，但是不会轻易让我们中毒，还是好好享受水果吧。", "label": 4}
{"content": "如何预防急性脚踝扭伤？这几点注意事项得牢牢记住为什么很多都是脚踝扭伤？脚踝扭伤是很常见的疾病，踝关节是人体中距离地面最为接近的一个关节，也就是说踝关节是人体中负重最大的一个关节。踝关节的稳定性对于人体的日常活动和体育运动都有很大的意义。但是踝关节内关节接触面并不大，很容易受外力的影响出现扭伤的情况。人们日常说的扭伤，其实多数是踝关节内翻，但是踝关节外翻也是会发生的。虽然外翻很少出现，但是一旦出现却很严重。如何预防急性脚踝扭伤？选择一双合适的鞋子是必要的，因为鞋子介于人和地面之间，可以缓冲地面对脚的压力，提供给下肢适当的稳定性和贴地性。选择合适的运动场地有时候比一双合适的鞋子更为重要，脚踝扭伤的罪魁祸首有可能是一颗石头，或者是一个坑。很多体育运动者在户外的环境中，要求一个平坦的平地是不可能的，这就需要运动者及时调整运动方案。人们在平时的行走中，要多多选择平地行走，在走路的时候，不要一心二用，边玩手机边走路。保护锻炼脚踝，对于一些脚踝扭伤过的人来说，预防再度扭伤是很重要的，可以通过一些训练增强踝部力量，或者是在运动中使用护踝。脚踝扭伤之后该如何是好？停止正在进行的运动，查看伤势最为重要，并进行初步的判断。如果扭伤的程度比较轻，就可以自己通过冷敷热敷的手法使其自行痊愈。但是如果是比较深的话，就应该及时送往医院治疗。很多人不会正确的使用冷敷和热敷，一般是在扭伤后小时以内使用冷敷，24小时后才能使用热敷帮助消肿止痛。同时还可以抬高患肢以促进血流，减轻肿胀程度。如何预防扭伤是每一个人都应该了解的，因为在很多的体育运动中，脚踝扭伤的频率达到了百分之四十，这已经是极大的比例了。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "高血压如何确诊？医生给你介绍5种情况，超过这些值，都要注意了给大家介绍几种不同的情况——1. 根据我国最新版的高血压诊疗指南，诊室测量血压收缩压超过140，舒张压超过90，在2周内，两个时间点测量均超过这个值，基本就可以确诊为高血压；2. 诊室测量确诊高血压，需要排除白大衣高血压，这种情况，主要是因为见到医生，就医时产生紧张情绪所导致，如果就医测量血压就高，在家测量血压就正常，那么不一定是家里的血压计不准，也有可能是白大衣高血压。3. 很多朋友家里也有电子血压计，可以自行测量血压，自行测量血压，两个不同时间点如果测量血压均超过135/85，也可以确诊为高血压。家庭自测血压，首选上臂式的电子血压计，其准确度要高于腕式血压计和一些所谓的带血压测量功能的手环，注意测量时保持情绪平静，测量前不要剧烈运动，不要饮酒、咖啡、浓茶等饮料，不要吸烟。4. 现在还有一种血压测量方式，叫做动态血压监测，是通过24小时内持续监测人体的血压波动情况，来摸清血压波动规律，确诊高血压的一种测量方式，24小时动态监测，24小时内平均值超过130/80，白天平均值超过135/85，夜间超过120/70，如果符合上述情况，也可以确诊为高血压。动态血压监测现在很多正规医院都可以做，现在也有可以24小时动态监测的家庭用血压计，大家都可以根据情况选择，动态血压监测不但可以用于确诊高血压，同时也有助于摸清血压波动规律，为高血压的生活调理和服药时间选择提供依据。5. 有些朋友单纯低压高，但收缩压（高压）并未超标；而有的朋友压差大，高压超过了140，但低压未超过90，对于这种情况的朋友，一方面要弄清和排查产生低压高或压差大的原因，另一方面，不管是低压超标，还是高压超标，都属于高血压的问题，同样值得引起重视。之所以高血压控制率特别低，是因为对于高血压的认识上，有这样的一个两极分化，一部分朋友发现有高血压的问题，各种紧张，药是不敢吃的，因为怕伤肝肾，生活上的调理却做的太过，戒烟限酒，低盐饮食没问题，但有的甚至连鸡蛋也不敢吃了；而有的朋友发现有高血压，觉得血压高点怎么了，我一点难受的感觉也没有啊，没感觉就说明没问题，于是生活上不控制，而吃药控制那更是不可能。这两种情况，一种不如一种！正确的认识和看待高血压，是非常重要的。对于原发性的高血压来说，是属于“慢病”的范畴，这类疾病的特点是疾病很难治愈，但可以通过适当的手段来干预控制，初期阶段很有可能完全没感觉，但如果因为没感觉而不去控制，长期下来，就会造成大问题！就拿高血压来说，如果长期不控制，会造成动脉硬化，心脑血管出现问题，肾脏，眼底等靶向器官也会造成不可逆的损害，当出现心梗，脑卒中等大问题的时候，再去控制高血压，往往就太晚了。因此，如果发现高血压的问题，既不用过分紧张，但也因为没有症状而忽视它，生活上严格自律，采取健康合理的生活方式干预，生活干预如果血压控制仍然不好的情况下，尽早的合理选择药物来控制血压，不论采取何种方式，控制血压平稳，尽量减少高血压带来健康损害，才是最终的目的。", "label": 4}
{"content": "睡觉时间有讲究，时间对了事半功备，想要平和体质，首先要有一颗平和的心。在当今这个工作压力大、生活节奏快的社会，即使是平和体质者，也常常被扰得心烦意乱，导致现代人中失眠者越来越多。如果不能及时调整，情绪的此起彼伏就会扰乱我们的生活。人的一生之中有1/3的时间是处于睡眠的状态。现代医学研究表明，人体细胞能自我修复，特别是夜间10点到凌晨3点的睡眠；能排除体内的毒素，有助于人体功能的恢复和平和体质的维持，被称作“美容觉”。中国有句俗话“早睡早起精神百倍”，这是有一定科学道理的，人入睡的时候，肌肉处于放松状态，可以帮助我们很好地恢复体能、巩固记忆力；它的重要性仅次于呼吸和心跳，可以维持健康。中医养生睡眠讲究的是“三分调，七分养”。战国名医文挚对齐威王说：“我的养生之道把睡眠放在头等位置，人和动物只有睡眠才能生长，睡眠帮助脾胃消化食物。所以睡眠是养生的第一大补，人一个晚上不睡觉，其损失一百天也难以恢复。”清代医家李渔曾有云：“养生之诀，当以居先。睡能还精，睡能养气，睡能健脾益胃，睡能坚骨强筋。”民间也有云：“药补不如食补，食补不如觉补。”人应当顺应着自然规律，“日出而作，日落而息”，养成早睡早起的生活习惯，对健康才是有益的。晚上10点到凌晨3点为最佳睡眠时间，建议晚上10点以前入睡，最晚不要超过十点半，人在23点前进入深睡眠状态，阳气才充足，人体之阳气才可升起来，身体和精神状态才更佳。很多百岁老人都在晚上9点前入睡。凌晨1点到3点为丑时，此时肝经旺盛，此时处于深睡眠状态，有益于肝血排毒，补养气血，维持人的体质平和。平和体质者应当积极锻炼身体，工作之余做些较为平和的有氧运动，如散步、慢跑、游泳、太极拳、瑜伽等，虽然这些运动的爆发力较小，但却有助于身心平衡。中医上有“流水不腐，户枢不蠹”之说，运动能增强体质、延年益寿。日常运动锻炼应当遵循一定的原则，否则不但不能锻炼身体，反而会损伤身体。运动的时候应掌握养生要领，做到调心、调息，保持呼吸均匀，让内外和谐、气血周流。运动后舒适、不累、精力充沛为最佳。不宜过量，特别是老年人，即使身体健壮，也不能过量或是做过激的运动。要做到持之以恒、坚持不懈。一段时间之后，身体自然会处在良好的平衡状态，不仅利于身体健康，还可保持容颜靓丽。", "label": 4}
{"content": "健康 | 隔夜茶、剩饭、炸鸡...都致癌吗？真正致癌的食物是这些!引起癌症的原因有很多，饮食是其中的一个方面。在网上，我们经常会看到这样的文章：一家人爱喝隔夜茶、吃剩饭，竟然得了癌！炸鸡、薯片会致癌，都别吃了！红肉是致癌物，还是改吃素吧……震惊！豆浆有雌激素，喝了会得乳腺癌！……这么多食物竟然都会致癌？那到底还能吃点啥？别怕，真正靠谱的答案来了！转自 丁香医生公众号", "label": 4}
{"content": "什么样的鸡蛋才新鲜？鸡蛋红皮的好，还是白皮的好？一次说清一个鸡蛋，煎炒蒸煮，总有一种吃法让你心满意足，更重要的是，比起燕窝、阿胶等滋补名品，它还如此平价。有人的地方就有江湖，江湖上鸡蛋的传说太多太多，可以说真假难辨。蛋壳颜色越深越好土鸡蛋更有营养吃鸡蛋，一天不能超过2个……小编冒着秃头的危险，为大家整理了一份超全的“蛋学”秘籍！买、放、做、吃，这次全给你说清~1. 什么样的鸡蛋才新鲜？挑出一颗好蛋的秘诀：一照二摇三观察。走到卖鸡蛋的小摊前，拿一颗鸡蛋在手上：2. 土鸡蛋更有营养？土鸡蛋比起普通鸡蛋，确实更香、口感更好，但营养价值其实差别不大。不差钱的大可以买贵一点的土鸡蛋，毕竟好吃。3. 鸡蛋是红皮的好，还是白皮的好？不管红皮蛋还是白皮蛋，新鲜的就是好蛋！蛋壳颜色由母鸡的基因决定，至于营养价值，二者并无差别。选白皮还是红皮，就看你喜欢哪个色号咯。4. 脏鸡蛋更新鲜？有些人买鸡蛋时会专挑脏鸡蛋买，认为外壳沾有鸡粪、鸡毛和血丝等脏东西的蛋更新鲜。然而并不！脏鸡蛋的表面不仅有看得见的脏，还有看不见的致病菌和微生物。如果不小心污染到其他食物，那.......5. 鸡蛋壳上长雀斑、暗纹，能吃吗？这年头，连鸡蛋都要拼“颜值”。蛋壳长了雀斑、暗纹的，就被说成是“细菌蛋”。其实，鸡蛋有没有感染细菌，是没法从外壳上看出来的。如果打开后蛋壳内壁有斑，那才真的吃不得。6. 弹跳力强的煮蛋，是买到了假鸡蛋？有人将煮熟的鸡蛋剥壳，摔一下竟能像乒乓球一样上下弹跳，就认为这是人造鸡蛋。这纯属想多了，一个鸡蛋才多少钱，造假划得来吗？更重要的是，在造蛋壳的技术上，目前人类还达不到鸡的水准……7. 鸡蛋买回来，要不要放冰箱？鸡蛋室温下（以20~30℃为例）存放一天，相当于在4℃的冰箱冷藏室放一周。所以为了保证新鲜，当然是要放冰箱！8. 放冰箱前要不要洗？有人嫌蛋壳脏，放进冰箱前会先洗一下。鸡蛋“洗了澡”，坏得更快。因为蛋壳上那层霜状物能起到防护的作用，它可以阻止细菌进入鸡蛋内，要是洗掉了，鸡蛋会很容易变质。9. 鸡蛋别“裸奔”进冰箱不少人会把买回的鸡蛋直接摆在冰箱门的蛋架上，这样做其实不卫生，因为蛋壳上的大肠杆菌、沙门氏菌会污染冰箱里的其他食物。正确做法是：把鸡蛋装到干净的食品袋里，再放进冰箱。10. 放鸡蛋，小头朝上、大头朝上还是横放？大头朝上放。鸡蛋大头那一边有个“气室”，大头朝上，蛋黄就不会贴在蛋壳上，这样煎、煮出来的鸡蛋会更完美。11. 溏心蛋，更好吃？溏心蛋是很多人的心头好，但小编劝你最好不吃。鸡蛋要是没煮熟，它携带的细菌就不能被消灭。溏心蛋能不吃则不吃，隔夜溏心蛋、生鸡蛋就更不建议你吃了。12. 鸡蛋煮多久比较好？你说不能吃生蛋，不建议吃溏心蛋，那我煮久一点总行吧？那也没必要，煮久了不仅难吃，还难消化。鸡蛋凉水下锅，中火煮开后，再煮6~10分钟就行了。13. 鸡蛋怎么煮，锅里不开花？很多人煮蛋时遇到过这种情况 ↓或者这样图源/网络（确定这不是在煮蛋花汤？）那鸡蛋要怎么煮才不会破？冷水下锅，用中火煮，别用大火煮，尤其是从冰箱拿出来的鸡蛋。14. 鸡蛋煮熟后，过一下凉水好剥壳？多人煮蛋后为了好剥壳，一出锅就要给鸡蛋“冲个凉”。冷热温差会破坏蛋壳、蛋清间的保护膜，如果泡在不太干净的水里可能会有病菌进入。要不让煮鸡蛋自然冷却，要不用这个小妙招：煮蛋时在水中加入少许食盐，煮熟后蛋壳容易剥~15. 煎蛋时，别只煎一面单面煎蛋，很难做到不焦又熟透。还是那句话，你可以为了口感去煎一面蛋，但为了健康还是把两面都煎了吧~16. 鸡蛋怎么炒才嫩？耐心！耐心！耐心！首先，打蛋要充分。其次，火不能开大。油五分热时就加入蛋液，用中低档火不断翻搅，快熟时关火，利用余温让其熟透。17. 如何蒸出嫩滑无孔的鸡蛋羹？在蒸出无数“蜂窝煤”蛋羹后，小编分享一下自我总结的要点：18. 西红柿炒鸡蛋怎么做到少油？最紧要的，不要放两次油。用不粘锅先炒鸡蛋，再炒西红柿。炒西红柿时不要再放油，可以加点水以防粘锅。19. 炒鸡蛋，不要放味精鸡蛋加热后会生成谷氨酸钠，这就是它鲜味的来源。而味精会影响谷氨酸钠的合成，反而破坏了鸡蛋本身的鲜味。20. 鸡蛋哪种做法最营养、最健康？水煮蛋＞蒸蛋＞煮荷包蛋＞煎蛋＞炒蛋＞卤蛋21. 吃鸡蛋，一天不能超过2个?建议普通人每天吃1个鸡蛋就行了。不过并不是说吃多了会得高胆固醇血症，而是建议大家做到营养均衡、饮食多样化。如果血脂偏高，就要少吃点蛋黄了，并且每周吃鸡蛋不要超过4个。22. 蛋黄和蛋白，吃哪个更有营养？一枚普通大小的蛋，蛋黄约含3.8克蛋白质，蛋白约含2.5克。所以，丢掉哪个，都很浪费。23. 煮熟的蛋黄发青，吃了对身体不好？煮熟的鸡蛋蛋黄发青，只是因为煮得太久了！这层灰绿色的东西叫硫化亚铁，是无毒的，对人体无害。实在介意的话，别煮太久就好。24. 鸡蛋里有血丝，还能吃吗？打开鸡蛋，发现蛋黄表面有点血丝或者小红血块，这说明：要么鸡蛋已经受精了，要么是鸡妈妈产卵时卵巢出血了。总之别担心，能吃！25. 水煮蛋隔夜了还能吃吗？如果彻底煮熟了，并且放到冰箱里，第二天吃是没问题的。如果是溏心蛋，那就果断丢掉吧。26. 鸡蛋和豆浆不能同吃？网传鸡蛋不能和豆浆一起吃，否则营养就不能被吸收。其实，豆浆只要煮熟了，就不会影响蛋白质的吸收。而且，这样搭配营养还会翻倍。27. 吃茶叶蛋不健康？茶叶和鸡蛋都是好东西，但加在一起，反而会“正正得负”。鸡蛋做成茶叶蛋，不仅营养价值会“打折”，还会对胃造成刺激，所以还是少吃为好。28. 感冒发烧，能吃鸡蛋吗？感冒发烧时，最好少吃或别吃鸡蛋，否则肠胃、肝脏、肾脏的负担都会加重，而且还可能使体温进一步增高。29. 吃鸡蛋补铁？蛋黄的铁含量的确比较丰富，但它还含有一种叫“卵黄高磷蛋白”的物质，会影响铁的吸收。想补铁，吃瘦肉、动物血和肝脏更管用。30. 绝大多数人都能吃鸡蛋，但有一类人绝不能碰：对鸡蛋过敏的人！", "label": 4}
{"content": "心肌梗死做心电图、彩超、造影？为什么还要抽那么多血？就连心肌梗死也得给人抽血，心脏病不是做心电图、心脏彩超、心脏造影吗？一位急性心肌梗死的患者入院，我们需要:1、肌钙蛋白、心肌酶:验证和诊断急性心肌梗死，尤其急性非ST段抬高型急性心肌梗死，心肌酶意义重大。肌钙蛋白及心肌酶升高是心肌梗死的一个证据；同时心肌酶越高说明心肌坏死面积越大。发生急性心肌梗死的时候，心肌酶不会立即升高，一般情况下会随着时间进展，心肌酶逐渐升高，到达一定的峰值，再逐渐下降。所以急性心肌梗死，要抽好几次血来化验肌钙蛋白及心肌酶。尤其对于急性非ST段抬高型心肌梗死，只能通过心肌酶才能确诊！2、血常规:了解白细胞，看有没有感染，或应激；血红蛋白，看有没有贫血，以方便抗血小板、抗凝；血小板，为尽快抗血小板，抗凝做好准备。3、电解质：了解血钾、钠、氯，电解质是人体生命最基本的保证，低钾或高钾都会造成恶性心律失常，加重心梗风险。4、凝血酶:急性心肌梗死都需要抗凝治疗，也就是要用到肝素，会影响人的凝血系统，如果凝血不正常，自然不能抗凝治疗，会增加出血风险。5、肝肾功:这是最基本的检查，如果肝肾功不正常，不但会影响部分药物的使用，因为部分药物经肝肾代谢，如果不了解肝肾功能，服药后会引起肝肾功能异常；并且部分患者需要冠脉CT或造影，为下一步使用造影做好准备，因为造影剂对肾脏有损害。6、血糖、血脂:一方面冠心病常常合并糖尿病、高脂血症，我们需要积极的控制血糖及血脂；低血糖、高血糖都会有一定的风险；对血脂的了解，明确高脂血症诊断，为调脂做好准备。而且对于冠心病的患者，血脂要求更低，比如低密度脂蛋白要低于1.8。7、术前病毒系列:对于需要急诊支架术的患者，必须了解术前病毒，这是所有需要手术的人都必须检查的。8、BNP：急性心肌梗死的人，或慢性心衰、急性心衰的人，都需要了解BNP，配合了解心功能。心肌梗死的诊断确实需要心电图、心脏超声，甚至冠脉造影，但对于心肌梗死的患者，上述抽血化验基本上也是必不可少的。抽血会引起贫血吗？我们平时抽血也就5-10ml，根本是不会引起贫血的，因为正常人即使每次献血100ml，也不会贫血；心肌缺血抽血会不会加重？心肌缺血是指心脏血管狭窄，引起的心肌缺血不足，和贫血没有直接关系，除非严重的贫血也会加重心肌缺血。（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "发现高血压，需要服药控制吗？为什么选择降压药要遵医嘱如果确诊为高血压，一定要服药控制吗？当然不是的！对于轻度的高血压，高压不超过160，低压不超过100，一级高血压的情况，如果身体没有其他方面的心血管疾病风险，如高血脂、糖尿病等方面的问题，可以考虑先不服药，通过生活调节的方式，来进行血压的控制。影响血压升高的因素有很多，遗传因素，年龄的衰老因素我们无法控制，但不良的生活习惯可以控制，影响血压升高的不良生活习惯及影响因素包括但不限于以下几个方面——1. 肥胖不控制体重；2. 喜欢高盐饮食；3. 久坐不运动；4. 吸烟；5. 长期饮酒；6. 熬夜；7. 长期压力大，心态焦虑。这些方面都有可能会导致血压的升高，一般情况下，可以结合自身情况，针对性的选择这些因素中3到4项，进行针对性的生活习惯调理，以改善轻度高血压的情况。通常情况下，通过针对性改善不良生活习惯，减低体重，加强运动，戒烟限酒等多方面的生活调理，血压都会有很大程度的改善，有的朋友，通过严格自律，保持良好的生活习惯，将轻度高血压恢复正常也是完全有可能的。一般情况，如果经过3个月生活调理，血压仍然无法控制到140/90以下，建议还是要服药进行控制。高血压用药，一定要找医生开药吗？尽管从药店可以轻松的买到降压药，但对于高血压来说，还是不建议自行选择用药。降压药种类繁多，作用机理也各不相同，针对的高血压类型和靶向器官保护作用也不尽相同，因此，高血压的用药，可不仅仅是把血压降下来那么简单，能够把血压控制下来，同时还能有效的保护靶向器官，身体有安全耐受，才是合理的高血压用药。因此，对于高血压患者的用药，还是要经过专业人员的评估以后，再选择用药更为安全，疗效也更有保障，比如有哮喘问题的朋友，应当慎用β受体阻滞剂类的药物，比如有心动过速问题的朋友，应当慎用地平类药物；比如痛风患者一般不推荐利尿剂类的降压药等等，这些都是高血压患者用药的注意事项，至于药物的联合应用降压，复方降压药的选择等方面，就更是非常专业的问题了，因此，对于高血压患者来说，“找医生开药”，不失为一种好选择。", "label": 4}
{"content": "", "label": 4}
{"content": "", "label": 4}
{"content": "针灸、拔罐、刮痧后多久才能沾水艾灸治疗的机制与局部温热刺激有关。这种温热刺激可使局部皮肤充血、毛细血管扩张，增强局部的血液循环与淋巴循环，使局部皮肤组织的代谢能力增强， 进而促进炎症、粘连、渗出物、血肿等病理产物的消散和吸收。因为局部皮肤充血， 灸疗后一般不要沾冷水，待灸疗部位的皮肤温度回到治疗前，约10～20分钟后可沾水。该间隔时间也要因人而异，对灸疗比较敏感的人最好遵医嘱。针刺治疗的针眼虽然很小，但毕竟是一个针口，理论上依然有被感染的可能，所以正规医疗机构针刺后会用干净的棉球帮助起针，拔出针时可能还会有少量出血。为防止感染，一般针疗后1小时不要沾水。若接受了火针、挑刺、刺血或耳穴割治治疗，最好当天都不要让针眼沾水。糖尿病患者皮肤容易感染，更应保持局部皮肤的洁净。刮痧后，为避免风寒之邪侵袭，须等皮肤毛孔闭合恢复原状后方可洗浴。出痧后30分钟忌洗凉水澡，一般1～2小时可沾水。每个人对刮痧的反应不一样，如果出现比较严重的刮痧反应或皮肤损伤， 最好先处理这些症状，不要急着沾水，以免对健康造成损害。拔火罐后也不宜立刻洗澡，因为拔火罐后皮肤非常脆弱，这时洗澡很容易导致皮肤破损、发炎。由于皮肤处于一种毛孔张开的状态，如果洗冷水澡，更容易受凉。一般建议至少间隔2个小时再洗澡，敏感型皮肤隔天再洗更好。拔火罐时若被烫伤或因留罐时间太长皮肤起水疱，要及时到正规医疗机构处理，不可沾水，以防感染。需要提醒大家的是，以上时间仅供参考， 不是标准要求，具体要根据自己的治疗情况，按医嘱进行更为稳妥。微信公众号：家庭医药（ID：jtyyzz）订阅请联系 0771-2619194合作请咨询 0771-2618115；0771-2623155", "label": 4}
{"content": "高血压患者能吃鸡蛋吗？吃几个合适？告诉你答案鸡蛋由于其营养丰富、价格便宜、味道优美，而成为作为寻常百姓家的必备食品，也是餐馆酒店必备佳品之一。那么得了高血压还能吃鸡蛋吗？很多患者因为听说鸡蛋内，尤其鸡蛋黄内胆固醇含量高，而从此“见蛋色变”，对鸡蛋敬而远之了，可是真相真是这样吗？下面，张大夫为大家解惑。首先，明确跟大家讲，鸡蛋蛋黄内确实含有丰富的胆固醇，一个重50克-60克的鸡蛋，所含的胆固醇的量大约是234毫克左右，这大概是一个普通人对于胆固醇的一天需求量。这也是为什么很多科普文章认为一天吃一个鸡蛋合适的原因。但是，大家知道吗？这些胆固醇吃进肚里只能吸收30%左右，并且会随着胆固醇摄入量增多，吸收率不断下降。一个鸡蛋虽然含有234mg左右的胆固醇，但是你吃一个鸡蛋不可能完全吸收，只能吸收30%。所以，你需要吃3-4个鸡蛋才能达到一个普通人身体每日对胆固醇的总需求量（200-300mg）。同时，有研究表明，鸡蛋的蛋黄中含有十分丰富的卵磷脂。而卵磷脂是一种强乳化剂，具有使胆固醇的脂肪颗粒变小、保持悬浮状态的作用，有利于脂类通过血管壁到达血管外，但不沉积在血管壁内。综合以上，张大夫认为，高血压患者使可以吃鸡蛋的，但是不能说能吃就无限量放开吃，还要注意适量，我个人认为高血压患者每天吃1-2个鸡蛋问题不大，没必要过分纠结于此。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "空心菜竟然是“毒中之王”？别被谣言欺骗了2014年8月，渔民在赣江菜园里种的空心菜。（时雨/人民图片）（声明：凡带有“人民图片”字样图片，系版权图片，受法律保护，使用（含转载）需付费，欢迎致电购买：010-65368384或021-63519288。）谣言一：空心菜是所有绿叶蔬菜里吸收农药和重金属最厉害的一种空心菜可能对某一种重金属的吸附能力相对较强，但不一定意味着它所含的重金属就一定超标。江苏省相关机构曾选取了包括空心菜在内的5种蔬菜送到检测机构检验，结果显示每种重金属含量最高的蔬菜都不一样，但这些蔬菜的重金属含量都远远低于国家安全限量标准。科信食品与营养信息交流中心科学技术部主任阮光锋解释称，蔬菜重金属含量高低、是否超标由产地环境决定，只要生态环境中土壤、水源等重金属含量不超标，就不用担心。谣言二: 空心菜等水生蔬菜都种植在郊区污染非常严重的菜地里湖南农业大学园艺园林学院蔬菜系教授黄科介绍，空心菜主要分水生和旱生两种，还有半水半旱类型。由于空心菜的种植环节对于水质的要求非常高，所以水生空心菜的产量无法满足人们的食用需求，因此，目前吃到的空心菜基本都是土地种植或大棚种植的。此外，空心菜的种植环节对环境、农药使用等都有严格的规定，想上市还要经过多层检测，最后才能“走入”寻常百姓家。谣言三：国外都拿空心菜来净化土壤，没人吃事实上，一些外国人不吃空心菜，完全是出于饮食习惯的原因。且不说不同国家，即便同一国家不同地区的人们对于不同的蔬菜也有不同的偏好，仅因为有外国人不吃空心菜就说空心菜有毒，这完全是搞错了因果关系。现在，我国已建立起一整套严格的蔬菜质量安全把控体系。只要在正规菜市场、商场、超市购买的空心菜，都是可以放心食用的。本文由科信食品与营养信息交流中心业务部主任阮光锋进行科学性把关。(责编：王家婧、姚欣雨)", "label": 4}
{"content": "关爱耳朵的门户——鼓膜鼓膜，又称耳膜，是外耳道和中耳之间的一层结缔组织，呈半透明状。它把外耳与中耳隔开，能够阻挡外界的灰尘、病毒等感染中耳，起到保护的作用。在声音的传导过程中，鼓膜能够帮助使外界传入的声音增大（图1）。由于鼓膜十分薄和脆弱（图2），一些因素很容易导致鼓膜穿孔（图3），那么鼓膜穿孔到底是怎样引起的呢？1.炎症：是导致鼓膜穿孔的常见原因，多经咽鼓管方向引起感染，常见于儿童，多发于鼻炎、咽喉炎等上呼吸道感染之后。另外，急、慢性中耳炎发作时，中耳化脓，脓液腐蚀鼓膜，也会造成鼓膜穿孔。2.外伤：多由于直接或间接的外力导致，如挖耳时不慎、头面部外伤导致颞骨骨折、强烈的气流或者水流喷射、化学腐蚀剂滴入耳内等。3.外界气压的突然变化：坐飞机时由于咽鼓管不通飞机降落时外耳道压力急剧变化亦可压破鼓膜引起穿孔。用力擤鼻涕，致使中耳内气压自内向外猛烈突然冲击鼓膜，可使鼓膜穿孔。炮弹、射击、巨大响声，气浪将鼓膜震破。鼓膜穿孔有哪些症状呢？听力出现减退。多表现为需要侧耳倾听别人的谈话，看电视，戴耳机听时声音放的很大。自己听别人说话，往往需要别人二次重复才能听清楚等等。出现耳阻塞感。鼓膜穿孔后，鼓膜内外的耳朵气压会发生变化，由外耳道引起的气压会对鼓膜损伤部位产生冲击，使患者觉得耳朵里闷沉沉的，大脑略显钝痛，问题严重的，患者还会有耳痛、耳鸣的症状。流脓或血水。外伤导致的鼓膜穿孔后，患者可有外耳道少量出血。鼓膜穿孔后外界的细菌、污水、异物可经穿孔进入中耳引起感染流脓，导致中耳炎。鼓膜穿孔需不需要治疗呢?当鼓膜穿孔时，我们应该采取积极的方法去治疗。鼓膜的再生能力比较强，一般情况下，鼓膜穿孔后，保持外耳道清洁干燥，大约4-6周可以愈合。但如果穿孔比较大（图4），或有慢性炎症等干扰因素的话，鼓膜就难以愈合了，这时就需要进行手术修补鼓膜。鼓膜修补术也称鼓室成形术，是耳科的常规手术。通过手术可以重建中耳与外耳之间的屏障，并不同程度地提高听力。很多因素影响鼓膜修补的成功率，如穿孔太大、咽鼓管不通畅、鼓膜钙化斑、新近有感染等，如果原来已伴有神经性耳聋，鼓膜修补对听力提高的帮助会受到影响。专家提醒，无论是何种因素导致的鼓膜穿孔，一定要尽早看医生，如果置之不理，会导致反复感染最终影响听力。如果已有鼓膜穿孔，要避免游泳或洗头洗澡时耳内进水、避免强声噪音的刺激。（李晶 王鑫）", "label": 4}
{"content": "硝酸甘油心脏病的救命药！有没有长效的硝酸甘油，保证心脏稳定？硝酸甘油是心脏病的救命药，确切的说是冠心病、心绞痛的救命药，硝酸甘油几乎是唯一心绞痛急救药，93%的心绞痛发作时都有效，2分钟左右起效。既然硝酸甘油能够扩张血管，让血流通畅，缓解心绞痛，那么有没有作用时间长的硝酸甘油，一天吃一两次，那样不就能够保证血管扩张，血流长期通畅，减少心绞痛的发作？当然有这样的药物：硝酸异山梨酯片，单硝酸异山梨酯片。单硝酸异山梨酯片:分为平片和缓释片。平片30-60分钟起效，维持3-6小时，一天两次；缓释片60-90分钟起效，维持12小时，一天一次。（提醒大家，单硝酸注射液没有任何合理依据，国外没有这个药物！）硝酸异山梨酯:平片、缓释片、舌下含服、静脉。平片15-40分钟起效，持续2-6小时，一天2-3次！缓释片60分钟起效，维持12小时，一天一次！舌下含服片:3-5分钟起效，维持1-2小时，近似硝酸甘油！这个静脉是有用的，可在临床正规使用！1、降低心肌氧耗量：扩张静脉血管，减少回心血量，使心脏前负荷和室壁张力下降；扩张外周阻力小动脉，使动脉血压和心脏后负荷下降，两者均可降低心肌氧耗量。2、扩张冠状动脉和侧支循环血管，使冠状动脉血流重新分布，增加缺血区域尤其是心内膜下的血液供应。在临床常用剂量范围内，不引起微动脉扩张，可避免“冠状动脉窃血”现象的发生。3、降低肺血管床压力和肺毛细血管锲压，增加左心衰竭患者的每搏输出量和心输出量，改善心功能。4、抗血小板聚集、抗栓、抗增殖、改善冠状动脉内皮功能和主动脉顺应性、降低主动脉收缩压等机制，亦可能在硝酸酯的抗缺血和改善心功能等作用中发挥协同效应。1、冠心病患者，并不是所有的冠心病都要长期服用长效的硝酸甘油，一般情况下，只有心绞痛反复发作的情况下，使用长效的硝酸甘油扩张血管，减少心绞痛发作。2、急性心肌梗死，血压正常的患者。3、稳定性心绞痛患者。4、不稳定性心绞痛患者。5、冠脉严重狭窄患者。6、部分心衰患者。1、过敏者；2、急性下壁右室心肌梗死；3、低血压；4、肥厚性梗阻性心肌病；5、重度主动脉瓣及二尖瓣狭窄；6、心脏压塞；7、限制性心肌病；8、颅内压增高；9、已使用西地那非；10、青光眼。1、所有的硝酸脂类药物，必须有空白期，啥意思呢？要么白天用，要么晚上用，否则很快耐药，就没有效果了。长效的硝酸酯类药物，是扩张血管预防和改善心绞痛的重要用药，能够保证血流长期通畅！2、 长效的硝酸甘油：硝酸异山梨酯片，单硝酸异山梨酯片，是控制冠心病的好帮手！冠心病、心绞痛的治疗，并非一种药物就能起效，正规的药物＋健康的生活方式才能有效的控制冠心病，减少心绞痛发作，避免支架或搭桥！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "胸口、后背长痘怎么办？门诊时，常有面部长痘的患者问：Dr 袁，其实我后背也有不少痘痘，我好希望能把它弄掉！我之前一直在纠结管不管背后的痘痘，现在看看脸上好了，反而显得背上多了。用祛痘的药膏涂抹，效果好像不明显啊……今天，Dr 袁就来和大家说说这胸口、后背的痘痘。有时并不是痘痘别看我们胸口、后背的红疙瘩长得像痘痘，其实很多时候不是痘痘。胸背皮肤上的痘痘可能是寻常性痤疮（治疗痘痘的药膏能够明显改善），也有可能是毛囊炎（细菌性，而非真菌性）。今天，Dr 袁想重点讲讲胸背痘痘中的一种——糠皮孢子菌毛囊炎。这种「痘痘」比脸上的看起来更饱满，有些圆顶，摸起来还蛮坚实的，偶尔还能进阶为脓头。图片来源：123rf.com.cn 正版图片库那么它是怎么来的呢？我们的胸背皮肤油脂旺盛、汗液充足，为糠皮孢子菌提供了充足的「粮食」；加上这段时间阴雨连绵，贴身衣服都是阴干，这种菌类就大量增殖，最终出现了皮疹。如果此刻的你在门诊，那么 Dr 袁建议你请皮肤科医生做个「立等可取」的真菌学检查，治疗起来，会更加明确。抗真菌外用药物是首选如果通过真菌学检查，明确了皮肤上存在糠皮孢子菌，那么接下来的治疗就会比较顺利。抗真菌的药物是首选！您可以找到专业的皮肤科医生，让他给您处方。当然，如果皮疹特别多，一些含有特定成分，如二硫化硒洗剂或抗真菌成分的洗浴产品，可以起着非常重要的协同治疗和预防复发的作用。另外，值得注意的是：一般情况下，这种痘痘不需要口服药物。图片来源：123rf.com.cn 正版图片库糠皮孢子菌会致病吗？糠皮孢子菌是皮肤上常见真菌之一，一般不会致病。一般情况下，毛囊炎不会传染。糠皮孢子菌就是喜欢皮肤中的油脂和汗水，如果换了一个人，可能就不符合它的胃口啦！而且现在很多研究认为：糠皮孢子菌是皮肤表面微生态的一个成员，对于发挥皮肤的免疫屏障功能非常重要。只是，在皮肤屏障功能相对较差时，糠皮孢子菌才会成为致病菌，从而引发典型的糠皮孢子菌毛囊炎。认真涂药确实可以改善此类毛囊炎，但是请不要忽视衣服的清洁，尤其是干燥处理！图片来源：123rf.com.cn 正版图片库等太阳回来「上班」了，一定要记得好好晒晒，可以很好地预防毛囊炎。即使「流浪太阳」，我们也可以使用烘干机或是电熨斗，同样是不错的选择。最后，欢迎大家扫描下方二维码关注我的公众号 Dr 袁聊护肤 。我会分享更多关于祛痘、粉刺、防晒等方面的专业知识，给不同年龄、不同状况的皮肤问题支招，理性而不偏颇。", "label": 4}
{"content": "颇受争议的眼药水，到底该不该滴？专家告诉你答案这种做法本身没错，有眼科教授指出，如果是因为用眼不当而造成的眼睛干涩，可以通过滴眼药水来缓解不舒适。在短期缓解眼干方面，眼药水确实是一大法宝，值得我们去使用。但是，眼睛毕竟是一个很脆弱的部位，眼药水又是一种比较复杂、副作用比较大的液体，所以我们在使用眼药水时，应该特别注意以下几个方面：一、在挑选眼药水时，宜选保健类眼药水药店里各种眼药水参差不齐，常常会让我们这些消费者无从下手。虽然有时候我们会在药店工作人员的指引下，选到了比较适合我们的眼药水，但是眼药水毕竟对眼睛的危害性是比较大的，选对了能用，万一选错了，到时候后悔莫及。所以，假如是为了舒缓眼睛的不适，而自行购买眼药水的话，建议最好选择保健类的眼药水，尽量别选杀菌类眼药水。当然，如果眼睛确实很不舒服，或者保健类眼药水解决不了问题的话，很有必要到正规的医院去看看眼科，在医生的专业指导下用药。二、眼药水开封后，最好三周内使用细心的人会发现，眼药水上写着的保质期并不短，甚至有的会写着能存放两年。但千万不要以为一瓶小小的眼药水真的就能用一两年。一般的保质期比较长的眼药水，其实都是添加了防腐剂在里面的。而当我们开启了眼药水时，接触到了空气，防腐剂会慢慢地失效，其中的药理性质也会渐渐发生改变。所以为了安全起见，开封后的眼药水，最好在前三周的时候使用三周内使用完毕，过了这个期限，最好要扔掉。三、久用成依赖，最好是健康用眼用眼药水的人都会有一种担忧，“常用眼药水，会不会成了一种依赖？” 答案因人而异，但眼睛一有不舒服就用药水的话，不但会成依赖，对眼睛的伤害也会加大。所以，短期或者偶尔使用眼药水是可行的，但不要过于频繁。如果眼睛偶尔干涩不舒服的话，建议要多闭眼休息、多眨眼、勿过度用眼。", "label": 4}
{"content": "爱心护脑 远离“伤心榜单”大多数与高血压相关的心血管事件，比如心肌梗死、脑梗死等是动脉粥样硬化的并发症，而且动脉粥样硬化的进展是心肌梗死或脑梗死的根本原因。那么，如何远离心脑血管疾病呢？首先，我们要看看您有没有以下这些恶习。国际学术杂志《柳叶刀》上的一项研究，首次对导致心脏病发作的“最后一根稻草”做了排名。让我们看看这份 “伤心榜单”。第一位：在闹市骑车主要原因是空气污染，其中骑车上班者危险最大。因为这些人吸入的尾气最多、“受污染”最严重，还要耗费一定体力踩踏自行车，容易引发供血不足。拥堵的交通很容易让人紧张、焦虑，也容易引发血压升高。第二位：用力解大便解干大便、搬桶装水这些突发动作，让人从静态中突然发力，瞬间内血压迅速升高，心脏承受的压力也会随之剧增。此外，血压不稳时，血管斑块的活动性就会增加，容易脱落。第三位：大量喝酒或咖啡适量的酒精和咖啡能产生抗氧化物质，保护心脏，但过量饮用弊大于利。因为酒精和咖啡能让心率加快、血压升高，扣动心脏病发作的扳机。如果长期酗酒，会破坏心肌，久而久之导致心脏衰竭。第四位：心情抑郁坏情绪是心脏大敌，而抑郁首当其冲。心脏得不到休息，使得血压、心率都会升高，对心脏健康非常不好。建议有了困难多和家人、朋友沟通，避免发怒、大悲大喜，控制好情绪。第五位：暴饮暴食一顿饱餐很容易就诱发了心梗、脑梗，因此不要轻易放纵自己的食欲。平时吃饭最好七八成饱，并且营养要均衡。第六位：纵欲过度适度、愉悦的性生活会让人心情舒畅，但放纵的性欲会让心脏衰竭。有冠心病的人最好不用伟哥。第七位：吸食毒品吸食可卡因的人，患心脏病的风险是正常人的23倍。第八位：吸烟或被动吸烟吸烟的人发生心肌梗死的风险是常人的3倍；戒烟15年后，各种风险和不抽烟的人一样。第九位：吃得太咸、太甜吃盐多不仅可以升高血压，同时还能使血浆胆固醇升高，加快动脉粥样硬化。饮食中含大量甜饮料或爱吃甜食的孩子，成年后心脏病危险会大大增加。第十位：久坐不动越来越多的“宅男宅女”和办公室“久坐族”，在享受“坐”得舒坦的同时，还要防止“坐”以待病，甚至“坐”以待毙。因为久坐会导致新陈代谢的改变，增加患心脏病的风险。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "那些“养肝”方式靠谱么？针对肝脏，还出现了一系列的保健品，每年就靠着“养肝”二字，产生了上百亿的经济利益。很多人更是迷信通过食补就能起到“神奇”的作用。肝脏是身体内以合成代谢功能为主的一个器官，它不需要某个特殊的神奇营养物质，而是需要均衡的营养物质。当某种物质缺乏、或者某种物质过多的时候，都会给肝脏造成负担。所以，养肝的食物，就是均衡的饮食！养肝不易，但是伤肝却很容易。如果你想让一个健康的肝脏陪你终老，以下几点一定要注意！1、拒绝饮酒酒精通过肝脏代谢，如果快速饮酒会造成急性肝损伤，长期饮酒则会出现慢性的肝损伤。想要锻炼提高酒量，其实每一次都是在挑战自己肝脏的极限，迟早有一天会爆发性崩溃。2、拒绝熬夜睡眠不足对于肝脏也会造成较大的损伤，特别是有些人在熬夜的过程中大多会配以夜宵和酒水，这些物质叠加在一起无疑会给肝脏增加更大的负担。3、拒绝滥用药物许多药物都在肝脏代谢。“是药三分毒”，其实“毒”的就是肝脏。特别是一些没有说明书的中草药，虽然看似有效，但是说明书上会写“副作用不明”。其实也就是对肝脏的伤害，是难以估量的。甚至有些保健品，长期滥用，一样会损害肝脏。4、拒绝“不良情绪”“怒伤肝”是中医的说法。中医和西医对肝的定义本身不完全相同。但是西医的研究也证实了，许多恶性肿瘤和长期压抑的情绪密切相关，特别是肝脏肿瘤。所以，千万不要再让伤心、生气、懊恼、悔恨这些情绪支配你了，它们在消耗你的健康。5、控制体重如果体重超标，甘油三脂和胆固醇就会开始危害肝脏健康。现在年轻人“脂肪肝”的发病率惊人，重度脂肪肝-肝硬化-肝癌，绝不是危言耸听。现在控制体重、控制血脂，还来得及。最后特别提出一些肝脏功能异常的表现，如果满足2条，就需要去医院检查了。1、全身倦怠感日趋严重。2、食欲不振，有恶心感觉。3、持续性微热，或发恶寒。4、注意力不容易集中。5、酒量突然减少。6、脸色晦暗失去光泽。7、皮肤呈黄疸色、或觉搔痒。8、尿液变为啤酒色。9、肝掌、蜘蛛痣。10、头昏。11、全身发黄，特别是巩膜发黄。", "label": 4}
{"content": "健康 | 要进行肺部手术了，您的呼吸道做好准备了吗？戒烟，并远离二手烟吸烟对呼吸道的危害之一是损伤气道纤毛，可使纤毛麻痹甚至变短，不能进行有效的运动，不能有效的排出痰液；同时吸烟还会刺激呼吸道分泌更多的粘液。被动吸烟（二手烟）者所吸入的有害物质的浓度并不低于吸烟者，吸烟者吐出的冷烟雾中，比吸烟者吸入的热烟雾中的有害物质多1-4倍之多（主要有焦油、苯并芘多、一氧化碳等）。随着烟草中有害物质对纤毛的损害，以及粘液的不断增加，导致有害物质在肺部持续的沉积，从而大大增加了肺部感染的风险。幸运的是，一旦停止吸烟，有毒物质吸入减少，部分纤毛逐渐从麻痹状态中苏醒，逐渐恢复运动。停止吸烟3天后，身体中的一氧化碳含量恢复正常，支气管粘膜纤毛功能就有所恢复了；停止吸烟2周后，肺功能就有所增加了。因此，吸烟的患者及家属要牢记，及时戒烟并远离二手烟，帮助患者术后尽早恢复。加强口腔卫生科学研究显示，吸烟者的口腔内能够明显观察到150多种细菌呈急速增长趋势。手术过程中，需要经口气管插管，这时口腔内的细菌有可能通过气管插管进入下呼吸道，从而增加肺部感染的机率。因此，对于长期吸烟的患者，在戒烟的同时，还需要加强口腔卫生，每天正确有效的刷牙5次，包括晨起、三餐后及睡前，通过机械性的刷牙达到清除部分细菌、牙菌斑的作用。呼吸功能锻炼手术前有效的呼吸功能训练可以提高肺功能及手术的耐受力，为预防和减少术后并发症打下坚实的基础！01咳嗽咳痰训练您可以取坐位或侧卧位，身体稍前倾，两侧手臂在胸前交叉平放于胸壁下部。方法1：深吸气，屏住呼吸，然后用力咳嗽。咳嗽时应引起胸腔震动，将气管内的痰液排出，避免只用喉头震动引起的咳嗽，那样仅仅能将咽喉部的痰液咳出，对清理气管内的痰液是无效的。方法2：深呼吸5～6次，然后深吸气，浅咳一下将痰咳出至咽部，再迅速将痰咳出。点击可查看大图02腹式缩唇呼吸（每天3~5组，每组10~15次。）点击可查看大图点击可查看大图03呼吸体操（每天3~5组，每组10~15次。）点击可查看大图深吸气，同时上肢前伸，然后缓慢上举。点击可查看大图缓慢呼气，同时上肢放下，然后双臂外展扩胸，最后双臂自然下垂。全身锻炼除呼吸功能锻炼之外，患者还可以根据自己的体力增加全身锻炼项目，可以进一步提高患者的肺功能，以下项目可以根据自身喜好任选一项。点击可查看大图重要提示在进行全身锻炼时，根据自身体力而定，循序渐进，量力而行。若有头晕、心慌、腿软等不适，请立即停止，并酌情减量！供稿 | 肺部肿瘤科编辑 | 土豆子", "label": 4}
{"content": "降压药，为什么提倡小剂量联合用，而不是一个降压药不断加剂量？1、单一用药的缺点有哪些？①单一用药疗效差，对于中重度高血压的控制效果不佳。②单一降压药不断增加用药剂量，可能带来的降压效果增加不明显，而副作用增加明显。③高血压患者常常有多重疾病或者危险因素，一种降压药常常不能兼顾，需要多种降压药一起使用。2、联合用药的优势？①联合用药降压效果较好，往往能够起到一加一大于二的作用。②小剂量用药，不良反应出现的机率较小。③联合用药可以将兼顾高血压患者的多种危险因素，做到降压之外的心、脑、肾等重要脏器的全方位保护作用。④联合用药可以改善患者依从性、使血压变得更加平稳，钝化反射调节，改善生活质量。以上就是为什么高血压患者要小剂量联合用药，而不是一味在一种降压药剂量上不断长量的原因，希望对您有所帮助。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "辟谣：三七粉替代阿司匹林预防心脑血管疾病！医生说了大实话很多有心脑血管疾病的朋友很抵触阿司匹林，因为阿司匹林是西药，阿司匹林有很多副作用，有人提出了：用中药三七粉完全可以代替阿司匹林。1、目前没有任何药物，包括中药或西药都无法完全替代阿司匹林预防和治疗心脑血管疾病的作用；即使比较新的西药氯吡格雷或替格瑞洛，也只是在不能使用阿司匹林的前提下，才建议替代。2、三七粉和阿司匹林本来就属于两条系统，各有所长，各尽所能，谁也无法替代谁，换句话说：三七粉不能替代阿司匹林，阿司匹林也不能替代三七粉。近年来越来越热，我们今天不讨论三七粉的广泛功效，我们只说三七粉跟心脑血管疾病的关系。三七，性味：甘、微苦，温。归经：归肝、胃经。功效：散瘀止血，消肿定痛。主治：用于咯血，吐血，衄血，便血，崩漏，外伤出血，胸腹刺痛，跌扑肿痛。随着各种宣传，无论是高血压、心脑血管疾病都考虑广泛的使用三七，更是有一部分人把三七作为保健品，预防心脑血管疾病。现代药理研究：三七总皂苷是有效活性成分, 对心血管系统有强心、扩张冠状动脉、增加冠状血流量、抗动脉粥样硬化、降低血小板表面活性、抑制血小板活化、黏附和聚集、降低血黏度、抗血栓形成等作用; 对脑血管缺血缺氧损伤、脑缺血再灌注损伤有保护作用。1、只是理论：三七粉的这些作用，只停留在理论基础上，对于治病救人，我们不能只看理论，理论上很多食物还含有治疗心脑血管疾病的药效成分，可实际上这种成分在人体根本起不到治疗作用。2、仅限动物试验：当然还有一部分动物研究，证实了三七粉的预防和治疗心脑血管疾病的作用，但还是缺乏人体研究的对比数据。3、中外指南及专家共识：对于明确的冠心病、心绞痛、心肌梗死、脑梗死没有人任何建议推荐可以只服用三七，而不用阿司匹林。4、对比很简单，为什么缺失：其实做一个对比实验很简单，选两组人，一组吃三七粉、一组吃阿司匹林、一组啥也不吃，最后观察发生心脑血管疾病的人数，统计发生率，就能得出结论，可是为何一直没有这样的数据？阿司匹林这个药已经使用了上百年，其抗血小板聚集的作用，在预防和治疗缺血性心脑血管疾病方面至今仍无人替代；阿司匹林，主要通过抑制花生四烯酸环氧酶( COX)，使Ser-529 和Ser-516 不可逆的乙酰化，从而阻断TXA2的合成，发挥抗血小板的作用。阿司匹林因为其强大的抗血小板作用，也被合称为人类二十世纪最伟大的三种药物之一；同时阿司匹林的发明者，因此获得诺贝尔医学奖。我们先来看看急性心肌梗死形成的过程，大部分急性心肌梗死都是因为冠状动脉粥样形成，逐渐引起心脏的血管逐渐形成斑块，斑块越来越严重，导致血管越来越狭窄；这种斑块有不稳定的因素，随时有破裂的危险。一般这种斑块破裂，血小板马上启动。为防止这种斑块破裂导致的出血，而发挥血小板聚集，使得止血，止血的同时就形成了血栓。所以说为了不让把血管堵了，就吃阿司匹林，抗血小板聚集，防止斑块破裂时形成血栓，以起到预防心肌梗死的作用。这就是阿司匹林抗血小板聚集，预防血栓，预防心脑血管疾病的作用！研究中期结果便足够证明，阿司匹林能使心肌梗死风险降低44%，首次致死性心肌梗死发生率下降66%。明确的冠心病、心绞痛、心肌梗死、支架术后、搭桥术后、脑梗死、外周血管严重狭窄，必须服用阿司匹林！1、最常见的胃肠道症状：胃肠道症状是阿司匹林最常见的不良反应，较常见的症状有恶心、呕吐、上腹部不适或疼痛等。口服阿司匹林可直接剌激胃黏膜引起上腹不适及恶心呕吐，甚至引起消化道出血。2、肾毒性：阿司匹林可以引起血尿氮及血清肌酐增高。3、血液系统损害：阿司匹林能够抑制血小板黏连，使凝血因子不易释出，因而延长出血时间。以上血液损伤可以表现为肢体瘀斑、牙龈出血、鼻出血等外在表现。4、过敏反应：千分之二左右的患者可能出现哮喘、荨麻疹、血管神经性水肿或者休克。一般把服用阿司匹林后出现呼吸困难的患者称之为阿司匹林哮喘。作为中药，三七也不是说没有副作用，三七的毒副反应，如口干、头昏、失眠、恶心、呕吐、出血倾向（痰中带血、鼻、牙龈出血、月经过多），甚至诱发食管炎、过敏性药疹、过敏性休克、过敏性紫癜、肝肾损伤等。好多体质的人也不宜服用三七粉:1、体内虚热的人群不宜吃三七粉。2、女性月经期间不宜吃三七粉，正常女性经期服用三七粉会导致月经量变大。3、孕妇怀孕期间也不要长期服用三七粉，以免对胎儿造成不良影响。4、血虚无淤者忌服七粉，由于三七粉活血化瘀力强，血虚，血热妄行者禁用。5、风热感冒的病人不宜服用三七粉，会导致热感加重。阿司匹林是上世纪西医中三大伟大药物之一，经受了上百年的考验，在预防和治疗心脑血管疾病为人类立下了汗马功劳！三七是经过几百年洗礼，中医药界不老的神话，以其自身独特的活血止血，消肿止痛等方面的优点继续发挥着巨大的作用！无论是中医还是西医，唯一验证好不好的方法很简单，能给患者解决问题就是好的。我们不要谁瞧不起谁，其实谁在生活中只用中医不用西医，或只用西医不用中医呢？我们要尽可能把中西医的长处更多的挖掘，为更多的人服务，而不是在那争吵，有那些时间多看会古典医学，多看会最新进展难道不好吗？最后还是那句话：三七粉替代不了阿司匹林；阿司匹林也替代不了三七粉！不管中医还是西医，能真正解决问题就是好医！【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "早年做近视手术的人现在怎么样了？疑问解开了！北京同仁医院验光配镜中心 游玉霞经常听人说做了近视手术虽然现在没什么事，但是等老了眼睛就会不行了。其实，那些早年做了近视手术的人，总的来说，还挺好的。有一项研究，针对已经做了激光手术20年的人群进行调查，结果发现，其中有超过95%的人都对术后效果表示满意。而剩下的一小部分不满意主要是由于术后干眼、视力回退、看近处视力不太好，以及晚上看东西不清楚这些原因。激光手术发展到现在，整体来说是很安全的，目前我国激光手术的量每年超过100万台。不过，具体到个人适不适合做手术，需要进行详细地术前检查。术前检查，一般包括眼睛的度数、角膜情况、泪液状况、眼底情况等等。只要认真细致地进行术前检查，确认眼睛条件可以手术，手术风险基本就会比较小。有人认为做了激光手术，到老了眼睛就不行了，而且不能做白内障手术，这个其实是谣言。现在门诊中，就有不少当年做了激光摘镜手术的人来做白内障手术，并不会因为做了激光就不能做白内障手术。而且人老了，眼睛本身就有可能出各种问题，与是否进行过激光手术并没有太大关系。当然，也不是说激光手术绝对安全，毕竟，是手术就有风险，要不要做还是根据摘镜的迫切程度以及其它情况的考量。编辑：齐钰", "label": 4}
{"content": "养生饮食很关键！专家提醒：避开这3大减寿的饮食搭配，才能长寿1误区一：杂粮粥能控糖吗？五谷杂粮营养价值高，如果主食能做到粗细搭配，对营养平衡很有好处。但杂粮的核心成分是淀粉，经过几个小时的煮制，淀粉分解成糊精，糊精越多，升糖越快，降得也快。血糖波动过大不利于糖尿病患者的健康，有些老年人晚上喝点杂粮粥，半夜就出现了低血糖反应。如果长期如此，有可能造成大脑损伤。所以在此提醒大家，食物不能代替药物来降血糖，只能缓慢调节、稳定血糖。2误区二：一碗营养粥就够了吗？相信大家都有很多营养粥谱，喜欢把一些肉、菜或药材添加进粥里，认为这样的粥营养全面，甚至不需要再吃其他食物。但其实，往粥里添加食材多是为了口感或食用方便，即使粥、菜分开吃也是一样的。特别要注意的是，肠胃健康的人不能长期只喝粥，容易削弱肠胃的消化能力。把粥、菜、米饭、干粮等搭配起来，才是真正的好习惯。3误区三：汤的营养比饭菜多吗？炖汤是常见的烹饪方式，过节的时候餐桌上少不了有一道菜是汤类。餐前喝点汤，可以促进肠胃蠕动、增强食欲。但事实上，汤里是没什么营养的，真正的营养在煲汤的底料里。所以，喝汤的营养远不如吃饭吃菜，肉汤和菌汤还可能有高油脂、高嘌呤，痛风和三高患者不宜多喝。即便长时间的小火慢炖也不会有明显效果，比如骨头汤，其实不能补钙。鸡鸭鱼肉炖久了，汤汁会变成乳白色，那也仅仅是乳化的脂肪而已。想要喝汤更健康，应尽量保持3个原则：一是喝清汤，比如蔬菜汤、蘑菇汤、西红柿蛋汤等。二是喝肉汤的时候尽量把油撇干净一些。三是不管喝什么汤，都最好把煲汤的底料吃掉，不必要浪费。今日小结我们要站在科学营养的角度上，让美食给我们带来更多的健康、平安、长寿。", "label": 4}
{"content": "便秘来袭怎么办？调整生活方式是关键案例：晚饭后出去遛弯，路上碰到好久没见的老王，老王说最近一段日子自己可是遭了大罪，前几天还被送到医院急救。问其原因，老王一脸后悔，原来前不久他50岁生日，想着庆祝庆祝，在朋友的拾掇下，又是火锅又是啤酒，至于糖尿病患者要管住嘴的事情，几杯酒下肚，就被抛到了脑后。结果，半夜出现了急性便秘，腹痛、呕吐、浑身冒冷汗，最后连夜被家人送到医院急救。像老王这样五十岁左右的中老年群体，如今身体已开始往下坡路走，加上自身还是糖尿病患者，平日里稍不注意保养，就有可能被各种“烦恼”找上门来，比如说便秘。急性便秘是指近期突然发生的便秘，发病较急，持续时间较短。而慢性便秘则为长时期反复发生的便秘，可以是由急性便秘转化而来（一般便秘持续时间大于12周即可诊断为慢性便秘）。慢性便秘可分为器质性便秘和功能型便秘，好发于老年人及体弱多病的人。器质性便秘一般由疾病引起。功能性便秘则较常见。1.不良排便习惯不定时排便、抑制正常便意、排便姿势不恰当、排便注意力不集中等不良排便习惯是便秘产生的重要原因。排便动作受意识控制，反复多次的抑制排便将可能导致胃肠通过时间延长、排便次数减少、直肠感觉减退。2.不良饮食习惯饮食量少、低热量饮食、低植物纤维饮食、进食无规律、不吃早餐、液体的摄入量少等易造成便秘。3.精神心理因素工作压力大、精神紧张、心理压力大的人群易患便秘，不少功能性便秘患者有抑郁、焦虑等心理障碍。4.肠道菌群失调健康人的胃肠道内寄居着种类繁多的微生物，这些微生物称为肠道菌群。肠道菌群主要由需氧菌、兼性厌氧菌和厌氧菌组成。这些菌群在对致病菌的拮抗或抑制作用，在营养吸收与代谢以及维生素合成等方面也起着非常重要的作用。很多因素可引起肠道菌群的变化，如老龄、饮食不当、药物（尤其是抗生素）、疾病、心理等。研究显示，肥胖、糖尿病、结直肠癌等多种疾病伴有肠道菌群失调，且肠道菌群失调在这些疾病的发病机制中起着重要的作用。而这些疾病都可能伴发便秘。所以肠道菌群失调也是引起功能性便秘的罪魁祸首之一。现实生活中，糖尿病患者一般易出现的是慢性便秘，像老王这样的案例只是少数。流行病学研究显示，我国成人慢性便秘患病率为4％～6％，并随年龄增长而升高，60岁以上人群慢性便秘率可高达22％。由于糖尿病无法根治，长期下来容易使得患者的精神压力变大，产生焦虑、紧张、抑郁等，这些情绪会影响神经系统的调节，这时候胃肠蠕动功能就会受到抑制，盆腔肌群紧张度增加，从而引起排便肌肉不协调，导致功能性便秘出现。当然，除了精神压力过大，长期的高血糖也会损害控制胃肠蠕动的自主神经，使胃肠蠕动减缓，大肠排空减慢，粪便在肠道滞留时间过长，从而引起便秘。同时高血糖通过渗透作用会让身体排出过多水分，大肠内水分减少，大便不能被充分软化而变得干燥，也会出现便秘。临床上，判断是否便秘，一般是基于这些症状。所以当这些症状出现，应及时采取措施治疗。每周排便少于3次，排便困难；每次排便时间长，排出粪便干结如羊粪且数量少；排便后仍有未排尽的感觉。还可能存在下腹腹胀，食欲减退，疲乏无力，头晕、烦躁、焦虑、失眠等。1.改变生活方式饮食方面可增加膳食纤维的摄入量。这样可增强肠黏膜的局部防御屏障功能，防止细菌易位，改善肠道菌群，所以建议多吃些含丰富纤维素的蔬菜，如芹菜、丝瓜等。也可适当吃一些酸奶补充益生菌。另外，饮食注意禁忌辛辣的刺激性食物。对于长期进行脑力工作，坐在办公室里运动量少的便秘患者，应适当进行一些运动，腹部按摩有助于胃肠道蠕动、消化与排泄。腹部按摩应沿大肠走向按顺时针方向，做圆形按摩。按摩可促进大肠蠕动，有机械推动粪便前行的作用。每天上午、晚睡前各按摩一次，每次5～10分钟即可。另外，还可以养成每日按时排便的习惯，结肠活动在晨醒和餐后时最为活跃，建议患者在晨起或餐后2h内尝试排便，排便时集中注意力。对于糖尿病患者来说，治疗便秘应以调整生活方式为主要方法。2.药物治疗很多用于改善便秘的药物虽然疗效立竿见影，但是潜在多种隐患，如长期应用蒽醌类刺激性泻药（大黄、番泻叶等）可导致一种癌前病变——结肠黑变病。所以如需使用药物治疗，应前往医院，寻求医生意见选用药物，缓解便秘症状。3.微生态治疗研究发现功能性便秘患者与健康人肠道菌群在种类以及数量上均存在着明显的差异，主要表现为专性厌氧菌的相对减少并伴有潜在致病菌和真菌的相对增多。研究发现老年性便秘患者与健康老年人粪菌群相比，双歧杆菌为主的有益菌数量显著性减低，腐败梭菌等条件致病菌数量显著增高。所以对于肠道菌群失调引起的便秘，可使用微生态治疗。肠道微生态制剂便可作为便秘的辅助治疗，它主要包括益生菌、益生元等。世界卫生组织将益生菌定义为适当摄取后能对机体产生有益作用的微生物。益生菌可以是单一菌株，也可以是多种菌的复合制剂。补充益生菌的疗效虽不及泻药那样立竿见影，但坚持服用益生菌制剂一段时间，便秘相关症状可减轻，排便次数会增加。而益生元则是指进入肠道后能选择性地刺激肠内有益菌的活性或生长繁殖的成分。", "label": 4}
{"content": "牙不好，疾病满身跑！尤其易患四种病~目前，我国口腔健康问题现状非常堪忧，各年龄段的人都被口腔问题困扰，面临牙病侵袭：反观其他国家对口腔问题的重视程度，明显感觉到了差距：世界卫生组织倡导“8020”，即人到80岁时，仍然保留20颗完好的牙齿。为什么要重视护牙呢？其实，牙的好坏与全身健康密切相关，如果口腔不健康，身体其他部位也会跟着“遭殃”，所以民间有“牙不好，疾病满身跑”的说法。牙不好，身体健康跟着“受罪”！（1）引发咽炎晚上吃宵夜，或者睡前吃零食，吃完不及时漱口、刷牙，残留在牙齿和口腔内的食物残渣，就会给细菌创造生存环境，久而久之，当细菌疯长到一定范围，就可能转移到咽喉部，引起发炎症。（2）加重肠胃负担牙不好，咀嚼能力就会受限，如果食物得不到充分咀嚼，便会加重肠胃负担。长此以往，可影响肠胃分泌功能，从而出现胃痛、腹胀、腹痛、恶心、消化不良、便秘等症状。（3）损伤记忆力美国有研究发现，牙齿数量减少、牙龈问题越严重，其记忆力、思维能力也相应减弱，主要有两方面原因：一是口腔不健康可能意味着饮食较差，有益大脑健康的营养摄入就较少；二是口腔疾病特别是牙龈炎，会在整个人体循环系统内引发炎症，从而影响认知功能。（4）心脏病风险高日本相关专家指出，牙周炎所滋生的毒素和病菌能侵入血液，不仅会造成血小板凝固，还会直接在动脉形成血栓，引起急性心肌梗塞。可见，“牙好，胃口就好，身体倍儿棒”并非只是广告语，保护牙齿确实有益身体健康。那么，日常护牙怎么做？先从养成护牙好习惯做起。五个好习惯，护牙固齿，预防牙病！（1）重视口腔卫生口腔中的细菌上百种，如果不重视口腔卫生，就会在牙床上繁殖，引发牙龈炎、牙周炎，甚至牙齿脱落等，毫不夸张地说，牙周炎可能毁掉一口好牙，所以饭后漱口、早饭刷牙是保护牙齿的“必修课”。说到刷牙，人人都会，但不一定人人都“对”。首先，不要使用硬毛牙刷用力刷牙，以免对具有保护作用的牙釉质造成永久性损伤，最好购买软毛牙刷；同时，较小的牙刷头可以轻易地在口腔中转动，灵活的手柄更利于清理后槽牙。其次，左右来回地横着刷牙，容易伤害牙龈，应以“画圆圈”的方式轻柔地刷牙：让刷毛与牙齿、牙龈成45度角，使牙刷毛的一部分进入牙龈与牙面的间隙，另一部分伸入牙缝内。然后，刷牙水以35℃~36℃为宜，刷前牙刷不要沾水，也别用水漱口，这样能减小牙刷、牙膏与牙齿的摩擦。刷牙后洗净右手可做个“牙龈按摩”：将食指放在牙龈黏膜上，来回移动按摩数次，结束后漱口。（2）用牙线剔牙牙齿藏匿的食物残渣容易滋生细菌，发展成牙菌斑，从而导致蛀牙和牙龈疾病，单纯刷牙并不能完全清除牙齿中的食物残渣，每天刷牙前，最好先用牙线剔牙，可及时清除。（3）及时补牙长期缺牙会导致牙两侧的牙齿出现倾斜、移位，严重者甚至造成一侧牙失去功能，还会增加牙周病、龋病的发病率。所以，无论什么原因造成的缺牙，建议在三个月最右修复好。（4）定期洗牙护理牙釉质就像海绵，咖啡、茶、可乐、红酒等食物均可以使牙齿上色，牙齿因此呈淡黄色，定期洗牙护理，是对付牙周病最有效的方法。有些人洗牙后感觉牙缝变宽，是因为本身就有牙周病，牙龈萎缩了，平时被牙结石包裹住没察觉，所以日常生活中一旦塞牙应用牙线去除，用牙签容易伤害牙龈等组织。（5）警惕牙病信号牙龈出血、口臭都是牙龈疾病的征兆，为了预防口臭，可经常喝水保持口腔湿润，并通过刮舌器清除细菌；如果这些症状持续存在，请及时就医。点击下面的标题，阅读更多养生知识：名老中医一家三代都血管好、寿命长，方法很简单，只有两个字！肿瘤科医生：体检时多做一项检查，多数癌症能早期发现！", "label": 4}
{"content": "糖人食验室丨玉米是粗粮不升糖？非也非也！《糖人食验室》是国内首档结合糖尿病患者真人实测的糖尿病健康科普专栏，由春雨医生重磅打造。从饮食和营养角度剖析不同食物对血糖的影响，帮助患者正确认识食物与血糖的关系，排查饮食雷区，同时培养良好的生活习惯，让糖友在日常生活中也能享受美食的魅力。从安全和严谨的角度考虑，我们还特邀了专业的医学人士进行指导：最近我们的糖友群里很多糖友让老糖试试煮玉米的升糖速度，并且对煮玉米到底升不升糖进行了激烈地讨论：“早起想煮个玉米吃，但是感觉糯糯的升糖应该蛮凶的吧。”“玉米是粗粮呀，不可能升糖的，放心吃。”今天我就帮大家啃一啃，看看玉米到底是升糖还是不升糖？玉米是粗粮么？不少糖友把玉米当作一种粗粮，但是我们需要注意的是，玉米并没有大多数人想象得那么「粗」，新鲜玉米的升糖指数约70，看过往期文章的糖友应该清楚的明白，这算是高GI的食物了。所以，千万不要被它们略显粗糙的口感所蒙蔽，一定要注意控制摄入量，避免血糖控制不佳。试吃开始：开始啃，实验开始我给自己注射了6u胰岛素，相当于平时正餐一碗米饭的量。因为之前没怎么吃过煮玉米，贸然试吃不敢吃太多，所以这次实验我一共吃了100g的煮玉米，小半根吧。在这里也提醒各位糖友，一定要在血糖平稳的情况下食用自己不熟悉的食物，并配合血糖监测。玉米与米饭食用量对比：100克玉米100克米饭结果如下：空腹血糖：4.9mmol/lL，平稳→；30分钟后：5.5mmol/L，平稳→；60分钟后：6.9mmol/L，平稳→；90分钟后：5.8mmol/L，平稳→；120分钟后：4.4mmol/L，平稳→。老糖叨叨叨时间：1、实验前注射了了6u胰岛素，食用后1小时竟然迅速升了2mmol/L，还是蛮吓人的，不过也还算符合一般淀粉类食物的变化规律。2、要注意煮玉米的食用量，不要一次吃太多，吃了煮玉米也要相应减少其他主食的量；3、深度粉碎且长时间熬煮的玉米粥，消化吸收起来很快，升血糖的作用也更快。吃煮玉米就行了，别煮粥别煮粥别煮粥。美女医生解惑时间：由于玉米的支链淀粉含量高，所以特别容易被人体消化吸收，吃完玉米之后很容易就会造成血糖的上升速度比使用其他谷物更快，因此，在吃玉米的同时，搭配一些其他食物可以减缓血糖上升的速度。本次实验用的是单一的碳水化合物，实验的结果相比于食用混合食物餐后血糖的平稳变化稍有不同，按照血糖生成GI来看，米饭（89）>玉米（70）。但是血糖的波动并不能只看食物GI一个指标，它会随着以下因素变化而变化，如：1、淀粉的糊化：淀粉的糊化程度越低， 消化率就越低，血糖波动越小；2、食物的物理形式：植物完整的细胞壁作为物理屏障，可以降低消化酶进⼊淀粉内部的机会，使得血糖波动幅度变化变小；3，膳食纤维含量，可溶的粘性纤维增加了肠道内容物的粘性，从而降低了淀粉和消化酶的相互作⽤。 如果经过了精加工或非常长时间的蒸煮，食物纤维便少了粘性，吸收率就会增加。不必过度担心单一食物升糖指数，需要关注的是混合食物的升糖指数。单一食物GI再高，加入足够的粗粮，蔬菜，适量蛋白质食物，这个混合膳食的GI就会下降，如果再配合运动及药物，完全可以让我们的血糖保持正常。参考文献：1.《中国2型糖尿病防治指南》2.《中国居民膳食指南》悄悄告诉你们进群方法：大家吃完玉米血糖波动是怎样的？可以分享给老糖哦~扫码或微信搜索“chunyugudaifu”添加“春雨小皮”，发送“糖友群”进入交流群，切磋血糖，交流经验。题图来源：图虫创意版权声明：本文为春雨医生原创稿件，版权归属春雨医生所有，未经授权禁止转载，授权与合作事宜请联系reading@chunyu.me", "label": 4}
{"content": "腿关节疼痛怎么办？试试每天按压这些位置腿关节天寒疼痛，每天按压穴位可以缓解关节炎吗？在秋冬、下雨天等气温较低的时期，寒冷刺激关节皮肤，会致周围肌肉以及血管出现收缩现象，导致血循环不畅，进而加剧关节炎症，关节疼痛加剧。关节病患在寒凉天气如果不注意关节处的防寒保暖，很容易出现关节疼痛。为预防天寒疼痛出现，保暖是解决措施之一，除此之外，还可通过穴位按压，即常说的按摩，来缓解关节炎症。穴位按压的关键是找准穴位，缓解腿关节疼痛需找准这几个穴位：1、内膝眼内膝眼位于膝关节处，一只腿有一个，总共有两个。按压时先在膝关节下方垫上薄枕，然后用拇指、食指点揉膝眼约一分钟左右，有助于舒筋活络、缓解下肢关节疼痛、麻木等不适感。2、犊鼻穴犊鼻穴也称外膝眼，当小腿和大腿呈直角时，膝盖外侧下方的凹陷即为外膝眼。按摩犊鼻穴时，先将拇指和食指圈成一个环形，然后将掌心贴在膝盖上，掐住外膝眼进行按揉。该穴位的按压有助于缓解膝盖疼痛以及屈伸障碍等病症。3、委中穴委中穴位于腘横纹正中，股二头肌腱与半腱肌肌腱的中间，一只腿有一个。该穴位的按压可以增加关节内血液供应和润滑液的分泌，并有效缓解膝盖、腰部、背部疼痛。4、阴、阳陵泉穴阴陵泉穴位于胫骨内侧，膝下高骨后侧凹陷处。阳陵泉穴位于膝盖斜下方，小腿外侧高骨稍前凹陷处。对这两个穴位的按压有利于疏通下肢经络，缓解下肢肿痛、麻木、痿痹等等。穴位按压对于腿关节疼痛能起到一定的缓解作用，但效果主要视病人病症程度而异。对于病症较轻的病患，穴位按压缓解效果可能会相对明显，但对于关节病症严重的病患，效果则不太可观，需另外采取有效措施进行治疗。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "吃油、选油的雷区！如何避免？由于慢性病（心血管疾病、肿瘤以及癌症等病）的发病率和死亡率呈增加趋势，人们对脂肪往往存在一种偏见，甚至有些“谈脂色变”；只吃植物油，不吃动物油；对脂类的功能和代谢缺乏正确的认识。脂类是人体不可缺少的一类营养素，对人体具有重要的生理功能。到底我们为什么需要吃油，不吃油是不是就不健康呢？下面就来告诉您！我们为什么要吃油？1.油脂为人体提供能量，是人体主要的能源物质。如果人体长期缺乏油脂便会导致体力不足、体重下降乃至丧失工作或劳动能力。2.油脂能提供必需脂肪酸。必需脂肪酸是人体不能合成，必须由食物脂肪提供的，如果膳食中长期缺乏，将对人体健康会带来很大的危害。3.油脂促进脂溶性维生素的吸收。如维生素A、D、E、K及胡萝卜素(维生素A原)不溶于水，只能溶于脂肪中，所以称为脂溶性维生素。膳食脂肪作为脂溶性维生素的溶剂，可促进其吸收和利用。4.油脂能改善食物风味，提高食物的感官性状，增进人们的食欲。任何天然油脂都有各自特有的滋味，一道做好的菜肴常因所用的油脂不同而其色泽和风味各异。5.饱腹作用是油脂的又一功能。它能延长食物在人体的消化过程，可以防止在饮食后过早出现饥饿感。市面上这么多油的种类，一不小心我们又买了“新品种”，用什么样的油很关键哦！我们用什么油？烹调用油分动物性和植物性两种。我国居民经常用的动物性油脂有猪油、牛油或羊油等，经常用的植物性油脂有花生油、大豆油、菜籽油、芝麻油，近年来又有玉米油、橄榄油、葵花籽油等。除此之外，还有把几种油“掺和”在一起的调和脂肪摄入过多是引起肥胖、高血脂、动脉粥样硬化等多种慢性疾病的危险因素之一。《中国居民膳食指南》中专门建议：减少烹调油用量。不同植物性油的脂肪酸构成不同，不同的植物油的营养特点不同。由于单一油种的脂肪酸构成不同，营养特点也不同，因此应经常更换烹调油的种类，食用多种植物油。最后再来普及下用油的知识，如果您想做个健康的，无忧无虑的吃货，下面的建议一定要看清楚喽~我们如何用油？在烹调过程中，有害健康物质的产生与烹调方法和烹调用的食物有关，如果油温过高，超过180度，就会产生醛类等物质。不同的油在同样的温度产生的这些物质的量也不同。我国烹调的方法有多种，包括炒、熘、炖、煎、炸、汆等等，基本的方法就有20多种。所以，我们多样化的烹调方法无形中避免了这些有害物质的产生。当然，我们传统的炸油条、炸油饼，干炸的食品，需要引起我们的注意。《中国居民膳食指南》中指出：油炸食品不宜多吃。供稿：二门诊 张照霞", "label": 4}
{"content": "查血脂前注意事项左天宇，战略支援部队特色医学中心（原306医院），医研部科训科血脂是血浆中的胆固醇、甘油三酯和类脂如磷脂等的总称。与疾病密切相关的血脂主要是胆固醇和甘油三酯，其他还有游离脂肪酸和磷脂等。而胆固醇则又分成低密度脂蛋白胆固醇（LDL-C）和高密度脂蛋白胆固醇（HDL-C）等。血脂检查已成为十分普遍的项目，虽然常见，但不少人血脂检查的注意事项仍然不太了解。血脂检查必须做好各种准备，以免影响最终的结果。1. 检查前3天避免高脂饮食。血脂尤其是甘油三酯，容易受短期食物中脂肪含量的影响而升高。譬如，血脂检查前一天如果吃了烤鸭，第二天抽出来的血都是乳糜状的，这种\"浑浊\"的血液透光度差，肯定会影响化验结果。所以，在抽血前三天内应避免日常生活以外的高脂饮食，例如聚餐等，以免造成血脂升高的假象。2. 检查前2周内保持一贯的饮食习惯。抽血化验前2周内要保持平常的生活习惯和饮食习惯，才能反映出真实的血脂情况，进而才可以判断是否需要接受药物治疗，正在服用的药量是否合适等。3. 抽血前3天不能大量饮酒。饮酒也能影响血脂的浓度，例如明显升高血液中甘油三酯的浓度，降低高密度脂蛋白胆固醇的浓度，会导致化验结果出现误差。临床上发现，大量饮酒者2~3天之内的血脂浓度，尤其是甘油三酯的浓度常常显著升高。所以，抽血前3天内不能有大量饮酒的情况，24小时内连少量饮酒都不可以。4. 患了感冒等痊愈才能检查血脂。血脂水平可随一些生理及病理状态变化，如创伤、急性感染、发热、心肌梗死，还有妇女的月经期、妊娠期等，这时候检查出来的血脂都不是真实的。尤其是急性感染期，血脂会明显异常。应该在身体状态比较稳定的情况下进行化验，例如近期无急性病、外伤、手术等情况。5. 血脂体检前一天不要剧烈运动。剧烈运动对血脂也有一定的影响，体位会影响水分在血管内外的分布，进而影响血脂的浓度。研究表明，站立5分钟，可使血脂浓度提高5%，15分钟，即可提高16%。因此，化验前一天最好不要进行剧烈的体育运动；在抽血前应先在椅子上坐着休息5~10分钟。6. 血脂检查前要空腹10~12小时。餐后，血脂尤其是甘油三酯的浓度会明显升高，一般来说，餐后2~4小时，血脂浓度达到最高峰，8小时后基本恢复至空腹水平。不过，如果空腹时间过长，也可因身体里储存的脂肪被\"动员\"起来，会使甘油三酯的浓度升高，影响血脂测定结果，所以饿的时间也不要太长，以空腹10~12个小时为佳。比如说，如果想在早晨8点抽血，前一天晚上8点以后就不能再进食了，只可以少量饮水；晚上10点以后最好连水也不要喝了。7. 请医生分析血脂检查结果。每个人的心血管疾病危险因素不同，血脂的标准值也是不一样的，不能一概而论，一定要请专业的心脏科医生分析。自己是否患有高血压、糖尿病，是否吸烟等，在分析结果时都要诚实告诉医生，先进行心血管病的危险分层，然后根据分层结果来确定血脂治疗的目标值。", "label": 4}
{"content": "这个指标一高，与50多种疾病有关！记住三句话就可避免！研究发现，同型半胱氨酸升高，不仅是血管出现问题的独立危险因子，还与冠心病、中风、糖尿病、抑郁症、老年性痴呆、癌症、骨质疏松等50多种疾病有关！我们每天都能从饮食中获取蛋氨酸，它是人体必需的一种氨基酸，但当它在体内转化时，会生成一种中间代谢产物——同型半胱氨酸。正常情况下，机体能快速的将同型半胱氨酸代谢转化为谷胱甘肽等其它物质，也就是说，健康人体内的同型半胱氨酸含量非常少。在理想状态下，血液中同型半胱氨酸含量平均只有10μmol/L左右，正常不超过15个单位，最佳不超过6个单位。但当机体发生功能障碍，同型半胱氨酸无法顺利代谢时，就会在体内越积越多，一旦超过15个单位就要进行干预了。一般而言，同型半胱氨酸指标越高，疾病发病风险越高。同型半胱氨酸水平越低，身体相对越健康。1、降低脑卒中风险大量研究表明，血浆同型半胱氨酸水平升高是心脑血管疾病的一个独立危险因素，与发生心脑血管疾病呈正相关：每升高5个单位，脑卒中增加59%；每降低3个单位，可降低脑卒中风险约24%。高血压和同型半胱氨酸水平升高同时存在，可使脑卒中发生风险增至近12倍！2、降低患心脏病的可能性《美国医学杂志》刊载研究报告显示：体内同型半胱氨酸水平与患心血管疾病的可能性之间呈因果关系。也就是说，同型半胱氨酸水平较高不只是和患心脏病有关联，它还是诱发心脏病的原因之一。3、降低患糖尿病的可能性肥胖可使患糖尿病的风险增加77倍！糖尿病患者常存在同型半胱氨酸水平过高的危险，因为大多数糖尿病患者体内的胰岛素会反常地升高，这使得人体无法控制和保持健康的同型半胱氨酸水平。4、降低患癌风险一些癌症与同型半胱氨酸水平的相关性很明显，如皮肤癌、结肠癌、血癌和乳腺癌。降低同型半胱氨酸水平可以把患癌症的风险降低1/3。5、降低老年痴呆症风险《新英格兰医学杂志》的一篇研究报告称，血液中同型半胱氨酸高的老人（以14个单位为界）患早老性痴呆症的可能性几乎加倍。之前，日本一项研究也发现，同型半胱氨酸水平越高，脑损伤越严重。6、延缓衰老益寿延年2001年来自挪威卑尔根大学的一份研究报告表明，从对4766名年龄在65~67岁老人血液中同型半胱氨酸水平的检测发现，同型半胱氨酸水平和所有因素引起的死亡都有很强的相关性。在这些老人当中，每增加5个单位的同型半胱氨酸，他们的死亡率就增加50%！也就是说，在一定程度上，同型半胱氨酸含量越低，人体就更为健康长寿。1、年龄大于55岁；2、吸烟，过量饮酒、咖啡、茶叶；3、缺乏运动，久坐不动；4、长期压抑；5、完全熟食，或爱吃红肉；6、长期食盐摄入量过多；7、有三高、癌症、老年痴呆等家族史；8、缺乏B族营养素等。相比于性别、遗传等因素，我们更能从营养素的缺乏方面着手，控制同型半胱氨酸水平。大量研究证实：补充维生素B6、维生素B12和叶酸可以降低血浆中同型半胱氨酸水平。但怎么补更有效？1. 主食少精多粗我们知道，未加工的谷物、豆类等食物中含有较多的B族维生素。但是现在，人们常吃精细化主食，多次加工后，会造成大量B族维生素等营养素流失。所以，日常主食要提倡粗细搭配，粗粮占1/3至2/3，这样可帮助降低心血管疾病发病风险。而豆类中富含叶酸和维生素，可降低同型半胱氨酸。每天将50g豆类代替部分主食，能显著控制餐后血糖、血压，调节三高，辅助降低坏胆固醇。提示：粗粮虽好，但也不宜吃太多，以免加重肠胃负担。2. 多吃蔬果，用点酵母、大蒜新鲜蔬果中富含较多B族维生素，日常应保证每天摄入300-500g。对于确有需要的人群，还可适当补充B族维生素。大蒜不仅能与维生素B1结合，转化成对大脑健康特别好的蒜硫铵素，又含有“抗癌物质”锗、硒元素。每天吃一瓣大蒜或当配料用，有更好的效果。酵母含有的维生素B族最为全面，且富含叶酸，可以提供维生素B1日常所需量的10%、维生素B2的2%、维生素B6的1%。提示：绿叶蔬菜中的叶酸含量较高，但叶酸易受阳光、加热等影响而氧化。因此，绿叶蔬菜要避免光照，减少爆炒的烹饪方式。3. 肉类少吃红肉，多吃鱼猪肉、牛肉等红肉虽好，但红肉中的蛋氨酸含量较高，饱和脂肪酸也高，吃多了会增加癌症风险。因此日常要控制好红肉摄入量，每天不超过50g。日常可多用鱼肉、鸡胸肉、豆类等补充优质蛋白。此外，坚持均衡饮食，科学运动，并戒烟限酒，少喝茶和咖啡，女性要特别注意改善雌激素缺乏的症状。本文参考资料：“BTV我是大医生”（woshidayisheng）大河健康报《同型半胱氨酸水平是最准确的独立健康指标》", "label": 4}
{"content": "过度关照会让老人自卑耶鲁大学流行病学与心理学副教授列维表示：“如果你像医生关照患者那样慢慢地、大声地跟高龄老人讲话，比如问‘您听得懂我讲的吗’‘饭后别忘了吃××药’之类的话，反倒会让高龄老人感到受辱，感觉你在间接暗示他们健忘、老态龙钟。这些对老化的负面观感会对健康产生不利影响。所以面对长辈时，试着避免这些语言，也不要急着替他们做，等他们需要帮助时再插手也不迟。”首都医科大学附属北京天坛医院老年病科专家也曾指出，家有高龄老人，平时请细心去寻找老人所擅长的一种手艺或技能，并就此向老人请教，让老人感受自己强于他人的地方，且充分利用这点做些什么，会有意想不到的效果。能从高龄老人那里学到一点东西，拜老人为师，是给老人最好的礼物。", "label": 4}
{"content": "春天，血压会高吗？告诉你真相！血压的升高和降低，的确在很多患者身上可以看到季节的变化。最常见的就是，冬春季节，血压往往比较高，需要给予关注，必要时坚持口服降压药，定期复查。而夏天一旦来临，血压往往就会有所降低，甚至趋于正常，这是很多高血压的患者都能够体会到的。那么，春天高血压患者应该做些什么呢？张大夫的建议是：注意平时监测血压，尤其是气温变化大的时候。因为春天并不是就像夏天那么暖和，往往会有倒春寒，血压波动也会因此而产生，所以监测血压就很重要。一旦发现血压的巨大波动，可以及时就医寻求帮助。同时，高血压患者要注意在春天做好保暖的工作，因为寒冷可能提升血压。总之，春天是冬天和夏天的交替，人体的血压也会随之发生变化，高血压患者一定要注意给予更多关注。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "以为是胃疼，42岁男子半夜心梗丢了命……刘先生今年40多岁，有几十年的烟龄，并且烟瘾很大。前段时间，不知道为什么，他常常感到胃疼，甚至还有胸闷感觉，他以为是小小的身体毛病，没有去医院。过了几天，他的胃疼不仅没有消失，反而胃痛愈演愈烈，疼得没办法之下，他只能去了医院进行检查。当天夜里，刘先生感到一阵持续、剧烈的胃痛，想上厕所，结果猝死在厕所中。最终检查结果把大家都吓到了：刘先生的胃没什么问题，心肌却有大面积坏死，这与冠状动脉堵塞有关。也就是说，刘先生是因非典型急性心梗发作而死。无偶有偶，此前，一位60多岁的大妈出现胃不舒服，以为是年纪大了，吃了点生冷东西引起，当时并没有当一回事。随后，她胃不适越来越严重，家人只能带老人去医院检查。医生详细了解病情后，凭经验立马给患者进行心脏方面检查，果不出预料：右冠脉完全堵死，是心肌梗塞，必须马上手术。最终，医生马上为老人施行冠脉支架手术，才使其转危为安。当然，提到心梗，胸痛是心梗最显著的症状，但是临床数据显示，有近1/5的心梗患者的症状不典型，其表现也不是典型的胸部疼痛，而是身体一些其他部位的疼痛，但也是心脏原因造成的，称之为心源性疼痛。胃不舒服、胃痛也会是心梗的不典型症状，因为，心梗的典型症状还有恶心、呕吐等，因此，也容易被当成是胃病，经常被忽视，经常导致误诊或漏诊，所以极具致命性，对于心梗患者而言，十分危险。1、看引发病因一般情况下，胃病都是由于不合理的饮食引起的，多是发生在饮食之后，如果上腹部不适、疼痛、饱胀，甚至恶心、呕吐等等。而心梗引发的心源性胃痛，一般多是在体力活动或者运动之后，或是过度劳累之后，引起胃痛，以及恶心、呕吐，多是心脏原因造成的。2、看自身情况如果胃肠功能一向很好，却突然总感觉胃不舒服，一般是心脏问题。如果自己是否患有心血管疾病以及一些危险因素。包括：糖尿病、高血压、长期抽烟、长期不运动、肥胖、长期熬夜等等；如果具备这些因素，平时突然感觉到胃痛，也要注意是心脏问题。3、吃药看是否缓解一般突发心梗的时候，含服1片硝酸甘油，5分钟后就会有好转，这样就可以判断 ，赶紧就医。如果吃药无效，那么很有可能不是心梗。4、做专业检查如果以上自己判断还不保险，那么尽量去医院进行专业检查，做一个24小时动态心电图，方可保险。提醒：这些疼痛也可能是心梗除了胃痛、胃不舒服外，如果平白无故突然感觉到牙疼、颈部疼、咽痛、肩膀疼、后背痛、下颌痛、左下肢、左腹股沟疼痛等，也可能是不典型心梗症状。对于50岁以上的老年人，如果突然发生以上症状，在做其他检查的同时，建议最好做一次心脏检查，以免漏诊。", "label": 4}
{"content": "运动后浑身酸痛怎么办？5种方法带你缓解疼痛运动后24~72小时内感到肌肉酸痛，叫作迟发性肌肉酸痛。其实运动本身不会带来这种酸痛感，只有当你进行了身体并不适应的运动，如新的运动，或者高强度运动后才会出现。出现酸痛感并不意味着运动错了，而是说明你在运动中的拉伸已经达到了改变一些肌肉的程度，是正常现象，大家不必担忧。剧烈运动后，可以通过下面方法缓解全身酸痛。适当休息 在疼痛感不能消除或消除较慢时，应适当休息。因为休息能减缓肌肉酸痛，并可慢慢促进血液循环，加速代谢产物的排除，提高肌肉酸痛部位营养的供给与修复能力。前期冷敷 大运动量训练后用冰袋冷敷训练目标肌肉，一般冷敷10~15分钟，可减缓新陈代谢，加速肌肉酸痛的缓解和恢复。伸展练习 静态伸展牵伸肌肉可加速肌肉的放松和拮抗肌的缓解，有助于疲劳肌肉的恢复。对酸痛局部进行静态牵张练习，保持伸展状态2分钟，然后休息1分钟，重复进行3~5次。补充营养 锻炼后2小时内摄入大量碳水化合物有利用恢复肌糖原水平，所以训练后多可吃水果蔬菜以及补充食物蛋白。拍打按摩 对酸痛部位轻轻拍打按摩，可使肌肉放松，促进血液循环，有助于肌肉损伤修复及痉挛缓解。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "发现血压高，没有任何不舒服，为什么医生还建议要服用降压药？大多数高血压患者也许都没有什么症状，这并不是什么好事。因为高血压欺骗了您，如果您不主动测量的话，长期高血压会导致脑梗死、脑出血、急性心肌梗死、心衰、肾衰、主动脉夹层、等等恶性后果，那时候发现为时已晚！好多病最初都没有症状，比如癌症，大家谈癌色变。可是大多数癌症初期是没有任何不舒服的，可是当发现的时候就已经中晚期！癌症我们无法简单筛查，但血压可以，如果您的父母有高血压，或者您抽烟喝酒、肥胖、不运动、不健康饮食、熬夜，请您记着测个血压，就花您一分钟！也不费劲！最新的《中国高血压指南》建议我们从3岁就开始测量血压，这绝不是危言耸听，这是惨重代价的结果！没有不舒服，只是时候未到，如果不控制，会有大问题。有人说癌症会死人，高血压又没事，错错错！高血压也会要命！长期高血压不控制，心脏就会逐渐扩大，比正常人的心脏大了好多。心脏扩大就为心衰埋下了祸根，而心衰5年死亡率等同于肺癌，您说高血压危害大吗？高血压造成的恶果，不仅如此，还有脑出血、脑梗死，肾衰、心肌梗死、主动脉夹层等等。脑出血会立马死亡；脑梗死轻者失语偏瘫，重者也会死亡；肾衰最后就要透析；心肌梗死死亡率很高；主动脉夹层死亡率远远高于急性心肌梗死。这就是高血压的部分危害。您血压一直处于高的压力，只是感觉没有提醒您异常，这种错觉将来会导致更大的恶果。当然不是说所有的高血压都需要吃药，部分新发高血压，可以先通过健康生活方式积极控制，如果血压在160/100以内，可以先控制饮食、坚持运动、戒烟戒酒、控制体重等等观察3个月，如果正常自然不吃药；如果不正常那就要好好的服用降压药，好好的控制高血压！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "我与《黄帝内经》引言大家听说过三子养亲汤吗？是三子养亲汤促成了这篇文章！关注徐老师公众号已近两年。买了徐老师的两本书《饮食滋味》和《字里藏医》。约三个月前，在喜马拉雅断续听梁冬和徐文兵两位老师解读《黄帝内经》。至今，听完了《上古天真论》、《四气调神论》和《金匮真言论》的1至14期，在写这篇文章之前，又重新听了一遍，并就契合我的内容做了笔记。2018年12月初，就看到了徐老师公众号里的《我与<黄帝内经>》有奖征文，很想借此机会抒发一下自己对中医的感慨：“中医太美”！但是，因为拖延症，一直没有诉诸笔端。在讲述《黄帝内经》对我的影响时，先来说说三子养亲汤吧！前几天的某个中午，我女儿放学回家，说她嗓子疼、开始咳嗽了。女儿的咳嗽，以往都是这样断续咳嗽打头，之后就来势汹汹，绵延不绝，最长的一次，断续咳嗽了两个月。每次听到她咳嗽，我都如临大敌，胆战心惊！一下午都在考虑怎么把咳嗽扼杀在摇篮中。忽然想起徐老师的《字里藏医》里有《咳嗽》篇，翻出这部分，仔细读起来。看完了，还是分不清女儿是咳还是嗽，但是看到：“治疗嗽的关键在于节饮食，消积滞。另外，消化寒痰食积最好的方子，就是三子养亲汤，历来被用于治疗老年人的寒嗽，里面用了白芥子、苏子、莱菔子”。苏子，我知道是紫苏的种子。小时候，妈妈常让我把长成的苏叶用针串在细线上，挂在太阳下晒干，揉碎了，掺在鸡蛋面糊里摊煎饼吃，或者掺在面糊里用猪油炸面鱼吃，口齿生香。莱菔子，我也认识，是萝卜种子。只有白芥子不认识，在喜马拉雅听徐老师讲《金匮真言论》第7期时，知道了白芥子和拌凉菜的芥末有关，芥末我是吃过的。但徐老师在书里说，这是治疗老年人寒嗽的，能不能给女儿喝呢？喝了有效果吗？仔细分析：网上分辨寒咳和热咳的症状是热咳伴有嗓子疼。女儿虽然嗓子疼，但是，咳嗽是因为晚上在学校礼堂里听报告，可能暖气有故障，晚上回家就说受凉了。热开水泡脚，又喝了藿香正气丸，我以为应该把受的寒气去掉了。谁知，第二天开始断续咳嗽，食欲不好。据受寒咳和食欲不好这两点，决定试一试。百度了三子养亲汤的详细信息。第二天买了三幅，三子各5克，炒熟，捣碎，又加了一片干姜，煮好，中午喝一次，晚上喝了两次。女儿第二天早上说，嗓子不疼了。喝了三天咳嗽就好了！说完了三子养亲汤，现在来讲《黄帝内经》对我的影响。1.《上古天真论》让我心念回转。“心念回转”是我在李辛老师的书里看到的。在听《黄帝内经》之《上古天真论》篇之前的那段时间，心里非常纠结。同事们都在议论评审高一级职称的事，按年龄、按业绩，大部分人都具有资格了。但是，名额少之又少，只有个别人能晋级，很多人都不开心，议论纷纷，我也受到了影响。另外，办公室有个别人自以为聪明，把别人当成脑残，背后使坏，还要当你面邀功请赏，把小鞋说成是赏给你的丰功伟绩。心情更加灰暗。每天晚饭后，躺着休息，听着徐老师从容娴熟地讲解《上古天真论》，自己的心结也慢慢融化了。“夫上古圣人之教下也，皆谓之虚邪贼风，避之有时，恬惔虚无，真气从之，精神内守，病安从来”。上古圣人教导我们，要“恬淡虚无”，要避开“虚邪贼风”。虽然徐老师讲解的虚邪贼风，是自然界的实物之像，但是，我觉得那些带给我们负能量或者不良信息的人，发出的“虚邪贼风”，也要“避之有时”。闲暇时，常常琢磨这些话，领会包含的哲理。想起小时候居家的日子，妈妈每次做美食，妹妹和哥哥都去争抢第一锅，而我总是等他倆抢够了才从容地去吃属于我的那份。忽然明白，自己本性是属于恬淡之人，却如徐老师在《字里藏医》中所说的，因为社会环境的鼓噪、煽动，为了所谓的名利、地位攀比竞争，陷入强迫、纷争之中。我要学习“精神内守”，要学习“志闲而少欲，心安而不惧”。李厚泽在《美的历程》中对比唐三彩马和汉代雕塑马时认为，汉代马简约、色彩单调，但是充满着力量和飞速前进的动感。汉马的代表雕塑是出土于甘肃的铜奔马，有幸，我工作单位就在出土铜奔马的汉墓发掘地附近，现在建了一个公园，读过《美的历程》后，常常去那个公园感受飞马的力量，去敬仰汉代雕塑的朴拙之美。李厚泽说，汉代人较唐代的人距自然界近的多，受自然力量的感染，比唐代的人积极乐观、淳朴，他用“朴拙”两字概括汉雕塑。大约，李厚泽眼里的“朴拙”正是“恬淡虚无”。写到这里，喜马拉雅徐老师讲解《黄帝内经》的开篇女音传入耳内：“亲近自然，回归传统，学习中国人古老的生命智慧”。这不正是我以后在工作之余专心要做的事吗？为什么要“以妄为常”，去空耗自己呢？2.《四气调神论》指导我顺应天地开阖。《四气调神论》认为“夫四时阴阳者，万物之根本也。所以圣人春夏养阳，秋冬养阴，以从其根；故与万物沉浮于生长之门。逆其根则伐其本，坏其真矣。”自从听了这部分讲解之后，我认识到人也要顺应自然界，春生夏长秋收冬藏。做事要在合适的时间、挑合适的机会，让自己与自然和社会和谐统一。生活要“起居有常”。晚上督促家人早睡。现在是冬天，劝解家人不在户外剧烈运动。饮食上，结合《饮食滋味》，在“以人为本”的前提下，顺应四季的流变来选择适合我家人体质的饮食营养（下文还有论及），“五谷为养，五果为助，五畜为益，五菜为充”。因为是北方人，以麦食为主；以顺应季节的本地肉类牛羊肉为主，少吃鱼虾或其它海鲜；蔬菜以应季的、代表封藏的南瓜、土豆、萝卜、胡萝卜、大白菜为主，少吃或不吃大棚菜。从而“治未病”。3.《金匮真言论》引导我读懂身体信号。自从接触真正的中医知识之后，开始培养觉知自己、学会观察家人及周边人的意识。没事的时候会留意身边或路上遇到的人。首先发现的就是头发的问题。有的人看起来身体状况还可以，也似乎性格活泼开朗，可是不到50岁就头发几乎全白了。正值三十多岁的壮年男子，自上鬓角至耳边脱落了好几块头发，有的男子四十岁出头，头顶就快秃了。十几岁的孩子也早生华发，有的白发在头顶，有的在耳后，有的在后脑勺。这些各种性状的头发到底告诉我们身体哪里的不适呢？越学习真正的中医知识，越发现其实我们的身体在通过各种表征来告诉我们哪里出现了问题，但是因为我们的无知，无法准确解读它们的语言。在听徐老师娓娓解读《金匮真言论》的过程中，明白了许多身体的问题。首先是我自己的问题。我的主要问题是从小饱受荨麻疹之苦。只要被大风吹一阵，就全身痒，挠哪里哪里长出红色的风团，越挠越痒。成年后的某一次，因为工作原因，在室外被风吹了半天，回到家后，头部以下全身都出来风团，喝了大夫开的防风通圣丸和一种西药，昏睡一天，但是风团丝毫没有好转的迹象。痒到极点，热敷或者在太阳底下暴晒之后会好受一点，热敷后，皮肤变成青紫色，触目惊心，以为皮肤这下子算是毁了，结果后来青紫逐步褪色，皮肤颜色正常了。自那次之后，再没有出现过大面积风团，依然时不时会痒。徐老师在讲解《金匮真言论》第2期时说，“病在肺，俞在肩背。”肩胛骨是保护肺的屏障，贴着肩胛骨有风门和肺俞这两个穴位，被风吹到，就会咳嗽、发烧、皮肤痒，其中，荨麻疹就是这个原因引起的。听了《金匮真言论》第8期，知道以后要护住人体三防线——头项连接处：风府穴，风池穴，翳风穴；肩胛骨：风门穴，秉风穴，肺俞穴。以防风邪再进入体内，但是怎么去除体内已有的风邪，就继续听徐老师以后的讲解了。在徐老师讲解《金匮真言论》第7期时说，我们要恢复觉，还说，有的人身体两边的感觉不一样，听到这些话，我倏然一惊。近来我两条腿好像感觉不一样了，左腿比右腿似乎弯了一些，以前没有觉的意识，也不能确定。而且，左小腿部分从去年冬天开始隐隐地痛。在《字里藏医》这本书里，徐老师辨析了痛疼，我据此断定自己的腿属于痛的范畴。在徐老师公众号看到过艾灸的文章，也听到徐老师在这部分音频中说，北方人适合艾灸。买了艾盒和艾条，给自己试着灸了两次，左小腿痛明显减轻了，艾灸时还发现，我腰两侧和小腹都是冰凉的，还有后腿弯和风市穴比较痛。打算，过年放假了，继续艾灸试一试。其次，是我女儿的问题。《金匮真言论》第1、2期中，徐老师讲，“病在肝，俞在颈项”。颈椎不适要从肝和脾胃找原因，颈椎不适的人，有郁怒、偏瘦。把后脖子揉软了，郁结在体内的肝气得以缓解，进而通过调身达到调心。我女儿从小学二年级起就时不时喊肩颈疼，叫疼的时候就帮她揉一揉，不喊了就不管了。一直到她上高一，我学习了点筋络的皮毛知识，偶尔在后颈给她按揉，有几个点痛不可触，百度才发现疼的位置是风池穴、肩井穴、风府穴，风府穴的位置有一个大拇指头大的筋团，稍微用点力，就疼的龇牙咧嘴。于是，有空的时候，这几个穴位都依次按揉两三分钟。大约按摩了小半年时间，肩颈疼痛大大减轻。感冒的时候去看老中医，说从脉像上看，心性大有好转。平日在生活中发脾气也减少很多。听了徐老师的讲解，豁然明白，原来揉后脖子还有使脾气变好的作用，神奇的中医！喜马拉雅《金匮真言》第14期，“中央黄色，入通于脾，开窍于口”。我女儿2018年夏天时不时会有吃饭时咬疼口腔里肉甚至咬破的情况，睡觉会流口水，原来根本原因都在于脾湿气太多。《金匮真言》第4期，徐老师说，前额反应胃，我女儿这几年前额一直出小痘痘，原来根源在于胃。我女儿几年以前感冒时，找民间老中医号脉，说天生脾胃虚寒。徐老师说，养脾要慎吃药，是药三分毒，可以捏脊促进消化，女儿有时候感冒觉得胃不舒服，我就给她捏脊，果然有效，捏一阵子就说舒服多了。五谷为养，吃五谷耗能量最少，有利于养脾胃。徐老师建议多吃小米，但是，我女儿说喝了小米粥，胃不舒服，查书发现，小米微寒。“中央黄色，入通于脾，藏精于脾”。使我想起另一个方法，做米饭时加入糯玉米碎和南瓜小块，玉米和南瓜都是黄色的，另外吃菜多吃胡萝卜，都是这里土生土长的。也可以试一试小米粥里多放些生姜和桂圆红枣。徐老师讲《金匮真言》第7期，我学到驱寒外治小方子：块盐在锅里炒热，放在肚子上热敷；把葱白放在铁锅里煸炒，炒出香味，炒至变黄，包在纱布里放在肚脐上热敷。暂时找不到块盐，就用第二个小方子给女儿试了试。总共试了两次，第一次是晚饭后过了一阵，热敷肚脐约五六次，担心烫着，隔着贴身背心敷，被敷的背心那一块湿了，但是包葱的纱布干着，肚子里咕噜响了几次。第二天去逛街，期间肚子响的厉害。第三天午睡后，又热敷了几次。敷后不久，说头晕、浑身无力，写作业手发抖。吃了食物之后好了。不知道是什么原因？打算过两天再敷一次观察一下。因为我女儿体质虚寒、以前脾气大，担心以后体内有瘀滞，年纪轻轻就出现身边二三十岁同事就得的什么卵巢囊肿之类的病。听徐老师讲《金匮真言》第7期，学到治未病的小方子，以后家里可以多些清炒丝瓜，丝瓜络搓澡（以前从河南邻居学到丝瓜络洗碗），吃萝卜皮，吃炒熟的南瓜子（家里因为做米饭南瓜，正好积了好多南瓜子）。徐老师说橘络和丝瓜络是最好的去痰去湿的药，可以适当煮一些，当茶喝。我女儿2018年后半年有一个明显的变化，吃肉吃鸡蛋很容易积食，大便总是不尽，前几年喜欢吃的炖猪排骨什么的，这一段时间明显吃了不舒服。是因为高三学习任务重导致脾胃消化能力变弱呢？还是因为，夏天那段时间每天吃鸡蛋阴寒滞留在脾胃、黏住脾胃了呢？女儿这几天放寒假在家休息，就只好观察她日常变化和继续听徐老师讲解《黄帝内经》的后面部分去寻找答案了。", "label": 4}
{"content": "「科普」根管治疗及后期修复的三大误区01误区一根管治疗后的牙就是“死牙”，没有咀嚼功能了。当很多患者听到自己的牙要做“杀神经”治疗时，内心都是拒绝的。因为他们觉得牙一旦被“杀”了神经，牙就是“死牙”了，就没有用了。其实不然，老百姓经常挂在嘴边的“杀神经”治疗是指的我们医学术语中的“根管治疗”。根管治疗的目的是为了清除感染的牙髓（牙神经），并且彻底清理根管（牙髓所在部位）里的细菌，然后完全封闭根管系统，防止细菌的再感染。而牙髓里主要包含的是给牙齿提供血液支持的毛细血管以及对温度的感受器，所以去除牙髓后牙齿只是没有了血液供应同时不能感受冷热，但要行使正常的咀嚼功能还是可以的——前提条件是要选择合适的后期修复方式。因此，根管治疗后的牙齿并不是老百姓所说的“死牙”，在选择合适的修复方式后仍然可以当做一颗正常的牙来用。02误区二根管治疗应该一次就能完成，无需分次治疗。大部分患者认为看牙比较简单：拍个片子，查个血，开开药就结束了，半天就能完事。但是，殊不知口腔治疗是实打实的操作，说得浅显一些，每个病人都是一台“小手术”。而根管治疗是所有口腔治疗方法中操作步骤最繁琐的，难度也是较高的。当然，根管治疗并不是不能一次完成，如果病人的配合度较好，炎症较轻，并且牙齿不太靠里（牙齿越靠里操作难度越大），根管治疗可以考虑一次完成，但是符合以上条件的病人非常少（因为中国人一般都是牙疼后才就诊的，这时牙齿的炎症一般都比较重了），而且一次性根管治疗后患者的术后反应会较重。如果操作难度较大的牙采取一次性根管治疗，那患者治疗过程大概为1.5-2个小时。大家可以试试，2个小时的时间一直处于大张口的状态，等治疗完后，基本每个人都会出现耳前区的压痛不适，这就是我们的颞下颌关节因为长时间大张口而受到了损伤的表现。而分次操作，可以将每次操作时间控制在40分钟以内，有效地避免了因张口时间过长而导致的颞下颌关节的损伤。另外，分次操作还可以在两次就诊之间进行根管内封药，这样可以部分“杀死”根管内的细菌，而且减小根管治疗后的术后反应。03误区三根管治疗后直接补上就行，不需进行后期修复。刚才小董医生已经提到，根管治疗后要选择合适的修复方法才能让牙行使正常的咀嚼功能，那怎样才算合适的修复方式呢？首先是要给大家介绍一下牙齿的抗折力。牙齿抗折力指的是牙在行使正常功能时抗折断的能力。我们把一颗完整牙齿的抗折力设定为100%，那么小董医生这里有一组数据可以供大家参考：1、如果您做完根管治疗后的牙只有咬合面中间有个洞，那么此时牙齿的抗折力是69%；2、如果不仅咬合面中间有一个洞，而且牙齿另一个面也缺损了，那么牙齿的抗折力是56.7%；3、如果咬合面中间有一个洞加上两个面缺损，牙齿的抗折力只有30.2%；4、如果咬合面有一个洞加上三个面都缺损，这时候需要口腔修复的专科医生来判断这颗牙是否可以保留。那么从以上数据中就可以看出，牙齿一旦有缺损，抗折力大大减小，当抗折力减小后，受到同样大小的咀嚼力时，折断的几率就大大增加了。因此，小董医生认为，根管治疗后不能进行单纯的“补牙”，而是要进行牙冠或者嵌体修复。具体进行哪种修复方式应该听从口腔修复的专科大夫意见。小董医生在临床接诊中遇到很多的患者，因为根管治疗后没有及时进行合适的修复而导致牙齿折断、劈裂，这些患者大多都因为劈裂牙的拔除而悔不当初。所以小董医生建议所有进行过根管治疗的患者，请在完成根管治疗后及时进行合适的修复治疗！作者介绍：董静董静，北京大学口腔医学博士，口腔全科医师，口腔修复专科医师。自毕业后在中日友好医院口腔医学中心工作至今，主要从事种植修复、前牙美学修复、各类牙冠修复及现代根管治疗等临床工作。已在国内核心期刊发表论文数篇，国际SCI论著1篇，主持和参与数项科研基金课题。多年来承担北京大学口腔八年制口腔综合临床实习和住院医师规范化培养一阶段口腔综合及二阶段口腔修复实习等教学工作。本文来自微信公众号“中日友好医院口腔医学中心”图片引自网络", "label": 4}
{"content": "手脚麻木不是小事情，当心得了这几种病！说到底，这些常见的「麻」，都不是啥大问题。但有些手脚麻木的情况，就有可能是某些疾病引起的。图片来源：图虫创意颈椎病除了脖子痛之外，很多人也可能会有肩膀、手臂甚至放射到手上的皮肤麻木症状。为了预防颈椎病，正确的生活方式和工作姿势就很有必要了，大家应做到以下几点：而如果你已经得了颈椎病，在治疗方式上，主要分为手术方式和非手术方式。多数颈椎病可以采用理疗、按摩等非手术方法对症状进行缓解，而对有些比较严重的颈椎病效果不好，就可能需要手术治疗。图片来源：图虫创意这个病，通常都是腰痛比较明显。但也有脚麻的症状，通常是腿部甚至脚底、脚背的皮肤麻木，甚至有些人在「胯下」有麻木感，医学上称为「鞍区感觉障碍」。腰椎间盘突出症的治疗方式主要分为保守治疗和手术治疗。保守治疗包括休息、物理治疗和使用抗炎镇痛药物等等。手术治疗则针对症状很严重的患者，比如有神经根或者马尾神经瘫的迹象。图片来源：图虫创意一般糖尿病的症状主要表现为口渴、饮水量多、尿量多和没有刻意节食也体重减轻。但糖尿病所带来的糖尿病并发症，比如糖尿病足，就会出现脚麻木的现象，严重者甚至可导致截肢。因此，糖尿病患者如果出现了手脚麻木的现象，一定要及时去看医生、尽早治疗。图片来源：图虫创意腰椎管狭窄症患者的主要症状是长期腰骶部痛、腿痛，双下肢渐进性无力、麻木，间歇性跛性，行走困难。症状较轻的腰椎管狭窄症可通过非手术治疗缓解症状而达到治疗目的，如卧床休息、牵引、按摩、理疗及药物治疗等。同时应避免着凉与过度劳累，用以改善下肢麻痛等神经刺激症状。但是对于症状较重的就需要通过手术的干预才能达到治疗目的。可以看到，很多你以为问题不大的手脚麻木现象，就有可能是由某些疾病引起的。因此，手脚麻木了，甚至是更严重的身体不适，一定要趁早问医生。如果你行动不方便，或者觉得去医院排队麻烦，可以先在 丁香医生小程序 上问医生。这里的医生专业可靠，24小时在线，咨询医生，最低只需 1 元！点击下方小程序，进行咨询吧~", "label": 4}
{"content": "腰椎后关节紊乱怎么治？看看推拿效果怎么样常见腰痛的推拿可以治疗腰椎后关节紊乱吗？推拿是中医传统疗法的一种，其通过手在人体上对经络、穴位用推、拿、按、拍、提、揉、捏等多种手法进行治疗，从而起到舒筋活络、推行气血、祛邪扶正、调和阴阳等多种功效，在关节疾病上应用广泛，腰椎后关节紊乱也同样适用。腰椎后关节紊乱即为常说的“闪腰”、“岔气”，是指因腰椎间后关节错位而引起的腰部疼痛、活动受限的一种疾病，临床上病患多表现出腰部疼痛、下肢放射性痛、局部肌肉筋挛等等。推拿可以对该病进行病症缓解，其基本手法为，点揉阳陵泉、太溪、绝骨等穴位，每穴大概一分钟。接着病患以俯卧位平躺，拔伸抖动腰部和下肢，采取坐位旋转复位法整复畸形腰椎。复位法是治疗腰椎后关节紊乱的关键手法，手法需要专业规范，否则容易加剧损伤。所以病患在治疗时需选择专业技师或医师进行规范推拿。复位后早期以卧床休息为主，中期可以适当活动，后期再进行全面的功能锻炼，循序渐进，以保证患处的顺利恢复。需要注意的是，推拿这种非药物的自然疗法多起辅助、缓解的作用，通常不作为医治的主体。但也不乏治疗效果较佳的病患出现根治的情况，主要根据疾病特性以及个人病况而定。对于腰椎后关节紊乱，手法治疗是该病的主要疗法，如果诊断明确,实施手法后即可得到立竿见影的疗效。采用推拿理疗后，病患应注意多加休息，避免腰部过劳活动，同时一些对腰部负担过重的运动尽量合理规避，康复后可以进行一些像游泳一类对腰部负担较小的运动。在休养期间，病患可以配合热敷、针灸等多种方式合并治疗，对于疾病的缓解治疗效果显著。指导专家：王健（头条号：骨科王健医生），副主任医师，副教授，南方医院关节与骨病外科副主任，广东省医学会关节外科学分会副主委。专长：骨关节炎和股骨头坏死的阶梯治疗，在微创髋膝关节置换手术方面经验丰富。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "怎么知道是否有动脉粥样硬化？血脂高就是有斑块了吗？所谓动脉粥样硬化，是指以动脉壁增厚、变硬和弹性减退为特征的一种动脉病变。动脉粥样硬化的形成首先多有血管内膜的损伤，接着内膜下形成泡沫细胞，生成指纹，再与弹性纤维和蛋白多糖等物质结合产生动脉粥样硬化斑块。其实动脉硬化也是一种正常的病理生理改变，就像人老了头发就要白一样。但是如果动脉硬化导致的血管狭窄过于严重，或者一些重要血管有易损斑块，就容易导致一些心血管事件的发生。临床上比较重要的动脉硬化主要包括冠状粥样动脉、脑动脉粥样硬化、颈动脉硬化、下肢动脉硬化、肾动脉硬化、眼底动脉硬化等，对应可发生冠心病、脑卒中、下肢动脉闭塞、肾性高血压、眼底出血等临床疾病。判定颈动脉、下肢动脉是否有动脉硬化最简单的方法是超声检查，冠张动脉主要靠冠脉CTA及冠脉造影，脑动脉主要靠CTA或核磁共振，肾动脉主要靠CTA检查或超声。其中颈动脉最表浅最容易检查，可间接反应全身动脉的情况。其实动脉硬化对人体的影响程度一个是通过B超等检查判定动脉硬化造成的狭窄程度，再一个是判定是否有易损斑块容易脱落（特别是冠状动脉、颈动脉、脑动脉）。动脉粥样硬化的斑块形成，主要与血中脂质在血管内皮外基底膜处沉积、变性、坏死，并引起炎症反应最终形成斑块。所以血脂与斑块的形成关系非常密切，对已经发生动脉硬化的高脂血症患者需降脂治疗。但单纯血脂高并不见得都一定已经发生了动脉粥样硬化，血脂正常的也不一定没有动脉粥样硬化，是否有动脉粥样硬化的判定还要靠超声等辅助检查才能明确。", "label": 4}
{"content": "“冬天骨头会变脆”？真相：冬天日晒少，可能造成钙流失！对此，中国中医科学院副教授樊新荣认为，天冷时出门少加上运动少，受太阳光照射时间短，这确实会影响钙、磷的正常吸收和骨化作用，导致体内钙质流失较大，但不一定会导致人体的骨骼在冬天变脆。“这种说法属于偷换概念。”湖北省中医院老年病科学科主任医师谭子虎说，冬天因为晒太阳少导致人体骨骼出现的钙流失等问题，完全可以通过春、夏、秋3 个季节弥补回来。骨头变脆是一个长时间渐变的过程。冬天骨折多可能与冬季地面变得坚硬，且与人们衣服穿得比较厚、行动笨拙，在冰雪天容易滑倒有关，中老年人尤其如此。因而，冬天比其他季节更容易让人滑倒和骨折，但并不能因此就说冬天骨头会变脆。（选自中国日报网，有删改）", "label": 4}
{"content": "腿疼腿麻可能不光是腰椎问题？损伤根源竟然在屁屁！首先，说起梨状肌综合征大家可能不是很熟悉，但是发作起来却是一个粘人的小妖精。那么我们有必要先了解一下梨状肌的解剖结构。梨状肌是臀部的深层肌肉，起于第2、3、4骶椎前面，分布于小骨盆的内面，经坐骨大孔入臀部，止于股骨大转子后面。坐骨神经走行恰好经梨状肌下方穿出骨盆到臀部。看完解剖结构，相信大家已经猜出梨状肌综合征是什么了。梨状肌综合征是指由于梨状肌损伤而压迫坐骨神经所引起的一侧臀腿疼痛为主的病症。临床表现有哪些？发病原因有哪些？接下来到了大家最为关心的部分了，如果诊断患有梨状肌综合征，该如何进行康复呢？康复训练在康复过程中，主要采用的方法是放松。包括：牵拉、按摩、低频电疗以及DMS。（本文将着重介绍前两种方法。后两种方法建议去专业的康复机构或是医院接受治疗。）牵拉按摩按摩的时候很重要的一点是找准梨状肌的位置。由于梨状肌在深层，解剖位置并不好找。所以我们在找的时候使用骨性标志来定位体表投影。具体步骤：注意：按摩力度在觉得有些疼，可以忍，同时很舒适的范围即可。过轻没作用，过重反而会受伤。手术治疗当保守治疗无效时，建议采取手术治疗。", "label": 4}
{"content": "饭后烧心、泛酸可能发展成“癌”，远离6种食物胃会感谢你如果放任不管，极有可能让整个胃“报废”。《生命时报》采访权威专家，告诉你胃酸反流的原因和危害，并教你如何防范胃酸侵袭整个胃。受访专家火箭军总医院胃食管反流病中心主任 吴继敏东南大学附属中大医院消化内科主任 施瑞华首都医科大学附属北京朝阳医院营养科营养师 宋新胃食管反流病在临床上是常见的消化道疾病之一，据统计，在欧洲、美国等国家，胃食管反流病的发病率在10%—30%。近年来该病在我国的发病率也呈明显上升趋势。胃食管反流病的主要症状，一是烧心，是指一种烧灼样不适感，源于胸骨后，并向颈部和咽喉部延伸；二是反流，典型的烧心和反流症状使患者感到不适。部分患者会出现上腹痛、非心源性胸痛、睡眠障碍、反流性哮喘、反流性咳嗽、声音嘶哑、反流性喉炎、吞咽困难等症状。那么，胃食管反流病是怎么发生的呢？进食时，食物先入嘴，经食管一路下移进入胃，在食物将要进入胃时，会通过一片“阀门”，也就是食管下端括约肌。正常情况下，这个阀门是单向开放的，也就是说，当我们吞咽时，阀门口会打开，允许食物流进胃里；食物进入胃后，这片肌肉阀门则会收缩关闭起来，阻止食物倒流、只能在胃内（见图1）。一旦阀门失灵，出现不正常的开合，胃里的食物和胃酸也会跟着失控，逆流进入食道，引起黏膜损伤（见图2）。1、贲门在食管和胃的连接处，就是贲门，如果这个门关不紧，胃酸从贲门上窜到食管里，会造成胃食管反流，引起食管及周围组织不适，出现烧心泛酸症状，还会表现为反复咳嗽、咽部异物感，甚至出现口腔溃疡、胸闷、心慌等情况。由于食管是个鳞状上皮，它既不耐酸也不耐碱，如果经常性的胃食管反流，食管就发生糜烂，导致反流性的食管炎，再严重一点形成溃疡。溃疡再严重形成狭窄或梗阻，若长此以往，食管发生器质性病变，最严重的后果就是食管癌。2、幽门胃酸除了向上跑，还可能向下到幽门——胃的下端跟小肠接触的地方。这就会导致十二指肠球部发生溃疡，形成一个糜烂面或者溃疡面。十二指肠溃疡多发生于年轻人，是我国人群常见病、多发病之一，是消化性溃疡的常见类型，高发于气候变化较大的冬春两季。男性发病率明显高于女性，且偏爱瘦长体型的男孩子。主要表现为上腹部疼痛，也可表现为仅在饥饿时隐痛不适。临床上约有2/3的疼痛呈节律性：节律性疼痛大多持续几周，随后缓解数月，反复发生。如果感觉吃过早饭到午饭前夕，饿的时候就疼，但吃一点东西就能缓解痛感；或者晚上睡着后，到半夜就痛醒了，也是胃酸刺激引起的空腹痛和夜间痛。3、胃壁人体正常的胃黏膜表面有一层黏液层保护我们的胃壁，除了这个黏液层，胃黏膜之间的细胞是紧密连接的，一般的胃酸是无法穿透黏膜层的。但如果有幽门螺杆菌感染、应激因素，或烟酒刺激等，破坏了黏膜层的细胞结构，胃酸就会有机可乘，跑到黏膜下面导致黏膜损伤，逐步发生炎症，形成糜烂溃疡，在反复的胃酸刺激下还会形成胃穿孔。人出现烦躁不安、呼吸浅促、脉快、血压不稳等表现，随着腹痛程度减轻，情况可趋稳定。此后，随着细菌性腹膜炎加重，病情又趋恶化，严重者可发生感染（中毒）性休克。中老年人一般而言，胃食管反流病的发病率随年龄的增长而增加，40岁—60岁为发病高峰年龄，特别是身体机能下降的老年人，很容易出现。由于胃食管反流病的症状表现非常多样，常跟其他疾病混淆，且很多中老年人伴随有其他慢性疾病，因此最重要的是注意症状的蛛丝马迹，找出真正病因。如果每天都有泛酸、烧心、胸骨痛的感觉，或者症状发作的时间比较规律且长时间不好转，都要考虑消化系统的问题，及时到相关科室就医，在医生指导下进行系统药物治疗，如抑酸剂、胃肠动力药、黏膜保护药和抗酸药等。压力过大的人这类人精神高度紧张，作息时间不规律，吃起饭来也顾不上细嚼慢咽，且常吃辛辣、酸甜、焦灼、炙煎等食物，加重了消化道的负担。对于这类人来说，首先要从调整生活方式开始。肥胖的人进食过多的油脂类食物，很容易引起肥胖，导致腹内压增加，引起食物反流。此外，由于脂肪不易被消化，使得食物在胃内的停留时间较长，给食物反流创造了条件。对于这类人来说，适当减肥、控制体重对身体各方面机能都有好处，同时更要避免穿紧身衣、束腰带，避免做压迫胃肠部的动作。睡前进食的人晚饭吃得太迟或是常吃夜宵，也是造成胃食管反流的重要原因。很多人因为应酬、娱乐，或是习惯白天睡觉晚上工作，感觉又累又饿时就吃顿夜宵，吃完后饱着肚子就倒头大睡。仰躺在床上导致胃酸出现倒流，加上饮食节律被打乱，消化系统功能失调，时间一久，胃和食道就会生病。因此，平时最好定时定餐，睡前2—3小时最好不要进食，餐后不宜马上躺下。如果晚上容易泛酸，睡觉时最好保持左侧卧，减轻胃部压力，同时把床头抬高10—20厘米，让头和肩膀高于胃的水平，或者垫高上半身，这样可在睡眠时利用重力作用减少胃酸夜间反流。吸烟喝酒的人长期吸烟和酗酒可减弱食管下段括约肌的防御功能，容易造成胃食管反流或使反流症状加重，如不及时治疗，很可能引发诸如食管狭窄、食管炎等并发疾病，甚至可能引起食管腺癌。因此这类人一定要主动积极改变生活方式，最好严格戒烟和停止饮酒；同时积极锻炼，增强体质；尽量少吃高脂饮食、巧克力，少喝咖啡、浓茶、酒精性饮料等。一旦出现烧心、泛酸等胃食管反流病症状，要尽快去医院进行检查和确诊，必要时尽快遵医嘱进行治疗，控制症状。但如果患者年纪较大，或者出现体重下降、大便潜血阳性、吃东西有梗阻感等“报警症状”，建议进行胃镜检查，以确定胃部、食道是否出现其他病变。适度的胃酸可以帮助消化，但胃酸分泌过多，就会出现泛酸、烧心、胃灼热等症状。此时，要远离以下几种食物，否则会加重不适。甜食碳水化合物对胃酸的分泌无明显影响，但单糖、双糖可加速胃酸分泌，因此，胃酸多时要少吃巧克力、蛋糕等甜食。口味感酸的果蔬虽然一些果蔬富含营养，但对于胃酸过多的人来说，橘子、柠檬、西红柿、酸枣等口感酸的果蔬会刺激胃产生更多胃酸，加重烧心。浓茶咖啡和茶都含有咖啡碱，人体内的磷酸二酯酶能够抑制胃壁细胞分泌胃酸，而咖啡碱则降低这种酶的活性，使胃壁细胞分泌出更多的胃酸。特别在空腹饮用浓茶时，对胃黏膜刺激更大，容易导致胃溃疡。糯米制品粽子、元宵、汤圆等糯米制品因黏性大，容易滞留在胃内刺激胃酸分泌。油炸食物高脂肪的油炸食物可导致胆囊收缩素分泌增加，造成胆汁反流，加重对胃黏膜的腐蚀作用，不利于黏膜修复。此外，油炸食物的胃排空时间较长，从而使胃酸分泌增加。辛辣刺激性食物一次性吃辣太多造成腹部不适，有烧灼感，这是辛辣食物刺激胃黏膜，引起胃酸分泌过多导致局部炎症造成的，辛辣刺激性食物包括葱、洋葱、姜、蒜、辣椒、胡椒粉、咖喱等。除了远离以上几种食物，胃酸多的人在饮食上还要注意以下几点：本期编辑：张宇版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "现代人没有处理好“吃”这件事？3个建议让你吃的健康又营养中医讲的脾胃不同于西医的脾、胃两个器官，中医理论中脾胃喜温喜燥，却有个天然“冤家”——嘴。人类需要吃才能生存，于是自然赋予“吃”为快感，依靠口腔内的丰富味蕾，感知美味，刺激食欲，让进食变成愉悦的享受。试想如果没有口腔的快感，只靠胃肠的负重工作，那吃饭绝对是一件苦差。但现代人似乎并没有处理好“吃”这件事，什么好吃吃什么，什么吃得有快感吃什么，就像一个任性的孩子，反正吃下去都是胃兜着，而胃就像是任劳任怨的父母，好的坏的腥的臭的它都得承受。结果就是，人们的嘴痛快了，但脾胃却坏了。明代医学著作《景岳全书》记载：“凡脾肾不足及虚弱失调之人，多有积聚之病”。指出肿瘤的发生多源于脏腑的虚损，而脏腑虚损，以脾肾不足为主。因此，无论是健康人群还是肿瘤患者，日常生活中都应该管好“嘴”这道关，以顾护脾胃。这里给大家提出三点建议：1.别过量生冷。什么凉的进到胃里都得变成热的，可这靠的是脾胃阳气的消耗得来，损的是机体的能量。如果阳气足还暂时可以抵御寒邪侵袭，但耗久了则会中阳易亏、脾胃亏损；对很多本身有疾病的中老年人来说，脾胃中阳已经不足，所以饮食一定要以“温”为主，切忌过食生冷。如果非要吃凉饮冷，也不是没有办法。建议冷热同服，凉热按照1:2服用，比如喝一杯凉饮料后，再喝两杯热水。2.勿过食辛辣。辛辣芳香刺激食欲，有醒脾功效不假，但如果到离开辣椒吃不了饭的程度，那脾胃就是真的坏了。试想，当“叫醒”脾胃全得依赖辛辣刺激，那说明其本身功能已经瘫痪。如果光吃一碗白米饭可以吃得津津有味，不需要任何佐菜，这才是好现象。3.不可过量吃甜食。李时珍说“以为甘露洒心，取其一时之快，不知其伤脾助湿之害也”。中医讲甜腻阻滞中焦，影响脾胃运化，生痰助湿，脾胃转动不灵，则后天之养难以补充先天精气。等到秋冬需要养阴藏精之时，脾胃却无足够动力。人生有多少甜就有多少苦，甜吃多了，以后躲不开苦药。因此，建议大家日常还是少吃甜食为好，对保持身材也有好处，一举两得。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "原来刷舌苔好处这么多！可惜很多人都没做对你好，我知道很多人有刮舌苔的习惯，我的舌苔也比较厚。可是每天都要刮舌苔吗？怎么刮舌苔才对？细菌不停地在口腔表面沉积，所以我们每天要刷牙。但细菌不仅沉积于牙齿表面，也沉积在口腔黏膜表面。其中，舌背黏膜特别容易沉积细菌和食物残渣，而舌苔是舌背黏膜的一部分。每天可以一起清洁牙齿和舌背黏膜。刷舌背黏膜的基本动作是：用牙刷正面或背面轻柔拂刷，从里往外，每天早晚随刷牙各刷一次。注意，拂刷一次即可，不需要把白色舌苔都刷掉，令舌头呈现红色，否则会损伤味蕾等组织。刷舌背中部黏膜时，牙刷长轴应平行于舌背长轴；刷舌尖黏膜时，牙刷长轴应垂直于舌背长轴，但都是从内向外。因为刷牙时口腔内有很多泡沫，如果里外反复刷，容易把泡沫撩到咽后壁去，引起恶心。至于用刮舌器刮舌苔，则不建议。刮舌苔是舌背黏膜患病时的治疗手段之一，如地图舌、镜面舌、游走性舌炎等。即使患有上述疾病，也不是必须刮，应当根据病情而定。", "label": 4}
{"content": "辟谣，枸杞降尿酸靠谱吗？想要降尿酸，做到这5点更重要想要有效的降尿酸，首先要明白高尿酸是如何产生的。高尿酸血症的出现，归根结底属于人体代谢平衡出现了问题。人体血液中的尿酸含量，在正常状态下，是一个“进”和“出”的动态平衡。体内尿酸产生的来源有两个，大部分的尿酸来自于人体自身细胞代谢凋亡产生的核酸被氧化所产生，还有小部分尿酸来自于外部摄入食物中的嘌呤代谢产生；而排泄途径同样有两个，人体内的尿酸随着血液循环，流经肾脏时，肾脏会进行尿酸的过滤和重吸收，重吸收完成后剩下的尿酸，就是多余的尿酸，会进入尿液，随着尿液排出体外；还有一小部分多余的尿酸，会经过肠道内细菌酵解后，随粪便排出体外。之所以发生尿酸高的问题，主要就是身体对于尿酸的代谢平衡出现了问题，或者产的多来不及排，要么排的少导致累积，要么两者共同存在。明白了上述高尿酸产生的原理，也就明白吃枸杞为什么不能降尿酸了。枸杞子是一味药食两用的传统中药，主要具有滋肾润肺，养肝明目的功效，对于肝肾亏虚，视物不清，腰膝酸软，滑精早泄，虚劳咳嗽等病症，对症应用，会有一定的滋养和调理作用。但是枸杞既不具有减少尿酸生成的作用，也没有促进尿酸排泄的作用，因此，从理论上来说，吃枸杞是没有降尿酸功能的。如果您有尿酸高的问题，同时也有肝肾虚亏的情况，那么用枸杞泡水喝是不错的选择，虽然枸杞并不具备直接降尿酸的功效，但服用枸杞，对于滋补肝肾，改善身体亚健康状态，会有不错的效果。身体的亚健康状态改善了，对于改善增强肾脏对尿酸的排泄能力，可能也会有一定的帮助。而枸杞泡水喝，可以加大饮水量，多喝水多排尿，是降低尿酸很有效的生活习惯之一。因此，如果您喝枸杞泡水，发现尿酸有一定程度的下降，其功效可能大多数应该归于多喝水带来的获益，而非枸杞本身的营养药理作用。除了多喝水，想要控制好尿酸，还建议大家做到以下几点：1. 控制饮食，坚持低嘌呤饮食；2. 适度加强运动，增强身体体质；3. 保持良好作息，避免熬夜；4. 戒烟酒；5. 在坚持生活调理情况下，如果尿酸仍然居高不下，可以就医诊察，根据情况合理选择药物调控尿酸。", "label": 4}
{"content": "检研｜被忽略的抽血后“按压大法”大夫，我这刚取完血胳膊怎么这么疼呢?大夫，我这个胳膊上次取完血现在还青着呢，这次还能在这采么?想必无论是患者还是医护人员，对上面这些问题都耳熟能详。没错！这都是静脉采血时被提及最多也最容易被忽视的问题！我们都知道，静脉采血是临床上很常见、很重要的一项操作。在静脉采血过程中，会对被采血者的微血管造成一定的损伤。在微血管损伤之后的止血过程，涉及血管壁的结构与功能、血小板的质与量、凝血因子的浓度水平及其活性等多方面因素。采血后经常会有一些患者出现局部疼痛、淤血肿胀、甚至活动受限等现象，不仅对再次采血造成影响，也给患者带来一定的痛苦。那么，除了采血技术以及血管条件的因素，抽血后采取怎样的“按压大法”才能有效止血呢?“按压大法”采血后针眼的按压方法有拇指握压法、三指按压法、大鱼际按压法。1拇指握压法用拇指指腹沿静脉走向压在穿刺处，其余四指握在肘关节上。2三指按压法用食指、中指、无名指并拢压在穿刺处。3大鱼际按压法用对侧手大鱼际按压针眼上方皮肤。有研究证明，大鱼际按压止血法效果优于其他两种方法，是肘静脉采血止血最理想的方法。输注意事项按压时，轻轻的按压在针眼上会错过最初的止血时机，造成局部淤血，用力过猛则会导致血流不畅，所以需要中等程度的力量按压。不要曲肘关节，以免皮肤穿刺点与血管上穿刺点相对位置发生变化，按压点随皮肤移动而远离穿刺点，静脉穿刺点因未能有效受压而发生皮下渗血。按压时间采血后，采血点的按压时间也对止血有一定的影响。正常血小板凝集时间需要2-5分钟，有些门诊患者因急于离开，只按压几秒钟看到表面不出血就不再按压。实际上皮内血管上的针眼仍在出血，为了防止皮下出血，应该按压5-10分钟，而肝功能不全或者口服阿司匹林类药物的患者，应适当延长按压止血时间。参考文献1.刘颖，静脉采血后不同按压时间的止血效果分析，吉林医学，2015年9月第36卷15期2.马凤英，静脉采血后止血方法的应用与研究，中国实用医药2010年2月第六卷第四期检研是医院官微出品的检验医学文字科普类栏目-第12期-《被忽略的抽血后“按压大法”》撰文|张秀色策划&编辑&制图|土豆子", "label": 4}
{"content": "刮痧刮出的血点是什么？3种痧色对应不同病症但很多人把刮痧的血点当作毒素，认为刮到疼、刮到“大红大紫”才算有效。其实，这些认识都是错误的，甚至可能加重病情。《生命时报》采访专家，告诉你藏在刮痧里的健康学问。受访专家中国中医科学院针灸医院主任医师 房繄恭中国中医科学院西苑医院理疗科主任医师 肖京 □曹昺焱刮痧是以特定刮痧器具为工具，通过相应手法在皮肤表面沿特定位置进行刮动、摩擦，使皮肤局部出现暗红色出血点等“出痧”变化。从中医角度看，出痧的过程是一种毛细血管受外力挤压后破裂，少量血液进入组织间隙而使皮肤局部形成瘀血斑的现象。血管神经受刺激后血管扩张，可使身体内的瘀浊、邪气疏散，组织细胞得到营养，达到疏通经络、调理脏腑、治疗疾病的作用。气虚、阳虚等体质（疲劳、乏力、怕冷）人群可通过刮痧进行调理，以下3种痧色对应着不同病症。痧色鲜艳如果红色不是很深，说明体内有风寒的表现，这也是最正常的颜色。痧呈紫红色、暗红色这种情况多表明体内有湿热。痧为紫黑色说明体内瘀滞比较严重。痧印的轻重并不完全与疾病相关，会慢慢溃散，所以不必过分担心。另外，风寒导致的颈肩部不适，风寒痹证所导致的后背酸痛，感冒、中暑、消化不良等也可通过刮痧缓解。刮痧时，需在刮痧的部位涂抹上刮痧油，由刮痧板在皮肤表面用力，因此过程中出现一定程度的疼痛是正常现象，尤其是体型较瘦的人群。常用的刮痧器具有动物制品类、人工制品类和天然石材类数种。所以，玉制刮痧板常用于头面、颈项部刮痧；砭石是中医传统的治疗工具，常用于疏通经络、清热排毒、软坚散结。不同的刮痧油起到的作用也不同：若刮痧时使用的手法不当或手法过重，刮痧后可能会自觉疼痛感较重，甚至有全身乏力的症状。一般刮拭部位出痧后呈现微红色或紫红色就应停止，片面追求出痧的颜色，不仅毫无意义，还可能导致皮下浅层的血管网破裂。所以，建议刮痧最好去正规医院。虽然刮痧对很多病症效果显著，但却有很多讲究，大家刮痧前可参考以下建议进行。1、避风保温刮痧会使毛孔扩张，当天最好不要吹风和洗澡，外出时护好刮痧部位。2、忌食油腻刮痧后应忌食生冷油腻的食物，饮食宜清淡。3、两次间隔至少半个月再次刮痧需间隔两周，或以皮肤上痧退为标准，不可过于频繁。4、有些人不宜刮痧皮肤有破损、感染，疲劳、过饱、剧烈运动及醉酒后，贫血人群，孕期女性、高血压、心脏病患者及肝肾功能不全的人不宜刮痧。此外，首次刮痧最好请专业医生看看自己的体质适不适合，不要擅自尝试。本期编辑：张宇版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "常常不刷牙，却得了这种心脏疾病……张先生是一个金融白领，由于工作繁忙，经常加班到深夜，因此，到家后基本是倒头就睡，根本不会睡前刷牙。并且早上也是急忙上班，早上刷牙的次数也是寥寥无几。这样长期持续，也让张先生的身体出现了问题。一天晚上，他加班时突然感到胸闷乏力，前往医院检查，结果让张先生傻了眼。检查结果显示，张先生由于注意保护牙齿，得了牙周炎。更深的是，张先生还患上了亚急性感染性心内膜炎。据介绍，亚急性感染性心内膜炎可导致心衰，也可以随血流造成全身重要脏器感染。，并且可诱发栓塞等等。医生说，张先生患上心脏病的“罪魁祸首”极有可能就是其牙周炎。牙周炎是导致心脏病的原因之一。此前，一个口腔疾病科学研究曾对 108 位受试者进行了心脏病与牙周炎相关性研究。结果发现，牙周炎增加了人们患心脏病风险，并且，心脏病患者中有91% 同时患有中度或重度牙周炎。这主要是因为患有牙周炎，口腔中的链球菌和牙周病原体经过牙龈中的伤口进入血液后，会产生一种胶状蛋白，这种胶状蛋白一方面可使血液凝固成血栓，另一方面依附于血管壁上，会形成冠状动脉粥样硬化，严重时堵塞血管，造成心肌缺血和供氧不足，导致心脏病发作。首先肯定是患有基础心脏病的人群，特别是患有冠心病的人群。另外，就是潜在心脑血管疾病的高危人群，包括以下：过劳的年轻白领、企业高管：年轻白领多是生活、工作压力大、精神紧张，并且经常熬夜加班，饮食不规律；而企业高管也是玩命工作，应酬多，休息少，这两类人是心脑血管疾病的高危人群的突显人群。长期抽烟或吸二手烟的人：吸烟是30岁以下患者心肌梗死的最常见危险因素，吸烟增加了年轻患者心肌梗死几率的6倍。烟中的尼古丁可引起血压升高、心率增快、心肌耗氧量增加，增加血小板聚集，加重动脉粥样硬化斑块形成;烟雾中的一氧化碳进入血液，使血液携带氧的能力下降，加重心肌缺血；而尼古丁和一氧化碳又均可引起冠状动脉痉挛，很容易导致急性心肌梗死的发生。暴饮暴食的肥胖和超重者：很多年轻人喜欢吃高糖高热高脂肪的食物，经常喝酒，而且缺乏运动锻炼，很容易使自己血脂的增高，体重增加，导致心脏疾病的发生。高血压、糖尿病、高血脂等患者：高血糖、高血压、高血脂等本身就是导致心脏病危险因素。45岁以上的中老年人：随着年龄不断变大，身体机能和血管也逐渐老化，到了一定年纪的中老年人是心脑血管病的高发人群，甚至是潜在人群，因此，中老年人发生心梗的概率也相当的高。1、要注意口腔卫生，养成良好的卫生习惯，坚持做到早起及睡前刷牙、饭后漱口，了解并掌握正确的刷牙方法。2、注意饮食，保护牙齿，多吃白肉、蛋、蔬菜、瓜果等有益于牙齿口腔健康的食物；尽量少吃含糖食品，不抽烟，少喝酒，多吃富含纤维的耐嚼食物，有效增加唾液分泌，利于牙面及口腔清洁。3、做好口腔检查，有条件的话，要保证儿童每半年一次，成人每年一次，到专业口腔医院进行口腔及牙齿健康检查。4、注意牙周疾病的早期信号。如果在刷牙或吃东西的时候，出现牙龈出血的现象，要及早引起重视，应尽早到医院诊治。", "label": 4}
{"content": "老爸老妈总是“慢半拍”？这样做能有效延缓认知衰退……人老就会“慢半拍”？撰文　黄彩平编辑　保健君随着年纪的增长，视觉、听觉、味觉、嗅觉等都会随之衰退，我们常说的“人老耳背、人老眼花”就是这个意思。这些统称为“感觉功能”，即各种感觉器官对各种刺激的反应能力。科学证明，通过合理的锻炼，是可以有效缓解老年人感觉功能衰退，人老了，也不用“慢半拍”。感觉功能减弱现代老年心理学研究认为，感觉功能的老化使老年人大脑功能难以获得良好的信息输入，而且必须牺牲老年人有限的认知资源用以获得新的刺激信息,这就造成了老年人认知表现的不足，就像我们所说的“慢半拍”。我们知道感觉功能是神经功能的指标，感觉功能的变化会引起认知功能的变化，而认知功能对于人的日常生活极为重要。伴随人的一生，各种认知能力都要经历发生、发展和衰退的过程。老年人智力不如年轻人的一个重要原因就在于老年人的感觉功能比年轻人差了。大脑反应变慢老年人做事会慢半拍、反应会迟钝的主要原因就是大脑反应变慢了。比如，跟老人说了一句话，他可能需要更长的时间来消化理解。事实上，大脑反应速度减慢是老年人基本的行为特征。目前，心理学的许多研究表明，大脑反应速度随年龄增加而逐渐减慢，具体表现在对各种信息的搜索、编码、储存和提取速度的减慢，以及老年人对信息加工的程度较浅和对信息组织程度较低、对信息提取的时间延长、建立新旧信息关联的速度减慢等。大脑反应减慢有双重的影响，一方面是反应速度本身慢下来。另一方面反应速度减慢也会直接导致认知功能减弱。要知道，老年人表达情绪或发现体会别人情绪的能力，有时是需要借助于大脑的认知能力来完成的。只有具备良好的认知能力，才可以和他人、和社会保持愉快的沟通。所以为了延缓老年人脑力衰退，为了老年人能更愉快地融入社会中，我们需要持续关注老年人的大脑反应能力。保持视、听觉功能，可延缓衰退研究发现，不同的噪声环境及视觉干扰会影响老年人的大脑反应快慢。所以，老年人日常生活应选择在低噪声及低视觉干扰的环境中。研究结果带来这样的启示：干预老年人的视、听觉功能，如视力矫正，或是提供更适合老年人视觉水平的视觉刺激，如增大字号、增加照明度、佩戴合适的助听器等，可能是帮助老年人维持现有认知水平或延缓认知衰退的有效方法之一。书法可改善老年人的大脑功能今天给大家介绍一项常见又简单的活动----书法。人们研究发现，书法对儿童孤独症、老年痴呆等诸多患者的大脑功能改善有一定的促进作用。研究表明，书法练习时由于知觉、注意、思维和认知活动上的全面、动态和积极的激活作用，使得书写者在书写过程中，产生高度的注意力集中、思维敏捷、反应加快和认知能量增强等正面效果。此外，研究还发现，书法练习可以对大脑皮层起激活或觉醒作用，可以调节心率、呼吸、血压等，缓解人体过度紧张，增加心理活动效率。因此，书法作为一种心理训练方法，在一定程度上是可以用来改善老年人大脑功能的。所以，为老年人提供必要的辅助设备，确保其能正常接收各种外界信息，同时多培养一些兴趣爱好，相信人老了，也可以不用“慢半拍”。本文作者：黄彩平空军军医大学西京医院康复理疗科中级康复治疗师，国家二级心理咨询师。欢迎关注中老年保健官方微信（ID：zlnbjzz)点击网址即可订阅2018年纸质杂志：https://weidian.com/item.html?itemID=2172346660中老年保健杂志全国邮局订阅：邮发代号 82-221转载授权请联系我们：010-64216645", "label": 4}
{"content": "省中医名医教路｜“春眠不觉晓”？对抗春困有办法广东省中医院肝病科慢病管理中心主治医生擅长：运用经方治疗肝胆系统疾病，如病毒性肝炎、肝硬化、脂肪肝等，尤其对慢性肝胆疾病的疾病管理及养生保健有较深的见解。为什么春天总感觉睡不醒？春季阳气升发，人体的气血会随着阳气的升发向外行走，中医称之为“气血外行”。气血外行后，中焦脾胃濡养相对不足，运化能力下降。脾虚生痰、生湿，痰湿内阻在中焦位置，会影响中焦的气机上升或者下降的能力（中医所说升清降浊的能力），人就很容易出现头重、嗜睡的症状。另外一方面，肝气是比较旺盛的，如果疏泄不当，很容易会肝逆犯脾，导致脾气亏虚。脾气有濡养全身机体和精神的作用，脾气亏虚、气虚，身体的濡养不足，便容易导致困倦疲乏、头昏嗜睡这种春困的现象。除了会导致春困，气虚还会出现乏力、容易感到疲劳等症状。比如出去运动时，气虚的人耐受力可能会比别人差，比较容易出汗；容易出现消化方面的症状，比如说肚子胀，或者消化不良、腹泻。气虚的人会怕冷，或者皮肤摸上去会有点凉，总体来讲是处于一种虚弱的状态。从广义来讲，有阳气、阴气之分，春困是由于阳气不足，更恰当地说是由于脾阳的不足，也可以理解为身体的能量动力处于不足的状态。湿气重=春困浓如果天气的湿气比较重，外湿可能会侵犯我们的身体，影响身体往外面疏泄的能力。比如说外湿比较严重的情况下，人可能会出现一些关节的问题，或者觉得整个人很沉重。通俗来说，就是当外面的渗透压比较高，身体里的湿气排不出来，导致体内湿气加重，影响阳气升发和下降，也会影响精神或者身体的活动能力。不管是外湿还是内湿，湿邪都是阴性的，都会耗损阳气，阳气耗损之后人体功能会呈现不足的状态，就容易让人疲倦、嗜睡乏力，这种状态也可能诱发春困。如何预防春困？我们很难改变外部的环境，但我们自身可以内部调节。在饮食上不要加重脾胃的负担，避免吃生冷的东西，以耗损中焦或者体内的阳气。通过改善自身的生活方式，起到缓解春困的作用。还有一个就是作息，人处在良好的休息状态，或者有充足的睡眠时，身体内部可以进行自我调整。即使受春困、湿气影响，或者脾胃、升清降浊的功能不太好，只要有充足的休息，对日常生活进行比较好的自我管理，春困照样可以得到缓解。名医教路被春困缠上了，要怎么对付它？首先可以采用药膳食疗进行调节，脾虚、痰湿是春困的病机之一，可以选一些健脾化湿的食材，或者是药食两用之品来煲汤，恢复脾胃的运化能力，去除体内的痰湿之邪。扁豆、薏米、赤小豆、白果、陈皮、党参、茯苓、白术、春砂仁等食材，都可以搭配制膳。春砂仁鲫鱼汤食材组成：鲜鲫鱼150克，春砂仁3克，陈皮6克，生姜葱精盐适量做法：将鲫鱼去鱼鳞，洗净内脏后，把春砂仁放入鱼肚，然后共同放入砂锅，加入大概1500毫升的水，大火烧开之后放入生姜、葱、精盐，文火再煮大概30分钟即可，这道药膳有醒脾开胃、利湿化痰的功效。对付春困的第二个办法，是选择外治的方法，比如泡脚、沐足。我们选择能够活血安神、行气祛湿的中药来煎汤，然后沐足，全身有微微出汗即可。这个方法可以促进体内气血的循行，祛除湿气，还能调整睡眠，一举三得。春困沐足配方艾叶15克、丹参30克、花椒15克、夜交藤30克、生姜30克、煎水1500毫升左右，可以兑入适量的冷水，等水温大概到45度，在临睡前泡脚，泡了20分钟左右，全身微微出汗后，擦干双脚尽快就寝，保持充足的睡眠。这个沐足配方有活血安神，行气祛湿，缓解春困的功效。通讯员：李雪编辑：王军飞 责编：宋莉萍给我好看的人越来越好看", "label": 4}
{"content": "癌症患者饮食应该注意些什么？看看肿瘤科医生的5点建议！1.适当增加新鲜水果、蔬菜比例新鲜蔬菜、水果中含有丰富的膳食纤维和维生素，而营养学家认为，食物中如水果和绿叶蔬菜富含的维生素C、胡萝卜素、维生素A具有一定的抑癌功效，维生素C的抑癌作用与致癌性亚硝酸基化合物的合成，胡萝卜素是一种强抗氧化剂，保护细胞免受氧化损害与防癌有关，beta-胡萝卜素是维生素A合成的前体，维生素A则维持上皮组织结构完整，可增强免疫保护作用。蔬菜水果富含的膳食纤维也非常有助于抗癌，这是因为不溶性的纤维在消化道内能吸附或稀释致癌物，缩短肠道通过时间，从而减低结肠癌的发病率，另外，粗粮和五谷杂粮也富含纤维，建议多吃此类食物。流行病学调查发现，不吃水果或很少吃水果的人发生结肠癌的比例相对较大，这也给癌症患者的饮食提供了一个参考方向。2.多吃富含优质蛋白的食物癌症患者往往基础代谢率更高，蛋白质合成降低或丢失增多，容易出现负氮平衡，特别是一些放射、化疗或手术治疗的患者朋友，更需要补充营养，而优质蛋白质更容易被人体吸收，能帮助机体生长、组织修复，因此推荐癌症患者多吃植物性优质蛋白如大豆，多吃动物性优质蛋白如新鲜鱼虾、奶制品。3.少吃加工肉、红肉和高脂肪高糖食物加工肉类指经过盐腌、风干、发酵、烟熏或其他处理、用以提升口感或延长保存时间的任何肉类，例如市面上街头小吃常见的火腿、香肠等；红肉简单说就是猪牛羊等畜肉。研究证明，多吃加工肉类和红肉会诱发结肠癌等疾病，因此癌症患者朋友们，需要限制加工肉类和红肉类食物的摄入量。高脂肪高糖饮食有可能导致肥胖，建议癌症患者朋友限制此类食物摄入，同时可以避免并发三高疾病，防止受到疾病对健康的二次打击。有研究表明： 癌细胞特别喜欢血液中供应的葡萄糖，它消耗葡萄糖的速度是普通细胞的二三十倍。血糖水平越高，癌细胞就越能轻易地制造大量乳酸。因此建议癌症患者朋友限制高糖食物，严格控制餐后的血糖浓度，就能逼迫癌细胞减少乳酸的产生量，从而让它无法扩散转移，部分失去作恶的能力。4.戒烟戒酒香烟和酒都是世界卫生组织认定的致癌物，远离烟酒，有利于癌症患者的康复。5.注意避免过度迷信抗癌食物当一个人得癌症之后，往往会有亲朋好友会提供各种饮食建议，甚至会有一些饮食偏方号称能抗癌致癌，这些往往都是不靠谱的，食物就是食物，尽管健康饮食非常重要，有利于促进癌症患者康复，不健康的食物会加重癌症病情，但是，需要提醒癌症患者朋友，在注重健康饮食的同时，不要完全依赖食物抗癌，更要明白，真正治疗癌症的还是需要药物或手术。", "label": 4}
{"content": "春季防感冒，除讲究卫生、饮食和运动外，再学三招吐纳法春天气温偏低，很多人喜欢紧闭门窗，导致室内空气污浊，这样容易滋生细菌，引起呼吸道疾病。因此，习惯使用空调、暖气等提高室温的家庭，要注意室内外温差不宜过大，在保持室内温度的同时，还应使空气流通。每日定时开窗通风，保持空气新鲜湿润。天气晴朗时开窗使室内阳光充足，勤晒衣被，维护环境清洁卫生。食疗养生在预防感冒方面作用明显，可根据自身体质选择适当的饮食进行调理。寒性体质的人多手足不温、面色黄白，可适当食用姜、葱、橘子、鸡肉、牛肉、羊肉、狗肉、酒等。热性体质的人多手足温暖、面色红赤，可适当食用白菜、西瓜、梨百合、葡萄、萝卜、鸭肉、猪肉、甲鱼等。体质一般的人，宜多食瘦肉、禽蛋、鱼类、豆类等含优质蛋白的食品，增强御寒能力。血脂高的人可多吃些素食以降血脂，如萝卜、核桃、栗子、红薯、藕、木耳、胡麻等都是不错的选择。虽然气温较低，但不要整天待在室内，应坚持每天锻炼，对增强体质、防病保健大有裨益。锻炼的项目、强度因人而异，可合理选择，循序渐进，尽量多进行一些全身性的运动。时间的选择也很重要，清晨寒冷多雾，不宜过早出门，阳光充足、天气暖和的上午10时至下午3时为户外锻炼的黄金时段。但锻炼的同时要注意御寒保暖，不可过快减去衣物。除了生活方面的小贴士外，教您三招呼吸吐纳法，助您春季养肺，预防感冒。1.吹笛样呼吸这样做有助于控制呼吸频率，防止呼吸急促，还可以让更多气体进入肺部，减少呼吸时所消耗的能量。做法：1，通过鼻子缓慢深吸气直到无法吸入为止。2，缩唇，做吹口哨状。3，保持缩唇姿势缓慢呼气。4，以上吐纳方式缓慢做两次。5，不需用力将肺排空。2.屏气屏住呼吸可以延长肺内氧气和二氧化碳交换时间，使更多氧气进入血液中。做法：1，吸气。2，屏住呼吸3秒钟。3，呼气。3.腹式呼吸腹式呼吸使横膈膜上下移动。因而可以进行深度呼吸，吐出较多易停滞在肺底部的二氧化碳。做法：1，放松双肩。2，将一手放于胃部。3，通过鼻子吸气使胃部膨出。4，收紧胃部肌肉。5，缩唇呼气，感觉胃部下沉。6，每休息2分钟重复3次。7，每天重复此练习多次。（据广州日报）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "最好的“长寿药”竟是散步，这5招让你受益无穷！“饭后百步走，活到九十九”、“百练不如一走”等自古流传的谚语，说明了散步在养生保健中的重要性。1992年世界卫生组织亦认定：散步是人类最好的运动。现如今“晒步数”、“捐步数”已成为各大社交软件的时尚潮流。散步，虽然每个人都会，但是你真的走对了吗？本期嘉宾事实上人在行走时，全身70%左右的肌肉参与运动，不仅可以增强肌肉骨骼力量，保持关节灵活性和稳定性，还可以顺畅全身血液循环，提升身体有氧能力，改善精神状态，以达到助寿延年的目的。现代研究表明：散步可以降低冠心病、高血压、糖尿病、中风、抑郁、痴呆、癌症等疾病的发病率。1. 姿势需正确：正确的散步姿势，既省力，又能避免运动损害。所以在散步时，尽量保持身体直立，挺胸抬头，眼睛平视，臀腹内收，双肩放松，屈肘90度，双手微握拳（避免背手）。走路时，脚跟先着地，再依次至前脚掌，同时手臂在身体两侧做前后摆动动作，双脚步幅约为身高一半。但需要注意的是：散步前后做适当拉伸运动，例如：压腿、扩胸、体转、腹背运动等，可以避免关节损伤，缓解肌肉酸痛。2.时间要恰当：因早晨空气湿度大，空气质量不佳，易诱发心脑血管疾病。故一般选择傍晚或晚饭后，以6-8点钟为宜，时间约30-40分钟，每周至少5次。晚饭后锻炼应在进食20-30分钟以后，并将时间控制在睡前两小时，以免影响夜间睡眠。3.地点要谨慎：散步时一般选择安全、安静、空气清新的地方，尽量避免过多车辆、陡坡、台阶、坑洼路段，以免造成不必要伤害。一般可选择操场、树林、公园、河边等风景宜人的区域，并且远离污染区。需要注意的是：下雨路面较滑，冬季雾霾较重，尽量减少外出。4.频率要适宜：散步应量力而行，循序渐进，微微出汗即可。速度可分慢走、中走、快走、小跑等。一般频率为：男士每分钟90-130步；女士每分钟80-120步；总步数以6000步左右为宜，行程约3公里。5. 装备需齐全：选择软底运动鞋及宽松舒适的运动服，以便运动灵活性。散步前保温杯准备一杯温开水，运动过程中可多次少量饮用，以防脱水。1. 高血压患者，应选择晚饭后，散步时中慢速度，且上身挺直，脚掌先落地。2. 糖尿病患者，应选好鞋，防治脚部磨损。此外为防止低血糖，应常备糖块。3. 胃肠病患者，可采用摩腹散步法，顺时针和逆时针交替进行。4. 冠心病患者，应选择餐后散步，但务必缓步慢走，以免诱发心绞痛。1. 步子太大，伤韧带；2. 低头含胸，肩背痛；3.骨盆前倾，腰腿伤；4. 走路八字，膝髋损；5. 踮起脚尖，萝卜腿。“身体是革命的本钱”，散步作为经济方便的养生方法，可以加速身体新陈代谢，提高机体免疫力。对于阳虚之人，尤为重要，中医讲“动则生阳”，是指通过合理运动，可以鼓舞阳气，益气活血，疏通经络，调和脏腑。然而，“久行伤筋”，所以“会走路”才是健康的关键。快快转发给你身边的朋友吧！", "label": 4}
{"content": "每个夜里磨牙的人，都该反省是不是这6点没做好判断自己睡觉是否磨牙，可问问身边的亲人。如果清晨醒来有下颚疼痛、口不易张开、牙齿不舒服等感觉，也应怀疑是否晚上磨牙了。常有人说，磨牙是肚子里有蛔虫。其实，磨牙的原因并非这么简单。《生命时报》（微信内搜索“LT0385”可关注）采访权威专家，告诉你磨牙应该怎么办。受访专家上海中医失眠症医疗协作中心副主任 施明夜磨牙症对人体咀嚼器官产生损害，如牙齿严重磨损、牙本质过敏或牙髓损伤，重者往往伴有头痛和颞下颌关节功能紊乱等。牙釉质磨损有的人年纪不大，但是牙齿的咬合面早已经磨成平板。在儿童中，夜磨牙常常引起牙齿变薄、对冷热刺激敏感、牙髓坏死、牙龈萎缩、面部肌肉疼等症状，而且出现这些症状的可占磨牙者的1/3。损伤颞颌关节还有一种情况，不是磨动牙齿，而是夜里紧咬牙关，时间长了会感到两颊肌肉酸痛。这种毛病不但对牙齿的咬合面有损害，更严重的是损伤承担咀嚼功能的颞颌关节。附着在颞颌关节上的肌肉长期处于紧张状态，会使肌肉纤维结构发生松弛，引起咬合力的下降。磨牙的原因有很多，发现自己磨牙，患者可以进行一些自我调节。牙齿咬合不合适的患者，可以进行牙齿形态的调整。磨牙的发病原因和解决办法如下：1、睡前吃了不易消化的食物睡前吃太饱，胃排空时间相对长，胃在一定程度上就一直处于兴奋状态，胃壁感受器受到刺激会把兴奋传入中枢，进而引起三叉神经兴奋，导致咀嚼肌收缩，出现磨牙。因此，要改变睡前饮食习惯，避免晚餐进食过多或睡前两小时内加餐，避免食用过多豆类、油炸食品等难消化食物。2、严重缺钙和锌严重缺钙可引起神经肌肉紧张度增高，肌肉持续收缩造成不自主磨牙；缺锌会导致孩子厌食、偏食，最终易引起磨牙。因此，要适量补充微量元素，避免高血铅。3、侧卧位睡觉有研究表明特定睡眠姿势与夜磨牙症之间有较强的相关性。究其原理可能是侧卧位时下颌处于偏斜状态，并支撑着不正常的头颈位置，颞下颌关节及其附属肌组织高度紧张，从而引起磨牙。因此，有磨牙习惯的人试试平躺。4、白天玩太累或太紧张有的孩子白天玩得太累，或精神过分紧张，或入睡前过度兴奋，导致入睡后神经系统仍处于兴奋状态，咀嚼肌群的紧张性增加而引起磨牙。5、肠内寄生虫病肠蛔虫分泌毒素刺激肠壁与神经，导致消化不良或神经兴奋而使人磨牙。蛲虫雌虫在肛周产卵，刺激引起肛周和会阴部皮肤瘙痒，干扰睡眠而出现磨牙。磨牙患者可以去医院检查有无虫卵，及时驱虫。6、口腔疾病患口腔炎、口腔溃疡、牙周炎等，炎症会持续刺激口腔内壁，加上炎症感染本身带来的疼痛感也会导致磨牙。平时应该注意饮食清淡，多吃果蔬，经常做口腔清洁，保持口腔卫生。特别提示夜磨牙较严重的患者，医生可以根据其牙齿形状做一个夜磨牙矫治器，晚上睡觉时戴在牙齿上，能限制口腔的运动，制止磨牙。夜里咬紧牙关的患者，可以在医院里配一个咬合垫，以缓冲咬合压力，避免对牙齿的伤害。本期编辑：刘云瑽 本文作者：生命时报特约记者 王健版权声明：本文为《生命时报》原创，未经授权谢绝转载。", "label": 4}
{"content": "蘑菇重金属超标？还能不能吃了？专家帮你把疑惑解开我们总会误以为蘑菇属于高蛋白质的食物，其实鲜蘑菇中的蛋白质含量很低，通常都不会超过5%，不管是野生的还是种植的。但是，鲜蘑菇的含水量很高，水分接近90%，如果真的要说蘑菇蛋白质含量高，也说的是干蘑菇，然而干蘑菇也必须浸泡水后才能食用。蘑菇的脂肪含量比较低，鲜蘑菇的脂肪含量多在1%以下，这么说蘑菇适合减肥人士食用，或者肥胖人士食用，然而，我们做蘑菇时，会用很多油脂，所以蘑菇减肥效果并不佳。蘑菇中的钾、铁等矿物质含量高，这样我们可以通过蘑菇来补充矿物元素。蘑菇可以吸收砷、铅、汞、隔等有害重金属，所以蘑菇有重金属超标的风险。但其实，只要是从正规渠道购买的蘑菇，并不会造成重金属超标，而且，现在通过技术手段，可以有效阻止蘑菇吸收重金属。另外，蘑菇中大多数矿物质是对人体有益的。在我们的潜意识里，野生的就是好的，野生蘑菇也不例外，我们总认为野生蘑菇更天然，对人体更有好处。但其实，野生蘑菇的生长环境、气候环境变化多端，生长期也相对较长，所以野生蘑菇也更易富含重金属。抽检结果也证实，野生蘑菇的重金属超标比例更高。我们平时吃人工栽培的蘑菇较多，但它们的质量也参差各异：①重金属超标比较高：白蘑菇、巴西蘑菇、鸡腿菇等；这些蘑菇多为覆土栽培；②偶尔检出重金属超标：平菇、香菇等；这些蘑菇多为大棚栽培；③基本没检出重金属超标：金针菇、杏鲍菇、海鲜菇、白玉菇等，这些蘑菇多为工厂栽培。通过上文的表述，相信大家对蘑菇有了一定的了解，蘑菇虽可能含重金属，但只要我们购买的途径正规，且不是天天大量吃蘑菇，无需担心这个问题。参考资料：2018年5月下半月，家庭医生杂志《蘑菇会“吸”重金属，还能吃吗》", "label": 4}
{"content": "运动后吃啥最健康？专家建议，最好提前想好吃什么锻炼后吃得不健康可能会抵消锻炼效果。美国一项研究显示，想运动后吃得健康，最好运动前就想好运动后吃什么。内布拉斯加大学林肯分校研究人员把志愿者分为两组，要求第一组137名志愿者运动前想好运动后吃苹果、巧克力蛋糕，还是什么零食也不吃；第二组119名志愿者则在运动后选择吃什么。结果显示，第一组大约74%的人选择苹果这种热量较低的健康食品，这一比例在第二组低得多，为55%；第一组和第二组分别有14%和20%的人选择巧克力蛋糕这一高热量食品。研究人员在由最新一期《营养素》杂志刊载的文章中写道，仅仅提前决定运动后吃的零食，就可能提高吃得更健康的几率。如果目标是减轻体重，这项研究建议，决定运动后吃什么的最佳时机“不是在锻炼后饥肠辘辘时，而是去健身馆前”。这项研究印证了先前一些研究的发现，即相比提前决定吃什么，人们当场决定时更容易放纵自己。研究人员打算下一步研究运动如何影响人的食欲，也就是人们运动前后如何选择吃什么及其原因。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "用果蔬汁来替代蔬果，这种方法可取吗？这些危害你要清楚“我两个孙女自小由我带大，从小就偏爱肉食，不喜欢吃蔬菜，水果也局限于一两种。近来，她们的父母想让她们多补充点蔬果，便常给她们买各种各样的罐装果汁饮料。当我再三让她们多吃点蔬菜、水果时，小孙女却说，‘喝果汁也一样的！‘’每每这个时候，我都被噎住了，请问这两者真的一样吗？”用饮料代替水，蔬果汁代替新鲜的水果蔬菜，是现在许多家庭常见的做法。当然，超市里包装好的罐装果汁固然更方便实惠，但其实，喝蔬果汁并不能等同于吃水果或蔬菜。首先许多果汁饮料偏甜，常喝果汁饮料容易让儿童依赖上甜饮品，可能导致蛀牙。其次，罐装果汁饮料一般都含有各种添加剂，如色素剂、防腐剂等，摄入过多，可能会影响儿童的食欲，对儿童的成长带来不利影响。相较于水果蔬菜来说，果汁饮料最大的不足，还在于它纤维素含量严重缺乏。食物纤维是人体必需的营养素，既能刺激消化道蠕动，促进排便，又可以影响大肠细菌的活动，从而有利于稀释肠内的有毒物质。此外，果汁饮料含糖量一般比较高，儿童饮用后能从中获得较多热能，从而影响正常的三餐进食。长此以往，会导致身体缺少某些必需营养物质，从而影响身体发育。", "label": 4}
{"content": "自己测血压如何更精准测量时间一般来说，测血压的时间为早上、晚上、服药前以及吃饭前。早上测血压，应该在起床后1小时排完大便1~2分钟后再进行，在晚上，可以睡之前1~2分钟进行血压测量。测量次数测血压的次数和周期一般要根据病情而定，如果处于服药前观察期，且血压<180mmHg/90mmHg，就要每周测量5天，并持续观察1~2周；如果服药前观察期，血压≥180mmHg/90mmHg，测量周期和次数要在医生指导下进行；如果在用药期间，每周也要保证测量5天；血压控制得不错的每周测3天就行。测量结果测完血压后，最好把测量结果、日期和时间记录好，如果血压<125mmHg/80mmHg则说明较平稳，如果大于135mmHg/80mmHg，就要找医生了。写写日记每个患者情况不同，高血压日记记录的内容也不尽相同。但原则上要重点记录“空当期”的血压值——即早、晚6点至8点这两个时段。这些数据对医生做出准确的诊断十分重要。除血压值之外，患者也可记录自己的饮食和运动状况，尤其是身体出现不适时的情况，比如，在吃了哪些食物、做了哪些运动后出现了血压波动，都应及时记录下来，这些数据都会给医生的诊疗提供很有价值的参考。自测血压的意义01及时，监测高峰血压值人体血压有两个高峰时段，分别是早晚6点至8点。这段时间内，患者容易出现血压异常，而这一时段患者又常常不在医院，不能得到有效监测。因此，患者如能将这些血压值记录下来，对于医生做出准确判断大有裨益。02客观，避免跟着感觉走对于很多患者，身体的神经系统已经变得有些“麻木”，因此，有时病人的感觉与实际测量结果相去甚远。因此，如果就诊时凭主观“跟着感觉走”，会给医生提供不客观的信息，使医生不能针对病人的客观情况选择诊疗方案。03精准，调整用药更科学医生会根据患者近期血压状况对用药做出调整。比如，患者以往用的是短效降压药，如果调整为长效药则有可能出现血压升高的时段。因此，如果患者能把这些血压值记录下来，便于下次就诊时医生对之前所做的调整是否得当做出准确判断。04省时，提高诊疗的效率如果病人能够通过写高血压日记给医生提供准确完整的信息，那么一方面提高了就诊效率，节约了宝贵的医疗资源，另一方面，医生也可为患者提供更科学的诊疗方案。", "label": 4}
{"content": "五脏六腑的“软肋”你知道吗？想要个健康的身体，就别犯这些事！人体内脏的重要器官，拿中医的说法，主要的是“五脏六腑”，这些器官，功能不同，既能够相互协同完成人体的各种生理功能，也有容易受伤的不同“软肋”，应该进行合理保护。过累过咸与情感的“过喜”是心脏的“软肋”心脏怕体累与心累。体累是指由于劳动或运动过度，使心跳突然增加，造成心脏压力增加，或是缺氧，或是因心跳过速而影响心功能。心累是指如果一个人心理压力太大，突然狂喜，或精神抑郁，都会影响心脏的负担。同时，心脏也怕吃得太咸，因为吃过多的盐会因为纳离子过多而引起血容量增加，带来高血压、心血管疾病等疾患。肥胖与“过怒”是肝脏的“软肋”人体的肥胖容易造成“脂肪肝”，而脂肪肝容易影响肝功能，有的会恶变为肝硬化与肝癌。当然，有些人虽然看起来并不肥胖，但由于身体内肌肉少而脂肪多，也会出现脂肪肝。中医认为，肝在七情中属“怒”，过怒可以伤肝。因此，肝脏怕肥胖，也怕生气而“过怒”。冷食冷饮与“过思”是脾胃的“软肋”脾胃是中医相关性脏腑，中医认为脾是消化吸收并化生血与津液的“后天之本”。脾胃最怕冷，吃冷食冷饮伤了脾阳，也使胃受伤，容易发生腹痛腹泻，久之，就会发生胃肠炎、胃肠溃疡，严重者还可以恶变为癌症。中医认为：脾在七情中属于思，“久思伤脾”。因此要避免因烦恼、思虑过度而伤害脾胃。干燥、烟毒与“过悲”是肺脏的“软肋”中医认为：肺主气。肺与大自然的空气接触，进行氧与二氧化碳的交换，新鲜的空气可以保证肺脏的“主气”，而肺“喜湿恶燥”，气候太干燥或是室内燥热与干冷，都会造成肺部损伤，而且肺脏最怕污浊的空气，主要是怕“烟”，这烟包括香烟、厨房油烟，空气污染而产生有毒的“烟雾”。中医又认为“过悲伤肺”，那些多愁善感的人，容易伤害肺气。饮食过多鱼肉、高蛋白、酒与“过惊”是肾脏的“软肋”肾脏是血液的漏斗，如果经常吃大鱼大肉和高蛋白，就容易导致蛋白质摄入超标，因为蛋白质的分子量大，难于在肾小管中滤过，多了就会增加肾脏的负担。当然，肾更怕酒肉一起来，酒茶一起饮，导致一些酒尚未在肝脏分解就直接进入肾脏。中医认为：肾在七情中属惊，“过惊伤肾”，这就可以解释为什么一些人突然受惊而出现“屎流尿滴”“失魂落魄”的尴尬。久坐影响蠕动是肠道的“软肋”吃饱了，散一散步，可以增加肠道蠕动，帮助消化，还可以防止因久坐而增加结肠息肉的发生与复发的风险。对于那些患上直肠结肠癌患者，如果久坐不动，也会增加死亡的风险。吃得太饱是胰脏的“软肋”胰腺炎的发生多数因为饮食不当，过度饮酒，不仅撑而伤胃，而且会对胰腺造成刺激，引起急性胰腺炎，如果治疗不及时，还会导致死亡。过甜过油是胆腑的“软肋”人体胆腑（即胆囊）怕食进过多的甜食，因糖摄入过量就会加快胆固醇的积累，造成胆汁内胆固醇、胆汁酸、卵磷脂三者比例失调，而过多的胆固醇又会形成胆固醇结石。另外，过多的糖会转化为脂肪，或是进食太多的油脂食物，也会促进人体发胖，进而引起胆固醇分泌增加，促进胆结石的发生。“憋尿”是膀胱的“软肋”膀胱专司人体排尿排毒，必须保持定时定量排放。如果经常憋尿会使膀胱长期处于充盈的状态，除了可能发生膀胱破裂之外，还会使膀胱的弹力减退，膀胱上的压力感受器变得迟钝，这就是经常憋尿会慢慢感觉没有尿意的原因。憋尿会使膀胱的收缩力下降，导致膀胱内尿液增多，出现尿潴留。由于排尿次数减少，代谢废物无法及时排出体外，就容易引起膀胱炎与膀胱癌。另外，由于憋尿后膀胱内压力增高，抗菌与抗病能力减弱，细菌便容易沿着输尿管往上行，从而引起肾盂肾炎。文中图片来自网络 / 来源 || 潮州日报 / 编辑 || 李娜", "label": 4}
{"content": "高血压患者，不吃药血压就高，吃药血压就太低该怎么办？.首先，高血压患者原则上是需要终身用药的，特别是心血管风险因素比较大的患者，目前最新的高血压指南都倾向于对心血管风险因素大的患者要求更严格的控制血压目标要求。如果是心血管低危的人群，血压数值又不太高的话（<160/100mmHg），也可以先通过3~6个月的生活方式改善（控制体重、低盐饮食、生活规律等）观察血压是否能恢复正常，如果不行的话还是需要口服降压药治疗。至于服用降压药后血压过低的问题，不知道具体血压数值是多少，如果是年龄不大且能耐受的情况，收缩压120mmHg，舒张压70~80mmHg左右并没有什么问题。如果不能耐受或血压数值确实过低，可以选择一些比较温和的降压药或减量观察血压情况。目前最常用的一线降压药有钙离子拮抗剂（如氨氯地平等）、ACEI（如洛汀新等）、ARB（如代文等）、利尿剂（如吲达帕胺缓释片等）、β受体阻滞剂（如美托洛尔等）五大类，其中钙离子拮抗剂和大部分ACEI/ARB药物降压效果较强，如果是这几大类药物，部分非控释剂型的普通平片药物可以改成半片服用观察看看，如5mg的氨氯地平片可改为2.5mg口服。也可选用同一类中降压相对温和的药物，如ACEI类中的雷米普利等。当然，也可直接选用比较温和的利尿剂或β受体阻滞剂降压。不管采取什么方法，最终目的是要求血压数值达标，减少心血管事件的发生。", "label": 4}
{"content": "冠心病人晨练前要先服药付芳，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑部分老人冠心病患者，每天早上6～7点钟准时外出运动，但时不时运动前忘了服用治疗冠心病药物。尽管有多次提醒，但有的老人比较固执，认为运动就是最好的药物，忘了就忘了。为了治疗疾病，冠心病人需要长期服用一些药物来避免冠状动脉血管痉挛，减慢心率，预防血栓形成和降低心肌粍氧量，例如倍他乐克、硝苯地平缓释片、阿司匹林、复方丹参片等。按照药物时效学的特点，这些药物在早上服用能够获得最佳效应。因为在清晨起床后至上午10时前的这段时间内，机体交感神经处于兴奋状态，容易造成心率加快，血压升高及心肌耗氧量增加。同时，这段时间内的血小板凝聚性明显偏高，易于引起血栓形成。此外，这段时间内的血药浓度大多处于低下状态，不利于发挥对心血管的保护作用。所以,上述药物在早上服用，可以显著降低心脏事件的风险。运动可增强交感神经兴奋性，加快心率、升高血压和増加心肌耗氧量。如果缺乏药物对心血管的保护，晨练效果就会大打折扣，甚至会增加冠心病的发病风险。所以，冠心病人晨练之前要先吃早点并按时服药，以提高安全性。另外需要强调的是，冠心病人展练前要先看天气，最好在太阳出来后再外出运动。如果天气过于寒冷、下雨、下雪或有雾霍，就要避免晨练，可待天气好转后再外出运动。", "label": 4}
{"content": "同样一天三顿饭，为何有人健康、有人吃出一身病？注意这些饮食习惯！著名肿瘤专家何裕民讲，我们身体的每个部位几乎都藏有“毒垢”。据报道，一位乌克兰人体清理专家从人体内清理出高达3至25公斤的毒垢垃圾。而这些毒垢，有很大一部分是吃出来的。还有研究发现，饮食对于癌症的发病要承担35%~40%的责任。此外，糖尿病、高血脂、高血压等慢性病也与饮食密切相关。看看这些不良的饮食习惯，你中招了几个？加工肉食典型的特点就是含盐较多，包括：咸肉、香肠、肉酱面等。而吃盐过多能吃出N种病，包括高血压、中风、冠心病、胃癌等。血压升高是导致心血管疾病的主要原因，大约49%的心脏病的主要病因是高血压。在急诊，由于吃剩菜剩饭而导致胃肠道疾病发作的人真不少，轻则头晕，重则呕吐、腹泻。千万别把剩饭剩菜当宝，没营养不说，还会致癌。剩菜放太久会在细菌作用下产生亚硝酸盐，食用后将生成强致癌物—亚硝胺。因此，尽量少剩菜，剩菜不要反复熏蒸，不要长期吃剩菜。吃得咸，吃得辣，许多人都贪图味蕾的刺激！不过当你舌头舒服了，你身体很可能就不舒服了！重口味的食物一般辣椒、麻椒、白糖等调味品放得过多。常吃这类食物，会让肠胃受到过辣、过咸、过油的刺激，容易出现不适。还可能引发体重增加、血脂异常等后果，大大增加了心脑血管疾病、脂肪肝、糖尿病等患病的风险。人们常说“趁热吃”，其实吃过烫的食物对食管的伤害巨大。我们的食管内膜是一层丝绸般的薄膜，过烫的食物经过食管，会让食管反复被烧灼、刺激，导致食管增生，长期下来，容易病变为食管癌。吃油多，害的是自己！常吃得过油，导致摄入过多的饱和脂肪，热量高，会导致血液里胆固醇增加，加速血管变窄，肯定不利人体健康！三餐饮食不规律，最伤胃！不吃就不吃，一吃起来就吃太饱，会打乱胃肠消化的生物钟，当不吃早餐，或饥饿时，胃酸等消化液分泌后得不到食物中和，从而胃酸可侵蚀胃黏膜，加上幽门螺杆菌的感染，可引起急慢性胃炎、胃与十二指肠溃疡等疾病。此外，三餐不规律、不吃晚餐等习惯也会使胆囊缺乏定时有效的刺激，时间一长，会造成胆汁滞留在胆内，形成胆囊结石。蔬菜水果含有膳食纤维，它们能促进肠道蠕动，促进新陈代谢，带走身体里的有害物质。老不吃蔬菜水果，会增加患结肠癌的风险。要保证身体需要，每天应吃400克以上的蔬菜。拿“吃糠咽菜的基因”来吃大鱼大肉。这种吃法让人没吃几天饱饭就变胖，就得糖尿病。我们常吃的精米白面，多为高碳水化合物。吃进体内，很快被消化分解代谢，会让血糖急速升高。 再加上运动变少，吸收的葡萄糖不能被马上消耗掉，胰岛素只能把多余的葡萄糖储存起来。长期如此，就造成了胰岛素相对分泌不足，血糖值就越来越高了。身体若是长期处于这样的状态，便会得糖尿病。吃得太多太杂，肠胃负担过大，现在很多人的肠胃病就是这样“胡塞”出来的。而且吃得过饱，很容易使营养过剩，极容易患上肥胖症。肥胖人群肝脏的老化非常明显。平均而言，身高体重指数每增加10，肝脏的“年龄”就会减少3.3年。早在1988年，国际癌症研究机构已经宣布酒精是致癌物，其中乙醇是最大的祸首。乙醇与唾液接触后转化为乙醛，使得乙醛在唾液内的水平比血液内高10-100倍，这就是消化道癌症发生的一个重要因素。", "label": 4}
{"content": "痛风患者饮食得注意，但是为什么连鸡汤都不能喝？痛风病人不适合喝鸡汤，因为鸡汤中的肉以及汤都是含嘌呤成分比较多的。在制作鸡汤的过程中，需要进行长时间的熬制，这会使得蛋白质溶解在汤中，汤中的嘌呤含量也会增多。若是患者长期喝鸡汤，可能会使得血尿酸水平升高，从而加重病情。病人也不适合喝其他的肉汤。其实，鸡汤中的营养成分并不是很高，这种菜肴适合心脑血管风险需要低脂饮食的人群可以适量饮用，但痛风病人不适合，很可能会加重病情。除了鸡汤，患者还有一些食物是不能吃的，比如：海鲜、动物内脏、酒、咖啡、浓茶等。海鲜、动物内脏都是高嘌呤食材，是不适合病人食用的。而喝酒对尿酸的排泄有抑制作用，所以也是不建议喝的，主要是因为它的成分—酒精。咖啡中含有的嘌呤是比较少的，但是由于它含有兴奋剂—咖啡碱，所以不适合病人饮用，浓茶也是一样的。痛风患者不可食用的食物有蛤蛎、豆芽、乌鱼、干贝、带鱼、鸡肝、海鳗、香菇、猪肝、秋刀鱼、小鱼干、草虾、牡蛎等。其实，患者是可以吃螃蟹的，但是吃的量不可多。虽然螃蟹也是海鲜，但是其嘌呤含量比较低。患者要了解饮食禁忌，也需要了解可以吃的食物。患者可以吃的食物有很多，比如：蔬菜、水果等。大部分蔬菜是可以放心食用的，但少部分蔬菜（比如：豆芽、香菇等）中嘌呤含量比较高，不建议食用。对于患者可以吃的食物，举一些具体的例子：菠菜、奶粉、莴仔、柠檬、鸡蛋白、鸡蛋黄、芹菜、辣椒、姜、白菜、葱头、橙子、橘子、西瓜、苹果、猪血、海参、白米、玉米、面粉、蜂蜜、马铃薯等。总结一下，痛风患者不适合喝鸡汤，因为鸡汤中的嘌呤含量比较高，可能会对病情有影响。除了不建议患者喝鸡汤，还不建议患者吃动物内脏、海鲜，不建议患者喝酒、咖啡、浓茶等。痛风患者应该多吃蔬菜多吃水果以及多喝水。在吃蔬菜时，需要注意一些高嘌呤蔬菜不要吃。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "这个部位出了问题，会导致冠心病，两根救命绳索，一定要抓牢专家今天介绍的这种疾病，发生在心脏上的“人”字区，患者一旦得了这种病，可能没有任何感觉，就悄悄地被领上“悬崖”，命悬一线。哪些人群是它的目标呢？就是常见的高血压、糖尿病、高血脂、动脉硬化、冠心病人群等。为了解救这些人，专家带来两个“救命的绳索”，到底是什么呢？要命的“心上人”左冠脉狭窄病例：姜叔叔，总是心跳快、胸痛，这样的症状持续了5、6年，在当地医院检查，诊断为冠心病，他疼起来的时候全身冒虚汗、走路无劲，一次性吃过20粒的救心丸。最后疼得不行去大医院检查，医生说他胸部、肺部积水，造影都不敢给他做，情况十分不理想。专家告诉我们，姜叔叔患上的是左冠脉狭窄，给他做存活心肌细胞检查时，发现他有一部分的心肌细胞坏死，但是10%以上的心肌细胞是存活的。所以专家判定，通过手术能够让姜叔叔的心脏功能逐步恢复，这也是不幸中的万幸。左冠状动脉狭窄是一种致命的冠心病，一旦患上会造成致命的后果，狭窄位置不同造成的致命后果也不同。“心上人”的三副面孔左冠状动脉狭窄造成的严重后果可能有三种。01慢性心衰如果多条分支出现狭窄，那这种梗塞有可能会造成慢性心衰,但这个过程很缓慢，也给患者提示了，究竟是什么呢？警惕不典型胸痛左冠脉狭窄往往会让患者产生胸痛的症状，但是这些症状又不是很典型，所以很多患者就会忽视，其实不典型的胸痛是有特点的。1、发作频率逐渐增加2、平卧或活动后明显3、放射性疼痛4、吃药后缓解5、伴随出汗、 头晕、心悸、心慌02无症状心梗病例：徐叔叔，69岁，2017年体检时发现有冠状动脉血栓，左前降支堵塞100%，心肌出现大面积坏死，需要马上手术。徐叔叔介绍自己平时根本没有任何症状，除了有十几年的糖尿病，其他都很健康。最后，通过手术，徐叔叔现在也基本恢复了健康。杨主任告诉我们，徐叔叔的前降支在冠脉造影中完全没有显示出来，说明这根血管已经完全堵塞，因为有侧支循环作为代偿血管，所以徐叔叔没有出现任何症状。侧支循环真的能救命吗？冠动脉负责给心肌供血供氧，当冠动脉病变后，人体为了维持正常的生命活动，就会衍生出其他的代偿血管，也就是侧支循环。但是，当我们运动时，侧支循环就不足以支撑所有的心肌细胞活动，导致一些心肌细胞缺氧缺血坏死。所以，侧支循环看似是“帮手”，实则让我们在不知不觉患上更严重的心脏病。03猝死病例：杨主任的叔叔，不到60岁，杨主任介绍他们家没有冠心病的家族史，平时叔叔只是稍微的胸口痛，躺下就能缓解，但是，他最后突然间猝死，死因就是冠心病。杨主任介绍，70%以上狭窄才会造成心肌缺血，但是50%左冠状动脉狭窄也很危险。因为这类斑块常常不稳定，当斑块破裂时就会完全堵塞血管，造成心梗；另外，它还会诱发血小板形成血栓，堵塞主干道，造成心梗。而且这种病变没有侧支循环，一旦发生可能直接猝死，即使在医院也很难抢救回来。两根救命的绳索01心脏病筛查三大方法40岁以上的人群，如果没有三高，也没有心脏病相关的症状时，2-3年做一次心脏方面的检查；如果已经确诊为冠心病的病人，则需要每年做一次心脏检查。检查的方法有：心电图、超声心动、冠脉CT。冠心病早期的确需要药物治疗，比如冠状动脉狭窄低于70%时，通过吃药可以扩张血管，增加血流供应，心肌缺血就会得到缓解和改善。【专家提醒】冠心病的药物不能胡乱使用，速效救心丸安全用量不超过10粒，硝酸甘油安全用量一般来说是一片。但是当狭窄严重到一定程度以后，单纯的吃药虽然可以缓解症状，但是已经开始掩盖病情的严重程度。这样不仅不治病，甚至可能会危及生命，这时候就需要通过手术来治疗。02无停搏心脏搭桥冠心病的治疗主要有三个手段：第一是药物治疗；第二是做支架；第三就是搭桥。冠动脉的大小都是以毫米记的，所以做起来很精细，早年的搭桥手术需要把心脏停下来，建立体外循环，用人工心肺机来代替心脏功能。现在随着外科手术的进步，可以在心脏还在跳动的时候，就进行心脏搭桥，这就叫无停搏心脏搭桥，它不再借助于体外循环，创伤面变小，对其他脏器的影响小，病人恢复快。", "label": 4}
{"content": "什么样的高血压患者可以通过锻炼降低血压，听说有人锻炼出脑出血部分刚发现的高血压病人，血压高的不多，尤其是一些年轻人，确实通过戒烟、锻炼、规律生活等方式可以使已经升高的血压逐渐恢复正常，一定时期内不吃药，但随着年龄的增长，血管硬化，弹性变差，血压逐渐波动，几乎所有的人以后都会需要药物干预。对于发现时血压较高的人，尤其是超过160/100mmHg，非常不提倡通过艰巨锻炼来降压，这是因为此时血压较高，如果再做剧烈的运动，机体交感神经兴奋，会使得血压进一步升高，如果收缩压超过180mmHg，会有脑血管破裂出血的危险。我老家有个姑父，肾结石疼痛发作去医院泌尿科就诊，做B超发现结石较小，卡在输尿管，医生建议他多喝水，多蹦一蹦，会让结石排出来。他遵从医生的嘱托蹦了一下午，结果夜间血压超高，引起脑出血。可见，对高血压病人来说，运动不是越剧烈越好，锻炼不是越艰巨苦越好。运动需要循序渐进，持久，而且最好在身体能够耐受的范围之内。尽量选择有氧运动，比如步行、慢跑、骑自行车、游泳、慢节奏交谊舞等等都是不错的选择。就运动强度而言，每天总运动时间为30到60分钟，每星期运动3到7天。适量运动可以增强心脏功能及血管弹性，对高血压的治疗有一定辅助作用。但如果已经确定是高血压，尤其是年龄偏高的人，基本上需要终身服用降压药，目前都是提倡口服长效的降压片，一日一次，平稳降压。高血压的治疗是一个长期的过程，不要随意停药或减量，突然停药会导致血压突然升高，严重的会出现高血压危象、脑溢血等并发症，平时注意控制体重、低盐低脂饮食、适当运动、戒烟限酒、不熬夜疲劳、勤测血压。只有这样才能减少高血压并发症的出现。", "label": 4}
{"content": "心脏病，都需要支架治疗吗？告诉你答案首先，我们一定要明确一个概念，心脏病。心脏病是什么？其实心脏病是大家对于心脏疾病的一个总称，其中包括了冠心病、心律失常、心脏神经官能症、心脏肿瘤、先天性心脏病、心包疾病、心肌疾病等。因此，心脏病，是对一个总称，而不是单指一个疾病。只不过，由于冠心病最常见，所以，人们才会将冠心病和心脏病混为一谈。其次，我们了解一下冠心病。冠心病是什么？通常是指冠状动脉粥样硬化性心脏病，从名字中大家就知道，这是一种由于供应心脏营养的血管即冠状动脉的粥样硬化导致的血管狭窄，而引起人体不适的一种心脏病。因此，冠心病患者，粥样硬化是病因，高血压、高血脂、高血糖、吸烟等是危险因素。当存在急性心肌梗死或者药物无法缓解的心绞痛时，或者说冠脉的狭窄程度高于75%以上的时候，才考虑使用支架或者搭桥治疗，但一定要结合生活方式的改变和药物的支持，具体应咨询心内科医生。大家明白了心脏病和冠心病不是一回事，当然治疗就更不可能都是一种方法了。只有冠心病患者才考虑支架治疗。也就是说，冠心病患者有可能需要支架治疗，而心律失常等其它心脏病患者就不能说是使用支架治疗了。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "三甲医生提醒：天天这样做 不是在养生，是在养病！生活越来越好，大家也越来越注重健康、注重养生，然而，有些看似健康的生活方式，其实对身体的危害却是非常大的。下面这些大家常做的事情，你以为是在养生，其实是在养病。五谷杂粮粉：吃出糖尿病！“多吃五谷，不生杂病！”于是，“五谷杂粮粉”悄然流行起来。很多人觉得杂粮粉又方便，好处又多！但其实恰恰伤身。五谷杂粮最重要就是含丰富的膳食纤维，能促进肠胃蠕动。磨成粉后膳食纤维反而被破坏了，只剩下淀粉和糖类。常吃五谷杂粮粉对血糖的提升速度更快，对身体不利。吃多了，恰恰会增加各种疾病的发病率，尤其是糖尿病。天天喝粥：喝出营养失衡有的老人，因咀嚼功能不好而常年吃粥；也有少数讲究药膳的人，通过吃药粥来保养身体。据观察，长期吃粥的老年人一般比较消瘦，原因是老年人的胃动力较差。长期吃粥，人体得到的总热量和营养物质，不够体内消耗，导致营养失衡。所以，经常吃粥和吃药粥虽是养生一法，但不是人人皆宜，除非是身体很虚弱，或是治病需要。乱补维生素：吃出结石很多人把维生素当作万能品，每天吃几片，觉得有益身体健康。其实，如果身体不缺乏维生素，无论患何种病，服用维生素都是一种浪费，甚至会加重病情。例如，胃溃疡患者大量服用维生素C，不仅无效，还会加重对胃的刺激。平时有人把维C泡腾片当作提高免疫力的药品，但只有维生素缺乏者才需要补充。一旦长期过量服用维生素C，还会导致尿路结石，加速动脉硬化。乱吃钙片：当心高钙血症、肾结石补钙的观念在我国可谓深入人心，很多老年人觉得钙补得越多，吸收得越多，骨骼也就越强壮，于是大把大把地吃钙片。钙并非补得越多越好——我国营养协会推荐，体重在50~70公斤的老年人每日需钙量约为1000毫克，除了在饮食中获得外，额外补充的钙量为300~700毫克。过量补钙会影响到人体对铁和锌的吸收，还容易引起高钙血症、肾结石等并发症。其实，健康均衡的饮食即可提供足够的钙。好的钙源包括牛奶，乳制品，豆制品，绿叶蔬菜等。辟谷养生：毁了肠胃近些年来，“辟谷养生”越来越受追捧，不吃谷物、肉、蛋等，仅依靠喝水、打葡萄糖来代替三餐，称能“清理肠胃”。你以为这种“辟谷”方法真能养生？辟谷会打乱胃肠道的正常运行、肠道的通透性、消化液的分泌，还有营养物质的吸收等受到影响，易引起身体代谢紊乱，会引发胃炎、胃溃疡等疾病。每天8杯水：伤了肾！经常听到人说“多喝水好，每天要喝够8杯水才健康”……其实，人每天对水的需求大概在2000~3000毫升，也就是比喻的“8杯水”。但我们的三餐中，饭菜和汤也含有“水”，所以正常饮食下，每天只需要额外补充1000毫升的水就足够了，而且每一次喝水应少于300毫升。过量饮水会加重肾脏负担，中毒又伤肾。过量饮水还会导致血液中钠含量过低而引发“低钠血症”，出现昏睡、恶心、抽搐甚至昏迷。趁热吃：吃出食道癌！我们国人有着“趁热喝”、“趁热吃”的习惯。嘴的欲望是满足了，消化系统的负担就太重了。人的食道十分柔嫩，只能承受50℃~60℃的温度。超过这个温度，食道的黏膜就会被烫伤。如果经常吃烫的食物，黏膜损伤尚未修复又受到烫伤，可形成浅表溃疡。反复地烫伤、修复，就会引起黏膜质的变化，进一步发展变成肿瘤。日常生活中，不要吃过烫食物，温度都尽量控制在60℃以下。每天一两万步：毁了膝盖！骨科专家指出：走路运动虽然有利于健康，但运动要掌握适当方法，一味大量走路很容易损伤腿部！一万步对于平时习惯运动的人来说，是相对简单的，就算提高到两万步也只是平常运动量而已。如果平时缺乏运动的人突然一天走上一两万步，不仅身体会吃不消，还可能造成关节、韧带、骨骼的损伤，反而会适得其反。所以，运动最好循序渐进。大笑据统计，每笑一声，从脸部到腹部约有80块肌肉参加体育运动。大笑100次，相当于骑15分钟的自行车，可以促进血液循环，增强心肺功能。不过，高血压患者、处于疾病恢复期的患者不宜大笑。晒太阳俗话说，“阳光是个宝，晒晒身体好”。人体皮肤上含有大量的7-脱氢胆固醇，它在紫外线的照射下可转化为维生素D3，然后被吸收入血，经肝和肾中羟化酶的作用生成活性维生素D。活性维生素D可以在肠道、肾脏及骨等多个组织器官发挥作用，既可促进钙、磷吸收，又能直接调整骨代谢，具有防治骨质疏松的作用。泡脚脚是阴血的大本营，脚一冷，血液循环就会放慢，所以，这个地方就比别处容易感受到冷。每天睡觉前用热水泡脚，可以促进血液循环，改善心脏血管机能，缓解疲劳，促进睡眠。泡脚时间并非越长越好，应以脚背泛红、身体微微出汗为宜。年轻人每天泡15~20分钟，老年人可延长至20~30分钟，水温不要超过40℃。不过，有静脉曲张和静脉血栓、糖尿病、严重心脏病的人不适合泡脚。勤读书老年痴呆归根结底是大脑功能衰退，记忆能力丧失。勤于读书、用脑的人，大脑血管经常处于舒张状态，以输送充足的氧气和营养物质，从而延缓中枢神经老化，带动血液循环，使全身各系统功能保持协调统一，防治老年痴呆的发生。转眼球电脑、手机已成为我们生活中必不可少的一部分，是我们工作、学习的好帮手，可是长时间看电脑、看手机，会让我们的眼睛疲惫不堪。在工作间隙，可以闭上眼睛，采用上、下、左、右的顺序巡回转动眼球。每个方向，眼球都应尽可能地达到极限处。这种转动眼球的方法，可以锻炼眼肌，使眼睛灵活自如，炯炯有神。适用于预防和控制近视、眼睛疲劳、眼睛干涩，对眼肌麻痹的康复也有好处。这些习惯看似养生，实际上给我们惹来一身病，不花一分钱的养生方法你学会了吗？转发提醒，让更多人看到！", "label": 4}
{"content": "乱服牛黄解毒片反倒会中毒！牛黄解毒片是很多人常用的去火药，一旦出现便秘、口腔溃疡、牙龈肿痛、脸上起痘等自觉上火症状，就要用牛黄解毒片“清火”。其实，解毒片也“有毒”，不能随便乱吃。牛黄解毒片的成分有牛黄、雄黄、石膏、大黄、黄芩、桔梗、冰片和甘草，属于典型的苦寒类药物。这类药只适用于实火上攻所致的咽喉肿痛、牙龈肿痛、口舌生疮、目赤肿痛等症。服用牛黄解毒片还应注意“中病即止”，就是指上火的症状一旦消退，则立即停药。如果是虚火上炎的患者服用此药可能身体会更加亏虚，症状更明显。而脾胃虚寒、大便稀溏的患者则应禁用。往期推荐用外星人泡酒？药酒还真不能随便配，否则后果很严重远离谣言，吃嘛嘛香！今天再来50条的！润喉片可以当糖吃吗？开心果 | 一位母亲晒沙发照片，炸出一堆被逼疯的家长……吃水果到底要不要削皮？椰汁，椰青，椰皇，椰蓉，椰果，椰子油......“椰子家族”最全科普来啦！-本文来源：健康中国头条-", "label": 4}
{"content": "嗜糖带来6大危害，从上到下毁全身！第一个很多朋友都怕1、损坏牙齿摄入过多糖分食物，容易导致龋齿产生。因为在口腔中残留的糖分非常容易被细菌分解并发酵，从而产生酸性的物质，损坏牙釉质。许多成年人会蛀牙，就是小时候吃糖过量导致的。不过，日常瓜果含有的糖一般为天然糖，其致龋的作用与精制糖相比会较小。2、损伤大脑一项美国加州大学洛杉矶分校的大鼠实验表明，长期高糖饮食容易造成大脑迟钝，降低学习能力和记忆力。3、损伤胆囊摄入过量糖分还容易加速胆固醇积累，导致人体胆汁内的胆固醇、胆汁酸与卵磷脂三者的比例失衡。4、引起骨质疏松糖分摄入过度会影响人体对食物中所含钙质的吸收，容易引起骨质疏松。5、加速皮肤衰老吃过多甜食，还容易使人体过早老化，造成皮肤受损。这是因为糖分可以与皮肤中的胶原蛋白相结合，导致胶原蛋白对皮肤的修复及再生功能减弱，进而使皮肤变松弛并出现皱纹，肤色也会暗淡无光。6、引发心血管疾病甜食容易让血液中的甘油三酯升高，增加血液的粘稠度，易造成高血脂，并形成血栓，提高患上心脏病的风险。此外，大量吃糖也容易诱发糖尿病、痛风等多种慢性疾病，危害人体健康。1、少吃人造食物蛋糕、冰激凌或加工肉制品如肉脯、话梅等含糖量高，需要少吃，多吃一些甜的西瓜、桃子等水果会更好。2、少吃膨化食物雪饼、虾条等膨化食品吃起来虽然是咸的，但事实上，淀粉含量很高，且不含能够抑制升糖的膳食纤维，因此，同样尽量少吃为宜。3、少喝含糖饮料果汁、碳酸饮料也含有大量的糖分，建议少喝。如果当天喝了蜂蜜水或者红糖水，则之后应尽量避免食用其他甜食。", "label": 4}
{"content": "高血压没症状就不用吃药？等到血管毁了再治就晚了！冠心病是冠状动脉粥样硬化性心脏病的简称，医学上又称之为缺血性心脏病。说白了，就是一种以心肌供血不足为主要原因的心功能下降或者紊乱性心脏病。当向心脏供血的冠状动脉堵塞或者狭窄超过一半的时候，患者就会发生心绞痛的症状。开始时是劳累时发病，后来在休息或者睡觉时也会发病，最终导致心肌梗死的发生。对于老刘来说，引起冠心病的主要原因，就是长期没有得到很好控制的高血压。当一个人的血压超过130/80毫米汞柱时，就已经开始伤害他的动脉血管了。高血压会造成动脉血管内皮组织的慢性炎症反应，使胆固醇等血脂成分进入到血管内层，慢慢就会出现动脉粥样硬化性病变，使得血管发生堵塞或者狭窄的问题。这个过程需要5-10年左右的时间，高血压引起的冠心病发作往往需要10年以上的时间。像老刘这样的朋友还真不少，不要以为血压高、没有不舒服的症状，就不需要好好地吃降压药。待到出现了明显的心绞痛症状后，动脉粥样硬化的病变已经很难逆转了，再好的治疗手段，也只是减少心梗或者脑梗的发生而已。除了高血压，引起冠心病的原因还有：1、糖尿病，高血糖也能造成动脉血管的损伤和慢性炎症，如果同时患有高血压和糖尿病，还不注意控制血压和血糖的话，5年以后就可能得上冠心病；2、高血脂，动脉粥样硬化斑块内的主要成分，就是低密度脂蛋白胆固醇，如果一个人的胆固醇指标长期升高，也很容易得上冠心病；3、吸烟、喝酒，烟草和酒精对动脉血管的损伤也是显而易见的，吸烟喝酒还会造成血管的收缩和痉挛，诱发心绞痛和心梗的发生；4、年龄增长，30岁以前很少有人得冠心病，但40岁以后得病的人就越来越多了；这是因为上述患病因素的暴露时间越来越长了；5、性别，女性在更年期之前很少得冠心病，但更年期之后患病率很快就赶超上男性；这是因为更年期之后，女性失去了雌激素的血管保护作用。从某种意义上讲，我们每个人都会或多或少地发生动脉粥样硬化性病变。有些人程度低，就不会发病；有些人程度高，就很容易发病。为了减少冠心病的侵害，积极治疗高血压、糖尿病和高脂血症等基础疾病是非常关键的 ；与此同时，坚持清淡饮食、多参加体育锻炼、控制好体重，保持平稳的心态，也可以减少冠心病发生的可能性。", "label": 4}
{"content": "我有冠心病+房颤，阿司匹林和华法林能叠加吃吗？冠心病需要抗血小板预防动脉血栓，代表药物为阿司匹林、氯吡格雷；房颤需要抗凝预防静脉血栓，代表药物为华法林、利伐沙班、达比加群。那么如果同时患有冠心病和房颤，是这两类药都得吃吗？首先告诉您，绝对不是这样简单的1+1！两种药物都有出血风险，而我们的目的是服用最少的药，在能有效预防血栓的同时，将出血风险降至最低。一、房颤药物吃不吃？一方面，心内科医生会给您的房颤病情做个评分，看您是不是需要吃抗凝药（华法林、利伐沙班、达比加群）：总分0分的房颤患者（含女性患者总分1分）：可以不用长期口服抗凝药。总分1分的房颤患者（含女性患者总分2分）：可以长期口服抗凝药。总分≥2分的房颤患者（女性患者总分需≥3）：需要长期口服抗凝药。注：括号中特意标出的女性患者得分，是2019年新版指南建议的体现：存在≥2项的非性别相关卒中危险因素时，女性才明显增加卒中风险。二、冠心病药物吃不吃？如果需要服抗凝药，医生会看您冠心病的危急程度，权衡联用多种药物的出血风险和抗血栓获益，判断适合您病情的药物组合。比如：1. 稳定型冠心病（包括心肌梗死、支架术后均超过1年）的患者。仅需单用一种口服抗凝剂（华法林、利伐沙班、达比加群）即可。2. 急性心肌梗死、不稳定型心绞痛等急性冠脉综合征（ACS）患者除非出血风险高于预期获益，否则应在抗凝基础上服用抗血小板药物，也就是两类药都吃。根据患者的血栓和出血风险，又可分为三联疗法和双联疗法：三联疗法，即联用1种口服抗凝药+2种抗血小板药物：在口服一种抗凝药物基础上联用阿司匹林和氯吡格雷；双联疗法，即联用1种口服抗凝药+1种抗血小板药物：在口服一种抗凝药物基础上联用氯吡格雷。如果患者血栓形成风险高危，医生会建议先行三联疗法。简单点说，就是用氯吡格雷还管不住动脉血栓，得再加阿司匹林。随着病情变化，医生还会有所调整。比如，置入支架的房颤患者可短期进行三联治疗，随后应用双联治疗。12个月后若患者病情稳定，则参照稳定型冠心病患者的治疗原则仅使用口服抗凝剂（华法林、利伐沙班、达比加群）。如果目前医生给您用的是三联疗法，也不要过于担忧出血风险，医生会尽可能降低三联治疗的出血风险，包括：联合的时间压缩到4至6周，之后改为双联疗法，服用1年后改为一种口服抗凝剂；如果使用华法林，采用较低的目标INR（2.0～2.5）；如果使用新型口服抗凝剂，选用低剂量，加用质子泵抑制剂保护胃粘膜；尽可能选用闭塞风险低的支架。最后再强调一次，冠心病合并房颤患者并不少见，抗栓药物相对复杂，我们的目的是服用最少的药在能有效预防血栓的同时，将出血风险降至最低。希望您千万不要自行增减药物的种类和药量，谨遵医嘱，定期复查调整药物！在公众号对话框回复“冠心病”获取相关内容▼文丨黄丽洪▼ 远离危险因素丨吃丨动▼远离这些危险因素怎么吃、吃多少如何运动觉得好看，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "养血管就是养寿命！医生提醒：常吃6物，血管强韧更“年轻”它以脑部小血管梗塞为主，在大脑中形成一个个微型的“血疙瘩”。病人是否有症状，和其数量以及部位有关，如果不是长在关键的位置，可能一直不显现症状。数量多的时候容易出现头晕、麻木、认知障碍等症状，甚至会导致大脑萎缩。大脑分为黑质和白质，白质是神经元传导束，神经元发出命令要经过传导束支配下去。“血疙瘩”多了之后，脑白质慢慢萎缩，出现记忆力减退、认知功能不好、执行功能不好、反应慢等，临床上称为血管性认知功能障碍，还会出现焦虑抑郁等情感方面的问题，严重者就会出现痴呆、脑萎缩。伴随年龄的增长，“血疙瘩”风险的递增是不可抗拒的。除了年龄外，血压、血糖、血脂长期没有得到好的控制，也会增加风险。比如血压大幅波动对血管造成冲击，也容易导致小血管产生动脉粥样硬化，引起小血管狭窄或闭塞。所以年轻人也有可能存在小血管病变，并且多见于熬夜、睡眠不足的人群。如果早期控制危险因素，改变不恰当的生活方式，不但小血管的梗塞会越来越少，大血管的健康情况也会得到改善。实验研究发现，在肥胖的早期，小动脉和大动脉都会发生结构变化，而动脉僵硬度改变只出现在小血管中，这说明小血管更易受到影响而产生病变。所以我们要注意减少高脂饮食的摄入。这并不是说不能吃肉，而是要适当适量，并且做到均匀搭配。比如，膳食纤维可以帮助胆固醇的排出，多吃一些富含纤维组织的食物对降低胆固醇有益。菌藻类、菇类食物含有的膳食纤维十分丰富，排名前三位的分别是干制的松蘑、冬菇和红菇，另外还有干香菇、干银耳和木耳等。今日小结对于大脑血管疾病，预防比治疗更重要，建议大家每年检查一次。", "label": 4}
{"content": "糖尿病胰岛素治疗，降糖效果可能与这3个因素有关，注意到了吗？下面我来谈谈其它一些可能影响的因素。1.胰岛素注射过程中的外漏胰岛素注射有一定的程序和方法，有些糖尿病患者在注射完胰岛素后，还会有胰岛素渗出，导致剂量给的不准确，所以正确的胰岛素注射方法很重要。1）选取注射器材(包括注射笔和注射器)。2）注射前清洁双手，把胰岛素剂量调到合适的位置。特别是注射器要选用胰岛素专用注射器。3）选取注射部位，并由内向外消毒。4）酒精消毒，充分晾干。5）视使用的针头长度和自己的皮下脂肪厚度，决定是否需要捏皮注射。腹部：常用部位，要避开肚脐5厘米以上。因为腹部的皮下脂肪较厚，捏起腹部皮肤最容易，胰岛素吸收比较稳定。大腿外侧：只能由前面或外侧面进行大腿注射，内侧有较多的血管和神经分布，不宜注射。注射大腿时一定要捏起皮肤或使用超细超短型(5毫米)笔用针头。上臂外侧四分之一部分：此处是最不适合自我注射的部位，因为上臂皮下组织较薄，易注射至肌肉层：自我注射时无法自己捏起皮肤。最好由家人或医护人员注射。臀部：臀部适合注射中、长效胰岛素(例如睡前注射的中长效胰岛素)，因为臀部的皮下层较厚，对胰岛素的吸收速度慢，这样能很好地控制空腹血糖。6）注射在3-5秒内完成，然后自己默数到10再拔针，防治胰岛素外漏。7）如是刚从冰箱内拿出的胰岛素，在注射前在室温放置30分钟再注射。8）每次注射完，要取下胰岛素笔用针头，一般胰岛素注射针头都是一次性的，重复使用针头容易造成疼痛等不适。2.注射部位对胰岛素的吸收会有影响，可以根据胰岛素类型选择注射部位不同的注射部位，对胰岛素的吸收速度有区别。胰岛素吸收速度由快到慢的顺序为：从快到慢腹部、手臂上部、大腿外侧、臀部。而且，胰岛素一定要在注射到皮下组织，不要打入肌肉层，选择皮肤没有瘢痕，出血，硬结，皮疹的地方注射。注射部位如果参与运动时会加快胰岛素的吸收，打球或跑步前不应在手臂和大腿注射，以免过快吸收引起低血糖。腹部注射一般不受四肢运动的影响。可以根据所注射的胰岛素剂型选择不同的注射部位：如果在餐前注射短效或速效胰岛素，应该尽可能采取腹部皮下注射，从而使药物的吸收加快，达到有效降低餐后血糖的效果。如果睡前注射中效或长效胰岛素，则应该选择在大腿外侧或臀部，这样胰岛素的吸收速度下降，有利于更好的控制第二天晨起空腹血糖。3,胰岛素保存临床工作中，遇到很多糖尿病患者因为胰岛素保存不当，影响了胰岛素的效果。其实，胰岛素的保存是有一定要求的。下面是一些糖尿病人需要了解的常识：不用的胰岛素一般可放在2-8°冷藏箱中保存，最好放冰箱门上，不能结冰。不能放在冷冻室，请勿冰冻。正在使用的胰岛素可以常温、阴凉处保存，避免日晒。如果天气热，外出，最好放到胰岛素专用携行包中，避免温度过高。打开包装后的胰岛素一般一月内用完。总之，胰岛素素的注射有些小技巧，掌握了，可有使血糖更稳定。这是我们不懈的追求", "label": 4}
{"content": "高血压150/110？做到这2个方面，血压平稳不飙升对于这个血压值，比起150的高压值，更值得关注的是过高的低压值，血压的舒张压达到了110，可能是什么原因造成的呢？不妨考虑以下几个方面的问题——1. 是否有过度肥胖的问题？2. 是否压力大，经常焦虑，紧张？3. 是否经常熬夜？4. 是否有高血脂的问题？血液粘稠，心跳加快，长期的生活压力和不想习惯，都可能会导致舒张压的升高，收缩压没有达到2级高血压的标准，而舒张压达到了2级高血压，说明血管的弹性并不是太差，因此，这种情况出现在中青年身上的概率还是比较大的。针对上述的几个方面问题，控制体重，加强运动，避免熬夜，保持良好作息，保持平和心态，避免焦虑、紧张等负面情绪影响，戒烟限酒，同时控制好血脂指标，做到这些方面，对于舒张压的降低，都是非常有帮助的生活干预方式。如果是中青年出现这样的情况，没有其他方面的心血管疾病风险，那么建议先进行上面提到的生活方式的干预，体重降下来，控制好心态，保持良好作息，把烟酒戒了，看看舒张压会不会有较大程度的改善。如果仍然存在血压偏高的问题，可以考虑选择普利类、沙坦类的降压药来试着控制血压，如依那普利，雷米普利，赖诺普利，缬沙坦、坎地沙坦，氯沙坦等都是不错的选择，这些药物都是每天服用一次即可平稳控制血压的长效药物，用药依从性好，同时还具有对肾脏等靶向器官的保护作用。另外，针对舒张压高的问题，还建议在监控测量血压的同时，对心率情况也要多做了解，如果心率偏快，那么一方面可以选择倍他乐克、索他洛尔等药物来控制心率，降血压，另一方面，也要注意加强运动，增强心肺功能，如果是心率太快导致的舒张压升高，心率降下来，往往舒张压高的问题，也会有较大改善。如果存在高血脂的问题，通过生活调节干预，血脂通常也会有较大程度改善，但如果单纯生活调节血脂降不下来的情况，可以考虑服用他汀类药物控制血脂，血脂下来了，血液粘稠度下降，对于改善舒张压，同样也会有不错的效果。", "label": 4}
{"content": "肝不好，血糖会遭殃！常饮两杯茶，养肝稳糖，疾病不找！我们在控糖的过程中，往往都很重视脾胃的调理，却忽略了肝胆的重要性。其实，想要控糖降糖，在调理脾胃的同时，不能忽略肝胆的作用。中医上，肝与胆是帮助消化、推动胃肠蠕动、清除垃圾、排出血脂、血糖、尿酸代谢废物的重要搭档。糖尿病调理脾胃，可以起到降糖的效果。但调理有技巧，如果吃过多调脾胃的药，首先会伤脾胃；其次，调理滋补不当，反而会导致脾胃垃圾产生更多，血糖、血脂更难下降。而且，如果光调脾胃，不重视调肝，不仅血糖难降，血脂、血压也降不下来，甚至尿酸代谢废物产生更快，并发症会提前出现。正确调肝，助降糖大鱼大肉进食过多，超过胃的消化能力，就容易停积在体内。这时可以分为两种情况：① 如果肝好，能让胃肠蠕动加快；肝阴血充足，还可以分泌很多胆汁，促进食物消化；② 如果肝郁、阴血不足，胆汁分泌不够或不能及时分泌，体内就停积很多垃圾，产生痰湿瘀毒，当它们胶结在一起，就会形成糖尿病的“瘅热”，导致血糖、血脂升高。肝胆调理好了，才能把血糖控制得更好；甚至适当多吃一点，体内消化及时、充分，代谢快，血糖也不会升得很高。1，饮食调理误区① 菠菜菠菜为春天应时蔬菜，具有滋阴润燥、舒肝养血等作用，但养肝不能光靠吃菠菜。② 猪肝猪肝对肝虚有一定作用，但是肝郁了之后也不能一味用猪肝盲补，天天吃也不一定有好处。③ 鱼很多营养学专家和糖友普遍都认为，鱼低脂、富含优质蛋白，适合糖尿病患者，所以有些糖友就天天吃鱼。可鱼虽好，吃多也不行。专家根据30年的临床实践发现，鱼吃多了之后糖尿病发展速度更快，并发症出现得更快。为什么呢？中医讲鱼生火，糖尿病是瘅热、肝热，体内垃圾发酵有积热，所以天天吃鱼、长期吃鱼容易出问题，血糖也很难降下去。如何食疗补肝？饮食调理中，最好的就是菌类，比较平和，一般的人都适合吃。其中灵芝排第一，具有养肝、补肾、安神的功效；香菇，由于补肝气的功效较强，多吃容易造成瘀堵，而很多糖尿病人本身有肝郁、高血压、胆囊炎、胆结石、胆息肉瘀堵的情况，所以用香菇补肝，不宜吃太多，一天吃3个即可。2，中药调理误区黄芪，有补气，止汗，利尿消肿，排脓的作用。因为它补气的补力很大，容易引发上火、眼睛发红、头昏脑胀、口腔溃疡、牙龈痛，甚至升高血压，所以不适合肝气郁结、肝郁气滞、肝阴血不足、肝有火的人群。但肝虚的人可以用，有气虚的人也可以佐配在疏肝解郁的药里用。3，辅助调理误区艾灸，有调和阴阳，温通血脉，行气活血，消瘀散结的作用，针对阳气虚，阴寒重，寒湿在体内关节酸痛等情况，是温阳救逆的。艾灸内攻有力，虽说能缓解肩膀疼痛，但是艾灸之后有的人就容易出现各种上火的症状。这样一来就会损伤肝的阴血，加重肝胆郁火，让人的脾气越来越大，血压越来越高。所以使用艾灸一定要谨慎。如果肝郁气结，常出现胸闷、两胁胀痛、容易生气、暴躁易怒、打嗝排气多；女性则表现为手足凉、月经不调、乳房胀痛、乳腺增生等。古方：四逆散【药材】柴胡、白芍、枳实、甘草张仲景的四逆散，能调肝胆的郁滞，还能调理肝胃的郁滞，肝气郁结的人可在医生指导下用此方进行调理。日常养肝茶四逆散的用量，需根据个人情况遵医嘱，不适合作为日常保健。为了保证肝气顺畅，促进肠胃蠕动，代谢快，增强体质，余主任在张仲景的古方基础上做了调整，变成日常的养肝茶方。【药材】苏叶1~3克：芳香化浊，开胃，疏肝解郁 ，发散风寒解感冒白芍3~5克：养肝血，平肝降火，降压（偏寒，脾胃虚寒者不宜用）山楂5~10克：消积，活血化瘀，软化血管枳实3~5克：行气导滞，消胀，促进胃肠蠕动灵芝1~3克：养肝，补肾，安神【做法】把药材加入壶里，开水冲泡5~10分钟，代茶饮即可。【功效】疏肝解郁，和胃，促进胃肠蠕动排空，护肝养肝，养血化瘀。健康说在糖尿病的过程中，我们会遇到肝气郁结的问题。上面这杯日常养肝茶，闻起来有山楂和苏叶的清香，口感稍苦，适合日常代茶饮。除此以外，在春天我们不妨多吃些新鲜的芽菜，比如绿豆芽、黄豆芽、黑豆芽等，也有疏肝解郁的效果哦~", "label": 4}
{"content": "老年人，还需要锻炼身体吗？告诉你答案首先明确态度，无论什么年纪，做一些力所能及的运动都是有好处的。欧美的很多研究都已经证实，无论是体力活动的高低，有体力活动就比没有体力活动对身体好，科学的、适量的体力活动更是长寿的重要因素。其次，随着年龄的增长，体力活动的方式和运动量的确可能存在一些差异，哪一个七十岁的人和一个五十岁的人比较，保持身体健康的运动量和运动形式肯定不一样，如果是跟年轻人比较那就更加不一样了，这很好理解。老年人的体力活动方式尽量柔和，不要过于激烈和过大。美国心脏协会关于运动量的建议并没有明确的区分年龄，而是规定在自己所在年龄段进行相应的中等强度运动，每天30分钟，每星期5次就可以。这个中等强度运动不同年龄段达到的心率不同，但是不同年龄段有不同的中等运动相对应的心率标准，注意以心率来衡量就可以了。最后，张大夫提醒老年人注意锻炼身体很重要，注意方式和运动量，别产生运动伤害就可以了。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "预防痛风有妙招，得从这几个方面着手首先，应该了解一下痛风是一个怎样的疾病？痛风是由于血液中的尿酸浓度持续升高，会使尿酸盐沉积在关节及其周围的组织而发生的下肢关节肥大。一般男性多发于女性，儿童。痛风在急性发作期的时候，患者经常在夜里因疼痛而醒来，关节会出现突然性的剧烈疼痛，发病急。而且发病部位还会出现发红发肿，发紫发亮的情况，有时候会出现功能障碍。当然这些症状并不仅限于脚趾关节，有一些手关节等等都会出现，疼痛的持续时间是几天到几周不等。虽然一开始会消退，但是如果没有加以治疗，后续会反复加以出现，并且频率越来越高。年轻人该如何预防痛风？大家都知道，痛风是一类与生活习惯息息相关的疾病，人们日常饮食作息等等都与痛风的发病有关，所以，预防痛风还是应该从日常的生活习惯改善做起。在饮食上，少吃高嘌呤的食物。嘌呤进入人体之后会被分解为尿酸，如果是食用了高嘌呤食物之后，体内尿酸水平会急剧升高，很容易诱发痛风的发作。平时生活中常见的高嘌呤食物有动物内脏，海鲜贝壳类食物等等。预防痛风应该多喝水，少喝高糖饮料，少喝酒。酒精进入身体之后分解产生乳酸会与尿酸竞争排出体外，所以想要预防痛风，应该少喝或者不喝酒，特别是啤酒。对于体型较大的人群，想要预防痛风，首先应该减肥。因为血尿酸浓度较高的，一般是体重超标的。多多进行运动，增强身体的抵抗力，最好多进行一些有氧运动，比如游泳，散步，太极拳等等，并不建议进行无氧的剧烈运动。很多人一听说尿酸水平过高，就以为是得了痛风，其实不是这样的。痛风是一种慢性疾病，它与很多因素有关，尿酸水平高只是它其中的一个表现。想要预防痛风，就应该养成良好的饮食习惯与作息习惯，强身健体。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "丑时熟睡最养肝左天宇，战略支援部队特色医学中心（原306医院），品牌质量管理办公室人类生活在自然的环境中，复杂多变的气候无时无刻不再影响人们的身体，因此我们必须采取顺应自然规律的方法来保护自己。例如，因四时季节变化来调节人们的起居活动；因季节不同，增减衣物和选择不同的活动项目；因时令可调配饮食，如春季的气温，饮食应偏凉；秋季干燥，饮食宜偏滋润；冬季天冷，则多食温热之品。古人说：\"日出而作，日落而息。\"也就是说人们的日常起居，都应该严格遵守自身生物钟的节奏。而当今社会，大多数的现代人拥有丰富的夜生活，比如唱歌、跳舞、聚会、上网、看电视等。这些不良的生活习惯打破了生物钟，从而是自身内分泌系统失调。因此肝病患者要依照生物钟的节奏，睡眠、吃饭、休息、学习，适量的活动和工作，并且养成习惯。生活有序，才能使内脏器官工作有序，这样才会促进肝脏细胞的恢复。丑时，指凌晨1~3点的时间。丑时不入睡，精神易萎靡。中国传统医学认为，丑时对应十二经络的肝经，在睡眠状态下，此时人体气血将汇聚到肝脏，充实肝体（给肝脏增补能源），涵蓄肝用（让肝脏更好发挥功能）。正如《黄帝内经》提到：\"人卧血归于肝，肝受血而能视……\"丑时保持熟睡状态是对肝最好的关怀。中医认为，肝的疏泄功能，体现为维持全身气机、脉络、水道、肤腠、精神情志疏通畅达、不滞不郁的能力，这种能力表现在人体生命活动的方方面面，如呼吸、饮食、二便、出汗、月经、情绪甚至睡眠调节中。人在睡眠时体内的耗氧量减少，糖原分解和蛋白质分解也相应减少。肝脏有分解糖原和蛋白质的功能，当体内能量需要减少时，肝脏的负担就会大大减轻了。卧床休息还可以增加肝脏的血流量，使肝脏得到更多的营养供给，因此睡眠能够使肝脏的受损细胞得到修复。调查表明，持续半年夜里12点以后睡眠，且睡眠不足6小时者，肝功能异常、脂肪肝的比例比睡眠正常的人高出10%以上。我们说，健康成年人每天至少保持7小时睡眠，肝病患者每天至少要有8小时睡眠时间。晚11时至凌晨3时是最重要的睡眠时间，这个时间段的睡眠一定要保证。在不得不熬夜时，事前、事后做好准备和保护工作是十分必要的，至少可以把熬夜对身体的损害降到最低。比如，晚餐应多吃富含维生素A、 C、 B族和蛋白质的食物，如全谷类、肝脏、瘦肉、豆类及新鲜蔬果等。熬夜过程中应注意补充水分。熬夜后最好把失去的睡眠补回来。", "label": 4}
{"content": "鼻塞流涕，试试缓解症状的几个简单方法【热敷法】 把毛巾放在50℃左右的温水里浸泡，然后稍拧干敷在鼻子附近，可以有效缓解鼻塞。【生姜水泡脚】 生姜水泡脚能够促进全身的血液循环，能有效扩张血管，促进身体毛孔的张开，具有散寒祛风的功效。【小葱老姜汤】 老姜洗净去皮后切成片，香葱切碎，一起放碗里蒸5~10分钟，过滤出药汁，加入少量红糖调拌均匀即可，有散寒通阳、发汗解表的功效，特别适合于风寒感冒所引起的鼻塞、流涕、咳嗽等不适。【按摩迎香穴】 迎香穴位于鼻翼外缘，每天用双手食指或中指按摩该穴，有疏散风热、宣通鼻窍的作用，可以快速缓解鼻塞。【生姜梨汤】 把梨、生姜洗净后切成片，一起放锅内，加两碗水，大火煮开后再用小火煎15分钟，最后放入适量红糖调拌匀，有止咳化痰的功效。【白菜姜葱汤】 把白菜的根、茎洗净切碎，和适量生姜、葱白放锅内，加水煎煮，过滤取汁，具有辛温解表、止咳化痰的功效，可以辅助治疗感冒引起的鼻塞、流涕、咳嗽等。（浙江省人民医院-张文）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "患有痛风，平时应该注意哪些方面？关键是饮食得讲究痛风患者需要注意饮食方面的事项，对于哪些食物忌口需要了解一下。由于嘌呤代谢的紊乱而导致尿酸含量的增加。所以患者需要控制嘌呤的摄入量，以此减少尿酸的合成，降低血尿酸水平。患者日常饮食应该以低嘌呤食物为主。可以多吃蔬菜、水果等，多喝水。有些食物嘌呤含量比较高，不可多吃。有些食物是有刺激性的，也不可多吃。除了注意饮食，还需要注意以下方面的内容：1、及时进行治疗，在医生的指导下用药。按时服药。若是在治疗期间有过敏情况的发生（比如：皮肤痒、疹等），需要立刻停药，并且告知医生。定时复查。2、急性期，患者会感觉到疼痛，需要注意休息。休息是缓解疼痛的方法之一。3、为了减少对痛风关节的压迫，减轻疼痛，可以使用支具。4、患者在感觉到疼痛时，可以局部冰敷，以此缓解炎症、疼痛的症状。5、不同的患者，痛风的关节可能不同，但是都需要保持患病部位的皮肤清洁。尽可能不要使得该部位受到刺激或者损伤。另外，患者还需要了解一些痛风方面知识。1、重男轻女。痛风患者中，男性居多。中老年男性得痛风的几率比女性大得多。随着生活水平的提高，不止中年男性可能患病，年轻人的患病率而在不断升高。2、自下而上。痛风首次发病时，患者会感觉到是下肢关节先受累及，大多数情况下，跖趾关节是首发关节。从跖趾关节开始，慢慢的向上侵袭，依次是足背、踝、足跟、膝、腕、手指和肘关节。若是病情继续发展，四肢的任何关节都会累及。3、擅长夜袭。经常夜间发病，即睡着睡着就感觉到关节疼痛，而且夜间疼痛的程度比较大，所以大多数患者会赶紧前往医院就诊。4、自行缓解。大多数患者会有关节炎的相关症状。若是不进行治疗，大概在一周之后会有所缓解。5、反复无常。关节炎会反复发作。一开始可能在经过一年或者更长的时间才复发，但是慢慢的，复发间隔的时间越来越短，即复发的频率增大。有时候是单一关节发作，但是也可能是多关节发作。在发作期间，可以检测出关节滑液中有尿酸盐结晶。当结晶体沉积形成痛风结石时，意味着情况更加严重了，可能会导致关节畸形和残疾情况的发生，也可能因此而影响到肾脏，导致尿酸性肾结石、痛风性肾病的形成。总结一下，痛风患者需要注意的事项有很多，比如以上五点和饮食事项。患者还需要了解疾病方面的知识。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "加快衰老的6种常见食物，少吃一样，就离衰老远一步一、含铅食物如果人体摄入较多铅含量，容易导致记忆力衰退、面色灰暗，进而影响身体健康。日常生活中常见的含铅量较多的食物有皮蛋、爆米花等。不过，现今皮蛋的制作工艺已经被改良过，如果是正规企业规模化生产的皮蛋，铅含量一般都会被严格控制，可放心食用。但建议最好不要到生产流程不规范的小作坊中购买散装皮蛋。二、腌制食物腌制类的食品口味独特，常得到许多年轻人的青睐。但需警惕的一点是，腌制类食物在制作的过程中会加入大量盐，这些盐分会随着腌制食物进入到人体里。如果人体摄入盐量过多，不仅会加大肾脏负担，导致胃肠道溃疡，也会大大加快人体皮肤衰老的速度。三、罐头食物罐头食物盐分比较高，且还会加入较多的防腐剂和添加剂，如果长期进食过多，会影响人的身体健康，加快人体衰老的速度。四、霉变食物生活中有一些食物很容易变质，而很多人为了不浪费也会将就着吃下去。殊不知，吃霉变食物会增加人体细胞癌变的风险。而细胞癌变，会拖垮体内的组织和器官，导致患者看上去比正常人更加显老。五、过甜食物如果摄入过多甜食，多余的糖会与体内的蛋白质发生作用，引起早衰或其他的慢性疾病。建议平时少吃糕点、奶茶等甜食，特别是年轻女性。六、过氧脂质含量过高的食物食油、腊肉、花生等油脂类食物中含有不饱和脂肪酸，如果食物存放过久，或者被长时间暴晒，不饱和脂肪酸会氧化生成“过氧脂质”。而这种“过氧脂质”会沉着于神经细胞，影响体内细胞的新陈代谢，从而加快人体组织衰老。需特别注意的是，生活中常见的油炸食物也含有过氧脂质。", "label": 4}
{"content": "这个药物经常在用，但是呃逆这个并发症你却未必了解！呃逆在肿瘤科，地塞米松因其“价廉物美”而被广泛使用。比如：用紫杉类药物的时候你用不用地塞米松？化疗的时候止吐你用不用地塞米松？脱水的时候你用不用地塞米松？止痛的时候你用不用地塞米松？抗炎的时候你要用到它……可以毫不夸张的说，地塞米松在肿瘤科就是一个万能的神药。但是相比其他药物来说不良反应小并不代表没有，在肿瘤治疗中，其可引起呃逆这一现象常常被忽视！下面就让我们好好的认识一下这一“并发症”吧。什么是呃逆？呃逆发作超过48h未停止者称为顽固性呃逆。对于肿瘤患者来说，如呃逆的发作经久不愈，可影响患者的进食、睡眠、呼吸、心理以及治疗的依从性，因此需引起临床医师的重视。呃逆其实就是膈肌以及肋间肌无意识的、阵挛性的收缩。自1943年Bailey学者提出“呃逆反射”这一概念后，随着学术的发展，人们逐渐认识到传入-中枢-传出三部分构成了呃逆反射弧。地塞米松致呃逆的原因是什么？有研究表明接受地塞米松治疗的患者中有25%左右会发生呃逆，但具体机制尚不能完全阐明。目前认为地塞米松与糖皮质激素受体结合，通过降低中脑突触的阈值，刺激呃逆反射弧从而导致呃逆的发生。药物透过血脑屏障（BBB）程度决定其呃逆发生率的不同，地塞米松属于氟化皮质类固醇，大剂量地塞米松易透过BBB，所以呃逆的发生率较高。出现呃逆了应该怎么办？在治疗过程中，一旦出现呃逆，需明确是否与地塞米松相关，若有明确的相关性，除非治疗必须使用，则首先停用该药物。在治疗方面，主要分为非药物治疗、药物治疗以及其他。如何治疗非药物治疗：1、 分散注意力,消除紧张情绪及不良刺激。2、先深吸一口气,然后憋住,尽量憋长一些时间,然后呼出,反复进行几次。3、 喝开水,特别是喝稍热的开水,喝一大口,分次咽下。4、洗干净手,将食指插入口内,轻轻刺激咽部。5、将塑料袋遮住口鼻，快速呼吸多次，持续3min左右。6、嚼服生姜片。7、将生韭菜洗净,榨出菜汁后口服。8、柿蒂(指新鲜柿子或柿饼的蒂)每次20枚,煎水成100毫升,分两次口服,一次50毫升。9、针灸（经穴疗法）药物治疗任何疾病的治疗都需要“医患”相互配合，这里的“患”还包括患者家属，在“抗呃逆”治疗中，家属的精心细致护理是患者能够走得更远更久的保证！以上内容来源于上海瑞金医院肿瘤科如果对您有帮助的话，请分享给更多的患友。", "label": 4}
{"content": "痛风饮食最关键！医生提醒：别碰这几物，否则你离轮椅不远了1、多数朋友发作前无明显征兆，或仅有疲乏、全身不适和关节刺痛等。2、典型发作常于深夜因关节痛而惊醒，疼痛进行性加剧，在12小时左右达高峰，呈撕裂样、刀割样或咬噬样，难以忍受。3、受累关节及周围组织红、肿、热、痛和功能受限，多于数天或2周内自行缓解。4、首次发作多侵犯单关节，其次为足背、足跟、踝、膝、腕和肘等关节，肩、髋、脊柱和颞颌等关节少受累，可同时累及多个关节，表现为多关节炎。部分患者可有发热、寒战、头痛、心悸和恶心等全身症状。只有有效的预防高尿酸才能有效的预防痛风的发生，尿酸可分为内源性和外源性，也就是一部分来源于自身代谢，这部分时人为不好控制的，还有一部分来源于我们的饮食摄入，所有有高尿素的朋友，一定要注意自己的生活方式。高尿酸与遗传、性别、年龄、生活方式、饮食习惯、药物治疗等都有着一定的关系。高尿酸会导致痛风，会影响三高代谢，会诱发代谢综合征，会引起肾脏损害。1、低嘌呤饮食：A、贝类海鲜、动物内脏、火锅浓汤等高嘌呤食物应尽量禁绝食用；还有海鲜、肉、高汤等也是高嘌呤食物，有些急性痛风患者，确实是因为常吃豆制品引发的，因此，对于此类食物到底该不该控制，还需要进一步讨论，如果是高尿酸暂时先控制摄入。B、烟酒不能沾，酒精进入体内后，代谢过程中会大量占用血液中的水分，使血液中尿酸浓度大大提高，使血尿酸值变高，因此大量饮酒后，往往会诱发急性痛风。而吸烟是发生代谢综合征的首要因素，因此吸烟者，也更容易发生尿酸的代谢不良。下表列出了常见食物的嘌呤含量，大家可以参考：2、控制体重，控制高糖食物的摄入：虽然糖分代谢不会产生尿酸，但高糖分的食物和饮品含有很高的热量，会促进人体发胖，肥胖人群发生尿酸偏高的几率大大高于正常体重的人群。3、多饮水：多喝白水，高尿酸血症患者可以每天注意饮水至少2500ml~3000ml，多喝水可以促进排尿，更可以稀释血液中的尿酸，睡前饮用一杯水，还可以减少夜间急性痛风发作的几率。减少血尿酸升高药的使用 如利尿剂（尤其是噻嗪类）、皮质激素、环孢素、他克莫司、吡嗪酰胺、烟酸等。长期服用小剂量阿司匹林的高尿酸血症患者建议碱化尿液、多饮水。苯溴马隆可用于轻中度肾功能不全的高尿酸血症患者； 丙磺舒、磺吡酮用于肾功能正常者，肝损较多见。高尿酸也是代谢性疾病，虽然有部分尿酸升高是自身代谢异常引起的，但和我们的生活习惯确实有着密切关系；不仅高尿酸，高血压、高血糖、高血脂，甚至心脑血管疾病都和我的不健康生活方式有着密切的关系。所以，健康的身体建立在减少的生活点点滴滴基础之上！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "脂肪肝是逆转，还是癌变？就看能否抓住这5个关键点！你对待身体是什么态度，身体就会回馈给你什么结果。脂肪肝可以逆转，它也存在恶化成肝癌的可能。一、有人自己逆转了脂肪肝2000年元旦，著名心血管内科专家胡大一意识到自己存在健康隐患（肥胖、甘油三酯高、脂肪肝等）之后，当时便下决心改变自己。每天走1万步，一走就是近20年，无一天懈怠。他体重下降了22公斤，并且这些年都保持得很好，重度脂肪肝走没了，升高的甘油三酯下降了，至今血压正常。二、有人任由脂肪肝发展成肝癌五年前，32岁的刘先生在单位体检中查出脂肪肝。那时，他认为自己年轻，加上缺乏一定的医学常识，依然我行我素，不把医生的忠告放在心上。后来刘先生断断续续感到右边肋骨下方有点疼痛。那个时候，他并不知道那里是肝区所在的位置。后来皮肤、眼睛都黄得有些不正常。刘先生到医院检查才发现，已经是原发性肝癌晚期，失去了手术的机会。从脂肪肝到肝癌晚期，刘先生只花了五年时间。脂肪肝到肝癌共有四步：脂肪肝→肝炎→肝硬化→肝癌当出现轻度脂肪肝，就应该引起重视，抓住时机将脂肪肝逆转，别等到无能无力时再追悔莫及！· 体重超标也不减肥→癌变· 减肥后体重保持好→逆转体重超标者，特别是BMI＞30的人（身体质量指数BMI=体重(Kg)÷身高的平方(㎡)），建议在6~12月内有意识地降低体重，控制在正常范围内（BMI 18.5~24.9），可以减轻脂肪肝程度和改善肝功能。魏倩/制图· 吃得太好吃得太饱→癌变· 少吃三高食物多膳食纤维→逆转有了脂肪肝，一方面要控制摄入的热量，一方面优化饮食结构。控制热量，除了少吃高油、高糖、高脂肪的食物，少吃坚果类和蛋类之外，三餐别太饱，微微饿的感觉对身体很好。没有其他原发病的脂肪肝患者可以试着每天吃两餐，加一餐水果，坚持三个月，就会改变进餐习惯，有利于肝脏减脂。此外，多吃富含膳食纤维的食物，比如谷物、高纤维蔬菜，多吃绿色蔬菜，既能补充营养，饱腹感强，也能减少身体代谢负担。· 整天久坐久躺→癌变· 保证每天半小时运动→逆转每天坚持中等量的有氧运动，帮助逆转脂肪肝。45岁以后，要保证每天半小时的运动，以心率加快、微微出汗为宜，比如游泳、跑步、快走、乒乓球……都是不错的选择。运动要坚持循序渐进，从小到大，加强体内的脂肪消耗，而不是短时间的剧烈运动。· 没有定期体检→癌变· 每年查查肝→逆转推荐每年进行一次健康体检，简单的超声检查、肝功能检查就可以判断肝脏的健康情况，价格也并不高。· 不重视不治疗原发病→癌变· 及时治疗原发病→逆转有些脂肪肝可能是由于原发病而诱发的脂肪肝，比如糖尿病、高血脂等。所以，想要控制脂肪肝，应该及时去除病因及诱因，治疗原发病。本文综合自：成都商报四川名医、健康时报", "label": 4}
{"content": "糖尿病人吃了同样多的米饭，餐后血糖高低差不少，问题出在了哪？张先生糖尿病近十年了，由于工作需要经常出差，他发现这样一种现象：每次出差在外尽管在饮食上很注意，每餐吃的米饭等等都与在家一样多，但餐后2小时血糖总是偏高，而且还会便秘；回到家几天后血糖就能降下来了，便秘也缓解消失了，难道血糖的高低与去外地出差有关吗？其实类似的现象还有很多，比如糖尿病人感冒了，服用了一些消炎药，血糖就会高高低低变得不稳定；再比如有几天吃菜少了，血糖也会有升高，而且大便会很干；天气不好没有外出锻炼，再测血糖比之前升高了不少。。。如此等等，大多数人会归因于饮食变化和运动不足等等，其实还有一个很多患者认知不足的因素起着更大的作用，那就是肠道菌群变化所带来的影响。越来越多的研究发现：人体肠道环境对餐后血糖起着重要的调节作用。人的肠道中生存着大量的细菌，对食物的消化吸收起着不可缺少的作用，这些细菌既相互利用又互为制约，维持着动态平衡，对肠道吸收葡萄糖、脂肪、蛋白质、维生素等等起着调节作用；当菌群发生紊乱时，就会带来要么腹泻、要么便秘的问题，血糖也会随之而发生变化。比如在外出差、服用消炎药、摄入膳食纤维不足、运动中断等都会扰乱肠道菌群的动态平衡，就像南北方人互换了生活环境会水土不足一样，导致机体出现一系列不适应，血糖紊乱、便秘就是较为明显的改变，那么如何避免这种情况的发生呢？最有效的办法就是平时养成维护自身肠道菌群动态平衡的习惯，最好能通过一些固定的方式来维护，这样当环境改变或是身体条件发生变化时，能尽可能地通过固有的习惯来减少肠道菌群的变化，有利于糖尿病人餐后血糖的保持稳定。那么，有哪些方法能帮助糖尿病人做到这些呢？其实方法很简单，但需要长期坚持养成习惯，比如：此外每天补充足够的水分，定时排便、坚持运动等都有助于维护肠道菌群处于平衡和稳定的状态，更重要的是养成这些良好的习惯，无论是生活环境还是身体状态发生变化时，可以通过自身的习惯进行及时的调节，避免血糖等发生大的波动。【如果此文帮到了您，点个赞打个赏点击关注吧，一起学习交流更多健康知识】一碗白米饭和一碗小米粥，哪个对血糖的影响大？糖尿病人如何选？", "label": 4}
{"content": "", "label": 4}
{"content": "血脂这项下降1mmol/L，死亡率下降9%，您查血脂的时候关注过吗？高胆固醇是三高之一，更是血管垃圾的直接制造者！有人对高胆固醇不以为然，觉得反正没啥不舒服，就从来不去管理自己的胆固醇，结果直到发生心肌梗死、脑梗死才后悔莫及！有人正好相反，听说高胆固醇是心脑血管疾病的罪魁祸首，一看到胆固醇升高，马上就吃他汀药物。胆固醇一般来说，包括高密度脂蛋白，总胆固醇和低密度脂蛋白。高密度脂蛋白，也就是我们平时说的好血脂，不断的清理血管垃圾，减少动脉粥样硬化，预防心脑血管疾病，所以稍高一点好！低密度脂蛋白，也就是我们平时说的坏血脂，不断的制造血管垃圾，增加动脉粥样硬化，加重心脑血管疾病，所以稍低一点好！我们身体大部分的胆固醇来源于自身代谢，而并非饮食，这也是为什么不吃肉也会高脂血症，瘦人也会高脂血症。总胆固醇 2.8～5.17mmol/L高密度脂蛋白胆固醇 ＞1.04mmol/L低密度脂蛋白胆固醇 ＜3.4mmol/L高危人低密度目标是＜2.6mmol/L极高危人低目标是＜1.8mmol/L。我们在拿到一份血脂化验单后，一定不能单纯的只看参考值，因为高密度脂蛋白高于正常值，这是好事情，因为是好血脂高；低密度脂蛋白正常，也不能高兴太早，因为低密度脂蛋白有三个参考值，平时的化验单只有一个参考值。我们在医院要根据患者的具体情况，给出不同的低密度脂蛋白参考标准，然后决定是不是要服用他汀药物。1、心血管疾病，不管胆固醇或低密度脂蛋白高不高，都应该服用他汀的情况：明确的冠心病、心肌梗死、心绞痛、搭桥术后、支架术后、脑梗死、严重的外周血管狭窄，这些情况及时胆固醇和低密度脂蛋白正常，也应该吃他汀；而且这时候低密度脂蛋白的标准是小于1.8。2、单纯的胆固醇升高，没有别的任何高危因素，要看低密度水平，低密度脂蛋白≥4.9 mmol/L） 即可予以高他汀治疗。3、年龄40-75岁的糖尿病患者，若低密度脂蛋白≥1.8 mmol/L，即可启动中等强度他汀治疗。4、年龄40-75岁的非糖尿病患者，若10年冠心病风险介于7.5%~19.9%之间，且存在心血管风险增强因素，也建议应用他汀治疗。如果不在上述情况之内，只是单纯的胆固醇升高，低密度脂蛋白＜4.9，没有任何吸烟、肥胖、家族史、糖尿病、心脑血管疾病等等，那么暂时可以不用吃他汀药物。不吃他汀药物，不代表万事大吉，虽然胆固醇升高的主要原因是自身遗传及代谢造成的，但健康的生活方式是预防和控制高胆固醇的基础。如果不健康生活，胆固醇可能会更高，所以不管吃不吃他汀药物，都应该坚持健康的生活方式。大量的研究显示：低密度脂蛋白每降低1 mmol/L，可使主要冠脉事件下降21%、冠脉血运重建下降24%、卒中下降15%、心血管病死亡率下降12%、全因死亡率下降9%。所以，我们要去医院化验血脂的时候，一定是化验血脂四项，而不是只看总胆固醇，更不是看血流变、血粘度。总之，胆固醇升高，要积极控制，至于要不要吃他汀药物来控制，关键是要看低密度脂蛋白的水平及心血管疾病的高危因素！【心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。】", "label": 4}
{"content": "如何做才能使受损的糖耐量恢复正常？糖耐量受损为糖尿病前期的患者，还不是真正的糖尿病，是种亚健康的临界状态，通过饮食控制，坚持运动锻炼，相当一部分糖耐量受损还是可以恢复正常的，但也有无法恢复正常的情况，进展成真正临床意义上的糖尿病。糖尿病并不可怕，可怕的是它的并发症，糖尿病并发症是引发心脑血管疾病的重要危险因素，因此一定要足够重视，尽早干预，使血糖恢复正常，告别亚健康临界状态。如何做才能使糖耐量受损能恢复正常？1. 运动运动治疗是非药物治疗糖尿病的重要手段，通过运动可以消耗血糖、提高机体耐力，还可减肥减重，建议每周坚持至少150分钟以上中等强度的有氧运动。有不少成功的案例，通过每日慢跑、快步走、健身等锻炼，坚持几个月后血糖降了下来。2. 饮食控制饮食控制和运动锻炼一样，是治疗糖尿病的重要手段，不管是否服用降糖药都始终贯穿在整个治疗方案中。要做到定时定量定餐，再配合运动这是治疗糖尿病的基石。控制总热量的摄入，低糖低脂饮食，饮食结构要合理、均衡，食物多样化，以谷物为主，粗细粮搭配。两餐之间适量吃些新鲜的低血糖生成指数GI的水果，苹果、樱桃、猕猴桃、草莓等，糖分高的大枣、芒果不吃或少吃。还可改变进餐的顺序，先吃蔬菜再到肉类最后才是主食，这样容易有饱腹感，主食量减少而降低血糖。3.糖尿病健康知识教育接受糖尿病健康知识教育，了解糖尿病、防治知识及其糖尿病并发症所带来的危害，自我管理和检测，防止糖尿病的发生和进展以及延缓并发症的发生。4.治疗原发病治疗和干预原发疾病，如有高血压、高血脂，应同时进行调脂降压治疗，控制血压血脂在目标范围，降低心脑血管疾病和糖尿病发生的风险。5.生活习惯不熬夜，戒烟酒，不吃油炸食品，低糖低脂清淡饮食，改变不良的生活习惯。糖耐量受损经过饮食、运动、改变生活习惯、降脂降压等措施，及早干预，糖尿病前期患者是可以逆转恢复健康的。药事网原创文章，未经授权不得转载，抄袭必究。", "label": 4}
{"content": "真相来了｜糯玉米、黄玉米、甜玉米、紫玉米……吃哪种最防癌？玉米的品种很多，有糯玉米、黄玉米、甜玉米、老玉米，还有紫玉米等。这么多种玉米，有哪些不同呢？糯玉米以白色居多，它的蛋白质含量比较高，富含维生素A、维生素B1等营养元素。而且淀粉含量高达70%~75%，所以口感软糯。黄玉米是我们平时见得比较多的一种玉米，比如甜玉米和老玉米就都是黄色的，其中胡萝卜素和玉米黄素含量比较多，对视力有帮助。甜玉米含有更多的水溶性糖。老玉米里的粗纤维多，可溶性糖含量很低。紫色的玉米比较少见，其中含有大量的花青素，抗氧化、抗衰老的功能略好些。总体来说，各种玉米的营养功效相差不太大，大家按照自己的口味选择即可。此外，在国际抗癌协会公布的抗癌食物里，玉米也扮演了很重要的角色。玉米里含有一种抗癌因子——谷胱甘肽，这种物质能够把致癌物控制住，使它失去毒性，然后再通过消化道排出体外。玉米中还含有硒和钙，硒能加速体内氧化物的分解，能抑制癌细胞的生长；另一方面则能使体内废物尽快排出体外，从而达到防癌作用。此外，玉米含有较多的纤维素，能促进胃肠蠕动，缩短食物残渣在肠内的停留时间，并把有害物质带出体外，防止直肠癌的发生。这里我还要提醒大家一句，不能说因为吃了很多玉米，恶性肿瘤就不会找上门了。为什么说这个呢？因为有些朋友，如果说玉米能防癌，那就眼睛只盯着玉米，大量吃玉米，好像只要吃了玉米就万事大吉，什么毛病都可以掩盖住了。这样是不行的。举个例子来说，国际上已经发现，腰围大的人，恶性肿瘤的发病风险就高。如果腰围增加1英寸，也就是2.54厘米，癌症风险可以成倍的增加。如果只吃玉米，不控制腰围，恶性肿瘤的发病风险照样降不下来。所以，防止恶性肿瘤一定是一项“系统工程”，玉米虽然能起到一点作用，但防癌仍然要建立在良好的饮食和生活习惯之上，是一种综合效应。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "高血脂高尿酸，哪些蔬菜可以吃？来看营养专家怎么说对于慢性代谢的高血脂、高尿酸问题，我们常说饮食调理非常重要，实际上，对于这个问题，反过来看，同样重要，正是因为长期的饮食不节，大鱼大肉，暴饮暴食，身体的消化系统和代谢系统长期超负荷工作，才会导致一些代谢性问题的出现，因此，调节饮食是在纠正生活上的错误习惯，逐渐的改善和恢复代谢功能，也有助于改善高血脂、高尿酸等方面的问题。那么高尿酸，高血脂，可以吃哪些蔬菜呢？实际上绝大多数的蔬菜，都是适合高尿酸高血脂患者吃的，多吃蔬菜水果，也是我们对于慢性代谢性疾病朋友的饮食建议之一。蔬菜中富含膳食纤维，对于血脂代谢有一定的帮助，蔬菜所含的脂质，热量都很低，多吃蔬菜，相对的少吃大鱼大肉，少吃高脂高糖食物，也有助于体重的控制，将体重控制下来，也是改善代谢的一个重要方面。绝大多数的蔬菜中还富含各种维生素，微量元素，维C，B族维生素，钙铁锌硒等微量元素，多数的蔬菜中都是含有的，多吃蔬菜，补充体内的维生素和微量元素，对于改善代谢机能，促进血管内皮细胞健康，抗氧化，抗衰老，都是非常有帮助的，比如西兰花、西红柿、白菜、胡萝卜、洋葱、丝瓜等等，多种蔬菜，都是适合高尿酸，高血脂朋友食用，又营养价值丰富的好食材。多数的蔬菜中嘌呤含量不高，因此高尿酸的朋友，多吃蔬菜也是有益健康的，多吃蔬菜，水果等低嘌呤食物，对于促进尿酸代谢，减少尿酸生成，都是很好的选择。但对于高尿酸的朋友来所，有几种蔬菜应当值得注意，比如芦笋、菠菜、蘑菇、紫菜、海带等，这些蔬菜类食物的嘌呤含量较高，应当尽量少吃，以免引起尿酸的进一步升高。对于高尿酸痛风的朋友来说，还有一种情况值得注意，就是痛风的朋友，会有一些“敏感性”食物，虽然嘌呤含量不高，但是往往只要稍微多吃点，就会诱发痛风，在临床上，有的朋友吃了点竹笋，就诱发了痛风，有的朋友吃点韭菜、吃点芹菜，也会诱发痛风，这种情况下，对于这种敏感性的食物，高尿酸痛风的朋友就应该尽量减少食用或者避免接触，以免诱发痛风的发作。综上所述，高血脂，高尿酸的朋友，大多数的蔬菜都是可以吃的，也建议大家在饮食结构中增加蔬菜水果的比例，减少高脂高糖高嘌呤饮食的比例，除了某些嘌呤含量略高的、或者敏感性的蔬菜类，多数的蔬菜还是适合高尿酸高血脂朋友食用的。", "label": 4}
{"content": "做胃镜伤身体吗？怎么做才能不伤？听听医生说的大实话。。。今天，我们就来说说这个事！#清风计划##预习你的60岁#1、检查前：检查前至少8小时不能吃东西，难道让医生看你昨天吃的什么嘛？而且胃里的食物容易导致恶心呕吐增加损伤的机会。为了减少检查中喉咙的不舒服，会在检查前约3分钟左右口服咽部局麻药物，这个药会有点麻麻的感觉，有的人会感到恶心，这是第一个不舒服的时候。2、检查中（1）：先换上宽松衣服，向左躺着，双腿稍微弯曲。当医师把胃镜从嘴巴里含着的塑胶器伸入时，应全身放松，做吞咽动作，使胃镜顺利通过喉咙进入食管。在通过喉咙时会有数秒感觉疼痛，想呕吐，这是第二个不舒服的时候。3、检查中（2）：胃镜进入食管后，请不要做吞咽动作，而应改由鼻子吸气，口中缓缓吐气，口水自然流出来。随着镜子进入胃、十二指肠，为了观察清楚需要充气，会有胀气、恶心想吐的感觉，放松心情，保持鼻子吸气嘴巴呼气的动作，这是第三个不舒服的时候。4、检查后：全部检查完后，你还会有点胀气，喉咙口麻麻的感觉有什么东西，感到恶心或者想咳嗽，稍微休息会就好，这是最后一个不舒服的时候。恭喜你，掌握了”吞剑“技能！从胃镜的检查过程里，我们可以看到，一共有四个不舒服的时间点，其中第三个不舒服的时间比较长，第一个不舒服的地方是在进入喉咙口，最主要的反应是恶心呕吐，有的病人做完后会发现镜子上有”血“，或者吐沫带血，”伤身体“的说法就出来了，那事实是怎么样的？怎么会有出血的呢？1、进入喉咙口时如果过于紧张不配合会导致进入食管比较困难，反复喉咙刺激后会出现水肿出血，这是有”血“的第一个原因了；2、胃镜检查过程中如果反复呕吐，贲门黏膜也在反复上下”扯动“，这就和酒喝多了呕吐一个道理，次数多了就会有出血，这是有”血“的第二个原因了；3、胃镜检查过程中如果反复呕吐，胃黏膜会和胃镜反复接触，导致的黏膜擦伤，但这不会导致出血。4、胃镜检查结束后，如果仍然去咳嗽、呕吐，就会加重黏膜损伤的程度。大部分都是因为太紧张，不配合导致的。从1、2两点中我们已经明白了胃镜是怎么做的，为什么会出现所谓的“伤身体”。这些损伤往往都是因为配合不够，反复呕吐造成的，为了减少这种发生，我们不是拒绝做胃镜，而是：1、胃镜检查前多沟通减少紧张，多练习鼻子吸气嘴巴呼气的动作；2、当胃镜到达喉咙口时，按照医生的指示做吞咽动作；3、胃镜在检查过程中感到胀气不舒服，反复做鼻子吸气嘴巴呼气的动作，有不舒服向医生护士打手势，不要去拔镜子；4、做完胃镜后，不要总感觉镜子还在喉咙口，想去把它吐出来。5、如果实在害怕可以选择无痛胃镜，无痛胃镜就没有了恶心不舒服，减少可能出现的“损伤”。而且可以对于可疑的病变反复观察防止遗漏病变，是很好的选择。一场美梦做完，一次胃镜检查就这样结束了，没有了“伤身体”的担心~~", "label": 4}
{"content": "五十多岁的男人血糖7.1算高吗？这篇文章为你详解对于血糖的测量指标，是没有年龄阶段区分的，不管是二三十岁的青年人，还是四五十岁的中年人，血糖高不高的判断标准都是一样的。根据WHO的糖尿病诊断标准，如果出现糖尿病的相关症状，如多饮、多食、多尿、体重下降，皮肤瘙痒，视物模糊等急性代谢紊乱表现，随机血糖测定超过11.1，或者空腹血压超过7.0，或餐后血糖超过11.1的情况，都可以诊断为糖尿病问题。糖尿病的空腹血糖诊断标准是7.0，那么7.1的情况，已经可以诊断为糖尿病问题了，说明身体对于糖分的代谢已经出现了问题，血糖也正在逐渐升高的过程中，如果还有三多一少，皮肤瘙痒等身体表现，那么真的应该引起重视了，在生活上，应该注意均衡的营养摄入和身体能量消耗的平衡，同时注意加强运动，改善身体对于糖分的代谢能力，如果有超重的情况，通过科学合理的方式减肥也是非常重要的一个方面。如果通过生活调理血糖仍然降不下来，可以考虑合理的应用药物来控制血糖。对于糖尿病患者来说，除了注意的指标不单单是血糖，同时对于有高血压、高血脂问题的，血压和血脂也同样要控制好，糖尿病患者血糖的控制目标是空腹血糖4.4~7.0，非空腹血糖不大于10.0，而糖化血红蛋白应当控制在7.0以下，血压尽量不超过140/80，血脂指标，如果是糖尿病没有合并冠心病的情况，应将低密度脂蛋白控制在2.6，而如果是糖尿病合并冠心病的，则要求更高，要求低密度脂蛋白控制在1.8以下。如果是糖负荷2小时后的测量值在7.1，那么还要结合空腹血糖情况来判断风险小，如果空腹血糖小于6.1，那么这个血糖值基本在正常范围内，如果空腹血糖的测量值超过6.1的情况，则属于空腹血糖受损的情况，虽然还不能确诊为糖尿病，但是也是值得警醒的。对于一些影响血糖代谢的不良生活习惯，比如长期熬夜，比如吸烟饮酒，比如长期久坐不运动，比如体重长期超标，比如经常暴饮暴食，这些生活中的不良习惯和问题，都有可能导致人体血糖代谢的进一步异常，最终发展成糖尿病的问题。因此，如果是空腹血糖受损，或糖耐量异常的朋友，即使没有确诊为糖尿病，也要根据自身的不良习惯情况，有针对性进行健康生活习惯的培养，控制好体重，戒烟限酒，避免熬夜，加强运动，控制饮食，尽量的减少血糖代谢影响，减少发展成糖尿病的几率。因此，对于50来岁的朋友来说，如果血糖到了7.1的情况，根据上述介绍，您多数情况下，应该进行血糖代谢异常的生活干预，对于确诊为糖尿病的朋友，则应该及早的进行血糖控制，该服药服药，控制好血糖及身体各项指标，是减少糖尿病对身体健康伤害的最佳途径。", "label": 4}
{"content": "测血压时手应当握拳还是伸展？靠不靠椅背，对血压的影响有多大？张先生查出了高血压，于是自己买了个电子血压仪经常测血压，可他发现有好几次自己在家测出的血压，与在医院测出的结果不一样，有时候在家测连续测几次也会不一样，还有就是测血压时手是握拳还是伸展？另一只手该放在哪里？后背要不要靠着椅背？如此等等，张先生想知道对测血压有没有影响？张先生真是个细心人，对高血压患者来说，准确监测血压是治疗中非常重要的一个环节，它是制定和调整治疗方案以及判定治疗效果的依据，因此患者不仅要对血压有科学的认识，还要做到在测量血压时，尽可能去除影响测量血压的各种因素，下面就一起来了解一下。第一，很多患者认为医院采用的是水银血压计，肯定比自己在家用电子血压计测量的准确，实际上电子血压计取代水银血压计是大趋势，现在很多医院也换上了电子血压计，因此选购一台合格的电子血压计完全可以放心使用。第二，对于医院测量和在家测量血压，从日常对血压的监测来讲，更推荐在家自己测量，一是方便在每天相对固定时间测量，使测量结果更有对比性，因为人的血压全天在不断波动，只有同一时段的血压才有可比性；二是在家测量可以避免白大衣血压现象，能更真实地反映血压水平，在家测出的血压比在医院测出和血压低5mmHg很正常。第三，除了在医院和在家自己测血压，还有一种血压监测方法，即动态血压监测，三者测出的血压之间是有区别的，比如对高血压的诊断，三种测量方法的标准是不一样的：总之，注意了测量血压时的细节，才能确保测量结果的准确性，血压稳定者每周选一天测量白天和晚上的血压，血压不稳定者或初次使用降压药及更改治疗方案的患者，应至少连续测量一周，注意白天与夜间血压没有可比性，只有不同日同时段血压的比较才有意义。【如果此文帮到了您，点个赞打个赏点击关注吧，一起学习交流更多健康知识】有高血压的哥们早晨起来突发脑出血，与前一晚喝酒的关系有多大？", "label": 4}
{"content": "外出吃饭，为什么自带餐具更好？因为要预防这个小细菌！首先，我们外出吃饭，会不会感染幽门螺旋杆菌？这个答案还是明确的。不要说外出吃饭，就是自己家人吃饭，如果有一个人感染了幽门螺旋杆菌，大家公用餐具的话，会有80%以上的人都会感染，因为感染者的唾液中存在一定量的幽门螺旋杆菌，这些菌可以通过公用的餐具和食物传染给他人。因此张大夫建议大家吃饭时，能够自备餐具，如果有条件还可以分餐食用，或者食用公筷。预防幽门螺旋杆菌感染，还应做到以下几点：1. 坚持喝白开水，而不是自来水。2. 注意口腔卫生。3. 不吃过于刺激的食物。4. 不吸烟、早戒烟。5. 饮食清淡。希望能够帮到大家，爱护自己，从我做起！希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "伤胃容易养胃难！这5个地方按一按，轻松护肠胃在导致恶性肿瘤的危险因素里，大量吃红肉，即每天食用超过150克以上，是有风险性的。食用红肉每天不要超过50克，每周不要超过300克。加工过的肉类也建议不要多吃，比如腊肉、腊肠、熏肉、火腿等，这些都可能增加乳腺癌、前列腺癌，或消化道肿瘤包括结肠癌、直肠癌等疾病的风险。想要健康地食用肉类食品，建议大家红白肉交替着吃。红肉指的是猪牛羊肉，白肉指鸡鸭鱼虾贝类。不过要注意的是，鱼头、虾头尽量不要吃，里面胆固醇含量较高，还可能含有重金属；鸡皮鸭皮也不要吃，皮下脂肪比较多，而鸡胸肉和深海鱼可以适当多吃。关于治疗癌症，网上流传着“饿死癌细胞”的说法，其实是个误区。癌细胞是不会被饿死的，它依靠吞噬人体正常的组织细胞来获取营养，不受食物影响。相反，癌症患者要尽可能地多吃一些高营养食物，特别是要保证鸡、鸭、鱼、肉、虾、牛奶、鸡蛋、瘦肉、青菜、水果、豆腐等食物的摄入，只有把自己的营养巩固好了才能维护抵抗力，为手术、放疗、化疗打下非常好的基础，保证接下来的治疗得以持续完成。那么，我们应该如何正确地饮食，才能达到真正防癌的目的？首先要明确一点，日常的食物一定要五花八门，越丰富越好。国家推荐一天要吃超过12种食物，一周吃的食物种类要超过25种。其次，不少人希望通过补充营养素来增强抵抗力，比如β胡萝卜素。但研究发现，单一补充β胡萝卜素很难起到预防恶性肿瘤的作用，然而多吃富含β胡萝卜素的各种蔬菜和水果，患恶性肿瘤的风险就会降低。这说明我们不能着眼于单个营养素，要着眼于食物整体，预防恶性肿瘤，需要多种营养素共同作用。今日小结建议大家每天都要食用菌类食物，虽然菌类含有嘌呤，但比起肉类影响更小。主食也要粗细搭配，保证摄入足够的膳食纤维，每餐的主食里粗粮至少占一半，效果更好。今日互动话题合理吃肉更健康，你平时有注意过肉类的食用量吗？有什么看法，欢迎为我们留言。——喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏有什么想说想问的可以在评论区留言大医生会及时为你解答——", "label": 4}
{"content": "多吃燕麦营养好处多！常见的3种燕麦，有一种不推荐食用从营养学的角度来分析，燕麦片含有丰富的蛋白质、B族维生素（维生素B1、维生素B2等）、维生素E、矿物质（铁、锌、镁、钙等），还含有人体所需的亚麻油酸和但不饱和脂肪酸，以及可以降低血清胆固醇、降低心血管疾病、缓解便秘的膳食纤维。最为原始的燕麦片质地比较硬，口感也不好，但是经过加工后食用起来比较方便。①要煮燕麦：以燕麦为原料将其压制成片，属于原味燕麦片，最大限度地保留了燕麦的原有营养，例如维生素、矿物质、纤维素等。虽然它具有很强的通便效果，但是它是由生麦片制成的，每次需要煮20-30分钟才能煮熟，吃起来相对麻烦一些。②免煮燕麦：同样以燕麦为原料，但是在压制的基础上还进行了高温膨化加工，食用时用开水或热牛奶冲泡。经过高温处理后，这种麦片的维生素和膳食纤维损失很多，通便效果不明显。不过，作为早餐直接冲泡是它的一大优点。③速溶燕麦：这种麦片在燕麦的基础上，还添加了很多其他成分，不推荐大家购买。因为它是经过粉碎精制的，燕麦麸皮中的膳食纤维受到破坏，而且为了口感还添加了奶精，是一种含有反式脂肪酸的添加剂，另外，它还添加了糊精、砂糖等来提高甜度和热量。通过上述的分析，大家应该也有一些初步的了解，第一种需要煮的燕麦片肯定是最好的，如果时间充裕，或者想要通便，还是推荐大家买这种燕麦片。第二种不需要煮的燕麦片其实也不错，它虽然不能改善便秘，但是可以减少血糖的波动，上班族不妨常吃这类燕麦片。最后一种速溶燕麦片，则非常不推荐，长期吃对身体并没有好处，偶尔食用一两次还行。", "label": 4}
{"content": "喝酒对于血压有哪些影响？早期和长期看不一样，你需要知道！对于大部分人来说，酒精在进入人体后最初期的作用是有舒张血管作用的，临床上表现出来就是有血压有所降低。但是，这只是喝完酒初期的一些表现，这不代表酒精代谢完毕后的真实情况。大部分认为喝酒可以降低血压的人，就是因为看到了这个现象，而误以为喝酒降低血压。实际上，当酒精代谢完毕后，人体血压经历了饮酒初期降低阶段后，后面人体血压会出现报复性的反弹现象，而且有助于血压长期的进一步增高。这就是为什么很多长期饮酒的人都会罹患高血压的原因了。 所以，喝酒后血压降低那只是假象，或者说那只是一时的，后面长久看过度喝酒还是升高血压的。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "低廉、实用的营养补充方案 ——匀浆膳前两天有一位V+会员在专属会员群里问我：通过什么方法可以更好地补充营养？这位会员患有鼻咽癌，平时吃饭吞咽困难，喂一顿饭要两个小时还老是呛咳，吃的很少体重也过轻，经常有浑身酸痛、低烧、恶心、吃不下饭的情况。我提醒他首先别忘了去当地医院营养科就诊，另外要重视日常家庭营养支持，比如自己做饭、购买商品制剂以外，还可以考虑匀浆膳。本文1300字，写作用时3小时，阅读大约需要 4 分钟一. 匀浆膳是什么二. 有什么优点？适合哪些人群？三. 有什么缺点四. 怎么做？五. 注意什么？六.瘦点不好吗？匀浆膳顾名思义本质上是膳食，只是经过了加工，打成了匀浆的状态。相比于汤水，其中的热量会高很多。除了最经典常见的全营养粉，匀浆膳也是价格比较低廉和实用的方案。匀浆膳整体营养比较均衡，吸收速度比普通食物快，来源多样，配方灵活，耐受性也会比较好，渗透压不会太高，不容易出现腹泻。因为都是天然食物，口味上的调整相对方便，对胃肠道的刺激会比较小。而且匀浆膳也可以通过鼻胃管、鼻十二指肠、鼻空肠管等方式来输注。对于机能退化，消化功能不健全、进食困难的人群来说，还是很实用的。如果确定了匀浆膳适合自己的情况，可以考虑自己或家人来置备。最基础的配方：将猪肉煮熟后加入油菜等青菜，配上牛奶、水和米饭后搅拌成浆，配方可以参考均衡饮食的模式，蛋白质来源可以是鸡蛋、鸡胸脯肉、猪瘦肉、猪肝、豆制品等等。一定要注意别忘了放盐和食用油。复杂的配方可以考虑用豆浆或其他更多种的主食、蔬菜。还可以加些维生素片剂在里边。比如：脱脂牛奶600ml，馒头200g，白砂糖50g，油菜100g，胡萝卜100g，鸡胸脯肉50g，鸡蛋1个，植物油10ml，盐2克，复合型维生素矿物质一片，维生素C 100mg。如果已有置管，喂养前要注意一下管是否通畅，可以先用20-30毫升的温开水冲洗一下。一开始建议先给100到200毫升，每天三四次，以后可以逐渐过渡到每次300到400毫升，每天五六次。要小心不要一次给的量太多，以免引起反流或者腹胀！除了家庭自制匀浆膳以外，别忘了考虑商品制剂，营养成分上可以更加明确，特别是大大的减少占用的时间和精力，也更为卫生。在淘宝上就可以买到，具体可以参考一下产品的说明书，最好在医院营养师的指导下使用。有人可能会说，需要这么注意营养吗？不是说“千金难买老来瘦”嘛？这是一种错误的观点，老年人肌肉衰减、消瘦是很危险的。其实不仅老年人，每一位过瘦的朋友都应该好好计划一下怎样保证营养，合理增重。作者：顾中一，北京营养师协会理事，清华大学公共卫生硕士。微博2018十大影响力健康医疗大V，人民日报2017年十大科学传播人物，八年三甲医院营养师经验，所著科普图书已销售十余万册。参考资料：1.吴雅芳, 徐建萍, 张兵, et al. 老年病人长期应用自制匀浆膳进行肠内营养支持的临床研究[J]. 护理研究, 2005, 19(27):2516-2517.2.胡丽娟, 卢静霞, 沈琼, et al. 家庭经肠营养病人的健康教育[J]. 护士进修杂志, 2001, 16(4):308-309.3.周策, 王梓凌, 赵雪平, et al. 长期鼻饲匀浆膳食的老年患者鼻饲模式的研究[J]. 中华护理杂志, 2007, 42(10).4.徐蕊, 谭慧莉. 鼻饲匀浆食物患者食物返流的预见性护理研究[J]. 国际护理学杂志, 2007, 26(11):1141-1143.5.https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1550393771&ver=1433&signature=T31bTsxPPjqj48M8apGRA9l2oIL10jf7Q-x1QzKmTyjsErWCO9tlZip7mCwI6NHaOP8DxBFFm*z*TK*nwgO6k2Z08Hy9qNcybJsHpdFKsbumc8rn0r0Lmd3IghiwPzQt&new=16.https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1550393771&ver=1433&signature=2aUDohyMwTY1dleWTrrW52QebKjQQUzNoOf5ZotWgULN*iVMz7HQNYRAJncb-p9kILIgGubUNEvI-GGpBJfHSC0jllIwtQloR3kJX5GlXAbg2AJljqb5SX9wtoN33bTt&new=17.https://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1550393771&ver=1&signature=F1Yz6I*-HTx6B1VNWzoqMRMZYkOOioKsDroRQ*Y32pv2eE5D64CvmWVXHzu0Xe6fSxoXUZaQpC1UR4I9mwFwikgYH0JbzUSkEdbEyXYDG3RlnUDajaxhomJFihIGJ3X76J2DdJNNCNLUbw7mTOxzoQ==8.https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1550393771&ver=1433&signature=0ummbWcsMd*3dPgbb35b5QZ2WuY8DekDfDRP6gNjnE9dFbD3RcWuNXPfEB*TFSY7GeVIBthpYAjQg-9YlGsnyWysnpxKTb5Y6ccpWfGUIqrV0oWyY-xMkCurYTYhVd6P&new=19.https://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1550393771&ver=1&signature=wWyiTWGsFVesn8xPgqICvNFtf0MNaa-sa8tPif3C42oyPAX-Lxpd9nOMy7V*QPSg8AVdLlSrP9cWVUAwuc4N3VUD4pnvuK4yNEBz50BxfQARKPnADGRheTgNzLhmw50X9HLx3JROVehSi0NNL55C-pzaC7O*2-nfCETNkqC9mqA=", "label": 4}
{"content": "香蕉会导致便秘还是预防便秘？营养专家：超过这个数就会导致便秘香蕉是一种营养物质颇丰的水果，果胶和矿物质钾尤为丰富，经常适量摄入可以减少胃部胃酸的分泌，进而就可以减少胃酸对于胃粘膜的刺激，起到保护胃部的作用。同时，含有充足的矿物质钾还能够起到平稳血压、预防肌肉无力等作用，是一种很靠谱的水果。香蕉中含有丰富且优质的纤维素类物质，经常适量食用可以很好的促进肠道代谢，加速肠道垃圾（废物）的排出，这样一来就能够促进排便，预防便秘和结肠癌的发生。香蕉当中含有丰富的泛酸，正因为如此，香蕉一直以来被大家叫做“快乐水果”，经常食用可以不错的排解抑郁，减轻我们的压力，促进快乐心情的形成。除此之外，香蕉当中还含有淀粉等营养物质，适量食用可以给身体提供充足的能量物质，为每日的生命活动提供基础供能物质。香蕉香甜好吃，是因为其中含有较多的糖类物质；香蕉中所含的糖分物质是22g/100g，要求高血糖、糖尿病人群应该限量食用，避免造成血糖的大范围波动。如果您本身对香蕉存在过敏情况，如果您吃了香蕉就会发生不良反应，请您避免食用香蕉，降低风险。香蕉，适当食用可以促进肠道代谢，预防便秘；但如果过量食用反而会导致刺激肠道，诱发相关肠道疾病；建议每人单日食用香蕉的数量不超过2根。很多人不喜欢吃生香蕉，其实熟吃香蕉也是不错的一种方法，建议您可以将香蕉入菜、入粥，既美味又营养，也是一种不错的办法。香蕉当中含有较多的糖类物质，如果空腹食用很容易增加“烧心”等问题的发生，所以，建议您最好在饭后半小时吃香蕉或者两餐间食用香蕉。香蕉，非常不错的水果，每天吃点（1~2根）非常靠谱；因人制宜，靠谱食用，给您的健康添点料。注：王思露原创内容，希望对您有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请告知删除。", "label": 4}
{"content": "脖子僵、肩膀痛怎么办？6 个简单动作就够了白天一定别久坐，要保持正确坐姿；晚上一定要枕对枕头、睡对睡姿；不要总是低头玩手机；一定要多做运动。道理都告诉你了，然而，你还是：周日（丧 day）、周一（忙 day）、周二（求死 day）、周三（未死 day）、周四（受死 day）……都过去了，一点也没做到。哎，可以预见的未来，大概就是：曾经有一个……健康的脖子放在……我的脑袋下，我没有珍惜，等我失去的时候（咦哪里有点可怕）才后悔莫及。人世间最痛苦的事莫过于此。要想不后悔，请对脖子好一点、再好一点，给它来一套大保健。一样觉得脖子僵、肩膀痛的朋友们，也一起跟着做起来吧。1. 颈部拉伸图片来源：丁香医生设计团队这个动作好像看起来跟我们往常体育课做的一样？不！还是有微妙的差别的。你们仔细盯着叔贵看哈，瞧仔细了，他并不是在转动脖子，而是在每个方向上都有一个短暂停顿的拉伸。这样相比较以往的那种「环绕转动式」，对于颈椎的压力更小，但是对于颈部肌肉的放松效果更好。仅仅放松脖子就够了吗？当然不可能，继续往下看！2. 肩部环绕图片来源：丁香医生设计团队这个肩部的环绕是不是看起来好夸张、好做作？但是对于经常久坐、肩膀活动不那么灵活的人来说，这样子大幅度的绕肩，是有好处的。比如让你立刻感觉到后背绷紧，身体变端正，气质变漂亮。不过它作为日常的放松动作，还是有点「治标不治本」，咱们来看看能治本的动作是什么样子。3. 牛面式肩部拉伸图片来源：丁香医生设计团队这个拉伸动作是瑜伽「牛面式」的一个变形。为什么叫牛面式？嗯，这不重要。最重要的是，你在做的时候需要注意：不要快。像叔贵一样，慢慢慢慢慢慢地把左手背到身后，再慢慢慢慢慢慢低把右手伸过头。跟着叔贵左手右手一个慢动作，左手右手拉个勾，保持 5 个深呼吸就可以了。什么？手太短够不到？教你一个小技巧！4. 肩部拉伸简化版图片来源：丁香医生设计团队找一条毛巾（或弹力带），甩在身后。仍然是相同的规则，相同的动作。慢慢慢慢慢慢地拉住、攥紧，保持 5 个深呼吸，保证拉伸感，换手交替来做。除了拉伸，有没有什么动作来帮助我们强化肌肉呢？当然也有。5. 械舞式肩部强化图片来源：丁香医生设计团队身体、后背、手肘全部贴在墙上，像在做「机械舞」一样，交替上下转动手臂。一开始你可能会觉得有「别」着劲儿的不适感，可以稍微将手肘离开墙面一点。然后随着动作的熟练，你可以对自己要求越来越严格。直到自己能够流畅地「机械舞」，对于肩部肌肉的强化就到位了。最后，最后的最后，也就是最最重要的一点。6. 注意调整姿势图片来源：丁香医生设计团队无论你有多么好的训练技术，想要有好的生活体态，习惯仍然是第一位。在想要放松放松的时候，要像有人在后背猛拍自己一掌一样：「喂！你现在这姿势可不对啊！」本文经运动康复学博士 杨一卓 审核— 参考文献 —[1] Korhonen, Ketola, Toivonen, et al. Work related and individual predictors for incident neck pain among office employees working with video display units[J]. Occup Environ Med 2003，60：475–482.[2] Juha Auvinen, Tuija Tammelin, Simo Taimela, et al. Neck/Occipital and Shoulder Pains in Adolescence[J]. Lippincott Williams & Wilkins, 2007，32(9)：1038–1044.[3] JordanMiller, AnitaGross, JonathanD'Sylva, et al. Manual therapy and exercise for neck pain:A systematic review[J]. Manual Therapy, 2010, 15：334–354封面图来源：123rf.com.cn 正版图片库责编：Karen好看你就点这里", "label": 4}
{"content": "好心情能预防糖尿病？降血糖，学会化解不良情绪很重要！糖尿病是由于胰岛素分泌不足或胰岛素抵抗所致的以持续高血糖为主要特征的慢性代谢性疾病。其中，遗传是一方面的因素，但更主要的是不良生活方式导致。然而除了这些因素外，还有研究表明，负面情绪可增加糖尿病的风险。最新发表在《北美更年期协会杂志》上的研究再次证明，情绪对糖尿病有重要的影响，人格特征可能对糖尿病风险有保护作用。研究发现，乐观情绪可将糖尿病风险降低 12%；相反，最有可能表达负面情绪的女性患糖尿病的风险高出9%。保持乐观情绪可预防糖尿病广州中医药大学金沙洲医院甲乳代谢外科主任 戴晓江心情对身体健康影响很大，好的心情对疾病的恢复也是很有用的。糖尿病是身心疾病的一种，所以好的心情对患者也有很大的帮助。临床中发现，糖尿病患者的不良情绪常影响其康复，特别是 40~50 岁的女性患者和 60~70 岁的男性患者，情绪变化幅度大。其可能是由于更年期精神紧张或情绪波动引起神经兴奋，促使血糖水平升高，病情反复。此外，有的患者对自己的病满不在乎，拒绝治疗。大多数患者的情绪受血糖、尿糖指标所左右，当指标正常或接近正常时，认为完全治愈了，便放松饮食治疗，甚至自己停服降糖药物。当指标急骤上升、症状重现时，又紧张恐惧。这种类型的患者情绪波动很大，不利于病情的控制。心理学研究表明，人体内有各种生物钟，并有各自的循环周期。如智力生物钟为33天一循环，情绪生物钟为28天一循环，体力生物钟为 23 天一循环等。所以人有时感觉情绪波动和心情烦躁是很正常的。虽然我们不能改变自己的生物节律，但可以通过调节缓解不良情绪，缩短情绪波动的时间，减少心情烦躁带来的不良影响。1心理暗示法暗示是一种心理现象，有积极暗示和消极暗示之分。心情不佳时，如果对自己采取消极暗示，只会雪上加霜，更加烦躁；这时应该对自己采取积极暗示，告诫自己这是正常现象，乌云终会散尽，同时多回想一些以前经历过的美好情景和值得自豪的事情，就能缓解心理压力。2目标转移法如果因为某件事或某个人而感觉心情烦躁，注意力无法集中，就不要强迫自己做事。这时不妨看看电视、听听音乐、写写日记，或者读一两篇美文。可千万别以为这是浪费时间，实际上这是“磨刀不误砍柴工”，情绪会很快得到缓解和放松，如此才能更好地做自己该做和想做的事。3思想交流法心理学研究表明，每个人都有同他人交流的欲望和需要。有些人不想让别人知道自己的心事，不愿意把心里的苦恼、委屈和悲伤说出来，这样不仅无助于问题的解决，而且会加重自己的烦躁，久而久之还可能产生心理障碍。正确的做法是找一位知心朋友交流、谈心，也可以上网找一位网友聊天，或者对着家里的某一件物品说话，倾诉自己的心事，以起到逐渐消除烦躁的效果。4运动释放法如果说前面三种方法是“精神疗法”，那么这种方法就是一种“物质疗法”——通过消耗体能来达到消除烦躁的目的。心情烦躁时，可以到操场跑上几圈，打一场球，活动一下筋骨，或者对着远方吼上几声，高歌一曲，让自己全身放松。这些做法经实践证明很见效，也正好印证了“生命在于运动”这句名言。文中图片来自网络 / 编辑 || 董超", "label": 4}
{"content": "哪些药物会造成药物性肝损伤？一文总结戳上方蓝字“医学界消化肝病频道”关注我们并点击右上角“···”菜单，选择“设为星标”用药遵医嘱，合理且安全！文｜靳彦明来源｜医学界消化肝病频道前两天，医学界消化肝病频道一篇《“代餐减肥”“青汁排毒”，这些伤肝行为千万要远离！》的文章引起了大家的关注，有很多人建议界哥把那些能够引起肝损伤的保健品和减肥药产品披露出来，好让大家不再受伤害，在这里说一句，市场上的保健品和减肥药琳琅满目，良莠不齐，界哥实在不能越俎代庖一一点名批评。因此，这篇文章会详细说明哪些药物会造成药物性肝损伤（DILI），大家在购买或服用某些产品时，需要警惕其药物成分，避免造成身体伤害。一、抗生素类1.红霉素等大环内酯类：引起药物性肝损伤并不常见，主要由免疫变态反应引起。病理改变为胆汁淤积和门脉区炎症细胞浸润，常伴有大量嗜酸粒细胞浸润。预后良好。2.四环素类：典型特点为微泡型脂肪变性伴急性肝功能衰竭。发病机制为肝脏脂肪转运和线粒体脂肪酸氧化障碍。二、抗结核药物1.异烟肼：治疗3个月时出现可逆性转氨酶升高，随治疗继续可恢复。药物性肝炎表现类似急性病毒性肝炎，大部分停药后可迅速恢复。2.利福平：肝损伤发生率相对低，程度轻，联合异烟肼后发生率由1.1%上升至2.5%，主要与诱导细胞色素P450有关。3.吡嗪酰胺：引起剂量依赖性肝损伤，多引起急性肝炎，也可发生肝衰竭及肉芽肿性肝炎。三、心血管系统用药胺碘酮：25%应用患者转氨酶升高1至5倍，0.6%出现明显肝脏疾病。病理为脂肪性肝炎表现，15%至50%出现小结节性肝硬化。进展性肝损伤患者，即使停用胺碘酮，肝损伤也呈进行性变化，死亡率高。可诱导产生慢性肝脏疾病，发病迟缓隐匿，可能发生肝硬化失代偿后才发现。四、降脂药：他汀类降脂药总体来说与肝损伤没有密切联系。五、降糖药格列酮类：可产生致命的肝毒性和肝功能衰竭，应用此类药物应监测转氨酶水平，如谷丙转氨酶（ALT）升高3倍以上，应停用此类药物。六、解热镇痛药对乙酰氨基酚是欧美国家引起急性肝功能衰竭的重要原因。其危险因素为禁食后，特别是48小时未摄入碳水化合物。其临床特点分为3个阶段：前驱期12至24小时；症状缓解期24小时；48至72小时出现肝衰竭，常伴有肾功能不全。病理特点为大块亚大块坏死，或全腺泡坏死。七、抗惊厥药丙戊酸：年龄小于3岁，多药联合治疗，线粒体酶遗传缺陷的高危人群，肝损伤发生率1/500，正常人群发生率1/37000。40%使用者最初2个月可见转氨酶一过性升高，发生肝损伤的患者中2/3出现亚大块或大块肝细胞坏死。八、中草药在我国，中草药是引起药物性肝损伤的重要原因，药物品种众多，肝损伤形式各异，易发生误诊。中草药相关性肝损伤（herd-induced liver injury，HILI）是指中药、天然药物及相关制剂引起的肝损伤。我国属于中草药及其相关制剂应用大国，截至2016年3月，国家食品药品监督管理局公布的国产保健品目录中含决明子的保健食品有440 种，含何首乌的保健食品有282种，含芦荟的保健食品有253种，含大黄的保健食品有66种。在既往很多DILI临床回顾研究的文献中，中草药作为诱发药物的案例都位居领先地位。近年来，随着HILI研究的深入，部分原未提示致毒性的中药出现了不同程度的肝酶异常、肝细胞的变性坏死，如补骨脂、吴茱萸等。其中蒽醌类成分是最常见的中药毒性成分，是大黄、何首乌、决明子、芦荟等中药的主要活性成分，具有泻下、保肝、降血压、降血脂、抗菌消炎等药理作用，主要存在于很多泻下剂中，其不良反应以结肠黑变病为主，伴发不同程度的肝损伤，长期使用含蒽醌类成分的药品或保健品会造成消化系统、泌尿系统、生殖系统、免疫系统、呼吸系统的毒性，其毒性程度与给药时间、给药剂量、炮制有关。中草药相对化学药物成分更加复杂，其制法、配伍等对单一成分的环境影响不容忽视。征 稿欢迎投稿到小编邮箱：xh@yxj.org.cn请注明：【投稿】医院+科室+姓名来稿以word文档形式，其他不予考虑小编微信：329365819写得好用心的，不给个好看吗？↓↓↓↓", "label": 4}
{"content": "血压高到多少就要吃降压药？血压高了（高血压）当然要治。治，有不吃药和吃药的方法。问题是，“什么时候开始用药”？其实，上面的问题也回答过很多次了，就再集中说一次。偶尔一次发现血压高了当然还不能就诊断高血压，还要进一步检查、找原因、然后诊断（高血压病人，仅仅降压还不够！（检查篇））。如果体检、看病时偶测血压发现血压高了，就要加强监测，在不同的时间段多测几次，或者可以做动态血压监测，确定是不是得了高血压（偶测血压发现血压高，是高血压吗？还要做哪些检查？），这样早发现，早诊断。早治疗。即使查了就是个偶然事件，也要提高警惕了。不要说是因为紧张了、活动了血压高，就不在乎了。同样的条件，为什么有人高、有人不高呢？这说明高的人可能具有高血压的潜质（属于易患人群），日后要注意观察监测了。如果检查确定了是高血压（这里就说原发性高血压），就要考虑降压治疗的问题。因为研究已经证实，无论男女老少，只要是高血压患者，都能从降压治疗中获益。对高血压患者的降压治疗不仅为了降低血压、改善症状，更重要的是通过降压治疗，减少高血压患者心、脑、肾、外周血管的损害和并发症，这样来降低高血压的致残和死亡。高血压的治疗有两大方面，非药物治疗和药物治疗。非药物治疗就是改善生活方式。这个治疗很重要，是要贯穿高血压治疗全过程的。因为高血压与很多不良生活方式有关，并因此引起全身代谢的紊乱，比如肥胖、不运动、抽烟喝酒、吃得咸以及高脂高糖饮食、情绪紧张焦虑等，不仅引起高血压，而且引起高血糖、高血脂、高尿酸血症，后者反过来又影响血压。所以改善生活方式是很重要的降压治疗措施，不服药不等于不治疗。要严格按照健康生活方式做好自我管控，也是件很不容易的事呢！生活方式干预能降多少血压？各种健康生活方式都能使升高的血压不同程度地下降，下面这张表是根据不同临床研究、观察得出来的。说明如果做好生活方式干预，不少患者、尤其是年轻患者，代谢紊乱引起的高血压是可以降到正常的。需要说明的是，生活方式干预降压的疗效是综合的，不是简单地相加。药物治疗是降压治疗的基础治疗。当然现在也在探索一些手术方法，比如肾交感神经消融治疗顽固性高血压。什么时候开始用药？根据血压水平和心血管病危险程度。如果收缩压（高压）在140～159mmHg、和/或者舒张压（低压）在90～99mmHg，也就是一级高血压水平，是需要根据危险程度决定用药的（高血压患者，除了关注血压，还要关注哪些心血管病危险因素？高血压分级分层，看看您在哪个层次）。如果没有更多危险因素，没有靶器官损害，评估属于低危，就可以改善生活方式观察1～3月；如果危险因素多，那观察的时间就不宜长，1个月左右血压降不下来就开始用药（高血压1级是什么意思？要不要吃降压药？）。如果患者已经合并了冠心病、脑缺血、脑梗死、或者肾功能不好、糖尿病，属于高危、很高危了，那一经诊断就应该用药。如果血压在160～179/100～109mmHg的二级高血压水平或更高，那一经明确诊断就应该用药，因为这个水平的血压，危险分层至少中危或以上。而且主张起始就两种或以上降压药联合应用，以尽早控制血压，阻断高血压对身体的损害。这是因为，按照降压药的作用规律，单药降压的幅度大约是收缩压10/舒张压5mmHg左右。二级高血压，收缩压高出正常上限20mmHg、舒张压高出正常上限10mmHg，这样的高血压，就需要联合用药。但是对老年人、体弱患者，还是要注意小剂量或单药起始。如果发现高血压时血压就在180mmHg/110mmHg或以上，那就得及时用药，使血压控制在180mmHg以下，最好降到160mmHg左右，以策安全。老年高血压患者启动药物治疗的血压标准高于一般成人，一般在150/90mmHg或以上。（部分图片来源于网络）", "label": 4}
{"content": "美国心脏协会：四个习惯会升高血压！“天然”补充剂和家庭疗法并不一定安全。一些草药，如甘草，会使血压升高。其他食物也可能与药物相互作用，对血压产生负面影响。如服用单胺氧化酶抑制剂等抗抑郁药时，应避免同时食用奶酪、腌肉、豆制品和其他一些含酪胺的食物。两者都会使血压升高。一般情况下，咖啡每天可以喝三杯，而大多数高血压患者则应避免服用咖啡因。错误的测量方法会导致错误的高读数。理想情况下，患者应在办公室或家中定期测量，以排除“ 白大褂高血压”，因为诊所环境会诱发焦虑进而升高血压。测量时，尽可能排空膀胱，在测量前半小时避免吸烟或摄入咖啡因，并静坐几分钟。在测试过程中，患者应将手臂放在与胸部齐平的桌面上，双脚平放在地板上，不要说话。非甾体抗炎药是一种常见的止痛药，其中的萘普生和布洛芬会升高血压。而对乙酰氨基酚等药物对血压的影响不明显。减充血剂也被称为bp-raiser（血压直升机），有心脏问题的人应该限制或避免使用，尤其是血压不稳的情况下。一些能影响血压的处方药也应注意，如精神类药物、口服避孕药以及部分抗癌药。（李璐 编译）", "label": 4}
{"content": "头晕，有哪些可能的疾病？到底应该去哪个科室查？头晕是什么？可能不同的朋友可能会有不同的描述，这是因为头晕是一种非特异的症状，可能受到文化程度、受教育程度以及不同地区的语言特点和个体经验的影响。在医学上，我们理解头晕是指阵发或持续性的大脑不清晰感、头昏、头沉、头胀、头部发紧感等。其中高血压、低血压、贫血、低血糖、中毒、精神因素、颈椎病、椎基底动脉供血不足、耳部疾病等都是引起头晕常见的原因。一般来说，头晕可以分为四种类型：眩晕（是由前庭疾病引起的居多，需要到耳鼻喉科就诊）、晕厥（心脏或脑血管病等原因引起的，需要到心内科或神经内科就诊）、失去平衡感（多种感觉障碍引起的，一般要到神经内科就诊）、轻微的目眩性头重脚轻或眼花症状（精神性原因引起，一般无需治疗，或者到精神科就诊），当然颈椎病引起的头晕，也应该考虑到骨科和神经内科就诊。所以，头晕是怎么回事？我想，不能笼统的说是什么原因，因为，头晕是一种症状，不是一种疾病。如果出现了头晕的症状，我们可以根据情况，如果不是急症的话，首先安静休息，然后测量一下血压，如果不能缓解，血压正常，我们应该到医院就诊，根据情况，选择不同的就诊科室，选择不同的检查项目，达到正确诊断或者排除诊断的目的。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "内膜息肉要做手术吗？内膜息肉可单发，也有多发的，打个比方，就好比是子宫这个房子里长杂草了。如果月经量过多，要尽快做。如果超过一年没怀孕也要尽快做。如果以上两点都没有，就建议中药调理，补肾活血法有助于你目前的情况的解决。息肉会令宝宝觉得子宫这座房子住得不太舒服，但只要他愿意住下来，那就没问题了!一切皆有可能，息肉不大，先观察看看吧！写文不易，请多多帮我点赞留言转发！庞医生真心谢谢你！#清风计划#", "label": 4}
{"content": "脾胃不好容易导致糖尿病？上消口渴，糖尿病到底该怎么调脾胃？1、多饮早期的上消，主要表现为口渴，平时多喝水才会感觉舒服一点，这是肺热津伤所致。2、多食一旦肺燥热，它的输布津液的功能受损，便会引起胃燥津伤，脾阴虚耗，中焦脾胃运化就会受到抑制，就会产生中消症状。消谷善饥是中消典型的症状。3、多尿肾虚导致的糖尿病的一个明显特征是多尿。肾气虚弱，不能化气行水，又不能固摄水液，造成了小便量多。4、体重减少由于胃的无序工作，盲目地快速消化食物，必然增加脾化血的工作量，导致脾热。胃热、脾热使人体代谢加快，导致人体消瘦、乏力。所以大家知道了吧，这个脾胃功能在糖尿病当中占着十分重要的地位。可以说脾虚失健是糖尿病发病的根本，调理脾胃才是治病之本。中医认为，脾为后天之本，气血生化之源，人赖以生存之本。如果脾之气阴不足，则脾气不升反降，气虚下陷，运化失权，水谷精微无以化生，则上不能奉心肺则燥热，下不能滋肝肾则阴虚。阴虚燥热又可伤及脾阴而不能化生津液，成为消渴。李东垣也指出：“脾气不足，则津液不能升，故口渴欲饮。”在饮食上，糖尿病人由于是脾肾俱虚，平时还要多吃补益脾肾的食物，还要远离生冷、甜腻之品。我给大家介绍几种适合糖尿病病人固护脾胃、有益于脾胃功能恢复的食物，以及脾虚的糖尿病病人应当远离的食物。1、禁忌的水果葡萄、桃、杏、樱桃、荔枝、杨梅、芦柑、柠檬、金橘、橙子、枇杷、柿子、沙果、大枣、金丝小枣、黑枣、菠萝、龙眼、椰子、甘蔗、葡萄干、果脯蜜饯、山楂片、柿饼、水果罐头等。2、禁食的蔬菜甜菜、竹笋、百合、荸荠、棱角、芋头、马铃薯(土豆)、红薯(地瓜)、糖蒜、炸薯片。3、少吃的水果:苹果、梨、杨桃、芒果、李子、西瓜、甜瓜。1、一般来说,糖尿病人可以常吃小米粥含有丰富的磷、钙、铁、硒、锌、镁等元素,可调节血糖水平,利尿降压。还有荞麦饼、玉米粥、赤豆粥、大麦粥、豆腐、豆腐脑、豆腐丝、麦麸饼、燕麦片、煮玉米笋、黑芝麻糊、黑豆饼、烤黄豆、煮白扁豆、绿豆饼。2、蔬菜类宜食,蔬菜对血糖的影响较小(淀粉类蔬菜除外),因蔬菜含丰富的无机盐、维生素和纤维素。这些不仅不会增高血糖，而且还有助于身体的恢复。", "label": 4}
{"content": "烫伤后的4个应急步骤杨雪，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑一旦发生烫伤，请一定牢记以下四个应急步骤：第一步：用水冲。家长们一定要切记，烫伤后要先用干净流动的冷水对创面进行冲洗降温，即\"冷却治疗\"，最好持续半小时。这样做的目的是不仅可以有效降低烫伤处的温度，还可以有效减轻烫伤处进一步损伤。如果不能及时用冷水冲，那么用冷水泡也是可以的。不建议用冰块冰敷，防止冻伤。如果要用冰块,建议用干净柔软的纱布包好，再敷患处，时间不宜超过半小时。第二步：剪衣物。冲洗降温后，要取掉烫伤处的衣物，如果不这样做的话，会加重烫伤处的热伤害。同时要注意，有很多人在烫伤后不剪去衣物，而是取脱衣物，这样会导致由于烫伤后的粘连而加大创面，所以还是建议去剪。第三步：盖伤口。在做完以上两个步骤后，要用干净的纱布把烫伤处盖住。这样做的目的是防止细菌感染，烫伤后如果被感染，严重的是可以致命的。第四步: 送医院。烫伤紧急处理后，视情況一定要及时颂往医院进行治疗，不要贻误治疗时机。有两种情况是需要及时送往医院的:一种是经\"冷却治疗\"后，仍局部红肿、发热，疼痛难忍，且伤处长起了水泡，这时不要弄破水泡，迅速到医院就诊。另一种是，皮肤焦黑、坏死，因许多神经受到损伤，疼痛反而不剧烈，这时，应避免伤口污染和再次损伤，保持清洁，迅速送医院治疗。", "label": 4}
{"content": "尿酸高的危险不只是痛风，这个并发症才最可怕！", "label": 4}
{"content": "防三高，多吃素？错，医生坦言:上年纪后吃素犯3种错，等于白吃中国民间一直流行着这种说法:肉生疾来鱼生疮，青菜豆腐保安康。还有一种说法是:常吃素，好养肚。也有营养学家的研究表明，素食者比非素食者长命。无疑，在饮食中合理搭配素食，保持高纤维低脂肪的饮食，确实有许多好处，比如:降低胆固醇含量、减少肾脏负担、预防高血压等等。可是，如果中老年朋友走向了吃素的几种极端，不注意均衡营养，反而对三高的预防不利。错误一:不吃肉事实上，一些肉类，比如鱼肉、瘦肉等含有很多的蛋白质，不仅氨基酸含量丰富，而且还能够提供热量，补充人体消耗的能量。除此之外，适当的摄入一些动物蛋白质还能够防止血管堵塞，控制高血压。像牛奶、鸡蛋等一般的高蛋白食物所含的脂肪也比较少，这就在满足身体对营养需要的同时，又控制了摄入的脂肪量。因此，千万不要觉得吃素就是要吃纯素，不沾一点荤腥。这样做不仅会使身体缺乏一些必要的营养物质，还会诱发一些心血管疾病。错误二:所有素食一样好很多人都觉得，只要是素食，不管是什么种类，对人体的好处都差不多，所以干脆只吃黄瓜、番茄、青菜等常见的蔬菜。其实不然，就拿蔬菜来说，食用时应该挑选维生素C、维生素B2、胡萝卜素以及钙、铁含量丰富的品种，可以是芥蓝、菠菜、茼蒿菜，也可以是蘑菇、鲜豌豆以及毛豆等富含蛋白质的蔬菜。与此同时，由于每种蔬菜含有的营养素不同，为了均衡营养，吃蔬菜时也要经常换着吃，不能只偏好合口的几种食物。错误三:只吃生冷的食物坚持素食主义的人一般会认为熟菜肴中添加的油脂含有更高的热量，因此偏好凉拌着吃或者直接蘸沙拉酱吃。而事实却是，沙拉酱中的脂肪含量并不低，而且蔬菜中特有的维生素K以及胡萝卜素和番茄红素等其他的一些物质在含有油脂的烹调条件下才能更充分地被人体吸收利用。因此，素食者平常可以多食用一些烹调过的食物，这些热食不仅吃起来更加美味，而且还有助于人的消化进程，两全其美。1.用粗粮替换一定的精米白面民间流传着这样一句话:米细面精，吃成猴精。这是有一定道理的。事实上，精米白面作为主食，很容易吃多，但其含有的营养素并不太多。用来搭配吃的粗粮相比较而言含有更多的B族维生素以及膳食纤维，这两种物质对于延缓人的衰老有一定的帮助。除此之外，粗粮的腹饱感更强，更多的咀嚼动作可增加下颔关节的运动，进而促进脑部的血液循环，可减慢大脑老化的速度。因此，我们平时可增加主食的种类，改善饮食结构，适当吃一些玉米、黑米、红米以及黄豆、马铃薯等粗粮食品。2.多吃豆制品科学家的研究表明，多吃一些豆制的产品有利于人类的身体健康。其一，豆制品中含有高含量的磷脂，这种物质能够延缓大脑的衰老，同时对肝脏也起到养护的作用。其二，豆制品中还有较多的豆固醇和不饱和脂肪酸，这两种物质不仅含有较少的热量，而且祛脂效果也不错。其三，像豆制品中的一些矿物质、维生素以及赖氨酸等等，这些物质可以满足人体对多种营养的需求，平衡营养，提高人体的免疫力。因此，早餐的时候我们可以多喝一点豆浆或者吃点豆花，平常还可以用豆腐搭配着青菜，不仅美味，还能够起到保健身体的作用。3、改善生活习惯有的人会说自己是根据本身的身体条件来制定每天的素食计划的，可是体检出来的结果却不那么让人满意。其实，需要注意的一点是，虽然坚持素食有助于人体的肠胃消化，促进身体的排毒进程，但这并不意味着素食主义者在生活习惯上就可以不加节制。对于早睡早起的人来说，其唾液中分泌的皮质醇更少，人承担的精神压力也就会更小。对于常锻炼的人来说，采用科学的运动方法一方面可以控制热量的摄取量，维持健康的体重；另一方面也可以增强心肺功能，降低人患上心脏血管疾病的概率。因此，不要把吃素作为借口，能早睡就不要熬夜，不要总坐在椅子或者沙发，平常要多动一动。", "label": 4}
{"content": "降压药如何选择服药时间？饭前吃还是饭后吃，临床药师给出答案我们一般推荐高血压的朋友，特别是需要长期用药的情况下，尽量的选择长效药物来进行高血压的控制，长效的降压药每天服用一次，可以在24小时内一直起效控制血压，提高了用药的依从性，氨氯地平、所有的沙坦类药物、除了卡托普利以外的普利类药物，都是属于每天服用一次即可的长效药物，也都是高血压患者的好选择。除此之外，一些缓控释制剂，如硝苯地平控释片，非洛地平缓释片，美托洛尔缓释片等，也都通过药物制剂技术控制药物释放，达到了一天服用一次即可的长效作用。每天服用一次的话，一般建议每天固定时间服药，那么服药时间如何选择呢？还是要根据自身的血压波动规律来考虑，我们常说高血压患者要注意监测自己的血压情况，除了了解自己的血压是否稳定以外，通过监测血压，摸清自己的血压24小时波动规律也是很重要的，有条件的朋友，可以去做一个24小时的动态血压监测，现在甚至还有能够带24小时血压监测功能的家用血压计，根据动态监测的结果，了解自身的血压波动规律，对于选择用药时间非常重要。如果您有晨峰高血压的问题，那么不妨在清晨起床后就吃上降压药，这样能够有效的控制晨峰高血压的问题，如果您没有晨峰高血压的问题，血压的高峰期出现在下午时段，那么在午后服用降压药也是不错的选择；对于没有夜间血压高峰问题的朋友，通常不推荐晚间或睡前服用降压药，人体的血压在休息时段相对偏低，晚间服用降压药，有造成夜间低血压的风险，另外，对于利尿剂类的降压药，也不建议晚间服用，以免引起夜间频繁起夜，影响休息。考虑药物饭前吃还是饭后吃，主要是考虑进食是否对药物的起效时间、药效等产生影响，药物是否对胃部产生刺激性，引起胃部不适，另外还应结合病人的其他疾病情况，个人体质等各方面综合来评判。拿降压药来说，我们前面介绍的长效降压药物，如氨氯地平，沙坦类药物等，进食对药物降压效果基本没有影响，因此，不必太在意饭前吃还是饭后吃的问题，清晨空腹服用也是完全可以的。而对于其他的一些降压药，则要具体情况具体分析，举两个例子：比如卡托普利餐后服用会影响药物吸收，一般都推荐空腹服用，而钙离子拮抗剂类的药物维拉帕米，一方面空腹服用影响药物吸收，另一方面药物对胃有一定的刺激性，则建议餐后服用。因此，降压药餐前服用还是餐后服用，还是建议大家遵医嘱或仔细阅读说明书，如果说明书中明确指出餐前还是餐后服用，应当遵照说明书的指示服用药物。", "label": 4}
{"content": "土豆能否调理脾胃不好，能否帮助减肥增肌，元芳你怎么看？1.首先我们要了解清楚，脾胃不好，到底是怎么“不好”了？答：医学术语我就不搬出来了，简单举栗子说明一下。脾胃就像一个机器，一个机器不好了，会有一下几种情况，①机器没有能源，不能工作了；②机器太冷，卡机子动不了了；③机器里面很多垃圾（痰、湿等）拥堵，使得机器工作不灵活；④还有更深入的情况，不在这里讨论。所以脾胃不好说得有点笼统，导致大家有异议，一些人说好，一些人说不好。2.那么哪种情况适合吃土豆呢？答：土豆入脾经胃经，有补气和胃的功效，是属于补益的食材，对于脾气虚的人最为适合（就是上面说机器没有能源的情况），一般表现的症状是神疲乏力，少气懒言，形体消瘦或肥胖浮肿，舌苔淡白。但是如果脾气虚出现腹胀，胃口不好的情况，这个时候吃土豆就容易引起症状的加重，就像有些人吃人参会胀气一样，是因为土豆和人参都是纯补益的食材，需要行气的食物或药物辅助，才能更好的发挥作用，比如陈皮的行气理气。如果是脾阳虚明显（机器太冷）或者是脾虚湿盛，痰湿拥堵（机器垃圾多），那自然就不适合吃土豆调理了。3.减肥增肌，我们来看看营养学中的土豆答：土豆中含有大量的淀粉，优质蛋白质（容易消化吸收），多种维生素和无机盐。在减肥方面，对于精白米面比较，首先土豆中的淀粉含有抗性淀粉，这种淀粉较其他淀粉难降解，在体内消化缓慢，吸收和进入血液都较缓慢。其性质类似溶解性纤维，具有一定的瘦身效果，不过这种抗性淀粉在加热过程中损失，但放凉后又会形成新的抗消化淀粉，所以有减肥需求的朋友，合适将土豆制作成土豆泥，放凉了再食用。其次，土豆中含有的维生素和无机盐，比起精白米面要多，这些维生素和无机盐会促进机体能量代谢，所以对于减肥有一定效果。最后土豆的饱腹感强，作为主食比精白米面更容易控制进食量，也是帮助控制体重的原因之一。在增肌方面，淀粉方面跟减肥同理，因为抗性淀粉的存在，使得常温或者放凉后的土豆，升糖指数很低，不会令身体突然血糖升高过快，从而减少脂肪的生成。同时马铃薯的蛋白质营养价值很高，其品质相当于鸡蛋的蛋白质，容易消化、吸收，优于其他作物的蛋白质，所以对于增肌需求的人，可以补充一定量的蛋白质。当然也是少不了能促进身体代谢的维生素和无机盐。", "label": 4}
{"content": "偶尔一次血压偏高是怎么回事？究竟是不是高血压？医生告诉你答案判定高血压的标准1、目前国内外推荐的判断高血压的临床标准是:至少两次不同测量中，人在静息状态，收缩压大于或等于140毫米汞柱，或者舒张压大于或等于90毫米汞柱。2、这里的至少两次不同测量，指的是至少在两天里测量都是高的，才算高血压。3、正常情况下，人的左右上肢血压是不同的，右上肢会比左上肢血压高出5-10毫米汞柱。临床上，测的是右手的血压。如何正确测量血压1、测量血压前的准备工作测量血压前半个小时的时间里不要进行剧烈运动，也不要吸烟、饮酒、喝咖啡、茶等。在测血压的时候最好能够静坐5分钟，让身体尽可能的平静下来。2、测量时身体的正确姿势正确的姿势是坐在座位上，手臂放松，放在和心脏位置一样高的桌面上。保持两腿和手臂放松，平静呼吸，然后进行测量。3、测量后保持记录的习惯测完血压要养成记录的习惯，记下血压同时记下测量时间。高血压患者最好能记录是否服用药物，以及服用的剂量，方便去医院就诊的时候可以提供给医生。", "label": 4}
{"content": "脚踝骨折需卧床多长时间才可以？这种事情真的急不得脚踝骨折的病因以及症状？长时间的外部压力直接或者是间接作用与一个点上，收到反复的刺激之后会出现脚踝骨折，这又称为疲惫骨折。脚踝骨折很多时候是在长时间行军和长跑运动之后发生的。但是也有少数的可能是由于突然受到极大的外力引起，比如汽车的撞击，或者是一些病理性的因素等等。脚踝骨折的症状一般在骨折之后的二到三周显示出来，脚踝骨折的症状一般停留在一个部位，疼痛明显。患者长时间剧烈运动之后出现前足疼痛，休息之后疼痛消失。但是在后续的活动中，疼痛出现的时间会越来越早，以至于最后完全没有办法参与活动。脚部外踝骨折需要卧床多长时间才能走路？一般来说没有固定的时间，需要根据患者的身体情况以及恢复情况来决定。俗话说伤筋动骨一百天，所以对于一般的患者来说，三个月左右是不可避免的。在骨折恢复期后面，可以拍片观察病情的进展。如果拍片显示骨折线模糊，说明断处已经有骨痂生长了，这时候便可以适当的补钙并且行走了。如果在初次行走的时候出现的疼痛以及关节不灵活的现象。这是在骨折的时候，关节内的软组织都会出现损伤，软骨损伤之后，一般都会出现酸痛肿胀，行走无力的现象。骨折之后的护理要注意什么？首先是饮食上的护理，有一些患者骨折之后，就会疯狂进食一些比较营养的食物，自以为可以帮助骨折的恢复。其实，这是错误的做法，因为很多患者在骨折之后都是卧床休息，这时候活动量没有平时大，所以饮食主要还是应该以清淡为主。在得到医生的允许之后便可以下床稍作活动，但是有一部分患者可能比较心急，想要快点恢复正常，便很快进行体育运动。要知道，从稍微活动到正常行走，这一个过程是可以避免的，心急吃不了热豆腐。还是应该按照医生的叮嘱，一步一步慢慢来。骨折之后一定要卧床休息好，以防止骨折部位出现移位，最后需要手术才能痊愈。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "阿托伐他汀和匹伐他汀，有何不同？来看看心内科医生怎么说阿托伐他汀常规推荐剂量为20mg~40mg（欧美地区一般还有80mg的剂量推荐，但压亚洲人群对他汀类药物副作用敏感度更大，因此一般不推荐这么高的剂量。）；匹伐他汀的推荐剂量为2mg~4mg。从降脂强度上来说，匹伐他汀2mg的剂量，相当于阿托伐他汀10mg的降脂强度，约能够使低密度脂蛋白降低38%左右，而匹伐他汀4mg的剂量，相当于阿托伐他汀20mg的剂量，低密度脂蛋白的降低强度在45%左右。因此，从推荐剂量的降脂强度来说，阿托伐他汀还可以服用更高40mg的剂量，调脂强度也可以达到50%以上，阿托伐他汀的服用剂量更宽，降脂幅度也更大一些。当然，药物的临床应用范围，与临床数据的累积有关系，因此，在这方面，早匹伐他汀上市多年的阿托伐他汀自然是有优势的，通常，阿托伐他汀可以用于各种高脂血症患者的胆固醇调节，对于心血管疾病的一二级预防也都可以应用，而匹伐他汀则一般不推荐用于纯合子型家族性高脂血症，心血管疾病的一二级预防等方面。当然，随着临床数据的不断积累，匹伐他汀的临床应用范围可能也会继续扩展。他汀类药物，特别是长期服用他汀类药物，需要注意的副作用，都大同小异，转氨酶升高、肌肉痛，长期服用的血糖代谢异常，都是值得注意的不良反应。临床数据数据表明，应用立普妥（阿托伐他汀），用药剂量为 10、 20、 40 和 80mg 的患者转氨酶异常的发生率分别为 0.2%、 0.2%、 0.6%和 2.3%，应用匹伐他汀患者，转氨酶升高发生率在1.6%左右，其中严重ALT或AST升高的小于0.01％，因此，阿托伐他汀的转氨酶升高发生率低于匹伐他汀。而对于肌肉痛的不良反应，临床数据表明，匹伐他汀的发生率也高于阿托伐他汀。对于活动性肝病，或者不明原因转氨酶持续升高的患者，不论是阿托伐他汀还是匹伐他汀，都是禁止应用的。而对于肾功能不全患者，阿托伐他汀无需调整用药剂量，而匹伐他汀则需调整用药剂量。从上面几个方面来看，不论从降脂强度，还是相关副反应发生几率，阿托伐他汀都优于匹伐他汀，但在药物相互作用这一方面，匹伐他汀有其独特的优势。阿托伐他汀主要经肝药酶CYP3A4代谢，这个肝药酶是很多药物代谢的酶，而匹伐他汀则不经CYP3A4代谢，只有少量药物经CYP2C9代谢，因此，从同服其他药物的兼容性来说，匹伐他汀同服其他药物受到的影响，远远小于阿托伐他汀。如利托那韦，克拉霉素，西柚汁等，对阿托伐他汀来说，都是会使血药浓度升高的药物，应尽量避免同服，而匹伐他汀则不受这些药物或食物的影响，合用药物安全性更好。", "label": 4}
{"content": "有没有简单的，对身体没伤害，结果又很准确的检查办法？患者提问医生建议每三个月复查，每次检查都要做增强CT吗？有没有其他简单一些而且对身体没有伤害，检查结果又很准确的检查办法？盼复，感谢！答定期随访和复查对肿瘤患者而言非常重要，一般而言，对肿瘤切除术后，或带瘤接受抗肿瘤治疗的患者，什么时候复查、用什么方法复查，是有标准的指南和规范的。对多数实体肿瘤而言，影像学检查是监测肿瘤变化、判断疗效的重要工具之一，目前临床常用的影像学工具包括CT和磁共振等。尤其是对肺部等脏器肿块的监测而言，CT是目前最好的影像学工具。诚然，我们会对增强CT检查的放射线暴露、增强剂使用等相关的不良反应有所顾虑，但需将这些不利因素与肿瘤学监测的临床需求做权衡。此外，血清肿瘤标志物检测等手段，或能给临床提供一定提示；但尚未达到替代影像学检查的地位。如果对您有帮助的话，请分享给更多的患友。本文为张俊原创文章，未经授权请勿转载，如需转载，请联系作者。", "label": 4}
{"content": "高血压患者饮食注意事项，一定要牢记！1.低盐饮食盐摄入过多是高血压的诱因之一，因此我国膳食指南建议成人的每日钠盐摄入量小于6克。因为在日常的食物中或多或少都会添加钠盐，所以钠盐的摄入都是远远超过我们的建议量，而这一饮食习惯，使得高血压在我国成为常见病。低盐饮食，不仅可以减少高血压，而且可以使得已经罹患高血压的患者更好的得到控制。2. 低脂饮食低脂饮食，对于高血压的病人来说非常重要，高血压病人应当减少一天中饱和脂肪酸的总摄入总量，减少高脂食物的摄入，不仅仅可以减少肥胖，对高血压来说至关重要。3. 减少酒精类及浓茶等饮品的摄入酒精及浓茶等饮品摄入过多，可兴奋交感神经，而交感神经张力升高可诱发高血压，或者使得已经罹患高血压的加剧血压升高。而且酒精等饮品的摄入，可增快心率，从而使得高血压心率控制不达标。4.避免暴饮暴食等少食多餐，避免过饱，减少过多热量的摄入，可减少肥胖增加的几率，而控制体重可更好的控制好高血压，所以，因人而异的控制饮食摄取量等情况，是可以有效地控制血压的。最后，高血压一定要记得！不吃什么都可以，千万不要不吃药。这样才能更好的控制血压，使其达标。", "label": 4}
{"content": "你每天在用的饮水机原来这么脏！学会这个方法，轻松喝到健康水但是，饮水机里的水真的健康吗？关于饮水机对健康的危害，你了解几个？水长期烧不开饮水机主要是用内置加热胆烧水，通常情况下很难将水温加热到100℃。当加热指示灯跳到保温时，水的温度一般在90℃左右。部分质量比较好的饮水机，可将饮用水加热到95℃以上，但仍属于未烧开的水。一般来说，桶装饮用水并不能做到完全无菌，特别是在饮水机较脏的情况下，加热温度不到100℃，根本无法完全杀死水中的细菌和病毒。小贴士：国家饮用水卫生标准要求中规定菌落总数不得超过50cfu/ml。长期不清洗容易滋生细菌根据国家环境卫生监测部门的有关检测显示，桶装饮水机内的冷热水胆3个月不洗就会大量繁殖细菌和病毒。包括大肠菌群、粪链球菌、双歧杆菌属、大肠杆菌噬菌体、沙门氏菌属、葡萄球菌属等都可能趁机侵入体中。有资料显示，长期未清洗的饮水机排放出来的水，每毫升里面可能就有10万以上的细菌，长期饮用，可能会引发消化、泌尿、神经系统疾病。不仅如此，在一些摆放位置不当的饮水机中，还发现了大量的虫卵存在！就算是合格的桶装水，经过这样的饮水机处理之后，也会变成“脏水”。反复加热饮水机里面的热水，大多会经过反复加热，容易沉积水垢。虽然水垢中的亚硝酸盐含量不足以致癌，但是长期饮用对身体健康也没有好处。市面上常见的饮水机内部结构并不复杂，一般来说，容易受污染的位置主要是聪明座、储存内胆和加热内胆。聪明座聪明座是连接水桶和饮水机的可拆卸底盘，不经常清洗容易滋长青苔和红虫。储水内胆饮水机内部的储水胆里一般会储存100ml的水，这是为了保护饮水机在缺水的状态下不被烧损。但这部分水是死水，不会随着更换桶装水而循环排出，所以很容易滋生细菌。加热内胆加热内胆3个月不清洗就会布满厚厚的白色水垢，不仅容易滋生细菌，还是红虫藏身的绝佳场所。从水源来分，饮水机可分为非过滤型和过滤型，非过滤型主要使用桶装水，过滤型的水源基本是自来水。饮水机类型不同，清洗方法和注意事项也有所不同：01,非过滤型饮水机非过滤型饮水机也就是平时常用的桶装水饮水机，它又可分为坐式和立式两种，但清洗方法基本相同。清洗方法①搬下水桶，将饮水机上方的聪明座拿下来。把饮水机中剩余的水全部排出，包括后面排水孔里的水；②向饮水机内胆中倒入白醋，待白醋充满内胆时，盖上聪明座；③打开饮水机开关，加热20分钟；④打开水龙头和排水孔，放掉白醋；⑤再装入清水，并通过水龙头排出。反复2-3次，饮水机的清洗就完成了。02,过滤型饮水机这种类型的饮水机结构相对比较复杂，清洗也更加麻烦，不仅要定期更换滤芯和滤膜，还要定期清洗。但是经过滤型饮水机处理过的饮用水的品质会更加安全。清洗方法①将水箱里的水全部排干净，同时打开后面的排水孔；②用干净的湿纱布清洗水箱内部的水垢；③取下滤芯，将白醋倒入水箱中，打开水龙头排出少许白醋，让其停留在管道中半小时左右；④半小时后将所有白醋排净，再装入清水，排出。反复2-3次。1.公共场合选择烧开的水家里或者办公室尚可以定期消毒，但是在火车站、机场等人流量较大的地方，消毒卫生工作可能会比较困难。所以在公共场合接水喝时，最好选择完全烧开的热水，尽量少喝凉水。2.定期换水桶装水如果放置时间过久，细菌会在桶里繁衍生息，危害我们的身体健康。因此，开封后的桶装水最好在一星期以内饮用完，如果家里实在喝不完一大桶，可以选择小型的桶装水，既经济又卫生。3.饮水机摆在阴凉通风处饮水机不要摆在阳光充足的地方。因为桶装水中有很多氧气，如果被高温的阳光长时间直接照射，微生物会繁衍得更快。最佳的摆放位置是客厅阴凉的地方。公共区域的饮水机，应尽量避免摆放在人口密集的地方，同时最好不要摆放在打印机、复印机、垃圾篓旁边。4.选择新型饮水机现在市场上出现了很多新型的饮水机，比如管线饮水机、无胆饮水机等，相对来说过滤技术更高、健康风险更小。管线饮水机不用装入桶装水，它配套的管线净化过滤装置，可以直接接入自来水管，避免了使用桶装水而造成的二次污染。无胆饮水机则可以做到现用现烧、待机不加热、无水不干烧，远离了“千滚水”的危害。新型饮水机的功能多种多样，但是具体选择哪种，还是需要根据自己的经济情况和实际需求来考虑。无论使用哪种类型的饮水机，每3个月都应该彻底清洗一次哦~", "label": 4}
{"content": "骨折后如何休养更容易痊愈？患肢护理应该这样做骨折怎么护理？1、患肢若以传统的石膏固定法包扎，应注意石膏的松紧程度，保证其在松紧适宜的范围内，同时要避免石膏碰水，其与水接触后会溶解而致石膏松塌，则起不到固定作用。对于程度较重，以手术内固定治疗的骨折患者，休养期间以注意手术切口的恢复情况，同时要保持创口的清洁卫生，以免出现感染、化脓等并发症。2、饮食也是骨折护理的一大重点。在骨折早期，即骨折后1-2周，患处尚未开始痊愈，局部疼痛肿胀尚未消退，此时不宜大量进补，太过滋补反而容易致淤血积聚，难以消散，拖延病程。早期最好以清淡饮食为主，例如蔬菜、蛋类、豆制品等。骨折后2-4周为骨折中期，此时患处淤肿大部分已经消退，可予以患者动物肝脏、骨头汤、鸡汤等高营养食物摄取，同时还应注意钙质、维生素类食物的补充，以促进骨痂的生长。骨折晚期为骨痂生长期，饮食与骨折中期大致相同，只需要保证患处得到充足的营养供给，保证骨痂顺利生长，同时饮食禁忌在后期可以逐渐开始解除。3、骨折休养并非意味着一味地卧床休息，患肢如果长时间不活动，周围的关节、肌肉等可能出现废用性表现，例如关节粘连、肌肉萎缩，因而在骨折护理上，患肢的康复训练亦不可忽视。骨折早期可以适当增加患肢的休息，不建议大幅度活动，但可以进行一些简单的肢体活动，例如如果是肘关节骨折患者，早期可以简单的活动手部，类似手指屈伸，腕部转动。随着时间的延长，再慢慢增大患肢活动，到了后期可进行适度的负重练习，有利于患肢恢复。护理是骨折患者养伤的一大要点，但除了护理，患者自身的心态也应调节好，保持平和且积极乐观的心态，有益于伤病的恢复。指导专家：王健（头条号：骨科王健医生），副主任医师，副教授，南方医院关节与骨病外科副主任，广东省医学会关节外科学分会副主委。专长：骨关节炎和股骨头坏死的阶梯治疗，在微创髋膝关节置换手术方面经验丰富。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "都说香蕉通便，为啥我吃了不管用？答案没你想的那么简单你好，都说吃香蕉可以通便，我最近有些便秘，就吃了很多香蕉，但是却没什么用，反而还觉得便秘更严重了，这是为什么？吃香蕉反而加重便秘，可能是因为你吃的是偏生的香蕉。熟透的香蕉才能通便，偏生的香蕉有可能起反作用。香蕉含有可溶性膳食纤维——果胶。果胶具有吸水膨胀的特性，可以使粪便体积增大，并促进肠蠕动。同时，香蕉的含糖量超过15%，能引起高渗性的胃肠液分泌，使粪便含水量增加而变软，更易于排出。不过，这些作用只是熟透的香蕉才具有的。生香蕉含有大量的鞣酸，而鞣酸具有非常强的收敛作用，会使粪便结成干硬的粪块，还会抑制胃肠液分泌并抑制胃肠蠕动。熟透的香蕉，吃起来质软味甜，而经人工催熟的香蕉，虽然外表呈成熟的黄色，吃起来肉质却发硬，甚至有些发涩，这样的香蕉是还没有熟透的，仍含有较多的鞣酸。所以，选择成熟香蕉时，不能只看果皮变黄，还得看果皮上的黑点。黑点越多，表示香蕉的成熟度越高，更适合便秘者。另外，还建议你每天清晨空腹喝一杯水，对改善便秘大有好处。每天清晨，最好喝250～300毫升白开水，一天得保证饮水6杯以上。肠道中的粪便保持一定量的水分，会变得柔软，易排出。", "label": 4}
{"content": "餐厅消毒柜拿出来的餐具真的干净吗？有时候我们去一些餐厅吃饭，会发现从消毒柜里拿出来的碗筷冰凉冰凉的，也不清楚到底消毒过没有。话说餐厅的消毒柜一天消毒一次够吗？目前餐厅的消毒柜都有按时消毒吗？餐具卫生达标吗？如何辨别餐厅的餐具容器有没有按时消毒？我们都知道，消毒柜可以杀灭或清除清洗过的餐具、饮具上残留病原微生物，但如果长期不工作，并且经常把刚清洗过还带水渍，甚至油渍的餐（饮）具放进去，消毒柜子内长期保持潮湿状态，就可能滋生细菌和积满污垢。另外，还可能吸引蟑螂前来安家。因此，消毒柜需要定期进行消毒使用。有些自行消毒餐（饮）具的餐厅，白天陆陆续续有刚清洗干净的餐（饮）具补充进到消毒柜里，而消毒柜一天却只开启一次消毒，这是不够的。而是应根据实际情况（如餐具数量、天气情况等）按时消毒，特别是遇到梅雨潮湿的天气，更加要及时进行消毒。另外，在消毒完成后，还要取出放进密封的餐柜里。我国《食品安全法》第三十三条第五款明确规定：“餐具、饮具和盛放直接入口食品的容器，使用前应当洗净、消毒，炊具、用具用后应当洗净，保持清洁。”但从全国多地抽检的结果看，餐饮单位自消毒餐（饮）具的卫生状况不容乐观。例如：| 2017、2018年雅安市各餐饮单位（分别40批次、80 批次的自消毒后餐（饮）具）的微生物指标检测结果显示：大肠菌群的不合格率分别为42.5%、33.8%，沙门氏菌则均未检出。| 2015-2017年乌鲁木齐市餐饮业共1034 份餐具样品的消毒监测结果显示：合格率 89.36%。虽然每年的监测合格率呈逐年上升的趋势，但总的合格率仍然处于低水平。| 2013-2015 年无锡市160 家餐饮单位抽检的1180件餐具，总合格率为70.4%；大型餐饮店的合格率最高，为 90%，中小型餐饮店的合格率最低，为 61.7%。不重视消毒工作一些不良餐厅为了节省经营成本，虽购置了消毒柜（应付有关部门检查）却没有按时消毒，或者只是马虎应付，做做样子。通常有这三种表现：未能掌握消毒技能有些餐厅没有专门人员负责消毒工作，或者员工未能掌握消毒技能，比如不懂如何设置正确的消毒温度和时间，没法根据餐（饮）具材质的不同来选择合适的消毒方式，比如仿陶瓷（密胺）餐具不耐高温，就不适合放进高温消毒柜里。消毒后受到二次污染比如随意存放消毒后的餐（饮）具，甚至提前摆放在餐台上，或者给消毒后的筷子套上未消毒的纸套，导致消毒后的餐（饮）具重新被尘埃或蚊蝇污染。如何辨别餐厅的餐具容器有没有按时消毒？虽然我们凭肉眼没法辨别餐厅里的餐具容器是否含有致病菌，但还是可以通过一些小细节来辅助判断是否按时消毒。餐（饮）具上是否有水渍来到餐厅吃饭的时候，如果发现刚从消毒柜里拿出来的碗筷冰凉冰凉的，并且有明显的水渍、甚至油渍的时候，就可以基本判断这些碗筷没有经过消毒。当然，不排除一些碗筷是消毒完成有一定时间了，所以摸起来感觉冰凉。但是，碗筷湿漉漉的，甚至有油渍，就不应该了。因为根据《食品安全国家标准 消毒餐（饮）具》（GB 14934-2016）的规定，餐具、饮具应表面光洁，不得有附着物，不得有油渍、泡沫、异味。带塑封膜的餐具要注意包装上的信息（如消毒单位名称、消毒日期及有效期、消毒方法等）是否齐全，包装膜是否清洁完整，如果没有，也可能没有按时消毒或卫生不达标。消毒柜容量大小对于自行消毒餐（饮）具的餐厅，如果平常客流量不小，而消毒柜容量却很小，电源也基本不接通，那么，也有可能做不到餐（饮）具的按时消毒。添加餐具后是否消毒另外，我们还可以观察，当有刚清洗干净的餐具放消毒柜后，消毒开关如果未开启，而餐（饮）具需要被用到的时候才被店员拿出来，那么，也基本可以判断消毒柜只是被当成储物柜罢了。参考资料：《食品安全国家标准 消毒餐（饮）具》（GB 14934-2016）中华人民共和国国家标准《食具消毒柜安全和卫生要求》（GB17988-2008）刘恩思.雅安市2017年和2018年自消毒餐（饮）具微生物指标检测结果分析和对策探讨张妍，官蕾.乌鲁木齐市2015-2017年餐具消毒监测结果分析韩毅，周虹，毛菲菲.2013-2015年无锡市餐饮单位餐具消毒效果监测如何选购食具消毒柜_方晔图片来源：图虫创意版权声明：本文为春雨医生原创稿件，版权归属春雨医生所有，未经授权禁止转载。", "label": 4}
{"content": "染发过敏，甚至有生命危险！注意检查染发剂里是否含有这个成分！大连一位47 岁女教师赵云在染发10 天后死亡。据其丈夫回忆，赵云有染发过敏史，生前曾多次染发。此次染发后她回家就出现了过敏反应，去医院连续打了4 天治疗过敏的吊瓶依然不见好转，且愈发严重，眼睛肿得看不到东西，呼吸也越来越费劲，最后由于病情太重，在送医途中死亡。不得不说，屡次发生的染发过敏事件需要引起人们的重视。染发过敏，是由染发剂引起的接触过敏性皮炎。其中，一种叫对苯二胺（染发剂中最有效的成分，能使颜色固定在头发上，增加附着效果）的化学成分是主要致敏剂。据了解，对苯二胺在我国被列入限用物质，最大允许使用浓度含量为6%。随着对苯二胺对人体危害认识的普及，有些国家已经限定不得高于2%。对苯二胺属于致癌物，安全使用剂量目前还没有充分的证据证明。通常染发引起的过敏表现是在染发部位出现红肿、刺痒、灼痛，有时会蔓延至脖子、脸部，产生肿胀、起水疱、流黄水，甚至继发化脓感染；严重者可致全身皮肤过敏甚至危及生命。其实白发染黑致过敏更常见。因为彩色染发往往很少接触到头发根部与头皮结合部，染发剂对人的损害相对较小。将白发染黑，往往间隔时间很短，皮肤年复一年吸收着染发剂，不仅容易发生染发剂过敏，而且可能损害身体健康。有染发过敏史的人群一定不要再次尝试染发。初次染发的人们在染发前要做过敏检测，特别是一些过敏体质人群，如本身容易长湿疹，有哮喘、荨麻疹的人群。具体方法为在第一次使用之前，涂少许染发剂在前臂内侧或耳朵后面，观察2~3天，没有反应才可以使用该染发剂。除此之外，还应注意：染发过程中尽量减少染发剂与头皮的直接接触；染完后多清洗几次，减少残留；别抓破头皮；怀孕女性不要染发，头面部患有毛囊炎、皮炎等皮肤疾病和有皮肤损伤者以及免疫力低下者最好也不要染发。", "label": 4}
{"content": "傍晚的时候，身体出现这种变化，是肾气大伤的表现！本文作者：杨力，中国中医科学院教授，著名中医学家，国学大家、作家酉时是预防肾病的最佳时期，这时候是肾经值班，您要再喝一杯水，水液可以帮我们把毒排掉，还可以清洗肾和膀胱，让我们不得肾结石，不得膀胱癌，不得肾炎。酉时，也就是傍晚的5时到7时，酉时本来也应该是阴阳平衡的，但是很多病在这个时候就发作，比如肺阴虚的人一到晚上这个时候就发烧，手心脚心烫。卯时（上午5-7时）及酉时（下午5-7时）这两个时间段由于处于阴阳消长、渐趋平衡之际，因此阳虚难于与阴平衡，阴亏无力难于与阳协调，故有阳虚及阴虚潜病的人易在此期窥见端倪；如阳虚之五更泄、五更咳，常发生于鸡鸣时期，阴虚的肺痨则易暴露于黄昏酉时。身边有患者常问，发烧到底是发高烧好还是发低烧好呢？其实是发高烧“好”，因为能发高烧则说明我们的气血能力表现得还很强，这是人体的自保功能要把寒邪往外赶的一个表现，而发低烧则表明我们气血能力表现很低，我们已经没有能力烧起来了，这是很危险的。一般来说，低烧是指体温在37.5℃-38℃，而长期低烧是指持续发烧两周以上，不包括间断发烧。现代人因为劳心过度，调养不当，导致肾虚并全身气血虚弱，所以在酉时肾经气血当旺而不能旺，因此常在此时发热。《灵枢·顺气一日分为四时》日：“病时间时甚者取之输”，即有时间规律性发作的病，可取该时辰所主经脉的输穴来进行治疗。所以在酉时低烧时，治疗上取肾经输穴太溪，补益肾经气血；合谷、足三里用补法来补益全身气血；并且最好是在下午4时30分左右治疗，因为这个时间是在肾经气血未旺之前充实之，此时治疗能促使患者气血旺盛、充盈经脉，从而达到治疗目的。一般来说，低烧是临床上常见的现象，但往往又是低烧难治。低烧在中医里属“内伤发热”的范畴，主要是由于气血阴阳亏虚及脏腑功能失调而引起的发热，内伤发热的形成往往有一个较长的过程，如果机体较长时间处于气血阴阳虚损或气血痰湿淤滞的状态，积渐日久而使体内阴阳失调产生发热。但归纳起来不外乎阴虚、血虚、气虚、阳虚以及气郁、瘀血和痰湿淤滞等情况，这些病因可以是单独致病，也可以是几种病因相交为患。从病机转化来看，久病往往由实转虚、由轻转重。养生专家曲黎敏也这样认为，低烧是血气水平低的衰现，尤其是酉时发低烧，是肾气大伤的表现，这时发低烧是很危险的。这个情况一般地来讲是会发生在两种人身上：一种是青春期的孩子，尤其是男孩子，当他们的青春期过后，出现手淫问题时，就会出现这种毛病，过度手淫就会脸色发白，身体总是感觉不舒服；另一类人就是新婚夫妇，纵欲过度就会出现无名低热。无论是手淫过度，还是纵欲过度都会引起肾阳亏损，元阳不固，也说是我们常说的肾虚，而肾虚有阴虚和阳虚之分。一般来说，现代人多是肾阴虚，其中自觉低热就是一个主要现象。因此，现代人平时要注意养肾。在五脏之中，肾属阴中之阴，冬季天气寒冷，阴气最盛，因此肾与冬气相通应，此时寒邪最易侵袭的就是肾，所以冬天要注意好好地养护肾。那么，冬季如何养肾呢？《素问·四气调神大论》说：“冬三月，此谓闭藏。早卧晚起，必待日光。”冬季是万物生命潜藏的季节，自然界阳气深藏而阴寒之气较盛，表现为风寒凛冽，水结冰，地冻裂的景象。为了适应环境，人们此时要减少活动，不要扰动体内的阳气，要做到“早卧晚起”，早卧就是尽量收藏阳气，晚起是为了避免无谓的消耗。“必待日光”就是说一定要等到天大亮才起来，喜欢早锻炼的老年人尤其要注意。文章内容来自《养生就在每时每刻》 作者：杨力。友情分享，若有侵权，请联系删除。点击下面的标题，阅读更多养生知识：98岁国医大师，一种饮食习惯坚持40年！跟着吃，你也能长寿~名老中医一家三代都血管好、寿命长，方法很简单，只有两个字！", "label": 4}
{"content": "《英国运动医学杂志》：肩痛康复，信心很关键！这项研究纳入英格兰东部1030 名肩痛患者，他们均接受物理疗法。大多数患者的症状在理疗过程中得到明显改善。而后期，疼痛自我效能感会影响康复治疗的效果。疼痛自我效能，指的是患者对自己成功完成任务和取得预期结果的信心或信念的强弱。东安格利亚大学健康科学学院的首席研究员雷切尔·切斯特博士说：“ 我们对那些原始疼痛感剧烈及残障患者进行了调查，发现他们越相信自己有能力做事情，其康复效果就越理想。（郑飞 编译）", "label": 4}
{"content": "推荐给四高患者的好食物高血糖（糖尿病）、高血压、高血脂（高胆固醇血症）、高尿酸（痛风）等慢性病的饮食调理都要从调整膳食结构、改变生活方式入手。众所周知，不能指望靠吃某一种食物来解决慢性病问题。但是，在这些慢性病的饮食调理中，有一些食物特别重要，推荐给有需要的朋友。糖尿病——玉米/绿豆。玉米富含钾、镁和B族维生素，还有少量类胡萝卜素，如玉米黄素（特别是黄色玉米）。最重要的是，玉米淀粉结构比较特别，这使得它几乎是升糖指数（GI）最低的谷物，不但玉米饼子（窝窝头）GI低，即使加工成玉米面粥、玉米碴粥，GI也只有50左右，是典型的低GI食物（黏玉米除外）。玉米或玉米面、玉米碴子、玉米糁等适合煮粥、烙饼、蒸窝窝头等。绿豆含有较多膳食纤维、维生素、矿物质、类黄酮、单宁、皂甙、豆固醇等，是一种非常好的粗粮。对高血糖患者而言，绿豆的最大优势是GI非常低，只有27.2，大米饭为83.2。绿豆作为主食食用，有助降低餐后血糖。绿豆最常见的吃法是用少量绿豆与大米混合煮成绿豆粥。高血压——低钠盐/绿叶蔬菜。低钠盐，也称低钠高钾盐，就是增加了钾，减少了钠的食盐，其钠含量比普通食盐减少30%以上，同时钾含量明显增加。因为其咸度与普通盐相仿，所以烹调时使用方法相同，无需增加用量，却可以减少钠的摄入量，达到限制食盐（每人每天＜6克）的目的，再加上高钾的优势，对控制高血压十分有益，尤其是考虑到大多数人实际摄入食盐都超标。很多人知道高血压应该限制钠（盐），却不知道补钾同样重要。绿叶蔬菜，如油菜、菠菜、菜心、苦菊、生菜、茼蒿、小白菜、油麦菜和芹菜等，是膳食钾的重要来源，加之这些蔬菜还富含维生素C、胡萝卜素、B族维生素、钙和膳食纤维，营养价值很高，高血压患者应该常吃。每天摄入的蔬菜一半以上应该是绿叶蔬菜。这些蔬菜很多可以生吃，也可以清炒、蒜蓉、炒鸡蛋、炒肉片、拌沙拉、做馅等，还可榨成蔬菜汁直接服用，可明显增加进食量。高胆固醇——燕麦/橄榄油。燕麦含有独特的膳食纤维——β葡聚糖，以及黄酮类、三萜类化合物，不仅口感独特，还具有调节血脂、控制血糖、调节肠道菌群、提高免疫力的作用。《中国居民膳食指南（2016）》指出，与大米或面粉相比，增加燕麦可以降低人体“坏”胆固醇——低密度脂蛋白胆固醇（LDL-C）。橄榄油（还有油茶籽油）含较多（50%~80%）油酸。油酸是单不饱和脂肪酸，具有降低血胆固醇（TC）、甘油三酯（TG）以及“坏”胆固醇的作用，与此同时，却不会降低“好”胆固醇——高密度脂蛋白胆固醇（HDL-C）。橄榄油可以用于炒、煮汤、蒸、做馅、凉拌等，最好别煎炸，以免破坏营养，产生太多油烟。高尿酸——牛奶/苏打水。牛奶是最适合高尿酸或痛风患者补充优质蛋白的食物之一，因为奶类是乳腺分泌的体液，几乎不含细胞成分，不含遗传物质DNA，不含嘌呤，所以不会代谢产生尿酸（在体内，尿酸全部由嘌呤转化而来），也就不会使尿酸增加。这一点与鱼虾、肉类和大豆制品等蛋白质食物有本质区别，除奶类和蛋类之外的其他高蛋白食物，都含有很多嘌呤，会使体内尿酸增加。建议痛风患者多喝纯牛奶或脱脂牛奶。酸奶含嘌呤也不多，但大多数含糖较多，糖可能也会增加尿酸生成，所以不推荐酸奶。苏打水有助肾脏排泄尿酸，从而降低血液尿酸水平。购买苏打水时，要注意标签配料表中是否有“碳酸氢钠”字样。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "#清风计划#1分钟看清你缺什么营养？健康养生，均衡营养，是每个人的追求。单一营养的缺失，身体会发出信号，看看这些，一分钟让你了解身体缺什么？1、嘴破、口角炎——缺乏维生素B2维生素B2每日建议摄取量男性约1.3毫克、女性约1.1毫克。嘴部周围有裂缝、或发炎破洞情形时，是由于体内缺乏能帮助修复组织伤口的维生素B2。此外对皮肤和头发生成、健康也扮演重要角色，它无法在体内自行储存，因此需从食物或营养补充品来补充。2、食之无味、味觉减弱——缺乏锌元素每日建议摄取量男性约5.5~9.5毫克、女性约4~7毫克，人体缺乏锌元素免疫力会降低、食欲不振、生长减缓、掉发、味觉功能退化等。因此如果发现常常吃东西觉得没味道，又有伤口好得慢等症状时，就要小心可能是体内缺乏锌的征兆。3、胃部不适——缺乏维生素A每日建议摄取维生素A男性0.7毫克、女性0.6毫克，维生素A不但是保护灵魂之窗的重要元素，也能帮助在呼吸道和肠胃自然形成一层保护膜，防止细菌或有害物质直接侵害身体。因此维生素A不足，除了对眼睛不好，也会侵害呼吸道与胃肠。4、易怒暴躁——缺乏铁质缺铁不但会贫血，还有可能让你变情绪化、容易发脾气，每日男性须摄取8.7毫克、女性14.8毫克的铁才足够。铁是帮助体内制造红血球细胞的重要元素，对于每月要经历失血的女性来说，铁质更为重要，否则容易有精神不佳、心情易低落沮丧等症状。5、脚踝浮肿——缺乏钾钾是调节体内血液和体液的酸碱平衡、维持体内水分平衡与渗透压稳定的重要元素。长期缺钾会导致心律不整、神经传导不正常的症状，像大量运动后由于水分流失过多，钾离子流失就容易抽筋，长时间则会发现身体变得浮肿，特别在脚踝处较明显。6、全身疼痛——缺乏维生素D晒太阳不足、或维生素D缺乏的人，就容易引起慢性疼痛，加上维生素D是人体无法自行合成的营养素，补充更为重要。维生素D也是促进骨骼生长、牙齿健全的重要物质。各类维生素的作用及来源维生素A作用：与视觉有关，并能维持粘膜正常功能，调节皮肤状态。帮助人体生长和组织修补，对眼睛保健很重要，能抵御细菌以免感染，保护上皮组织健康，促进骨骼与牙齿发育。缺乏症：夜盲症、眼球干燥，皮肤干燥及痕痒。维生素B1作用：强化神经系统，保证心脏正常活动。促进碳水化合物之新陈代谢，能维护神经系统健康，稳定食欲，刺激生长以及保持良好的肌肉状况。缺乏症：情绪低落、肠胃不适、手脚麻木、脚气病。维生素B2作用：又叫核黄素，参与体内广泛的代谢过程，维持眼睛视力，防止白内瘴，维持口腔及消化道粘膜的健康。促进碳水化合物、脂肪与蛋白质之新陈代谢，并有助于形成抗体及红血球，维持细胞呼吸。缺乏症：缺乏时会出现上火、口角炎、脂溢性皮炎等，严重时还可能引起结膜炎、眼睑炎、角膜血管增生、畏光等症状。维生素B12作用：这是一种几乎不含于植物性食物的维生素，是素食者最容易缺乏的维生素。缺乏症：它是红血球生成不可缺少的重要元素，如果严重缺乏，将导致恶性贫血。维生素C作用：人体需求量最大的一种维生素，具有防治坏血病的功效，因此又被称为抗坏血酸。其主要功能是对酶系统的保护、调节和促进催化作用，同时还是一种强抗氧化剂，在体内能够防止过氧化作用，对心脑血管具有保护作用。另外，它在体内还协助铁和钙的吸收以及叶酸的利用，对预防动脉粥样硬化、降低胆固醇也有重要作用。维生素D作用：能够促进膳食中钙、磷的吸收和骨骼的钙化，缺乏时容易患骨质疏松症、骨软化症、佝偻病等。缺乏症：维生素D缺乏会导致少儿佝偻病和成年人的软骨病。症状包括骨头和关节疼痛，肌肉萎缩，失眠，紧张以及痢疾腹泻。主要食物来源：维生素D主要来源于鱼肝油、蛋黄、牛奶等。尤其需要指出的是，充足的光照能够促进人体对维生素D的吸收，是吸收维生素D的最好“帮手”。维生素E作用：又称生育酚。它是一种非常强的抗氧化剂，能够抑制脂肪酸的氧化，减少脂褐质(俗称老年斑)的形成，并保护细胞免受自由基的损害，因此具有延缓衰老的作用。缺乏症：维生素E缺乏时，男性睾丸萎缩不产生精子，女性胚胎与胎盘萎缩引起流产，阻碍脑垂体调节卵巢分泌雌激素等诱发更年期综合症、卵巢早衰。维生素K作用：与血液凝固有密切关系。具有防止新生婴儿出血疾病、 预防内出血及痔疮、 减少生理期大量出血、促进血液正常凝固的作用。缺乏症：缺乏维生素K时会使凝血时间延长和引起出血病症。.", "label": 4}
{"content": "芹菜可以降低血压吗？这个长久以来的问题，今天告诉你真相！祖国医学及民间验方都有芹菜治疗高血压的报道，这里面也是有科学依据的。芹菜的成分有30种。美国芝加哥大学药理学家威廉姆教授发现，芹菜含有一种叫做为 BPH物质 , 该种物质能够较明显的降血压。研究发现，这种BPH注射到20只大白鼠体内 ,大白鼠血压下降了 12％—14％。其机制可能是BPH抑制了某些具有升高血压作用的激素的释放（如肾上腺皮质激素等）。其次，芹菜中的纤维素较为丰富，纤维素具有促进肠蠕动、减少便秘的发生等作用，而便秘也是诱发高血压的一个可能的危险因素。因此，张大夫认为，常吃芹菜对于高血压患者是有帮助的。但是张大夫在这里要强调，一定不能通过所谓的“食疗”，一味的吃芹菜而放弃正规药物的治疗，“食疗”目前是辅助治疗，绝不是主导。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，请到“今日头条”关注张之瀛大夫头条号。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "8种癌症开始向25岁年轻人伸出“魔爪”，其原因竟如此常见戳上方蓝字“医学界肿瘤频道”关注我们并点击右上角“···”菜单，选择“设为星标”越来越多的证据支持肥胖会让癌症离我们越来越近。来源丨美中嘉和肿瘤防治癌症年轻化，已经不是什么新鲜的说法了，但是最近几年，癌症年轻化似乎比以前更常出现在人们的视野中。那到底，癌症是不是有年轻化的趋势？近期，美国一项研究[1]结果显示：在一半的肥胖相关癌症中，年轻人的发病率显著增加；80后、70后比50后更容易患这些癌；此外，胃癌、白血病也需要年轻人更多关注。一起来看详细内容！为什么癌症开始向年轻人伸出魔爪？肥胖，是一个不容忽视的原因！研究介绍研究分析了美国30种常见癌症的年龄特异性当代发病率趋势，包括12种与肥胖相关的癌症及18种在男、女性中常见的癌症。12种与肥胖有关的癌症：结直肠癌、食管癌（腺癌）、胆囊癌、贲门癌、肾癌、肝脏和肝内胆管癌、多发性骨髓瘤、胰腺癌和甲状腺癌以及女性的子宫体（包括子宫内膜癌和子宫肉瘤）、乳腺癌和卵巢癌。18种男、女性（18-49岁）中最常见癌症：肛门、大脑和其他中枢神经系统、宫颈、食管（鳞状细胞）、胃非贲门、卡波西肉瘤、喉癌、白血病、肺和支气管、淋巴瘤（霍奇金和非霍奇金）、皮肤黑色素瘤、口咽[人乳头瘤病毒（HPV）相关和吸烟相关]、前列腺、睾丸、膀胱和外阴。研究纳入了25-84岁在1995年1月1日至2014年12月31日诊断为癌症的人群的发病率数据。分析了以上30种癌症5岁年龄组（25-29岁至80-84岁）的发病率的平均年变化率和出生队列的发病率比率（IRR）（从1910-1919至1980-1989）。肥胖相关癌症，开始成为年轻人的大威胁在25-49岁人群中，12个与肥胖相关的癌症中有6个癌症的发病率显著增加（多发性骨髓瘤、结直肠癌、子宫体癌、胆囊癌、肾癌和胰腺癌），而且，人群逐渐年轻，发病率增幅便逐步增加。例如：不同年龄段胰腺癌发病率的年均增长率为：25-29岁：4.34％（95％CI 3.19-5.50）；30-34岁：2.47％（95％CI 1.77-3.18）；45-49岁：0.77％（95％CI 0.57-0.98）。再来看看不同年龄段的人群中，这6种癌症的发病率年均增长率：★ 25-29岁：年均增长率最低的为：多发性骨髓瘤1.44% （95%CI –0.60-3.53）；年均增长率最高的为：肾癌6.23% （95%CI 5.32-7.14）。★ 30-34岁：年均增长率最高的为：多发性骨髓瘤2.21% （95%CI 1.20-3.23）。★ 45-49岁：年均增长率最低的为：子宫体癌0.37％（95%CI 0.03-0.72）；年均增长率最高的为：肾癌2.95%（95%CI 2.74-3.16）。总的来说，25-29岁、45-49岁肾癌发病率增长最快，30-34岁多发性骨髓瘤发病率增长最快。年轻人（25-49岁）从现在开始就必须要重视肥胖相关癌症的发生了。另外，在50岁以上的人群中，也不能忽视与肥胖相关的癌症发生。那些在年轻人中显著增长的与肥胖相关的癌症——胆囊癌、肾癌、多发性骨髓瘤、胰腺癌、甲状腺癌，在50岁人群中虽然发病率增幅比年轻人要小，但也处于增长状态。在癌症面前，80后、70后比50后更危险注：为了方便阅读，文中将出生日期为1950-1959、1970-1979、1980-1989的人群，分别简称为50后、70后、80后。在与肥胖相关的12种癌症中，大多数在年轻人群中的发病率会比年长人群高。80后患癌症发病率是50后的1.59-4.91倍不等——80后患多发性骨髓瘤、肾癌的发病率，是50后的1.59倍（95% CI 1.14–2.21）、4.91倍（95% CI 4.27–5.65）。★ 举例：子宫癌：80后、70后的发病率是50后的2.05、1.25倍。胰腺癌：80后、70后的发病率是50后的2.25、1.18倍。肾癌：80后、70后的发病率是50后的4.91、1.98倍。在男、女性高发的18种癌症中，年轻人要注意这些癌症1. 甲状腺癌所有年龄组人群患甲状腺癌、1960年以前出生的中老年患肝癌的发病率增加。2. 胃（非贲门）癌、白血病年轻人胃（非贲门）癌、白血病的发病率增加，相信大家也有所感受，近几年，20、30岁的年轻人患胃癌或白血病的新闻不再少见；不过，值得高兴的是，8种（膀胱、脑、宫颈、食管鳞状细胞癌、卡波西肉瘤、喉癌、肺癌）发病率减少，包括与吸烟和人类免疫缺陷病毒（HIV）感染相关的癌症。3. 乳腺癌乳腺癌的发病状况在白人、黑人女性年轻人中稳定，但在亚太岛民中增加。肥胖，会让癌症离我们越来越近吗？虽然，早期生活中体重过重或年轻成年期体重变化，对人的一生中不同阶段的癌症风险的影响尚不明显。但越来越多的证据支持肥胖可能真的会让癌症离我们越来越近——儿童或青少年肥胖与结直肠、子宫内膜癌增加的风险之间的关联，成人体重增加也结直肠癌、子宫内膜癌、卵巢癌、胰腺癌和甲状腺癌等。而且，有研究显示肥胖可以将良性疾病发展到恶性疾病的时间缩短[2]。在众多的防癌建议中，拥有健康的体重被强烈建议。年轻人该如何远离癌症的发生那么面对癌症年轻化，年轻人该如何与之对抗，美国癌症研究协会（AICR）发布了权威癌症预防报告：一、拥有一个健康的体重；二、限制酒精摄入；三、减少摄入红肉和加工肉类；四、限制含糖饮料摄取；五、减少摄入“方便食品”和其他高脂肪、高淀粉或高糖的加工食品；六、吃富含全麦，蔬菜，水果和豆类的饮食；七、多运动；八、不要使用补充品（保健品）来预防癌症；九、妈妈们：如果可以，请母乳喂养宝贝。年轻人，远离癌症，从远离肥胖开始吧！参考文献[1] Hyuna Sung, Rebecca L Siegel, Philip S Rosenberg et cl. Emerging cancer trends among young adults in the USA: analysis of a population-based cancer registry[J].The Lancet .2019[2] Chang SH, Luo S, Thomas TS, et al. Obesity and the transformation of monoclonal gammopathy of undetermined significance to multiple myeloma: a population-based cohort study. J Natl Cancer Inst 2017; 109", "label": 4}
{"content": "减肥不吃主食？偏见！主食不止能提供能量现在，很多人似乎对主食很有偏见，吃的主食越来越少。我在和一些女性交流时，她们常告诉我：早上时间紧，常常不吃早饭，午餐在单位凑合，为了减肥，晚上几乎从来都不吃主食。我问她们，为什么主食吃这么少，得到的回答是：米饭就是糖，就是供能的，没其他营养，多吃只能长胖。这个回答，让我很吃惊。为什么如今人们对主食有那么多偏见？主食难道就仅仅是供能，没有其他营养吗？人们常吃的主食，包括大米、馒头、包子、面条、玉米等。谷类含有谷皮、糊粉层、胚乳和胚芽几个部分，谷皮、糊粉层和胚芽含有丰富的膳食纤维、B族维生素和维生素E，胚乳含有丰富的淀粉和蛋白质。谷类是人们B族维生素，尤其是维生素B1的主要来源，多吃杂粮、粗粮，可有效减少脚气病的发生。谷类也是蛋白质的主要供体。一个轻体力活动的女性每天大约需要蛋白质55克，谷类含蛋白质7%~8%，如果每天吃半斤主食，就可以从谷物里获得20克左右的蛋白质，大约占人们每天所需蛋白质的1/3。而且，谷类富含蛋氨酸，而豆类缺乏蛋氨酸，在吃豆类的同时，多吃点谷物，可以起到蛋白质互补作用，提高谷类和豆类蛋白质的利用率，何乐而不为。", "label": 4}
{"content": "香蕉你个芭乐！酸甜爽脆，竟是低糖高纤维的健康水果！“香蕉你个芭乐”小时候看《东成西就》除了香肠嘴，就记住这一句到底芭乐是个神马鬼？长大了才知道原来它就是一种叫“番石榴”的好吃的东西！味道甘甜，口感爽脆闻起来更有超浓郁的热带水果香气！低糖低卡路里，高维生素含有大量膳食纤维有人称之为名副其实的减肥果石榴：不好意思，走错门了其实跟我没啥关系[芭乐的功效]颜值超高的芭乐，其实还是一个营养能量库，含有蛋白质、多种维生素、矿物质及膳食纤维。其中蛋白质和维生素C的含量尤其高，维生素C的含量比柑橘、香蕉、木瓜、番茄、西瓜、凤梨都高。减肥养颜番石榴营养丰富，热量却不高。比起苹果，番石榴脂肪含量少38%，热量少42%，是很多减肥达人大力推荐的水果。因为富含维生素，经常吃番石榴对皮肤也很好，帮助减肥之余，还能改善肤质，提亮肤色，使人气色更好。抗衰老番石榴含有丰富的抗氧化物质，能够促进机体的新陈代谢，清除血液中的自由基，降低胆固醇，在抗衰老、保护心脑血管健康等方面十分有益。通肠利便番石榴含有大量的果蔬纤维，有助于通肠利便。但需要注意的是，番石榴性温收敛，所以对胃肠火热引起便秘者，吃多了会加重便秘。控制血糖番石榴还被发现有控制血糖的作用，在我国台湾地区采用番石榴汁辅助治疗糖尿病很普遍。但要强调的是，番石榴只是一种辅助控制血糖的食疗佳品，并不能根治糖尿病。[番石榴的吃法]第1种：腌番石榴把新鲜的芭乐清洗干净，放入煮沸的开水中，过一下，放入盘子中，加入少量的食盐即可，在用手慢慢揉搓，等腌好入味即可食用。第2种：与酸梅粉或者盐巴搭配番石榴的味道酸甜，口感细腻滑口，如果和酸梅粉或者盐巴搭配来食用，味道会更加独特，将番石榴洗干净，切成块后装到碟子上，然后洒上适量的酸梅粉或者盐巴，搅拌均匀即可食用。第3种：制成番石榴汁番石榴汁的口感也很好，带有酸甜味，将番石榴洗干净，切成块然后放进搅拌机里，往搅拌机加入适量凉白开，然后搅拌成汁即可，也可以适当搭配其它水果蔬菜榨成汁，可以丰富营养元素。食材红心芭乐 1个小黄瓜 1根做法1．将芭乐洗净后切块；2．黄瓜洗净后去皮切块；3．一起榨汁即可！来源：中老年保健杂志、土流网下厨房©TELLA经邵逸夫医院综合编辑整理发布版权归原作者所有如有违规、侵权请联系我们还没吃过的赶紧试试保证你会爱上它！点击右下角 “好看” ，推荐给大家吧！不想跟我们错过，记得星标哟↓↓", "label": 4}
{"content": "肝脏不好人难长寿！专家提醒：身体出现6表现，你的肝需要修了我们每天都要洗漱，少不了照镜子，当照镜子时，可以发现身体的健康状况，眼睛就是其中之一。通过观察我们的眼睛，我们可以发现我们身体是否健康，特别是我们的肝脏。中医认为“肝开窍于目”并且“肝主目”，这也表明肝脏和眼睛是密切相关的。眼睛的一些表现可以反映我们肝脏的健康，这可以帮助我们了解肝脏的状况并保护它。早上看镜子时，如果眼睛有这6种表现，此时就要小心你的肝脏。第一种表现：眼睛干涩有些人发现起床后眼睛干涩，并且长时间没有消退，即使使用眼药水也不能持续很长时间。这可能是因为肝脏虚弱，肝血供应不足，眼睛得不到肝血的滋养而变干，如果发生这种情况，你应该注意休息，吃一些降肝火养肝的食物。第二种表现：眼睛布满血丝如果经过一夜睡眠，发现自己的眼睛发红并且布满血丝，这不是因为熬夜引起的眼睛受伤，这可能是由强烈的肝火引起的，肝火会影响眼睛的经脉，使眼睛发红布满血丝，甚至引起眼睛发炎，引起不适。第三种表现：眼圈发黑如果你早上起床时，发现你的眼圈是黑色的，当没有熬夜，或者在休息后没有好转，那么肝脏可能出现问题了。肝脏对铁有重要的代谢作用。如果肝功能下降，血液中的铁增加，并且它倾向于积聚在眼睛周围富含血液的区域，这往往会引起色素沉着，从而形成病理性的黑眼圈，这一点值得注意。第四种表现：眼睛怕光、怕痒在早上打开窗帘时，房间突然变得更亮，眼睛不会马上适应，但如果你长时间害怕光线，当你看到光线时你会感到不舒服。并且伴有刺痛和瘙痒，那这时候就应该要小心了。这可能是你的肝脏有问题，因为眼睛没有被肝脏滋养而变得敏感。第五种表现：眼睛发黄如果早上起床照镜子，看到眼睛发黄，这不是一件好事。如果发现自己的眼睛发黄，主要是巩膜区域（也就是眼白）是黄色的，可能是肝脏功能受损。血液中胆红素代谢异常，如果发生这种情况，要及时检查治疗。第六种表现：眼睛周边长斑、长痘如果你早上起床并注意到眼睛周围有痘甚至长斑的现象，那么可能就是肝脏出现了问题，表明肝脏停滞不前，肝脏“气”运行不顺畅，积聚毒素在皮肤上表达。眼睛周围很容易成为“灾区”。如果眼睛周围的皮肤是红润有光泽的，没有痘和斑点，那么你的肝脏就仍然是健康的。养肝不用吃药，只需记住“常饮1茶，吃3瓜”雁门冰菊——养肝，修复肝细胞菊花作为药用，以产于河南温县（怀庆府）一带的怀菊种最为有名，是四大怀药之一。雁门冰菊属于怀菊的亚种，因其黄酮类化合物、胆碱、硒元素等护肝成分含量高达65%，而被用于养护肝脏。黄酮类化合物——可以提升肝脏SOD活性、抑肝组织脂质过氧化、减少肝组织脂褐素形成。胆碱——对脂肪有亲和力，可做到有效防止脂肪聚集，减少脂肪肝、肝硬化、肝炎等疾病。硒——被称为重要的“护肝因子”，它不仅抗氧化作用强，还能帮助修复肝脏细胞，恢复肝功能。建议，每日泡服雁门冰菊，保护肝脏，修复肝细胞，利于肝脏健康。3瓜1、丝瓜丝瓜不仅是一道美味的菜肴，其效果同样强大。丝瓜具有消炎、解毒、抗肝炎、降肝火等疗效。经常吃丝瓜对肝脏有很好的保护作用，有助于身体解毒和排毒。丝瓜低热量，低脂肪，高膳食纤维，非常适合糖尿病患者和高血压患者、高胆固醇患者食用。2、苦瓜苦瓜是一种非常奇怪的食物，吃起来虽然苦，但吃完后，身体却可以感到舒适，平静很多。苦瓜性冷，具有除邪热，解毒、降肝火、等作用，经常吃苦瓜对肝脏有很好的保护作用。虽然苦瓜是苦的，但功效强大，适合糖尿病、肝火、失眠、多梦的患者食用。3、黄瓜黄瓜是一种非常受欢迎的食物，无论是生的还是熟的。黄瓜清脆可口，热量低，富含维生素E，可起到抗衰老的作用。这也是将面膜应用于黄瓜的原因之一。黄瓜有清热解毒，有助于减肥，减少血糖的作用，对保护肝脏非常有帮助。减肥和降血糖的效果也很受欢迎。", "label": 4}
{"content": "老年人压差大说明什么？医生告诉你：压差大的原因和注意事项很多老年朋友，特别是有高血压问题的老年朋友，都有压差大，高压和低压差值超过60甚至更多的情况，甚至随着年龄的增长，甚至会出现高压170，低压60这样的压差超过100的情况出现，这到底是怎么回事呢？又该如何应对呢？今天就来和大家简单的探讨一下。多数情况下，老年人出现压差大的问题，多数是由于动脉血管的逐步硬化所引起的，随着年龄的增长，身体的衰老，再加上一些慢病因素的影响，如高血压、高血脂、糖尿病、高尿酸等问题，都会影响血管的内皮细胞健康，促进血管的进一步衰老硬化，血管失去弹性，回弹功能减弱，血压的舒张压往往就会偏低，而如果本身有高血压的问题，收缩压则会较高，因此有很多老年性高血压的朋友，出现这样的状况—— 血压高压偏高，而低压不高，出现压差大于60甚至更多的情况。多数情况下，这种压差大的问题，一方面反映了血管硬化的程度较严重，另一方面也与身体的衰老程度有很大关系。除了动脉硬化问题之外，对于压差大的老年朋友，还有一种情况值得考虑，那就是因为身体衰老，或者长期高血压影响，心脏的主动脉瓣出现钙化或退化，出现主动脉瓣关闭不全症状时，往往也会出现舒张压降低情况，这种情况通常在舒张期可以听到心脏杂音，通过心脏超声检查，可以确认是否有主动脉瓣关闭不全的问题。对于这样的问题，确实是比较棘手的问题，对于老年朋友，压差大的问题，当然主要的血压控制应该集中在高压上，比如说出现血压160/80的情况，那么把高压降下来，而低压尽量的不要降得的太低，是最好的办法，因此，这个时候，应该更加的注意控制用药，把血压控制到140/70，要比把血压控制到130/60要好的多，舒张压降得过低，会影响身体的肾脏等多个器官的血液灌注，对于身体的损害和造成疾病的风险是很大的。对于80岁以上的老年人，很多时候会出现压差进一步加大的问题，比如我们谈到的高压170，低压60的情况，这种情况下，应该如何控制血压呢？首先，要适度的把高压再降一降，但是千万不要再去卡140以下这个标准值了，如果能保证低压保持在60左右，把高压降到150以下，就是很好了，如果实在不行，身体又耐受，把高压控制在160以下也是可以的。尽量的不要把舒张压降到60以下，这样会带来更多的心血管疾病风险和靶向器官损害风险。这种情况的降压药物如何选择呢？对于没有心动过速，快速性心律失常、房颤等问题的老年高血压朋友，如果存在压差大的问题，地平类药物是很好的选择，这类药物能够有效的降低血压的同时，对于延缓动脉硬化还有一定的作用，对于需要联合用药的朋友，地平类+普利类药物，地平类+沙坦类药物，地平类+洛尔类药物，也都是可以选择的药物组合，具体用药，对于某些难治性的高血压，还可以合用利尿剂来增强降压效果，具体的用药，还要根据具体的个体情况，身体的禁忌症等，个性化的进行选择。对于压差大的这种情况，降压把握好这样的原则，控制好高压，也要保证低压不要过低，就可以了。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "咯之不出，咽之不下： 原来是癔球症在作祟总感觉喉咙有异物感，咯不出来，也吞不下去，它虽然不影响呼吸、吞咽功能，可是却觉得特别难受，甚至带来极大的心理困扰，造成失眠、焦虑、抑郁，经过多种检查也没有发现异常，这种喉咙常有异物堵塞感，或许是因为癔球症在作祟。癔球症（globus）是咽喉部位持续或间断性非疼痛性哽咽感或异物感，位于甲状软骨和胸骨柄凹陷之间的中线部位。患者通常会有一种特别的东西滞留的感觉、黏液聚集的感觉、被束缚的感觉或窒息感。症状在餐间更加明显，吞咽时可有症状或症状有所改善。国外文献报道，该 疾病发生率可达 46%，但就诊人数不到总发病人数的 1/3，以 中年人多见，男女发病率相似，但女性更易因此症状而就诊 [1]。癔球感可仅为一症状，因此诊断癔球症前需要先排除其他原因，包括炎症反应、结构性病变或口咽部和食管的原发性动力障碍。尤其是胃食管反流病（GERD）可引起食管括约肌（UES）反射，且与咽喉反流相关，可能为癔球症的潜在病因之一，因此诊断癔球症前必须排除GERD。此外，近期研究显示癔球感与食管黏膜异位相关[2]。这一发现提示诊断癔球症前也需排除胃黏膜异位症。癔球症国际通用的诊断标准——罗马IV标准[3]：必须包括符合以下所有条件:(1) 持续性或间断性的、非疼痛性的咽喉部哽咽感或异 物 感，体格检查、喉镜或内镜检查未发现结构性病变 ;a.感觉在餐间出现b.无吞咽困难或吞咽疼痛c.食管近端无胃黏膜异位(2) 无胃食管反流或嗜酸性粒细胞食管炎导致该症状的证据；(3) 无主要的食管动力障碍性疾病。诊断前症状至少出现6个月，近3个 月症状符合以上诊断标准，且症状出现频度为至少每周1日。癔球症归属于功能性食管疾病，中医学称之为“梅核气”。 《金匮要略·妇人杂病脉证并治》中，曰“妇人咽中如有炙脔” 。中医认为此病病机为忧思愁虑，情志失畅，气机郁结，津 液不得输布，凝结成痰，聚结于咽喉发为梅核气，以咽中似梅核梗阻，咯之不出、咽之不下为主要特点[4]。化痰、理气、散结是治疗本病的重点所在, 代表方剂如半夏厚朴汤。在癔球症的治疗中，必须重视疾病的精神因素，其次是改变一些不良的生活习惯，如尽量少接触刺激性强的烟、酒等，改善工作和生活环境，避免粉尘及有害气体的刺激。另外，有反复咽喉不适的患者不要自行用药，最好到医院请医生进行评估，通过鼻咽镜和胃镜排除了器质性病变后，再针对癔球症进行系统治疗，以免造成漏诊和误诊。[1] 张程程，张 军. 癔球症的研究进展 [J]. 国际消化病杂志,2013 ,4(33) :112-114[2] Rahden, B. H. A. V. , Stein, H. J. , Becker, K. , Liebermannmeffert, D. , & J Rüdiger Siewert. (2004). Heterotopic gastric mucosa of the esophagus: literature-review and proposal of a clinicopathologic classification. American Journal of Gastroenterology, 9(3), 543-551.[3]德罗斯曼. 罗马IV ：功能性胃肠病 肠-脑互动异常[M]. 北京：科学出版社，2016，525[4] 李花，舒劲，武正权. 中医药治疗癔球症研究进展[J]. 新中医， 2018，11（50）：36-38欢迎转发本文~ （谢绝转载）声明：本文章仅用于科普，若读者有就医意愿及需求，可以选择以下时间看门诊（同时携带全部的检查资料）：§ 专家号：周一上午、周二下午、周四上午§ 特需号：周一下午（国际部）、周四下午及夜门诊、周六上午另外提一句：我们团队正在进行关于肠道疾病与肠道菌群的相关性研究，如果您患有炎症性肠病（肠镜确诊溃疡性结肠炎or克罗恩病），就诊时给我们做一份问卷，留一份大便标本，我们将免费为您做一次您的肠道菌群检测。谢谢各位！", "label": 4}
{"content": "吸烟真的跟肺癌关系大吗？还有哪些原因会导致肺癌？全球范围内，肺癌都是发病率最高的恶性肿瘤，可以说是当之无愧的第一杀手。说到肺癌的原因，第一反应就是吸烟，可每每说到吸烟，有人就会持怀疑态度，吸烟和肺癌的关系大吗？回答是明确的：吸烟和肺癌的关系大，吸烟是肺癌最重要的发病危险因素，肺癌如此高发，可以说吸烟是重要的发病危险因素，这方面有大量的研究证据支持。不要再说什么某某某吸烟长寿，某某某不吸烟都得肺癌这种话了，这是基本的逻辑问题，而且你要知道，吸烟是肺癌最重要的一个因素，但也不是唯一因素，你如果不吸烟，肺癌风险会明显下降，但当然不是一定不会得肺癌。不只是主动吸烟，被动接触烟雾，也就是二手烟甚至三手烟，同样增加患癌风险。吸烟，毒害的可不只是你自己，还有你身边的亲人，而受害最深的恰恰是你的妻子儿女。有研究显示，男人吸烟，妻子患肺癌的风险增加。一项就良好生活习惯对亚洲妇女死亡率的影响所进行的调查显示，丈夫在家中吸烟会缩短妻子的寿命。除了二手烟，还有三手烟，也会增加肺癌的风险。所谓的三手烟，指的是烟民吸烟后残留在衣服、墙壁、地毯、家具甚至头发和皮肤等表面的固体残留物，以及这些物体表面的烟草残留物与空气污染物发生化学反应所产生的第二代污染物。真是一人吸烟，万人受害。那么除了吸烟，还有哪些因素和肺癌有关呢？空气污染问题是另一个最重要的危险因素，包括两大方面：一是室外大气污染问题，这主要是指雾霾、汽车尾气污染等；二是室内空气污染，包括吸烟者在室内吸烟造成的室内空气污染，还有室内烧柴、烧蜂窝煤所释放的致癌物污染也不容忽视（不过这方面随着条件改善，已好多了），以及厨房油烟污染，比如中国式的烹调高温爆炒、爆炒、油炸、煎炒形成的油烟含大量致癌物。其他还有职业因素、遗传因素等也和肺癌有关，当然可能还有其他不确知的因素。针对这些危险因素，采取相应的措施，就可以降低患癌风险。这方面欧美国家已经用实践作了证明，随着大气污染的治理以及控烟的实施，欧美国家的肺癌发病率已连续下降，可谓是效果显著。戒烟、治理大气污染、重度污染雾霾天戴口罩、尽量减少污染天气室外活动、减少室内油烟污染等。肺癌高危人群50岁后建议主动进行筛查。", "label": 4}
{"content": "皮肤病的元凶，可能是洗澡时没清洗这里爱干净懂养生的人都会把家里的角角落落打扫的干干净净，对于卫生间的面池、浴盆、地面的任何死角都不会放过，可有一个角落往往被大多数人忽略了——淋浴用的花洒。最新研究发现，由于淋浴的花洒很容易成为病菌的温床，长时间不清洗的话，病菌就有可能随着水流侵入人体，造成皮肤干痒，而对于身体免疫力差的人而言，感染这些肉眼看不见的真菌，可能会出现干咳、呼吸短促、全身难受等。我们平时很少会关注花洒是不是干净;有时觉得花洒出水不畅会拿刷子清洗。一般家里的花洒都没有清洗过。其实，由于花洒处于潮湿的环境，滋生的真菌相对多一些。对免疫力极差的人可能造成真菌感染；对普通人群而言，个别皮肤容易过敏的人也容易诱发过敏症状，像有的人吸入真菌会引起哮喘发作等。通常情况下不会发生大的问题，但如果长时间没有使用，最好在再次使用前进行清洗，这是比较科学的做法。使用前可以让热水流一会儿，这样可以起到杀菌的作用;洗澡的时候，尽量不要让水进入眼睛、口腔等。清洗花洒时，可浸泡在白醋和水比例为1：9的混合溶液里1小时，也可使用漂白粉和消毒液清洗;最好每隔6个月清洗一次。如果用的时间久了，也可以考虑更换新的。", "label": 4}
{"content": "耳石症复位后的注意事项耳石症学名叫“良性阵发性位置性眩晕“，发病率非常高，耳石症复位治疗是治疗耳石症的一种特效治疗方法。以下为治疗耳石症的注意事项。1:复位治疗后至少静坐半小时2:复位治疗后三天内抬高床头45度，一周内避免美发及牙科检查3:复位治疗后采用荞麦枕头或硬板床4:复位治疗后半月内避免剧烈运动5:复位治疗后要保证睡眠，多休息，清单饮食，忌烟酒6:复位后要定期复诊7:如果再次复发眩晕怎么办？可以先服用敏使朗药物治疗，严重时可在医疗机构注射止晕针，然后争取尽早复诊再行耳石症复位治疗8:老是头晕怎么办？部分患者复位成功后眩晕感消失，但会持续一段时间（3天到半月）的头晕不稳感觉，是前庭功能尚未完全康复所致，不必紧张，可继续服用敏使朗药物治疗，保证睡眠，适当走动，部分患者复位后在头位变动时仍有眩晕感觉，可能存在不典型的残留耳石，还需继续复位治疗，9:复位后要长期服药么？建议头晕完全消失后,敏使朗原计量巩固半月，抗焦虑帮助睡眠的药物遵医嘱多用一段时间。10:复位后尽早开始下床走路，走“一”字步行前庭康复训练，训练分三步法：初级阶段能走就算。耳石症复位后尽早下床先起来，只要能走即可，不管双足是否一条线，不管双上肢姿势。中级阶段：双足一条线，前后脚在一条线上，不是后脚尖顶着前脚跟，而是双脚有一段距离。高级阶段；眼睛左右看，在中级阶段的基础上，迈左脚扭头看左前方的地面，迈右脚扭头看右前方的地面。（神经内科 苗孟君 图片来源于网络）", "label": 4}
{"content": "衰老与肾脏衰老是每个人必经的历程，也是不可避免的。肾脏和其他的脏器一样，在40岁以后随增龄逐渐衰退，肾功能逐年下降，肾单位不断减少，肾体积逐渐缩小。衰老的肾脏功能都有哪些变化呢？（1）浓缩稀释功能：老年人肾小管浓缩稀释功能明显减退，尿最大浓缩能力在50岁以后每10年约下降5%，往往表现为夜尿增多，晚上的小便量甚至可超过白天的尿量。同样，尿稀释功能也明显减退，大量饮水后，老年人在单位时间内排出水量仅为青年人的1/3。再加上老年人口渴感觉迟钝，因而，既易发生脱水又易补液过多而致水潴留，水肿或心衰。（2）酸化功能：正常老年人在基础状态下，血PH、PCO2和碳酸氢盐含量与青年人并无差异，但酸负荷后老年人肾小管代偿作用明显减弱。65岁以上的老年人排酸能力比青年人低约40%。因此，老年人易发生酸中毒。（3）内分泌功能：肾脏是体内重要内分泌器官之一，已知肾脏可以产生和分泌肾素、血管紧张素、促红细胞生成素、1，25二羟胆钙化醇以及前列腺素、激肽释放酶等多种激素和生物活性物质，易发生贫血，并可导致骨质疏松、代谢性骨病，甚至发生病理性骨折。加速肾脏衰老的因素有哪些呢？（1）不健康的饮食习惯：暴饮暴食，盐分、蛋白质摄入过多，吸烟、酗酒等不良习惯；（2）感染：包括严重的呼吸道感染、泌尿系感染及全身感染等，需及早发现并积极抗感染治疗，在治疗过程中亦需尽量避免使用肾毒性抗生素；（3）心血管疾病：如心力衰竭、动脉粥样硬化、肾动脉狭窄等；（4）代谢性疾病：糖尿病，高尿酸血症，痛风，血脂异常等；（5）其他系统性疾病，如风湿免疫病，部分肿瘤性疾病，尤其是血液系统疾病等；（6）药物：长期服用止痛剂，不合理使用抗生素，服用不明成分的草药偏方，化疗药等；如何保护肾脏，延缓衰老？（1）定期做体检、测量血压、体重，检查尿量和尿常规、肾功能、血糖、血脂等，早期发现，早期治疗；（2）注意保暖，勿受凉，及时增添衣服。避免接触易感人群，预防感冒和感染；（3）适当锻炼身体，选择适合自己的运动方式坚持锻炼，以增强体质，提高免疫抗病能力；（4）每天充分喝水，随时排尿，尿路不易感染，亦不易患结石；在医生的指导下，合理用药。作者：刘莉莉", "label": 4}
{"content": "别让膝盖比你先老！医生提醒：要想摆脱骨关节炎，3大方法最有效骨关节炎该如何治？一、保守治疗1、药物治疗骨关节炎的实质是关节软骨的退化，是人体的正常生理老化，药物只能暂时性的延缓这种退化，并不能可逆性逆转。常用的骨关节药物有抗炎、镇痛药物，例如非甾体类抗炎药、阿片类、曲马多等等。2、物理理疗理疗通常作为辅助治疗，通过一些电疗法、光疗法、人工疗法等来缓解疼痛、肿胀等不适感，同时有促进血液循环、改善身体机能的作用。如果关节疼痛、肿胀严重的患者，可以尝试物理治疗，并配合药物。3、体重控制骨关节炎好发于膝关节处，肥胖是主要诱因之一。因为体重超标会加重膝关节处的负荷，长此以往，膝关节磨损加剧，退行性病变加快，很容易出现膝关节炎。因此骨关节炎还需要注意自身体重问题，如果体重超标，及时通过合理的饮食以及科学的运动来控制体重，以减少关节负荷。二、手术治疗1、关节镜清理术关节镜手术是利用具有照明装置的透镜金属管插入关节腔内，对关节腔内部进行放大处理，清除内部的软骨碎片、半月板碎片以及骨赘，从而达到治疗目的。2、胫骨高位截骨术胫骨高位截骨术的原理是通过纠正异常生物力学轴线来改变胫骨平台负重面，从而来改变关节负重，骨内压得以降低，新关节面得以生成，修复损伤关节。3、人工关节置换术关节置换是最常用的骨关节炎手术治疗方式。其主要是通过以人工关节置换损坏关节，以人工关节来替代旧关节的功能活动，从而来恢复患者的正常关节活动。该手术能在短时间内恢复患者的关节功能活动，且安全系数高。如果是骨关节炎晚期患者，建议选择该方法治疗。骨关节炎并非钙质流失所致，缺钙引起的是骨质疏松，而非骨关节炎，二者非同一疾病，切勿混淆。补钙对骨关节炎无济于事，盲目补钙还可能引起体内钙磷比例失调。治疗骨关节炎，最正确的做法为就医治疗，在医生的诊断下选择保守治疗或手术治疗，以保证疾病的顺利康复。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "骨头受伤了就一定是骨折吗？骨挫伤了解一下挫伤骨折是什么意思？挫伤是一种闭合性损伤，多因钝性暴力或外物冲击而引起的皮下软组织损伤，因而挫伤又常被叫做软组织损伤。在日常生活中，软组织挫伤在运动中十分多发，该类挫伤多会引起人体运动系统皮肤以下骨骼之外的肌肉、韧带、筋膜、肌腱、滑膜、脂肪、关节囊等组织以及周围神经、血管的不同程度的损伤。这些组织在受到外来致伤因素的作用下，组织及其生理功能会出现紊乱以及损伤表现。疼痛、肿胀、淤血是挫伤最为常见的表现。一般来说，运动中的软组织损伤属于肌肉伤，骨头一般不会伤及，因而对于挫伤骨折很多人可能会为之不解。实则挫伤是可能累及骨骼的，当外物冲击力过强，不单单是表浅的软组织层会受到损害，内部的骨骼也可能被伤及，骨结构连续性出现断裂现象，即为骨折，亦可称为挫伤骨折。由于挫伤和骨折一些症状表现的相似，在判断挫伤骨折时容易混淆。疼痛、肿胀、功能障碍是挫伤和骨折的共同症状表现，因而挫伤骨折往往会同时出现此类症状，同时如果患处伴有明显的关节畸形，以及骨摩擦音的出现，则挫伤性骨折大有可能。若突遇挫伤骨折时，建议及时到医院进行拍片处理。如果单单按挫伤的处理措施，例如冷敷、敷药等进行处理实则效果略差，因为挫伤骨折已不仅仅是软组织损伤，损伤已累及骨头，需要对内部进行修复，而不是单从一方入手，这样做只会适得其反。挫伤在大多数人看来没有骨折严重，但在运动损伤中，并不能排除挫伤骨折，因而当出现损伤时，尽量及时就医，以判断损伤类型，这样才能予以正确的治疗，患处才能早日痊愈。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "日常多吃粗粮，既能增加饱腹感，又能控制血糖文 | 魏帼 北京中医药大学东方医院营养科很多糖友对于糖尿病饮食控制的第一印象就是：半斤的主食吃不饱。但其实，在营养科医生的眼里，半斤的主食也可以吃得很饱，甚至可以根据人群的不同，有很多种花样变化，来满足他们的不同需求。下面就给各位糖友举个例子，来详细介绍一下，如何在半斤主食的限定下，将食物变得多姿多彩。在营养科的食谱中，半斤的粮食指的是生重，也就是生的大米或面粉250克。我们要知道大米、面粉这类主食做熟之后是会增加重量的，通常来说50克的大米蒸出来的米饭在130克左右。这么算来的话，半斤的大米蒸出来的米饭大概有650克，这样的重量相信很多糖友都会觉得够吃了吧？我们在外面就餐时，常见的小碗米饭，大概是50克的大米蒸制出来的，那么半斤的主食相当于5碗这样的米饭，在临床工作中，很多糖友都表示，这么算来的话，自己每天的主食量确实达不到半斤的标准。不过就算这样，我相信还是会有糖友认为半斤的粮食不够自己吃的。那么这个时候，就需要通过食物交换份表来达到既不用忍饥挨饿，又能保证血糖平稳，还可提供饱腹感的目的了。我们换一种食物来吃。食物交换法是营养科常见的一种计算食物食用量的方式，它的特点是将常用的食物按所含的营养成分特点分为谷薯类、蔬菜类、水果类、瘦肉类、乳类、油脂类等，在每一类食物中按常用食物的习惯用量算出每一份食物的粗略营养值，其中包括碳水化合物、蛋白质、脂肪和总能量。然后再将每类食物中其他食品按等值营养成分算出食用量，在日常生活中作为替代，可以和常见食物进行交换。通常情况下1份主食即谷薯类食物大概提供90千卡能量，相当于25克的大米、小米、糯米、薏米、高粱米、玉米渣、面粉、米粉、玉米面、混合面、燕麦片、莜麦面、荞麦面、苦麦面、各种挂面、龙须面、通心粉、绿豆、红豆、芸豆、干豌豆、干粉条、干莲子、油条、油饼、苏打饼干或者是35克的烧饼、烙饼、馒头、咸面包、窝头、生面条、魔芋。如果扩大一下谷薯类食物的定义，将那些淀粉含量较高的蔬菜也算到这里面来的话，1份的谷薯类食物还相当于100克的土豆、百合、芋头或者150克的山药、荸荠、藕和350克的倭瓜或南瓜。这么算来，半斤的主食大概是10份的主食，所以如果650克的米饭吃不饱的话，我们可以换成谷薯类食物中的其他食物。其实本身对于糖友来说，我们是不建议全天进食白米饭的，所以我们可以将一部分的大米换成小米、紫米、红豆、绿豆等粗杂粮。这样制成的米饭，不仅增加了维生素、矿物质的含量，还可以因为增加了膳食纤维的摄入量，而延缓餐后血糖上升的速度，减缓营养素吸收的速度，从而增加饱腹感。同时由于粗杂粮类食物需要仔细咀嚼才可以下咽，所以减缓了进食速度，也可以帮助糖友们增加饱腹感。糖友们如果仅仅食用大米或等量粗杂粮做成的杂粮饭的话，一天的主食摄入量仍然是650克。但是，如果糖友们将其中一部分的大米换成土豆的话，就可以增加很多的主食重量了。因为1碗米饭（2份主食，1份相当于25克大米）所提供的能量，大概相当于200克的土豆（2份土豆，1份相当于100克土豆）。如果是蒸土豆的话，进食的饱腹感和重量都会增加很多。如果我们再极端一些，将所有的主食都换成南瓜呢？10份的南瓜应该是10×350克，相信谁也不会觉得吃完7斤的南瓜还会感到饥饿了吧？当然这个换算比较极端，但可以让大家更深刻地认识到通过使用食物交换法，营养食谱可以达到既满足个人食欲，又控制血糖的目的。", "label": 4}
{"content": "用药那些事1. 胶囊里的药粉可以倒出来服用吗？胶囊能掩盖某些药物的苦味和臭味，保护药物免受外界环境的影响，增加药物的稳定性。如阿奇霉素胶囊、十滴水软胶囊就是使用胶囊或软胶囊来掩蔽它们的特异气味及辛辣和微苦的味道。将药粉倒出后服用会降低患者的服药舒适度，降低药物的稳定性和疗效。肠溶胶囊可以保护药物免遭胃酸的分解破坏、减少对胃的刺激或控制药物在肠道内定位释放。如红霉素肠溶胶囊利用肠溶胶囊防止红霉素被胃酸分解破坏；柳氮磺吡啶肠溶胶囊可定位在结肠释放，治疗溃疡性结肠炎；阿司匹林肠溶胶囊还能减轻药物对胃粘膜的刺激，若将肠溶胶囊里面的药粉倒出来服用有可能会对胃黏膜产生较强的刺激作用，出现恶心、呕吐，甚至胃出血，特别是儿童和老人，用这种方法服药更不安全。2. 包衣片可以掰开、嚼碎吃吗？糖衣片有一层糖衣可令片剂美观、掩盖药物的不良气味，从而使得病人乐于服用。将药品压碎掰开服用便失去了特定保护、遮味、隔离等作用，不仅会降低疗效，还会令患者服药困难。缓、控释片可使药物缓慢非恒速/恒速的释放出来，从而保持药物较长的有效作用时间和稳定的药物浓度。如果压碎或掰开服用缓、控释片的话，会使药物瞬时释放，既达不到长效的目的，还会增加不良反应的发生。但部分表面带有刻痕的缓、控释片可以沿刻痕掰开使用，如美托洛尔缓释片、单硝酸异山梨酯缓释片等。3.口服药可以外用吗？有一些人为了快速消炎治病就把药片直接塞入阴道、肛门直肠内或将口服药粉外敷创面，这种做法也是错误的。因为药物口服后主要经过胃肠道吸收，改外用后药片在局部环境下难以崩解释放，吸收不完全，所以疗效甚微,而且药物剂量比较难控制，甚至还可能会因为改变使用环境而产生其他不良反应。4.含片可以服用吗？含片是含在口腔中让其慢慢溶解来发挥局部或全身药效的药物，一般具有消炎、杀菌的作用。含片改口服这样做根本不能达到服药目的。如治疗咽喉肿痛的含片，可直接对咽喉局部发挥作用，口服不仅吸收慢，而且还会被胃肠道和肝脏破坏，药效也会大大降低。有部分片剂也需要含服，如将硝酸甘油片含于舌下，药片能经口腔黏膜毛细血管吸收直接进入血液，2～3分钟即可奏效。而如果改为口服，不仅吸收慢，而且在肝脏内容易被破坏，疗效还不及舌下含服的十分之一，更重要的是一旦心绞痛得不到及时控制将危及生命。总之在用药的时候，为了保证药品的的有效性和安全性，都应该严格按照说明书的要求或医嘱要求用药，切不可随意更改给药途径，以免影响药物的疗效甚至带来严重不良反应。（成水芹撰写）关注健康，关注俞雨生大夫", "label": 4}
{"content": "膝盖骨刺应该怎么治？听听医生怎么说膝盖骨刺的发病原因是什么呢？膝盖过度活动的人是最为容易患上膝盖骨刺的。比如一些运动员，舞蹈家，以及以膝关节活动为主的某些工种劳动者。膝盖骨刺又称之为增生性退行性关节炎，老年体弱的人也很容易患上这一疾病，特别是出现老年性骨质疏松者。有一些患者是由于外伤，导致膝关节不稳定，平时很容易出现爱你膝关节反复扭伤等等，就会很容易出现膝盖骨刺。另外，体重严重超标的人也有较大的机率患上膝盖骨刺。膝盖骨刺的病症是什么？膝盖骨刺可以分为三个时期，每个时期都有其相应的病症。患者在初期常常在行走，慢跑，上下楼梯的时候感到膝盖有刺痛的现象，或者是时有麻木，病关节出现弹响。在稍做休息之后，症状会有所减轻。而且很多中老年人还伴有晨僵的现象。中期主要是在天气变化比较明显的时候，会出现疼痛加重的情况。早晨起床或者是久坐起立时疼痛特别的明显，稍微活动之后症状减轻。后期膝关节出现肉眼可见的肿胀，关节积液，晨僵以及久坐之后有胶着现象，髌骨骨刺形成。膝盖骨刺该如何治疗？通过药物治疗是目前最为常用的方法，因为很多膝盖骨刺的患者都是中老年人，手术治疗的要求患者的适应症比较高。很多人以为治疗骨质增生的关键是消除骨质增生，其实主要是消除骨质增生周围的无菌性炎症。如果患者经常出现疼痛现象，可以采用消炎镇痛药或者是封闭治疗的方法。同时，还能通过热敷，冷敷，按摩等等促进血液循环，使得局部的肌肉放松和缓解疼痛。老年人发现膝盖骨质增生之后，不能拒绝运动，适当的运动还是要有的，但是要注意运动的方式和时间，同时多注意防寒保暖。指导专家：王健（头条号：骨科王健医生），副主任医师，副教授，南方医院关节与骨病外科副主任，广东省医学会关节外科学分会副主委。专长：骨关节炎和股骨头坏死的阶梯治疗，在微创髋膝关节置换手术方面经验丰富。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "“牢记这十条”， 看糖尿病更有效许多糖尿病病友虽然忙忙活活地总去医院，也经常挂专家号，但是血糖却常年控制得不好。如果您想提高看病的效果，建议您在就诊前做些准备，就诊时主动向医生提供以下10个信息：1 发病时间什么时候发现血糖高的？2 出现紧急状况的时间是否曾经出现过极高的血糖导致的高渗性昏迷等，是否出现过低血糖或者有过低血糖的反应？什么时候出现的？3 血糖最高值时间血糖最高达到过多少？是在什么时候？4 血糖情况记录单最近的糖化血红蛋白检测结果，以及最近的血糖检测记录，如果能提供两天完整的7次血糖监测结果就更好了。5 用药情况记录单先后用过什么降糖药？为什么会更换药物？现在在用什么药？服用的剂量和方法是怎样的？一定要写下来，不要期望自己全能想起来，许多人当时会蒙。6 各种化验单比如生化检查、血常规、尿常规等，近期有的都带来或者拍照。7 饮食习惯是否了解糖尿病饮食疗法？饮食疗法中自己主要做了哪几方面的事情？8 运动习惯有无规律，运动形式，时长，频率，强度如何？9 血糖监测习惯多久测一次血糖？10 并发症和合并症的情况并发症是因糖尿病而发生的，比如心脑血管、眼睛、肾脏、足部、周围神经等的病变，皮肤瘙痒、泌尿系反复感染等。合并症是糖尿病患者经常合并的比如心脑血管疾病（有些糖友在确诊糖尿病前就已经发现有）、高血压、血脂异常、痛风、甲状腺疾病、骨质疏松等。是否在服用并发症和合并症相关药物？有的话，再列一个药单。提供了这些，医生就能得到很全面的信息，给您更合适的治疗方案。因为即便您经常去看同一位医生，也不要寄希望于他/她能把您的所有情况记全，毕竟大夫每天都要看几十位患者，而您只是其中之一。充足的资料，让大夫在更全面的信息下得出更准确的判断，快准备起来吧！其实不麻烦，很多资料只需要准备一次，徐徐为您准备了各种需要的表单，打印出来即可使用。分别长按下列二维码，识别后，就可以下载您需要的表单了。妥善填写记录并保管这些表单，每次就诊连同化验单、病历本一起带上，您的血糖会变得更听话。整理的过程，也是对您自己既往情况的梳理过程，通常我们会奔波于各家医院，信息不完整，这也是我们做了很多努力，但是糖尿病还没有控制好的一个原因。又一年了，您不妨给自己定一个小目标，今年的血糖要控制到多少，比如代表长期血糖控制情况的糖化血红蛋白您希望达到多少？体重增减多少？然后带着这些信息和这个目标去看医生，相信您的健康状况一定会越来越好。每次就诊您还会遇到什么问题，也欢迎留言告诉徐徐。", "label": 4}
{"content": "口腔溃疡老不好？20 个常见的小麻烦，一起帮你解决掉口腔溃疡、嘴唇干裂、打嗝不停……身体难免出现各种各样的小麻烦，虽然不影响正常生活，却搞得人不痛快。面对这些问题，坊间总是流传着各种各样的偏方、秘诀，这些偏方究竟几分真，几分假，哪些有用，哪些没用？丁香医生特地为大家总结了 20 个小问题的处理方法，帮你擦亮双眼，搞定这些让人无奈的小麻烦。本文经由丁香诊所主诊医师 魏玮 审核制图：大Z封面图来源：123rf.com.cn 正版图片库记住了吗？ 快分享！图片来源：giphy.com", "label": 4}
{"content": "膝关节术后膝盖发紧发热正常吗？骨科专家是这么说的有病人做了膝关节手术后，觉得膝盖发紧发热，还伴有疼痛。心中不免担忧。南方医科大学南方医院关节与骨病外科主任史占军教授指出，这个是因为膝关节手术后，关节周围组织在生长，长疤痕（不仅仅指皮肤，还包括关节内），所以会有发紧、发硬同时还有发热的现象。其实是正常的。那么什么时候膝盖发热发紧的症状会消失呢？一般是术后6个月左右会恢复正常，这个时候疤痕软了，也就感觉不紧也不痛了。史主任认为，如果想缓解膝关节手术后膝盖发紧发热的症状，可以吃消炎镇痛药，减轻水肿即可减轻关节发紧和疼痛感。至于药量该吃多少吃多久，要看症状，最好是在医生的专业指导下进行。如果膝盖有发紧发热及疼痛感，可按常规剂量服用消炎镇痛药。如果没有这个症状，可以不吃。膝关节术后要注意什么：1、术后要注意饮食合理，避免油腻、辛辣食物，容易引起机体肥胖，肥胖会造成关节处负荷过重，加重膝关节的负担，不利于术后膝关节的恢复，加之辛辣刺激性食物可能会造成患处炎症出现，因此术后饮食调理十分重要。2、术后要注意走路和其他日常活动的姿势，同时还要避免长时间的关节活动，虽然术后需要康复训练来恢复患肢活动，但适当的休息还是必要的，所以术后的活动还是多加谨慎小心。3、术后创口可能会出现渗血，如果有此现象出现，需及时就医处理，否则会导致伤口感染加重，术后若疼痛剧烈,持续高度肿胀,足趾皮温降低、颜色暗紫或苍白、皮肤感觉异常，也需要及时处理治疗。4、膝关节手术后仍存在疾病复发的可能性，因而术后膝关节的保护十分重要，保暖是膝关节保护的主要举措，因为当关节受冷时，血管会收缩，血液循环变差，致病症再发，故在天气寒冷时应注意保暖，必要时戴上护膝，防止膝关节受凉。5、骑自行车时，要调好车座的高度，以坐在车座上两脚蹬在脚蹬上、两腿能伸直或稍微弯曲为宜，车座过高、过低或骑车上坡时用力蹬车，对膝关节都有不良的影响。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "不畏肿瘤君，提高心理防线，吃出乐观心情～导语每一个癌症患者得病以后的第一感觉就是：我的运气怎么这么不好，触霉头。大多数癌症患者，得知自己患癌症之后就会表现为忧郁、绝望，甚至失去生活的勇气。心理忧郁是造就一切疾病的根源，当我们意识到的时候，为什么不去改变呢？这个时候，最应该做的就是给予病人安慰，鼓励其积极接受治疗，以免耽误病情，并强调心理对病情的作用，让患者以积极的心态接受治疗。一、肿瘤患者的心理变化调查也表明，肿瘤病人发病后的心理变化,与躯体的病理生理改变互为因果。80%的病人不是死于治疗期，而是死于康复期。对肿瘤病人除关注生理康复外,还应积极关注癌症病人面临的社会心理问题，减少他们的心理压力和负担。心理上的正能量，还能增强化疗药物的疗效，减轻化疗药物的毒副作用，对肿瘤康复有很好的协同作用。应当指出的是，心理康复的实践需要肿瘤病人及其亲属与医务人员之间的相互理解、配合，这样才能取得满意效果。癌症患者可以在力所能及的条件下积极地做些事情（例如工作、锻炼、兴趣爱好等）；要勇于面对现实，主动了解带癌生存的抗癌勇士们的生活经验，多阅读鼓励人与疾病和厄运抗争的书籍，增强精神安全感和抗癌信心；保持良好的心态，乐观处世，难得糊涂；还要积极寻求心理平衡点，学会淡忘过去，展望未来。除了自我心理调节和他人的心理疏导之外，还有很多有效有趣的疗法，如音乐疗法、按摩疗法、幽默疗法、咽津疗法等。二、肿瘤患者可以吃的“开心食物”在提高自身心理防线的同时，我们也可以吃了之后使人“开心”的食物，在帮助增强免疫力的同时，也令心情更加正能量满满。1.香蕉香蕉中含有一种称为生物碱的物质，可以振奋人的精神和提高信心。而且香蕉是色胺酸和维生素B6的来源，这些都可帮助大脑制造血清素。2.葡萄柚葡萄柚里高量的维生素C不仅可以维持红血球的浓度，使身体有抵抗力，而且维生素C也可以抗压。最重要的是，在制造多巴胺、肾上腺素时，维生素C是重要成分之一。3.龙眼龙眼具有补心安神，养血益脾的功效。现代研究发现它含有蛋白质、维生素等多种营养物质，对脑细胞特别有益，能增强记忆，消除疲劳，且有明显抗衰老作用。用龙眼肉炖冰糖水，可镇定神经，对神经衰弱和抑郁病者有疗效。4.大蒜大蒜虽然会带来不好的口气，却会带来好心情。德国一项针对大蒜的研究发现，焦虑症患者吃了大蒜制剂后，感觉比较不那么疲倦和焦虑，也更不容易发怒。5.深海鱼研究发现，全世界住在海边的人都比较快乐。这不只是因为大海让人神清气爽，还是因为住在海边的人更常吃鱼。哈佛大学的研究指出，海鱼中的Omega-3脂肪酸与常用的抗忧郁药如碳酸锂有类似作用，能阻断神经传导路径，增加血清素的分泌量。6.马铃薯马铃薯，别冠之为“天然抗抑郁剂”其特含的血管收缩素能舒缓人的情绪压力，调节心情。图文编辑：潘琦以上内容来源于上海瑞金医院肿瘤科如果对您有帮助的话，请分享给更多的患友。", "label": 4}
{"content": "“张大夫，多少算是高血压？”问题虽然简单，还是要再仔细说一说第一，目前，在我国诊断高血压，采用的测量血压的方法还是诊室血压测量，上臂式血压计测量，坐位测量，且非同日3次测量，高压（收缩压）≥140mmHg和（或）低压（舒张压）≥90mmHg。上面的表述应该足够清楚，测量的地点、选择的部位和测量的次数和要求都有相关的规定。第二，张大夫想强调几个问题。首先，是强调血压测量的规范性和准确性，无论是用于诊断高血压还是用于监测血压的变化，我们都应该以血压的准确测量为前提，具体相关内容，大家可以阅读张大夫之前的一些科普文章。其次，我们诊断原发性高血压，一定要排除继发性高血压、白大衣高血压，必要时行血压的动态监测。还有，张大夫还想说的是虽然美国AHA对于高血压的定义发生了变化，但是目前在我国，还是以上面的标准为准，请大家知晓。最后，张大夫想强调的是随着人年龄的增长，血管壁的弹性会减弱，发生高血压的可能性也会增加，需要大家知道的是老年人的基础血压较年轻人也是高的，因此，对于老年人和年轻人的血压的要求是不一样的，老年人无论有没有高血压，都需要定期监测血压的变化。希望大家不要害怕高血压，科学认识，正确诊断，规范治疗。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "女孩反复腹胀、恶心，原来因一个不经意的饭后小习惯！希望你能避开但一周后，小兰又回来了，说症状不但无好转，反而更加严重了。医生怀疑小兰有器质性问题，继续做其他检查，抽血、拍腹部的片子，甚至预约做了胃镜。但是，一系列的检查都没有发现什么问题，症状来去很是奇怪。到底是怎么回事？经过医生与小兰爸妈沟通后发现，起因竟是一个饭后的小习惯。小女孩热衷于追剧，在家每天晚上吃完饭就趴床上煲上几集剧。反复引起胃部不适的原因就在与此。进食后，胃部本该忙活起来消化食物，趴着的姿势却压迫得胃部难以动弹，同时胃肠血管的血液循环也受阻，进一步减弱了胃部的消化能力。经常如此，引发厌食、腹胀、恶心等问题也就不奇怪了。长此以往，还可能会进一步引发腹痛、呕吐，甚至出现更为严重的肠胃问题。所以，建议饭后有小兰一样习惯的人，注意别再这么做啦。另外，饭后除了趴着，也要避免躺着不动或做剧烈运动等影响胃肠消化的行为。", "label": 4}
{"content": "慢性肾病须营养，巧吃蔬菜助健康慢性肾脏病（CKD）即各种原因引起的肾脏结构和功能的障碍，CKD的治疗主要包括原发病的治疗、各种危险因素的处理以及延缓慢性肾功能不全的进展，营养治疗是延缓肾功能不全进展的主要手段之一。CKD患者的营养治疗主要涉及蛋白质摄入、热量摄入、其他营养素摄入三方面的内容。蔬菜是平衡膳食的重要组成部分，是维生素、矿物质、膳食纤维的重要来源，根据《中国居民膳食指南2016》推荐，日常饮食应做到餐餐有蔬菜。CKD患者一般在蛋白质的摄入问题上很谨慎，但对除肉、蛋、奶、豆制品之外的饮食搭配却比较随意。因此，蛋白质含量较低的蔬菜就成了很多CKD患者三餐的主角。但蔬菜是否可任性随意吃呢？食用时有没有一些需要注意的问题呢？下面我们就说一说CKD患者吃菜的讲究。蔬菜富含水分、维生素C、叶酸，如放置时间过长会导致营养素丢失和口感不佳，并且放置时间过长还可能导致蔬菜腐烂、亚硝酸盐含量增加，对健康不利。因此，蔬菜最好当天购买、当日食用，尤其是嫩茎叶类的蔬菜更应保证新鲜。食用新鲜蔬菜的另一个要求是不吃腌制菜和酱菜，因为腌制蔬菜在制作过程中会加入大量食盐，钠含量较高，不利于CKD患者食用。图片来源：网络根据颜色蔬菜可分为深色蔬菜和浅色蔬菜，深色蔬菜包括深绿色、红色、橘色和紫红色蔬菜，富含β-胡萝卜素，是膳食维生素A的重要来源。此外，深色蔬菜还含有番茄红素、花青素等多种植物化学物质，对人体健康有利。CKD患者选择多种颜色的蔬菜食用，不仅可以补充脂溶性维生素的摄入不足，还可以方便易行地实现食物多样化。图片来源：网络蔬菜是一个大家庭，主要分为8个亚类，即根菜类、鲜豆类、茄果和瓜菜类、嫩茎叶花菜类、葱蒜类、水生蔬菜类、薯芋类、野生蔬菜类，各类蔬菜在营养素含量上存在较大差异。如根菜类和芋薯类碳水化合物含量较高，对于需要控制总热量摄入的CKD患者就不宜大量食用；鲜豆类蔬菜所含的蛋白质较多，CKD患者在日常食用时应限制摄入量。图片来源：网络为了减少蔬菜中水溶性维生素的损失，在烹饪时应做到先洗后切、急火快炒、开汤下菜、炒好即食。因CKD患者需要限制钠的摄入量，在烹饪蔬菜时需少放食盐、酱油、醋、味精等含钠的调味品。蔬菜中的钾离子经过水煮或烹调会溶于水中，因此CKD患者应少食用蔬菜汤，以减少钾的摄入。", "label": 4}
{"content": "咖啡到底有没有致癌作用，有人说是保健饮品，为什么有人喝了生病咖啡中主要成分是咖啡因、单宁酸和酸性脂肪，咖啡因由于有刺激中枢神经和肌肉的作用，所以可以振作精神、增强思考能力，恢复肌肉的疲劳。作用在心血管系统，可提高心脏功能，使血管舒张，促进血液循环。对于肠胃系统，它可以帮助消化，帮助脂肪的分解，减轻便秘。美国哈佛大学一项针对12.6万人进行的研究显示，常喝咖啡的人患糖尿病的风险较低。可见喝咖啡好处多多。2018美国洛杉矶一家法院裁决，星巴克和其他几家咖啡公司，在加州销售的咖啡必须贴上癌症警告标签，让很多喜爱咖啡的人心存顾虑。其依据是，市面上出售的烘焙咖啡中，被发现含有高浓度丙烯酰胺——一种有毒的致癌化学物质。丙烯酰胺是什么？丙烯酰胺是生产聚丙烯酰胺的原料，聚丙烯酰胺主要用于水的净化处理、纸浆的加工和管道内涂层等。丙烯酰胺是一种具有潜在的神经毒性、遗传毒性和致癌性的化学物质，其实咖啡豆本身并不含丙烯酰胺，而且也不是商家添加的，而是在烘培过程中自然出现的，所有咖啡中都会含有这种物质。除了咖啡，盒装薯片、炸薯条、面包、油条、馍片、烤红薯、烤蔬果片、盐焗坚果等烘焙食品、油炸食品、膨化食品均含有，丙烯酰胺几乎涵盖了生活中大多数的零食种类。其实，淀粉类食品在高温（>120℃）烹调下，容易产生丙烯酰胺，也产生了香味和色泽。在人们的食物中，丙烯酰胺很常见，大可不必惊慌，咖啡摄入丙烯酰胺的量远远低于薯片、油条等油炸食物，每公斤5微克至10微克，而人们吃的很多菜中比如烤鱼、炸土豆等，丙烯酰胺的含量甚至能达到每公斤200微克。与其担心咖啡中的丙烯酰胺，不如调整饮食方式，真正健康的饮食方式是少吃煎烤油炸物，多吃经过蒸煮的蔬菜和新鲜水果。咖啡虽然能起到一定的保健作用，但并不是人人都适合喝，下列人群尽量少喝或者不喝咖啡，易失眠的人不宜饮用；过分疲劳者不宜饮用；消化道溃疡者不宜饮用；高血压、冠心病患者不宜饮用；孕妇不宜饮用；癫痫病患者不宜饮用；老年妇女及缺钙者尽量少饮用咖啡。", "label": 4}
{"content": "就甘油三脂偏高，其他指标都正常，是怎么回事？医生告诉你真相#春季养生正当时##清风计划#正常情况下，甘油三脂的范围应小于1.70mmol/L，如果大于2.27mmol/L，就属于高水平了。其实甘油三酯不是个坏东西，相反它还发挥诸多的功能，是人体重要的能量储存库。但是如果甘油三酯过多，会导致血液粘稠度增加，患冠心病的风险随之增加。甘油三酯持续处于高水平时，通常伴有导致冠心病危险性增加的脂质紊乱，如高脂血症等。血液中甘油三酯过高（大于11 mmol/L），还会引起急性胰腺炎。甘油三酯偏高已经作为冠心病的危险因素受到广泛的重视。如果其他指标都正常，包括肝功能指标、血常规等都正常的话，那么考虑是一过性的甘油三酯偏高。比如最近一段时间进食了过多的动物性脂肪。或者摄入了过多精细加工的碳水化合物后，不但引起血糖升高，也能合成更多的甘油三酯。毫无疑问，饮食不当是甘油三酯升高的主要原因，所以饮食调整也是调理各种高脂血症的基础。如果年龄在35岁以下，也是优先通过饮食调整的。1、其实也不用说刻意的吃一些有降脂功效的食物，因为人体是有一套代谢体系的。只要减少动物脂肪、动物内脏的摄入，减少了精细加工食物的摄入，多数情况下，甘油三酯的水平是能够得到改善的。可以食用深海鱼等海产品，用粗粮，如燕麦、豆类等食品替代。2、如果能增加蔬菜和水果在饮食中的比例，对于降低甘油三酯是非常有利的。但是，还要提醒甘油三酯偏高的朋友，植物油也不是一定都好。不药不药博士的一个朋友是信仰佛教的，是吃素食的，前一段时间也查出甘油三脂偏高，经过询问，这位朋友特别喜欢吃烧茄子，烧茄子的油量非常大。经过我一段时间的调理后，这位朋友前几天的体检结果就在正常范围内了。3、其实甘油三酯不正常，多数可能是肝脏代谢出了点问题。众所周知，甘油三酯主要在肝脏中合成，平常可以喝点枸杞和菊花就很好，养生已经不止是中老年的事了，90后早就开启保温杯模式了。3、通常情况下，甘油三脂高于4mmol/L时，才考虑用调脂药。大部分的调脂药对肝脏都有影响，所以能饮食调理的尽量不用药，趁早的、及时的进行饮食调理。#真相来了##预习你的60岁#此博士哥哥药学出身，却也立志做一名优秀的营养师，人帅不帅不知道，但内容一定很帅！", "label": 4}
{"content": "高血压患者，爱吃红烧肉，还能吃吗？首先我们先了解一下红烧肉，红烧肉是有着悠久历史的一道中国名菜，香滑可口、肥而不腻、口口留香，得到了中国老百姓乃至国际友人的喜爱和推崇。其原料为五花肉，五花肉中的饱和脂肪酸、胆固醇、糖含量都非常高，属于高脂肪、高热量、高胆固醇的食物，如果长期大量摄入，会增加患高血压和冠心病等心脑血管疾病的风险，患有高血压的患者最好不要食用。然而，大家一定不会想到的是，有研究显示，五花肉经精心烹制以后（长时间的文火焐炖2小时以上），其成份发生了较大的变化，单不饱和脂肪酸的比例显著提高，单不饱和脂肪酸成为了主要的脂肪酸（48.08％），而原料肉中的饱和脂肪酸和胆固醇含量则显著降低，即；饱和脂肪酸下降40％-5l％，胆固醇减少51.32％，不饱和脂肪酸对与预防心脑血管疾病等具有一定积极的价值。当然，红烧肉的成份还很多，不建议过量摄入，注意适量吃，即使是高血压患者也没有太大问题。张大夫反复强调，高血压患者应该注意饮食调节，以低盐、低动物脂肪饮食为宜，并避免进富含胆固醇的食物。通过上述论述，大家应该能明白，高血压患者能够少量的进食红烧肉，但最好能够保证烹饪的时间，同时要控制摄入的频率和总的摄入量。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，请关注张之瀛大夫头条号。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "痛风病人能吃香菇芦笋吗？得了痛风吃蔬菜也得有选择痛风的人吃什么蔬菜比较好？有何依据？在常人的印象中，蔬菜属于绿色食品，对身体健康有益，即使是痛风这种饮食限制繁多的疾病，吃蔬菜绝对没坏处，但事实并非如此。蔬菜种类多样，不同品种的蔬菜所含的营养成分不同，对机体的作用自然不同，因而痛风在蔬菜选择上，也需有所讲究。一、低嘌呤蔬菜蔬菜并非都是低嘌呤食物，部分蔬菜的嘌呤含量较高例如芦笋、香菇、紫菜、豆苗等，食用必定是不利于痛风的，因而在蔬菜的选择上，患者要注意规避这些嘌呤含量较高的蔬菜品种，选择嘌呤含量较低的蔬菜例如菠菜、豆类、海带等。二、钾元素含量丰富的蔬菜钾是人体必需的微量元素之一，其具有促进肾脏排出尿酸，减少尿酸结晶沉积的作用，有利于防治痛风，因而在蔬菜的选择上，痛风患者宜选择钾含量丰富的蔬菜，芹菜、番茄、油菜、蘑菇等均属于高钾类食物，且嘌呤含量中等，可适当摄取。三、可以降尿酸的蔬菜蔬菜也有酸碱性之分，碱性蔬菜能加强尿酸的溶解及排泄，有利于痛风的防治，且碱性蔬菜维生素C含量丰富、各类矿物质也较多，因而蔬菜选择上，应以碱性为主，像冬瓜、丝瓜、白萝卜、大白菜这些均是碱性蔬菜，在平日的饮食中可以适当食用。饮食是痛风患者的一大重难点，其重在饮食能间接影响到病症，而其难主要难在饮食的搭配以及饮食上的坚持，但如果“重”和“难”能同时兼顾，病症的控制并非难事，因此要谨记饮食的重要性，合理饮食，健康饮食，以控制疾病，改善病情。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "需要冷藏的药品，脱离了冷链，会失效吗？提问：请问药还有用吗？回答：需要冷藏的药物（指置于冰箱中保存，冷藏2-8度，不是冷冻），其贮藏温度越接近2度，药物理化性质越为稳定，但不能低于2度，否则药物理化性质会发生很大改变，即为冷冻或者冻结，药物“变质”。同样情况，也就是说温度超过8度，理化性质不稳定，且时间越长，温度越高，药物发生变质的可能性越大。冰箱停电8小时，不能保证温度在2-8度范围之内，但由于冰箱密闭温度也不会上升过大，时间也延续不久，且乳腺癌化疗药物价格较贵，不应丢弃，药效应该影响不大！", "label": 4}
{"content": "用了降压药血压正常了，降压药能不能少吃点？可以掰开服半片吗？这是很多高血压患者经常问到的问题。对高血压患者来说，把血压降下来并平稳维持在目标水平是最基础的治疗，大多数患者需要通过服用降压药来实现。但服用降压药是有讲究的，比如需要根据血压降低的水平及调整用药量，并非血压降的越低越好；比如服药后身体出现不适合，就需要及时更换降压药的种类，并不是一种降压药适合所有的人等等。同时患者也需要了解相关知识，与医生及时沟通，随时调整治疗方案，确保取得最佳治疗效果。比如：首先要知道，对大多数高血压患者来说，服用降压药后，血压应降至140/90mmHg以下，但不应低于110/70mmHg，其中青年人尚无心脑血管病发生时降至120/80mmHg较为理想；80岁以上高龄老人首先将收缩压降至150mmHg以下，如能耐受则可进一步降低；已经发生心脑血管病如脑梗患者，血压不能降的过低，以130/80mmHg左右为宜。其次要知道，经常监测血压也是高血压治疗的一部分，首次服用降压药后的1-2个星期要每天测量至少两次血压，上午和傍晚测一次，最好晚上睡前再测一次，因为人的血压全天在不断变化，上下午各有一个高峰，晚上血压则比白天要低10-20mmHg，另外季节对血压也有影响，夏天比冬天血压要低10-20mmHg；对于服用降压药后血压比较稳定的患者，也应每周选一天按上面的要求测至少两次血压，以便及时了解血压控制情况。第三要知道，当血降的过低如低于了110/70mmHg，或是有不适感觉，比如头晕、疲乏、心慌等时，此时测量血压低于控制目标，则应调整降压药的用量，需要减量服用，比如一片分成两半，每次服用半片，但并不是所有的降压药都可以掰开服用，比如：如果服用的是普通型降压药，可以掰开服用，相当于药量减半，但药量减半不等于降压效果减半，血压变动幅度大约在5-10mmHg左右，因此可根据血压情况再减半服用四分之一，很多高血压患者在夏季即会采取这样的减量方式。如果服用的是缓释型或是控释型降压药，则不可以掰开服用，这是因为这两种剂型的降压药，是在普通降压药外面加了一层包衣，这层包衣在胃肠中溶解缓慢，里面的药物是通过在包衣上扎的很多小孔在24小时内慢慢释放出来的，这也是现在很多降压药每天只需服用一次的原理。如果掰开服用，这层包衣被破坏，药物会立即释放起作用，就会出现服药后的几小时内血压得以下降，但随后血压会迅速上升的情况，从而失去稳定控制血压的作用，因此这两类药物通常不能掰开服用，否则就变成了普通型降压药，需要增加全天的服用次数。但随着制药工艺的不断发展，有些新型的缓释片、控释片将有效成分分成了更多数量的“小包”，每一个“小包”的包衣上扎了小孔，在胃肠中可以各自独立地释放有效成分，这样的控制片就是可以掰开服用的，比如美托洛尔缓释片（倍他乐克）、单硝酸异山梨酯片（鲁南欣康）等可以掰开服用半片。总之，是否需要减量服用降压药要根据血压控制情况决定，而降压药能不能掰开服用则要看服用的剂型，如果服用的是长效缓释型或控释型降压药，患者只要看药片上是否有刻痕，有刻痕的可以掰开服半片，否则不能掰开服用。此外需要提醒的是：服用降压药在非紧急状态下不能嚼碎或是捣成粉末服用，有些患者怕药片难以下咽而采取这样的服用方式是不可取的。【如果此文帮到了您，点个赞打个赏点击关注吧，一起学习交流更多健康知识】你的降压药每天啥时候吃？你知道降压药什么时间服用效果好吗？", "label": 4}
{"content": "搞不清楚这8个问题，你的血糖都白测了！但是，如果自我监测血糖的时候，搞不清楚这些测血糖的细节，那么你可能量的都是“假血糖”。在采血前用温水或中性肥皂洗净双手，反复搓搓准备采血的手指，直至血运丰富，或在采血前将手臂下垂10~15秒，使指尖充血，然后使用75%的酒精消毒指腹(多选用无名指指腹，因其血管丰富而神经末梢分布较少，不仅不痛而且出血充分)，待干后采血。特别提示糖友，采血时千万不要挤压手指，挤压使血量充分的同时组织液也被挤出，造成血液稀释，从而使血糖过低。血糖检测时十个手指头都可以，但是在手指头上具体要扎的位置是手指的两侧。 因为两侧血管比较丰富，而中间指肚这个位置神经比较丰富，如果老扎指肚这个位置，会造成疼痛感加强，所以鼓励患者扎两侧。最提倡的还是后三个手指头，包括中指、无名指和小指。因为这三个手指头在人体的运用上来讲，运用得相对较少。经过一段时间的药物治疗后，即使糖尿病症状消失（或减轻很多），糖友也不能停止测血糖。千万不要马虎，以为症状消失了就可以吸烟喝酒胡吃海喝。症状消失后也要定期监测血糖症状消失是件好事。这时，糖友可以减少糖尿病监测频率，比如每周测一天，记录空腹、餐后2小时和随机血糖值。并且每三个月测一次糖化血红蛋白。测空腹血糖时间很关键。严格地讲，只有过夜禁食8～12个小时后并于次日早晨8点之前釆血所测得的血糖才算是空腹血糖。超过12小时的超空腹状态以及午餐前、晚餐前的血糖都不能称之为空腹血糖，其结果可能因空腹时间太久而偏低，当然也可能偏高(低血糖后反跳性高血糖，即苏木吉反应)。一般来说早晨6~8点测定的血糖才是标准的空腹血糖。很多人以为餐后2小时血糖=饭后2小时血糖，这是误区。其实，餐后2小时血糖指从吃第一口饭算起，到2小时采血所测的血糖值，但不少患者错误认为是从进餐结束后才开始计时。正常情况下，餐后0.5～1小时血糖升至最高，餐后2小时血糖应基本回落至餐前空腹水平。测血糖，扎手指后出血不多，把血挤出来?很多患者操作时会选择挤手指血。但挤压手指时，一部分组织液也随之被挤出，也会导致血糖结果存在偏差，因此最好是重新扎一次。不可以继续使用。试纸条很容易受到温度、湿度、光线、化学物质和空气氧化的影响而发生变质，而一旦试纸变质，将会严重影响检测结果。测试纸过早取出会影响测得值的准确性，测试片取出后应在 5 分钟内完成测试。测试片应存储在原包装瓶内，取出后及时盖好，防止灰尘吸附或潮湿，手指不能触碰测试区。很多糖尿病患者告诉医生，他们第二天要到医院化验血糖的时候都提前把降糖药物暂停，原因就是想看一看停药以后血糖有多高。其实这是错误的，糖尿病患者无论是去医院检查空腹血糖还是餐后血糖，都不应该停药。检查空腹血糖时，前一天晚上的降糖药物（包括胰岛素）应当照常应用；检查餐后 2 小时血糖时，当餐的药物（包括胰岛素）也应当照常应用。本文资料：①2017-12-22健康时报《血糖监测常犯五个错误》②2016-07-15健康时报《测血糖时段不同讲究多》③2013-06-24健康时报《测血糖留心三个细节》", "label": 4}
{"content": "据说体酸是百病之源，吃酸性食物会致癌？肿瘤科医生说了心里话这种图上宣扬的是典型的伪科学！所谓的酸性体质致癌，这个到底靠不靠谱？答案是：不靠谱的伪科学，不可信！首先第一个问题：并没有所谓的“酸性体质”之说，这是一个纯粹的伪概念，更没有吃“酸性食物”就会变成所谓的“酸性体质”之说。只要你是正常人，你的身体是健康的，那么你体内的内环境ＰＨ值（也就是酸碱值，这个学过化学的都知道）就会维持在7.35到7.45 之间，也就是稍偏弱碱性的状态，这有利于保持正常的生理功能和物质代谢。人体怎样才能实现一直维持这种平衡？因为人体有完整的酸碱平衡调节系统。体内的内环境并不会你吃酸的食物就马上变成酸性的，吃所谓的碱性食物就会变成碱性的，吃酸性食物就会变性体质，这是典型的“吃脑补脑，吃肾补肾”式的思维。你根本不用担心，你吃了酸葡萄，你的体质就成酸性的，不会！人体有强大的调节系统。子虚乌有的说法其次，也没有所谓酸性质致癌之说，完全没有科学依据。既然前面说了，“酸性体质”这个概念本就是子虚乌有臆造出来的，也就是说，根本就没有所谓的“酸性体质”，既然如此，何来致癌之说？从来就没有任何这方面的研究。为什么所谓的“酸性体质”之说流传这么广？其实是某些商家为了推销所谓的保健品或药品，即所谓的他卖的这个东西可以酸碱平衡，可以改变你的酸性体质，因为酸性体质不好嘛，会致癌嘛，你吃了我这个东西就可以排酸从而改变你的酸性体质，真是闭着眼睛瞎扯还有人相信。瞎扯的伪科学，别信！最后要告诉大家的是，想要不得癌或者想降低得癌的风险，不要总想着走捷径或偏门歪道，你必须从生活中的每个细节着手，比如戒烟，改变不良的生活方式和饮食习惯等，并重视肿瘤的筛查早诊。尽管不能保证你肯定不得癌，但可以降低得癌风险概率，并最大程度早期发现癌症。不要被不良用心的人利用了你的恐癌心理！", "label": 4}
{"content": "健康又开心，中医防治糖尿病！糖尿病是由于胰岛素分泌及（或）作用缺陷引起的以血糖升高为特征的代谢病。糖尿病患者常伴有脂肪、蛋白质代谢异常，长期高血糖可引起多种器官，尤其是眼、心、血管、肾、神经损害或器官功能不全或衰竭，导致残废或者早亡。符合以下任何一个条件的人，可以诊断为糖尿病：（1）有糖尿病“三多一少”等（多饮、多食、多尿、体重下降、皮肤瘙痒、视力模糊等急性代谢紊乱表现）症状者，同时一天中任一时间血糖≥11.1mmol/L(200mg/dl)；（2）空腹血糖水平≥7.0mmol/L(126mg/dl)；（3）口服葡萄糖耐量试验2小时血糖水平≥11.1mmol/L（200mg/dl）。每3名糖尿病患者中，就有1名不知道自己患有糖尿病。知晓糖尿病的症状，有助于糖尿病的早发现和早治疗。糖尿病的典型症状包括多饮、多食、多尿、体重减轻、易疲劳、烦躁、视觉模糊。但糖尿病患者不一定都出现上述典型症状。有下列情况之一的人，为糖尿病的高危人群：（1）有糖调节受损史(空腹血糖为6.1-<7.0mmol/L，餐后2小时血糖<7.8mmol/L,和/或空腹血糖为7.0mmol/L,糖耐量试验2小时血糖≥7.8-<11.1mmol/L)；（2）年龄≥45岁；（3）超重与肥胖（体重指数≥24kg/M2）:超重肥胖者发生糖尿病的风险是正常体重者的2-4倍；（4）父母、兄弟姐妹或子女有2型糖尿病；、（5）有巨大儿(出生体重≥4Kg)生育史；（6）妊娠糖尿病史；（7）高血压(血压≥140/90mmHg)，或正在接受降压治疗；（8）血脂异常（高密度脂蛋白胆固醇≤0.91mmol/L及甘油三脂（TG）≥1.70mmol/L)，或正在接受调脂治疗；（9）心脑血管疾病患者；（10）安静的坐生活方式者。针对糖尿病的高危人群应尽早筛查糖尿病。如果筛查结果正常，3年后重复检查。其中的糖调节受损是2型糖尿病最重要的高危人群，每年约1.5%-10%的患者进展成为糖尿病，故又叫糖尿病前期，包括空腹血糖受损和/或糖耐量减低。针对糖尿病及糖尿病的高危人群的防治：饮食控制“五宜”：1.宜吃五谷杂粮：如莜麦面、荞麦面、燕麦面、玉米面等富含维生素B、多种微量元素及膳食纤维的主食，长期食用可降低血糖、血脂。2.宜食含糖低的蔬菜：如韭菜、西葫芦、冬瓜、黄瓜、西红柿、青椒、茄子。而黄瓜、西红柿含糖量低，既可做蔬菜又可当水果吃。3.宜吃含钙的食物：缺钙会促使糖尿病人的病情加重。如虾皮、海带、排骨、芝麻酱、黄豆、牛奶等富含钙。4.宜富含硒的食物：硒与胰岛素调节糖代谢的生理活性类似。如鱼、香菇、芝麻、大蒜、芥菜等富含硒，它们能降低血糖、改善糖尿病症状。5.宜富含维生素B和维生素C的食物：补足这两类维生素，有利于减缓糖尿病并发症的进程，对减轻糖尿病视网膜的病变、肾脏病变有利。如鱼、奶、白菜、豆类以及芥菜、甘蓝、青椒、鲜枣等含量较高。此外，南瓜、苦瓜、洋葱、黄鳝等对病人多饮、多食、多尿症状有明显改善作用，有降低血糖、调节血糖浓度的功能，适宜多吃。饮食控制“三不宜”：1.不宜吃各种糖：如蜜饯、水果罐头、汽水、果汁、果酱、冰淇淋、甜饼干、甜面包及糖制糕点等，因为这些食品含糖很高，食用易出现高血糖。2.不宜吃含高胆固醇的食物及动物脂肪：如动物的脑、肝、心、肺、腰、蛋黄、肥肉、黄油、猪牛羊油等，这些食物易使血脂升高，易发生动脉粥样硬化。3.不宜饮酒：酒精能使血糖发生波动，空腹大量饮酒时，可发生严重的低血糖，而且醉酒往往能掩盖低血糖的表现，不易发现，非常危险。中医对于糖尿病及其高危人群的防治：糖尿病属中医“消渴病”，主要是由于素体阴虚，五脏柔弱，复因饮食不节，过食肥甘，情志失调，劳欲过度，而导致肺胃燥热，气阴两虚，肾阴亏虚，病延日久，阴损及阳，阴阳俱虚。故其中医防治当针对气血阴阳进行辨证分型论治。对于那些工作繁忙，没有太多时间在医院接受治疗，或者害怕吃中药的糖尿病及其高危人群人，可以采用中药泡茶的方法进行自我保健及早期防治。推荐降糖保健茶：肺胃燥热 【原料】桑叶5克、山楂5克、菊花5朵。气阴两虚 【原料】太子参9克、麦冬9克，乌梅5枚。肝肾亏虚 【原料】黄芪10克、灵芝草10克，黄精10克选用适合的中药进行泡脚熏洗，利用中药的直接和间接作用，渗透皮肤，通过穴位，疏通经络，每天一次或两次，温度在37度-40度，不宜过高，防止烫伤，每次时间不超过20分钟，如伴有糖尿病足部溃疡破损或感染者则当禁用。推荐中药泡脚方：生姜20克、鸡血藤30克、牛膝30克。营养治疗、运动治疗、药物治疗、健康教育和血糖监测是糖尿病的五项综合治疗措施。糖尿病患者采取措施降糖、降压、调整血脂和控制体重，纠正不良生活习惯如戒烟，可明显减少糖尿病并发症发生的风险。通过中医防治糖尿病能更积极的防治糖尿病，避免并发症，糖尿病患者可同正常人一样享受生活，健康又开心！（图片来自网络）上海中医药大学附属岳阳中西医结合医院官方微信订阅号二维码，欢迎扫码关注！上海中医药大学附属岳阳中西医结合医院官方微信服务号二维码，欢迎扫码关注！", "label": 4}
{"content": "慢性胃炎怎么办？医生：药物治疗和生活调理，看这篇就全了慢性胃炎通常没有特征性的症状，其胃部不适症状的轻重，与胃炎严重程度也并不相关，但如果有慢性胃炎的问题，可能会出现上腹不适，隐痛，餐后腹痛，反酸等症状，对于慢性糜烂性胃炎，则可能出现胃部酸分泌不足，消化不良，消瘦，贫血等方面的问题。对于慢性胃炎，通常通过症状时很难分辨其与消化道溃疡，以及某些慢性胆道性疾病，甚至胃部肿瘤的区别的，通常确诊慢性胃炎最靠谱的办法，还是通过胃镜检查的方式，来确诊疾病。慢性胃炎的致病因素有很多，幽门螺旋杆菌感染，长期研究刺激，长期服用药物影响，长期的焦虑紧张情绪，某些疾病的影响等，都有可能导致慢性胃炎的发生。通常情况下，慢性胃炎的药物治疗，针对症状的治疗更多一些。1. 出现严重腹痛症状时，可以服用抗胆碱类药物，如阿托品、溴丙胺太林等药物进行解痉止痛，但这些药物应当在医生指导下，严格控制用药剂量。2. 对于胃部有反酸情况的朋友，可以服用质子泵抑制剂，奥美拉唑，艾斯奥美拉唑，泮托拉唑，雷贝拉唑等药物都是可以的，另外抑制胃酸分泌，特别是有夜间酸突破问题的朋友，建议晚餐后服用H2受体拮抗剂，法莫替丁、雷尼替丁等药物有较好的效果。3. 幽门螺旋杆菌的根除治疗，大约有50%~80%慢性胃炎患者都有幽门螺旋杆菌感染的问题，对于慢性萎缩性胃炎，慢性糜烂性胃炎的朋友，又存在幽门螺旋杆菌感染的，应进行幽门螺旋杆菌的根除治疗，幽门螺旋杆菌的根治，四联用药，两种抗生素，一种拉唑类药物，一种铋剂，说过很多了，在这里就不详细介绍了，还是建议大家找靠谱的医生开药治疗，不要自我药疗。4. 慢性萎缩性胃炎胃酸分泌不足，消化不良的情况下，可以在医生指导下服用1%的稀盐酸来补充胃酸不足的情况，同时补充胃蛋白酶等消化酶，改善消化不良等问题。5. 对于有胆汁反流情况的患者，胃动力不足的，可以服用莫沙必利，吗丁啉等胃动力促进药物，促进胃部蠕动，减少胆汁反流，碳酸镁铝，硫糖铝等药物能够与胆酸盐结合，保护胃黏膜，也是常用的保护药。三分治，七分养，对于慢性胃炎来说，是非常靠谱的说法。除了服用相关的药物进行治疗以外，养护胃部也是非常重要的方面，对于胃部的养护，给予大家以下建议：1. 规律饮食，定点吃饭，养成规律进食的好习惯；2. 健康饮食，注意饮食卫生，避免暴饮暴食，避免吃太多辛辣刺激的食物；3. 戒烟限酒，避免烟酒刺激胃黏膜；4. 保持心情舒畅，避免焦虑紧张情绪；5. 尽量避免滥用药物引起的胃黏膜刺激；6. 保持良好作息，不熬夜。", "label": 4}
{"content": "岁月催人老，谁都不能逃！人老了，这六件事不得不怕，不得不防人总是这样，年纪越大，心里越害怕。虽然说太担心了，不利于身心健康，但60岁以后，有6件事不得不怕，不得不防！只要防范好了这“六怕”，延年益寿、幸福快乐相信不是问题。最怕跌倒卧床对年轻人来说，摔个跟头一般不算事。可是，老人如果摔一跤，就是大事，很有可能从此卧床不起，甚至不幸辞世。因此，从医生到老百姓有个普遍的共识——老人经不起一摔。数据显示，我国60岁以上的老人中，每年因跌倒造成伤害的达2500万人。老人一旦摔倒长期卧床，不但会加速身体衰退，还会引发焦虑、抑郁情绪，严重影响老人的身心健康和生活质量。如何防范最怕孤独寂寞老年人离退休后，或因为不用上班远离了社会生活，或因为子女独立成家成了空巢家庭，或因为行动不便逐渐和亲朋好友疏远，所以经常感到孤独。老年孤独的危害极大。有专家研究认为，孤独的人得病的概率要高，还易产生悲伤感或抑郁情绪，成天精神萎靡，久而久之会转化为严重的抑郁症，甚至有轻生念头。如何防范最怕认知障碍老年认知障碍（俗称老年痴呆），大多数患者年龄超过60岁。65岁之后，年龄每增加5岁，发病率就会增加一倍。有人说这是“得不起的病”。因为在整个患病过程中，除了不能自理，还有可能出现各种意外，给个人、家庭都带来了沉重的经济和精神负担。如何防范最怕失眠早醒传统养生学认为，“药补不如食补，食补不如睡补。”最简单、有效的养生方法就是睡觉。充足的睡眠对身体确实有很多好处，可以让大脑休整，让肝脏自我修复，让免疫系统更加强悍等。但在老年人群体中，失眠的患病率高达50%。这是由于老年人主控睡眠的松果体素分泌减少，对睡眠的调节能力减弱，入睡时间延长，深睡时间减少，导致失眠发生率高。如何防范最怕营养不良研究显示，人上岁数了，基础代谢和体力活动水平降低，应减少能量的摄入，但对很多营养素的需求反而增加。通过合理的饮食调节，可满足老年人对多种营养素的需求，还能延缓衰老，预防慢性病，达到健康长寿的目的。但是人到了老年，由于牙齿松动、咀嚼困难、内脏器官萎缩、胃液分泌减少、肠胃消化吸收能力衰退等，特别容易营养不良。如何防范最怕生活单调无趣步入老年，很多老年人生活变得非常单调，也越来越孤独。没过几年，就显得暮气沉沉，没有精气神，实在可惜。这类老年人常常认为，自己岁数大了就是真的老了，很多事情不适合做，有的事情不能做，然后就没事情可做了。基本上就待在家中，吃饭睡觉，等着时间流逝变得更老……如何防范老年生活健康快乐其实有着大学问。六十岁以后有“六怕”，简单详细，实用重要！建议每一位中老年朋友收藏、记住，并转告给自己的朋友们！——喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏有什么想说想问的可以在评论区留言大医生会及时为你解答——", "label": 4}
{"content": "得了脑萎缩怎么办？以后就会老年痴呆吗？发现脑萎缩怎么办？撰文　薛爽编辑　保健君脑萎缩通常指大脑萎缩，有些疾病会选择性地引起小脑萎缩，导致步态不稳和动作不协调，这与大脑萎缩是有区别的。脑的外观看起来像核桃仁，凹下去的部分形成沟，称为“脑沟”，没有凹进去的部分称为“脑回”。新鲜的核桃仁丰盈饱满，长久放置则会脱水皱缩，核桃皱缩的外观看起来酷似脑萎缩。用头颅CT或磁共振检查，可以发现脑萎缩。在影像上看到脑萎缩表现为脑沟变宽加深，脑回变窄缩小，脑叶之间的裂隙增大。由于脑的体积比以前缩小了，脑与颅骨的间隙也会增大。此外，还可以看到脑室扩大。概括脑萎缩的特点就是：脑回变窄，脑沟加深、脑室扩大、脑体积缩小。大脑为什么会萎缩？人脑是由上百亿神经细胞和给神经细胞提供营养物质的胶质细胞，以及神经细胞发出的神经纤维所组成。这些神经细胞在婴儿出生时就已经分化好，在成长的过程中随着不断学习新知识和技能，脑细胞之间的突触联系越来越发达，从而能够有效地执行各种功能。但是随着年龄的增长，脑神经细胞的数量从20岁时就开始减少；到40岁时，大脑神经细胞每天约损失1万个，相应伴随着记忆力下降和大脑功能减退。此外，人一生中难免会遇到内、外环境的各种有害因素，如脑外伤、低血糖、窒息、煤气中毒、吸烟、酗酒、高血压、脑血管病、癫痫、心脏病、糖尿病、甲状腺疾病、维生素缺乏等，各种有害因素不仅伤害我们的脏器和身体，也会直接或间接地伤害到脑细胞。神经细胞受到损害就可能死亡。到了七十几岁，脑细胞的数量已经减少很多了。由于这种变化，脑的体积和重量就减少了。因此，每个人的大脑都会比年轻时有所萎缩，只是因为曾经受到过的损害不同，萎缩的程度不同。脑萎缩有哪些表现？大脑有哪些功能，脑细胞的数量减少后，就会表现为这些功能的减退。很多老年人会感觉记忆力随着年龄增长逐渐减退。20岁左右读书过目不忘，40～50岁就会感到记忆力大不如前，学习新东西也不像年轻时那么容易了，甚至提笔忘字，讲话时，被人插了一句话，想接着说，却忘了刚才说到哪儿了；年轻时能歌善舞的人，上了岁数后发现自己唱歌居然会跑调，动作也变得不那么协调了，看美剧感到语速太快，反应跟不上演员的节奏。这些改变都与脑的退化有关。有了脑萎缩将来一定会痴呆吗？当然不是。虽然痴呆和脑萎缩是相伴相随的，但是反过来，有脑萎缩的老年人却不一定向痴呆的方向发展。只有当患上某些可以导致痴呆的疾病时，才会逐渐发展到痴呆。老年期导致痴呆的疾病，最常见的是阿尔茨海默病，也就是我们俗称的老年痴呆。患者的大脑有特殊的病理改变。例如大脑内出现很多神经元缠结和神经细胞外的沉积物，这些沉积物被称为“老年斑”，神经细胞的数量也大量减少。由于脑的这些变化，脑萎缩和临床症状的进展都比较快。患者不仅有进行性的记忆力减退，还有情感、性格、语言和各种能力的全面衰退。阿尔茨海默病的原因至今不完全清楚，与遗传因素和很多后天因素都有关。其次是脑血管病导致的痴呆。脑组织所需要的氧和营养物质都来自脑的血液循环。脑细胞不像其他组织，平时有氧和营养物质的存储，一旦缺血缺氧，可以靠存储渡过难关。脑细胞体积占全身重量的2%，却消耗全身20%的循环血液，而且从来不存储，一旦缺血缺氧，生存就受到威胁。尤其是多次复发的脑血管病，导致血管性痴呆的概率明显增加。与阿尔茨海默病不同的是，绝大多数脑血管病的病因是清楚的，因此是可以预防的。除此之外，还有很多疾病可以导致痴呆，如脑积水、甲状腺功能减退、一氧化碳中毒、慢性酒精中毒、反复低血糖、某些维生素缺乏等，平时对疾病做好预防，患病后及时治疗，就有可能阻断病情向痴呆的方向发展。发现脑萎缩怎么办？发现脑萎缩，要检查有哪些加重脑萎缩的不良生活方式，有哪些可能导致脑萎缩的疾病，并及时纠正和治疗。无论什么人，在几十年的人生中，都难以逃避各种内外环境及遗传因素的影响，但也有许多问题是由于不良生活习惯和由此引发的疾病导致的，通过努力是可以改变的。调整不良生活习惯吸烟大脑所需要的氧和营养物质，靠心、肺的正常工作以及脑的血液循环来供给。吸烟不仅损害心肺，也损害全身的血管，促进脑萎缩。饮酒酒精损害肝脏，导致肝的解毒功能下降，积累的毒素会损害大脑。急性和慢性酒精中毒会导致急、慢性酒精中毒性脑病。缺少睡眠大脑累了就需要休息，睡眠的时候，脑细胞间隙增大，脑脊液循环加快，帮助大脑排出代谢产物和有害物质。我们困倦时，可能就是大脑中的垃圾太多了。经常熬夜和无规律的睡眠，会让这些有害物质损害大脑而使大脑过早老化。肥胖和缺少运动肥胖和少动会导致脂肪过剩堆积，过多的脂肪造成过多的氧化应激，产生更多的自由基，加速脑组织的萎缩。肥胖者比体重正常者更易发生动脉粥样硬化，让脑部供血减少。肥胖还会导致激素和生长因子的释放，而后两者对脑细胞有害，引起脑组织萎缩。控制常见病高血压病长期高血压可以导致心脑肾和周围动脉的损害，引发心脑肾等并发症，其中包括脑梗死、脑出血、冠心病、肾功能损害等。高脂血症低密度脂蛋白胆固醇升高促进动脉粥样硬化的发生发展，导致血管壁增厚、斑块形成、狭窄、血栓形成、动脉栓塞等一系列的变化，与高血压一样可以导致心脑肾并发症。糖尿病糖尿病控制不良可导致大血管病变、微血管病变和神经病变，是脑血管病的危险因素。严重或反复低血糖导致脑细胞能量缺乏以及某种蛋白变异，促进痴呆的发生。血糖过高或过低还可能诱发癫痫。卒中脑卒中不仅发病率、死亡率和致残率高，复发率也很高。每一次卒中复发都会导致一部分脑组织坏死。卒中引起的痴呆往往随着每一次复发，呈阶梯样加重。因此，只要卒中的危险因素存在，就要做好预防。睡眠呼吸暂停睡眠呼吸暂停会造成夜间缺氧，是脑血管病的危险因素之一。研究显示，血氧饱和度水平低于95%的患者，脑的小梗死灶更多。不良生活习惯和常见病，有的直接损害脑细胞，有的通过损害脑血管使脑细胞缺血缺氧而受损，还有的生活习惯使脑细胞得不到良好的休息而过早老化。无论通过何种途径，最终都会导致大脑细胞受损，促进脑萎缩和脑功能下降。良好的睡眠、均衡的饮食、避免有害因素、坚持适宜的锻炼，可以延缓脑萎缩。合理的锻炼包括体育锻炼和脑力锻炼。体育锻炼促进新陈代谢和心脑血管的健康。脑力锻炼包括不断接受新事物、保持对学习的高度兴趣，给大脑良性刺激，促进大脑神经细胞的突触联系。兴趣广泛、精力充沛和强烈的爱好是延缓衰老的良好途径。薛爽 中日友好医院神经科主任医师，教授。兼任北京医师协会神经内科专科医师分会理事、北京医师协会眩晕专业专家委员会常务委员、北京女医师协会神经内科专业委员会委员、《中华临床医师杂志》专家委员会委员、中国卒中学会医学影像学分会委员、中国康复医学会眩晕康复专业委员会委员。长期从事神经科临床工作，擅长脑血管病、头痛头晕、睡眠障碍等神经系统疾病的诊治，在神经血管超声诊断各种类型的脑血管病、帕金森病、多系统萎缩及其他神经系统变性疾病方面积累了较多的经验。本文转载自中国中药杂志（微信号cjcmmyc）欢迎关注中老年保健官方微信（ID：zlnbjzz)点击网址即可订阅2018年纸质杂志：https://weidian.com/item.html?itemID=2172346660中老年保健杂志全国邮局订阅：邮发代号 82-221转载授权请联系我们：010-64216645", "label": 4}
{"content": "血压值135/95，算是高血压吗？医生教你生活控制和选择降压药首先，对于血压135/95的情况，算不算高血压呢？如果是经过反复诊室测量，排出白大衣高血压问题的情况下，这种情况属于明确的一级高血压的情况，严重的，在高血压患者里面，不算严重，只能算是轻度的高血压，可以不用管吗？当然是不行的！这种情况要不要服药控制，还得具体情况具体分析，比如说这种情况，是已经在严格注意低盐饮食，合理膳食结构，控制体重，戒烟限酒，加强运动，不熬夜等生活干预下，血压值才降到了这个值，或者是仍然是这个值，那么通常还是需要服用药物来把血压降下来的。在比如说，虽然是一级高血压的情况，但是存在其他的心血管疾病风险，比如高血脂、糖尿病等，或者存在高血压的靶向器官损害，比如肾脏问题等，那么不管你的高血压是轻度的还是中重度的，都应该立即启动药物干预，来把血压控制住。而如果您不属于上述的两种情况，从来没有试过改善不良的生活习惯去调节，也没有其他的相关疾病问题，那么对于一级高血压，又是单纯低压高的问题，可以考虑先不服药。当然，先不服药不等于不管不问，听之任之，必要的生活干预是不能少的。实际上，血压达到了135/95这个水平，虽然高压还没到140，但这个高压值也是应该引起警醒的，而低压又出现了超标的问题，就更应该引起重视了。什么原因引起低压升高的问题呢？一方面交感神经系统的兴奋，心率的加快，会导致低压高的问题，而血管的外周阻力增大，或血液粘稠度增加，血液流动速度的变慢，同样也会出现低压高的问题。这些问题又是如何出现的呢？通常，肥胖、长期的紧张压力，高盐饮食习惯，长期过食油腻，血脂偏高，久坐不运动，吸烟、长期大量饮酒，熬夜等多个方面，都可能引起上面我们说的心率快，血流速度变慢等方面的问题，从而导致舒张压偏高的问题。这些坏的生活方式如果不去改善，要不了几年，就会发展成为高压低压都高的高血压问题。对于这样的问题，多出现在中青年人身上，而老年人则出现的是收缩压高，而舒张压不超标，压差大的情况。出现低压高的问题，很多时候是自我控制不够，生活方式不够健康造成的，因此，针对自身存在的问题，控制体重，加强运动，戒烟限酒，低盐饮食，保持良好作息，通过多个方面的生活干预，通常血压水平都会有较大程度的改善，如果控制的好，降到120/80的中间值也是完全有可能的。对于生活干预降压效果不好，比如说通过严格的生活干预，3个月仍然无法把血压降下来，或者本身有其他相关疾病，需要立即启动药物治疗的朋友，推荐选择普利类或沙坦类药物，这两类药物都是控制一级轻度高血压可以首选的药物，特别适合于这种单纯低压高的控制。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "肾病只能延缓？难道不能治愈吗......如果说，把肾友最讨厌听到，但肾内科医生又经常挂在嘴边的词排个序，“延缓肾病”这个词恐怕排在最前列。”意思是不能治愈？你们肾内科医生怎么这么讨厌，你们难道不明白，广大肾友最希望听到的可不是什么延缓不延缓，而是彻底治好么？我们最关心肾病能不能治愈，什么时候治愈？谁关心延缓了！”医生口头上说就算了，就连专业的学术文章，每次阐述肾病的治疗目标，也不提治愈，总是在讲采取哪些措施延缓肾病进展。不论涉及药物方面的措施，亦或是涉及“食疗”---肾病饮食营养管理目标，也不讲治愈，要讲延缓。国外医疗是不是会先进得多呢？咱们放眼看看全球最权威的临床循证医学，讲到肾病患者的管理目标，也讲slow the progression of renal disease（延缓肾病进展），不讲 cure the renal disease（治愈肾病）。原来哪里的医生都一样”讨厌”，是不是？正经医生不说“治愈肾病”，让很多治病心切的肾友丧失了信心。毕竟，只要肾友上网搜索搜索，随便哪个野鸡医院都在讲“治愈肾病”，别说普通的肾病能治愈，就算尿毒症了，也说能给治愈！随便哪个宣传的“祖传秘方”、“国际先进疗法”，都能让“肾病治愈率达99%”！随便哪个村旮旯的“神医”，都敢打包票，包治包好。唯独肾内科这些专家做不到！唯独主流的肾病防治措施总在延缓来延缓去，让人信心全无！俗话说得好，信心是黄金！但肾上线今天要说的是，一味抱着虚无缥缈的虚假信心，很多时候只是在蒙蔽自己的双眼。能够认清现实的同时还建立起足够的信心，那才是真黄金！肾病患者的信心：即便没法治愈，一样能乐观的带病生活慢性肾脏病指的是出现任何原因导致肾脏损伤或肾功能下降（肾小球滤过率低于60ml/min/1.73m2），持续3个月以上。肾友不能指望与肾病斗争这条路是短跑，可以像感冒一样，没过多久就全好了。即便是理论上有希望完全治愈的慢性肾病类型---微小病变（病理损伤彻底恢复）也通常会在治疗过程中不断经历好了，复发，好了，又复发.......不论是临床表现为持续性蛋白尿，或是血尿合并蛋白尿，肾穿刺病理表现为IgA肾病、系膜增生性肾小球肾炎、膜性肾病、FSGS、糖尿病肾病、高血压肾病、紫癜性肾炎、狼疮性肾炎、痛风性肾病、慢性间质性肾炎，原因不明性肾病......大部分肾友是慢性的，难以彻底治愈，孤单的不是你一人。我们必须承认，也必须认清楚，肾病康复是条马拉松赛道：病情反复波动是常有的事，做好长期斗争的心理准备！即便指标转阴，定期复查尿检血压肾功能，也是必须持续坚持的事！吃药按照病情来，该停的时候停，不该停的时候不能急！饮食忌口不能突然走极端，走极端坚持不了多久，身体会垮掉！......肾脏大约有200万个肾单位，每个人都是固定的，左边肾100万，右边100万。因为不能再生，所以不管是肾友也好，普通人也好，肾功能总是在走一个下坡路。肾友的临床指标可以控制稳定，但是有些慢性损伤比如纤维化硬化，现阶段没办法逆转。肾友最希望听到医生说能把自己送回到坡顶上完全健康的状态，医生真的做不到，但能做到的是：让肾友缓慢下坡，尽可能接近正常人下坡的速度。这就是肾内科医生最常说的“延缓肾病进展”。一个25岁患肾炎的肾功能正常患者，如果自然病程平均每年肾小球滤过率减少5ml/min/1.73m2，差不到45岁时就得透析了，但通过纠正急性可逆因素、减少他的尿蛋白、降低他的高血压、管理他的血糖血脂、避免他接触肾毒性药物、管控高盐高蛋白饮食......一系列措施做得还可以，让他肾小球滤过率延缓至平均每年下降至2ml/min/1.73m2，那他75岁才需要透析。更理想一点，各方面做得非常好，肾小球滤过率延缓接近至正常人，每年下降至1ml/min/1.73m2，那他这辈子就不用考虑透析的事了。大部分肾病无法治愈，只能延缓，不代表消极对待，不代表终点是尿毒症。别再听到“你这个病只能延缓”就感到灰心难过，别整天只想着怎么把已经慢性损伤的肾再变回去。仔细想想：保护好剩下的肾宝宝，延缓到寿终正寝的时候，还不需要透析，是不是很棒！我们肾友并不需要像正常人一样到寿终正寝肾功能还剩下60%、70%，我们只剩20%、30%，又怎么样？只不过平时更自律些，比他们去医院勤快了些，吃药早了些。只不过我们捐不了肾而已。早点认清自己在跑马拉松。一开始就把精力和信心都用完了，很容易心灰意冷的。塞翁失马焉知非福的故事我想再讲一遍，好吧，肾上线铁杆粉已经听我讲过一遍了。说实话，许多经历过磨难又顽强活下来的人，幸福的滋味有时更强烈：我们的人生没有别人那么顺遂，反而让我们更加懂得眼前的阳光，眼下的身体来之不易，不能随意挥霍；一切磨难刻骨铭心，我们也算没白来一趟。大到高血压、糖尿病，冠心病，抑郁症，癌症，小到扁桃体炎、牙周炎，随便拎出来一个病，哪一个是好治愈的？非得每天戴着“我完了，我不能治愈”的紧箍咒，像祥林嫂一样，别说别人不爱打理你，久而久之，你自己也会深深厌恶那个躺在坑里爬不出来的自己。指标并不是必须和正常人一样才完美，比如正常人蛋白尿150mg以内，而通常肾友能控制在500mg以内对肾功能的影响就很小了。达到慢性病与身体和谐共处的稳态就是胜利！肾功能一直比较稳定就是胜利！有它如影随形，依然强大到可以追求到生活品质就是胜利！就算不完整，也可以很美！", "label": 4}
{"content": "女人不想“更年期”提前找上门，日常要做好4点，做到一个也是好如何来推迟更年期？减缓更年期的不适症状？这就显得异常重要了，所以来和大家说一说。女性更年期综合征系由雌激素水平波动或缺乏所引起，合理进行激素替代治疗，不仅能有效缓解更年期症状，还有助于预防骨质疏松和心血管疾病，提高生活质量。一般来说，在妇产科医生的专业指导下服用激素是安全的。医学研究表明，在绝经期越早接受激素治疗，身体受益越大，风险越低。同时，应用治疗潮热多汗的非激素类药物，局部使用阴道润滑剂等对症治疗，亦有助于改善症状。此外，合理饮食亦有一定的辅助治疗作用。不妨多食用鸡蛋、瘦肉、鱼类、豆制品等优质蛋白质丰富的食物，注意补充牛奶、虾皮、海带、紫菜等含钙质较高的食物，多吃新鲜蔬菜水果等。保持良好的心态，也有助于延缓并顺利度过更年期。1、健康饮食坚持规律性健康饮食，可以减少很多疾病缠身，尤其是女性朋友。想要推迟更年期的到来，防止早更，健康饮食是不能少的。那怎么样才算是健康饮食呢？标准是：低脂、低盐、低糖、低胆固醇、高蛋白、高纤维饮食。比如，少喝奶茶、少吃甜品，少吃油炸食品等。2、保持良好的心态心态对一个人的健康至关重要，拥有一个乐观积极的心态，才能笑对生活，不被生活的琐事和压力所干扰，身体也就会变得轻松和年轻，免疫力就不会受到影响，病痛就自然而然地远离你。3、保证睡眠想要延缓更年期的到来，就要保证睡眠的时间和质量，少熬夜。只有让自己的作息得到保障，才能拥有健康年轻的身体。4、多运动都说生命在于运动，运动的好处真不少。它可以促进血液的循环，加快细胞的新陈代谢，增强身体的免疫力，延缓身体的衰老等。因此，建议各位女性，平时多出去跑跑步，运动运动，不要整天窝在家里追剧，一点好处都没有，还容易变胖。", "label": 4}
{"content": "辟谣：降尿酸药物一旦服用就不能停？来看看临床医生怎么说当然不是的！高尿酸的危害最直接的表现是导致痛风性关节炎的发作，但没有发作痛风的高尿酸，仍然值得格外注意！高尿酸可能会形成尿酸性的肾结石，同时也会影响肾脏的皮质健康，动脉粥样硬化，血糖代谢异常糖尿病等问题，也都有高尿酸息息相关。因此，长期的高尿酸不控制，其危害性往往是缓慢的，而且是涉及身体关节、肾脏、心脑血管等各个方面的，因此，作为一种慢性代谢性问题，高尿酸不容忽视。对于无痛风症状的高尿酸，如果身体也没有其他的由于高尿酸引发的靶向器官损害，那么尿酸值如果不超过540的话，一般是不推荐服药控制尿酸的。尿酸超过正常值上限，但未超过540，可以先通过调节饮食，加强运动，限制饮酒，多喝水，保持良好作息等方面来控制尿酸，当然在个人身上，往往是针对性的，比如说原来没有多喝水的好习惯，可以可以的多喝点水，每天摄入水在2500~3000ml之间都是可以的，比如如果原来不喜欢运动，经常久坐，适度的加强运动，往往可以有效的改善尿酸代谢排泄；比如如果原来喜欢喝酒，经常大量饮酒的朋友，控制饮酒，尽量少喝或不喝，尿酸值也会有大的改善，而高嘌呤饮食习惯的朋友，也要注意减少高嘌呤食物的摄入。通过针对性生活干预的调理，尿酸值通常都会有一定程度的下降，如果是尿酸值通过生活干预仍然下不来，而且呈上升趋势，甚至超过了540这个值，那么，确实可以考虑服用药物来控制高尿酸的问题了。当然也不是的！高尿酸服药控制，药物的可选择范围并不高，一般情况下常见的就是两大类，一类是抑制体内的尿酸生成的药物，这类药物都是通过竞争性抑制体内的嘌呤氧化酶活性，从而达到减少尿酸生成的作用，如别嘌醇、非布司他都属于这一类，还有一类是促进尿酸排泄的药物，这类药物通过抑制肾小管对尿酸的重吸收，从而加大通过尿液排泄的尿酸量，来降低体内的血尿酸水平。另外还有些新型的，注射剂类型的尿酸酶、重组尿激酶等，临床应用目前还并不广泛和多见。那么服药降尿酸，吃药能不能停药呢？首先，在服药降尿酸期间，一定要注意尿酸值的监测，了解所服用药物的降尿酸效果，如果服用一种药物降尿酸效果不好，可以换服另一种作用机制的药物来降尿酸，如果对于药物敏感度良好，尿酸下降速度较快，则应该根据尿酸情况，加上合理的生活干预控制，把尿酸控制好，一般情况下，对于未发作过痛风的高尿酸患者，尿酸值控制到420以下就是可以的，至于降到什么值停药，大家可以根据情况，一般情况下，不推荐将尿酸值降到180以下，因此，如果尿酸值降到200左右，就可以考虑停服降尿酸药物了，同时还是要多注意生活调理，并定期进行血尿酸值的检查，如果出现尿酸再度升高的情况，可以考虑周期性的服用药物来控制尿酸，而没有必要非得要一直坚持服用降尿酸药物。总之，没有痛风发作的高尿酸血症，要不要服药控制尿酸，要不要一直服药，何时需要停药，什么情况下可以减量服用，都应该根据具体情况来具体分析，如果拿不准，不妨咨询下医生或者专业人员，都是很有必要的。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "吃他汀，多长时间复查一次？张大夫告诉你！关于复查也是因人而异的，对不同的患者，临床上可能会有不同的要求。1. 对于开始服用他汀的患者和调整药物种类和剂量的患者，我们一般要求患者在用药后4--6 周复查血脂以观察疗效，同时可能会同时复查转氨酶和肌酸激酶，来观察他汀类药物对肝功能和肌肉的影响。2. 第一次开始他汀治疗的患者，经过一开始较为频繁的复查，如果患者血脂能够达到要求范围，同时没有明显副作用，后期可以考虑每3 个月复查1 次。3. 对于已经长期口服他汀治疗的患者，如果血脂能够达到要求范围，且而临床上也明显不良反应，可以考虑将复查时间调整为半年到1年复查1 次。希望我说的，能够帮到您！希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "痛风和脚扭伤症状表现一样吗？两者的不同看这几点痛风与脚扭伤的症状一样吗？痛风这种关节炎症与脚踝扭伤这种外伤是两种不同的疾病，有实质性的区别，虽然二者在症状表现上可能存在一定的相似性，容易被人混淆，但二者的症状是不能等同的，这是病患需要着重明确的。痛风是由单钠尿酸盐沉积所致的晶体相关性关节病，嘌呤代谢紊乱或尿酸排泄障碍是痛风发作的根本原因。多数病患发病前并无明显征兆，可能出现全身疲乏感以及关节刺痛。但至深夜关节疼痛容易加剧，在12小时内可达高峰。这种疼痛要远比脚扭伤所产生的痛感严重得多。疼痛关节以及周围组织还会有不同程度的红、肿、热、痛以及活动受限，需要几周时间才能自行缓解。痛风发病多始发于足部第一跖趾关节，可累及周围关节，例如踝关节，当踝关节出现异常疼痛红肿时，可根据痛风的病症特点来区分二者。脚踝扭伤是日常生活中一种常见的关节损伤，踝关节的滑车关节面前宽后窄，但踝关节作跖屈运动时，滑车较窄的后部会进入窝内，踝关节松动且能作侧方运动，此时容易突发脚扭伤。脚扭伤后由于局部的软组织受到外力冲击而直接受损，出现软组织出血、渗血，进而导致扭伤处出现疼痛、肿胀，一般这种疼痛感在可忍受范围内，肿胀处可能伴有红紫、淤青，皮下有时会有明显的淤血。一般脚扭伤后通过适当的药物处理，疼痛、肿胀以及淤血能很快消退，快的几天即可。对于脚扭伤引发的关节肿痛，初期以冷敷处理，后期再切换热敷，这样可以减少患处出血量以及淤血滞留。痛风和脚扭伤非同一病症，其症状表现有实质性的区别，在治疗上差别也较大，需准确区分，以对因治疗、对症治疗。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "低压高，离不开这4点原因！你需要知道现在的很多高血压患者中，一个主要的原因就是缺乏体力活动。而缺乏体力活动带来的血压升高以低压升高为主要特点。低压高，如果适当的增加体育运动后，低压升高的情况就可以得到改善，甚至痊愈。对于很多高血压患者来说，低腰升高的主要原因就是平时喝酒多。喝酒之后第一阶段对于血压的影响是血压会有所降低，但是之后很快血压就会报复性反弹，其中以低压升高为主。所以，戒酒可以大幅度改善低压升高的情况。中青年发生高血压的人群中，很大一部分是因为吸烟造成的。如果能够有效的戒烟，低压高的情况可以得到很大的改善。在众多低压升高的人群中，肥胖患者占有最大比例，真是一胖毁所有啊。对于高血压朋友们，如果你能够有效减肥，同时有效减轻腹部肥胖的情况，低压高的情况一定能够得到改善。先说这四点最重要的吧，如果您真的低压高，同时具有上面四点情况，那就请及时戒除和改正，低压一定能够降下来。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "养生、治病两不误——艾灸疗法一、温经散寒中医认为产生疾病的主要原因有两个方面，一是内因，二是外因，内因主要是七情六欲的干扰，外因则是虚邪贼风的侵入。虚邪贼风侵入的初期，病邪多滞留于体表或经脉，艾灸正是应用其温热刺激起到温通经脉、疏风散寒的作用，将滞留于体表的虚邪贼风疏泄出去，从而达到经脉通畅的效果。因此，艾灸对于关节疼痛、痛经、闭经、腹痛、腹泻等寒凝血滞、经络受阻引起的疾病有显著效果。二、扶阳固脱中医认为阳气是人体的根本，凡出现呕吐、腹泻、手足厥冷、脉弱等阳气虚脱症状时，可灸关元、神阙等穴位。艾叶有纯阳的性质，再加上火本属阳，可以起到扶阳固脱、回阳救逆、挽救垂危之疾的作用。因此，艾灸可用于中风脱症、急性腹痛吐泻、痢疾等急症的救治，也可用于中气下陷、阳气不足引起的遗尿、脱肛、白带异常、久泻等症状。三、消瘀散结正常的机体，气血在经络中周流不息，循序运行，当风、寒、暑、湿、燥、火等外因侵袭时，会导致人体或局部气血凝滞、经络受阻，将会出现肿胀疼痛及一系列功能障碍等症状。此时，艾灸特定的穴位，可以起到调和气血、疏通经络、平衡机能的作用，常用于小便不畅、不孕、扭挫伤等，尤以外科、伤科应用较多。四、防病保健我国古代医学家早就认识到预防疾病的重要性，并提出了“防病于未然”、“治未病”的学术思想，在古代文献中也有很多记载，例如：《针灸大成》：“一论中风，但未中风时，一两月前，或三四月前，不时足胫上发酸重麻，良久方解，此将中风之候也。便宜急灸三里、绝骨四处，各三壮”文中提到灸足三里、绝骨可以预防中风；民间俗语亦说“三里灸不绝，一切灾病息”。艾灸可温阳补虚，灸足三里、中脘等穴位，可使人胃气盛、阳气足、精血充，增强了身体的抵抗力，使病邪难犯，从而达到防病保健之功。现代艾灸已然成为重要的防病保健方法之一。总之，艾灸的应用十分广泛，例如腰膝酸冷、怕风、出虚汗、大便不成形、手脚冰凉、小便清长等症状均可治疗，且具有简便易操作、效果明显、经济实用等优点，但操作时应咨询专业医疗人员，使用正确的艾灸方法，从而即可起到养生作用，又可达到治病目的。文/康复中心 张军", "label": 4}
{"content": "心脏支架后，咳嗽一下支架能脱落吗？需要注意什么？他告诉我，自己一直担心自己的支架会不会脱落，会不会因为自己的上下活动而被“移位”，甚至支架是金属的，会不会生锈？会不会塌陷？而且最要命的是，他现在天天担心的是支架会不会被孙子拍几下心前区而打扁了。虽然支架做过了1月多了，但是他一直不敢多运动，他的生活也彻底凌乱了。这样的例子对于心内科医生来讲，肯定是非常多见，多不胜举。那到底心血管放进去的支架会不会移位或者压扁呢？会不会跑了或者塌陷呢？答案当然只有一个：不会。为什么呢？支架多为合金材料，都具有很强的支撑力、耐腐蚀性及塑形功能。支架释放前多使用预扩张球囊充分扩张病变，使病变能顺利通过支架，即使支架释放时，也多使用超过正常气压的7-9倍以上的压力释放，而且有的甚至在释放后使用后扩张球囊再次高压扩张。如此反复的过程目的只有一个，使支架牢牢的镶嵌在血管壁上，哪怕有一个地方没有紧紧贴覆在血管壁上，都会可能是患者或者是医生的噩梦，导致支架内亚急性血栓的形成。支架植入后，随着时间的推移，血管内皮会逐渐生长并覆盖整个支架表面，支架被长入了血管内皮，那他就更不会移动或者塌陷了。至于生锈估计就更可笑了，血液内没有单独存在的氧气，哪来生锈之说......所以，支架植入术后，肯定不会移位、塌陷、生锈，但是对于部分患者本人来讲，心脏血管放了支架后，心理负担加重，导致出现各种不适症状，则成了多数支架术后病人的“心病”。又或者是支架植入术后的患者依然我行我素，不注意生活方式的改变，使得支架内再狭窄的比较多见！而支架术后保持良好的心态也很重要，支架植入术后患者的心理情况，也需要每个医生去关注，去深思！", "label": 4}
{"content": "感冒是否需要吃维生素C争论很多，其实是把关键问题忽略了感冒属于自愈性疾病。普通感冒如果症状不严重人体自身免疫系统可以完全对抗。如果是甲流症状可能会严重得多，再加上其它并发症就必须上医院治疗啦。得了普通感冒最重要的就是多休息增强自身抵抗力。关于感冒是否需要吃维生素C争论很多。其实不同剂量的维生素c功效是不同的。小剂量即人体每日必须需要的基础摄入量，如果长期缺乏这个基础量的话，身体就会有因缺乏不同维生素而引起的各种症状。而大剂量维生素C，可以增强体内白细胞吞噬细菌和病毒的能力，从而增强人体免疫力，尤其是在感冒高发时节，可以预防感冒的发生和早期治疗。用大剂量维生素C治疗早期感冒在国外已有多年临床经验，国内一些专家的临床经验也认同。如在感冒早期服用大剂量的维生素C（成人1000毫克、儿童500毫克），可以减轻感冒症状，缩短感冒时间。当然服用维生素c只是 辅助治疗手段，如果病情加重必须去医院治疗。药事网原创文章，未经授权不得转载，抄袭必究。", "label": 4}
{"content": "尿酸高多吃这些食物，4种天然的降尿酸“高手”！众所周知，一旦尿酸高了，会引发全身性疾病，首当其冲的就是关节疾病，对于肾脏、血管等都会有不同程度的损害，还会影响血糖引发糖尿病等等。如果尿酸高了，晚上睡觉时身体会出现下面几种情况，千万不要忽视！1、困倦口渴对于高尿酸、痛风患者来说，如果经常无理由的出现口渴，并且大量喝水之后还会感觉到口渴的情况，很有可能就是我们的肾脏毒素积累过多导致的。因为肾脏需要及时的把这些毒素排出去，但是也需要大量的水分来进行新陈代谢，如果经常出现这样反常的情况，要注意看一下肾脏是否出现了问题。2、排尿异常睡觉之前出现排尿异常情况，那么也有可能是尿酸过高导致的，因为肾脏有问题，尿液就会出现异常，睡觉之前小便的时候会发现尿液的颜色是很浓的茶水色，甚至会出现泡沫样，这就是因为尿酸盐的结晶堆积所引起的，会影响到尿液的颜色以及形态，而且小便次数也会受到影响。如果你经常出现这样的情况，很有可能就是肾脏出现了问题，一定要及时的观察。3、下肢水肿晚上睡觉的时候身体里面的尿酸含量是最高的，所以肾小球容易被堵塞，甚至会出现坏死情况，身体里面的水分没有办法很好的排出，容易堆积在身体里面，这样就会出现水肿情况，特别是下肢水肿以及眼睑水肿的情况是比较严重的。4、腰疼身体里面的尿酸如果堆积很多，肾脏就会出现非常严重的负担，容易导致肾结石问题出现，肾脏出现问题就会影响到腰部的健康，容易出现疼痛感觉，情况严重的话还容易导致失眠症状出现，所以一定要特别注意。茼蒿茼蒿富含较高的钾含量等矿物质元素，能调节身体的水分代谢，消除水肿。茼蒿是碱性食物，在体内代谢之后生成碱性物质，可以中和尿酸，阻止血液酸性化。空心菜空心菜中粗纤维的含量较丰富，这种膳食纤维由纤维素、半纤维素、木质素、胶浆及果胶等组成，具有促进肠蠕动、通便解毒的作用。空心菜为碱性食物，食后可降尿酸浓度。西红柿西红柿不但有助于血液中的尿酸排出，而且还可以碱化尿液，促进尿酸的排泄。西红柿也是富含钾的食物之一，这对利尿、降压都有很好的帮助作用。蓝莓、樱桃这两者都是痛风治疗中的“明星水果”，研究表明具有一定的降尿酸作用，适合痛风患者食用。点击下面的标题，阅读更多养生知识：名老中医一家三代都血管好、寿命长，方法很简单，只有两个字！得过脑梗和肾癌，如今98岁健康长寿！他的康复饮食，值得学习~", "label": 4}
{"content": "吲达帕胺作为降压药，有哪些副作用？一、低钾血症和大多数排钾利尿剂一样，吲达帕胺会使得患者出现低钾血症，而低钾血症可能是许多心律失常的诱发原因，所以，口服吲达帕胺的患者，需要联合保钾药物或者联合补钾治疗，并随时关注钾离子变化，避免因为电解质紊乱诱发不良后果。二、药物联合影响大吲达帕胺和许多药物联用的时候，都会产生协同作用，比如与抗凝剂联用的时候回降低抗凝效果，尤其是高血压合并房颤的患者，使用抗凝药物的时候需要注意。吲达帕胺和水杨酸盐合用时，可能诱发急性肾功能不全；吲达帕胺和二甲双胍合用时容易出现乳酸酸中毒等情况，需要加以注意。三、加重痛风痛风或高尿酸血症，和呋塞米等利尿剂一样，吲达帕胺可以升高血尿酸，从而使得痛风加重或者恶化，所以，如果有痛风的患者，选择降压药物时需要加以注意。四、过敏反应作为磺胺类利尿剂，如果对磺胺类药物过敏的患者，可能会出现皮疹、瘙痒等过敏反应，严重者甚至不能耐受。五、其他副作用比如体位性低血压，眩晕，胃肠道反应等，根据不同人群的体质不同，其表现出来的副作用也不尽相同，需要根据个体情况来评估。禁忌症：严重肝肾功能不全的患者，因为会诱发肝性脑病或者加剧肾功能不全，需要禁用。严重的低钾血症的患者，因为本药可能加重电解质紊乱，禁用。最后就是对磺胺类过敏的患者，是绝对的禁忌症。", "label": 4}
{"content": "机器人成功为59岁阿姨置换双侧膝关节，术后注意事项也不可轻视接下来要说的是科技为医学所带来的贡献。关节问题一直是当代疾病不可忽视的一大方面。而随着医学的进步，治疗关节疾病的方法也日趋成熟，其中关节置换最值得一提。关节置换主要是以人工关节替代人体关节来达到治疗效果，一般是通过外科手术来实现。如今科技发达，关节置换甚至不用医生亲自上手，借助机器人手术臂这项技术就能得以实现。59岁阿姨近日刚进行两侧的膝关节单髁置换即是成功案例之一。这位阿姨双侧膝关节的疼痛伴有活动受限六年了。最近六个月逐渐加重，行走时非常疼痛。之前在外面医院检查，提示双膝的骨关节炎，来我们医院治疗。x光的检查后进行评估，发现目前若进行全膝关节的置换，略微有点早。经过讨论，决定为这位阿姨进行了一次伟大的尝试——通过机器人手术进行双侧膝关节单髁置换。手术非常成功，病人好转后出院。随着科技的不断发展，人工智能必将踏上医疗领域舞台发光发热。手术机器人也将发挥其更多的作用。科技的确能造福人类，阿姨的病例即能充分说明这一点。看到病人痊愈出院，医生们也是由衷地感到开心，但术后一些注意事项还是需要患者自己去留意的，出院前医生们也是细心地进行了提醒。膝关节置换术后注意事项：1、术后早期患者的关节活动仍处于受限状态，活动量较少，加之可能存在手术应激的问题，因而容易引发静脉血栓、肺栓塞、下肢静脉栓塞等等。因而手术后不建议患者长时间地卧床休息，可以先进行一些简单的腿部活动如抬腿、转动脚踝等，以预防早期下肢静脉血栓的出现。2、建议患者在手术后一个月内即开始进行相关的功能康复训练，注意锻炼时要循序渐进，适度活动，以免患处超负荷而再次受损。尽早的康复锻炼有利于患处活动的早日恢复，也有利于避免关节、肌肉废用性症状的出现。3、术后患处可能会出现疼痛、肿胀、麻木等，这些一般会术后短期内的副反应，一般会随着时间自行消退、减缓，但如果症状严重，建议还是及时就医复查，在医生的指导下正确服用药物来缓解副反应的出现。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "晚饭吃太饱，可能会引来这5种疾病，别不当回事一、肥胖症相较于早午餐，晚餐的菜肴是最丰盛的，且大多是高蛋白、高能量的食物。人体所需的营养比较固定，若摄入过多，并不会被有效利用，反而是大量堆积在体内，造成营养过剩，出现身体肥胖。二、肠胃疾病如果晚饭吃太多，大量食物来不及消化，堆积在胃里，会影响肠胃的正常蠕动，进而出现消化不良。另外，肠胃中食物若没被完全消化，堆积在肠道里容易产生一些有毒物质，反过来会伤害到肠胃黏膜。长期下来，会诱发一些肠胃疾病。三、失眠多梦有实验证明，长期晚餐吃太饱的人，容易做噩梦，进而出现失眠现象。当肠胃过度劳作，且处于紧张状态下时，会把大量信息传到脑细胞中。兴奋的“波浪”又扩散至大脑皮层，促使中枢神经系统易兴奋、疲劳，进而容易在睡眠中做噩梦。多梦又会让人睡眠浅，容易失眠。四、糖尿病晚餐时摄入的大量高蛋白、高能量食物，会使血脂、血糖猛然升高，人体无法及时控制血糖水平。如果长期如此，人体容易患糖尿病，特别是中老年人。五、诱发癌症若晚餐中摄入的蛋白质没有被及时消化，滞留在肠道中，容易被肠道细菌作用成一些有毒物质。这些有毒物质可能会刺激到肠壁，从而诱发肠癌。另外，若有毒物质被吸入血液中，还会加大肾脏等解毒器官的负担。", "label": 4}
{"content": "高血压的标准是多少？你知道吗?高血压的诊断标准是收缩压≥140mmhg和舒张压≥90mmhg，就是高血压的标准，也就是说，只要你的收缩压＜140mmhg，而舒张压＜90mmhg，则不会被诊断为高血压。二、低血压的标准是多少？低血压的诊断标准是收缩压＜90mmhg和舒张压＜60mmhg，就是低血压的标准，也就是说，只要你的收缩压＞90mmhg，而舒张压＞60mmhg，则不会被诊断为低血压。三、正常的血压标准正常的血压是高血压和低血压的区间，被认为是正常的血压水平，也就是说正常的血压应该是舒张压≥60mmhg而小于90mmhg，而收缩压需要≥90mmhg而小于140mmhg。在这个区间的血压被称之为正常的血压。四、何谓舒张压和收缩压？收缩压就是我们常说的高压，而舒张压则是我们常说的低压，血压测量出来以后，较高的数字代表着收缩压，而较低的数字代表着舒张压。五、诊断标准是左手的血压还是右手的血压？事实上，不管是左手还是右手，只要是正常人的血压，静息状态下其血压都应该是在正常范围以内的。也就是说，无论测量你的左手还是右手血压，只要不存在其他特殊情况，你的血压只要是符合高血压或者低血压的标准，就不是正常的血压状态。", "label": 4}
{"content": "「爱耳日科普」耳鸣是不治之症吗？耳鸣，顾名思义，就是在外界没有声音的情况下耳内或颅内听到声音的一种主观感觉。在安静环境中，更容易感受到耳鸣的存在。耳鸣有时对人没有影响，有时则会干扰到你，产生心烦、焦虑甚至抑郁等心理反应，影响工作、睡眠和学习，严重的甚至对生活悲观和失去信心。现代社会经济高度发展，竞争压力、人口老龄化、噪声等因素使耳鸣的发生率越来越高，并出现年轻化的趋势。问耳鸣为何难治？答很多患者认为耳鸣是不治之症，实际上是对耳鸣存在错误认识。我院耳鼻咽喉科副主任医师张剑宁指出，刚出现耳鸣时，患者往往十分紧张，很在意耳鸣的存在以及对自己的影响。随着时间的推移，大部分患者都能适应耳鸣，也就是耳鸣虽然存在，但对患者的工作生活基本没有影响，不注意时根本感觉不到耳鸣，国内著名的耳鸣专家、我院耳鼻咽喉科李明教授称之为有耳鸣的正常人。而还有一些患者始终不能摆脱耳鸣的困扰，四处求医，试图根除耳鸣，如果没有得到正确引导，就可能出现耳鸣持续加重、进而继发不良心理反应，李明教授称之为耳鸣患者。医生对这类患者就需要给予足够的关注和帮助。由于耳鸣干扰到患者的正常生活，又找不到合适的治疗方法，患者可能变得更加沮丧、烦躁和焦虑，影响睡眠和注意力，这些情况的存在又使耳鸣在感觉上变得更加严重。这种恶性循环使得耳鸣往往比较顽固，难以根治。所以耳鸣的治疗不可能一蹴而就，也不能把消除耳鸣放在第一位，首先要让耳鸣患者适应耳鸣，转变为有耳鸣的正常人，因此患者必须认识到耳鸣的治疗需要一个较长期的过程。问耳鸣时该怎么办呢？答首先，要认真和科学地对待，积极寻求专科医生的帮助。如果耳鸣只是一过性的，很快就消失，那大可不必担心，很多人都有这种经历。张医师指出，如果是持续的，就应该到耳鼻喉科，最好是有耳鸣的专科就诊，排除与耳科有关的疾病，特别是听力问题。有些耳鸣可能是早期中耳炎或听力下降的表现，如果不早期治疗，可能会耽误病情。这时要避免对病因过多和没有根据的猜测，或在网上查找原因，这些对治疗实际上是没有帮助的，只会加重不必要的心理负担。如果找到病因，就应该积极针对病因治疗，是有可能完全治愈的。第二，如果没有找到明确的原因，也就是所谓主观特发性耳鸣，患者要端正自己的心态，要在专科医生的正确指导下，科学和有计划地制定针对耳鸣的治疗方案，急于求成或悲观失望都是不利于耳鸣治疗的。第三，对多数耳鸣患者，声音治疗都是有效的，但需要一个耐心接受的过程。张医师建议，耳鸣患者应当避免过分安静的环境。我们都知道白天时环境中会存在有很多声音，加之工作和人际交往，患者常常感受不到耳鸣的存在。所以，平常在家或其它安静环境里，可以开一点广播或者电视来提高背景声，来降低对耳鸣的关注；同时应该在医生指导下正确地聆听声音，有助于更快地适应耳鸣。聆听的声音不能超过耳鸣声，过大的声音虽然暂时性掩蔽耳鸣，但起不到治疗效果，甚至可能损伤听力，加重耳鸣。通过正确的声治疗，大多数患者都能达到对耳鸣的适应。这个过程就像刚开始下雨时我们会听到雨声，但时间长了我们就会根本“听”不到它，雨声的存在甚至还有助于睡眠。对耳鸣的适应也是如此。建议患者每天坚持有规律地聆听自然界的声音，每次半小时到一小时，声音与耳鸣大小相同或稍低于耳鸣，以自己舒适为度，这样能更快地实现对耳鸣的适应。最后，我们可以通过一些药物来辅助治疗，如有助于睡眠的药物、缓解焦虑的药物等。如果耳鸣同时听力也下降，建议尝试佩戴助听器治疗。专家简介李明 主任医师，教授，博士生导师，上海中医药大学附属岳阳中西医结合医院耳鼻咽喉科首席专家。擅长：耳鸣耳聋的中西医结合治疗。在运用PET/CT研究耳鸣中枢方面达到了国内先进水平，rTMS技术治疗耳鸣临床研究为国内领先。张剑宁 主任医师，博士研究生，硕士生导师。上海中医药大学附属岳阳中西医结合医院耳鼻咽喉科副主任、教研室主任。擅长：耳鸣、耳聋临床诊治，耳显微和耳神经外科。耳鸣专科门诊时间：周一到周五下午地点：岳阳医院大柏树总院（甘河路110号）本文转载自《健康财富报》，图片来自网络上海中医药大学附属岳阳中西医结合医院官方微信订阅号二维码，欢迎扫码关注！上海中医药大学附属岳阳中西医结合医院官方微信服务号二维码，欢迎扫码关注！", "label": 4}
{"content": "#清风计划# 青光眼十问十答2019年10--16日是青光眼周，对青光眼您了解多少呢？这是个多发病？还是罕见病？今天我们就来说说青光眼。1、什么青光眼？最新的研究显示：100人中青光眼患者大概有3-4位，已成为全球第一位的不可逆的致残、致盲性眼病。主要表现为进行性视神经损伤，杯盘比扩大，视野缺损和视力损伤。2、 眼压高是不是就是青光眼？眼压水平与青光眼关系密切。但并不是所有眼压高都是青光眼，有一部分眼压高的人群，并没有青光眼的表现，但是这部分人群相对比较小；相反的，也有一部分人群，眼压不高，但有青光眼视神经损害，被称为正常眼压性青光眼，仍然需要继续降低眼压治疗。3、得青光眼，眼睛一定会疼吗？除一部分青光眼患者眼胀痛以外，大部分患者没有任何症状，因为青光眼在早期对视力的影响并不是很大，青光眼在早期主要是影响患者的视野。也有一类青光眼，急性发作时表现为：眼痛，头痛，恶心，呕吐，容易被误诊为脑血管病变，对视力危害明显，如果得不到及时处理，通常在数天内严重视力下降，甚至致盲。4、 怎么样才能早发现是否得了青光眼呢？既然青光眼对视力的危害这么明显，那么如何才能做到对青光眼的早期发现，早期治疗呢？由于大部分青光眼像小偷一样，偷偷的夺去我们的视力、视野，当我们发现的时候，已经是对视力造成严重损害了。即使在发达国家，青光眼的早期发现率仍不足一半。因此，青光眼的早发现、早治疗显得尤为重要。医生通常会推荐40岁以上的人群，要在体检中加入眼压和眼底的筛查，在世纪坛医院体检项目中，超过40岁均会进行常规的眼底检查，对可能的青光眼患者进行早期筛查、早期诊断、早期治疗。5、年轻人会得青光眼吗？近些年来，青光眼发生表现为明显的年轻化趋势，可能与青光眼早期发现有关，也可能与近视眼的高发有关，所以青光眼的排查在年轻人群中也显得非常重要。但是，目前为止，年轻人的青光眼通常是在偶尔的眼科检查中被发现的。因此，年轻患者的青光眼筛查也是需要加强，尤其是家里有长辈是青光眼患者的。6、 青光眼会遗传吗？青光眼有一定的遗传倾向。如果家族中长辈是青光眼患者，后辈不一定会患青光眼，只是几率会比较高。例如长辈患有开角型青光眼，那么后辈一级亲属患青光眼的几率为正常人群的2.9倍，家里的年轻人需要关注是否患有青光眼，如感觉有眼胀痛，眼酸等不适就要及时就医，必要时需要定期查眼压，眼底。7、近视眼与青光眼有什么关系？一般度数的近视患者罹患青光眼的几率为无近视患者的1.6-3.3倍，高度近视患者是正常视力人群的7.6倍。由于现在成年人群中近视的发生率已经高达80-90%，那么可疑青光眼的患者，如果同时有近视眼，那么需要定期复诊，必要时及时用药。8、可疑青光眼患者如何处理呢？可疑青光眼患者一半不需要特殊处理。但是一般需要半年到一年定期检查眼底，每次留眼底照相进行比对，若是眼压较高的可疑青光眼患者，则需要3个月进行眼底照相，问题早发现，早治疗。9、得了青光眼需要怎么处理？目前为止，降低眼压是青光眼是最重要的治疗方式。降低眼压的途径主要包括药物控制，激光治疗和手术治疗。另外，青光眼患者需要定期密切检测眼压，定期复查眼底，检测青光眼视神经损害是否得到良好控制。10、青光眼术后需要长期复查吗？青光眼是一种严重的可致盲眼病，青光眼手术后，仍可能存在术后长期眼压波动，眼压控制不良的情况。因此，即使做了青光眼手术，也需要术后长期随访，眼压升高时能得到及时诊治。（眼科 李晓霞 图片开源于网络）", "label": 4}
{"content": "膝盖夜里疼？小心膝关节患上滑膜炎58岁的王女士平常喜欢运动，跳跳操、跑跑步，退休后的日子很滋润。可最近一个月来，她的左膝盖一到晚上就疼，钻心地疼，睡不好觉，实在折磨人。王女士以为得了关节炎，试了不少办法，效果都不理想。其实，她对自己的“关节炎”症状一直存疑：“别人都是走路疼，我的膝盖咋夜里疼？”王女士决定到医院就诊。经诊断，她是患上了膝关节滑膜炎，目前处于急性期。王女士这才明白，原来不仅是骨关节有病才能引起关节疼痛。“医生，我的情况是不是很严重？要做手术吗？”王女士在听闻自己得了滑膜炎后如临大敌，心情紧张。“滑膜炎是一种多发性疾病，其发病部位主要在膝关节。”省人民医院骨科医师陈斌说，膝关节是人体滑膜最多、关节面最大和结构最复杂的关节，由于膝关节滑膜广泛分布于膝关节腔，位于肢体表较浅部位，故遭受损伤和感染的机会较多。患者疼痛往往早晨较轻，晚间加重；不能长时间行走，走路多了膝关节会有酸困感、明显肿胀。如何判断自己患上了滑膜炎？陈斌指出，膝关节肿胀、酸困，有时伴有疼痛，休息时疼痛缓解，肿胀也会减轻。“中老年朋友膝关节软骨的老化和磨损，是造成膝关节滑膜发炎的最常见原因。”陈斌说，如果膝关节软骨病变比较轻，随着关节炎的痊愈，滑膜炎自然就痊愈了。单纯的滑膜炎通常以保守疗法为主，最常用的是适当制动、休息，辅助药物治疗；如果超过3个月可能演变为慢性滑膜炎，保守治疗的效果可能不好，甚至需要关节镜微创清理。膝关节最常见的疾病是骨性关节炎、膝关节半月板损伤、韧带损伤和骨折等，这些疾病大多是在活动时出现疼痛或者疼痛加重，休息时疼痛减轻或者消失。有一些少见的膝关节疾病会在夜间出现疼痛或者疼痛夜间加重。陈斌介绍说，这些夜间疼痛加重的疾病包括：膝关节风湿性疾病；膝关节结核等感染性疾病；滑膜炎的急性期；不宁腿综合征等，都会出现膝关节夜间不适感的加重。当然有些肿瘤性疾病也会出现夜间膝关节疼痛。“当出现膝关节夜间疼痛的时候，既不能满不在乎，继续锻炼，也不能惊慌失措，有病乱求医。”陈斌说，首先应该注意休息，减少日间活动，观察有无体温升高，局部有无明显肿胀等情况，及时到医院就诊。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "得了高血压，喝水时注意3件事，血压稳住不飙升1、做到少喝多次高血压患者喝水时要适量，一次性不可以喝太多水，否则水分容易在短时间内进入人体血液中，导致血压升高，出现头晕、恶心，甚至是呕吐的现象。此外，补充水分过度，也容易给心脏和肾脏造成负担。因此，建议一天补充的水分控制在2000到3000毫升以内。2、把握喝水时间一般来说，高血压患者在起床后八点到十点之间、下午三点左右和睡觉前的这三个时间，需要适量喝水。因为早上起来人体血液流动较为缓慢，此时喝水有助于促进血液循环；睡觉前喝水则可以预防血液在睡眠过程中变得粘稠。3、控制水温高血压患者喝水时，注意水温要保持适度，不能太烫，也不应太凉，喝的过程中小口慢慢喝为宜。另外，最好选择喝白开水，尽量避免喝咖啡、酒和碳酸饮料，放置时间过长的茶叶应该少喝。1、糖水高血压患者不适合喝糖水，因为高血压患者虽说血压偏高，但多数情况下，体内的血糖值其实也较高。所以，如果喝放了糖的水，容易造成血糖上升，进而也易引起血压升高。2、盐水部分人喜欢在水里放盐，用来减轻牙龈疼痛的症状，或保持口腔清洁，避免产生异味。然而，尽管喝盐水对多数人有一定的好处，但对于高血压患者而言，却容易使血压飙升，影响健康。因此，高血压患者平时要尽量少喝盐水。不仅盐水，日常饮食也要少放盐，避免加重高血压病情。", "label": 4}
{"content": "白粥养胃不靠谱！真正对胃好的食物是这些在这一点上，每个人都有自己的心得：白粥、小米粥、面条、生姜……一旦胃不舒服，就抱着这些食物吃。可是喝了这么多粥，吃了那么多「养胃」食物，问题来了：白粥、面条之类的食物，真能养胃吗？「养胃食物」有用吗？图片来源：123rf.com.cn 正版图片库大家对养胃情有独钟，其实可以理解。一来「胃病」是最常见的疾病之一，没被胃折腾过的人很少；二来「养」多是食疗，吃的东西能直接对胃产生影响，效果似乎更显著。但是，这些流传的「养胃」方法，实际上没什么作用。就拿大家普遍觉得能「养胃」的白粥面条来说，它们并不是「长期吃，能养胃」的食物。因为胃有「用进废退」的特点，如果长期吃特别好消化的粥、软饭、软面条，胃的消化能力就会退化变差，更容易出问题。现代医学研究已发现，所谓的「时不时需要养一下」的「老胃病」，有时是受幽门螺杆菌的影响，有时则是社会心理因素相关的功能性胃肠病。胃本身有一套良好运转的黏膜防御和修复机制，吃什么并不会轻易给胃带来好的或者坏的影响。也就是说，胃不太那么容易被「养」。但这不意味着：只能眼睁睁地看着胃变坏。我们还是有办法让胃舒服点，让自己尽量远离一些严重的胃病。这些食物，才真正「养胃」图片来源：123rf.com.cn 正版图片库➊ 多吃水果蔬菜——预防胃癌健康膳食要求食用充足的水果蔬菜。对胃而言，多吃水果蔬菜也有很多好处。虽然具体数据不一，但多个对照研究都发现了：摄入水果和蔬菜可以在一定程度上预防胃癌，这可能跟其中的维生素 C 以及膳食纤维有关。➋ 苏打饼干、苏打水——可缓解部分胃痛很多人的时不时的胃痛都与胃酸相关（不一定是胃酸多），最好的止痛方法当然是抑酸药物。但由于苏打水、苏打饼干中添加物的碱性特点，这类食物，也能起到一定的中和胃酸的作用，从而缓解胃痛。➌ 姜——缓解恶心呕吐姜是传统意义上的「养胃」食物，也在现代医学中占有一席之地。尽管其机理还未被完全弄清，但有分析发现，姜可以起到缓解恶心呕吐的作用。尤其是对妊娠期恶心呕吐的女性来说，各种姜制食品是非常不错的选择。图片来源：123rf.com.cn 正版图片库➍ BRAT ——胃口不好时试试看这里的「BRAT」指的是香蕉、米饭、苹果泥和吐司。BRAT 是欧美医生常推荐的饮食方式，适用于厌食或者胃部不适刚恢复的人。它们的特点是刺激性小、低渣，又有一定的热量，跟我们常说的「吃点儿好消化的东西」颇有相似之处。当然，大家可以「中国化」一些，把吐司（面包）换成烤馒头片，会舒服很多。图片来源：123rf.com.cn 正版图片库烤馒头片制作过程中的高温及发酵，会让淀粉更容易被快速吸收。相比喝粥，烤馒头片可能更适合没什么胃口的人，比如：刚刚经历了呕吐腹泻的、得了急性胃肠炎的人。要提醒大家的是，BRAT 只是权宜之计，仅仅适合用来过渡，不适合长期吃。腹泻之后只要食欲还好，应尽快恢复正常饮食，如果一直用 BRAT 饮食，还是会导致营养不足。➎ 根据自身情况，选择合适的饮食这条好像是废话，但其实非常重要。某些特定食物会让一部分人胃部不适，以下情况很常见：咖啡会让一些人反酸、烧心；辣椒会让一些人觉得胃痛；还有些人，喝冷水就会胃痛。可能很多人觉得，既然这些食物让胃不舒服，是不是就要完全避免？实际上，这些经验或者现象，并不适合推而广之。换句话说，没必要因为有人喝咖啡反酸，就认为自己不喝咖啡才「养胃」。只要自己不会因为这些食物不舒服，就不必限制。同样的道理，没必要因为别人什么都能吃，就勉强自己去适应。最后，很多胃部不适都会在短时间内恢复，或者随着心境变化而缓解，虽然上面的方法能缓解一些问题，但有部分真的是胃部问题。所以，终极的「养胃」，还是要去看专门跟消化打交道的「胃医生」。一般情况下，出现这些问题，就要上医院了：不舒服的症状持续超过 1 个月；多次呕吐，发现黑便，体重下降；咽下阻滞（感觉食物咽不下去，被阻挡）；有胃癌家族史的胃部不适。只要有上述情况，都不要自行处理了，交给医生去判断吧。本文经复旦大学上海医学院临床医学硕士 费菲 审核封面图来源：123rf.com.cn 正版图片库责编：Karen好看你就点这里", "label": 4}
{"content": "痛风饮食要“四避五益”都说痛风是吃出来的“富贵病”，要缓解病情，患者应该管住嘴。但生活中很多人不以为意，为满足口舌之欲仍整日酒肉相伴、胡吃海喝，最终病情恶化、得不偿失。痛风是体内尿酸排泄障碍或尿酸生成过多，导致血液中尿酸水平过高（高尿酸血症）的一组疾病，严重时患者会出现痛风石、关节炎甚至肾功能不全。尿酸是嘌呤的代谢产物，人体内20%的嘌呤来自食物，因此饮食干预、控制嘌呤的摄入对延缓痛风的发展、减少并发症非常关键。那到底什么能吃，什么不能吃呢？具体而言，痛风患者的饮食要遵循“四避五益”。避免高嘌呤食物。100克食物中嘌呤含量超过75毫克的，就是高嘌呤食物。生活中我们常接触的高嘌呤食物有动物内脏如肝、肾、脑、肠、舌、胰、脾等；海鲜类如贝类、海鱼、鱼卵、虾蟹、紫菜等；肉汤和肉汁（尤其是火锅汤和老火汤）；新鲜蘑菇和豆芽菜等。这些食物痛风患者应避而远之。避免酒类和含酒精饮料。酒类中嘌呤含量一般很少，但酒精在体内转变成乙酸，可以抑制尿酸在肾脏的排泄。不同酒类引起的痛风风险不一样，从大到小依次为：啤酒、陈年黄酒>烈酒>干红葡萄酒。啤酒、黄酒等嘌呤含量不算低，喝得越多痛风风险越高。国外有研究发现，干红葡萄酒不会增加痛风风险，可能与其含有的白藜芦醇能抗氧化、减少尿酸产生有关。但干红酒精含量达12%，过多饮用（每天超过200毫升）仍会减少尿酸排泄，加重高尿酸血症和痛风。避免含糖饮料。一项对3万人长达12年的研究发现，饮用含糖饮料越多，痛风发生风险越高。含糖饮料多用玉米糖浆调味，其富含的果糖会促进嘌呤的产生而增加血尿酸。避免甜点。与含糖饮料类似，甜点中果糖含量较高，会增加尿酸产生；人造奶油制作的甜点所含的反式脂肪酸也会促使痛风发作。另外，甜点热量较高，吃太多易引起肥胖和高胰岛素血症，抑制了尿酸的排泄而使体内尿酸升高。因此，痛风病人最好少吃甜点。要说明的是，以前人们认为豆类属于高嘌呤食物，痛风患者应少吃。但近来的研究发现，不管是豆类还是豆制品，对提高血尿酸水平和痛风发生风险都没有明显作用。这可能是豆类中含有促尿酸排泄的物质，且嘌呤含量会在豆制品加工过程中明显降低。因此，痛风患者无需刻意避免豆类或豆制品，当然也不建议多吃。蔬菜和水果有益。蔬菜食用越多，血尿酸水平越低。平时可多吃莲藕、茭白、芋头、土豆、淮山、茨菇等根茎类蔬菜。各种水果对痛风都有益，其中樱桃预防痛风的效果最好。咖啡有益。多项研究显示，每天饮用约250毫升的咖啡（包括清咖、奶咖、花式咖啡等），可以降低痛风的风险。其原因可能是咖啡因能抑制尿酸产生所需的酶（黄嘌呤氧化酶）从而减少尿酸生成。奶制品有益。与不吃奶制品人的相比，经常食用奶制品的人痛风发病率下降44%。但全脂奶脂肪含量较高，可能会提高痛风风险，建议患者多喝低脂奶。脱脂、低脂奶粉和酸奶也可降低痛风风险，平时可放心饮用。维生素C有益。每天口服500毫克维生素C 可降低血尿酸20 微摩尔/升，对预防痛风有显著效果。多喝水有益。对痛风患者来说，每天尿量超过2000毫升能降低尿液中尿酸浓度和尿酸性肾结石的风险。患者每日可喝足量的水保证尿量。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "春天不发作，一年得健康，哮喘春天养护很重要，要尽量做到这6点1.避免呼吸道感染预防哮喘要避免呼吸道感染，春天天气冷热变化较大，昼夜温差也大，春寒料峭，冷空气刺激，容易使人患呼吸道感染，而呼吸道感染与哮喘的发作密切相关。所以，春天穿着要适宜，要根据天气温度变化，及时增减衣物，避免受凉感冒。呼吸道病毒感染很容易引起哮喘的发生，所以每年春天最好在发作前注射流感疫苗。平时少去人群聚集的地方，以免交叉感染。2.尽量远离过敏源春天春暖花开、柳絮飘飞，风沙也大，对于有哮喘史或者过敏性鼻炎的人来讲，要记得出门的时候戴口罩，回家进门前清理头发及衣物上的灰尘和花粉，尽量减少接触这些物质。此外不要接触动物皮毛，灰尘多及雾霾重的地方不要去，不仅自己不能抽烟，也不要在有其他人吸烟的地方逗留，动物皮毛、灰尘、烟雾都会刺激支气管诱发哮喘发作。3.保持良好的卫生习惯春天潮湿的环境特别有利于尘螨的发生和繁殖，因此春天的时候要多通风，家里要多除尘。常用的被罩、床单等，要勤换勤洗，多多晒一下太阳，这样也有效减少细菌和螨虫的滋生。家里勿使用各种喷雾杀虫剂及樟脑丸等刺激性气味。平时勤洗手，养成良好的卫生习惯。4.提高机体免疫功能平时多户外运动、多喝水，能够有助于身体免疫力的提高，减少或防止呼吸道感染，从而减少气道高反应性。哮喘病人可以运动但避免剧烈运动，否则不仅不能缓解，还可能诱发运动性哮喘发作。适合哮喘病人的运动有散步、游泳、太极等。5.饮食上的注意有哮喘病史的人饮食上宜清淡，少刺激，不宜过饱、过咸、过甜，忌生冷、酒、辛辣等刺激性食物。营养均衡，保持各种营养物质的补充，适当补充菌类提高免疫力。如果既往对蛋白质、海鲜或者某种食物过敏，一定要管住嘴，千万不要吃。6.积极控制鼻炎60%左右哮喘患者同时患有过敏性鼻炎，积极控制鼻炎能明显减少哮喘的发作频率，并减轻哮喘的症状。所以过敏性鼻炎发作时及时使用喷鼻剂，口服孟鲁司特钠。#春季养生正当时#", "label": 4}
{"content": "三叉神经痛病人突然发作是什么样的？为何令人痛苦不堪？三叉神经痛病人突然发作是什么样的?1、三叉神经痛的疼痛感跟其他疼痛感相比要强烈许多，不然也不会得到天下第一痛这个美名。三叉神经痛的症状中的疼痛感就像是被电击、被灼烧、被针刺、被刀割一样，有时疼痛发作还会流眼泪、流鼻涕。常人根本难以想象这种痛苦。2、并不是身体所有的部位疼痛都是由于三叉神经痛引起的，三叉神经痛的症状仅指面部三叉神经区域的疼痛。这种三叉神经痛的疼痛可能是三支中的一支，也可能是三支，有时候三叉神经痛的症状还会从其中一支开始慢慢扩散到其它支。3、三叉神经痛分布的第一支疼痛部位在眼部的浅表部位或者是深层部位，三叉神经痛的症状还包括上睑和前额部；第二支疼痛部位在面颊部、上唇、腭、上牙和上齿龈等处；而第三支就是在下颌、下唇、下牙、下齿龈和舌前的2/3处等部位。三叉神经痛怎么治疗?目前首选微血管减压手术导致三叉神经痛的主要原因是颅内迂回血管对三叉神经根部的压迫造成,80%的原发性三叉神经痛有动脉压迫三叉神经。也有人提出，由于颈内动脉管的骨顶被薄层结缔组织所代替，造成半月神经节腹面与搏动的动脉长期密切接触使其受压而产生原发性三叉神经痛，微血管减压手术的目的分离并固定压迫三叉神经的血管，从而起到缓解三叉神经痛的效果。", "label": 4}
{"content": "早上不能洗头发？这是真的吗？清晨洗头对身体不好，会浇灭「阳气」，损伤身体健康。早上洗头的后果真的会这么严重吗？洗头，真是件再平常不过的事情了。在头发的日常清洁上，有什么方面是我们不能忽视的吗？让我们来听听皮肤科的陈博士怎么说。早上还是晚上？ 洗头时间有讲究？其实并没有这么严格。「清晨洗头浇灭阳气」的说法更是没什么根据。有人觉得晨起后洗头，然后神清气爽地开始新一天的工作生活，最惬意。有人觉得睡觉前洗头，然后干干利索地钻进被窝准备休息睡觉，最舒服。都是可以的！如果已经有了固定洗头时间的习惯，并不觉得此时洗头有什么不舒服，完全不用受制于所谓「什么时间洗头不好」的说法。当然，此处需要强调一下。洗头的水温一定要合适。过热的水会舒张头皮表面的血管，过凉的水则会刺激血管收缩。血管的过度舒张或收缩，都会引起不适。对于有脑血管基础性疾病的朋友来说，严重的，可能会引起头晕头痛。另外，洗好头以后，一定记得要彻底擦干再出门或睡觉。湿着头发，水分蒸发会带走头部热量，容易受凉不舒服，造成健康隐患。讲究一点的，可以在洗完之后涂抹一些护发素，冲洗后，彻底擦干或热风吹干。每天洗头会导致脱发？洗头并不会导致脱发。洗头本身不会导致头发掉更多，它只是让那些已经快要掉落的头发离开头皮罢了。一般来说，正常人每天会掉落 100 根左右的头发。有一个小技巧，帮助大家粗略评估：用手轻轻抓住一撮头发，轻轻一拉，连续在头皮不同部位重复 5～6 次。如果每次只有 1～2 根头发脱落，代表头发基本正常，粗略估计每天自然脱发数少于 100 根；如果每次都超过 3 根，则提示每天自然脱发可能超过 100 根了。如果有脱发，最常见的原因不是洗头，而可能是雄激素性脱发（也叫脂溢性脱发）、斑秃（俗称「鬼剃头」）、老年性脱发（上了年纪，毛囊衰老消退所致）或瘢痕性脱发等，至于具体是哪一种脱发，需要专业医生来判断。洗头频率怎样合适？干性皮肤的人，皮脂分泌不足，如果洗得太勤，或用含碱性皂基太强的洗发水，可能把本就不充裕的皮脂膜洗掉，结果就是头屑增多、发质干燥。所以对于干性皮肤的人，可以隔一两天洗一次，并选用温和保湿的洗发水。而油性皮肤的人，皮脂分泌太旺盛，洗勤快一点没什么问题，每天洗一次也是可以的。头屑多怎么办？其实，正常人只要洗头勤快一点，头皮屑自然会慢慢减少。头皮屑主要由脱落的头皮角质细胞、皮脂、微生物组成。要去屑，就得从减少这三个成分入手。普通的「妆字号」去屑洗发水，其实都添加了一种叫「吡硫翁锌」的成分，这种成分能抑制头皮角质细胞过度生长，不让皮脂过度分泌，且能控制细菌繁殖。所以这种成分是真正能去屑的。除此之外，含有二硫化硒、煤焦油、酮康唑等成分洗发水也能去屑，但这类「药字号」的特殊洗发水需要去药店买，用之前一定要先问问皮肤科医生。如果感觉头屑多，勤洗头还没用，甚至夹杂着头皮痒、红斑等症状时，尽快找皮肤科医生看看。弄清楚头屑多、头皮痒究竟是什么原因造成的，才更好处理。洗头发时注意这 3 件事1. 注意洗头的姿势洗澡时顺便洗头，在姿势上倒是不用刻意。如果是单打水洗头，或就着水龙头洗头时，难免会前屈弯着脖子，低头去洗发。如果低头洗头时间过长，抬起头时常常会使人头昏眼花，有时眼前还会一片漆黑。这是脖子和大脑处血流不通畅的结果。可采取坐姿或稍弯腰的姿势，不要让脖子过度前屈。2. 别用指甲抓头皮有的朋友觉得，用指甲抓头皮很爽很舒服，但这是错误的。这么做，可能会在无意中划伤头皮，引发一些头皮的炎症，或者刺激损伤毛囊，造成脱发。建议用指腹从前到后轻轻地揉搓头皮和头发，这样更好。3. 把洗发水充分洗净如果洗发水有残留，头皮会感觉干燥、痒，发质也会受损，甚至引起掉头发。应该尽量冲洗干净，不要残留。以上，是关于洗头大家最常提到的几个问题，对丁香医生的说明还满意吗？总结一下就是：洗头时间不受限， 洗后记得擦拭干。洗发不会掉头发， 头屑勤洗总会完。油发一天洗一次， 干发隔上两三天。别用指甲抓头皮， 彻底冲净洗发水。注意头别弯太低， 一头秀发显精神。", "label": 4}
{"content": "糖友问答4：如何科学运动降血糖？误区一：谁都可以运动尽管运动治疗益处多多，但并非所有的糖友都适合运动。有以下情况的糖友禁忌运动：空腹血糖>16.7 mmol/L、反复低血糖或血糖波动较大、有糖尿病酮症酸中毒等急性代谢并发症、合并急性感染、增殖性视网膜病变、严重肾病、严重心脑血管疾病（不稳定性心绞痛、严重心律失常、一过性脑缺血发作），需待病情控制稳定后方可逐步恢复运动。建议糖友在制定运动计划前，做一次包括血糖、肝肾功能、尿常规及微量白蛋白尿、血压、心电图、眼底、足部以及神经系统检查在内的全面体检，以确定有无并发症及其严重程度如何，再由医生根据体检结果决定患者是否适合运动。误区二：家务劳动代替运动做家务的确有一定的降低血糖的作用，但与运动治疗还是有区别的。家务劳动虽然繁琐、累人，但通常是以局部运动为主，消耗的热量很少，通常达不到治疗所需要的运动量，并且不可能对身体产生全面、系统的锻炼作用。糖友在做家务的同时也应安排专门的时间进行体育运动，使全身各个系统都得到必要的锻炼。误区三：运动强度越大越好运动强度要量力而行，根据自己的年龄、体重、血糖水平、心肺功能状态等情况而定，太高太低均不合适。运动强度太大时血糖可能不降反升，还可能诱发心血管意外（如心绞痛、血压升高）等不良后果；运动强度太小则达不到治疗效果。糖友比较适合中等强度的有氧运动，例如快走、打太极拳、骑车等。为保证运动效果，运动时最合适的心率应为“170-年龄”。例如，一名50岁的患者，要求运动时心率为170-50＝120次/分才是比较合适的。如没有条件测算心率，一般以感到有点累、心跳和呼吸加快但不急促为宜。误区四：运动无规律运动贵在坚持，不能三天打鱼两天晒网。有些糖友生活作息毫无规律，闲暇时连续 “暴练”，工作忙起来就完全不运动，这样既不能保证运动效果，又会导致血糖波动，对血糖控制十分不利。一般说来，建议糖友每周至少运动5天，每次30分钟。误区五：忽视热身和整理运动有的糖友为了节约时间，从不进行热身运动，结束运动后也不做放松整理，这样很容易造成身体损伤。进行运动时，要先做5～10分钟的热身活动，如步行、保健操等，逐步增加运动强度，以使心血管适应，并提高关节、肌肉的柔韧性，避免肌肉拉伤。运动结束后不要马上停下来，应进行5～10分钟的整理放松活动，如慢走、自我按摩等。这样一方面有助于缓解肌肉疲劳，减轻肌肉酸胀不适，另一方面可以促进血液回流，防止突然停止运动造成肢体淤血，回心血量下降，引起脑晕厥或心律失常等意外。文章参考：糖尿病之友沧州市中心医院内分泌糖尿病四科科室地址：中心医院南病房楼1楼门诊地址：综合楼三楼7、11诊室（周二、三、六（7诊室）、周一至周日（11诊室）咨询电话：2076015▼沧州市中心医院内分泌糖尿病四科▼", "label": 4}
{"content": "患病需要吃药，但有时漏吃一顿药，可以补吃吗？医生是如此说的内科药物治疗是治疗疾病的重要手段之一。药物治疗的途径包括口服、静脉注射或滴注、肌肉注射、皮下注射等等，其中口服是最普遍也是最方便的给药途径，也是最优选推荐的给药途径，有句话说得好：能口服就不打针。这当然不是说要拒绝打针，而是说如果口服能达到目的，就不要打针。优先无创给药，这是一条基本原则。但在口服药物的治疗过程中，要很多要注意的事项，而且口服多数情况下是由病人自己来把控的，没有医护人员的监控（在家服药），遵从医嘱就显得特别重要。比如，有的口服药是吞服，有的则是冲服，有的需要嚼服。又比如，一天吃几次，一次吃几片或几包或几颗。如果忘记吃药了，也就是漏服了一次药，需要补服吗？从治病的角度，服药当然要遵医嘱，但万一漏服了，要不要补服呢？这要看具体情况，要看漏服之后过了多久，如果只是错过了一点点时间，及时补服一般还是允许的（详见说明书或咨询药师），但如果已经过了很久，甚至到下一次服药时才发现前一次漏服了，这种情况下千万不要想当然去补服。有的人漏服了一次，下一次吃药时就把两次的药一次吃，以为这样还是一天的药吃下去了，殊不知，这样潜藏着很大的未知风险！所有药物都包括两大方面：疗效和副作用。药物要想取得最佳的疗效，也就是说，想疗效最大化的话，要遵从它的用药说明，这个说明书是基于之前的临床试验和实践数据制定出来的，比如，一天服几次，一次服多少量，怎么个服法（饭前还是饭后，空腹还是和进食同时服）。这些用药说明，并不是某个医生随便说了算的，而是经过临床试验得出的结论，如果按照这些说明去做，那么就能达到它的最大疗效，否则就可能会疗效打折扣。比如，某种药本来应该一天服三次，而你只吃了两次，药物是有半衰期的，在体内是有代谢的，有的代谢很快，在体内一两个小时就没了，有的则要代谢很久，可以在体内存留很久，所以，有的药需要一天吃好些次，有的则只要一天一次甚至几天一次。对于一天需要吃几次的药，你却少吃了一次或几次，相当于是吃药的时间隔久了，一天的用药量也下降了，这就必然会降低疗效，这其实及到药物代谢动力学的问题，但这是专业名词。那为什么不可以通过补服来弥补呢？补服就是担心漏服了会影响疗效啊。上面说了，药物是有半衰期的，你补服并不能解决这个问题，那个已经错过的药物空白期已经错过了，而且如果叠加用药，只是增加了一次的药量，这样并一定能增加疗效，反而可能增加副作用，有时甚至是非常危险的。吃药，既不能随意减少，否则会影响疗效，也不能随意增加，否则会增加副作用。这里说的减少或增加，不只是指减少或增加每一次的药量，还包括减少或增加每一天的或者总的服药次数。有的人会说，那我在全部药吃完后的最后一天来补前面曾经漏服的一次或几次可以吗？比如，本来吃三天药就可以，由于中间漏服了一次或几次，我多吃一天药可以吗？这样总的服药量没有少。某些情况下是可以考虑的，但这不能由你自己来自作主张，要和医生商量，让医生来帮你决定。记住一句话：严格按医嘱或说明书来吃药，如果万一漏服了，尽管少数情况下是允许补服的，但不要轻易自作主张补服药，而应该咨询主管医生或药师。", "label": 4}
{"content": "痛风患者如何控尿酸？光吃药可不行，饮食原则很关键痛风一般有哪些症状？痛风根据其症状具体可以分为四个时期，每个时期都有其特别的特点。在早期，痛风并不会表现出特别明显的症状，患者的身体也不会出现明显的不适感，只有经过尿酸的检查才会发现尿酸水平在持续性的升高。这个阶段的时间并不一定，有一些人是经过数年，有些则经过了数十年。痛风的急性发作期，这是痛风最典型的症状。人们一般提及的痛风主要是指这一发作期，这也是痛风的首发症状，常见下肢关节出现病痛。患者一般在睡梦中因疼痛强烈而醒，发病部位还会出现相应的肿胀，发红发热等等现象，随之出现了关节障碍。痛风的间歇期主要是在疼痛发作之后的几天甚至是几周内，出现的无症状阶段，此后会出现痛风的复发，超过一半的患者在一年内出现了痛风的复发。最后一个阶段是痛风石以及慢性关节炎时期，没有经过治疗或者治疗效果不佳的患者，尿酸形成结晶石沉积在关节处，软骨，肌腱等等部位。痛风石的形成是这一个时期的主要症状，由于痛风石的沉积，炎症会反复发作进入慢性阶段而不能完全消失，关节出现僵硬畸形，活动受限，随着炎症的发作，会逐渐出现各种并发症等等，比如肾脏功能衰退，尿路结石。对于痛风患者，该怎么做才能保持病情稳定，尽可能的缓解症状呢？痛风的治疗应该越早越好，在痛风急性发作期的24小时内，有条件的患者应该去医院做相应的检查。在急性发作期间，患者应该尽量卧床休息，抬高患肢，促进血液回流。并且应该避免相应的部位出现受凉等情况。一般在疼痛72小时内可以恢复活动。处于急性发作期的患者应该避免摄入高嘌呤食物，比如肉类海鲜等等，摄入食物的总量要比平时少大概五分之一左右。并且做到合理膳食，荤素搭配得当。多饮水，这是促进尿酸排泄的最有效的方法，最好是选择白开水，不可以饮用浓茶，咖啡等等。与此同时还应该戒酒，少吃含盐量高的食物。对于痛风患者来说，只要有听从医嘱，并且在生活中多加以注意，是可以同正常人一样生活的。", "label": 4}
{"content": "降压药效果不好？可能你一直没吃对！专家：这样吃药，安全更有效三高患者经常碰到这样一些问题：①用药以后，血压还是高于正常范围，或者血糖、血脂难以降下来。②服药一段时间以后，会出现其他的问题，比如高血压患者用药以后，虽然血压下降了，但是出现了其他副作用，比如尿酸的升高或者感到全身疲惫等。③血压、血糖、血脂不稳定，忽高忽低，反反复复。一方面由于疾病本身类型不一样，比如高血压问题有些是血管问题引起的有些是精神紧张带来的，还有的是肾素比较高导致的，所以选用降压药也是不一样的，必须要对症用药，如果血管紧张导致的高血压选用了治疗肾素紧张导致的高血压的药物，降压效果就不好。另一方面，每个人对药物的反应也不同。表现在降压药上，比如说它有的受体相关基因会在患者身上发生突变，识别性下降，就是药物和受体结合的效果降低，降压效果不好；另外一部分也表现在患者自身的体质问题，对某些药物天生的治疗效果不好，比如在做他汀类的降脂药基因检测发现，有些患者属于他汀疗效差的人，仅仅依靠他汀类降脂药控制血脂是不够的，必须要有其他的药物辅助。小结 高血压是一个长期的慢性病，轻型的高血压患者在早期的时候，用单药可以控制，长期下来，大部分患者都要用两种或者两种以上的降压药，小剂量联合用药，才能使血压得到良好的控制。注意：药物服用一定要遵医嘱！精准用药就是直中靶心，选择最适合患者的药物。80%的难治性高血压患者，通过精准用药，都可以很好地控制血压。有些医院开设了精准用药的门诊，为患者提供基因导向的个体化用药与临床合理用药服务。通过技术的辅助和专业的医务人员对于药物特性的了解，从药理角度科学、准确地为患者提供咨询、指导，甚至量身订制，帮助患者规范、安全用药，提升治疗效果，同时有效规避不合理用药带来的风险。", "label": 4}
{"content": "医生告诉您：急性心肌梗死为什么那么可怕？都有哪些并发症？随着医学的进步，最早急性心肌梗死的治疗方法主要以服药及卧床休息为主，死亡率高，治疗效果差，预后通常不佳。而现在通过溶栓及支架治疗的逐渐普及，更多的患者获益于早期的再灌注治疗，虽然还是有患者执迷于医生为了钱给他放支架，但是在其中获救的人越来越多。急性心肌梗死目前抢救的方法：再灌注治疗，即支架或溶栓；指南建议能支架先支架，如果时间来不及可以选择先溶栓。1、心律失常：急性心肌梗死后心脏电活动、机械活动紊乱，常常引发室性心律失常，很多患者因为恶性心律失常比如室颤而丧命；当然在血管再通的时候也有心律失常出现，比如室速，这个主要是因为心肌再灌注引起，一般预后还可以。2、心力衰竭：急性心肌梗死后，心肌细胞坏死，周围心肌顿抑，心脏代偿能力下降，容易引发心力衰竭，心梗后心衰常常异常凶险提示心肌坏死面积较大，预后常常不佳，当然若早期开通血管，或面积较小，那心衰发生的可能性比较低。3、猝死：急性心肌梗死时，心脏突然失去血供，缺血缺氧，若堵塞为大血管根部，更有突然猝死的可能性；心梗后心脏电活动、机械活动紊乱，有引发心脏破裂的可能性，常发于1周之内，不容小觑。4、栓塞：急性心肌梗死后，全身处于应激状态，血液高凝，有引发动脉栓塞的可能性，常见于肠系膜动脉栓塞等，若心梗突发腹痛一定要有此意识，当然也有应激性消化道出血的可能性。5、心肌梗死后综合症：心梗后，哪怕接受再灌注治疗的病人，在一段时间内可能还有胸闷、胸痛等临床症状，此时需行心电图排除急性问题，有可能为心包炎等可能性，注意临床鉴别。说了那么多，其实还是希望患者有心绞痛的时候积极治疗，因为心绞痛在前，只有有效控制和治疗心绞痛，自然会减少心肌梗死的发生，那自然也会减少急性心肌梗死的并发症。总的原则：能改善生活习惯解决，咱不吃药；能吃药解决，咱不输液；能输液解决，咱不做支架；能支架解决，咱不搭桥；一切都是，尽早就好！所以，最后还是回到生活方式，健康的生活方式是预防冠心病、心绞痛、心肌梗死基础的基础！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "糖耐量异常如何延缓2型糖尿病糖尿病前期的诊断标准空腹血糖受损（IFG）：6.1≤空腹血糖＜7.0mmol/L，且糖负荷后2小时血糖＜7.8mmol/L。糖耐量异常（IGT）：空腹血糖＜7.0mmol/L，且7.8mmol/L≤糖负荷后2小时血糖＜11.1mmol/L。空腹血糖受损（IFG）和糖耐量异常（IGT），统称为糖调节受损，也称糖尿病前期。2进展为糖尿病的风险我国对656人的随访发现：空腹血糖受损（IFG）、糖耐量异常（IGT）、IFG+IGT糖尿病年转变率分别为：5.1%、11.5%和20.2%。其中，IFG+IGT发展为糖尿病的风险最高。值得提醒的是：越来多的研究证实，早在糖尿病前期阶段就可出现轻微的肾、视网膜和神经等血管病变。3糖尿病前期的生活方式干预三个具体目标：（1）超重或肥胖者BMI达到或接近24，或体重至少下降7%；（2）中等强度体力活动至少保持在150分钟/周；（3）减少饮食总热量和脂肪的摄入。每周至少保持150分钟（每周运动5天，每次30分钟）中等强度（运动时有点用力，心跳和呼吸加快但不急促）的有氧运动。研究发现：即使一次进行短时的体育运动（如10分钟），累计30分钟/天，也是有益的。荟萃分析多个国家研究的43万人群，高畜肉摄入增加2型糖尿病发生风险20%。每天摄入48~80g全谷物，2型糖尿病发病风险降低26%。4糖尿病前期的药物干预降糖药物二甲双胍、α-糖苷酶抑制剂、噻唑烷二酮类药物(TZDs)、GLP-1受体激动剂以及减肥药奥利司他等药物治疗可以降低糖尿病前期人群发生糖尿病的风险。其中，二甲双胍和阿卡波糖在糖尿病前期人群中长期应用的安全性证据较为充分。5二甲双胍如何预防糖尿病二甲双胍是第一个被证明能预防糖尿病或延缓糖尿病发生的药物，且具有良好的耐受性和长期的有效性。DPP（美国的一项预防糖尿病研究）研究结果显示，强化生活方式干预和二甲双胍（850mg，2次/天）治疗，３年内2型糖尿病的发生率分别降低58%和31%。国内研究显示，糖耐量异常（IGT）人群每年糖尿病自然发病率为11.6%，一般生活方式干预治疗每年糖尿病发病率为8.2%，二甲双胍干预治疗每年糖尿病发病率为4.1%。国内二甲双胍治疗糖尿病前期的常用剂量为：一次，250~500mg，每日3次。特别提醒在我国预防糖尿病尚不是二甲双胍的适应证。接受二甲双胍干预的患者应限于有预防糖尿病意愿、有很好的治疗依从性并有条件按照医嘱定期接受糖代谢评估的糖尿病前期个体。糖尿病？1糖尿病前期的诊断标准空腹血糖受损（IFG）：6.1≤空腹血糖＜7.0mmol/L，且糖负荷后2小时血糖＜7.8mmol/L。糖耐量异常（IGT）：空腹血糖＜7.0mmol/L，且7.8mmol/L≤糖负荷后2小时血糖＜11.1mmol/L。空腹血糖受损（IFG）和糖耐量异常（IGT），统称为糖调节受损，也称糖尿病前期。2进展为糖尿病的风险我国对656人的随访发现：空腹血糖受损（IFG）、糖耐量异常（IGT）、IFG+IGT糖尿病年转变率分别为：5.1%、11.5%和20.2%。其中，IFG+IGT发展为糖尿病的风险最高。值得提醒的是：越来多的研究证实，早在糖尿病前期阶段就可出现轻微的肾、视网膜和神经等血管病变。3糖尿病前期的生活方式干预三个具体目标：（1）超重或肥胖者BMI达到或接近24，或体重至少下降7%；（2）中等强度体力活动至少保持在150分钟/周；（3）减少饮食总热量和脂肪的摄入。每周至少保持150分钟（每周运动5天，每次30分钟）中等强度（运动时有点用力，心跳和呼吸加快但不急促）的有氧运动。研究发现：即使一次进行短时的体育运动（如10分钟），累计30分钟/天，也是有益的。荟萃分析多个国家研究的43万人群，高畜肉摄入增加2型糖尿病发生风险20%。每天摄入48~80g全谷物，2型糖尿病发病风险降低26%。4糖尿病前期的药物干预降糖药物二甲双胍、α-糖苷酶抑制剂、噻唑烷二酮类药物(TZDs)、GLP-1受体激动剂以及减肥药奥利司他等药物治疗可以降低糖尿病前期人群发生糖尿病的风险。其中，二甲双胍和阿卡波糖在糖尿病前期人群中长期应用的安全性证据较为充分。5二甲双胍如何预防糖尿病二甲双胍是第一个被证明能预防糖尿病或延缓糖尿病发生的药物，且具有良好的耐受性和长期的有效性。DPP（美国的一项预防糖尿病研究）研究结果显示，强化生活方式干预和二甲双胍（850mg，2次/天）治疗，３年内2型糖尿病的发生率分别降低58%和31%。国内研究显示，糖耐量异常（IGT）人群每年糖尿病自然发病率为11.6%，一般生活方式干预治疗每年糖尿病发病率为8.2%，二甲双胍干预治疗每年糖尿病发病率为4.1%。国内二甲双胍治疗糖尿病前期的常用剂量为：一次，250~500mg，每日3次。特别提醒在我国预防糖尿病尚不是二甲双胍的适应证。接受二甲双胍干预的患者应限于有预防糖尿病意愿、有很好的治疗依从性并有条件按照医嘱定期接受糖代谢评估的糖尿病前期个体。", "label": 4}
{"content": "好胃是这样养出来的！坚持两个好习惯，保护胃黏膜，养出健康胃！胃部的疾病为何如此顽固？让梁天老师反反复复难治愈？胃黏膜是胃部的第一道防线，胃黏膜受损我们可以怎么修复？梁天老师的养胃好习惯又是什么呢？恶习难改，胃病难治人活着追求心身愉快，心身愉快首先得心理健康，脾胃功能不好会影响心情，还会影响生活状态。生活幸福与否，心和身两方面都很重要。生病的人多少会有忌口，但是一些患者不配合，图一时口腹之乐，导致胃部疾病反反复复，迁延不愈。比如溃疡结肠病的病人，胃食管反流病的病人就应该要少吃油腻寒凉的食物。魏玮教授告诉我们，药以治病，医以疗心，治病疗心，双管齐下，才能身心健康。编辑请点击输入图片描述胃黏膜受损胃遭殃胃黏膜是胃部的第一道防线，保护好胃黏膜，是控制和治愈胃部疾病的关键。胃分为黏膜层、黏膜下层、肌层和浆膜层，黏膜层和食物直接接触，防胃病，保护胃黏膜是最主要的。胃黏膜有自我修复能力，但如果反复不良刺激就会逐渐加重病情，由黏膜的损伤变成下面的出血、溃疡等。西药里有很多的胃黏膜保护剂，比如达喜、硫糖铝等，这些药物就是直接覆盖在受损黏膜上面，抑制胃酸分泌，改变胃里的PH环境，让胃黏膜快速修复。急性胃黏膜损伤导致的胃部疼痛可以用西药治疗，西药起效快，可以迅速缓解症状，而对于长期慢性胃黏膜损伤，中药代茶饮调养可以起到逐渐改善的作用。编辑请点击输入图片描述这些食物容易伤害胃黏膜高温食物、药物、烟、酒、浓茶、咖啡、冷饮、过于粗糙的食物（包括麸子等）、过于油腻的食物、过于辣的食物、生冷的食物（包括水果、生拌蔬菜等）、刺激的食物。编辑请点击输入图片描述护胃好习惯在饮食上有两个独特的习惯，这两个生活习惯，梁天老师坚持了很多年，帮助他缓解了胃部的不适症状，分别是就爱这一口的白开水，和“自己躲着走”的冰箱。梁天老师告诉大家，坚持多喝白开水，吃新鲜食物，是自己养胃的好习惯，而这两个习惯，也得到了专家的极力支持和认可。编辑请点击输入图片描述1，坚持多喝白开水多喝白开水在某些程度也能保护胃黏膜。经过烧开后又晾凉的白开水，在中医上被称为太和汤，是胃部养护剂。很多人饮酒后用浓茶来解酒，殊不知，浓茶和酒对胃黏膜和心脏有刺激，酒后多喝一些白开水才是解酒和养胃的正确方式。编辑请点击输入图片描述2，冰箱卫生要注意，多吃新鲜食物为了您的胃部健康，尽量每天购置新鲜食材，如果您需要放入冰箱储存，注意食物的保鲜法则。除此之外，还应当注意冰箱的日常维护和清洁，以保证吃的健康。编辑请点击输入图片描述饮食建议尽量不要打乱生活节奏，早餐给自己，好好吃，中餐给朋友，挑着吃，晚餐给敌人，不饿就行；注意情绪上的管理。中医上讲焦者入脾胃，焦三仙、炒麦芽等都是健脾胃的药材，脾胃虚弱虚寒者可以将馒头烤制后食用，有利于健脾、祛湿、开胃。魏玮教授提醒大家，如果有胃食管反流的人，也建议吃烤馒头片而少喝粥。编辑请点击输入图片描述养胃中药方，修复胃黏膜可以缓解抗凝药物、生冷刺激的食物给胃黏膜带来的伤害。【药材】白芨30g：生肌护膜黄芪30g：托疮生肌编辑请点击输入图片描述【用法用量】煎煮40分钟后代茶饮用，每天喝200毫升代茶饮。【作用】固护胃气，提升免疫力，有助于减少抗凝药物对胃部的损伤。【适用于】胃黏膜长期受到损伤的人群，比如长期服用阿司匹林抗凝药物的人等。编辑请点击输入图片描述", "label": 4}
{"content": "辐射无处不在，防辐射要靠保健品还是食物，康叔告诉你答案！国外的研究发现，十字花科蔬菜里的一些提纯物，比如小分子芳香化合物，这类小分子化合物进入人体，可以减轻遭受辐射的人所受到的伤害。辐射带来的伤害有轻有重，轻者会损害造血组织，重者则造成恶性后果，比如恶性肿瘤。而十字花科蔬菜对这些伤害多少有一些减轻的作用。所以，无论是防癌还是抗辐射的角度来说，十字花科蔬菜都应该成为我们餐桌上的“主力军”，不妨多吃一些。我们把“多吃”具体量化一下，就是一天摄入十字花科类蔬菜的生重要在一斤以上。听起来好像挺多，其炒熟后的量也就相当于中午和晚上各一盘，而且实际不见得能吃够这么多量。当然，不一定每天都吃十字花科蔬菜，但最好隔一天有一次这类蔬菜，一次的总量在一斤以上。很多朋友一提起十字花科蔬菜，脑海里出现的只有西蓝花、菜花和紫甘蓝，其实十字花科家族拥有极其庞大的成员数量，它们占据了人类数百种食用蔬菜的半壁江山，很多我们平时常见的蔬菜都属于十字花科，比如油菜、青菜、大白菜、小白菜、卷心菜、芥蓝，甚至连萝卜也是这个大家族的一员呢。除此之外，有些朋友还听说过一些可以防辐射的保健品，比如螺旋藻、葡萄籽、沙棘油、复合绿茶精华、海洋蛋白肽等，这些提纯之后的保健品，防辐射功能会更好吗？说实话，这些保健品我连看都不看。为什么呢？第一，我本人不吃；第二，我对保健品从来不感冒。因为我们最自然、最合理、最科学的营养来源来自于天然膳食，这永远是根本。有些朋友看到这里会问：普通人可能光靠食物补充就够了，但是有些特殊人群，比如工作需要整天在打印机或复印机旁边待着，或者经常使用吹风机吹干头发的人群，他（她）们需要额外补充保健品或者药物来防辐射吗？答案同样是：不需要。当我们在生活中遇到辐射时，最好的做法是通过日常饮食为自己撑起保护的小伞。北京协和医院临床营养科于康教授", "label": 4}
{"content": "暴走运动是否值的倡导？锻炼效果还是得衡量一下暴走团的暴走运动真的健康合理吗？暴走指的是以高速频率持续长时间的走路，其是一类有氧运动，对促进血液循环、促进机体代谢、提高心肺功能以及提高大脑的供氧能力均有一定帮助，从这一层面来讲，暴走运动是健康且合理的。但如果从另一层面出发，暴走团的暴走运动是否健康合理则有待考量了。暴走的运动时长通常较长。当人们长时间行走时，对膝盖有一定的负担。暴走运动偏向于群体运动，而群体中由于每个人的年龄、性别以及体质的不同，锻炼的效果会存在一定的差异，部分人由于体能所限步伐频率无法始终与别人保持一致，因此收获的效果相比个人锻炼会差很多，因此从这一层面讲，暴走运动并非完全健康合理。暴走真的能达到锻炼的效果吗？总的来说，暴走对大部分人来说还是能起到锻炼效果的。首先暴走是一项有氧运动，它能让机体细胞在运动时进行有氧呼吸，有利于使人体细胞呈现出“年轻化”的趋势，还能激活人的免疫功能，提高机体对传染性病菌的抵抗能力，再之就是瘦身的功效，有氧运动对机体能量的消耗是十分巨大的，因而暴走是能起到减肥燃脂的作用的。除了身体上的影响，暴走运动还有利于人精神情绪方面的调节、改善。暴走运动多是群体性运动，参加暴走运动能认识更多新朋友，在运动的同时还能与人交谈，这无疑对于有工作压力、学习压力或者其他方面压力的人是一种很好的解压方式。暴走运动的好与不好并非是绝对的，每件事物都具有两面性，有好的，也有不好的。对于暴走运动，虽然不能否认其弊处，但只要合理运用，定能将暴走运动的益处放大，对人体的身心健康无疑是一剂良药。", "label": 4}
{"content": "朋友，你听说过“白藜芦醇”吗？白藜芦醇是一个被炒作了数十年的抗氧化成分。它本身是一种抗氧化的多酚，在葡萄皮中常见。针对白藜芦醇的研究已经陆续进行了半个多世纪，但是迄今为止也没有高质量证据认为它能有效抗癌或抗衰老。这类膳食补充剂的功效往往都证据不足，有效的话早就已经算成药物了。目录：一. 基本判断二. 白藜芦醇是什么？三. 抗氧化？四. 红酒的精华？五. 抗衰老六. 白藜芦醇有用吗？七. 展望八. 风险九. 建议以下信息仅为科普，不应视为诊疗建议，不能取代医生对特定患者的个体化判断。前段时间，我的一位身患肿瘤的客户说身边朋友向她推荐白藜芦醇，问我这个靠不靠谱。补充剂真的是一个超大规模的产业。根据调查机构的最新数据显示，在过去的25年间，膳食补充剂在美国的销售额增长了十倍，目前已经多达8万种、拥有400亿美元的巨大产业，全球范围内销售额已达1600亿美元。而白藜芦醇在这其中也占据着一席之地。据预测，未来几年复合增长率可以达到8%，中国是第二大市场。这么大的市场里自然有很多人浑水摸鱼。所以当客户问我对于这些产品怎么看，我一般会告诉他：从法规的角度，凡是向你宣传这些产品能治病的人，都违法了。就在今年2月，美国FDA（食品药品监督管理局）宣布，他们2019年已经向17家企业发出了警告或者咨询函，因为这些企业都在或明示或暗示地宣传自家售卖的商品能够治疗或者预防阿尔兹海默病，涉嫌违规。这其中的部分产品就是以白藜芦醇为主要成分的。不管是所谓的“细胞营养学”或者什么“细胞系统优化理念”说的多么好听，关键还是要看证据。而这个证据，也不能是什么动物试验或体外试验的效果，得是人体身上、大样本的临床试验数据。换言之，以检验“药品”的标准进行试验，结果“有效”，才能够证明这个成分真的有效。哪怕是你一个人吃后感觉“好了”，也不能作数。能够影响一个人主观感受的因素数不胜数，是否真的“好了”，是否是吃了这个产品才“好了”的，都不能确定。假如真的有效，早就已经开发成药品了。图片来源：http://www.sohu.com/a/285158402_120054631白藜芦醇（Resveratrol）是一种多酚类天然化合物，在葡萄皮中的含量较高，具有很强的抗氧化功能。这类物质之所以产生，从演化角度分析，主要是植物来保护自己免受外界环境的伤害。白藜芦醇从发现以来一直伴有神奇色彩，上个世纪60年代，科学界发现白藜芦醇具有抗炎、抗氧化的作用。那时候的主流观点认为人体之所以会衰老、器官之所以会慢慢损伤，很大程度是因为氧自由基的侵蚀，因此如果某成分有抗氧化的效果，理论上来看似乎就能预防疾病。同时又有很多研究提示：多吃蔬菜、水果的人比较健康，死亡率、慢性病风险比较低，这更使得人们对抗氧化剂寄予厚望。流行病学研究发现，法国人虽然平时大鱼大肉，脂肪吃了不少，但是心脏病发病率却不高，这被称之为“法国悖论”。学者们推测这可能和法国人喜欢喝红酒有关，红酒中含有较多的白藜芦醇，因此怀疑白藜芦醇也有预防心脏病的功劳。然而后来的研究发现，酒对于心脏的所谓保护作用主要来自于酒精，无论啤酒、白酒还是红酒差别并不太大。当然我们还是不建议大家以健康为目的饮酒，酒精也有着种种危害，综合来看是弊大于利的。长生不老一直是人类的愿望，相关研究从古至今几乎没断过，2018年十大“科学”流言之一就是【科学家研发白菜价“神药” ，可延长寿命至150岁】。每次类似谣言出现后都会在短时候内引起极大关注，可见人们对衰老的抗拒。但首先要清楚的是：FDA并没有把衰老算作疾病，所以临床试验不会直接将其作为目的去测试。目前为止，有关抗衰的研究几乎还不值得向公众普及，还没有什么有效的手段能够真正起到抗衰老的作用。老龄化是自然过程，目前的各种手段和产品只能是说在增龄的过程中尽量预防慢性疾病，改善生活质量。到底白藜芦醇有没有用？我们需要严格地审视相关的证据。早在20年前就有很多研究显示白藜芦醇很神奇，这些研究主要集中在酵母、线虫、鱼类的身上，发现白藜芦醇可以修复DNA损伤，大幅延长寿命。但问题在于，人可是和真菌、实验动物完全不一样...... 曾有无数的药物都被发现在动物身上有奇效，但到了人身上，却毫无用处。白藜芦醇也是类似。有很多动物试验显示，白藜芦醇可以改善血脂，对于大脑和神经系统有诸多益处，结果都令人振奋。但是以动物实验的剂量来推算，一个成年人大约需要2克多的白藜芦醇，而600瓶红葡萄酒中的白藜芦醇总量还不到1克。有关白藜芦醇有一百多项临床研究，大多数临床试验都集中在癌症、神经系统疾病、心血管疾病、糖尿病、非酒精性脂肪肝和肥胖症。确实有研究显示，在服用白藜芦醇后，诸如舒张压、转氨酶等部分指标有所改善，但是仍然没有发现白藜芦醇相比于安慰剂能够有效治疗慢性病的证据。特别是在2012年，曾有一起著名的学术造假事件。当时一位白藜芦醇领域的大牛 —— 康涅狄格大学研究员Dipak Das博士，被发现有145项学术造假，有关白藜芦醇的近20篇论文都被撤回了，他也被学校开除了。不过不可否认的是，很多营养研究进行临床试验的成本极高，像是白藜芦醇这种似乎哪里都能派上用场，制药又比较难的成分，类似的研究很可能让赞助者亏本，因此确实存在“万一可能有效”的情况。所以真当一个人走投无路时，权衡风险和收益，实在想试试也是可以理解的。遭到撤稿的Dipak K. Das博士 图片来源：http://www.sohu.com/a/285有什么风险呢？在健康人群中，白藜芦醇短期使用的耐受性一般还好，但是有报告显示，大剂量下（每天2.5克）可能引起恶心、呕吐、腹泻、肝功能障碍，还会抑制细胞色素P450同工酶，从而影响许多药物的代谢。在部分肿瘤患者身上也发现过严重不良事件，动物实验还曾发现白藜芦醇反倒成了促氧化剂、产生肾毒性等等。因此总体来说，如果你以防治疾病或者抗衰老为目的去服用白藜芦醇，真的别浪费钱了！还不如去多吃点天然食物，比如各种蔬菜、浆果。如果吃了相关产品后让你明显感到效果，反倒需要警惕了，得担心里边是不是加了其他未标注的药物成分。作者：顾中一，北京营养师协会理事，清华大学公共卫生硕士。微博2018十大影响力健康医疗大V，人民日报2017年十大科学传播人物，八年三甲医院营养师经验，所著科普图书已销售十余万册。参考资料：（更新日期2019年3月12日）1.Berman A Y , Motechin R A , Wiesenfeld M Y , et al. The therapeutic potential of resveratrol: a review of clinical trials[J]. npj Precision Oncology, 2017, 1(1):35.2.https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S09639969110006523.https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC6164842/4.https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4499410/5.https://en.wikipedia.org/wiki/PON16.https://www.nih.gov/news-events/nih-research-matters/how-resveratrol-may-fight-aging7.https://khn.org/news/a-fountain-of-youth-pill-sure-if-youre-a-mouse/8.https://www.forbes.com/sites/larryhusten/2012/01/16/resveratrol-and-fraud/#35bb143d35839.https://www.healthline.com/nutrition/resveratrol10.https://www.health.harvard.edu/blog/resveratrol-the-hype-continues-20120203418911.https://en.wikipedia.org/wiki/Dipak_K._Das", "label": 4}
{"content": "神医、神药、包治百病……八招教你学会拆穿“伪养生大师”“民间专家”最大的特点是敢说，他们会斩钉截铁地告诉你“是这样”、“不是这样”、“这个百分之百能治”、“任何人都适用”等等。我是研究科学方法的，每次听到这些说法，就会想到3个字——“不科学”。这是一种不带条件的表述，但科学是有限的，是讲究条件的，而这也恰恰是真正的医学专家不太敢说的原因。因为他们知道，世界上不存在适用于任何人的治病方法。真正的医学专家一般会说，某种方法“在什么情况下”“对哪些人群有效”等等。可能你并不喜欢这种附带条件的表达方式，但这却是你辨别真伪的方法之一。人们总是对新鲜新奇的事物感兴趣。“伪养生大师”们正是抓住了大家的这一心理，由他们造出的新名词层出不穷，如“掌纹治病”、“全息论”等。这是他们营造冲击力、吸引眼球的一种手段。碰到新名词，一定要先通过网络、图书馆等方式查阅，看看该词是否在专业的医学学术杂志上出现过，如果没有，可能就是他们生造的，而其目的往往是为了自圆其说，为了忽悠你。“因为生茄子吸油，所以常吃能降血脂”，“因为泥鳅能打洞，所以吃它就能疏通经络！”张悟本等伪专家采用的都是“类比”的方法。这些听上去确实觉得很像那么回事，实际却毫无逻辑可言，经不起推敲，只需问个“为什么”、“有什么依据”就能让对方哑口无言。这些看得见的物理现象，并不一定会以同样的形式出现在人体中。拿生吃茄子来说，其对降血脂有效这一说法并没有科学认定。当然，“打比方”本身并没有错，关键是要看是否具有可比性。科学是经得起推敲的，而伪科学则会在质疑声中原形毕露。面对各种医疗保健信息，老百姓一定要有基本的批判和怀疑的精神。在现在的养生市场上，流行着很多简单易行的小方法，若是作为保健的一种方式，不涉及治疗疾病，可能能起到一定的效果。但如果说只要照做就能治病，那就需要非常警惕了。不管是什么说法，在付出你的信任之前，都应多问几个“为什么”，比如为什么他这样说？他的说法医学界是否认同？科学依据在哪？如果他连这几个问题都解释不清，那就不是科学的。在我国的传统医学中，确实自古有“药食同源”的说法，但在我看来，这种说法本身就不严谨。食疗不可能代替药疗，它的作用只是辅助。那种一味迎合读者心理，让读者放弃用药，放弃常规治疗的观点，都应该高度警惕。如果疾病已被确诊，就一定要坚持治疗，否则病情恶化，得不偿失。有年轻人向我求救，家里的老人就爱轻信“神医”，林光常说地瓜抗癌的时候跟着吃地瓜，张悟本说绿豆治病的时候就吃绿豆，连该吃的药也停了。我的建议是，老人平时最听谁的话，就让谁多跟他沟通。也可以带他去看看医生，让医生给他讲讲。实际上，如果按照出版规律出书，很多低质量的养生保健类图书都无法出现在市场上。大家买书时一定要选专业的医药健康类出版社，这些出版社对内容的把关较为严格，内容有专业人士把关，相对有保证。不过，我一直觉得，在当今浮躁的养生保健市场环境下，出版社一定要耐得住诱惑。《降压不用药》这是本一眼就会被我“毙”掉的书。得了高血压一定要用药物控制，这是最基本的医疗常识，何来“不用药”一说？老百姓接触养生保健类书籍，首先看到的是书名。有些书商为了吸引眼球，书名一看就很不严谨。如果是我选书的话，类似《把吃出来的病吃回去》、《求医不如求己》的书名，我是不会考虑的。因为这些书名本身就有误导，健康是要靠自己，但若是得病了还是得靠医生。此外，如果发现有的书观点“打架”，建议看看作者的背景。通常，研究方向较专、业界声望较高的作者可信度也较高。", "label": 4}
{"content": "经典的6个降压药配伍方案，你知道几个？这4个你要好好看看1、普利类降压药或者沙坦类降压药+噻嗪类利尿剂：这个组合带来的降压作用有时候甚至超过单个降压药物成倍增加的效果。同时，普利类降压药或者沙坦类降压药可能带来的血钾升高，可以被小剂量利尿剂抵消。可以说正作用增加的同时，副作用再相互抵消。2、地平类降压药+噻嗪类利尿剂：这个组合同样经典，可以互相加强降压效果的同时，小剂量利尿剂还可以抵消地平类药物可能带来的水肿。3、地平类药物+普利类降压药或者沙坦类降压药：地平类药物和普利类降压药或者沙坦类降压药一起除了能够协同降压以外，地平类降压药带来的脚踝部水肿可能被普利类降压药或者沙坦类降压药减轻或者抵消。此外，普利类降压药或者沙坦类降压药还可以阻断地平类药物带来的交感神经兴奋和心率增快等不良反应。4、地平类药物+β受体阻滞剂（倍他乐克）：这两个药物除了可以协同降压以外，还可以互相抵消其副作用。比如说地平类降压药的副作用是心率增快，而β受体阻滞剂的副作用是减慢心率，两个相加正好相互抵消。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "“眼黄尿黄食欲不佳”---原来是这个地方出的毛病！54岁的杨先生，这几个月一直被全身皮肤发黄、小便浓如茶色、精神食欲不佳所困扰，被查出胰头长了个肿瘤，在当地看了四五家医院都没找到愿意为他做手术的医生——毕竟该肿瘤与周边血管关系密切，手术难度大、风险高，手术时的一点点小失误都可能导致最严重的后果。希望2018年12月初，杨先生的医生朋友告诉他“株洲市中心医院肝胆胰中心328诊室每天都有专家坐诊，那儿的专家就是看你这个病的”。杨先生通过微信在线挂号，预约的是星期三上午赵志坚教授的门诊。那天外面很冷，刮着小雨，杨先生和姐姐早早地来到了肝胆胰中心门诊328诊室门口，手上提着一堆检查资料，8点5分诊室外面扬声喇叭响了“请01号杨*到328诊室就诊……”,赵教授打开阅片灯，仔细看了他的材料后，告诉杨先生你这个情况需要住院手术治疗，手术费用很大，需要做一个大手术，当时杨先生很是诧异，也有一点欣喜，几个月就医历程终于有了着落，似乎抱着的大石头放了下来。重生翌日，科主任唐才喜教授组织了胰腺肿瘤MDT（多学科协作）团队讨论了患者的病情，考虑到患者重度黄疸（总胆红素513.00umol/L），营养状况差，决定先行PTCD(经皮肝穿刺胆道引流术)进行减黄治疗，同时加强营养支持治疗。2018年12月底，杨先生经过PTCD术后胆红素明显下降，营养状况也得到改善。2019年1月15日，由唐才喜教授担任主刀、赵志坚教授担任一助的手术团队，成功地为杨先生实施了胰十二指肠切除(Whipple)手术，术中发现肿瘤与肠系膜血管有侵犯，手术耗时约4小时，术后病理诊断(胰头)中-低分化腺癌，达到了根治。2月初杨先生康复出院，为表达对医护人员的感谢，留下了一封感谢信。说到胰腺癌，我们首先需要了解胰腺这个人体器官！！！胰腺，是一个狭长的腺体，横卧在人体上腹部腹膜后，是人体重要的消化和内分泌器官。胰腺可以分为外分泌腺和内分泌腺：外分泌腺主要分泌胰液，负责消化蛋白质、糖和脂肪；内分泌腺由叫做胰岛的细胞团组成，主要分泌胰高血糖素和胰岛素等对血糖进行调节。胰腺癌被称为“癌中之王”，并不是浪得虚名。美国作家埃德加·斯诺、《人鬼情未了》男主角帕特里克、歌王帕瓦罗蒂、原国务院副总理黄菊等大家所熟知的人物，尽管声名显赫，也拥有优越的医疗条件，最后也都还是没能从胰腺癌的魔爪下觅得生机。胰腺癌死亡率较高，且近年来在世界和中国范围内的发病都有明显增多趋势。根据国家癌症中心最新发布的数据显示，从发病数来看，胰腺癌并不算特别高，在2014年的各大癌症发病数中排名第10，约为9.2万例，但胰腺癌居全国恶性肿瘤死亡第6位，2014年约有8.1万因它而死。目前胰腺癌唯一有效的疗法是在早期诊断和充分准备的条件下施行根治性切除。有什么方法能早期筛查出胰腺癌吗？首先我们需要重视胰腺癌的高危人群1、年龄超过40岁，有范围较广的上腹部不适，且很难精确描述不适的部位和性质的；2、有胰腺癌家族史的；3、长期吸烟、饮酒或接触有害化学物质的4、突发糖尿病或原有糖尿病症状突然加重的5、腹痛或后背痛伴有多发静脉血栓的以上这些高危人群需要提高警惕，进行定期体检，如有不适，应当及时检查。当然，不是说高危人群以外的人就可以高枕无忧，只是中枪的几率小一些而已。目前胰腺癌的诊断主要靠肿瘤标志物检测加上CT、MRCP、ERCP甚至是PET-CT等影像学检查。当前用于胰腺癌诊断的肿瘤标记物有10余种，CA19-9是最有诊断价值且应用最广泛的肿瘤标记物，被称为胰腺癌的“黄金标记物”。除此之外，还可以辅以基因标志物及端粒酶活性等检查，再加上影像学检查，有助于早期发现胰腺癌。总之，高危人群加强筛查、重视体检对于胰腺癌的发现及治疗都有着积极意义。从预防角度来说，戒烟限酒、控制摄入动物脂肪、增加饮食中纤维素摄入、增强化工行业职业暴露工作人员的保护、积极控制糖尿病等，都是预防胰腺癌的有效措施。指导专家唐才喜：中南大学湘雅医学院附属株洲医院肝胆胰脾外科主任、主任医师、教授、硕士研究生导师，湖南省肝胆胰疾病临床医疗技术示范基地主任，株洲市肝胆胰中心主任；株洲市中心医院大外科主任兼肝胆胰脾外科主任；中南大学湘雅医学院教授，硕士生导师；中国医师协会胰腺病学专业委员会委员；中国医师协会肝癌专业委员会门脉癌栓多学科诊治委员会委员；中国医师协会肥胖和糖尿病外科医师委员会委员；株洲市普通外科专业委员会主任委员；株洲市腹腔镜﹙普外﹚质量控制中心主任委员；株洲市核心专家；株洲市科技领军人才，2015年全国先进工作者。从事普外科及肝胆胰脾外科临床工作二十余年。在肝胆胰肿瘤的外科治疗、肝胆胰疾病的微创治疗、重症胰腺炎的治疗、肥胖伴糖尿病的微创治疗等方面有深入研究。门诊时间：每周一上午 328室赵志坚：株洲市中心医院肝胆胰外科主任医师，中南大学湘雅医学院兼职副教授，现任株洲市中心医院外科教研室副主任，外科住院医师规范化培训基地教学主任。湖南省健康管理学会肝胆胰健康管理专业委员会委员，株洲市普通外科专业委员会委员；株洲市卫生人才“135”工程学科骨干，于2010年11月德国汉堡医学院肝胆中心学习。先后撰写论文十余篇，获得株洲市科学技术进步二等奖3次。专长：急慢性胰腺炎的综合治疗，微创治疗肥胖伴2型糖尿病，肝胆管结石病的诊治等。门诊时间：每周三上午 328室", "label": 4}
{"content": "高血尿酸常袭击高血压患者！心内科医生告诉你4点建议，收藏备用高血压被人们誉为“健康杀手”，因为高血压会造成动脉硬化，是引发心脑血管和肾脏疾病的一个重要因素。此外，当血压突然升高到一定程度时会出现剧烈头痛、呕吐、心悸、眩晕等症状，严重时会发生神志不清、抽搐，这属于急进型高血压或高血压危症。多会在短期内发生严重的心、脑、肾等靶器官的损害和病变，如中风、心梗、肾衰等。高尿酸血症不仅会造成关节痛风，而且被称为潜伏的“肾脏杀手”，是诱发心血管疾病的独立危险因素。高血压与高血尿酸协同作乱，加重了心脑血管和肾衰的危险。大多数高血压患者比较关注自己的心率、血压、血脂情况，却很少有人关注自己的血尿酸水平。高血压 心血管疾病 高尿酸 医生 药品 健康实际上，有些高血压患者血尿酸水平常高于正常人，原因之一是高血压患者在服用抗高血压药或其他药物时，有可能导致血尿酸水平升高。因为当高血尿酸和高血压同时存在时，冠心病等其他心血管疾病发生恶性事件的危险性比血尿酸正常的高血压患者高3~5 倍。临床研究发现，在高血压患者服用的药物中，对血尿酸影响最大的是——利尿剂。高血压 心血管疾病 高尿酸 医生 药品 健康利尿剂作为高血压治疗的一线药物，普遍运用于疾病的治疗以及联合用药。当其他抗高血压药治疗无效时，一般会加用利尿剂，而且疗效显著。利尿剂尤其对老年人、肥胖的高血压患者效果更加明显，还可治疗青光眼、纠正高血钾等。但是利尿剂的不良反应也不可忽视，长期应用利尿剂有可能引起尿酸盐潴留而发生高尿酸血症，临床表现为痛风。临床发现，在使用利尿剂进行控压治疗的患者中，有40%~50%的患者伴有痛风。高血压 心血管疾病 高尿酸 医生 药品 健康1.高尿酸血症合并高血压的患者在选择抗高血压药的时候应该非常谨慎，要与专科医生积极沟通用药问题。2.在应用利尿剂期间要定期检查血尿酸水平，在痛风发作期间应停止服用利尿剂。高血压 心血管疾病 高尿酸 医生 药品 健康3.除了利尿剂以外，维生素B12、胰岛素、青霉素、抗痨药、环孢菌素A 等药也有可能影响血尿酸水平，长期使用者应定期检查血尿酸水平。4.如有问题，可在医生的指导下调换药物品种，不可盲目服用。如果您还有用药和疾病预防方面的问题，头条关注南方健康，三甲医院医生顾问持续为您提供专业的健康知识！", "label": 4}
{"content": "血糖每天应该测几次 ？原来这五类血糖增高的人各有不同 ！非胰岛素治疗的患者1. 只采用生活方式干预者通过血糖监测调整饮食结构和运动状况。每周 3 天的空腹+餐后血糖（分别轮流监测早餐、午餐和晚餐后的血糖，以了解饮食和运动对血糖水平的影响）。2. 使用口服降糖药者如糖化血红蛋白达标，可每周监测 2～3 天的空腹+某餐后 2 h 血糖；如果糖化血红蛋白还未达标，则每周测 3 天空腹+三餐后血糖。在一些特殊情况下比如：频发低血糖症、感染等应激状态、需要调整治疗方案时，则换短期强化血糖监测: 每周 3 天五个点的血糖（餐前+三餐后两小时+睡前）。在达到目的后可调整为交替血糖监测方案（周一查空腹+早餐后两小时；周二午餐前+午餐后两小时；周三晚餐前+晚餐后 2 小时，以后周而复始）。以上两种情况，如需要了解饮食、运动或药物对血糖水平的影响，均可以用餐时配对方案: 建议每周 3 天，分别配对监测早餐、午餐和晚餐前后的血糖水平（周一：空腹+早餐后； 周三午餐前+午餐后；周五：晚餐前+晚餐后）。使用胰岛素治疗的患者1. 只使用基础胰岛素者需要根据空腹血糖水平调整睡前胰岛素的剂量（空腹血糖应该不小于 6 mmol/L）；血糖未达标每周监测 3 天空腹血糖，每 2 周复诊一次；血糖已经达标，每周只需监测 3 次血糖：空腹、早餐后和晚餐后，每月复诊 1 次。2. 使用预混胰岛素者应监测空腹+晚餐前血糖。根据空腹血糖调整晚餐前胰岛素剂量，根据晚餐前血糖调整早餐前胰岛素剂量。血糖未达标时每周监测 3 天的空腹+晚餐前血糖，每 2 周复诊 1 次；血糖达标后每周监测 3 次血糖：空腹+晚餐前+晚餐后，每月复诊 1 次。3. 胰岛素强化治疗 (每日多次胰岛素注射或胰岛素泵治疗)开始治疗阶段应每天监测血糖 5～7 次，空腹+三餐前后+睡前。如有低血糖的表现需随时测血糖。如出现不可解释的空腹高血糖或夜间低血糖，应监测夜间 3 点血糖；血糖达到治疗目标后每日监测血糖 2～4 次，主要包括空腹和睡前血糖，必要时测餐后。上述无论哪种治疗方案和血糖监测模式，复诊前 1 天均需监测至少 5 个时间点血糖：空腹+三餐后两小时+睡前。由此可见，血糖监测一定要结合患者的治疗方案制定个体化的血糖监测方案，并根据实际情况及时调整，才能全面的反应整体血糖水平，并且要把每日的快速监测和糖化血红蛋白结合起来，每 3～6 个月常规监测糖化血红蛋白，才能掌握完整的血糖谱。", "label": 4}
{"content": "养狗可以降低高血压、心脏病的发病率？这靠谱吗？国外也有类似的研究报道，但这都是流行病学研究，来源是对大规模状况的调查，而不是说养宠物和心脏病之间的直接联系。这种联系更可能是间接的。这可能是因为养狗带来的相关的改变。第一，养狗能够愉悦人的心情，我们都知道焦虑和抑郁是高血压和冠心病发病的一个危险因素。而养狗的朋友，往往会心情比较舒畅，或者发生焦虑或者抑郁的可能性要低一些，因此，这可能会降低高血压和冠心病的发病率。第二，养狗的患者，有一个非常重要的活动，就是遛狗，而且遛狗可能是每天必须要进行的活动，这样无形之中就增加了狗主人的活动量，这种活动量的增加，恰恰减低了高血压和冠心病患者的发病率。而且由于存在一定程度的运动量，患者的体重可能也会发生一定程度的变化。而无论是运动还是减肥，均对高血压患者和冠心病患者有很大帮助。因此，我认为，养狗和高血压和冠心病之间的关系是间接的，更重要的应该是建立良好的生活方式，养狗只是一个手段。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "每天吃多少盐为宜？专家提醒：最好别超过这个数，易得高血压“听说盐吃多了对身体不好，容易得高血压，但是如果每天吃的菜盐放少了，没什么味道，也很不舒服，毕竟‘盐是百味之王’。所以，我们每天应该吃多少盐，做菜的时候怎么来控制盐的使用量呢？”世卫组织建议普通人群每天摄入6-8克盐，我国的膳食指南建议，普通人群每天摄入的盐需少于6克，最理想的就是每天摄入3-5克盐，大约一个啤酒瓶盖的量，即可满足人体的需求。如果患有高血压或糖尿病，则应将盐的摄入量控制在3克以内，若合并患有高血压、糖尿病，或者患肾脏疾病，则需要将盐的摄入量控制在2克以内。盐中含有的钠会通过尿液排出，但是人体排钠功能有限，若摄入的盐过多，多余的钠会留存在体内，引起水潴留。这样长期下去，血管中的血液会增多，血压自然也就升高了。此外，如果钠潴留多，还会让血管中的钙离子浓度增高，导致平滑肌收缩，使得血管变窄、血管阻力增加，血压升高。每天摄入的盐过多，除了会使得血压升高外，还会加重心脏和肾脏的负担。因为高盐饮食会使血管变得敏感，血压升高导致心脏功能受损，导致排钠功能障碍，这样血压会进一步升高，出现恶性循环；体内的钠通过肾脏排出，盐太多肾脏负担加重，而且钠又有亲水性，长期积累在体内易引起水肿，导致肾脏受损。①尽量采用蒸、煮、炖的方式做菜，减少盐的摄入，避免喝放了盐的汤；②做菜过程中避免放盐，等做好后起锅时撒点盐；③本身含有无机盐的肉、鱼等，尽量不放盐，或用葱姜蒜爆香增加食物口感；④可适量用酸味的醋、柠檬汁等酸味东西来调和食物味道，刺激食欲；⑤炒菜过程中若需放盐，最好边尝边加盐，否则易出现盐加多的现象。", "label": 4}
{"content": "过度节食后果很严重！5 种吃法，你一定不想再尝试我专注的领域是女性营养和健康，希望陪着女性朋友一起养成科学生活方式，变瘦变美变健康。之前有个「节食减肥胃穿孔」的新闻大家应该听说了。新闻中的女士体重正常，但仍嫌自己胖，所以将三餐改为两餐，下午 2 点后不进食，一个月瘦了近 10 斤。随后查出来急性胃穿孔，幸好医生及时手术修补，否则很可能引起腹膜炎、中毒休克甚至丧命。图片来源：新闻截图虽然节食是个老生常谈的话题，但仍有很多朋友真不知道怎么吃算节食，所以常常在节食而不知，糊里糊涂地就伤了身体。这 5 种吃法都是过度节食判断是否节食的金标准是每日能量摄入。严格意义上来说只要摄入的能量比原来少就是在节食，可减肥七分靠管住嘴、三分靠迈开腿，吃得不比原来少还怎么减肥。所以专业营养师推荐「适当节食」来减肥，即每天比原来大概少摄入 300 千卡。这是因为少摄入 300 千卡饥饿感不会太明显，容易坚持，专业上称为「限制能量平衡膳食」。图片来源：123rf.com.cn 正版图片库每天能量摄入减少大于 300 千卡则是「过度节食」，也就是大家口中常说的节食，常见的有哪些呢？➊ 不吃早餐或晚餐《中国居民膳食营养素参考摄入量（2013）》建议白领女性平均每天需要摄入的能量是 1800 千卡。早、晚餐的供能比大约是 30%，不吃早餐或晚餐就少摄入 540 千卡。如果其他餐没有增加能量摄入，就属于过度节食。➋ 5 + 2 间歇式轻断食这是指一周 5 天相对正常吃饭，其他 2 天就只摄入 1 / 4 的能量。以白领女性为例，那就是其中 5 天是每天摄入 1800 千卡，2 天是每天摄入 450 千卡，计算可知平均每天的能量摄入是 1400 千卡，也是过度节食。➌ 用酵素 / 减脂饼干 / 代餐粉 / 奶昔等代餐如果只代替早餐或晚餐中的一餐，当餐得吃到 250 千卡左右才不算节食过度；如果当餐摄入的能量比 250 千卡少，或者代替两餐或三餐，那肯定是节食过度。➍ 哥本哈根减肥法按照 APP 公布的食谱，每顿饭都吃且能吃饱，但是每天摄入的能量都不到 800 千卡。这属于典型的极低能量饮食（VLCD），已经不是小打小闹的节食，而是非常严重的节食。➎ 辟谷由我国古代修道之人传承下来，是近乎绝食的顶级节食。过度节食减肥的 5 大危害图片来源：123rf.com.cn 正版图片库➊ 月经紊乱和闭经这是女性过度节食最容易出现的问题。过度节食，会导致身体各项功能所需能量和营养不足。身体会启动自我保护机制，优先把能量和营养用于维持呼吸、心跳等基本生存功能，月经在这些功能面前微不足道，就会被牺牲掉。闭经的背后是激素紊乱，激素紊乱还可能引起失眠烦躁、多汗等问题，严重还会影响卵泡发育、卵巢功能，最严重则会引起不孕。➋ 皮肤松弛过度节食不仅减脂肪，也流失肌肉，皮肤松弛只是最轻的症状。如果过度节食非常严重，还可能导致内脏组织蛋白的分解，对于心脏的危害尤其大。➌ 畏寒、贫血、脱发过度节食容易导致营养不良，进而出现乏力、头晕、虚弱、畏寒、脱发、贫血等症状。➍ 增加胆结石风险严重的过度节食如极低能量饮食，可能会引起胆汁中的胆固醇过饱和，从而增加胆结石风险。图片来源：美国国家卫生研究院➎ 增加骨质疏松风险如果是严格控制碳水、蛋白摄入高的过度节食，比如阿特金斯减肥法、生酮饮食、哥本哈根减肥法，会增加肝肾负担，还可能引起酸中毒，严重的话还会引起骨量丢失，增加骨质疏松风险。节食危害大，不节食又如何减肥呢？扫描下方二维码关注我的公号 谷传玲营养师 ，后台回复 不反弹、减肥食谱、习惯 等关键词，跟着文章做起来就好。即使没有谷老师一对一的指导，跟着文章里的建议，也有很多朋友健康地瘦了噢！", "label": 4}
{"content": "高血压患者，是血压降得越低越好吗？通过降压治疗可降低脑卒中风险35%~40%，降低心肌梗死风险20%~25%，降低心衰风险超过50%。那么是否是血压降低越低获益越大呢？也不是的。一般情况下高血压患者的血压应控制在<140/90 mmHg，如耐受降压治疗，大部分患者可降至130/80 mmHg 。我们理想的血压是收缩压<120 mmHg、舒张压<80mmHg，血压能控制在这个水平左右是最理想的。如果血压再进一步降低，需要服用更多的降压药，可能会带来药物更多的副作用及经济负担，很多患者还可能出现脑部灌注不足等情况。特别是高龄老年人，本身就容易发生体位性低血压，颈动脉多有斑块甚至狭窄，如果血压降的过低容易造成脑供血不足、摔倒等诸多问题。更有甚至，由于高龄老年人动脉硬化较严重，舒张压常较低，降压药在降低收缩压的同时，也会影响舒张压，舒张压过低会造成冠状动脉灌注不足的情况，反而对身体不利。一般原则上舒张压不要低于60~65mmHg，如果既往舒张压一直偏低的，也不应低于50mmHg。所以血压并非是降低越低越好，还要结合患者的具体自身情况，特别是高龄老年人更应注意血压过低带来的负面影响。", "label": 4}
{"content": "坚持长跑，能不能治愈高血压、高血脂？告诉你答案！首先，跟大家说明的是对于高血压、高血脂的患者来说，如果身体条件许可，绝对可以进行跑步锻炼。同时，如果跑步锻炼进行的好的话，升高的血压和血脂一定会得到改善，但是是否能够治愈那还真的不一定。张大夫在每天的临床生活中的确见过通过改善生活方式把血压和血脂恢复至正常的患者，但是这种情况还是少数，不能说所有人去跑步都能把血压和血脂治愈，这一点一定要跟大家明确。对于高血压和高血脂的患者除了有些情况下必要的药物治疗，最重要的就是生活方式的改变，生活方式中更加重要的是科学的运动。美国心脏协会建议这些患者每天中等强度运动30分钟，每周五次，一般血压和血脂都会得到明显的改善。总之，适度的、科学的运动一定能改善血压和血脂，没有特殊情况，大家都可以试试。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "五谷杂粮好，吃法不对照样白搭，什么才是最佳吃法五谷杂粮养生，众所周知。但如果做法不对，不仅达不到养生效果，而且会因难以消化而损伤脾胃，下面来看看五谷杂粮的最佳做法，如何激活五谷对人体的最佳滋养。糙米稀饭“刮”脂肪糙米最大的特点就是含有胚芽，其中维生素和纤维素的含量都很高，常吃能够起到降低脂肪和胆固醇的作用，糙米中含锌也很多，能够改善皮肤粗糙的情况。在做糙米粥之前，要先把糙米浸泡30分钟左右，然后与做正常的米粥一样煮就可以了。糙米粥能刺激胃液的分泌，有助于消化和营养的吸收。但是糖尿病最好不要直接喝这种糙米白粥，通常情况下，直接喝白粥，可能会引起血糖的突然增高。高粱适合做点心高粱米做粥做饭，都略显粗糙，但是磨成面粉做成点心，则细腻营养了很多。高粱米最适合做一种叫高粱粑的点心，就是把高粱米磨成粉后加入泡打粉、白糖、鸡蛋和适量水调到黏稠，揉成面团，把高粱面团按平蒸熟，下油锅稍炸，撒上芝麻即可。高粱粑对于一些胃肠功能略差的人来说不好消化，可以尝试做一些高粱羹，比如在做银耳羹或者玉米羹的时候放上一点高粱，可以让原本就很营养的羹汤增加一些丰润的口感。薏米煲汤最滋补薏米具有强筋骨、健脾胃、消水肿、去风湿、清肺热等作用。薏米对女性来说是非常好的滋补品，大量的维生素B1能够让皮肤光滑美白，还能起到抗子宫癌的作用。薏米性微寒，所以并不适合煮粥或者单吃。与一些能起到温补作用的食物一起煲汤就非常适合了，可以把鸡腿、番茄与薏米一起炖煮，不但容易消化，而且能起到非常好的滋补效果。薏米不容易消化，所以尽量不要多吃，尤其是老人儿童以及胃寒胃炎的人，吃薏米的时候一定要适量，不要多吃。吃荞麦面条助消化荞麦面条最适合的搭配就是用肉末和黄瓜一起凉拌，荞麦面性凉，容易伤胃，所以在做的时候一定要泡得时间长一些，直到泡软，口感更好，也更容易消化。黄瓜可以让荞麦面更清爽不容易腻，而肉末最好采用羊肉末，羊肉温暖养胃，和荞麦是很好的搭配。", "label": 4}
{"content": "医院里，哪些检查比较贵？贵的检查就最好吗？其实这些检查，包括：心电图，超声，X 线，CT, 磁共振，胃镜肠镜，冠脉造影，ECT，PET/CT，气管镜，肌电图等等。如果说这里面最贵的，目前应该是PET/CT，做一次，价格大概在8000-10000元。其余的，则可能便宜有贵，例如，心电图只有30元左右，一个X 线检查可能100-200元。但是是不是检查越贵越有价值呢？答案是否定的！我们认应该选择最适合的检查，不要选择最贵的检查。举个例子，如果患者有腰痛，我们可能首先选择超声检查，来了解一下泌尿系统的情况；而如果患者胸闷，或者常规体检，我们可能会优先选择心电图检查；如果患者骨折，我们可能会先开一个X 线的单子；如果患者有发热咳嗽的病史，我们可能要选择胸部CT ；而如果患者是腰椎间盘突出，我们为了看的更清晰，诊断更准确，可能要借助于核磁；如果肺部有肿块，我们可能要选择气管镜或者穿刺活检，来明确肿块性质；而如果是胃肠道肿物，或许胃镜和肠镜更合适。有些时候为了准确诊断或者临床分期，可能要多种检查方法联合使用！所以，我们不能以价格来判断价值，只有最适合的，才是最有价值的！希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "肩周炎有哪些表现？肩周炎患者缓解症状有妙法肩周炎症状表现：一、肩部疼痛疼痛是骨性疾病的常态，肩周炎也不例外。肩周炎的疼痛主要出现在肩关节及其周围。疼痛多呈慢性发作，起初为阵发性疼痛，随着病症的延长，痛感会逐渐加剧，呈刀割样痛或者钝痛。部分病患会出现夜间疼痛加剧，影响睡眠质量。当周围环境温度不佳时，例如气候寒冷、湿热，均可能会加剧疼痛。二、肩部活动受限急性发病期肩部会有明显的活动受限，肩部的外旋、内收、上举等动作明显活动困难，病症严重者还可能涉及肘关节功能，导致肘关节功能活动同样受限。三、肌肉痉挛与萎缩随着病情的发展，病患可能出现关节废用性症状出现，例如软组织粘连、肌力减退、肌肉萎缩、肌肉筋挛等等，多在三角肌、冈上肌等肩周围出现。肩周炎如何治疗？肩周炎治疗方法有多种，例如康复治疗、物理治疗、药物治疗、手术治疗等，对于病症严重的病患，建议及时就医治疗，在医生的专业指导下选择适合自己的治疗方法，病情较重的患者可能需要手术治疗加保守治疗。而病症较轻的患者，可以通过平日里一些功能锻炼来进行自我缓解，例如：1、钟摆运动以站姿或坐姿均可，然后肩膀放松，手握矿泉水瓶，呈钟摆状分别向前、向后进行摆动，有利于缓解肩部的疼痛不适。2、肩胛内收运动首先站立或者坐立准备，然后放松肩膀，慢慢将两边肩胛骨内收并向下用力，保持5秒，再恢复原位，然后再重复动作。3、肩关节外展运动肩周炎的患者在肩膀酸疼的时候可采取坐姿，肩膀放松，将受限关节的手臂放在桌上，手肘弯曲呈90度，再逐步将前臂往上抬，再慢慢放下。这样做能够放松肌肉，缓解肩周炎引发的关节疼痛、肌肉酸痛。如今肩周炎高发的主要因素是运动的匮乏，很多人因工作缠身没有时间锻炼身体，但其实运动随时都可以做，例如午休空闲转动一下颈部、活动一下肩部，这也是运动的一种，适当的活动能缓解关节、肌肉不适，以此来防治关节疾病。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "绝经期补激素的几种谨慎情况，请您查收～通过进行全面生活方式的指导和健康管理，包括饮食、运动、控烟、限酒等，并指导适宜人群开展绝经激素治疗，可以缓解更年期相关症状，提高和改善其生命质量。然而，并非所有人群都适宜采用激素治疗，下面介绍几种绝经激素治疗的慎用情况，请您仔细收好～首先我们需要明确慎用并非禁用，在应用前和应用过程中应咨询相应专业医生，共同确定时机和方式，同时采取比常规随诊更为严密的措施，监测病情进展。如果您是子宫切除术后或者肌瘤剔除术后的女性，OK，您可以行绝经激素治疗。但需要注意，保留子宫行绝经激素治疗的患者，肌瘤＜3 cm安全性较高，＞5 cm风险可能会增大，肌瘤3～5 cm者应根据患者情况综合判断。对肌瘤而言，雌激素口服比经皮更安全，替勃龙比雌孕激素连续联合疗法（EPT)更安全。如果您患有子宫内膜异位症，自然绝经后想要进行绝经激素治疗，建议使用EPT或替勃龙治疗，不建议使用序贯疗法，雌激素应使用最低有效剂量。如果您患有严重子宫内膜异位症，子宫及双侧附件均已切除了，如果需要绝经激素治疗，建议使用雌孕连续联合激素方案或替勃龙治疗至少2年后再改为单用雌激素。子宫内膜不典型增生的治疗原则是子宫切除。无不典型子宫内膜增生症须在治疗完全逆转后，才可考虑绝经激素治疗。EPT对保留子宫的女性具有更高的安全性；全子宫切除术后是否需联合使用孕激素尚无明确证据。所有患者均应密切随访，有子宫者定期行子宫内膜活检术。敲黑板！所有绝经后女性开始绝经激素治疗前均需对血栓形成的危险因素、血栓栓塞病史及家族史进行详细了解和评价，具有阳性病史者建议专科就诊咨询，必要时行易栓症相关筛查。经皮雌激素的血栓风险显著低于口服雌激素。如果您患有胆囊疾病，需要注意了，绝经激素治疗可能促进胆囊结石的形成，增加胆囊手术风险。经皮雌激素可能具有较高的安全性。系统性红斑狼疮（SLE）患者更容易出现卵巢早衰和骨质疏松。已有证据提示SLE活动期患者不适合MHT，病情稳定或处于静止期者可在严密观察下行绝经激素治疗。此外，SLE患者有更高的血栓形成风险，应用经皮雌激素可减少血栓形成。影像检查提示的乳腺增生并非病理性改变，因此不是绝经激素治疗的禁忌证。组织学诊断的乳腺增生，尤其非典型增生，需咨询专科医生是否可行绝经激素治疗。其他乳腺良性疾病包括脂肪坏死、乳腺纤维瘤、乳管乳头状瘤的乳腺癌风险尚不确定。大多数乳腺癌是散发的，并无家族聚集性。绝经激素治疗不会进一步增加有乳腺癌家族史女性乳腺癌的风险，也不会增加卵巢切除术后BRCA1或BRCA2基因突变女性的乳腺癌风险。绝经激素治疗中雌激素剂量的增加与癫痫发作频率增加相关。先兆偏头痛是卒中高危因素，雌激素对偏头痛的作用与其血清浓度波动密切相关。血清雌二醇水平波动可能影响女性患者哮喘发作的严重程度，使用经皮雌激素或EPT可能具有更高的安全性。综上几种情况，请您仔细查收～绝经激素治疗，谨慎行之，切勿盲目～", "label": 4}
{"content": "我们平时的防辐射工作有用吗，到底需要防哪些？首先要了解辐射分为电离辐射和非电离辐射，电离辐射才是有危害的一种。人体受辐射的安全值是小于等于1.6W/Kg。接下来对我们身边的带有辐射的东西的辐射程度了解下，路由器现在家家户户都有，那么它的影响有多大呢？首先，路由器产生的辐射属于非电离辐射，对人体的头部的辐射值为0.0057W/Kg，相比较安全值就知道路由器的安全性了，有的人认为不关路由器总觉得没睡好其实只是你睡的太晚了，放下手机，相信会有一个美美的睡眠。还有人觉得微波炉对人体的伤害很大，其实微波只是一种电磁波，和光本质上是一个东西。还有人对安检机器的安全性保持怀疑，其实本身安检机器就装有防护装置，并且我们安检时间非常短，有研究表明即使连续一年使用地铁，辐射量也远远小于安全值。还有我们最常接触到的手机、电脑的辐射，其实也是非电离辐射，基本不用防。生活中还有冰箱等日常用品，其实这些东西都可以放心使用，不用费尽心机的防辐射了。很多人还用仙人掌、多肉等防辐射，还有孕妇的防辐射服等，都是商家的广告而已。我们真的需要注意的是带有黄色预警标志的地方，比如医院的放射科。（文中配图均为资料图，仅供参考）（作者 王壮，医学硕士）", "label": 4}
{"content": "骨折后用不用做康复锻炼呢？这个误区不少人都踩过骨折后用不用做康复锻炼呢？俗话说的好，伤筋动骨一百天。对于骨折修复，少则也要一百天起。为了保证患处的顺利恢复，病患多喜欢静养，但很多人对静养有一个误区，总错认为静养就是休息，于是在养病期间几个月内一直卧床休息，自认为这是最益于患处恢复的方法。但其实不然，骨折后的休息必然重要，但康复锻炼也同样重要。如果只是一味地卧床休息，患处情况不但不见好转，还容易因长期不活动而引起患肢肿胀、肌肉萎缩、关节粘连等废用性表现出现。而及时的康复锻炼能有效预防各种并发症的出现，还有利于促进血液循环以及肌力恢复，骨折修复进程愈快。所以，骨折后的康复锻炼必不可少。骨折后的康复锻炼有时期之分，不同阶段的康复锻炼要求不同。骨折后早期阶段，即损伤后1-3周内，此时患处尚未修复，多呈现肿胀淤血，康复锻炼强度不宜过大。此时以简单的肌肉收缩、足趾活动、手指活动为主，以预防早期关节僵直、关节粘连以及血运不畅。骨折中期，即伤后4-8周，此时患处淤血肿胀大致消退，患者在伤痛允许的条件下，可以逐步开始扩大患肢的活动范围以及活动强度。比如下肢骨折，中期可以适当进行患肢关节的屈伸活动，并适当加大周围的肌力锻炼。骨折后期即伤后8周到12周，此阶段患处骨痂已大量形成，康复锻炼可全面进行，该阶段以关节功能的恢复为重点。以踝关节骨折为例，后期阶段病患可以开始下地行走，并适当进行负重练习，并配合关节的主被动活动。骨折后病患切勿有“静卧养伤”的错误认知，这样只会延缓患处的恢复，及时的康复锻炼才是损伤恢复的最佳良药。同时在进行骨折康复锻炼时，应注意分段而行，循序渐进。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "心脑血管疾病可预防！医生提醒：做对这2点，血管越来越通畅从年轻的时候就应该开始注意生活方式的转变，这是一个长期的工程，比如说戒烟限酒，比如说注意加强运动，比如说注意起居规律，不熬夜等等。一般说来，生活方式只要是健康，同时没有血压、血脂、血糖以及家族史等为危险因素，心脑血管疾病发病率是比较低的，后期即使上了年纪，发生心脑血管疾病的可能性也不大。如果真的出现了血压、血糖、血脂的问题，也不要恐慌，只要是认真面对，给予规范的治疗就可以了。一般说来，只要规范治疗，血压、血脂、血糖达标，也可以把发生心脑血管疾病的风险降低至最低限。比如说高血压患者把血压降低到合理的范围呢，血脂患者血脂达标，糖尿病患者血糖达标，这种情况下，心脑血管疾病想出现也比较难。总之，上面提到的两个方面注意了，心脑血管疾病还是可防可控的。即使出现了一些心脑血管疾病的问题，选择正规就医就可以了，多数情况下也是可以给予有效治疗的。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "饮食、运动、用药，房颤导管消融术后有哪些注意事项?导管消融具有微创、有效、操作时间短、术后恢复快等优点，但毕竟是侵入性操作，同样存在一定风险，消融术后也仍需要注意休息恢复。本期我们着重了解一下术后恢复、饮食、用药等方面的注意事项。1术后可能不适反应及穿刺部位制动☛ 消融术后注意观察血压、心律和心电图的变化。☛ 术后2-3天内可能会出现乏力、胸部疼痛、闷胀等不适感，这属于常见不适反应，一般可自行恢复。☛ 若症状明显加重或持续时间很长请及时告知您的主治医生，医生会根据具体情况对症处理。☛ 手术后应卧床休息12h，穿刺局部压迫止血，术后医生检查穿刺处愈合良好应早期下地活动，有助于穿刺处愈合，术后2周穿刺下肢忌剧烈活动。点击阅读更多【护·事】真人示范：股动脉穿刺（大腿根处）术后卧床注意事项真人示范：桡动脉穿刺（手腕处）术后卧床注意事项2术后饮食管理☛ 消融术后6周内宜清淡、温凉、软食，如牛奶、藕粉、软饭、面条、馄饨等。☛ 避免入口的食物过硬，如米饭、坚果、骨头、鱼刺等，也不宜食用刺激性、过烫食物。☛ 术后可适当进食富含钾离子的水果，如香蕉、苹果、橙子等，有助于维持心肌细胞膜稳定，可能减少术后房颤早期复发。☛ 如术后6周恢复良好，可恢复正常饮食。☛ 术后服用华法林抗凝的患者更需特别注意饮食种类，避免饮食习惯变化过大，比如前面推文中提到过的减弱华法林作用的食物（主要是富含维生素K的食物，如动物肝脏、绿叶蔬菜、花菜、胡萝卜等）和增强华法林作用的食物（鱼油、葡萄柚、芒果等），同时还需定期检测国际标准化比值（INR），控制在2-3之间。3术后运动管理☛ 出院后2周避免剧烈穿刺下肢剧烈运动，避免游泳，洗澡尽量采用淋浴，避免盆浴。保持穿刺部位干净和干燥。☛ 通常术后12小时即可下床活动，无须长期卧床。☛ 相关研究发现运动量过少及过多均增加房颤发作的风险，适当的活动有助于恢复机体功能，如短时间散步、慢跑等，应避免长时间、高强度的运动。4长期注意事项☛ 房颤消融手术的主要目的是消除或减轻患者临床症状，避免中风等栓塞事件发生，改善生活质量，然而房颤愈后与多种因素有关，包括可干预危险因素，如高血压、糖尿病、心肌梗死、心脏瓣膜病、肥胖、运动、吸烟饮酒等；不可干预的危险因素，如年龄、性别等。☛ 对可干预危险因素进行长期、有效的管理是房颤整体管理的重要组成部分，也是预防或减缓房颤复发的重要措施，这需要医患双方长期、共同协作。比如有吸烟饮酒的患者，术后建议终身戒烟戒酒；有高血压、糖尿病等慢性病的患者，定期监测血压、血糖，并控制在适当范围；超重、肥胖患者，则建议适当运动控制体重；长期熬夜、生活不规律的患者应纠正不良生活作息等。☛ 在消融手术减少患者症状同时，积极、长期、规律地控制房颤伴随的临床危险因素，对于降低并发症、减少医疗费用、提高个人以及家人生活质量都有着重要的意义。5用药注意事项术后医生会根据您病情和出院后续的治疗为您制定应继续服用的药物，一般包括一下三大类用药：01术后3月内须服用抗凝药物预防血栓栓塞，如华法林或应用新型口服抗凝药物（利伐沙班、达比加群等）。▶ 服用华法林需规律监测INR(评估华法林用量是否达标)，应维持在2-3之间。▶ 服用新型抗凝药则相对简便，不需监测凝血指标，与食物、药物相互作用也较少。▶ 出院后应密切门诊复查，在门诊医生指导下调整药物用量。▶ 服用抗凝剂期间需注意有无牙龈出血、皮肤淤斑，小便发红、黑便等出血征象，如有异常，及时复诊。▶ 服药3月经医生评估后决定是否停用抗凝药。02部分患者术后还需继续服用抗心律失常药如胺碘酮、普罗帕酮等。▶ 术后3月内您可能仍然会感觉到心悸，甚至短阵房颤复发的感觉，这是由射频消融术后消融处心肌组织因炎症损伤充血水肿、射频消融产生的热损伤和/或心包炎的炎症反应所致的一过性刺激效应、自主神经系统短暂的不平衡等原因造成的，有可能再发各种类型的心律失常。▶ 这种现象是正常的，不代表手术失败，不必过于担心。术后服用3个月左右抗心律失常药有助于预防心律失常发生，同时必要时可行电复律等辅助治疗。03术后抑酸药物治疗。▶ 少数病人在房颤导管消融术后可能会发生不同程度的食管中段损伤，轻者为单纯的炎症反应（红斑等），重者可出现食管溃疡。▶ 人体胃部有胃酸分泌，部分患者合并反流性食管炎等疾病，炎症损伤与胃酸反流共同作用可能加重食管损伤。▶ 有临床观察提示房颤射频消融术后食管内镜检查可能发现不同程度的食管损伤，在经过2-4周的抑酸剂治疗后这些病变则逐渐消散，而心房食管瘘的高发时段又多在术后2-4周，因此术后给予消融损伤广泛者4周左右质子泵抑制剂抑酸治疗能有效避免食管进一步损伤，进而避免消融并发症（如心房食管瘘）等的发生。觉得好看，请分享和评论哦~摘自：邵逸夫心电在线，授权转载", "label": 4}
{"content": "吃素有3个饮食误区别进，否则血脂越升越高！做到3点让血脂降下来一些中老年人体检发现血脂高，从此就在吃素道路上越走越远，然而再过几个月后再次体检，却发现血脂依然高，这是怎么回事呢？吃素在一定程度上确实可以改善血脂，但是，人体多部分的胆固醇由身体合成，再加上影响血脂的因素复杂，当胰岛素抵抗、脂肪代谢紊乱时，只吃素食血脂不一定降下来，还可能引起血脂升高。①主食摄入太多：虽然不能吃肉，很多人就会吃很多的米饭、面条，这些食物让人体更易吸收碳水化合物，摄入过多就会转化成甘油三酯，长期下去血脂高就很正常了。②食物选择不当：经常吃花生、板栗、核桃等油脂多的坚果，或吃蛋糕、饼干等含糖多的甜食，无形中会导致脂肪摄入过多。另外，做素菜时若煎炸也可能引起油过多。③营养摄入不足：长期吃素的话，体内的B族维生素会缺乏，因为B族维生素在肉类中很丰富，它还能调节脂肪、糖分的代谢，促进脂肪的消耗。①多吃蔬菜、水果、粗粮、豆制品。蔬菜不能少于300克，水果不能少于200克；燕麦、小米玉米等，每天食用80克；豆制品则可以替代部分肉类或精米、精面。②少吃高脂肪、高胆固醇、食用油。少吃动物内脏、鱿鱼干、蟹黄、肥肉、鸡皮等高胆固醇、高脂肪食物，避免食用动物油或人工油。③各种食物摄入要均衡。每天都应该摄入水、谷物、蔬菜水果、肉类、蛋奶、豆制品、鱼虾等，这样身体会相对健康。", "label": 4}
{"content": "辟谣，胆固醇高，鸡蛋不能吃了？做到这3点，让你吃的更健康出现高血脂的根本原因，是人体对于胆固醇的代谢出现了异常，而不是因为摄入了太多的脂质。实际上，早就有研究发现，人体血液中的胆固醇含量，与外界摄入的胆固醇量，并没有明确的关系，并不是说，我吃了大鱼大肉，血脂就会升高。当然也并不能将这个结论反过来看，即使明知有高血脂的问题，生活上也不用忌口，如果本身脂质代谢功能都不行了，还不忌口，仍然大鱼大肉的吃，经常高油高脂饮食，对于降血脂，调节体内胆固醇，一定是有害无益的。但是忌口并不是意味着不能吃鸡蛋，实际上，对于高血脂患者来说，我们推荐少吃高脂高油的食物，也要注意日常生活中炒菜用油的量，但鸡蛋还是可以吃的。鸡蛋是一种营养丰富的食材。鸡蛋中的营养成分中，含有人类所需的几乎所有种类的氨基酸，鸡蛋中蛋白质的人体吸收率可以达到90%以上，属于“优质蛋白”，鸡蛋黄中含有维生素E，维生素A等脂溶性的维生素，同时还有铁，钙，锌等人体所需的金属元素，鸡蛋中的脂质主要集中在蛋黄，但在这些脂质中，含有DHA，EPA等“好脂质”，这些脂质不但能够有助于肠道的甘油三酯排泄，还能够营养神经系统。有研究发现，每天吃一个鸡蛋，并不会对高血脂患者总胆固醇和低密度脂蛋白产生不良影响，而那些每天坚持吃鸡蛋的高血脂患者，其高密度脂蛋白胆固醇（好胆固醇）的值，平均水平要高于不敢吃鸡蛋的高血脂患者。而另一个研究发现，高血脂患者每天吃1~2个鸡蛋，其发生心血管疾病的风险反而有所下降。因此，高血脂患者是完全可以吃鸡蛋的，蛋黄也可以吃，完全不必担心！对于高血脂症患者吃鸡蛋，给大家以下3个小建议：1. 不要过量，每天1~2个两个即可，吃太多鸡蛋，营养过剩，对代谢系统造成负担，对控制体重也有不良影响；2. 水煮鸡蛋更健康，比起油煎鸡蛋或者炒鸡蛋，水煮鸡蛋是跟健康的饮食方式，有烹调经验的朋友都知道，鸡蛋是很吸油的，对于鸡蛋吸收的油脂来说，炒鸡蛋要比煎鸡蛋更吸油，但如果想要更健康，还是吃水煮鸡蛋更靠谱。3. 注意饮食搭配，如果您每天吃1个鸡蛋，但其他方面的饮食上并没有节制，经常吃油炸食物，经常吃油腻的食物，大鱼大肉，高脂高糖的饮食，到时候胆固醇进一步升高，千万别怪鸡蛋，因此，每天可以吃鸡蛋，但其他方面的饮食还是要多注意。", "label": 4}
{"content": "洗澡时这3处多搓两下，除湿气、睡得香、减轻腰背痛！春天养生最该试试但是，真正会养生的人，绝不会放过生活中的每一个细节。洗澡这件日常小事，在他们眼中，就是个养生的好时机！怎么洗才能养生呢？很简单，洗澡时多搓洗下“关键部位”，这样可以刺激经络、穴道，起到舒筋通络、防病强身的作用。具体是哪些部位，小编从上到下一一告诉你↓↓↓1. 搓洗耳后——清利耳窍洗澡时，脸、头皮一般是重点清洗的部位，但很少有人会注意到耳后。耳垂后方的凹陷处，是翳风穴的所在。经常揉搓这个穴位，可疏风通络、清利耳窍、改善耳鸣，一定程度上还能改善高血压、神经衰弱等症。注意：揉搓耳后时，以感到微微疼痛或者是灼热为度，切忌用力过猛。2. 搓洗腋下——疏心火洗澡时，认真洗洗腋下是很有必要的。一方面，腋下汗腺发达。大汗腺的分泌物经过细菌分解后，会产生臭味，如果清洁不彻底，很容易加重腋臭。另外，腋窝顶端的极泉穴，是心经的重要穴位。揉搓腋窝，可以疏心火、宽胸理气、调理睡眠，缓解心悸、胸闷等症状。3. 搓洗肘窝——去湿气肘窝也是容易藏污纳垢的地方，特别是出汗多的时候，所以洗澡时要多搓一搓。肘窝是心经、心包经、肺经通行的部位，揉搓此处，可疏经络、通气血，有益心肺健康。搓洗时，还可以轻轻按揉肘窝外侧的曲池穴，它是人体关键的“排污口”，能帮助排出体内湿气。4. 搓洗腘窝——缓解腰背痛膝盖后面同样有一个窝，叫“腘窝”，是肝经、肾经、膀胱经通行之处。腘窝中心的委中穴，是另一个重要的“排污口”。刺激这个穴位，能够缓解腰背、下肢关节疼痛，还可强身健体，增强免疫力。5. 搓洗脚心——益肾都说双脚是人的“第二心脏”。脚底穴位密集、汇集多条经脉，多搓搓这里，能疏通十二经络。脚心上的涌泉穴，被认为是肾经经脉的第一穴。按揉此穴，可激发肾经气血，补充肾阳，使人精力旺盛、体质增强，还能改善睡眠。注意：洗澡时搓洗脚心，一定要注意安全，谨防摔倒。单脚站立时，最好用一只手扶着墙壁；年纪比较大的人，可以在浴室放张小板凳，坐着洗。6. 搓洗脚趾——养肝搓完脚心，不要忘记也搓洗搓洗脚趾。不少人洗脚时，只是两只脚简单地互搓了事，忽略了脚趾的清洁。但脚趾间容易藏污纳垢，如果不注意此处的清洁，很容易感染真菌，引来“脚气病”。脚拇指上有一个大敦穴，是肝经的起始处。揉搓脚拇指，能梳理肝气，激发人体少阳之气，有助于缓解焦虑、醒脑明目，还能缓解由肝火引起的目眩、腹痛。说完洗澡养生的小妙招，小编再跟大家强调下洗澡时的注意事项。1. 室内一定要通风注意通风这一点说了很多次，但年年都有一氧化碳中毒的事件发生。浴室不通风，一方面是易引起一氧化碳中毒，另一方面也可能造成缺氧，人在里面久了容易呼吸困难，甚至晕厥。所以，洗澡时一定要保持通风，有排气扇开排气扇，没有的一定要给门窗留个缝。2、洗澡前后喝点水洗澡时温度高，易出汗，要注意及时补充水分。洗澡前后可以喝点温开水，喝的时候不要着急，小口慢饮。3、洗澡水温不是越高越好虽然最近气温回升，但有些地方还是挺冷的，不少人就喜欢用热一点的水洗澡。但要注意，过热的水会带走皮肤表面的油脂，使皮肤干燥，甚至刺痒、皲裂。患有高血压、冠心病等心血管疾病的人，更要注意洗澡水温不要过高，否则容易造成心脏缺血等意外。4、老人洗澡加个凳年纪大的人，洗澡时站久了可能出现体力不支的情况，做弯腰、抬腿等动作时，也容易发生晕倒、摔跤等意外。所以，家有老人的，最好在浴室放个凳子，让老人坐着洗。", "label": 4}
{"content": "提醒：忽略了这5个因素，血压可能会忽高忽低相信很多人都有过血压忽高忽低的经历，甚至有时这种忽高忽低是在短时间内接连发生的。对于血压忽高忽低，尤其是一定时间内发生的情况，常被称为血压波动。所谓的血压波动，指的是在一定时间内，血压变化的程度。众所周知，血压反映了心脏对全身血管的供血情况。如果频繁发生血压波动以及波动幅度过大，这都在说明心脏功能有所下降。心脏功能的下降，可能会为患者增加罹患心血管疾病的风险。因此，正确处理血压波动显得尤为重要。为什么会发生血压波动？有调查显示，年龄是影响血压波动的重要因素，因此老年人的血压情况更易产生波动。但近年来，也有不少年轻人会发生血压波动，所以可以说几乎很多人的血压都产生过波动，那这是什么原因所导致的呢？下面，让我们一起来了解一下。1.基础疾病一些常见的疾病都可引起血压波动，如当下高发的糖尿病，以及发病率逐渐走高的心脑血管疾病等，这些基础疾病都会造成血压波动。2.不良状态除了基础疾病的影响，人体健康处于不良状态也会引起血压波动。这些不良状态包括营养不良、便秘，以及长期感到焦虑或抑郁等，长期处于这种不良状态，血压也会忽高忽低。3.病理因素血压之所以会产生波动，极大可能是因为病理方面的影响，即人体的内分泌功能减退，又或者是自主神经功能失调等。因为人到老年，身体各项机能下降，所以更易发生血压波动。但如果是年轻人频繁发生血压波动，那么就要警惕身体机能可能正处于下坡路，身体正在遭受不良疾病的攻击。4.血压测量不准如果除去上述因素的影响，发现血压时常还是产生波动，那么这时候就要考虑血压测量的方法是否得当，不正确的血压测量方式也会导致多次测量结果有所差异。因此，大家一定要正确测量血压，每次测量血压前需静坐5分钟，患有其他疾病者则应遵循医生的建议进行正确测量。5.药物相互作用除了患者本身的健康状态，以及血压测量是否正确外，药物的相互作用也可能会影响血压波动。如高血压患者服用相应的降压药，降压药会起到降血压的作用，这也会引起血压波动。如果是服用降压药后出现的血压波动，那可能说明所服用的降压药在起作用。一般来说，定期、按时降压药会使血压控制在一个正常的范围，因此服用降压药一段时间后，如果血压还是处于波动状态，此时建议患者尽早就医。以上内容仅用于健康教育学习交流", "label": 4}
{"content": "他问医生：当身体出现哪些表现就不能再吸烟？医生差点无语前几天刚做完支架，今天虽然放假，一大早也得查个房看看。吴先生问王医生：“啥时候能抽烟，烟瘾都犯了？你说当身体出现哪些表现就不能再抽了？”王医生：“您这刚放过支架，血管都快全堵死了，现在还没出院，再抽你就准备再放支架吧，下次都不一定能放，弄不好就得开胸搭桥去。”王医生傻傻的看着他，看来烟真的比命亲。吴先生都这样了，还半信半疑......抽烟的人没有理由也要找理由抽。抽烟的人，血管都变成这样了，还惦记着烟。医生让您戒烟，可以找100个理由，但是您都会觉得这些理由是扯淡。因为您会觉得:那谁谁谁抽烟也活100岁！那谁谁谁不抽烟47岁也得肺癌了！那不抽烟活着还有什么意思！等等等等各种冠冕堂皇的理由。其实及时身体没有任何不舒服，也不建议抽烟，毕竟抽烟百害而无一利。我们不要盯着这些个别例子，我们要看大多数人抽烟的结果，而不是看某人抽烟没事就认为抽烟没事。当因为抽烟导致身体出现了一些明确的信号；你觉得这时候戒烟晚不晚:1、咳嗽迁延不愈，实在受不了了，把烟戒烟了吧，结果一查肺癌，最后还说都是戒烟戒出问题了。2、胸痛不缓解，到医院一查心肌梗死了，把烟戒了吧，放完支架，过了三个月又开始抽。3、半身不遂了，躺在说戒烟，刚把双拐扔了，就开始偷着抽几口。…………这样的例子大有人在，我们仔细想想，这些人就在我们身边，甚至就是我们自己。我们也有好多医生抽烟，但不代表医生抽烟不生病，医生照样肺癌、心肌梗死、脑梗死。对于大多数抽烟的人来说，很难戒烟，但我们不得不每天宣传戒烟，因为吸烟确实没有好处。吸烟和肺癌以及好多癌症、心肌梗死、冠心病、脑梗死、阳痿等等各种疾病紧密相连，可以明显增加这些疾病的发病率，增加死亡率。如果戒烟:1、冠心病患者如果戒烟，死亡率可以降低36%。2、戒烟可以明显降低中风及癌症风险。3、戒烟可获得赢得约6～10年的预期寿命。4、戒烟能够改善性功能，改善口臭，改善味觉，改善亲和力。5、还有很多好处.....随时戒烟都有好处，早戒早好，晚戒晚好，不戒不好。别给自己一个身体有什么不舒服的时候再戒烟这样的理由，这样永远戒不了，要戒现在就戒。远离烟草，吸烟远离孩子！有人看到此处，肯定会说：赶紧抽一个压压惊，以后把王医生拉黑，再也不看王医生的文章了，恐怖！科普只度有缘人！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "中风的预防和急救，房颤患者必读！发生脑卒中如果不能及时救治，可能危及生命；如果发现及时处置得当，还有恢复如初的希望。一、房颤与中风密切相关！有研究显示：房颤患者发生脑栓塞的风险是非房颤患者的5.6倍，50～59岁患者因房颤所致的脑卒中每年发生率为1.5％，而80～89岁者则可升高到23.5％，每6位脑卒中患者就有1名存在房颤。这是因为：房颤发生时，心房开始无规律的收缩致左心耳血流速度减慢、血液淤滞甚至不流动，极其容易形成血栓。血栓一旦从心脏出来就会进入整个循环系统，血栓通过左心耳到左心房、左心室、主动脉，有90%的可能性进到大脑，从而出现脑血栓，造成脑卒中。▼血栓从心脏流窜到大脑二、吃阿司匹林可以预防吗？可以预防，但不是吃阿司匹林！但很多患者想当然地认为，预防血栓形成的“首选药物”是阿司匹林，大错特错。一定要再次强调：阿司匹林是抗血小板药，对动脉粥样硬化导致的血栓效果较好；而房颤导致的血栓主要与凝血因子相关，阿司匹林的预防效果有限，需服用华法林、利伐沙班、达比加群等口服抗凝药物。国内外多篇指南均指出：抗凝治疗是预防房颤患者发生血栓栓塞事件的有效措施，包括脑卒中、肠系膜栓塞等。三、中风先兆要警惕脑卒中患者如果不能被及时发现，错过黄金抢救时间（发病4.5小时内），可能会终身口齿不清、肢体瘫痪、持续昏迷甚至危及生命。一旦发现异常，要及时进行评估。三步初评：照照镜子看看脸动动胳膊握握手自问自答聊聊天六大信号：口角歪斜流口水说话困难“大舌头”出现短暂眼前黑困倦乏力多哈欠心慌一侧手脚麻走路歪斜“踩棉感”有这些情况，就要警惕了！四、发生中风，怎么办？如果家中有人突发脑卒中，应该：1把病人平稳抬到床上或平卧在地板上，注意保持头部不受震动；不可将病人扶起。2头偏向一侧，防止出现呕吐时呕吐物反流而窒息；3解开病人领口、领带、裤带、内衣等，如有假牙也应取出；4如果有打鼾，可用手托病人的下巴，用纱布或手帕将其舌头包住轻微向前拉出，使通气道保持通畅；5家属切勿慌张，安抚病人，上述操作同时尽快拨打120；6等候急救车过程中，不要给病人喂水、乱吃药；不要移动甚至晃动、拍打病人。家中发生突发情况，家属尽量保持冷静。发病最早期某些处理不及时或者错误，严重关系到以后病情的发展。不可掉以轻心！文丨周杨觉得好看，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "补充陆生食物的营养短板，海藻帮助我们均衡营养促进健康■常见的海藻食品我国是海藻养殖大国，占世界海藻产量的一半以上。市场上常见的可食用海藻食品有两类。一类是海藻直接加工食品，主要是经过净化、软化、熟化、杀菌、脱水、成形等工艺加工而成的海藻制品，可直接食用或复水后食用，如休闲食品海苔即是紫菜加工产品。另一类是以海藻为原料，提取其中有效成分，或以海藻的简单加工品作为添加剂生产食品，如褐藻胶、卡拉胶、琼脂等。■海藻的营养特点相对于陆地植物，海藻含有更丰富的生物活性物质，包括天然色素、多糖、膳食纤维、多不饱和脂肪酸、维生素和碘、铁等多种矿物元素。裙带菜和海带含有岩藻黄素在内的多种天然色素；羊栖菜富含提高免疫功能的硫酸多糖，也具有抗凝血活性；海藻含有丰富的食物纤维，一般海藻的纤维量约为干重的30%-65%，食用富含膳食纤维的紫菜，可促进肠道健康；海白菜含有丰富的铁；角叉菜含有丰富的锰、锌。海藻还富含维生素，包括维生素A、B2、B12、C和E等。适量食用海藻，能补充陆地果蔬缺乏的营养元素，确保营养均衡，促进身体健康。■如何选购和食用1.海藻一般以鲜品和干货形式售卖。购买新鲜海藻产品时，应选择形态完好、色泽均一、韧性强的，并需低温或盐渍保存。购买干货海藻制品时，建议购买预包装产品，放置在清洁、阴凉、避光处保存，防止吸潮和营养损失。海藻干制品一般浸泡复水后食用，如果软糯没有韧性说明其已经变质。2.海藻食品种类繁多、功能各异，但市场上的产品质量参差不齐，建议通过正规渠道选择质量有保证的产品。3.海藻一般含有丰富的碘，如果孕妇在孕检中甲状腺激素偏高（甲亢），最好少食海藻，减少碘的摄入，或选择脱碘类海藻食品。【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "又想喝酒，又不想得肝癌？医生：喝酒时多做这5件事可以减轻伤害毋容置疑，喝酒这件事对于身体的危害是比较大的。短时间内大量饮酒或者经常摄入酒精必然会增加肝脏的氧气消耗，从而就会增加急性酒精中毒的发病概率。如果您经常饮酒，轻者会导致酒精性脂肪的发病几率，重者甚至容易导致出现肝硬化、肝癌等严重疾病。除此之外，经常饮酒或者一次性大量饮酒会影响您的大脑和皮肤健康，损伤自己身体的各大系统，对于口腔、食道、胃肠等部位的损伤较大。对于喝酒来说，如果您必须要喝就必须要限量，酒精摄入越多，对于身体的伤害一定会越大，正因为如此，能少喝点一定要少喝。《中国居民膳食指南》（2016版）建议（这里我更想说是要求）男性单日摄入酒精的量不超过25克，女性朋友摄入酒精的量单日不该超过15克。如何换算到我们具体饮用的酒品，大家要记得这个公式：酒精的身体摄入量＝饮酒量×酒精浓度×0.8。说到具体，粗略计算，对于一瓶酒精度数为50度的白酒来说，建议男性朋友一天摄入不超过一两（50克），女性朋友每天摄入不超过30克。对于10度的红酒来说，女性朋友建议单日饮用量不超过3两，男性朋友建议不超过半斤。无论您喝的是什么酒，无论您是在哪喝酒，限量是保护自己的最基本方法，请您严格对待。“喝酒只喝高度酒”的理论纯属不靠谱言论，酒精摄入越多对于身体的伤害必然会越大。高度酒对于身体的刺激会更大，特别对于食道粘膜和胃肠粘膜。所以，相对而言，在保证酒品质量的前提下，请您各位选择度数更低的酒品。所谓的吃饭，就是要吃点东西。喝酒前吃点食品，可以很好的起到垫底的作用，保护胃肠粘膜不过多受到伤害；喝酒过程中食用东西同样也是这个机理，让自己醉的慢点，让自己不要喝的那么难受。具体而言，粗杂粮粥、蔬菜汤、酸奶等汤粥黏合状态的食物更建议在饮酒之前食用，附着在粘膜上，更好的起到缓冲作用。另外，饮酒时请多吃新鲜食品，蔬菜、菌菇类食品、豆制品等都是很靠谱的选择。注意：只要有食物的摄入就比不吃强，为了您的身体健康。各种烤肠、熏肉、酱肉中含有一定的亚硝酸盐物质，酒精的摄入会扩张血管，从而就会增加对于身体的伤害。说它致癌有点夸张，但是对身体并没有好处。吃肉可以，请选择少量的新鲜肉食，拒绝腌制品。喝酒的过程中要多饮水，增加水分的摄入，才能促进酒精从尿液中的排出。另外多饮水也可以帮助解酒，是一件很廉价的养生事件。饮酒，一件可以理解的事情，请您科学＋健康作为。为了您的身体，如饮酒必须限量，饮酒时请靠谱吃东西。关于喝酒，请您健康为之。注：文章内容属于原创，希望对您有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请联系删除。", "label": 4}
{"content": "小小感冒竟是致命性心脏病的罪魁祸首！病毒性心肌炎重在早期预防但是有一个潜伏在感冒背后的隐形杀手却让人畏惧，那就是病毒性心肌炎！什么病毒性心肌炎？和感冒有什么关系？得了之后有什么严重后果？病毒性心肌炎，顾名思义心肌的炎症，好发于年轻人，秋冬季节高发，通常会在发病的前1到3周，患者常常会出现咽痛、乏力、咳嗽、呕吐、腹泻等等类似感冒的症状，伴有心悸，气短，头晕等等。而这些症状，往往会被当成普通感冒，而忽视。更重要的是病毒性心肌炎的发展后果：病毒性心肌炎，在不同的人身上，症状可能出现很大差异。严重者，还会出现心律失常、心力衰竭、心源性休克，甚至猝死等等。所以，一旦发现“感冒”症状不太寻常，快去医院查查心脏吧。预防病毒性心肌炎应注意：1、避免贪凉露宿，注意饮食卫生，预防肠道和呼吸道感染，尽可能避免病毒性传染病。2、长时间感冒不愈可能会引发病毒侵袭心肌，尤其是20岁左右的年轻人更易中招。感冒后多喝水，注意休息，保证全面均衡的营养。不要劳累，更不要剧烈运动。3、如果感冒症状一直持续，并伴随出现心悸、气短、胸闷等症状时，一定要上心并及时就诊。4、平时注意锻炼身体，增强体质和免疫力，积极预防感冒！关注心脏，关注健康，享受健康生活！敬请予以关注，获取更多内容，您的关注就是我们的动力！", "label": 4}
{"content": "心脏三根大血管，堵塞会有什么后果？一、心脏三根血管都是干啥的?心脏的血管，供应心肌血液的血管，或者说营养心肌的心脏血管共有三根，他们分别是前降支、回旋支、右冠状动脉三根血管。三根血管作用都是一样的，都是营养心肌，给心肌供血供氧的，所以说，三根血管可以称作是心脏心肌的营养来源。只是其分布的部位不同，而且所供应心肌的范围不同而已。二、三根血管堵塞后有什么后果？冠状动脉的堵塞，如果是急性闭塞，也就是我们常说的心肌梗塞。如果是慢性闭塞，可能就是我们所说的心绞痛。但不管是哪一种闭塞，冠状动脉血管的闭塞，都会造成其所供应区域的心肌缺血，从而引起各种各样的症状，比如活动后胸闷胸痛，比如缺血性心肌病等等。所以，不管是那根血管的闭塞，都会引起心肌缺血或者坏死，而坏死的心肌是不可逆也不可以再生的。所以，三根血管的重要性大家可能就都懂了。三、血管堵塞后心脏还会正常运转吗？明白了第二个问题血管堵塞后有什么后果，我们再来回答这个问题——血管堵塞后心脏还会正常运转吗？如果是血管的急性闭塞，也就是我们说的急性心肌梗死，那么患者的心脏会急剧坏死，如果处理不及时或者处理不当的话，患者随时是有生命危险的。而如果是慢性闭塞，患者如果有症状，则多数为心绞痛，如果没有症状，则多数为无症状性冠心病，这类患者倒可能不影响正常生活，但仍然会有心脏急性事件的相关风险。毕竟，冠状动脉的重要性在这，损失那一根血管都是对心脏的重大打击。但我们临床上仍然会发现，血管堵塞了一根两根患者仍然活着甚至没有症状的患者，但这类患者的预期寿命和生活质量，可能都会大打折扣。所以，堵塞的血管肯定不好，但也不是说堵塞血管后肯定会危及生命。但实际情况是，不管是急性堵塞还是慢性堵塞，我们的心脏，都会承受莫大的打击。", "label": 4}
{"content": "春天来了，不着急、不生气、不发怒（春季养生系列）春季调神，贵在舒畅情志，顺应春生的特性。《灵枢·天年》曰:“失神者死，得神者生。”调神，主要是对思维和情绪的调节。通过净化精神世界、改变不良性格、纠正错误认知、调整不良情绪，使心态平和、乐观、开朗、豁达，以达到健康长寿的目的。阳气经过冬令的潜藏，至春日开始发泄。春气主升，肝主疏泄，喜条达而恶抑郁。《素问·四气调神大论》曰：“春三月，……以使志生，生而勿杀，予而勿夺，赏而勿罚。”其意是，在春季要精神愉快、心胸开朗，使机体与自然环境相应，以应春季万物生长。如《摄生消息论》也说:“春日融和，当眺园林亭阁，虚敞之处，用捋滞怀，以畅生气。不可兀坐，以生抑郁。”因此，春季调神，贵在舒畅情志，顺应春生的特性。中医理论认为肝属木，与春季相应，生理特性为\"喜条达而恶抑郁\"，故有\"大怒伤肝\"之说。专家指出，在春季保健重点是保持自己的心情舒畅，努力做到不着急、不生气、不发怒，以保证肝的舒畅条达。#春季养生正当时#易针道", "label": 4}
{"content": "中药煎煳了，洗洗重新煎？很多人会问，不小心把中药煎煮煳了，还能不能吃？是不是有毒？煎煳的中药还能喝吗？中药汤剂煎煳了是不能吃的，应立即倒掉，洗净煎药器皿，重新换药煎煮。有些患者怕浪费，常把煎煳的药用水洗一遍，再重新煎煮，这种做法并不可取。因为煎煳的饮片成分已经改变，药效自然也会改变或降低。举个例子，蒲黄具有止血，化瘀，利尿的功效，在煎煮的时候需要用布包包好，再和群药一同煎煮。化瘀、利尿多用生蒲黄，若煎煮时操作不当，生蒲黄煎煳变为蒲黄炭，功效就变为止血了。我们都知道汤剂是中药最为常用的剂型之一，它的制作对煎具、用水、火候、煮法都有一定的要求。而在实际操作中，导致中药煎煳的原因无非有这几点，煎煮器皿选择不当、加水量过少、火力过猛、煎煮时间过长或特殊药物的煎煮方法不当。怎么煎药才不煳？注意细节煎药时有一些注意事项要掌握：1.煎药器皿要选对煎药器皿最好选择受热均匀的砂锅，这样可以防止锅底温度过高导致质地较重的饮片烧煳烧焦。同时，煎药前要彻底清除锅底的残留药渣和油垢，保证锅底干净。2.保证水量煎煮过程中需保证水量，通常第一煎加水量应超过药物表面3~5 厘米，第二煎加水量应超过药渣表面1~2 厘米。3.掌握火候一般来讲，解表药、清热药宜武火（大火）煎煮，时间宜短，煮沸后煎3～5分钟即可；补养药需用文火（小火）慢煎，时间宜长，煮沸后再继续煎煮30～60分钟。4.特殊药物要包煎应确保饮片的特殊煎法正确。如果药袋内有布袋包装的饮片，此类药为包煎药。包煎的药物主要是指那些黏性强、粉末状及带有绒毛的药物。用布包装好，再与群药同时煎煮，以防止药液浑浊或刺激咽喉引起咳嗽及沉于锅底，加热时引起焦化或煳化，如六一散、青黛、蒲黄、车前子、辛夷、旋覆花等。5.小细节大作用煎药时需要加盖，保证药液温度，适时搅拌、翻动。掌握了以上这些煎药原则，相信煎煮中药就会得心应手。", "label": 4}
{"content": "痛风除湿热、和痰湿，常见的体质还有哪些呢？这8种体质是亚健康就是机体因为脏腑、经络、气血、阴阳等盛衰偏颇而形成的素质特征。中医的精华是辨证施治，重视个体差异，而精华中的精髓就是辨体识病、治疗和养生，也就是观察、把握病人的体质，在此基础上分析疾病、制定治则、因人养生、因人诊治。如果不了解，没有关系，给大家介绍一下都有那几个中医体质。2009年4月《中医体质分类与判定》标准由卫生部正式发布，将人的体质大体分为九类，除去相对健康的平和体质外，还有另外八种处于所谓亚健康状态的体质类型，即：阳虚体质、阴虚体质、气虚体质、痰湿体质、湿热体质、血瘀体质、特禀体质、气郁体质等八类。每个人体质各异这是中医辨证治疗的基础，但每个人体质又不局限于其中一种，只是它们在随着你的生活、饮食习惯的变化而表现不同。详细还需要专业的中医医生帮助您进行判断，以便更深入了解自己。下面我给大家挑选几个具有代表性，天天折磨咱们的疾病作为例子，看看这两个病属于什么体质。糖尿病患者当中阴虚阳虚体质的居多！1.阴虚体质阴虚体质的糖尿病患者常见临床表现为头晕耳鸣，失眠多梦，健忘，腰膝酸软，男性性欲亢奋，遗精，女子经少或闭经，或崩漏，形体消瘦，咽干口燥，潮热，五心烦热，盗汗，颧红，舌红少苔或无苔，脉细数。2.阳虚体质阳虚体质的糖尿病患者常见临床表现为尿频，饮多少尿多少，色混如膏，面色黧黑，耳轮枯焦，腰膝酸软，消瘦明显，阳痿或月经不调，畏寒面浮，舌淡苔薄，脉沉细无力。痛风患者中以痰湿和湿热的体质最为多见，淤血体质和气郁体质次之。1.痰湿体质痰湿体质的痛风患者体格特征多肥胖，腹部肥满松软，面部油脂分泌较多，多汗且黏，胸闷痰多，平素舌体胖大，舌苔白腻，喜食肥甘，大便正常或不实，小便不多或微浑等。2.湿热体质湿热体质的痛风患者，多表现为形体肥胖或苍瘦，平素面垢油光，易生痤疮粉刺，舌质偏红，苔黄腻，容易口苦口干，身重困倦，心烦懈怠，大便燥结或粘滞，小便短赤，脉象多滑数。与痰湿体质的痛风患者相比，湿热体质在痛风发病过程中表现为关节的红肿热痛非常明显，且多为发作急速。3.瘀血体质瘀血体质以年老或病程久的痛风患者多见，以出现局部痛风结节（痛风石），刺痛固定不移，动则加重，舌暗有淤斑，脉细涩等表现为主。4.气郁体质气郁体质以年轻或痛风病程短的患者多见，气郁体质的痛风患者多因痛风初发，烦闷不安，出现关节疼痛，胸胁胀满，或局部走窜疼痛，睡眠较差，食欲减退，健忘，大便干，舌淡红，苔薄白，脉象弦细。大家有问题可以咨询我，或者评论区留言！", "label": 4}
{"content": "如果心脏骤停，人还能不能再说几句话？心脏骤停，是指心脏收缩舒张功能的突然消失，其结果就是导致心脏泵血功能的突然终止，临床上主要表现为大动脉搏动、心音消失，因为泵血功能消失，从而导致心脑等脏器缺血、缺氧，导致生命终止的过程。二、心脏骤停发生后接下来出现什么？其实心脏骤停已经是临床死亡的标志，如果不进行医学救治，患者几乎没有生还的可能性。心脏骤停发生后，很快循环功能衰竭，患者心音消失，大动脉波动消失，因为没有了脑供血，患者意识突然丧失。随之出现呼吸功能衰竭，可短时间内呼吸停止。此时患者如果能在短时间内进行复苏，尚有生还希望，否则，短短数分钟内患者便再不可逆。三、心脏骤停后人还能说话吗？影视剧中人之将死的时候，都会煽情的说上几句话，然后悲壮的离去，但事实上，在人心脏骤停发生的时候，脑供血瞬间便没有血供，此时再能说几句话是不可能的。所以，心脏骤停后能说几句话？大体上患者可能会哎或者呀一声的倒有，但说话的可能性几乎就是零了。四、心脏骤停后我们能干什么？心脏骤停后，保证循环是首要措施，不能坐等有医护人员到场抢救，再近的医护人员到场，也会丧失抢救时机，除非医务人员就在现场。此时的抢救必须争分夺秒，要毫不犹豫的进行心肺复苏。其次是保证患者的气道通畅，保证有效地肺部换气，再之后就是直到复苏成功或者医务人员到达现场。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "骨质疏松性骨折易发于哪些部位？手腕或更易中招哪些部位容易发生骨质疏松性骨折？一、手腕手腕处的手腕关节由桡骨远端、尺骨远端的三角软骨盘和近排腕骨中的舟、月、三角骨构成，其是完成上肢运动的主要部分，手腕关节是机体关节中活动性能较好且活动范围较大的关节部位，但其也是易损伤的部位。当人意外摔倒时，总会下意识地伸出手掌触地来支撑、保护身体，而这个动作往往容易引起手腕关节的扭伤甚至骨折。而老人由于机体功能的退化，日常活动相对迟钝缓慢，有时一不留意就容易摔倒，因而手腕处容易出现骨质疏松性骨折。二、椎体椎体易发骨折的部位在脊柱的腰椎以及胸腰段部位的椎体。退行性病变引发的骨质疏松大多先发于脊柱，脊柱的病变会让椎体的支撑功能大大减退，骨内部稳定性差，一旦外力冲击脊柱位置，脆弱的椎体很容易变形，这种形态上的改变在医学上称之为椎体压缩性骨折。放射性疼痛、骨骼畸形以及活动受限是椎体骨折最为明显的症状表现。三、髋部髋部是连接下肢和躯干的重要枢纽，当人意外摔倒的瞬间，下肢会反射性地去支撑，此时所产生的力会像杠杆一样作用于髋部，进而引发股骨粗隆部骨折或股骨颈部骨折，其中股骨颈部骨折是引起股骨头坏死的高发因素，因此对于该类骨折应尽早治疗，否则患处若难以愈合则很可能需要进行关节置换手术。骨折是骨质疏松最为常见的并发症，骨折一旦发生，想必对日常生活起居会造成很大影响，因此在平日里对于老年人的活动要多加注意，同时在饮食上可以适当地给老人多进补一些含钙质、蛋白质以及维生素的高营养食物，以强健骨骼，降低骨折出现率。指导专家：王健（头条号：骨科王健医生），副主任医师，副教授，南方医院关节与骨病外科副主任，广东省医学会关节外科学分会副主委。专长：骨关节炎和股骨头坏死的阶梯治疗，在微创髋膝关节置换手术方面经验丰富。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "糖友不吃主食小心低血糖！医生推荐“网红”菜谱 健康又美味还离不开饮食控制很多人都以为“不吃主食可以降血糖”这样做血糖是下来了但却有可能引发低血糖不吃主食会有哪些危害？糖友们应当如何摄入主食？北京中医医院营养科专家为你解答顺便附赠两款糖友们的“网红”主食菜谱赶快学起来！刘大妈发现糖尿病5年多了，一直为血糖不稳而苦恼。之前刘大妈每顿正餐吃2两米饭或者馒头，喜欢喝点粥，有时还会做些馅饼吃，结果发现血糖容易飙升。为了控制血糖，最近刘大妈自行减少了主食量，每顿正餐吃1个馒头或者1碗粥，这样一来，总觉得饿得慌，还犯过两次低血糖。多吃血糖高！不吃低血糖！这可愁坏了刘大妈......主食究竟应当吃多少？该怎么吃呢？今天，我们就一起来学习一下！谷物作为主食是我国居民主要食物来源，也是影响糖尿病患者能量摄入及餐后血糖最重要的因素。主食中富含淀粉多糖、膳食纤维、维生素和矿物质，由于它们体积大、饱腹感强、利于控制体重，在日常膳食中的地位无可替代。误区1一些糖友发现少吃主食可以降低餐后血糖，于是自行控制主食摄入量，追求血糖的“正常”。但这所谓“正常”的血糖值其实是靠减少能量摄入维持的，并不是餐后血糖真的正常了。长期能量摄入不足会引发更为严重的后果，如营养不良、瘦体重下降、肌少症等。同时容易导致血糖控制不稳，低血糖频发、糖尿病酮症、甚者昏迷，威胁生命。误区2另有一些糖友在减少主食的同时由于饱腹感降低，额外增加了零食、干果、水果的摄入，最终导致全日总能量摄入不降反增，营养素供能比例失调，增加了罹患高脂血症、高尿酸血症、冠心病、肥胖等疾病的风险。所以，即便是糖尿病患者，也应定量摄取主食，不应一味追求少吃。《糖尿病膳食指南（2018）》提出糖尿病患者全日碳水化合物具体摄入量因人而异，应综合考虑患者的生理状况、营养状况、体力活动强度、血糖控制水平、胰岛功能以及用药情况等因素，在营养医师的专业指导下，进行个体化设计，制定定量的饮食治疗方案。定时定量。既能保证能量的摄入，减少低血糖的发生，也有助于糖尿病患者寻找自身餐后血糖规律，有助于医生调整降糖方案；粗细搭配。粗粮是相对于精米精面等细粮而言的，主要包括玉米、小米、高粱米、紫米、燕麦、荞麦等，其富含膳食纤维，可延缓葡萄糖在肠道的吸收，餐后血糖升幅低。膳食指南提倡主食应粗细搭配，全谷物、杂豆类宜占主食摄入量的三分之一；细嚼慢咽。研究显示，细嚼慢咽、减慢进食速度可降低糖尿病发病风险；“吃干不吃稀”。稀粥、烂面条的糊化程度高，食用后使餐后血糖明显升高，应避免食用；带馅食品与软烂食品类似，摄入后吸收速度较快，容易导致血糖升高过快，应减少摄入；此外，进食淀粉类食物（如土豆、山药等），要相应减少主食量。糖友们常说“管住嘴，迈开腿”，“管住嘴”并不是不吃，而是科学的吃，挑选着吃。吃的有营养、吃的健康才能获得长远收益。推荐两款简单易做的糖友中的“网红”主食。薏苡仁饭【原料】薏苡仁100g，粳米250g【制作】薏苡仁、粳米洗净，放锅内，加清水适量，煮饭。薏苡仁：味甘、淡，性微寒。归脾、胃、肺经。能利湿健脾，舒筋除痹，清热排脓。含脂肪油、氨基酸、维生素B等多种物质，具有解热、镇痛、降低血糖和明显的抗癌作用。高粱野菜窝窝头【原料】高粱粉200g，野菜100g，豆渣、豆浆、盐、酵母适量【制作】野菜摘掉老叶与烂叶，清洗干净，用开水焯一下，捞出挤干水份，切成蔬菜末。高粱面、豆渣和蔬菜末一起放入一个大的容器里，加入食盐与酵母粉搅拌均匀，根据干湿度适量加入豆浆，和成光滑的面团，用湿布盖住醒发半个小时。取适量面团，揉成鸡蛋形状，底部按一个小窝，然后团成窝头状，做好的窝头放入蒸笼里蒸20分钟即可。(时间根据窝头的大小自行掌握)高粱：味甘、涩，性温。归脾、胃、肺经。能温脾止泻，化痰安神。高粱含一定量的蛋白质、B族维生素、矿物质和膳食纤维，具有保护心血管、调节血糖的作用。", "label": 4}
{"content": "痛风患者得从低嘌呤高蛋白食物中获取蛋白质，食材都在这痛风患者需要补充蛋白质，但是不是所有含蛋白质的食物都可以吃的，比如：肉类、鱼类、内脏、大豆制品等食物虽然含蛋白质比较多，但是其嘌呤含量也是比较高的，所以不可以吃。患者在补充蛋白质的时候，可以吃一些低嘌呤高蛋白的食物，比如：牛奶、鸡蛋。每天通过吃鸡蛋或者喝牛奶来满足一天蛋白质的需要，比通过吃海鲜、动物内脏来补充蛋白质要好得多。肉可以适当吃一些，只是不建议为满足每日蛋白质需求量而吃肉。痛风患者每日嘌呤摄入量都需要严格控制，即尽可能吃低嘌呤的食物。同时，患者还需要补充身体所需的营养素。痛风患者需要合理饮食，保持膳食的多样化。1、主食大米、小麦、玉米、小米、高粱等常作为主食，这类食物的主要营养成分是糖，主要是为人体提供热量的。痛风患者在选择粮谷类食物时，应该以细粮为主，因为其嘌呤含量比较低。相关是食物有上等大米、精白米、上等白面、精制挂面等。粗粮嘌呤含量相对细粮而言比较高，所以不建议患者吃，比如：玉米、小米、高粱、黑面粉、糙米等。2、副食副食主要是指蔬菜、水果、鱼、肉、蛋、海藻、大豆及豆制品、乳、乳制品、油脂及多脂性食物类。人体所需的蛋白质、脂肪、类脂、矿物质、维生素、纤维素等都可以从这些食物中获取。但是，在这些食物中，有部分是嘌呤含量比较高的，需要注意一下。患者需要根据食物嘌呤含量的高低来选择适合自己的食物。大部分的水果、蔬菜是低嘌呤食物，患者可以多吃，但是黄豆及制品、菠菜、花菜、四季豆、豆角、韭菜、扁豆、豌豆、大叶青菜、青椒等蔬菜是不可以多吃的。多吃蔬菜和水果还可以补充维生素。嘌呤含量比较低的有牛奶、鸡蛋。鱼类、肉类等含有一定量的嘌呤，相对而言，鳝鱼、白鱼、鳊鱼、鲫鱼、河虾等嘌呤含量不是很高，但是各类家禽肉和家畜、海鲜类等嘌呤含量是比较高的。高嘌呤食物还有很多，比如：各种动物的内脏，尤其是脑、肝、肾、心、胃及鲍鱼、沙丁鱼、凤尾鱼、荤汤（嘌呤具有亲水性）等。所以患者尽可能不要吃这些高嘌呤食物。痛风患者的饮食在制作时，可以用植物油配伍少量的动物油，因为植物油中嘌呤含量是比较低的。总结一下，痛风患者需要补充蛋白质，但是应该从低嘌呤食物中获取蛋白质比较好。以上还提及患者的食材选择。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "卷心菜的独特价值，营养师怎么才说出来！#清风计划##预习你的60岁#大家可能都听说过或者胃痛胃溃疡的朋友用过一种叫复方维生素U片的药物，这是一种抗消化道溃疡的常用药物。严格地说，维生素U并不属于维生素范围。天然的维生素U存在于卷心菜、紫甘蓝、莴苣、苜蓿等绿叶蔬菜中。所以卷心菜有一个别的蔬菜不具备的优势，含天然维生素U样因。更重要的是，这种天然的比人工合成的活性要好，能很好的促进胃和十二指肠溃疡的愈合，表现出和胃健脾止痛的效果，所以卷心菜是胃溃疡患者的食疗佳品。丰富程度是相比其他蔬菜而言的。也就是说，获取同样数量的叶酸，所摄入的卷心菜的量更少。叶酸不但孕妇需要，而且对巨幼细胞贫血、生长发育的儿童都是不错的食材。比白菜的维生素C含量高一倍，比橙子的维生素C含量还要高，高达40毫克/100毫克，这在蔬菜中也算高的了。钙（49毫克）和磷（26毫克）含量丰富，处于生长发育的青少年和中老年朋友，可以促进骨骼发育，防止骨质疏松。一般人群均可食用。卷心菜生吃较好，但是生吃所含的粗纤维较多，且质地较硬，经常有脾胃消化不良的朋友，还是要适量。或者牺牲一些营养，蒸熟蒸烂再吃。另外，辟个谣，卷心菜不但不是致敏原，而且还对预防过敏有好处。#春季养生正当时##真相来了#和不药不药博士一起健康生活，不生病，不吃药！手把手调养出一个健康的你！", "label": 4}
{"content": "为什么这些年，患高血压、糖尿病、心梗或者脑梗的人，那么多？我想，任何事物的背后，一定是有原因的，有可能是我们已经知晓的，也有可能是我们未知的。对于这个问题，张大夫谈一下自己的看法。第一，我想是我们国家老百姓饮食结构的改变。改革开放以来，我们食物热量摄入较以前明显增高，甚至明显过量；西方饮食习惯的涌入，尤其是很多油炸食品的摄入量明显增加；而我们蔬菜和水果的摄入却在减少。这种饮食习惯的改变，促进了心脑血管病和糖尿病的发生和发展，这是大家能够理解的。第二，我们摄入热量大幅度增加，可是我们的运动量却在大幅度降低。30年前40年前，农民在田地的劳动量有多大？大家可以了解一下！即使在城市，很多朋友买菜，上班，收拾家务，且没有电脑，很多工作也需要手工劳动。因此，那个时候人们的劳动量是很大的。而现在呢，有多少朋友都是和手机、电脑做了最亲密的朋友？甚至连走路都觉得是非常困难的一件事！运动（劳动)量的显著下降，促进了上述疾病的发生！当然，还有一个不容忽视的问题是，我们国家超重和肥胖的患者越来越多，俗话说：一胖毁所有，这是非常有道理的。不仅是外貌和穿衣，超重和肥胖还促进了高血压和糖尿病等慢性病的发生。因此，关注我们的健康，按照更健康的方式来生活，我们一定会更健康、更长寿！希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "家人患乳腺癌，亲属需要做基因检测吗？普通人检测有意义吗？类似情况并不只是这一个家庭，虽然算不上常见，但每年科里都会有这种家族性乳腺癌患者，甚至还有一家亲姐妹三个都患了乳腺癌。这种情况是纯属巧合还是有着内在的联系？是遗传导致的吗？就这个话题，聊一聊家族性乳腺癌究竟是怎么回事，看看怎样提前防范。其实，乳腺癌大多数属于散发型，也就是说没有明确的家族遗传背景，而是因为各种原因导致患者个人患了乳腺癌，和家人没有关系。但也有少数情况是和家族遗传相关，据统计数字，家族性乳癌约占所有乳腺癌患者的5-10%，也就是说，这部分患者先天性携带了某种致癌基因，导致后天患乳腺癌的几率大大增高。一、遗传性（或家族性）乳腺癌是怎么回事遗传性乳癌患者多数是因为先天性携带了BRCA1/2突变基因，在父母双亲中，如果有一方携带了突变基因，该基因遗传给下一代的几率为50%。另外，其它的少数易感基因还有TP53、CDH1、PETN等，也就是说携带了这些突变基因的患者，患乳腺癌的风险大大增加，据报道，携带BRCA1/2突变基因的人群，一生中患者乳腺癌的风险高达80%。二、携带了BRCA1/2突变基因的其他患癌风险携带了BRCA1/2突变基因的人群，不但患乳腺癌的风险增加，其它如卵巢癌、输卵管癌、胃肠癌以及恶性黑色素瘤的风险也会增加，而男性患前列腺癌和男性乳癌的风险也会增加。所以，一旦明确为突变基因携带者，应该加强相应的防范，不管是男性还是女性。三、什么情况下有可能是遗传性乳癌家族中有乳腺癌患者时，可以根据以下情况，初步判断自己是否属于高危人群：1、患者的发病年龄小于45岁；2、发病年龄小于50岁，但家族中有1个以上的近亲也同样为乳腺癌，且年龄小于50岁，或者是卵巢癌、输卵管癌以及原发性腹膜癌患者；3、患者患两个原发性乳癌，有就是说双侧乳腺癌，或者是同一侧乳腺两个不同类型的原发癌。4、明确有家族性卵巢癌、输卵管癌以及原发性腹膜癌患者。5、家族中有男性乳癌患者。虽然上述情况未必一定是家族遗传性乳癌，但是有了上述情况，家族携带遗传基因的风险大大增加。四、基因检测是否应该做对于上述家族中乳腺癌高风险人群，建议做基因检测，确定自己是否属于遗传基因携带，如果确定确属突变基因携带者，女性人群建议提前做乳腺癌筛查，并做好输卵管癌、卵巢癌等的防范，而男性人群需要注意前列腺和男性乳癌的风险。五、遗传基因携带者应如何做乳腺癌筛查对于基因检测确定为家族遗传性乳癌的人群，因为属于高危人群，应该提前进行乳腺癌筛查。建议小于40岁，开始做乳腺癌筛查，时间为每年1次，筛查手段出了乳腺X线钼靶以外，还可以考虑乳腺核磁，尽可能早期发现有可能出现的癌症病灶。六、预防性乳腺切除是否可行2013年，美国影星安吉丽娜·朱莉预防性切除了乳腺乳腺，2015年，她检查时发现了早期卵巢癌的征兆，又摘除了卵巢及输卵管。朱莉是在被查出携带BRCA1/2突变基因携带后，为了预防乳腺癌、卵巢癌的发生，才做出了上述惊世骇俗的举动。但是对于这种预防性切除的做法，国内医学并不推荐，毕竟作为正常器官的切除预防，无论是从现实可行性，还是医学伦理学上都有待商榷。安吉丽娜·朱莉七、普通人群是否建议做基因检测筛查在美国，对普通人患乳腺癌的发病风险有一个gail评估模型，里面包括的风险因素有乳腺癌病史、年龄、初潮年龄、初产年龄、一级亲属中患癌的人数、种族等等，从而判别患癌风险，提出预防性的基因检测、治疗等。但gail模型是根据白种人的特点设计并提出的，并不一定适用于我国人群。因此，目前我国也不推荐没有高危风险因素的普通人常规进行基因检测筛查。乳腺癌的高发其实受到的是多方面因素的影响，遗传因素所占的比例毕竟是少数，所以，预防乳腺癌除了注意有无家族遗传背景以外，最主要还是要注意平时的体检筛查，而基因检测不能作为常规预防乳腺癌的筛查项目。（图片来源于网络）", "label": 4}
{"content": "骨折后怎样恢复得快？需要做到这五点骨折患者要想恢复得快一些，需要及时进行治疗以及积极配合治疗。有些患者虽进行了治疗，但是恢复的速度很慢，这可能是由于在恢复期间进行了错误的事项所导致的。患者需要了解一些注意事项，尤其是饮食方面的事项。有些食物对骨骼的愈合是有影响的，有的会减慢恢复的速度，而有些对患者是有利的。以下是骨折患者需要注意的事项：1、适当补钙。很多人觉得骨折患者应该多喝骨头汤，多吃富含钙的食物。但是这样的想法是错误的。患者由于长期卧床，进行的活动比较少，所以消耗的钙少，不需要补太多的钙，体内的钙过多，会影响到恢复的时间。2、多吃含维生素的食物。患病期间，患者体内的营养物质和维生素大量流失，需要补充足够量的营养物质和维生素。大部分的蔬菜和水果是可以吃的，其中维生素C的含量也比较多。多吃蔬菜和水果对伤口的愈合是有好处的。3、适当饮水。很多患者会觉得少喝水比较好，为了避免方便时的不便。但是患者更应该多喝水，虽然方便次数会增加，但是由于患者很少运动，所以肠胃蠕动功能减弱，若体内的水分不足，就容易导致便秘，甚至可能会导致尿路结石以及泌尿系统受到感染等疾病。这样反而对患者不利，所以患者需要多喝水。4、不能胡乱用药。部分患者会因为疼痛而私自买止痛药，也有些患者会私下买促进病情恢复的药，但是这样是不对的。因为患者对于病情还不了解，也不知道在服用药物后会产生一些怎样的反应，可能反而对恢复不利。在疼痛难忍时，可以告知医生，医生会比较科学的告知患者正确的用药方法。5、禁止吃一些难消化的食物。患者卧床休息期间活动量比较少，此时不要吃难消化的食物，以免引起便秘。总结一下，骨折后要想恢复的快，需要好好的配合医生的治疗，也需要患者注意以上的事项。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "吃水果时，要注意这4点，大意的话很有可能染上寄生虫一、不吃腐烂的水果很多水果放久了，就算不是全坏，也会有局部腐烂。有些人会把腐烂的局部切掉后食用，其实，水果一旦有腐烂，就不建议再吃了。水果在发生霉变后，会产生多种细菌、毒素，这些细菌和毒素也会慢慢扩散到其他部位。就算肉眼看着正常，也无法保证没有细菌和毒素。更严重的是，如果这些毒素进入人体，会给大脑和中枢神经带来一定的影响。二、不用生肉刀切水果现在很多家庭有一个好习惯，吃水果时采用\"水果拼盘\"的形式。但我们应该特别注意的是，比起单纯的削水果皮，做水果拼盘是一个\"比较大的工程\"，常常会动用厨房里的大刀。这里提醒大家，千万别用厨房里切肉的刀！切生肉的刀极容易带有寄生虫，或是虫卵。如果用来切水果，岂不是把寄生虫、虫卵等感染到水果里了？而寄生虫或其虫卵一旦进入到人体，那后果可难以想象。三、不要饭后吃水果身边很多人都喜欢饭后吃水果，一来可以解腻，二来腹内有满足感。但这种做法并不科学。饭后立即吃水果的话，会影响胃里食物的消化，水果里的糖也会进一步加重胃的负担，给胃带来不适感。建议最好在饭后1小时进食水果，才更利于营养的吸收。四、吃水果后要漱口很多人在吃完水果后都没有漱口的习惯。我们常吃的水果，要么是甜的，要么是酸的。如果吃完水果后不及时漱口的话，残留物会在嘴里发酵，对牙齿有一定的损害作用。建议无论是吃什么样的水果，吃完后最好用清水漱口。", "label": 4}
{"content": "「安全与健康」食物中的激素真的可怕吗？激素真的有这么可怕吗？鸡肉真的不能再吃了吗？其实，激素并不可怕。激素是人和动物体内，以及植物维持正常生命活动和生理功能所必不可少的化学物质。平常生活中老百姓常关注的激素主要是性激素，它是一类由人和动物体内特殊腺体所分泌的甾体激素，是一类生物体内自身存在的内源性激素。性激素按其生物功能可分为雌激素（雌二醇等）、雄激素（睾酮等）和孕激素（孕酮等），这些激素与人和动物体的生长发育、繁衍后代以及衰老等生理过程密切相关，是维持生命体不可或缺的重要物质。在人体中雄激素具有促进男性副性征及附性器官发育的作用，雌激素则具有维持和调控女性副性器官的功能，而孕激素主要功能在于使女性的副性器官作妊娠准备，是胚胎着床于子宫、并维持妊娠所不可少的激素。人们常常错误的认为雄激素只存在于男性，雌激素和孕激素只存在于女性。然而，研究表明不管男性还是女性，体内都同时存在雄激素、雌激素和孕激素，只是不同性别激素水平的高低略有不同。同样，动物也跟也跟人一样，不管是我们平常吃的鸡鸭鱼还是猪牛羊，这些动物体内也同样存在雄激素、雌激素和孕激素。只有在各个生命周期动物体内存在足够的激素才能维持其正常的生长发育。因此，我们平常所食用的各种动物来源的食品，包括鸡鸭鱼、猪牛羊等含有激素是正常的，如果没有激素不管是鸡鸭鱼还是猪牛羊都不能维持正常生长。当然，不同的食物其自身含有这些内源性激素的含量水平也是不同的。例如鸡蛋处在鸡的胚胎发育期，因此鸡蛋的孕酮含量相对鸡肉等其他可食用部位要高很多。奶酪由于是牛奶的浓缩制品，因此奶酪中睾酮、雌二醇、孕酮等各中内源性激素的含量也比牛奶酸奶等高出数倍。在我们的日常生活中，只要我们不过量摄入这些动物性食品，做到膳食均衡，这些食品中正常的内源性激素是不会影响人体健康的。但是，我们也提醒大家外源性激素（例如甲基睾酮、己烯雌酚等各种人工合成的激素）的摄入会干扰人体激素分泌的正常过程和水平，会对人体健康产生不良影响，过量摄入可引起激素受体依赖的相关疾病。另一方面，由于激素具有蛋白质同化作用，可以促进动物的生长，提高饲料喂养的转化率，增加收益。因此，曾有不法分子在动物饲养过程中添加人工合成的外源性激素，以获得利益的最大化。但是，目前全球都已经将人工合成激素列入动物饲养的违禁清单，不得再任何动物来源食品中检出。我国也严令禁止在动物饲养中使用人工合成激素。我们平常日常生活中，只要从正常渠道购买经过检验合格的动物性食品，不用担心食品中会含有外源性人工合成激素，可以放心食用。我们平时适量食用动物性食品，其含有的内源性激素不会对人体健康造成影响，但是我们一定要警惕影响人体健康的外源性激素。供稿：市疾控中心中心实验室 杨奕编辑：Suki图片来源于网络往期回顾【北京疾控提醒您】春节健康饮食——关注慢病防控【慢病防控】春节胖三斤？教你一招应对“节后肥”！【北京疾控提醒您】春节健康饮食——关注六个重点【慢病防控】吃好，护大脑！【北京疾控提醒您】返程高峰期，请搭乘健康直通车", "label": 4}
{"content": "高血压什么时候可以停药呢？高血压，大多数患者都是需要长期服药的，这是因为绝大多数高血压是一个不能根治的疾病，需要我们使用药物，才能把血压控制达标。但药物的半衰期都很短，会在24小时以内甚至更短的时间内便消失殆尽，所以，才需要我们每天口服药物来持续正常的血压。二、没有症状的高血压也需要服药吗？很多人有这样的疑问，其实高血压之所以需要服药，是因为高血压的危害并不在于其现在的症状，而是因为高血压的相关损害，都是日积月累的过程，高血压对靶器官的损害，不会因为血压高没有症状而停止，也就是说，我们降压的目的不仅仅在于控制症状，还在于为了减少以后的靶器官损害，所以，这个道理就很简单了，即便是没有症状，我们也需要使用降压药，因为高血压的靶器官损害不会因为有没有症状而停止。三、血压降到正常就可以减药吗？血压降到正常，只能说明一个问题，现在你口服的降压药还是很适合你，正好把血压控制到正常，不需要加药和减药，此时如果减药，可能会导致我们的血压反弹，更容易出现相关并发症。所以，血压降到正常一定更要按时服药，此时减药，是为大忌。四、那什么时候减药呢？减压的标准其实很简单，只要你能够耐受，而且血压控制正常，就不需要减药，减药的标准是如果血压持续控制到正常标准的低限，甚至持续出现低血压的情况，或者是心率及其他情况不能耐受的情况，才需要考虑减药或者停药。", "label": 4}
{"content": "哪些生活习惯最容易滋生和传染幽门螺杆菌？幽门螺旋杆菌是公认的感染率比较高的致病菌，在人群中的感染率高达50％，世界卫生组织也将幽门螺旋杆菌定义为第一类致癌因子。怎么知道自己是否感染幽门螺旋杆菌？虽然幽门螺旋杆菌的传染方式还不清楚，也有人认为与水源污染有关。但其传播很可能是人-人传播，因为幽门螺旋杆菌感染具有家族聚集性。接触感染者的唾液、食用受幽门螺旋杆菌污染的食物均可造成传染[1]，我们国家饮食种类丰富，各种形式的餐馆、小吃遍布城市的各个角落，这就难以保证餐具均能彻底消毒，幽门螺旋杆菌如果残留将会导致下一位用餐者感染，况且一直以共用餐具得到生活习惯，使得幽门螺旋杆菌的传播途径很难被控制，再感染风险发生较高。所以，分餐饮食以及餐具的严格消毒显得尤为重要。那么如果被感染了幽门螺旋杆菌，我们改如何用药物治疗呢？常用于治疗幽门螺旋杆菌的药物主要有：阿莫西林、红霉素、克林霉素、甲硝唑、替硝唑、喹诺酮类、呋喃唑酮等。单一药物治疗根除率不理想，只有6%-8%。随着耐药率的上升，标准三联疗法（质子泵抑制剂+克拉霉素+阿莫西林或质子泵抑制剂+克拉霉素+甲硝唑）的根除率已低于或远低于80%。目前，四联疗法较三联疗法更能克服耐药，是我国根除幽门螺旋杆菌推荐治疗方案，疗程为10或14天。四联即在三联基础上增加含铋制剂，标准剂量的质子泵抑制剂（拉唑类）和含铋制剂，每天2次，在早、晚餐前半小时服用，另外两种抗菌药物应在餐后即刻口服。饮食对抗菌药物的吸收的影响不予考虑，因为这种作用较局限，而非全身性的[2]。[1] Ferndndez-Tilapa G，Axinecuilteco-Hilera J，Giono-Cerezo S，et al.vacA genotypes in oral cavity and Helicobacter pyloriseropositivity among adults without dysPePsia[J][2] Koda-Kimble MA，Young LY，KradjanWA，et al.临床药物治疗学[M].第8版.王秀兰，张淑文主译，北京：中国医药科技出版社，2007:27.药事网原创文章，未经授权不得转载，抄袭必究。", "label": 4}
{"content": "收藏 | 癌症，离我们并不远根据国家癌症中心2017中国城市癌症数据报告显示，我国每天约1万人确诊癌症，相当于每分钟约7人确诊患癌，如果从出生开始累积，到85岁，患癌累计风险为36%。癌症，离我们并不远。1/3癌症可以避免英国癌症研究所最新数据显示，英国每年有13余万癌症病例可通过改变生活方式预防，相当于每年新发癌症总数的37.7％。癌症发病有个漫长过程，一般需要20~30年，学会控制生活中的危险因素，可预防多数癌症。英国研究人员将致癌因素按轻重程度分为6种，分别为吸烟、肥胖、紫外线辐射、酒精、纤维摄入少、空气污染。另外，男女主要致癌因素顺序也有不同。如果上述因素得到有效控制，不仅我国癌症负担有望大幅降低，也有利于其他疾病的防控。三大癌症协会的防癌建议随着我国人口老龄化逐渐加剧、工业化和城镇化进程的不断加快，以及慢性感染、不健康生活方式等危险因素的累加，癌症防控形势严峻。诸多研究表明，六成癌症与不良生活方式有关。美国癌症协会（ACS）、世界癌症研究基金会（WCRF）与美国癌症研究所（AICR）三大癌症领域权威机构，总结了下面5条重要的防癌建议，将患癌风险降到最低。转自 生命时报公众号", "label": 4}
{"content": "视疲劳，眼睛的错？可能眼睛背错了锅，有些视疲劳是脖子闹的出现视物模糊等表现时，人们常以为是自己的眼睛出了问题，一般情况下，只要到眼科进行仔细检查，大多能够找到原因，通过适当治疗可治愈或缓解。然而，有部分视疲劳患者，虽然有明显的视疲劳症状，但是眼部查不出明显的原因，这就要怀疑是否是颈椎病导致了视疲劳。颈椎病往往是由于身体素质不佳又缺乏体育锻炼，睡眠或工作的姿势不当，以及不合理的体育锻炼等造成的。其会导致如颈椎轻度移位或周围软组织痉挛（或炎症）等问题，使椎动脉或颈上交感神经节直接或间接受到压迫，造成眼部缺血、视网膜血管痉挛、视网膜供血不足等，从而引起患者出现眼睛极易疲劳以及阵发性视物模糊等症状。要缓解这类由颈椎病引起的视疲劳，治疗原则上应以骨科治疗为主，眼科治疗为辅。骨科治疗主要采用手法治疗，根据颈部X线正侧位片、磁共振等影像学检查和颈椎触诊，明确颈椎移位的程度，如具体是哪一节颈椎、发生了何种类型的错位等。通过采用相应手法复位，使颈椎恢复原来的解剖位置，促使受损的软组织修复，恢复颈椎正常或代偿性内外平衡关系，解除因颈椎移位对血管、神经等的刺激压迫，使临床症状消失或减轻。此外，远眺法和眼保健操等也可缓解视疲劳症状，良好的生活饮食习惯、适当的身体锻炼也能够减少日常工作中出现的视疲劳次数。因此，临床上对于那些没有明确眼部原因的视疲劳，应当考虑是不是颈椎等的原因，骨科、眼科一起查，进行综合治疗，才能取得更好效果。", "label": 4}
{"content": "闭目养肝，做到“2看”，多预防，吃3种食物，更健康闭目不仅可以养神，放松身心，更可起到养肝的作用。从中医的角度来看，用眼不可过度，否则会伤及肝脏。这是因为，闭眼之后，血归于肝，对肝的健康极有好处。事实上，肝脏可分泌蛋白质，有助消化的作用；同时，肝脏可给人体“解毒”，有分解营养物质的作用。可随着年纪的增长，因肝病而进院疗养的人不在少数。而肝病大多又发于“无形”之中，不易让人察觉。那么，如何判断我们的肝部是否健康呢？1.看脸眼睛如果患上了黄疸，即肝病的一种，会出现眼圈周围发黑，眼部皮肤发黄的症状，那么一定要及时就医。嘴巴其实平常嘴巴的许多“异常”都是肝部发出的肝火太旺的信号。例如，总觉得嘴巴发干，口苦，以及给人带来尴尬的口臭。因此，要及时去火，不要忽视嘴巴的这些症状。舌头大家应该都知道舌苔的健康状态应该是浅红色，这反映着人体器官功能的正常运行。而如果肝脏不健康，观察舌苔便可见“端倪”。如舌苔变白，舌头变厚，这是肝脏过于旺盛的直接反映。2.看手食指为什么要看食指呢？因为食指是肝脏经络的起止点，食指的状态透露着人体内部的健康。肝脏若是处于良好状态，一则食指圆润有弹性；二则手指伸直后，食指挺直无指缝。如若不然，一定要向专业人员寻求意见，以疗养肝脏。指甲肝脏控制肌腱，而指甲是肌腱的延伸，通过肌腱的“中介”作用，通过指甲的状态确能给我们提供一定的肝脏信息。其一，患有肝胆疾病的人群指甲一般呈现暗色；其二，指甲出现异常状况，比如有凹槽，很有可能是肝脏血液非正常变化的暗示；其三，如果指甲光滑，呈现健康的桃红色，并没有斑点，那么说明肝脏比较健康。另外，当出现偏头痛，粉刺增多，伤口容易化脓或者乳腺增生的状况，那么最好是及时检查一下肝脏。“3食”1.荔枝荔枝以其甜美的味道和丰富的营养价值倍受中老年人喜爱。另外，荔枝可及时为机体补充蛋白质，药用价值也十分强大，这其中最突出的当属滋阴养肝之效。荔枝中高含量的柠檬酸以及磷和铁对肝脏和胰腺十分有益，同时还可促进血液流通。2.莴笋多吃莴笋不仅可以振奋食欲，还可补充钙物质。对于肝硬化患者来说，血小板的平衡至关重要。而莴笋经过消化作用有促进铁质吸收的功能，以便控制病情。3.大蒜大蒜为人熟知的功能是扼杀病菌，这主要得益于大蒜中丰富的蒜素。科学家认为，蒜素可以激活肝脏中的解毒酶，同时也可治疗腹部脂肪堆积过多。由此可见，大蒜虽然呛鼻，但确实益处多多。最好的吃大蒜方法是将大蒜捣碎成蒜泥，待15分钟之后生吃下去，这样有利于蒜素的生成。", "label": 4}
{"content": "肘关节酸痛是怎么回事？过度运动的人得小心了肘关节酸痛怎么办？肘关节酸痛多可能关节炎症引起的，多为肱骨内上髁炎，而炎症的突发与多种因素有关，例如劳损、运动不当、外伤等，关节酸痛是其主要的症状表现。应对这种疾病，方法主要有以下几个：一、休息关节酸痛即意味着关节处的健康异常，因而无论是何种因素引起关节酸痛，都应给予关节足够的时间去休息、恢复，以缓解酸痛症状。若是运动不当引起的关节酸痛，在运动的规划上也应合理安排，切忌过度运动，同时在关节酸痛期间最好减少运动，以免症状加重。二、药物治疗关节酸痛多是炎症所致，因而对症下药，以消炎镇痛药物为主，其能在短时间内起到止痛作用，对病症的缓解有所帮助，但该类药物容易使人体产生依赖性，因而在使用药物时，建议小剂量服用即可，以免机体过于依赖药物而用药过量，引起不良反应甚至生命危险。三、针灸推拿中医治疗在骨科疾病上还是比较好的。针灸、推拿均是治疗关节疾病的优方，二者均是通过舒筋活血、祛风驱寒等来起到治疗功效，但在手法运用上二者则有明显差异。针灸主要是通过针刺穴位来产生刺激，以活动肘部的肌肉。推拿则类似于按摩，通过揉、按、压、理顺等手法来调理气血，舒缓肌肉。肘关节酸痛在日常中十分多见，主要与运动不当相关。平日里当出现肘关节酸痛时，切忌继续进行关节活动，可通过热敷、针灸、推拿等来缓解酸痛，等到关节酸痛消退后，再重新开始运动也无妨，这样既保证了关节的健康，也能享受到运动带来的快乐。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "功能锻炼战小强，腰酸背痛goodbye！有反复腰背痛的45岁以下青壮年，记得一定要去风湿科排查一下是否是强直性脊柱炎，排查时注意三点：1. HLA-B27；2. 炎症指标（C反应蛋白和血沉）；3. 骶髂关节MRI。强直性脊柱炎容易导致脊柱畸形、强直，严重影响患者弯腰、扩胸及屈颈等躯体功能而散失生活自理能力。功能锻炼已被证实具有改善患者躯体功能、提高患者生活质量、工作能力的作用。为了减轻或预防这些不良后果，强直性脊柱炎患者除接受医生的各种检查和治疗外，应学会自我康复和锻炼。当然运动也要讲究方式方法，下面谈谈运动应该遵循什么原则？怎样的运动对强直能起到事半功倍的效果。1.特殊化及个人化原则锻炼方式可以依据个人爱好及时间安排而定，瑜伽、游泳、太极拳、八段锦、跑步、打球都是有益的运动方式，患者可以根据个人的病情情况和活动度选择适合自己的运动。不要盲目的模仿和别人的运动方式和运动强度，必要时可以咨询专业的指导师。病变活动期，推荐缓和的运动方式；在病变稳定期，根据疼痛的耐受程度，逐渐增加每日的活动次数、活动频率和活动强度等；避免过高强度的剧烈运动，防治出现骨折。根据活动后的反应调整活动方案。2.循序渐进原则在门诊常常有病人因为长时间没运动，突然运动太剧烈而加重病情的范例。运动负量需要超过日常体力活动的负荷，当肌肉骨骼开始适应给予的既定负荷刺激后，需要循序渐进地增加负荷，才能达到运动的效果。但是切忌突然而剧烈的运动，超过患者本身的耐受程度，容易诱发疼痛加重，而且强直本身就有关节僵直，建议从较柔软缓和的运动开始，循序渐进将关节打开。3.持之以恒原则运动贵在坚持！对强直患者来说，运动和服药同等重要，长期坚持运动的患者能享受到运动带给身体的舒适感，疼痛和僵硬感减轻，关节活动度加大，一旦停止运动，那种反差会很快告诉患者运动的重要性。因为关节停止运动后，有可能出现脊柱进行性僵直和肌肉萎缩，疼痛加重，关节肌肉力量降低，而且很难恢复。因此，必须持之以恒才能真正地预防关节僵硬变形及肌肉萎缩，3.运动方式的选择：强直性脊柱炎的治疗目标是控制症状，改善功能，减少畸形，改善疼痛，僵硬感和疲劳感，同时维持良好的姿势以及良好的身体和心理功能。对于强直患者，游泳是个很好的选择，但是已经出现颈椎受累、抬头费力则应避免游泳，以免出现意外，其次游泳需避免感受风寒而加重病情，尽量不要长久泡在水中，合适的水温也很重要。各类促进身体伸展的运动，包括各类丰富的名族传统运动，对强直患者也是很好的选择，如瑜伽、普拉提、太极拳、 五禽戏、 八段锦、 易筋经等等。伸展运动应根据疼痛的耐受程度，逐渐增加每日的活动次数、每次的活动时间及活动频率。很多患者喜欢打篮球、羽毛球等，如果是疾病早期，还未出现活动受限，选择这些运动也是可以的。但是要避免过度劳累，避免剧烈的身体碰撞。广东省中医院内的太极推手雕塑八段锦 第二段--左右开弓似射雕达摩易筋经十二式第四式-摘星换斗式达摩易筋经十二式第八式-三盘落地4.急性期如何运动腰背痛与关节炎症状加重时应积极接受抗炎药物和控制病情药物治疗，缓解关节疼痛，并及时、谨慎而循序渐进地进行关节活动。1、每天1-2次轻柔地帮助关节活动，使之刚刚达到出现疼痛的程度，有助于减轻关节挛缩。2、在不做运动时应将急性发炎的关节置于适当功能位，以避免急性炎症后由于挛缩、畸形而导致关节功能下降。5.日常护理睡硬板床，去枕平卧，避免蜷曲侧卧，尽量采取仰卧位 ( 减少腰的前弯 ) , 用低枕 (减少颈的前弯 ) ，定期做深呼吸运动以维持正常的胸廓扩展运动。避免长时间和长期的弯腰工作 ,避免脊柱负重和创伤 。总之，强友们应该知道，坚持各部位的活动锻炼与药物同等重要，应该把平时的功能锻炼当成一种习惯，即使疼痛症状完全消失和停止服药，仍要坚持运动，尽可能保持各关节处于正常功能状态。参考文献：【1】Kasapoglu Aksoy M,Birtane M,Tatekin N.The Effectiveness of Structured Group Education on Ankylosing Spondylitis Patients.J Clin Rheumatol 2017;23:138-143.【2】Pécourneau V,Degboé Y,Barnetche T,et al.Effectiveness of exercise programs in ankylosing spondylitis: A meta-analysis of randomized controlled trials.Arch Phys Med Rehabil 2017", "label": 4}
{"content": "医生最害怕的三大患者错误认知，你中枪了吗？「缓慢性心律失常与起搏系列之68」新的一年到了，哈大夫想盘点下“医生最害怕的三大患者错误认知”，希望大家不要重蹈覆辙。一网上检索，对号入座大家喜欢在网络上搜索疾病知识，跟自己对号入座，甚至搜索治疗方案。虽然现在网上靠谱的内容越来越多了，自行搜索的疾病知识确实有参考价值，但大家不能贸然对号入座。中医治疗讲究的是望闻问切，西医治疗需要视触叩听，都需要个体化的考虑。请正确对待网络知识，医生很高兴患者主动了解疾病的基本情况（前提是了解到的是正确的），但治疗方案还是要听从医生的具体建议（前提是医生是靠谱的、正规的、专业的）。二邻居说了、亲戚说了……还有一种诊疗误区是“我邻居说”“我亲戚说”“我一好朋友说”……大家比较容易相信邻居或亲朋好友的说法，常见的有：支架很可怕、放了就终身服药；装起搏器吓人要大开刀等等。但片面地接收这些信息，会在关键时刻阻碍及时治疗。比如李大爷急性心肌梗死，本来就诊很及时，但是因为惧怕支架，错过了最佳治疗时间，很多心肌坏死了，将来一定会影响心脏功能。再比如张大娘，心跳慢很多年了，医生建议植入起搏器，她一直听别人说起搏器不好，拒绝植入，结果突然晕倒，室速、室颤，抢救了3天，医生才从鬼门关把她拉回来，花费了很多医药费，还差点丧命。在患病时切记不要讳疾忌医，需要进行治疗时躲避是没有用的，只能留下更大的隐患，更不要听非医学人员的建议，错过疾病治疗的黄金时间。三是药三分毒很多患者特别惧怕药物的副作用，觉得是药三分毒，总是不遵医嘱，私自停药和减药。李大爷6个月前置入2枚支架，出院时恢复良好。他回去看说明书觉得药物副作用太大，私自停止服药，结果3个月后再发胸痛，医生复查造影，原支架内又有血栓形成……药物的应用一定要遵循医嘱，切忌不要私自停药，造成不可挽回的损失。其实，我们掌握一定的医学科普知识是有必要的，但目的是与医生沟通更加顺畅，而治疗建议和诊断一定要听医生的，毕竟医生一直从事医疗工作，对疾病的掌握是全面、系统、专业的。希望医生和患者之间可以充分的建立信任，因为我们都有同一个目的，就是对抗疾病。下次的科普知识时间，不见不散。文丨何树楠▼往期精彩内容▼觉得不错，请分享和评论哦~", "label": 4}
{"content": "心衰患者的饮食该怎么调理呢？朱俏萍介绍说，心脏就像一个发动机，身体的各个器官(包括大脑、肝脏、肾脏、手、腿等)，都需要血液中的养分和氧气来濡养，心脏的作用就是把血液输送到全身。预防心衰的发生，首先要从改善生活方式着手，饮食方面不要吃过于油腻的东西，比如带鱼、蛋黄以及动物内脏和肥肉等，天天大鱼大肉绝不是好现象，高脂饮食是引起“三高”(高血糖、高血压、高血脂)症、从而引起心衰的重要因素，要尽量避免。心衰患者的饮食调理方法：(1)限制钠盐的摄入：以预防和减轻水肿，应根据病情选用低盐、无盐、低钠饮食。(2)限制水的摄入：充血性心力衰竭中水的潴留主要继发于钠的潴留。对于严重心力衰竭，尤其是伴有肾功能减退的患者，由于排水能力减低，故在采取低钠饮食的同时，必须适当控制水分的摄入，否则可能引起稀释性低钠血症，这是顽固性心力衰竭的重要诱因之一。(3)适量增加钾的摄入：钾平衡失调是充血性心力衰竭中最常出现的电解质紊乱之一。临床中最常遇到的为缺钾，主要发生于摄入不足(如营养不良、食欲缺少和吸收不良等)；额外丢失(如呕吐、腹泻、吸收不良综合征导致钾的丢失)；肾脏丢失(如肾病、肾上腺皮质功能亢进、代谢性碱中毒、利尿剂治疗)以及其他情况(如胃肠外营养、透析等导致钾的丢失)。缺钾可引起肠麻痹，严重心律失常，呼吸麻痹等，并易诱发洋地黄中毒，造成严重后果。故对长期使用利尿剂治疗的病人，应鼓励其多摄食含钾量较高的食物和水果，例如香蕉、橘子、枣、番木瓜等。必要时应补钾治疗，或将排钾与保钾利尿剂配合应用，或与含钾量较高的利尿中草药，如金钱草、苜蓿草、木通、夏枯草、牛膝、玉米须、鱼腥草、茯苓等合用。(4)热量和蛋白质不宜过高：一般说来，对蛋白质的摄入量不必限制过严，但当心衰严重时，则宜减少蛋白质的供给，蛋白质的特殊动力学作用可能增加心脏额外的能量要求和增加肌体的代谢率，故应给予不同程度的限制。(5)限制脂肪：肥胖者应注意控制脂肪的摄入量，因脂肪产热能高，不利于消化，在胃内停留时间较长，使胃饱胀不适；过多的脂肪能抑制胃酸分泌，影响消化；并可能包绕心脏、压迫心肌；或腹部脂肪过多使横膈上升，压迫心脏感到闷胀不适。(6)补充维生素：充血性心力衰竭患者一般胃纳较差，加上低钠饮食缺乏味道，故膳食应注意富含多种维生素，如鲜嫩蔬菜、绿叶菜汁、山楂、鲜枣、草莓、香蕉、橘子等，必要时应口服补充维生素B和C等。维生素B1缺乏可招致脚气性心脏病，并诱发高排血量型的充血性心衰竭。叶酸缺乏可引起心脏增大伴充血性心力衰竭。(7)其他电解质的摄入：钙与心肌的收缩性密切相关。高钙可引起期外收缩及室性异位收缩，低钙又可使心肌收缩性减弱，故保持钙的平衡在治疗中有积极意义。镁能帮助心肌细胞解除心脏的毒性物质，能帮助维持正常节律，在充血性心力衰竭中可因摄入不足、利尿剂等药物导致排出过高或吸收不良，均能使镁浓度降低，如不及时纠正，可进一步加重心力衰竭至诱发洋地黄中毒。增加镁的摄入对治疗有利。最后，朱俏萍强调，心衰患者的饮食一定要清淡为主，吃一些清淡的、易消化的食物，多吃水果、蔬菜、豆制品，晚餐一定要少吃。要坚决控制盐的摄入量。调味可以用醋、胡椒、姜等。少吃辣椒等刺激性较强的食品，不喝浓茶、咖啡，戒烟戒酒。", "label": 4}
{"content": "因为冠心病心绞痛做了心脏造影，结果没有放支架，为什么？王医生说您把造影或病历发过来看一看，可是这位朋友手里没有任何资料；王医生只能从几种可能帮这位朋友分析分析：1、冠心病心绞痛诊断错误本身冠心病的诊断，包括症状、心电图和冠脉造影。症状和心电图有时候挺像心绞痛，但做完造影没事，那自然不能放支架。其实现在社会上稍微上岁数的人一做心电图，稍有点问题，很多外行医生就诊断冠心病，以至于冠心病诊断都有点泛滥。我们不能根据一份单纯的心肌缺血的心电图就随随便便诊断冠心病；也不能根据有些不典型的所谓“心绞痛”的表现，诊断冠心病心绞痛。当然对于临床表现及心电图不典型，但确实又不能通过普通检查，或冠脉CT排除冠心病的，可以做个造影看看排除一下冠心病倒也无妨。但对于为了做造影而劝患者做造影的医生实属难容！2、冠脉造影显示血管狭窄程度不够放支架的标准目前我们常规放支架的标准是大于75-80，这个狭窄程度大部分是我们医生用肉眼通过造影结果判断的。做完造影，看到了血管狭窄，但是狭窄小于75%，那自然现在不能放支架，小于50%都不能诊断冠心病，只能称之为冠状动脉粥粥样硬化。3、三支病变冠脉造影显示血管狭窄三支病变或严重的左主干病变，也就是放支架很难或很多或风险很大，那只能去搭桥了。这种情况放支架风险太大，或支架无法成功，没必要冒险。4、小血管病变一般只有稍微大一点的血管才可以放支架，有些病变是血管远端的小血管，或小分支血管，根本没有那么小的支架，自然无法支架。5、微血管病变冠脉造影确实显示大血管、小血管没事，因为造影只能看到想到较大的血管，但心电图确实有变化，要排除冠脉痉挛，也要排除微血管病变，微血管病变是无法通过普通造影发现病变的，需要通过给药进一步检查。一般情况，做完心脏造影，没有放支架的也就这些原因；当然还是最重要的一点冠脉造影毕竟是有创检查，有一定的危害和风险，一定要把握适应症；能通过症状、心电图、运动试验、动态心电图、冠脉CT能确诊的，千万不要去做心脏造影！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "医生大白话： 远离糖尿病，这些最基本的知识你应该知道！在2013年中国疾病控制中心和北大流行病学与卫生统计学系的一项超过17万人的调查研究显示：中国成人的“糖尿病前期”患病率为35.7%，成人糖尿病患病率已经达到10.4%。[1]在2013年的全国调查中，我国未诊断的糖尿病患者占总数的63%。与血糖正常者相比，“糖尿病前期”的病人变成糖尿病的风险和发展成心脑血管病的风险明显增加，是预防糖尿病的重要阶段。它是一组多病因引起的慢性高血糖为特征的代谢性疾病，是由于胰岛素分泌和（或）作用缺陷所引起。翻译一下，大概意思就是说：糖尿病主要表现就是持续的高血糖，发病原因很复杂说不清楚，这种持续的高血糖损伤了全身各个地方的血管，同时也影响了那些地方的细胞、组织和器官，最明显的就是伤害到眼睛、肾脏和心脏。而糖尿病前期还有个名字叫做糖调节受损或者叫做糖尿病风险增加组，也可以这么理解，一般情况下健康人的血糖是不会超标的，有超标也是很短的时间对身体几乎没有影响，而而糖尿病前期的朋友，他们的血糖会可能有几个小时的超标，糖尿病的患者的血糖可能达到了10几20几个小时的超标高血糖。如果我们在体检的时候发现自己的血糖到了“糖尿病前期”的时候，马上开始控制饮食，多加运动，就能减少得糖尿病的风险！糖尿病的病因十分复杂，但目前的医学界认为它的发病是和遗传因素、环境因素有关。但我觉得环境因素对我们来说更重要，老祖宗遗传给我们的基因是一直都在的，为什么以前糖尿病人没那么多呢？环境因素的作用很大，比如营养过剩、体力活动不足等等，详细解读见下文。准确来说，糖尿病患者主要的问题就是持续的高血糖，而这样的高血糖会导致的失明、尿毒症、烂脚...等等，它们都叫做糖尿病的慢性并发症，专业名词叫做血管损伤和神经损伤。在我国糖尿病是导致成人失明、非创伤性截肢的主要原因，是导致“尿毒症”的常见原因。[2]1.血管损伤血液里的糖含量一直高，血管就容易发炎、变硬、变脆：（1）这种伤害如果发生在直径100um以下的毛细血管，学名叫做微血管病变。这是糖尿病最典型的并发症。危害最大的就是在眼睛视网膜的血管和肾脏的肾小球血管网，这也解释了为什么糖尿病人会发生失明和尿毒症。（2）发生在大血管，动脉血管的粥样硬化更容易发生在糖尿病人身上，发生在心脏的就引起冠心病，发生在大脑就引起中风。2.神经损伤高血糖对神经的损伤是全身的，从头到脚都有损伤！拿比较常见的例子来说,很多糖尿病的朋友会感觉自己的脚趾头会发麻发木、感觉迟钝，就是因为长时间的高血糖损伤了脚上负责感觉的神经，很多医生都会劝诫糖尿病的朋友在泡脚的时候都要备好温度计，以免烫伤。千万别以为糖尿病不疼不痒就没事儿了，它是一条眼镜蛇，一直悄无声息的行动，只要找到机会就发动攻击夺人性命，比如糖尿病酮症酸中毒和高渗高血糖综合征，相信这个时候的病人十有八九都是昏昏沉沉被送到医院了。体检发现血糖高了，一定要到医院的内分泌科就诊，请医生来判断你是不是已经到了糖尿病的程度了，如果只是糖尿病前期的话，医生说不需要吃药，那请一定往下看，这个糖尿病膳食指南很适合你，完整版就在评论区。早在2017年国际知名的医学期刊《柳叶刀》就曾经刊登了一个研究，研究这在2014-2017年招募了306名糖尿病患者，条件如下：年龄在20-65岁之间，确诊糖尿病不超过6年、体重指数（BMI)在27-45kg/m2。在应用饮食疗法的12个月内，病人们平均减掉了20斤，74%的糖尿病患者不需要吃药就能把血糖控制好。在2017年中国营养学会发布了《中国糖尿病膳食指南》，其实在我看来这个膳食指南除了第1条“合理用药，控制血糖”这几个字，它不仅适合糖尿病人，也很适合健康的老百姓，更适合看起来很“健康”其实已经有高血糖的朋友。有个国外的博士朋友看到我分享的这个膳食指南，很不屑一顾，他说：这种指南没有什么卵用，中国的糖尿病患者的发病率还是在直线飙升。可我想说的是，我在病房遇到太多的老百姓连生病吃药都不能严格执行，病人好的慢，我们能只怪药不好吗？有多少糖尿病患者能看到并老老实实的坚持做到好好吃饭呢？曾经有朋友问我吃太多甜食和糖尿病有没有关系？我跟他说，假如你胰腺里的胰岛β细胞每天只能处理1勺子糖，它能让你的血糖保持正常。你每天硬塞给它3勺、4勺甚至10勺糖，刚开始的几天也许它拼命加班加点，你的血糖数值还是正常的，可要是长年累月的超量工作，它会不会累趴下呢？累趴下以后的结果是不是血糖就会变高了呢？是不是会增加发展成糖尿病的风险呢？我们最常见的碳酸饮料可乐来说，100ml可乐就有11.5g的糖，一瓶450ml的可乐就含糖51.75g，这还不算平时吃的果冻、饼干、巧克力等零食的添加糖，还有我们日常吃的米面等淀粉类的碳水化合物，这一天得吃进去多少糖类啊？这不就是典型的营养过剩吗？而营养过剩正是导致糖尿病重要的环境因素啊。其实很多老百姓以为的“营养过剩”都是不准确的，营养科医生眼中的营养过剩并不是说什么天天吃大鱼大肉，燕窝人参什么的，而是说能量过剩，假如一个成年人的身体要维持1天的心跳呼吸走路思考等大约要花1300大卡的能量，可是他吃进去了1800大卡的能量，那么多余下来的500大卡能量就要被存储在身体里，这种能量被存储起来的现象就叫做营养过剩，要是某一种营养素超过了人体的正常需要，也可以称为营养过剩。说起这些事儿，我和同事们就总是感叹很多慢性病都是长年累月给吃出来的。更让人难过的是我们总是指望着用几个月甚至几天的时间，用吃药打针的法子来对付这花费几年甚至几十年的时间给整出来的病，这不是拿鸡蛋碰石头吗？预防永远大于治疗！未病先养，一养一生。我相信只要坚持健康饮食和运动，我们一定会收获更健康幸福的自己！共勉！【中国糖尿病膳食指南简化版】详细版见评论区。1.吃、动平衡，合理用药，控制血糖，达到或维持健康体重；2.主食定量，粗细搭配，全谷物、杂豆类占1/3；3.多吃蔬菜、水果适量，种类、颜色要多样；4.常吃鱼禽，蛋类和畜肉适量，限制加工肉类；5.奶类豆类天天有，零食加餐合理选择；6.清淡饮食，足量饮水，限制饮酒；7.定时定量，细嚼慢咽；注意进餐顺序；8.注重自我管理，定期接受个体化营养指导。【参考文献】1.Wang L, Gao P, Zhang M, et al. Prevalence and Ethnic Pattern of Diabetes and Prediabetes in China in 2013[J]. JAMA, 2017,317(24):2515-2523.2.葛均波，徐永健主编.第八版《内科学》，人民卫生出版社，20133.国际糖尿病联盟(IDF),《全球糖尿病地图第8版》,20174.中国营养学会.《中国糖尿病膳食指南》,2017【我猜你还想知道这些，手指一点就能看到】医生大白话：关于高血脂，你想知道的全部都在这里医生大白话：关于脂肪肝，这里有你最想知道的一切医生大白话：一篇文章教你看透高血压！关于中风，你想知道的知识全都在这里！医生终于说透了：关于“感冒”，你们很可能都是错的！医生头疼了，你们说的养生，真的是养生吗？本文花费10小时，阅读仅需5分钟，如果您觉得我写的还可以，请记得转发和点赞哦，你们的每一次鼓励都是我行走路上最美的阳光。", "label": 4}
{"content": "难怪会越长越丑，原来是这5个小习惯在“作祟”但现实中部分人也真的存在这种情况——以前好看，现在不那么好看。除了基因或者其它既定的因素外，这种“颜值转变”与个人的生活习惯有很大的关系。一、单侧咀嚼有些人吃东西时，只用一侧的牙齿来咀嚼。如果你去问他为何如此，你大概能得到两个答案，其一是“是吗，我都没发觉”，其二是“另一边牙齿疼”。是的，单侧咀嚼的人，要么是成习惯了，要么是另一侧牙齿缺了、发炎了，经不起折腾！但无论如何，千万别把这不当回事。要知道，长期单侧咀嚼，会导致原本均匀的脸蛋变成大小脸，两边不对称，真的不好看。二、张嘴呼吸乍一看，张嘴呼吸似乎也没有什么毛病，鼻塞的时候，不都是张着嘴巴呼吸吗？但问题没那么简单！张嘴呼吸会出现很多问题，其中最要命的是：会变丑！长期张着嘴呼吸的人，哨牙、龅牙、上牙前突、唇形肥厚、唇外翻等，都是逃不过的。三、爱用指甲挤痘痘痘痘，是多少爱美之人的仇家！很多人见到一颗痘痘刚冒出来，都恨不得用尽全身力气把它挤得干干净净！但在这里奉劝大家一句：要冷静呀！别为了一时的爽快，而毁了自己的美貌。要知道，挤痘痘留下的痘印和痘坑，可不容易去除。如果满脸都是痘痘印，何谈美貌？四、低头玩手机低头玩手机是大部分人在休闲时间里的常态。很多人也知道经常低头玩手机，会导致视力下降、易患颈椎病。但你可能还不知道，长期低头玩手机，还会变丑！因为低头会挤压着下巴和脖子上的肌肉，时间一长，双下巴和颈纹就会找上门来。五、长期熬夜熬夜为啥会变丑？黑眼圈、痘痘、皮肤干燥、眼睛浮肿，整个人一副无精打采的样子，这还不丑吗？当然如果只是偶尔熬夜，这些状况还是能够调整回来的，长期熬夜就不好说了。", "label": 4}
{"content": "术后营养，并没有你想的那么简单！1. 蛋白质代谢为了保证机体的不断需要,肝外蛋白质和肌蛋白分解加强,保证血糖的供应,尿氮排出量增加,使机体呈负氮平衡状态.总氮丢失量与创伤的严重程度呈正相关,如甲状腺大部分切除术时蛋白质丢失量75g/d,大范围手术时蛋白质丢失可达187.5g/d。蛋白质缺乏的患者全身血容量减少,抗体生成障碍,机体免疫功能受损.伤口水肿时愈合延迟,易合并感染。2. 脂肪代谢为保证能量供应,大范围术后1-2天,每天消耗脂肪可达200g,脂肪分解过度可引起必须脂肪酸的缺乏,导致细胞膜通透性的病理性改变,使机体细胞再生和组织修复能力降低。3. 碳水化合物代谢手术创伤引起患者血液中胰高血糖素升高,导致胰岛素抵抗,使胰岛素作用降低,进而出现术后早期的血糖升高,这种高糖症不仅保证了大脑组织必需的能量供应,而且满足了外周神经、红细胞、白细胞、吞噬细胞及肾髓质等组织细胞的应激需要，是对机体的保护性反应。术后，一般有可能会有失血、发热、物质代谢紊乱、消化吸收功能降低等情况发生，甚至可能有感染等并发症。那么，营养支持的目的就在于尽快改善患者的营养状态，促进机体恢复，最大限度的减少并发症的发生。营养支持原则：原则上以肠内营养为主，膳食多从要素营养制剂开始，经普通流质、半流质、软食逐渐过渡至普食。通常采用少食多餐的供给方式，必要时可由静脉补充部分营养素。1. 胃肠道手术：对于胃肠道手术患者可采用以下治疗方案（1）术后肠道功能恢复前,可采用肠外营养支持。（2）术后早期可选用要素营养制剂，逐渐增加菜汁、果汁、牛乳、稀粥、烂面条等，由流质过渡到普食。（3）肠道功能初步恢复后，宜选用高蛋白、少渣食物，如蛋类、肉类、乳及其制品等。烹调方式宜选用蒸煮炖等，使食物易于消化。新近的一些研究指出，胃肠术后早期即可开始肠内营养。术后小肠的蠕动、消化功能在术后几小时即可恢复正常，只要喂养管能保证置入空肠，术后第一天即可开始肠内营养。2.非胃肠道手术：对于肝胆脾等非肠道手术患者，宜选用（1）富含优质蛋白的食物，如瘦肉、蛋类、乳类及其制品等；（2）富含维生素和矿物质的新鲜蔬菜、水果，如芹菜、白菜、油菜、菠菜、苹果、橘子、大枣、猕猴桃、香蕉等。围术期患者忌少食生冷、油腻及辛辣刺激性食物，有并发症患者更应考虑忌食相应的食物。胃肠道术后患者或其他手术术后胃肠道旷置一周以上的患者，在开始经肠营养支持时应避免使用添加纤维的要素制剂或天然食物，以免刺激胃肠道引起腹泻。尤其是处于高度应激状态的外科术后（如脑外伤术后）患者，经肠营养初期给予膳食纤维可能诱发消化道出血。如果以上内容还不能满足患者的需求，可以联系营养医学中心，由临床营养师给您提供专业精准个体化的营养支持。咨询电话：0371-56570428（郑州颐和医院 邢璐 供稿）", "label": 4}
{"content": "70多岁的老年人，还有必要吃降压药吗？首先，年龄是影响血压的一个因素，不管是否是高血压患者，随着年龄的增加血压均会升高，这的确也是一种自然生理现象。但是伴随着血压升高的同时，动脉硬化、高血脂、高血糖等心血管风险因素也在增多，70岁的高血压患者如果不考虑这些风险因素不愿意吃降压药，脑卒中、冠心病等一些心血管疾病发病率也会明显增多。临床上也会经常碰到这样的患者，特别是血压控制不理想导致脑出血的患者。但是，也应同时注意，70岁的老年人相当一部分合并颈动脉狭窄、体位性低血压、舒张压偏低等问题，如果盲目把血压降的过低可能会出现不能耐受的情况。所以对于70岁的高血压患者，降压目标数值需要结合心血管风险因素，是否合并有颈动脉狭窄及自身耐受情况综合判定。比如如果伴随心血管风险因素多，或者合并有冠心病、心衰、糖尿病、肾脏病的，血压应至少降至140/90mmHg，如能耐受，可进一步降至130/80mmHg；如果心血管风险因素少的，也可放宽至150/90mmHg，当然如能耐受，可降至140/90mmHg以下；合并有有症状的颈动脉狭窄患者，不应过快过度降低血压，如能耐受可降至<140/90 mmHg；舒张压过低的，必要时可适当放宽收缩压数值，尽量避免舒张压低于60~65mmHg的情况等。所以70岁的高血压患者不要纠结是否应该天天吃降压药，而应重点关注把血压数值降至多少才合适。", "label": 4}
{"content": "小小胃痛能变心衰！医生提醒：常按1穴，健胃养心不犯病案例67岁的刘大爷患高血压、糖尿病十几年，平日里血压、血糖控制得比较理想。近期，晚饭后散步时突然出现胃疼，接下来几天胃疼持续，他用了些胃药，稍有改善，但症状还是间断出现；一周后刚吃完晚饭，“胃疼”突然加重，且胸闷、左胸后背疼，伴随恶心、呕吐、大汗、面色苍白。送医抢救后，虽然转危为安，却留下了心力衰竭的后遗症。其实，刘大爷的症状并不是普通的胃疼，而是心绞痛发作。临床中，有很多人的心绞痛会表现为胃痛。因此，胃痛也可以作为一些心绞痛，甚至心梗的初发表现。有资料显示，大概1/5的冠心病患者初发表现是胃痛，而胃疼还会诱发或加重心绞痛。中医上把这种情况称为“胃心痛”。首见于《灵枢·厥病》：“厥心痛，腹胀胸满，心尤痛甚，胃心痛也。”胃心痛包括心绞痛、急性心肌梗塞、心律失常等病症。主要表现为：胃脘部胀满疼痛，或痉挛疼痛、呃逆、恶心欲呕；临厕时有发作性胸闷如窒，虚里部（位于左乳下心尖搏动处）隐痛或刺痛，或压榨样绞痛向左上肢放射；同时有面色苍白、惊恐如濒死状、心悸气促等。患胃病的人，出现心血管问题的几率增加因为胃出了问题，而导致心血管事件发生的人不在少数。一方面，胃肠道会分泌胃泌素。胃泌素高的人，急性心梗发生的比率也更高。另一方面，胃肠道的肠道菌群失调，会导致肥胖、糖尿病、高血压、高血脂......而这些因素都会导致动脉粥样硬化等心血管病的发生。胃心痛是胃病及心，心病及胃，心胃同病。胃心痛发作多由胃部功能失调诱发，养好胃亦能护心！食饮停滞，致胃心痛《张氏医通·诸痛门》谓：“胃心痛多由停滞，治宜通滞理气。”饮食不节，吃得过饱，常年吸烟，嗜食肥甘生冷，情绪不好，年老体弱，胃功能下降等，都会导致食饮停滞。健胃养心三芽汤胃和心比邻而居，经络相连，胃的气机出了问题，就会影响到心的功能。针对这种情况，推荐用健胃养心的三芽汤缓解。【材料】炒麦芽30克：消食和胃，和中下气，消米面谷实之积炒谷芽30克：开胃和中，生津液，益元气炒稻芽30克：消食和中陈皮15克：燥湿化痰、健脾和胃【做法】四种材料加入1000毫升的水，大火煮沸后转为小火，半小时后即可服用。【作用】三芽健脾开胃，可以消化饮食积滞，振奋脾胃。三芽里含有多种消化酶和维生素，心脏病患者喝三芽汤，还可以促进胃的排空，更好地接受药物让它发挥作用，从而减少心血管事件的发生。小贴士麦芽、谷芽、稻芽生用的时候取升发之气，振奋脾胃的阳气，适用于脾胃气虚的患者；炒黄后增强了消食化积的作用，可以用于食饮停滞；炒焦后消食化积的作用更强。胃气不降，致胃心痛胃腑以通降为和，正常情况下，胃气应当往下走。如果胃气往上走，就会出现打嗝、嗳气等症状，严重者还会把痰湿水饮带上来，影响到心的功能。按摩中脘穴出现胃气不降的情况，可以用穴位按摩的方法。有人做过统计，在古代文献中针灸推拿治疗冠心病所用的穴位，共涉及15 条经脉，90个腧穴，其中应用频次最多的穴位是中脘穴。中脘穴常用于治疗消化不好，能在健脾开胃、消食化积的同时，恢复胃的升降功能。【中脘穴位置】脐上四寸，剑突（两肋交汇的尖）与肚脐的连线中间。【按揉方法】❍ 两手相叠，下面的手掌对准中脘穴，稍用力按压，一直到感觉到胃发热，有种要打嗝的感觉；❍ 再把手掌立起来，两个拇指对准中脘穴，轻轻点按穴位；❍ 然后再把双手重叠，围绕着中脘穴进行按揉腹部，先顺时针，再逆时针，按揉5分钟左右。整套动作大约10分钟，可以帮助我们消食化积，缓解胃气不降。胃主受纳和传导，只要我们在日常生活中注意饮食、情绪、寒热，慢慢调养好了胃部功能，心血管方面也会得以养护。", "label": 4}
{"content": "踝关节扭伤后，伤者在现场应如何应对？伤势判断是首要踝关节扭伤后，伤者在现场应如何应对？一、准确判断伤情突发扭伤后首先应立刻停止患处的活动，找个合适的地方进行休息并对患处进行检查，并判断患处的损伤情况。伤势的判断是关键点，因为这将决定下一步对患处进行何种处理，并会影响到后期治疗的正误。如果只是轻微扭伤，则按简单的冰敷处理即可，但如果扭伤程度严重，伤及周围韧带、肌腱甚至引发骨折的话，则需及时就医处理。二、伤口紧急处理1、冰敷踝关节扭伤后关节周围的软组织会破裂出血，此时予以冰敷处理能收缩局部血管以减缓血流，从而达到止痛、止血以及消肿的功效。冰敷可借助冰袋、湿毛巾来进行，冰敷时间控制在20分钟左右即可，但要注意冰敷只适用于损伤初发期，当损伤过去24小时后，局部出血会停止，此时冰敷则没有太大作用了。2、加压包扎加压包扎主要起到固定关节的作用，避免关节再活动而使损伤加重。加压包扎主要借助三角巾、头巾或者自身衣物来对踝关节处进行固定，固定可在冷敷同时或冷敷后再进行。3、关节固定如果患处表现出严重的肿痛、关节畸形、关节活动受限，则不单单为扭伤这么简单，很可能是出现了骨折。加压包扎虽然有固定作用，但对于骨折用处不大，骨折需要更进一步的固定处理，通常需要借助硬木板、绷带来进行固定。扭伤在生活中十分多见，特别是踝关节损伤，出现率甚高，因此对一些扭伤处理措施的了解有利于应对生活中一些意外损伤，值得学习。指导专家：王健（头条号：骨科王健医生），副主任医师，副教授，南方医院关节与骨病外科副主任，广东省医学会关节外科学分会副主委。专长：骨关节炎和股骨头坏死的阶梯治疗，在微创髋膝关节置换手术方面经验丰富。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "甲减患者更易得冠心病，病因还易被误诊！「冠心病系列之69」但现实情况是误诊率不低，许多患者仅仅被当常规冠心病治疗，而忽视了根本病因——甲减的存在。一、从甲减到冠心病为什么甲减（全称甲状腺功能减低）患者会更容易得冠心病？主要原因还是血脂高了。甲减时甲状腺激素分泌过少，血脂利用率下降，代谢减少，血脂升高，时间长了沉积在血管壁引起冠状动脉粥样硬化，最终导致冠心病。三步曲甲状腺功能减退↓血脂高↓冠心病同时，甲减还容易损伤心肌、影响正常心脏功能、造成心脏缺血。此外，甲减时，会有一种黏液蛋白沉积在全身各处，不仅会引起四肢、颜面部的水肿，也会引起心脏的水肿、心包积液，还会引发心力衰竭。二、有这些症状，当心！如果有以下症状，您就要警惕是甲减了：冷怕冷，皮肤干燥少汗，粗厚、发凉，毛发稀疏、干枯，指甲脆、有裂纹；呆颜面苍白而蜡黄，面部浮肿，目光呆滞，表情淡漠，少言寡语；乏疲劳、嗜睡、记忆力差、智力减退、反应迟钝；肿全身浮肿，便秘腹胀，食欲减退，体重反增。如果是甲减患者，还有了以下症状，就很可能患上了冠心病：1心率缓慢相关的头晕、乏力，甚至黑曚，部分患者有心悸不适。2胸闷、胸痛等心绞痛症状。3严重者可出现心肌梗死。4当出现心力衰竭并发症时可出现呼吸困难症状。三、如何确诊？诊断其实并不困难：首先至医院抽血检查甲状腺功能，明确有无甲减。其次如果出现冠心病的相关症状时，完善心电图、心脏超声、冠脉CTA或冠脉造影检查。很多医生会在确诊冠心病时询问患者是否测过甲功；如果您是甲减患者，又查出冠心病，不妨主动向心内科医生提及甲减病史。四、我有甲减，怎么办？甲减患者如何预防冠心病？治疗甲减最关键的还是治疗甲减，补充甲状腺素，控制好甲状腺功能。监测甲功定期复查甲状腺功能，根据结果及时调整甲状腺素用量，药物过量，可能加重心脏负担，诱发甲亢性心脏病。控制血脂合并血脂升高者，服用降脂药物，将血脂控制在理想水平。定期复查定期复查心电图、心脏超声等，监测疾病的进展。遵嘱服药必要时在医生的指导下使用抗血小板药物（如阿司匹林），预防冠心病发作。最后提醒大家，即使得了冠心病也不用害怕，通常把甲减纠正后，心脏病可迅速缓解；如果治疗及时，心脏病可完全消失。文丨黄丽洪▼ 远离危险因素丨吃丨动▼", "label": 4}
{"content": "食补不如觉补！睡觉记住5件事，你更容易长寿经常性的不易入睡，或睡而易醒，不易再睡，或睡不深，易于惊醒，甚至彻夜不眠……一旦睡眠不好，免疫力下降，皮肤衰老的速度加快，严重的还会引发各种慢性疾病，甚至是猝死等。可见，保证一个好的睡眠对一个人的身体健康至关重要。其实，想要拥有一个好的睡眠，缓解身体的疲惫，那么我们就需要增加深度睡眠的时间。深度睡眠，被称作是“黄金睡眠”，它虽然只占整个睡眠时间的1/4，但是对缓解我们的劳累，促进新陈代谢，对恢复体力都有很大的作用。如何才能拥有好的睡眠，让大脑保证深度睡眠的时间呢？以下这几点你可以参考参考~1、睡前放轻松，别焦虑睡前放松心情，是加快入睡速度，防止失眠的一个重要因素。如果我们在精神上、心理上、身体上都没有放轻松，它不但会影响入睡，即使入睡之后也会很难进入深度睡眠，影响深度睡眠的时间。因此，睡前不要想着工作、学习、生活上的烦心事，看看书、听听歌等来放松心情。2、注意饮食睡前不要吃得过饱，最忌惮吃夜宵，还要注意晚餐饮食要清淡，不要吃太多高油高盐的食物，减少肠胃的负担，这样可以让身体进入睡眠状态。3、良好的睡眠环境营造一个良好的睡眠环境，对睡眠来说不可或缺。房屋光线要暗、温度适宜、最为重要的是周边环境要安静。因为在在嘈杂的环境中，不仅会难以入睡，导致失眠，就算睡着了也只会停留在浅度睡眠，难以进入深度睡眠，影响身体的正常休息。4、适量运动适量的运动有助睡眠，但是要注意在临睡之前1-2小时就不再做剧烈运动了。因为运动量过大，会引起神经兴奋。此外，中医认为“汗为心之液”，如果睡前运动出汗过多，会导致心液不足，影响睡眠质量。5、规律作息，少熬夜熬夜成了每个现代人的“家常便饭”，越来越多的人睡得越来越晚、睡眠的时间也越来越少。熬夜加班、学习、玩手机、玩游戏等，毕竟熬出的“快乐”会翻倍。但是熬夜就像“沉默的杀手”一样，在慢慢地摧毁人的身体。近几年来，熬夜猝死的事件还少吗？因此，为了我们自己的身体健康，除了保证睡眠的时间和质量，也要多锻炼身体，饮食上也要健康，这样才是对自己负责。", "label": 4}
{"content": "心衰患者更要限盐心衰患者普遍有水钠潴留的临床表现。钠在体内潴留越多，心衰越重，水肿问题也会越明显。因此，心衰患者，尤其是重度心衰患者限制钠盐摄入非常必要。《2018 中国心力衰竭诊断和治疗指南》认为，每天将钠摄入限制在3 克以内，有助于控制较高级别(III-IV级)心衰患者的瘀血症状和体征，减轻水肿；心衰急性发作伴有容量负荷过重的患者，钠摄入要限制在每天2克以内；但轻度或稳定期心衰患者，一般不主张严格限制钠盐摄入，与健康人一样每天低于6 克即可。这是因为很多心衰患者同时存在低钠血症，目前也没有医学证据支持对他们限盐。生活中，心衰患者首先要避免吃高盐的腌制品，如咸菜、咸肉、酱菜等；少用含盐量高的酱、酱油；炒菜时尽量少放盐；可适量使用其他调味品（酸、辣、甜）；使用盛装2～3 克盐的盐勺，没有盐勺的，可用一个普通啤酒瓶盖装盐，平装满一盖，相当于5~6 克；尽量少吃含盐量高的加工食品；少喝含盐量高的饮料，如一些富含电解质的运动饮料；可使用含钾量较高的食盐等。", "label": 4}
{"content": "超声心动图的“五字真言”超声心动图，又名“心脏彩超”，是利用现代电子技术和超声原理，在人体外直接测查心脏大小、心肌厚度、瓣膜形态、血液流动、心包状态，进而研判心脏功能的检查技术。——具有经济、无创、重复性强的特点，已成为辅助心脏科提高检查效率不可缺少的手段，常常被誉为心脏科医生的“第三只眼”。超声心动图，顾名思义，它可以捕捉心脏动态的影像信息，检查内容可以概括为以下五字真言：腔、壁、瓣、流、包。“腔”指的是心脏腔室及关联大血管的内径。心脏是个“四居室”，左心房、左心室、右心房、右心室相当于“四居室”的“房”；与左、右心室相连的主动脉、肺动脉相当于“四居室”的“梁”。当心脏出现功能不全的情况时，心脏腔室就会扩张；当血管在压力增高或者内膜损伤时，内径也会扩张。这些征象都会通过超声波反射显示在屏幕上。大家熟知的四川男排国手朱刚猝死在赛场上，就是由于主动脉扩张继发内膜破裂，引爆体内的“不定时炸弹”，引发大出血休克而英年早逝。超声心动图可以识别这些征象，提前锁定这些不定时炸弹并严密监测，配以妥善处理，可避免惨剧发生。“壁”指的是心内膜、心肌层和心外膜，相当于“四居室”的“承重墙”。通过超声可以精准测知“承重墙”的厚度，通过观察“承重墙”的运动幅度，可以准确测评心脏的功能状况。一般情况下，超声测量左心室的厚度约8-11mm，右心室约3-5mm。“承重墙”如果明显变薄，支撑力就会显著下降；同时“承重墙”变薄会导致心腔扩大，继而导致心肌收缩力显著降低。这主要见于心肌缺血、心肌炎、扩张性心肌病等，这时通过营养心肌、改善血液循环、血运重建等手段，可以维持大部分心肌的活力。“承重墙”也不是越厚越好，高血压、肥厚型心肌病的患者，心肌会明显过厚；就像橡皮轮胎一样，过厚的心肌，其弹性反而不及厚度适中的轮胎，在外界因素的刺激下很容易发生心衰。“瓣”指的是心脏里面的瓣膜，就像单向开放的阀门一样，可以保证血液单向流动而不走“回头路”。心脏的瓣膜非常纤细，在超声显像下就像舞动的丝带，但是当被病变侵扰时，经常会出现两种病变：一种是“闭关锁国”，瓣膜变窄，成为心房到心室或者心腔到动脉的绊脚石，血流出行受阻，这主要见于风湿性病变。另外一种是“门户洞开”，瓣膜关闭不全，导致血液从心室到心房或者动脉到心腔反向流动。这些在超声多普勒检查技术中都会原形毕露。当我们的瓣膜经过医生的仔细修复或者置换后，超声也可以对这些心脏的“新邻居”进行充分检查，让他们能在心脏中安家落户、“长治久安”。“流”指的是心脏内血流动力学信息。在“腔”、“壁”、“瓣”三兄弟的协同作用下，血液能在心腔和大血管内有序流动，保证氧气、养分被输送到身体的每个角落，这是人体中最为神秘的一道风景，而超声心动图可以协助我们揭开血流动力学“神秘的面纱”。在重症监护室里，每一个患者都要定期接受超声心动图检查，我们借助超声可以了解血容量是否充足，外周阻力是否合适，血流动力学是否稳定；通过药物的合理选用，将无数患者从死亡边缘拉回。这些操作可以在床边进行，安全可靠。正是：“安得超声千万台，大庇天下重症俱欢颜”。“包”指的是心脏外的薄膜，是心脏的“外衣”，可以有效保护心脏，是心脏与周围脏器之间的天然屏障。在超声探头下，心包表现为高回声潜在的腔隙。在心包腔内有液体积聚时，表现为心脏周边的无回声暗带，就像护城河一样。这条暗带可宽可窄，当聚集过多时可以压迫心脏，病人出现症状。心包在外界长期刺激下，可以增厚粘连，就像给心脏披了一件“紧身衣”，这层“紧身衣”会让心脏舒张时喘不过气来，造成外周的血液都积聚在此。超声可以有效识别“新外衣”，并且通过“外衣”厚度、回声性质推断增厚的病因。“腔、壁、瓣、流、包”这五字真言包括了常规超声的主要观察内容，是我们认识心脏疾病的重要窗口。当出现胸闷气短、心前区不适、劳动耐力下降等症状时，请您一定联系超声医生“心动”一下，他们会看得见、看得清、看得深入，一定会明明白白您的心。(超声科 刘勇 )", "label": 4}
{"content": "吃什么能降低血脂？医生提醒 ：光低盐低油没用，配合1招才有效首先，我想提醒大家的是，千万不要寄希望于吃某些食物就把血脂控制下来，无论是甘油三酯还是低密度脂蛋白。可以肯定的说，没有食物可以降低甘油三酯和低密度脂蛋白，但是通过科学的饮食，比如说低盐低脂低糖饮食，可以使血脂有所改善，不再加重。其次，如果对于某些高危患者来说，吃他汀类药物可以有效降低甘油三酯和低密度脂蛋白，同时非诺贝特这一类药物对于降低甘油三酯非常有效。只能说，如果你病情需要，可以通过吃药来控制血脂。当然，现在能够控制血脂的药物也是越来越多了，比如说依折麦布等等，这都丰富了我们控制血脂的手段。总之，想要降低胆固醇和甘油三酯，最好是改善生活方式的同时科学的饮食，必要时服用对应的药物。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "痛风的病因怎么判断？无论什么原因，管住嘴才是关键痛风如何判断是尿酸生成多，还是排泄障碍呢？痛风的病理机制并不单一，嘌呤代谢异常引起的尿酸水平升高是病理之一，但并非所有的痛风均来源于此。痛风的病理机制主要有两种，一种是生成过多，其主要由机体的嘌呤代谢紊乱所引发。当机体核酸代谢增强时，体内的嘌呤碱基合成过多或降解过快，导致嘌呤代谢功能紊乱而致代谢产物增多，尿酸的生成量会大增，久而久之，尿酸盐会形成结晶在体内堆积、沉淀，进而诱发痛风的出现。而另一种病理机制为尿酸的排泄障碍。这种障碍会直接影响到体内的尿酸水平，无论尿液中或是血液中的尿酸，均无法正常排出，尿酸会积于体内而诱发痛风的出现。疾病的治疗关键是对因治疗，因此准确找出病因尤为重要，痛风亦是如此。那么对于痛风的两种病因机理，患者们该如何进行自我辨别呢？一般较常规且较准确的方法是通过尿酸的排泄量来自我辨别。方法主要是在正常饮食且不服药的前提下，进行尿酸排泄量的检测。如果尿酸排泄量超过800毫克，则大致可以确定为尿酸生成过多所引发的痛风。除了通过尿酸排泄量来鉴别，也可以通过测定随意尿液中的尿酸量与肌酐的比值来辨别病因，如果是>1.0的则为尿酸生成过多型，<0.5的为排泄障碍型。无论是何种病因引发的痛风，在平日里患者都应注意饮食方面的忌口，同时要多喝水，多运动，控制体重在正常范围内，并保持积极乐观的心态应对疾病，这样才是与疾病抗争的最佳姿态！觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "痔疮术后护理及预防☞【手机可以查询检验报告啦】☜作者：肛肠科 李国文 杨志远痔疮不像其他疾病可产生免疫现象。痔疮手术过后如果患者没有纠正不良的生活习惯是很有可能再次染上痔疮疾病的。要怎么预防痔疮复发呢？具体要采取哪些措施呢？第一 适当运动，注意改变体位这也是防止痔疮复发的重要方法，除做操，打拳之类全身性的体育锻炼外，还需加强局部的功能锻炼，肛门收缩运动，力求劳逸适度，动静适宜。第二 养成良好的大便习惯，保持大便通畅大便秘结、干硬，便时努挣，腹压迅速增高，静脉丛因此屈曲扩张，往往造成痔疮破裂，肛门皮肤裂伤，出现便血和疼痛。便秘患者上厕所时切莫过度使劲，应及时服药清肠通便。另一方面，也要防止腹泻，一日大便多次，即使便溏薄也会损伤痔疮。同时，大便时间不宜过长，便时看书读报的不良习惯要改变。便后最好用温盐水清洗肛门，改善局部血液循环，此外为防痔病，提倡坐桶大便，因蹲坑姿势容易诱发痔疮以至脱肛。第三 注意饮食调节肛肠科医师告诫痔疮术后病人的第一条就是不要喝酒，不管是黄酒，白酒，还是啤酒，都属禁忌之列。凡辛辣刺激的食物，如榨菜、辣椒、辣酱、生姜、大葱、蒜头、茴香等等，对痔疮的充血出血都有很大的影响，痔疮病人应少吃或尽量不吃。从防治痔疮的角度来讲，多吃些蔬菜水果好处很多。例如：菠菜、芹菜、茭白、西瓜、梨、香蕉、苹果等（桔子要少吃，因为属热性水果），一方面可保持排便通畅，另一方面又可减轻痔疮的瘀血扩张。对痔疮防治有效的保健食品很多，有乌龟、甲鱼、猪或羊大肠、田螺、泥鳅、蜂蜜、赤小豆、黑芝麻、胡桃肉、竹笋、肉苁蓉、槐花、藕、黑木耳、萝卜、无花果等等。病人可根据不同的季节加以选用。痔疮术后病人宜吃得清淡些，少吃油腻过重或熏煎食品，饮食最好定时定量；饭吃八分饱，不能暴饮暴食，饥饱不匀，以防肠胃道功能紊乱。以上内容仅用于健康教育学习交流", "label": 4}
{"content": "血压波动难控制？医生介绍饮食和生活调理经验，助你平稳血压高血压的生活调理，首先应该注意的是饮食方面的控制。我们常常说，高血压患者要低盐饮食，每天摄入不要超过6g盐。但实际上，在欧洲的高血压指南中，已经降这个量又做了进一步的降低，研究发现，每天摄入盐量超过5g，就可能会对血压具有升高作用。因此，不管是5g还是6g，尽量减少盐的摄入量，清淡饮食，是高血压朋友应该注意的重要方面。这个盐，除了我们日常炒菜用的盐，更应该注意的是一些“隐形盐”的存在，很多咸味的调味品，如酱油、耗油等，日常吃的咸菜，还有并不含有氯化钠，但含有钠盐的其他物质，如味精、某些食品添加剂等， 都是盐的来源，很多加工肉制品、加工零食中，也都含有丰富的钠，高血压患者也要注意尽量少吃，以避免盐的过量摄入。除了控制低盐饮食以外，高血压患者还应该注意饮食结构的调整。健康营养均衡的饮食，有助于高血压的调控，建议高血压患者多吃蔬菜、豆类、新鲜水果、低脂乳制品、全谷物，注意肉类可以适量的吃禽肉、鱼肉，用油可以选择富含不饱和脂肪酸的植物油，如橄榄油等，少吃富含饱和脂肪酸的红肉，含有反式脂肪酸的烘焙、烧烤、油炸食品等，有一些公认的对于高血压有益的饮食推荐，如地中海饮食、DASH饮食等，大家有时间也可以学习下，在这里就不展开细说了。对于高血压的生活干预控制来说，单单控制好饮食还是远远不够的，除了饮食控制以外，生活上还要多注意以下几个方面的生活调理——1. 适度加强运动锻炼：在身体状况允许的条件下，多进行中等强度的运动锻炼，以有氧运动为主，无氧运动为辅。建议高血压患者，每周进行4~7天的，每天30~60分钟的中等强度锻炼，不断有利于血压的控制，还能够锻炼心肺功能，减少心血管疾病的发病风险。2. 控制体重：肥胖不但是高血压的高危风险因素，也是体内出现血脂代谢异常、血糖代谢异常、血尿酸代谢异常的高风险因素。因此，控制好体重，有利于身体健康，特别是心血管健康的各个方面，将体重指数BMI控制在18.5~23.9以内，男性腰围不超过90cm，女性腰围不超过85cm，是比较理想的。3. 戒烟限酒：吸烟是心血管疾病的独立风险因素。研究也发现，戒除吸烟，对于高血压有明显的改善作用，因此，戒烟一方面减少心血管疾病风险， 另一方面有利于血压的平稳控制。饮酒会增加高血压发病风险，而且随着饮酒量的增加，心血管疾病的风险也会增加，因此，高血压患者应该限制饮酒。4. 保持平和心态：紧张焦虑等情绪因素，会影响交感神经活性，从而导致血压的升高，因此，缓解紧张焦虑，是控制血压的重要方面。很多压力、紧张、焦虑来自于生活、工作、心理等多个方面，因此，应当针对轻重不同的情况，及时的进行干预，对于有明确抑郁、焦虑疾病的朋友，可能还需要服用药物来控制。5. 保持良好的作息：有的朋友，并非是因为情绪或心理因素导致的失眠，而是有熬夜的习惯，如果是因为工作，那也要尽量的安排好休息时间，如果不是因为工作，那么更不要沉溺于熬夜游戏、玩耍等。睡眠不足会导致心血管疾病的风险，也是很多中青年人单纯低压高的重要影响因素，因此应该格外注意。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "趾骨骨折后多久能下地？下地后能用力踩地吗？骨折以后就不能过早的下地，也不能太晚下地，这是因为什么呢？#清风计划#这是和骨折愈合、骨质改建的一些特点有关系的。过早的下地，在骨折愈合之前，是有可能造成骨折移位的，这一点大家都很清楚。那么为什么不能过晚的下地呢？因为我们的骨折愈合以及骨质改建是需要有应力的帮助的。所谓的应力就是给骨折端一个外界的压力。只有在外界压力的情况下，骨折的改建和愈合才能够更快更好。缺乏应力的情况下，骨折的愈合会变慢。或者是骨折改建以后的骨强度会有明显的不足。这也就是说在一些骨折以后进行下地是有时间要求的一个根本原因。通常情况下趾骨骨折后石膏的固定时间是需要四十五天左右，拆石膏后并不是表示骨折就完全愈合，这个时候如果骨痂生成，一般情况下都不会发生错位的。但是最好还是要在外力帮助下先走，可以在石膏拆后在拐杖的帮助下锻炼。推荐的做法应该是在拆石膏后三个月都要在拐杖的帮助下行走，三个月后才可以自行行走。有些患者会觉得使用拐杖不是很方便。其实还有一些其他的一些辅助性的支具可以使用。最近除了在保护骨折端不移位的情况下，还可以部分的分担下地以后下肢所承受的重量，从而起到类似拐杖辅助减重的一些作用。当然了这种支具唯一的缺点就是比较昂贵，相对于拐杖来讲，价格不菲。很多人在骨折后都会不以为然，觉得这只是一个小病痛，伤口很快就可以愈合，这样的想法肯定是不对的。如果不进行石膏固定，很可能会引起骨折位置的移位，愈合的伤口也会畸形。要保证骨折后尽可能更快地愈合，最关键的就是固定，打石膏后的护理也要围绕着固定进行。骨折后应该经常检查石膏会不会太松或者太紧，如果太松要去医院找医生绑定，要不然会影响骨头的固定；如果太紧也要去找医生处理，太紧会影响伤口的血液循环。骨折后的护理十分重要，在骨折的初期，受伤的部位会肿胀淤血，这时候的食物应该以活血化瘀为主。饮食应该以清淡为主，如蔬菜、豆制品、鱼汤等，千万不要食用一些油腻和酸辣的食品，如鸡汤、骨头汤等。这些油腻的汤可能会使淤血更难消散，骨痂的生成也会更加缓慢，影响后期关节的恢复。在骨折的中期，这时候淤血大部分已经被吸收了，饮食可以适当增加一些营养，以补充维生素A、D，钙和蛋白质等营养素。在骨折的后期的时候，这时淤血基本已经吸收完成，骨痂也形成了。适宜滋补肾肝和气血，可以适当给一些高营养的食品进补。", "label": 4}
{"content": "高血压患者，多长时间去医院复查一次？告诉你答案对于那些高血压1级或者正常高限的患者来说，如果危险分层属于低危或者中危，或者仅服用1种降压药就能控制血压的患者，可以每1-3个月复查随诊一次血压情况。对于那些新发现的高危及病情较为复杂的患者，或者血压未达标、临床仍有症状的患者，可以考虑每2-4周复查随诊一次。待血压达标且稳定后，可以延长至1个月或者更长。对于那些使用了3种降压药，血压仍旧未能达标者，可以考虑转诊至高血压专科进行治疗。除了上面所说的复诊时间，复诊时候的内容也很重要。提醒大家的是，高血压患者平时要注意测量血压或者测量动态血压，了解自身血压数值和动态水平，就诊时要把服药情况和血压请款都告诉医生。争取做到血压定期监测，药物按时服用，生活方式要改善，不随意自行调药。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，请关注张之瀛大夫头条号。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "痛风患者，饮食做到三宜三忌！尿酸水平不升反降“我爷爷痛风多年，医生说他平时要吃低嘌呤食物，还建议他吃碱性的蔬菜水果，这样可以比较好地控制住病情。那么，我想问的就是，我爷爷是不是不能吃柠檬、橙子等这种酸性的水果了？”一种食物是酸性的还是碱性的，不能单靠人体的味觉来识别。我们不能很单纯地以为酸味的就是酸性食物，味道有些涩的就是碱性食物，所以我们很容易将柠檬、橙子、苹果等有些酸味的水果当做酸性食物，其实它们属于碱性的。想要分清楚食物到底是酸性的还是碱性的，不能靠化学pH试纸测定来判断，也不能靠味觉判断，更不能靠生活经验判断。食物的酸碱度，是取决于这种食物中所含有的矿物质的种类和含量的。三宜①低嘌呤食物：例如蔬菜水果等；②碱性类食物：例如番茄、莼菜、柠檬等；③富含活性酶食物：木瓜、胡萝卜等。三忌①高嘌呤食物：例如动物肝脏、海鲜、豆类等；②酸性类食物：例如肉类、豆类等；③辛辣刺激性食物：例如麻辣火锅等。①梨子：促进尿酸的排出，预防痛风；②桃子：具有利尿消肿的作用；③石榴：促进尿酸的排出，减少尿盐在体内沉积；④苹果：起到身体内酸碱度的平衡；⑤柠檬：不仅能促进尿酸排出，还可以预防肾结石。", "label": 4}
{"content": "“净血美容”风靡网络号称神奇，医生提醒：血液严重感染风险大从这位网红拍摄的照片来看，整套操作是在美容机构的一个房间内完成。她表示，自己的血液被抽出100毫升装在一个玻璃瓶中，在注入臭氧后，血液由暗红色变为鲜红色，然后又像静脉输液一样再输回她的体内。图片来源于网络据称，“血液净化美容”在国内很少见到，一般日韩做得比较多。它可以促进新陈代谢、调节免疫力、帮助身体排毒，对皮肤、减肥等都有好处。尝试过“净血”的网友给这个项目冠以“医疗新科技”“医美黑科技”等名号。他们都表示，做完以后身体没有任何不适，而且血液当场就出现了“肉眼可见的净化”。湖南省第二人民医院肾内科副主任医师洪学敏介绍，网络上所流传的这些血液净化项目，由于没有完全展示操作过程，因而无法判断其本质，但与正规医院临床上使用“血液净化”相去甚远。实际上，无论是注入臭氧还是氧气来“净化血液”都是危险的，美容机构宣称的作用也有夸大效果的嫌疑。“人体的动脉血本身就是鲜红的，而静脉血是暗红的。经过所谓的‘净化’，血液颜色看起来变红了，只是因为改变了血红蛋白和红细胞的携氧能力，人体正常呼吸交换作用下也是这样的。”洪学敏解释，因此，“充臭氧能排毒美容甚至防癌”这一说是夸大了效果，实际上几乎没什么作用。“血液净化”临床上一般用于急性肾衰竭、尿毒症、急性药物和毒物中毒以及某些特殊疾病的患者，其对操作环境、整体配置、从业人员资质都有着严格的要求和规范，否则会带来极大健康隐患。低血压、严重的心肌病变导致的肺水肿及心力衰竭、心律失常、出血倾向等患者更应慎重选择血液净化治疗方式，否则会加重病情甚至引起并发症。图片来源于网络采血及血液保存、回收过程中，要避免发生溶血，还要防止气体进入血液循环引起栓塞。洪学敏表示，血液净化操作必须是全程无菌的，而美容院无法保证达到医学所必需的无菌环境，针刺-抽血-注氧-回输整个流程中任何一个环节稍有不慎，就可能使全身血液被严重感染，导致败血症、脓毒血症等，还可能感染肝炎、梅毒、艾滋病等传染病。所以，贸然去美容机构进行这类非正规的所谓“血液净化”是很危险的。（刘莉）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "心脏支架后再次出现二次狭窄怎么办？其实就这3个办法应该说对于已经诊断冠心病，并且已经植入支架的患者来说。如果植入的支架出现了再狭窄，也就是老百姓所说的二次狭窄，通俗的讲处理方案无外乎下面三种可能。对于那些支架内再狭窄程度较轻的患者来说，可能血压的只是加强抗血小板药物的强度和他汀的力度。这种情况就是那种支架内再狭窄比较严重的情况了，一般患者会有相应责任血管的缺血表现，如果还有再次介入的机会，那就可能再次介入治疗，也就是老百姓所说的再次支架治疗。的确有一些支架内再狭窄的患者，可能失去了再次介入治疗的机会，或者说不适合再次介入治疗，这种情况下可能会进行外科搭桥治疗。应该说心脏植入的支架如果再次出现狭窄，处理方法就这3种，具体每一个患者如何处理要看具体情况了。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "流感不是感冒，它和普通感冒之间差一个重症肺炎，是死亡原因之一1.症状不同 流感症状通常表现为突发高热，超过39℃，乏力感明显，四肢肌肉酸痛，全身症状重，而呼吸道症状相对较轻。普通感冒一般表现为鼻塞、流涕、咳嗽、咽痛、喷嚏，部分人有发热，高热相对比较少。2.发生时间有不同 流感会出现爆发性流行，一般在冬春季流行的机会较多；而普通感冒一年四季均有可能发生，冬春季节多发，不会出现大流行。2.病原体不同 流感通常是由流感病毒引起，可分为甲（A）、乙（B）、丙（C）三型，其中甲型流感病毒经常发生抗原变异，传染性大，传播迅速，极易发生大范围流行。而感冒又称急性鼻炎或上呼吸道卡他，由鼻病毒引起，其次为冠状病毒、副流感病毒、呼吸道合胞病毒、柯萨奇病毒等引起。3.化验不同 疑似流感通常取呼吸道标本（咽拭子、鼻拭子)行胶体金试验，快速检测甲型/乙型流感病毒抗原，一般能在10～30分钟获得结果。流感病毒抗原可为阳性。病毒分离为诊断流感的“金标准”。而普通感冒通常查血常规和CRP，咽拭子流感病毒检测为阴性。4.并发症不同 流感可以自愈，但对于儿童及年老体弱者可能会合并较多的并发症而出现病情很重的现象，由于病情发展快，少数人可出现重症肺炎、脑膜炎、休克、呼吸衰竭、心力衰竭，甚至死亡。对于体质较弱的人，普通感冒可能会发展为肺炎，或者合并中耳炎、心肌炎、肾炎等。5.治疗不同 流感的预防主要是注射流感疫苗，发病时需要使用抗病毒药物，常用的磷酸奥司他韦、帕拉米韦等，越早使用越好，同时要针对并发症进行治疗。要坚持预防隔离与药物治疗并重。而普通感冒的治疗主要是使用一些解热镇痛药物比如对乙酰氨基酚、布洛芬等；抗过敏药，比如扑尔敏；有咳嗽者使用镇咳药。有中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎时需要使用抗生素治疗。", "label": 4}
{"content": "痛风患者到底能不能吃豆制品，看完后别再为这个问题纠结了痛风患者能不能吃豆制品呢？研究证明，痛风患者是可以吃豆制品的。虽然大豆中嘌呤的极高，但是由大豆加工制成的各种豆制品的嘌呤含量并没有大家想象中的高。事实上，大豆在加工制作的过程中，会被浸泡在水里，这时候一大部分嘌呤便会溶于水，如果对于一些加工程序更为复杂的，嘌呤的流失更为严重。豆腐和豆浆是含有嘌呤最少的大豆制品了，所以对于痛风患者来说，食用豆腐豆浆等豆制品并没有大碍。而且，大豆制品含有丰富的植物蛋白，与动物蛋白不同，植物蛋白可以不会升高尿酸，还会在一定的程度上降低患痛风的风险。而且，大豆制品很多含有膳食纤维，可以使痛风患者在服用之后增强饱腹感，可以有效控制体重。痛风患者饮食应该注意什么呢？对于痛风患者来说，多饮水是一件很重要的时期。多饮水可以增大排尿量，由此增大尿酸的排出，也可以降低痛风的发作。但是，很多患者会觉得白开水没味道，会更喜欢用一些饮料来代替白开水，这是错误的做法。很多饮料都含有大量的糖，会提高痛风的发作。痛风患者的日常饮食应该避免三高，很多三高食品都含有大量的嘌呤，特别是高蛋白的物质，比如鱼类，海鲜等等。嘌呤的含量高，会使尿酸的含量增高，增大痛风的发作，带来痛苦。痛风患者可以多吃蔬菜水果，因为蔬菜水果中含有大量的纤维和碳水化合物，对于保持膳食平衡和维持体重可以起到良好的作用。而且一般水果蔬菜含有的嘌呤是很少的，不会引发痛风的发作。对于人来说，酸性体质是一切疾病的根源。所以痛风患者应该改变酸性体质。运动是改变酸性体质的有效方式，所以养成良好的运动习惯是必要的。大豆虽然含有很高的嘌呤，不宜食用，但是大豆制品对于患者们来说总体还是有益可以食用的。", "label": 4}
{"content": "格列奈类降糖药，有什么特点？医生为你详解5方面临床应用相比于格列美脲、格列本脲等磺脲类的胰岛素促泌剂，那格列奈等格列奈类药物属于较新型的胰岛素促泌剂，其结构上不带磺脲基团，但其促进胰岛素分泌作用于磺脲类药物类似，因此，对于有磺胺类药物过敏，服用磺脲类胰岛素促泌剂也有过敏正确的朋友，格列奈类药物就是很好的替代药物。那格列奈、瑞格列奈等非磺脲类胰岛素促泌剂的应用人群首先需要符合两个条件：1. 胰岛细胞尚有分泌功能；2. 具有餐后血糖升高的特点。这类药物是通过胰岛素分泌，改善胰岛素抵抗作用，来改善餐后血糖的药物，因此，只有符合上述两个基本条件，才能服用这类药物来控制血糖。也就是说，格列奈类药物特别适用于具有餐后血糖升高症状的，胰岛细胞功能尚未丧失的2型糖尿病患者。格列奈类降糖药的特点是什么？就是一个字，快！起效快，控制餐后血糖效果强，在体内的存留时间也短，因此，通常如果是服用这类降糖药控制餐后需要，一般最好是服药后迅速进餐，虽然它促进胰岛素分泌的作用，对于空腹血糖也有一定的控制作用，但不进餐的时候不要服药，以免引发低血糖风险。相比于磺脲类药物，这类药物还有2个方面的优势，一是这类药物的作用靶点是促进胰岛素早时相的分泌，相比于磺脲类药物促进胰岛素的晚时相分泌，这类药物引发严重低血糖的风险要更低；另一方面，格列奈类药物对于肾脏功能没有不良影响，而磺脲类药物，由于其药物结构中的磺脲基团，长期服用可能会影响肾功能。主要包括以下5个方面——1. 以餐后血糖升高为主要表现的新发现2型糖尿病人，我国大约有50%的2型糖尿病人属于此种类型，格列奈类药物对于此类病人有良好的疗效和安全性。2. 服用二甲双胍单药，控制血糖效果不佳者，可以和格列奈类药物联用控制血糖，格列奈类药物主要改善胰岛素分泌不足，二甲双胍改善胰岛素抵抗，两个药物具有协同作用。有研究数据表明，服用二甲双胍控制血糖者，加服那格列奈后，可使糖化血红蛋白值再下降1.38%，耐受性良好，低血糖发生率低。3. 使用中长效胰岛素的2型糖尿病患者，可以联合应用格列奈类降糖药，可以兼顾空腹血糖和餐后血糖，有助于减少胰岛素注射次数和胰岛素用量，降低低血糖风险。4. 老年2型糖尿病患者，这类药物虽然短效，但具有餐时服用，漏餐停服，灵活用药的特点，因此，对于老年2型糖尿病患者，特别是就餐不规律或容易忘记服药时间的老年人患者，这类药物有一定的优势，不管是单用药物还是合用二甲双胍，这类药物都是安全有效的一类降糖药物。5. 有肝肾功能不全问题的糖尿病患者，格列奈类降糖药，对肾功能没有不良影响，同时对于肾功能不全的患者，那格列奈、瑞格列奈等药物，都是可以服用的药物，瑞格列奈是第一个去除肾功能不全禁忌症的降糖药物。而具有轻中度肝病的患者，那格列奈无需调整剂量。最后总结一下，格列奈类药物是一类具有较好安全性的胰岛素促泌剂类降糖药，对于餐后血糖的调节有着良好的疗效和安全性，在药物的联合应用方面，其也有较好的兼容性，这类药物的主要缺点是，服药次数多，同时价格也较为昂贵，虽然引发低血糖的几率较小，但如果使用不当，也可能会引发低血糖问题的发生。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "这种痛，常见，也可能致命！同为胸痛，导致的原因不同，处理的方法也不同，有的需要急诊，也有一部分人不需要处理。所以，当患者出现胸痛时不能大意，也不要惊慌失措。以下几个典型病例即可说明这一点。从上面几个病例我们可以发现，胸痛是一种复杂的临床情况，有些患者需要紧急处理，也有患者无须治疗，但如果出现以下情况一定要高度警惕。1.剧烈而持久的胸骨后疼痛，偶表现为上腹痛、左肩痛、牙痛等，可伴大汗、无力、眩晕、意识丧失、呼吸困难，心悸等。一旦发病，可能是急性心肌梗死，建议立即就诊。医生可通过心电图、心肌酶、心脏彩超等帮助确诊。2.高血压病史，血压控制不佳者，突然出现剧烈的刀割样或撕裂样疼痛，偶可出现类似心绞痛症状，此时很有可能是主动脉破裂，需紧急就诊。具体确诊需影像学（CT动脉造影等）证实。3.患者有久坐、长期卧床、下肢静脉曲张、癌症等因素，突然出现呼吸困难、咯血以及胸痛，常伴有晕厥、意识丧失、口唇发绀。此病常因肺动脉阻塞导致，可危及生命，需立即就诊。4.瘦高体型的年轻人或者长期慢阻肺合并肺大泡的老年人，胸部突然出现针刺样或者刀割样疼痛，随后出现越来越严重的胸闷，患者有明显的呼吸困难、气喘，伴有大汗淋漓等表现。此时可能是肺部出现了严重问题，不要犹豫，立即就诊。通过胸部X线片和CT常可确诊。急诊医师对接诊胸痛患者有着丰富的经验。但对于患者来讲，胸痛原因多种多样，临床症状五花八门，上述四种高危胸痛也常有不典型症状，且患者在紧张情绪干扰下很难做出正确诊断。", "label": 4}
{"content": "如果你也遭遇过这种头痛……头痛是种怎样的体验？像是脑袋上了紧箍，还被一直念咒疼得想撞墙，想把头劈开痛不欲生，感觉下一秒脑袋就要爆炸……至少有85%的人在一年之内至少会遇上一次头痛还有些人，每个月准时报到一次两次还可以忍如果每天都痛，让人怎么忍？“实在忍不了了！”一天不落地被头痛折磨，这样痛苦的日子，楼女士已经过了整整4年。为此，她辞去了工作，辗转于浙江省内各大三甲医院神经内科。头颅CT、头颅MRI，查了一遍又一遍，结果一切正常。各种治头痛的药吃了又吃，也无济于事。到底怎么回事？“去精神卫生科看看吧？”一位医生建议。抱着试试看的心态，楼女士来到邵逸夫医院精神卫生科门诊，还带了一份大约2斤重的“礼物”（各种影像片子）。医生仔细询问病史，发现楼女士的头部主要是紧箍、抽紧的疼痛，感觉整个头重重的，但用手敲敲会舒服很多。继续追问患者的生活，楼女士告诉医生，自己平时在家带孩子，闲着无聊总爱多想，而且总往最坏的方向去想。比如身上有一点不舒服，就担心自己“会不会是肿瘤”、“是不是脑梗”，有时候甚至连具体担心的事情是什么也不知道。她整天提心吊胆，全身肌肉都处于绷紧的状态，脾气变得烦躁不安，一点事情就上火……问到这里，医生就明白了，楼女士头痛，并不是头出了问题，而是因为她的焦虑，这属于“心身疾病”。医生为她调节了治疗方案进行，2周后复诊，楼女士不再愁容满面，她笑着告诉医生状态好了很多，有时甚至感觉不到头痛了。很多疼痛可能是心理问题其实，像楼女士这样的患者，精神卫生科每天都会碰到。而且求医经历都相似，花了许多冤枉钱、走了很多弯路、重复做了很多检查，不仅痛苦不堪还耽误治疗时间。很多表现为疼痛的疾病，如头痛、颈椎痛、肚子痛，都有可能是心理问题引发的，大多会有这些经历：1精神症状（大多患者意识不到）：经常感到紧张、担心、焦躁；2躯体症状：常常心慌、尿频、头痛、筋脉吊牢、腹部不适以及躯体各种走来走去的疼痛不适；3奔波于各大医院的内科、外科，检查都没有明显异常。如果您正在经历类似的痛苦，建议也可以来邵逸夫医院精神卫生科看看噢！有人说，这是一个人人都焦虑的时代《柳叶刀》杂志文章曾指出生存压力日益增大也成为中国人精神疾病逐年增加的主要原因之一一张表自测焦虑症风险在过去两周内，你被以下问题困扰过吗？用“完全不会”“几天”“一半以上日子”“几乎每天”来回答，分别记为0分、1分、2分、3分。■1.感觉紧张，焦虑或急切。■2.不能停止或控制担忧。■3.对各种事情过分担忧。■4.很难放松下来。■5.由于不安而无法静坐。■6.变得容易烦恼或急躁。■7.感到将有可怕的事情发生。结果分析10~4分：没有广泛性焦虑25~9分：轻度广泛性焦虑310~14分：中度广泛性焦虑415~21分：重度广泛性焦虑学一招放松术放松的方法有很多，但只有找到适合自己的才最有效。不如先试试这几招吧↓↓深呼吸尝试用鼻子深吸一口气，然后从嘴里慢慢地呼出，持续这个动作1分钟。这样呼吸，是在向你的身体和大脑传递出一个信息：现在不存在危险，你可以从紧绷的状态中放松下来。拥抱拥抱爱的人，就可以化解焦虑。研究表明，拥抱会降低一些令人紧绷的应激激素的释放，还会促使多巴胺、内啡肽等愉悦激素分泌。结交朋友多结交性格开朗的朋友，一起聊天、出去玩，也能转移注意力，减轻焦虑。运动研究显示，各类运动都能减少自我报告的不良心理健康天数。其中，最有效的是团体运动。咦~广场舞不就是吗？！尤其是对中老年人来说，有氧运动+兴趣爱好+交新朋友+放松心情简直是完美结合。当然，跳广场舞的时候，记得提醒同伴，不要阻塞交通，不要打扰到别人哟！", "label": 4}
{"content": "得过心梗的人，还会再次得吗？如何预防再次心梗？听听医生怎么说得过心梗得人，要比别人更容易再次心梗，因为造成心梗得这种体质一直存在，我们应该如何预防再次心梗呢？心肌梗死就是血管狭窄到一定程度，斑块破裂，血管堵死。动脉粥样硬化形成的原因包括遗传、年龄、性别、吸烟、高脂血症、糖尿病、高血压、肥胖、不运动、情绪因素等等。A、戒烟限酒:吸烟冠心病的风险是不吸烟的3.5倍，是个非常高的比例，戒烟可明显降低心肌梗死发生率。 而且吸烟也是完全可以控制的高危因素，获益明确，而且省钱。B、健康饮食:多吃五谷杂粮、蔬菜水果，少吃油炸及胆固醇含量高的食物，低盐低糖低热量饮食，健康饮食明确可以降低动脉粥样硬化，补充适量的鱼类，坚果，酸奶等等，全面营养均衡。 高盐高糖高油饮食是加速动脉粥样硬化的根本原因，也是导致三高的主要原因，而三高更是心肌梗死的主要危险因素。C、运动，减肥:运动是可以明确增强心脏功能，建议有氧运动，因为有氧运动是理论和实践证实能够降低冠心病风险的；肥胖和三高有一定的关系，控制体重是可以明显降低心血管及三高风险的。D、早期干预三高:避免三高对血管的进一步损害，三高具有高聚集性，和动脉粥样硬化有明确的因果关系。不但要重视，必要时服用药物控制，而且需要监测。一定要血压血糖血脂达标！A、抗血小板治疗：阿司匹林 100mg 每天一次，氯吡格雷 75mg 每天一次，或替格瑞洛 90mg 每天两次，以上药物都有可能使用，但是以阿司匹林最为常用。A方案中还包括ACEI或ARB类药物，也就是普利类或沙坦类药物，普利类或沙坦类药物可以改善冠心病患者心肌重构，降低靶器官损伤和死亡率。B、控制血压和心率，也可以说成口服β受体阻滞剂，也就是大家常吃的美托洛尔等药物。冠心病患者静息目标心率是55-60次/分，可以大幅提高患者生存率。C、服用他汀类药物。无论是血脂是否升高，长期坚持口服他汀类药物对于冠心病患者来说是很重要的意见是，长期口服他汀可以稳定斑块，有效降低低密度脂蛋白。同时戒烟对于冠心病患者同样也很重要。心绞痛发作，每次持续时间两分钟到十几分钟。如果超过二十分钟，那么只有两种可能，要么急性心肌梗死了，要么跟心脏没关系。（所以当持续20分钟以上的上述表现，请拨打120或立即就诊。）如果是几秒钟疼痛，基本也可以排除心绞痛。心绞痛几乎都是发作性，多与活动后加重，比如快走、跑步、干活、劳累、上楼等等情况。发作时难受，症状缓解后犹如常人。预防再次心肌梗死要把好这三道关！ 一道比一道凶险，一道比一道重要！（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "抗凝药阿司匹林和波立维有什么相同点及区别，能够相互替代吗？1.作用机理不同阿司匹林通过抑制通过环氧酶(COX)-l 的作用直接抑制TXA2 合成，抑制血小板黏附聚集活性。而波立维则需肝脏细胞色素P450 酶代谢形成活性代谢物，与P2Y12 受体不可逆结合，阻断ADP对腺苷酸环化酶的抑制作用，从而抑制纤维蛋白原受体活化进而抑制血小板聚集。2.适应症不同阿司匹林主要用于心脑血管病的二级预防。比如降低急性心肌梗死疑似患者的发病风险；预防心肌梗死复发；降低短暂性脑缺血发作（TIA）及其继发脑卒中的风险；降低稳定性和不稳定性心绞痛患者的发病风险；预防大手术后深静脉血栓和肺栓塞；降低心血管危险因素者（冠心病家族史、糖尿病、血脂异常、高血压、肥胖、抽烟史、年龄大于50岁者）心肌梗死及中风的发作风险。而波立维一般用于ST 段抬高型心肌梗死、不稳定性心绞痛/非ST 段抬高型心肌梗死及经皮冠状动脉介入(PCI)治疗的抗凝治疗。也就是说阿司匹林适合于长期口服预防心脑血管病及复发，或者中风后遗症的病人。而波立维适合于近期发作的中风和心肌梗塞病人，以及心梗后支架植入术后的病人。3.副作用不同阿司匹林直接对胃黏膜造成损害，并可抑制前列腺素的合成，进而破坏胃黏膜屏障，引起胃黏膜损伤。而氯吡格雷对胃黏膜只有轻微的刺激性，也不会抑制前列腺素的合成。氯呲格雷所引起的胃肠道反应大多较短暂，引发上消化道出血的几率明显低于阿司匹林。4.价格不同阿司匹林价钱便宜，能被老百姓接受，而波立维价格较高，长期口服经济上带来一定的负担。由于二者作用机理不同，阿司匹林肠溶片和波立维可以联合使用，这种治疗方法叫做双重抗血小板治疗，主要用于严重的冠心病患者、心脏支架术后或者脑梗塞急性期。", "label": 4}
{"content": "得了高血压，该怎么办？高血压的治疗包括非药物和药物治疗两种方式，大多数患者需长期、甚至终身坚持治疗。非药物治疗：主要是指生活方式的干预，主要包括减少食盐的摄入、控制体重、不吸烟、不过量饮酒、坚持体育运动，减轻精神压力，保持心情愉悦。在任何时候，生活方式的干预对任何高血压患者都是有效的治疗方法，也是高血压治疗的最基本的方法，所有高血压患者都应采用。药物治疗：高血压患者应根据其危险因素及血压水平，进行危险分层，对于高危、很高危或3级高血压患者，应立即开始降压药物治疗；2级高血压患者因考虑开始药物治疗；1级高血压患者，可以在生活方式干预数周后，血压仍≥140/90mmHg时，再开始降压药物治疗。大多数高血压患者血压的目标值是≤140/90mmHg，部分患者可降至130/80mmHg以下，但是不能低于90/60mmHg。血压控制的目标是平稳达标，血压平稳和达标一样重要。但是很多坚持测量血压的患者会发现，血压是一直波动的，这时候部分患者就会苦恼，该怎么办？首先大家应该知道的是，正常人体的血压在24小时内不是一个固定的水平，而是处于不断的变化之中的，这种波动属于正常现象，只要24小时动态血压达标，可以不必担忧。季节和环境温度的变化会引起血压波动，夏季由于血管处于扩张状态，加上出汗多等因素，血压一般会降低；冬季由于气温较低，血管收缩，血压一般比夏季高。所以变季的时候应注意多监测血压，如果夏季血压持续较低，应注意减量，而冬季一般要相应增加降压药剂量才能达标。其次，漏服降压药物、同服了其他可影响血压的药物，血压的测量方式不正确及精神情绪等因素均可能导致血压的波动。因此，如果持续的血压波动，就应该前往医院就诊，请专业的心血管医师查找可能的诱因。作者：袁凤莉 药事网药事网原创文章，未经授权不得转载，抄袭必究。", "label": 4}
{"content": "怎么才能让喝茶更具有保健功效!从药物来讲，中药必须是道地药材，根据药物的形态和大小分出高低层次，然后认为又不同的药效，自然价格也不一样，比如说长白山野山参，野生的、个头大，那就是不得了的价格，种植的即使个头再大，也不值钱，但是我们在检测其有效成分时，好像也说不出来个子丑寅卯来！西药不一样，不管啥药，来源于何处，一个药片或者一个药品，只要成分一样就行，看不出来源于红杉还是水杉，或者更多的已经不从天然植物中提取而采用化学或者生物合成。研究生毕业以后，获得了第一个国家自然科学基金支持，进行防大肠癌中药的研究，当时研究了很多的中药，结果发现了茶多酚等四种中药的成分具有较好的抗大肠癌的效果，我就开始着重力量研究茶多酚对大肠癌的防治研究，在2009年和2010年分别又获得国家自然科学基金和江苏省自然科学基金支持，进行了一系列的研究，基本确定茶多酚可以通过调节肠道微生态和机体慢性炎症状态而发挥作用，而且茶多酚还可以防治与之相关的一些疾病如代谢性疾病、便秘、肥胖、乳腺癌等，我称之为“内生湿热相关疾病”！我还推论哪种茶叶里面茶多酚高，其防癌效果就好，在我国主要的茶叶制作方法中，绿茶的茶多酚含量最高、其次是白茶、再其次乌龙茶、红茶，最低的是普洱茶和黑茶，那么绿茶是不是防癌和防治内生湿热证相关疾病最好呢？结果恰恰相反，茶叶的防病和保健效果是普洱和黑茶最好、红茶和乌龙茶次之，白茶和绿茶最差，这个结果与我们当初的预想差别甚大，原因何在呢？茶多酚很容易被氧化，因此尽管绿茶、白茶茶多酚含量高，但是经过胃高酸环境和肠道的高碱性环境，好多成分被破坏了，因此发挥不了保健的效果，黑茶和普洱等发酵茶在发酵过程中，那些易于氧化的成分被破坏了，留下来的是稳定的成分、另外在发酵过程中，产生的很多中间产物具有有益的生物学活性，同样也具有抗癌和防治代谢性疾病的作用！这也就出现了发酵茶为啥保健功效优于非发酵茶的情况！另外，我们虽然每天在喝茶，但是喝多少才会有用呢？我们冲泡的方法、水温、放置时间的长短都影响茶叶保健功效！因此在进行流行病学调查时，发现其结果差异非常大，原因在于虽然大家都在喝茶，但是吃进去的有效成分的量差异巨大，因此其保健功效也差异巨大，因此我们采用低温萃取技术，在60-70℃情况下把茶叶中的有效成分提取，换算成每个成年人一天的含量，这样每个人吃进去的量是可控、可定量的，同时我们根据中医理论做了一个配方，其防病的效果明显的增加了，但是，其喝茶时泡茶的乐趣，茶道带来的精神愉悦感没有了！喝茶到底“茶道”带来的愉悦感和文化需求重要还是喝茶的健康功效更重要？我认为保健功效第一，文化需求第二!", "label": 4}
{"content": "心脏支架的“寿命”有多长？医生坦言：关键在于术后保养要问答这个问题，首先必须搞清楚什么是心脏支架。心脏支架简单地说就是一段网状的金属管，作用是把狭窄或堵塞的血管打通，让血液通畅地流过局部血管。支架结构比较简单，不像心脏起搏器那样需要电池供电，因些不存在固定更换时期。一般支架植入冠脉血管后，大约4周时间左右部支架就可被血管内皮覆盖，绝大多数在1年内完全达到内皮细胞完全覆盖金属支架小梁，这时候支架成为人体血管壁的一部分，将一直起到支撑血管的作用。因些，理论上来说，只要这段血管保持道畅，没有再狭窄或再闭塞，支架就一直在发挥作用，就能一直用下去，很多人能用一辈子。然而问题是，心脏支架植入人体后，也会像自身血管一样长斑块，血栓而导致狭窄或者闭塞，医学上称为“再狭窄”。这种狭窄同样会导致心脏缺血甚至坏死，最终结果是引起心绞痛或者心肌梗死，这时支架也就不能再发挥作用了，因此需要再次植入支架或者外科搭桥。一般来说，“金属裸支架”再狭窄几率高达20%~30%，药物涂层支架再狭窄率低，普通患者术后一年，支架再狭窄率约5%左右，糖尿病患者的再狭窄率在10%或者更高。所以即使正规按时服用抗血小板药物、他汀类降脂药物，每年也有小概率的再狭窄问题。支架能用多少年，也与术后患者自身的情况密切相关，如果手术后不注意保养，不规律服药，不改变不良生活方式，那么很有可能发生支架再狭窄或支架内血栓，需要再次介入治疗。如果依从性良好，按时服药，定期复诊，支架出现再狭窄的机率会大大下降。因此，总的来说，所有安装心脏支架的患者，一定要遵医嘱按时规律服药，控制血压、血脂、血糖，改变不良生活方式，才能使支架用的更久。关注心脏，关注健康，享受健康生活！敬请予以关注，获取更多内容，您的关注就是我们的动力！", "label": 4}
{"content": "月见草油有什么副作用？哪些人不适合吃？月见草油也许你会疑惑，为什么我们要关注不适合吃的人群呢？原因很简单，因为身边有朋友在服用了月见草油之后，出现了月经延期的情况。然后我随手一查，发现这种人不少。比方说：月见草油不良反应大全由此可见，不少人吃了月见草油之后会出现月经延期、头痛、胃痛、腹泻等不良反应。那么，除外假药因素，这些不舒服的表现是什么原因造成的呢？哪些人不适合吃呢？NIH美国国立卫生研究院为了说清楚这个问题，由于月见草这种植物在北美和欧洲常见，国内少见。所以我们找到了NIH网站（美国国立卫生研究院）上关于月见草油的描述。NIH的描述很全面，讲到了来源，讲到了其中的成分亚麻酸，讲到了现有医学证据的不足，也提到了安全性。在安全性方面，原文如下。翻译过来，主要有3层意思：第一，短期服用安全，长期服用尚不明确；第二，头痛和胃痛是存在的轻微副作用；第三，孕妇和吃华法林抗凝的人慎用。NIH对于月见草油的安全性描述接着，我们又找了2个介绍月见草油的英文网站，其中介绍的功效更多，除了上面提到的，还包括神经疼痛、脱发、肥胖、哮喘、肝癌、雷诺氏症等等（国外保健品宣传也是一个套路）。同时，在安全性方面也提示了新的信息。最关键的有3点：第一，除了华法林，月见草油与阿司匹林同服，也会增加出血风险。第二，月见草油可能增加癫痫发作的风险，癫痫患者禁用。第三，月见草油可能会改变生理状态下前列腺素的平衡，也可能影响抑郁症和高血压患者的治疗，造成一些潜在问题。由此可知，从国外证据积累的角度看，至少上述这些情况下，不适合服用月见草油。月见草油胶囊然后，鉴于月见草是一种草药提取物，我们尝试从中医药理论的角度来分析一下。也就是说，尝试给月见草油设定一组中药药性和功效，目的是为了解释副作用和指导人群选用。月见草油是什么功效呢？从它影响月经周期、改善经前综合征和出血风险的角度可知，这个药很可能入血分，具有活血化瘀的作用。同时，国内外都有采用月见草油配合治疗高脂血症和脂肪肝的临床报道，以及改善肥胖，所以在活血化瘀的同时，也许还具有那么点祛痰湿的作用。同时，其实在《中华本草》里就有关于月见草和月见草油的记载，从底下这个飘逸的拉丁名来看，就是我们刚才说的那种植物。中华本草对于月见草的描述那么，《中华本草》记载的月见草的功效是什么呢？“味甘、苦，性温。能够祛风湿，强筋骨。主治风寒湿痹，筋骨酸软”。从这一点看，与月见草油治疗类风湿性关节炎也有相似之处。实际上，很多含有挥发油或脂肪油的中药，的确是温性中药，例如薄荷、荆芥、苦杏仁等。但也有平性中药，例如火麻仁。其实，从成分角度看，火麻仁也有含有大量亚麻酸。火麻仁综上，如果从中医角度看，月见草油可能是一味苦、辛，性微温的中药，功效为活血化瘀、祛风除湿和润肠通便。明确了这一点，那么，哪些人不适合吃月见草油呢？血虚而不是血瘀的人，易滑肠腹泻的人，有出血倾向的人，可能就不适合吃。同时，也有资料显示，很多月见草油的产品里面，还会添加其他的植物雌激素，而这也会影响月经周期哦。有些人不适合吃月见草油最后，小金药师建议大家，尽量不要购买国外任何地区生产的任何草药类保健品。有病好好吃药，没病好好吃饭。大家还想了解哪种产品的话告诉我，我们会选时间来写。【小金药师说药事】系头条号签约作者", "label": 4}
{"content": "如果手术过程中肿瘤被弄破了，会有什么后果？其实对于癌症病人不论西医还是中医，手术都是一种治疗手段，尤其是对于早期的癌症病人。另一方面，早期的癌症病人不是不能治愈的，而是经过有效的手术等综合治疗后是有可能治愈的。大量的科学研究和临床经验告诉我们，对于早期的癌症，比如小结节型的甲状腺癌、乳腺癌、肺癌和胃肠道的肿瘤，经过及时的发现和手术是完全可以治愈的。手术是一种局部治疗的手段，对于没有发生转移和扩散的癌症，对病人进行手术，切除效果就非常好。但是如果肿瘤一旦发生了转移和扩散，再进行手术的话，效果就不理想。因此，对于早期能手术的癌症病人，一定要尽快手术，千万不能盲目服用一些药材来保守治疗，这样会耽误病情。如果做手术把肿瘤弄破了，是肯定会发生肿瘤的种植和扩散的。因此手术中有一个非常重要的原则就是保持肿瘤的完整性。随着外科手术微创化的发展，越来越多的肿瘤外科手术是在微创下进行的。但是由于微创手术需要用器械来牵拉器官，分离肿瘤时又常常使用各种能量器械，因此如果肿瘤大或者已经突破包膜，在进行微创手术时就容易发生破裂，破损的肿瘤就会播散在身体的腔隙，从而造成细胞的播散和转移。因此，在进行肿瘤切除手术时，一定要慎重选择手术的方式。手术操作中一定要认真仔细并保证肿瘤的完整切除。如果肿瘤实在巨大，手术中需要进行分块切除，一定要做好各种保护措施，避免肿瘤的播散和转移。随着近年来靶向治疗药物的出现和免疫治疗药物的出现，以及许多新的放疗设备的出现和微创外科手术的提高，让癌症变成慢性病已经逐渐成为现实。许多晚期的癌症经过治疗以后可以得到长期存活，可以带瘤生存。因此，即使癌症到了晚期也非常有治疗意义，从另一方面讲癌症治疗的目的主要有两个方面，一是延长生存，让病人活的时间更长，第二是提高生活质量，让病人活得更好。如果晚期肿瘤患者不治疗的话，由于癌症导致的各种症状会逐渐加重，比如，疼痛、呼吸困难、营养不良、器官衰竭、疲劳等症状会越来越重，病人生活质量会严重降低。因此，对晚期肿瘤病人进行治疗，提高他们的质量是非常有意义的。而对于早期的癌症病人，经过标准规范有效的治疗后会有治愈可能。", "label": 4}
{"content": "药娃问答丨植树对身体的好处有哪些？", "label": 4}
{"content": "“三高”问题很严重，如何控制三高？医生讲出实情很多朋友怕吃药，但在某些慢病的控制过程中，用药必不可少。不管是高血压，还是高血脂，还是高血糖，都应该用药控制。合理选择药物，控制血压至少要到140/90mmhg以下，控制血压可以选择的药物有很多，氨氯地平，硝苯地平缓释片，控释片，缬沙坦，氯沙坦钾，奥美沙坦酯等，贝那普利，依那普利，美托洛尔，氢氯噻嗪等药物，都是常用的药物，可以选择单药控压或者联合用药，控制严重的高血压。对于高血脂的问题，目前首先还是他汀类药物，他汀类药物对于降低低密度脂蛋白有很好的效果，甘油三酯重度升高（如超过5.8的情况）的朋友，服用他汀类药物如果效果不良，可以考虑服用贝特类药物来降低甘油三酯。另外服用他汀类药物要注意转氨酶升高、肌肉痛等副反应风险，身体不耐受的情况下，可以考虑降低剂量服用，如果降低剂量降血脂效果不好，可以考虑加服依折麦布、普罗布考等其他药物。对于糖尿病患者，用药选择也很广泛，从口服的二甲双胍，格列美脲，西格列汀，到注射用的利拉鲁肽、甘精胰岛素，都是糖尿病人可供选择的降糖药物，只要通过严格的控制饮食和加强运动，血糖仍然无法控制达标，就应该尽早的应用降糖药物，控制好血糖，以避免高血糖带来的身体健康风险。虽然用药很重要，但生活控制同样重要，甚至可以说更重要！出现这种综合性的代谢问题，究其原因，除了遗传、年龄等不可控因素外，长期的不健康的生活方式，也是罪魁祸首之一，如果有三高问题，生活上一定要加强自律，对于健康的生活方式控制，我们谈了很多了，简单归纳为几点：1. 饮食均衡、营养、有度；2. 适度加强运动，持之以恒，坚持运动；3. 戒烟限酒；4. 保持充足良好的睡眠；5. 保持平和良好的心态。看起来很简单，也好像大家都知道应该这么做，但是真正能够做到，却是很难的。做到以上5个方面，不但有助于“三高”的控制，还有助于身体其他方面机能的改善，是促进人体机能恢复，延缓人体衰老的不二法宝。", "label": 4}
{"content": "每个人身体状况不一样，哪些人容易患脑梗？1、高血压人群：许多研究均已证实高血压是脑梗最重要的危险因素。收缩压和舒张压增高均是危险因素。高血压是其导致脑血管发生脂质透明变性的结果，而高盐饮食也是可通过高血压而发生作用的。2、吸烟人群：多项研究表明，吸烟亦是脑中风非常重要的危险因素，仅次于年龄和高血压，因为抽烟可提高血浆纤维蛋白质的含量，也可引起脑血管瘤等，其危险性与吸烟数量相关，但吸烟对不迥原因所致的脑梗的影响又是不同的。吸烟能增加动脉瘤破裂所致的蛛网膜下腔出血的发生率，但对由于动静畸形所致的出血影响甚小。吸烟量的增加可使高血压及动脉硬化进一步恶化。吸烟作为脑梗中的独立因素，尤其是对60岁以下的高血压患者，或伴有心肌病、糖尿病及高脂血症等其他合并症的患者，更应该进行切实有效的戒烟。3、心血管病人群：心脏病（如风湿性心脏病、冠心病、心衰竭、房颤等），特别是伴心律失常或心肌梗塞者，为脑梗的危险因素。60岁以上的脑梗中三分之一是原因不明了，除了房颤和周围血管病及其他危险因素存在外，主动脉粥样硬化斑块大于或等于4MM，并伴颈动脉狭窄会使其危险必增高。4、糖尿病和血糖浓度高的人群：糖尿病是脑梗的危险因素，有研究证明在非胰岛素依赖型糖尿病患者中，脑梗危险度显著增高，其中男性高2-3倍，女性高5倍。其中中风史、高血压、高胆固醇、高甘油三酯和高密度脂蛋白降低是预测的重要指征。5、血脂异常的人群：高脂蛋白也是脑梗独立危险因素。目前已广泛应用高脂蛋白作为测定动脉粥样硬化性疾病、脑梗的危险因素的指标。高脂蛋白是发生脑血管病的单一标志，其次是高密度脂蛋白胆固醇和甘油三酯6、饮酒人群：酒精能促使血小板凝集，促发凝血反应和引起脑血管痉挛，但适量的饮酒又可通过升高前列环素、高密度脂蛋白和降低低密度脂蛋白而减少血栓形成。对于中老年男性，不常饮酒者或有时感到酒醉的脑梗的危险性上升，对于中老年女性则呈现不同的形式。7、急性脑血管病史人群：以往发生过短暂脑缺血发作和中风史，都是脑梗的重要危险因素。有研究对脑梗患者平均随访发现，1年复发率为9.3%，2年为14.1%，且动脉粥样硬化致血栓形成的中风几乎都处于复发高危状态。上述这些，都是极易造成中风的危险因素。作者：韩博超 药事网药事网原创文章，未经授权不得转载，抄袭必究。", "label": 4}
{"content": "指甲老往肉里长，该怎么办？医生：要做好这4点你这种情况应该是“嵌甲”引起的甲沟炎。指(趾)甲的根部与皮肤紧密相连，皮肤沿着指(趾)甲的两侧向远端延伸，形成甲沟。甲沟炎就是指(趾)甲沟或其周围组织的感染，它们多数是因为小的刺伤、挫伤、倒刺(逆剥)或剪指(趾)甲过深等损伤引起。如果情况不严重的话，自己将趾甲剪除干净，用碘伏消毒液局部消毒杀菌后，再外涂抗生素软膏可以缓解症状。如果自己处理不了，应当去医院做个小手术处理。不过，要想预防甲沟炎，平时生活方面需要特别注意：", "label": 4}
{"content": "不仅肺病变会导致呼吸困难，心力衰竭会出现，如何鉴别，非常简单右心衰指的是右心泵血的功能降低了，而右心主要是接纳躯体的静脉回流，如果右心功能衰竭了，外周血液回流有问题了，就会出现躯体的水肿，比如下肢水肿、腹水；出现胃肠道淤血引起食纳差、腹胀、恶心呕吐；出现肝脏淤血引起肝脾肿大、肝区疼痛；出现肾淤血引起肾功能不全，夜尿多，蛋白尿等。右心衰常见原因包括肺心病、肺动脉高压、先天性心脏病、冠状动脉疾病、左心衰、瓣膜性心脏病等。由此可见，在心衰发作过程中，左心衰出现肺淤血，呼吸困难更严重。很多人在熟睡之中发作，胸闷、气急被迫坐起，紫绀、咳嗽，咳粉红色泡沫痰，两肺可闻及哮鸣音。而单纯性的右心衰由于不存在肺淤血，一般没有明显的呼吸困难。但很多人的右心衰是继发于左心衰基础上，也就是全心衰，这时候也会有呼吸困难的症状。此外，右心衰时，脏器静脉血回流不畅，整个脏器血氧含量下降，会刺激呼吸中枢引起呼吸加快；肝淤血肿大会使呼吸运动受限；上腔静脉和右心房压力大，刺激压力感受器会引起呼吸中枢兴奋。这几个因素作用下会引起呼吸困难。总体来说，左心衰急性发作时的呼吸困难会更加严重。而呼吸科最常见的疾病慢性阻塞性肺病，简称COPD，当出现肺源性心脏病后，可逐渐发展为右心衰，这类病人同样会因为肺功能差或者继发感染而出现咳嗽，咳痰及呼吸困难等症状，但一般是经年累月的慢性过程，不太会像左心衰那样起病急，发展快。", "label": 4}
{"content": "营养师提醒您：糖友别吃汤泡饭临床上有的时候能碰到牙齿不太好的糖友，或者是胃部不适的糖友，他们都有一个共同的疑问，为什么营养科的医生不建议我们吃汤泡饭呢？从他们的角度来看，将菜汤和米饭一起搅拌均匀，既方便进食，又能摄入蔬菜、主食，甚至还有部分肉类，营养搭配很合理啊。这种“健康”的饮食习惯，为什么会被营养科的医生明令禁止呢？这其实是有原因的。我们不建议糖友进食汤泡饭，主要是因为这种饮食方式不利于糖友控制油脂、钠盐的摄入，另外，还会引发胃部不适。首先，我们都知道，糖友饮食控制中有一个重要的环节，那就是限制总能量的摄入。而控制总能量的时候，最难做到但也最重要的就是每天烹调用油的摄入量。通常情况下，健康人群每天的油脂摄入保证在25～30毫升左右，也就是两到三瓷勺的量。这样的烹调用油，如果是经常炒菜的家庭，很难控制在合理范围内。这个时候，我们会告诉糖友，炒菜尽量少放油，如果实在不能少放油，那么就在进食的时候，尽量不食用菜汤，同时将菜肴上的明油用温水涮一下再吃，这样的做法也可以在一定程度上减少油脂的摄入。可是如果是汤泡饭的时候，很大程度上是用菜汤泡饭，那么炒菜用的油就会不可避免地被糖友吃进肚子里，那么控制油脂的摄入量就更加困难了。所以，如果单纯从控油的角度来说，不用菜汤泡饭，多油的菜用温水涮过再进食，还是可以控制好油脂的。但是下面提到的汤泡饭的问题，也是糖友们不能忽视的。钠盐的摄入量也是糖友们需要在日常饮食中重点控制的。虽然我们也可以通过不吃菜汤或用温水涮菜的方式减少钠盐的摄入，但是如果仅仅使用温热的白水泡饭，会使汤泡饭的口感寡淡无味，降低食欲或者让人吃完后感觉并不满足，没有进食后的饱腹感。所以白水泡饭时，会增加糖友们对于咸味的需求，不知不觉中就摄入了过多的盐分。另外，钠盐的控制并不仅仅是食盐，还包括了酱油、黄酱等，所以常见的大酱汤泡饭，其中的酱汤含有的钠盐也是需要重视的。最后，很多消化不好的糖友喜欢进食汤泡饭，觉得这样的进食方式可以减轻胃肠负担，但其实并不是这样的。对于这类人群，我们通常建议的是要细嚼慢咽，因为从人的消化过程来看，食物的消化是从口腔开始的，经过牙齿的咀嚼和舌头的搅拌，使食物充分地和口腔分泌的唾液混合。食物在口腔的时候，主食中的淀粉被唾液淀粉酶分解为麦芽糖，肉类、蔬菜等也被牙齿磨碎成细小的残渣，这些统一形成食团，再经过食管，进入胃内被进一步消化分解，最终变成食糜，进入肠道，被人体吸收利用。所以对于消化不好的人群来说，我们首先要做好第一步——口腔内充分咀嚼。而汤泡饭看似可以大量进食食物，同时将食物泡软有利于吸收，但其实它破坏了口腔内充分咀嚼的过程。伴随着大量液体的进入，很多食物也没有经过充分地咀嚼就被送进了胃内，最终增加了胃肠的负担，反倒会引起消化不良，导致胃部不适。所以，我们推荐糖友尽量避免汤泡饭的进食方式，至于因为牙齿问题导致无法充分咀嚼的糖友，首先应该到口腔科就诊，改善口腔问题，而不是简单的用汤泡饭来解决。", "label": 4}
{"content": "想要降血压？别光靠药物，这5件事做到了，从此省心不担忧1、保持愉悦紧张情绪会使神经系统释放导致血管紧张、收缩的化学物质，导致血压升高。适当的心理减压和外出休闲放松很有必要。2、控制饮食盐和脂肪会促进血压升高，提倡清淡饮食。建议每顿饭只吃七八分饱。多吃蔬菜，有助于达到减轻体重、控制血脂、降低血糖、通便等目的。可能有降压作用的蔬菜有芹菜、茼蒿、大蒜、洋葱、木耳、香菇等。尤其要主要，高血压患者要少喝酒、少吃糖。因为研究表明，过量摄入果糖，会使心率增快，血管收缩，再加上体内的水和钠排泄减少，增加了循环血量，血压自然升高。3、增强运动适当的运动可以缓解紧张情绪、调节交感神经和副交感神经的兴奋平衡、改善大脑皮层功能、通过出汗排出血液中多余的钠和水来降低血压。4、避免寒冷寒冷会使全身血管收缩，导致血压升高。高血压患者应该注意保暖。多用温水洗脸沐浴，少接触冷水。5、提高睡眠质量良好的睡眠可以使血压更加平稳，可通过运动、休闲等方式来促进睡眠，必要时可在医生指导下服用安眠药。以上方法能在一定程度上降低血压，减少降压药的用药量。但要注意的是，非药物治疗的作用有限，对某些轻度高血压者可使血压恢复正常，对于中重度高血压患者，必须予以药物治疗。因为，单纯非药物治疗很难将血压控制在理想范围内。应该每天检测血压并做好记录，如果降压效果未达到要求，应该合并使用降压药物，尽量使血压达标。小贴士：对于一般高血压患者，应将血压控制在140/90毫米汞柱以下，对于同时患糖尿病或肾损害者，应将血压控制在130/80毫米汞柱以下。", "label": 4}
{"content": "「收藏」春生夏长、秋收冬藏，欠你的养生日历秋冬篇来报到！一年之计在于春，小编为你们定制的24节气养生日历都收藏好了吗？回顾请戳▶一年之计在于春，跟着24节气养生就对了！（春夏篇）今天，答应你们的秋冬篇也来啦！一起学习下吧！秋秋季是人体阳气收敛，肺气清肃的季节，养生应顺养收气。应做到早睡早起，注意添加衣物，防止因受凉而伤及肺部。同时，秋季也是运动锻炼的大好时机。而在饮食上，宜多吃酸性食物，如苹果、橘子、猕猴桃、白萝卜、白梨等，以收敛肺气，滋养阴液；少吃辛辣食物，如葱、姜等，可避免发散泻肺。此外，秋季主养肺，可适当喝些鸡汤、骨汤等。银耳、豆腐、百合、蜂蜜、糯米、粳米、豆芽等有润肺作用，也宜常吃。2019年8月8日 七月初八酸味收敛肺气，辛味发散泻肺，秋天宜收不宜散，所以要尽量少吃葱、姜等辛味之品，适当多食酸味果蔬。可适当食用芝麻、糯米、粳米、蜂蜜、枇杷、菠萝、乳品等柔润食物，以益胃生津。适宜的膳食有生地粥、黄精煨肘、五彩蜜珠果、醋椒鱼等，有滋阴益胃、凉血生津、补脾润肺的功效。2019年8月23日 七月廿三秋天雨水渐少，天气逐渐干燥，在饮食上有所禁忌也可预防秋燥。首先多喝开水、淡茶、果汁饮料、牛奶等；秋燥最容易伤人的津液，多数蔬菜、水果蔬菜、水果等含有大量的水分，能补充人体的津液，有生津润燥、消热通便之功效。热性食物如韭菜、大蒜、葱、姜、八角、茴香等辛辣的食物和调味品多食皆会助燥伤阴，加重秋燥。宜食清热安神之品，适宜的膳食有芝麻菠菜、青椒拌豆腐、百合莲子汤、百合脯等，有补肝益肾、开胸润燥、益气宽中、安神养心的功效。2019年9月8日 八月初十白露节气，早晚气温低，一早一晚要多添衣服。预防秋燥的方法最好是适当地多服一些富含维生素的食品，也可选用一些宣肺化痰、滋阴益气的中药，如人参、沙参、西洋参、百合、杏仁、川贝等，对缓解秋燥多有良效。2019年9月23日 八月廿五秋分以后，气候渐凉，是胃病的多发与复发季节，胃肠道对寒冷敏感，如防护不当、不注意饮食和生活规律，就会引发胃肠道疾病，所以患有慢性胃炎的人，要注意胃部保暖，以防腹部着凉引发胃痛或加重旧病。古代医者把乌鸡、羊肉、驴皮、葱、姜、枣等视为阴阳气血之用，或调补胃气之用；枸杞、淮山、茯苓、丁香、豆蔻、桂皮之类，当药食调配得当时，也可提高食品保健强身和防止疾病的功效。2019年10月8日 九月初十自古秋为金秋，肺在五行中属金。寒露节气的饮食调养应以滋阴润燥（肺）为宜，古人云：秋之燥宜食麻以润燥，此时应多食用芝麻、糯米、粳米、蜂蜜、乳制品等柔润食物，同时增加鸡、鸭、牛肉、猪肝、鱼、虾、大枣、山药等以增加体质；少食辛辣之品，如辣椒、生姜、葱、蒜类。2019年10月24日 九月廿六霜降节气是秋天的最后一个节气，按中医理论，此节气为脾脏功能处于旺盛时期，由于脾胃功能过于旺盛，易导致胃病的发生。根据中医养生学的观点，在四季五补（春要升补、夏要清补、长夏要淡补、秋要平补、冬要温补）的相互关系上，则应以平补为原则。饮食要多样，粗细要搭配，宜多食甘薯、鲜果、豆制品及海藻类食品。此节气适宜的水果膳食有梨、苹果、橄榄、白果、洋葱、芥菜、白果萝卜粥等，有生津润燥、清热化痰、止咳平喘、固肾补肺的功效。冬冬季是人体阳气闭藏，肾气内藏的季节，养生应顺应藏气。从精神调摄而言，要精神内守，含蓄宁静，愉快充实，使神气内藏。从生活起居而言，要早卧晚起，避免外寒侵袭。从饮食而言，冬天收藏，阳气都在里面藏着的时候，这个时候你可以吃点补益的东西。冬天要吃一些苦温的东西，苦是一种让人闭藏的东西，辛让人散，咸让人多欲，兴奋血压升高。2019年11月8日 十月十二立冬是人们进补的最佳时期，民间有“入冬日补冬”的食俗，补充身体营养食人参、鹿茸、羊肉及鸡鸭炖八珍等。立冬后的起居调养切记“养藏”二字。有的放矢地食用一些滋阴潜阳、热量较高的膳食为宜，同时也要多吃新鲜蔬菜以避免维生素的缺乏。2019年11月22日 十月廿六小雪节气后天气一般常是阴冷晦暗的，要适当减少户外活动，避免阳气的消耗。适宜的水果膳食有香蕉、革莽、芹菜炒香菇、玫瑰烤羊心、芝麻兔等，有补心解郁、清肺止咳的功效。2019年12月7日 十一月十二从中医养生学的角度看，大雪已到了“进补”的大好时节。在进行调养时应采取动静结合、劳逸结合、补泻结合、形神共养的方法。大雪时节多食羊肉、牛肉、鸡肉、鹌鹑、大蒜、辣椒、生姜、香菜、洋葱、花山药、桂圆、栗子及杏脯等性属温热的食物，也有助于御寒。2019年12月22日 十一月廿七按照传统的中医理论，滋补通常可分为四类：即补气、补血、补阴、补阳。人体冬季进补的时候要顺应自然，注意养阳，以滋补为主，可根据中医“虚则补之，寒则温之”的原则，多吃温热类的食物，以提高身体的耐寒能力。2020年1月6日 腊月十二在冬令进补时应食补、药补相结合，以温补为宜。常用补药有人参、黄芪 、阿胶、冬虫夏草、首乌、枸杞、当归等。适宜的膳食有山药羊肉汤、强肾狗肉汤、素炒三丝、丝瓜西红柿粥等，有补脾胃、温肾阳、健脾化滞、化痰止咳的功效。2020年1月20日 腊月廿六古有：“大寒大寒，防风御寒，早喝人参、黄芪酒，晚服杞菊地黄丸”。大寒时节适宜的膳食有当归生姜羊肉汤、红杞田七鸡、糖醋胡萝卜丝、牛奶粥等，有温中散寒、补虚益血、润肺通肠的功效。满满的干货，赶紧收藏吧！（文/钟伟泉）专家介绍：钟伟泉主任中医师，广东省针灸学会理事、广东省针灸学会耳穴专业委员会副主任委员，广东省针法专业委员会常务委员，中国中西医结合学会疼痛专业委员会青年委员。从事针灸临床、教学科研工作，擅长以整体治疗为原则，运用中药与针灸相结合治疗，内外兼治，治疗呼吸道与消化系统疾病，配合耳针、穴位埋线治疗亚健康状态引起的肥胖以及失眠、神经衰弱、疲劳、月经不调等各种不适，运用火针、放血、浮针、中药等手段治疗多种痛症、疑难杂病。开诊时间：周1、3、4、5全天，2 下午，埋线时间：逢周五下午（需提前预约）。开诊地点：2号楼四楼第2诊室- END -↓↓↓ 点击\"阅读原文\" 进入钟伟泉专家挂号页面", "label": 4}
{"content": "“发病 死亡 致残 复发” 四高，脑卒中预防措施", "label": 4}
{"content": "为什么年轻人脑溢血猝死发病率飙升，医生总结6点病因，防病切忌1.工作压力大 如今不少生活在大城市年轻人，为生活打拼，工作压力巨大，加班熬夜是常态，交感神经长期处于兴奋状态，血管长期处于高压收缩状态。2.锻炼过少 如今出行都是汽车、地铁，有些人连500米之外的超市都开车，不愿意走路，严重缺乏锻炼，大腹便便的年轻人随处可见，不锻炼，不仅体重飙升、腰围增粗，血压、血脂、血糖可以都会有不同程度的升高，这些都是易患脑血管病的诱因。3.不良生活习惯 还有很多年轻人烟酒无度，熬夜娱乐，甚至在牌桌一坐一天，这些不良的生活习惯会严重损害血管健康，尤其是香烟，对心脑血管损害极大，久坐不动不仅会出现血流缓慢，还容易出现下肢血栓，栓子脱落会引起脑梗塞。4.饮食习惯差 不良的饮食习惯，如暴饮暴食、偏食、节食等，这些会导致你身体要么营养过剩，要么营养极度缺乏。尤其是年轻人自己做饭的少，动不动去饭店，或者点外卖，饭店里的食物都是重油、重盐，长期不良的饮食习惯会导致血脂异常，血栓形成，增加中风风险。4.低头族多 智能手机让绝大多数年轻人都变成了低头一族，手机一看一晚上，脖子和身体长期处于一个姿势，年轻人中有颈椎问题的人越来越多，严重颈椎病会引起椎基底动脉供血不足，脑血流缓慢，容易产生脑血栓。5.高血压 由于以上各种因素，有高血压和糖尿病的年轻人也是比以前要多，尤其是有高血压家族史的人，更容易在年龄较轻的时候就出现高血压，很多人还不以为然，不监测血压也不吃药，就算吃药也是三天打鱼两天晒网的，血压过高是比较容易发生脑出血的。6.脑血管畸形 部分年轻人出现脑出血、蛛网膜下腔出血是由于存在先天性的脑血管畸形，脑血管瘤，在各种因素刺激下，血管压力升高，会引起脑血管破裂。总而言之，先天因素、工作压力、不良生活习惯、不良饮食习惯共同引起了年轻人脑中风发生率增高，所以每个人要身体力行的从现在做起，适当的放下手机，管住嘴，迈开腿，绿色出行。", "label": 4}
{"content": "如何“防治”冠心病，其实就这几点，大家都应该知道！一．如何“防”住冠心病冠心病的“防”主要涉及的内容是改善生活方式，也就是平时要让生活方式健康起来。具体哪些生活方式算是健康呢？张大夫曾经多次科普，无非是戒烟限酒、科学饮食、适度运动、规律作息时间、保持合理体重、心理平衡。说来简单，但是做好其中的每一条都不容易。另外一点关于冠心病的“防”的关键内容是，防治好冠心病的危险因素，比如说控制好血压、血脂、血糖，控制好体重，控制好休息时间，控制好情绪等等，其实内容与改善生活方式也是存在重叠的。二．如何“治”住冠心病说到防治冠心病不得不提如何治疗，冠心病的治疗上主要包括两部分，一部分是吃药，一部分是手术。至于冠心病患者的药物治疗中，最重要的就是阿司匹林和他汀的使用，没有禁忌症一定要注意坚持服药。当然其他的药物还有很多，不一一赘述了。涉及到冠心病的手术，主要包括两种，一个是老百姓说的支架手术，一个是外科搭桥手术。具体实行哪种手术，要看患者的具体病情了。以上就是如何防治冠心病的主要内容，说的比较简单，但是大致思路和流程就是这个样子的，希望能够帮到您。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "沙坦类降压药长期使用要注意什么？看看心内科医生怎么说！沙坦类药物的优点：1.沙坦类药物在各类降压药物中耐受性相对较好。它没有血管紧张素转化酶抑制剂（普利类药物）不易耐受的不良反应：干咳。也没有血管扩张药（地平类药物）的不良反应：下肢水肿、心跳加速等。还没有利尿剂（噻嗪类药物）的不良反应：尿频、电解质紊乱等。最后也没有β受体阻断剂（洛尔类）的不良反应：会引起病人心跳变缓，乏力等。2、沙坦类药在降压的同时可减少尿蛋白，延缓肾功能的恶化，有预防房颤作用，并可用于糖尿病肾病。3、沙坦类药物，停药时一般不引起高血压“反跳现象”发生。4、药物半衰期较长，降压较平稳且作用时间较长，一般情况下每天用药一次，患者依从性好。长期使用沙坦类降压药需要注意以下几点：是药三分毒，沙坦类药物也同样有副作用，可起血肌酐的升高、血钾的升高、肝功能的减退、血管神经性的水肿以及对胎儿发育产生影响，另外，沙坦类药物可引起的粒细胞减少和横纹肌溶解风险，如果服用药物期间检查血常规发现问题时，或出现肌肉酸痛一定要及时就诊。长期使用沙坦类药物需注意以下几点：1.血容量不足的患者在开始服用沙坦类药物之前应先纠正血容量。2.应从小剂量开始，以免造成血压急剧下降造成危害。3.禁用于孕妇，也不推荐用于哺乳期妇女。4.与保钾利尿药（螺内酯、氨苯蝶啶、阿米洛利）联用，会增加高血钾的几率，合用时注意监测血钾水平。5.与噻嗪类利尿剂联用时应当注意，初始用药可能出现低血容量和低血压风险。6.与非甾体抗炎药如布洛芬联用可减弱抗高血压作用。7.肾动脉狭窄的患者使用沙坦类药物应谨慎，使用中需监测肌酐水平。8.主动脉和二尖瓣狭窄，肥厚梗阻性心肌病慎用。9.原发性醛固酮增多症，不推荐使用。", "label": 4}
{"content": "痛风是以血清尿酸增高为特征的慢性代谢性疾病，痛风能被治愈吗？在我们生活中，疾病有很多种，有一些如感冒、急性炎症等，通常经过合理的治疗，都会彻底治愈；然而还有一些疾病，属于“慢病”的范畴，如高血压，高血脂等，包括我们今天谈到的痛风，都与慢病的范畴，对于慢病，通常都是较难治愈，需要长期控制的疾病。痛风之所以通常难以治愈，主要是它的发作于与人体的尿酸升高息息相关，而高尿酸问题，同高血脂，血糖高一样，都是属于人体的代谢机能出现了问题，属于慢性的代谢性疾病，这种代谢性问题的发生，通常与人的身体衰老，长期不良生活习惯，遗传因素等多个方面的因素相关，这些因素大部分无法控制干预，如年龄的增长，遗传的影响等，不良生活习惯虽然可以改善，但由于长期累积，对代谢造成的影响，通常如果改掉不良的生活习惯，代谢机能会有一定程度的改善，但通常很难完全恢复正常。有的朋友说，不是有药吗？对于绝大多数的慢病来说，服药的目标都不是治愈疾病，而是控制疾病，减少疾病长期不控制带来的健康风险。痛风也是一样，在痛风的急性发作期，一般以消炎镇痛治疗为主，在此期间，通过合理的用药，缓解炎症，消除疼痛，但是需要明确的是，经过用药，疼痛症状消失，并不代表痛风的治愈；痛风不痛了，属于痛风的间歇期，在痛风的间歇期，则一般需要进行尿酸的控制治疗，服药控制，加改掉原先的不良生活习惯，通过多方面的调理，降尿酸控制在一定的范围内（比如360μmol/L以下），是减少痛风二次发作几率的最靠谱办法。因此，不论从痛风的发病机理来说，还是从痛风的治疗来说，痛风这种疾病都是很难彻底根除治愈的，控制好尿酸，减少疾病发作风险，是目前主要的痛风控制方法。医学发展不断进步，我们尚未知晓的领域还有很多，或许有一天，可以有一种药物，或者一种治疗方法，能够从根本上改善尿酸代谢不良的问题，从根本上解决高尿酸的问题，这种情况下，我们才能考虑谈到治愈痛风的问题。", "label": 4}
{"content": "吃海鲜真的会得痛风吗？天津市泰达医院 李青答案是，不一定。一、高尿酸不等于痛风血尿酸＞420μmol/L就称为高尿酸血症，目前认为，男女都是这个诊断标准。尿酸盐沉积在组织形成痛风性关节炎、痛风石、尿酸性肾结石、痛风性肾病等，医学上统称为痛风，而生活中我们常说的痛风指的是痛风性关节炎。高尿酸未必都发生痛风，痛风发作时血尿酸未必都很高，二者有因果关系，但不完全相等。据统计，大约只有5%~12%的高尿酸血症患者有痛风发作。二、高尿酸不一定都是吃出来的只要一说尿酸高，许多人首先想到是吃海鲜喝啤酒。其实，这是一种误区，高尿酸不一定都是吃出来的。高尿酸血症的原因包括尿酸产生过多和尿酸排泄障碍，目前认为二者各占50%。尿酸的产生，80%来自于人体细胞的新陈代谢，仅仅20%来自于富含嘌呤的食物。所以说，饮食因素只是血尿酸升高的少部分原因。三、痛风发作是有诱因的绝大多数痛风发生在第一跖趾关节，也就是大脚趾的关节。严重者逐渐向上蔓延，足背、足跟、踝、膝、腕和肘等关节也可能发生痛风。痛风发作时，关节红、肿、热、痛，疼痛剧烈甚至不能忍受。严重者还可出现头痛、发热、白细胞升高等全身症状，有时还被误认为感染。痛风发作往往有某些诱因，比如：1、尿酸突然升高：一次性摄入大量的高嘌呤食物（动物内脏、海鲜）饮酒（酒加速嘌呤分解，干扰尿酸排泄）、肌溶解、化疗药（大量细胞破坏）、利尿剂（干扰尿酸排泄）等；2、尿酸突然降低：一次大量使用降尿酸药；3、关节着凉：关节局部温度降低，血液中的尿酸容易在关节析出形成尿酸盐结晶而诱发痛风；4、关节损伤：关节慢性损伤，关节液中白细胞增多，尿酸刺激白细胞产生炎性细胞因子而导致无菌性炎症发作，诱发痛风；5、感染：严重感染导致白细胞升高，组织细胞大量破坏，代谢性酸中毒等，引起尿酸产生过多和尿酸排泄障碍，血尿酸快速升高。6、疲劳及作息紊乱：疲劳和作息紊乱导致机体能量大量消耗，代谢废物堆积，干扰了尿酸的排泄而诱发痛风发作。总而言之，吃海鲜虽不是高尿酸血症的主要原因，但高尿酸血症患者一次性摄入大量海鲜，尤其是贝类等带壳的海鲜，导致血尿酸突然升高，有可能诱发痛风。如果同时饮酒，那更是雪上加霜了。不吃动物内脏，尽量避免饮酒，控制贝类海鲜的食入量，平时将尿酸控制在360 μmol/L以下，2次以上痛风发作者控制在300 μmol/L以下，可大大减少痛风的发作。", "label": 4}
{"content": "“冠心病被中医治好了，快用中医治疗冠心病吧！”这个说法对吗？第一，患者是否是患了冠心病。因为冠心病和心脏病不是一回事。即使是冠心病，也要明确诊断，在哪家医院、经过什么检查、由哪位心内科专业医师进行诊断的？因为，所有的治疗，都必须以正确诊断为前提（除非是临床上的疑难杂症，需要进行诊断性治疗）。第二，目前以中医为“幌子”的江湖骗子，还是存在的。我们知道，祖国医学的曾经也将继续给与我们中华民族无限的支持，里面蕴藏了无限的知识。就连屠呦呦教授获得诺贝尔奖的青蒿素，也是来源于我国古代医者葛洪所著的《肘后备急方》。因此，祖国医学的博大精深，需要我们学习并继承。但是，一些江湖骗子打着中医中药的旗号，进行骗钱，还是存在的。因此，请大家到正规医院进行治疗。第三，目前，医学界并没有中医治疗冠心病的统一认识，也没有任何一个规范或者指南，明确指出哪个中药能够治愈冠心病。还请大家认识到这个现状。第四，冠心病的治疗目前还是推荐药物治疗联合生活方式的改变，必要时行支架或搭桥治疗。所以还是推荐您按照指南进行治疗和生活方式的干预。尤其不能随意停药。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "FDA警告摄入过多咖啡因或引猝死 一天12杯以上要注意了1.哪些食品和饮料含有咖啡因?咖啡因在咖啡，茶和巧克力的植物中自然发现。在一些用作调味品的植物中也发现了它，如瓜拉那，或南美流行的替代茶，例如巴拉圭茶(Ilex paraguariensis)和冬青(Ilex guayusa)。咖啡因也可作为食品和饮料的成分添加。2.如何知道食品或饮料中含有多少咖啡因?一般食品的标签上都会标明含有多少咖啡因的信息。如果没有那么在购买时要多加小心。另外，有几个在线数据库可以估算某些食品和饮料(如咖啡和茶)的咖啡因含量。作为参考，350ml左右含咖啡因的软饮料通常含有30至40mg的咖啡因，230ml左右的绿茶或红茶含有30-50mg咖啡因，以及230ml左右的咖啡，咖啡因接近80至100mg。能量饮料中的咖啡因含量范围为每230ml约有40-250mg咖啡因。3.如何知道自己是否摄入了过多的咖啡因?对于健康的成年人，FDA指出每天摄入400mg咖啡因，也就是大约四到五杯咖啡是可以的，但是这却取决于人们对咖啡因的反应以及个人身体的代谢的速度(分解)。当你出现了失眠、抖动、焦虑、心率快、胃不舒服、恶心、头痛、烦躁不安等症状时，就说明你的咖啡因摄入过多了，要注意减少。4.过多摄入咖啡因会对健康构成危险吗?美国食品及药物管理局(FDA)估计，快速摄入约1200毫克咖啡因(连续喝上12杯)，或0.15汤匙纯咖啡因，会到导致癫痫发作等毒性作用。咖啡因过量的风险随着产品中咖啡因浓度的增加而增加，尤其是纯净而高浓缩的咖啡因产品在过去几年里已经导致至少两位美国民众死亡。这些产品通常标记为膳食补充剂，由粉末或液体形式的纯咖啡因或高浓度咖啡因组成，通常以散装包装的形式销售，每个容器最多可食用数千份。仅仅一茶匙纯粉末咖啡因所含的咖啡因量就相当于28杯咖啡，而半杯高度浓缩的液体咖啡因产品所含的咖啡因量就相当于20多杯咖啡。这些有毒物质会造成严重的健康后果，甚至死亡。5.如何减少咖啡因带来的副作用?如果你习惯每天喝含咖啡因的饮料但是现在想要戒掉，那么最好逐渐这样做。突然停止会出现戒断症状，与阿片类药物或酒精戒断不同，咖啡因戒断不危险，但是它会让你难受，会出现头痛，焦虑和紧张。(孙欢/编译)参考资料：FDA官网《Spilling the Beans: How Much Caffeine is Too Much?》", "label": 4}
{"content": "一些不经意的行为习惯真的很伤耳，保护听力请注意这些细节【乘车时戴耳机】搭乘公共交通工具或开车时戴耳机听音乐时，为了掩盖交通工具各嘈杂环境的噪音，许多人会将耳机音量调到中高档甚至高档，声音比身处安静环境中的分贝数值要高许多。长时间受到高音量刺激，听力极易受损。【长时间“煲电话粥”】很多人喜欢“煲电话粥”，一打就是几十分钟甚至个把小时。频繁或长时间接听电话，是损失听力的主要途径，还可能引起神经性耳聋。专家建议，打电话最好每次不超过3分钟。【用硬物掏耳朵】耳道有自排自洁功能，大部分人的耳屎（耵聍）可以被自行排出。如果经常主动性地掏耳朵，尤其是用牙签、发卡、火柴棍等容易损伤耳道皮肤甚至鼓膜的硬物掏耳朵，极易损伤耳道甚至鼓膜，若失手或遇外力干扰，还可能导致严重受伤甚至失聪。【经常泡吧K歌】在100分贝的音乐中待15分钟所接触的音量等级，相当于工人一天8小时接触85分贝声音所达到的等级。在酒吧、KTV这些过于嘈杂的娱乐场所，即使只是短时间地接触高分贝声音，也会对听力造成损伤。【擤鼻涕手法错误】很多人擤鼻涕都是用两个手指捏住两侧鼻孔，再用力将鼻涕擤出。这种方法是错误的，因为耳、鼻、喉是相通的，如果适时间内太大的压力不能从鼻子释放出来就会通过耳朵和咽喉放出，这种瞬间的强压力可能造成鼓膜穿孔。擤鼻涕时最好对两侧鼻孔分别擤，擤时也别太用力，速度放慢点。【疲劳过度和压力过大】人在高度紧张时，耳朵血管收缩易导致缺血缺氧，从而发生耳聋。目前突发性耳聋以25-40岁的年轻人居多，医学分析认为，这可能和熬夜、工作压力大、长时间疲劳、睡眠不足等有关。平时要注意休息，调节与放松身心，避免精神过度紧张。【乘飞机时少了小动作】飞机在起飞或降落时，很多人会感到两耳发闷、疼痛，出现听力减弱、头晕等症状。此时如果有意识地做几次吞咽动作，使耳内耳外压力保持相对平衡，就能防止航空性中耳炎等伤耳后果，必要时使用药物以收缩血管。【游泳前后不注意护耳】游泳时呛水、耳道进水所引发的耳部疾病，主要有急性化脓性中耳炎和外耳道炎。游泳池的水中有很多细菌，敏感的咽鼓管抵抗力低，容易被侵入的细菌感染而发炎。因此游泳前后要注意清洁耳部并保持耳道干燥。（据新华网）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "高血压养生知识：如何饮水才最健康？不花钱也能留住健康合理的补充水分，对高血压患者是非常重要的。水分摄人过少会导致血容量不足、血液浓缩、血液黏稠度增高，不仅不利于血压稳定还容易诱发脑血栓。当然，也不要认为喝水多多益善，有些人误认为喝水可以治疗高血压，这是没有根据的，只有正确的喝水才对健康有益。下面介绍一下高血患者该如何饮水。首先，高血压病人应饮用硬水。硬水就是含有钙、镁等离子的水。通常有自来水、矿泉水。长期缺钙对血压的影响远远超过盐的过量摄入。研究表明,缺钙的直接后果之一就是使血管平滑肌细胞内钙离子持续增多,导致血管痉挛使血管变细血压增高;同时这种增多的钙离子能和胆固醇结合沉积在血管壁上,使血管弹性下降,血管变硬,从而发生动脉硬化,患上动脉硬化的后果就是很容易出现脑缺血、脑出血、心绞痛甚至是心肌梗死等严重的心脑血管疾病。其次，高血压患者最好每日清晨饮一杯温开水。这是因为经过一夜的睡眠后,体内会相对缺水致使血液浓缩。晨起一杯水可使血液稀释,有利于保证正常循环,从而有效预防脑血栓和心肌梗死的发生。另外，高血压患者睡前饮水也非常重要。有人担心睡前饮水有起夜之弊,其实只要明白夜间缺水的危险性就不会有此顾虑了。由于老年高血压患者肾功能衰退,夜尿增多,加剧了血浆浓缩和血小板凝聚，所以为了降低夜间血栓形成的危险性,睡前饮水甚至夜半补水尤为必要。最后要特别强调的是，高血压患者饮水时还要掌握少量多次的原则,切忌暴饮,以免增加心脏的负担。夏季冷饮对高血压病人来说,因为会引起血管痉挛、血流减少不宜大量饮用。关注心脏，关注健康，享受健康生活！敬请予以关注，获取更多内容，您的关注就是我们的动力！", "label": 4}
{"content": "这些症状有可能发展为抑郁症，一定要及时发现排解！", "label": 4}
{"content": "同时有高血压和糖尿病，该咋办？一、低盐低脂低盐低脂饮食貌似成了大家的口头禅，其实这是和我们的生活习惯有关系的，我们的饮食习惯是高盐高脂型的，尤其是在我国北方更为严重！而低盐低脂可以减少高血压高血糖的并发症，并可以提高血压血糖控制达标率！所以，低盐低脂是两种疾病的首要注意事项！二、定时定量定时定量饮食主要是针对糖尿病患者，但高血压患者定时定量饮食也不无裨益！定时可以理解，主要是三餐定时，可以使得胰岛素，消化道其他内分泌激素有节律的分泌，也有利于控制血压血糖！而定量则是指主食的定量，也是为了控制血糖的需要，因为主食是血糖的主要来源，所以控制主食是糖尿病治疗的基础！三、合理搭配合理搭配则是指蔬菜和主食，水果和饮品等的食材合理搭配，以及各种营养来源的合理搭配！只有合理搭配才能更好的促进身体健康，有利于血压血糖控制！四、适量饱餐适量控制饮食摄入量，且忌暴饮暴食，可以少食多餐，但每餐一定限制摄入量，做到七分饱最为适宜，不仅可以控制体重，还可以减少血压血糖负担！最后，饮食控制只是其中一个方面，在控制饮食的同时，需要我们增加运动，戒除不良习惯等配合，才可以更好的控制血压血糖！亲，看懂了吗？关注我们，每天都有最新的科普推送给您！", "label": 4}
{"content": "痛风患者在降酸期需要注意哪些饮食事项？这几个方面的别忽视痛风患者的血尿酸水平降低到一定程度后，可能会感觉到微痛，但是也可能不会感觉到疼痛。因为在降酸的过程中，结晶会溶解，而当降酸到了正常水平以下，疼痛也就大大的缓解了。当降酸保持达标一段时间后，疼痛才会消失。在降酸达标后，需要保持血尿酸水平在正常范围6到12个月的时间，才算是降酸期结束。在血尿酸水平降低到正常水平且保持在这一水平一年左右的时间后，关节滑液中的尿酸已经基本清除完毕了，此时就不会感觉到疼痛了。即便受到某些诱病因素的刺激，关节炎症也不会轻易发作。降酸需要经过三个阶段，即关节不稳定期（脆性期）、相对稳定期、关节稳定期。关节不稳定期（脆性期）为血尿酸降至正常的1～3个月，相对稳定期为用药降至正常的3～6个月，关节稳定期为用药后血尿酸降至正常6～12月。在第一阶段，关节滑液中的尿酸盐比较多，向外转移的比较少，所以滑液中尿酸盐的浓度也比较高。此时，软组织中有容易脱落的尿酸盐。处于此阶段的患者若是遇到危险因素（比如：疾病、生活环境的突然变化、过度的精神刺激、过分劳累、手术及各种创伤等），滑液中会有大量的结晶形成，而沉积的尿酸盐会脱落，从而导致急性发作，也就是关节炎的高发期。在第二阶段，患者还是会感觉到疼痛的，因为关节滑液中仍存在尿酸盐，不过大部分尿酸盐会慢慢的被转移到别的地方，滑液中的尿酸盐浓度明显下降。此时还有部分沉积在组织中，但是已经被固定了。若是遇到危险因素，关节炎还是可能发作的，但是发作的几率会比较小。在第三阶段，由于关节滑液中的尿酸已经彻底清除，而且沉积的尿酸盐已经被新形成的结缔组织包裹固定了，不容易脱落。只要血尿酸水平处于正常范围，在遇到以上危险因素时，也不用担心发作的问题。在降酸的过程中，还需要注意饮食事项。不当的饮食是会影响到血尿酸水平的。患者可以多吃碱性食物和多喝水。碱性食物可以起到中和的作用，血液中的尿酸浓度在中和后会有所下降。喝水则可以增加尿酸的排出量。患者不可喝酒，因为酒精会影响尿酸的排泄。部分酒中是含有嘌呤的，比如：啤酒。一些刺激性的饮品或者食物也不要接触，比如：浓茶、咖啡及辛辣性调味品等。总结一下，痛风降酸到正常值以下还是会感觉到疼痛的，但是在降酸的第三阶段或者经过降酸期后，疼痛感消失。在降酸期间，患者还需要注意饮食方面的事项。指导专家：王健（头条号：骨科王健医生），副主任医师，副教授，南方医院关节与骨病外科副主任，广东省医学会关节外科学分会副主委。专长：骨关节炎和股骨头坏死的阶梯治疗，在微创髋膝关节置换手术方面经验丰富。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "肥胖型糖友，6大危害可能会盯上你！日常做好2点帮你减肥①肥胖者更易饥饿，这就会导致患者吃的很多，一旦饮食没有控制好，血糖的波动也比较大；②2型糖尿病患者若肥胖，常出现血脂异常、激素代谢紊乱、神经调节异常等情况，这样很容易导致脂肪肝或胆结石等疾病；③2型糖尿病患者若超级肥胖，则需要的氧气量也很多，但是腹部堆积的脂肪影响了其肺功能，造成缺氧，患者会出现嗜睡、呼吸困难、右心肥大等，严重时还会出现心肺功能衰竭；④肥胖型的糖尿病患者，也比其他糖友更容易患上关节疾病，例如关节磨损、关节撕裂、关节疼痛等，或者导致骨折或扭伤；⑤越肥胖则越易出汗，再加之他们的皮肤褶皱多，皮肤会溃烂，但是糖尿病患者伤口不易愈合，很容易感染，严重时还会导致败血症或者截肢；⑥肥胖还会让糖尿病患者患癌的几率大增，例如结直肠癌、前列腺癌、胰腺癌、乳腺癌等。饮食上，需要做到以下4点原则：①每天按时按量吃饭，就算不饿也要正常吃三餐，若两餐之间的时间超过6小时，最好吃点加餐，避免低血糖；②保证营养均衡，各类食物都要摄入，尤其要多吃谷物类、蔬菜水果、蛋奶类、鱼肉等；③尽量可以做到少食多餐，肥胖者觉得少吃一顿可以减肥，其实不然，很容易出现低血糖，那么不妨每顿少吃一点，每天多吃几顿；④每天吃的食物最好能保证低盐、无糖、少油、高纤维的搭配方式，这样对控制血糖有帮助。运动上，最好能保证每天都运动，每次保证30分钟，且运动前最好吃些东西，避免造成低血糖。此外，要选择合适的衣裤、鞋子等，在空气良好的地方运动，不可进行剧烈运动，一般建议慢跑、快走、打太极等。", "label": 4}
{"content": "得了肩周炎吃药、按摩、贴膏药管用吗？一文详解肩周炎的治疗方法什么是肩周炎肩周炎俗称五十肩，也叫冻结肩，就是肩疼痛的时候，伴发了肩关节的僵硬，各个方向活动都受到了限制。肩周炎是肩关节疼痛最多见的疾病之一，说它五十肩主要是由于多发在50岁左右的人，但这并不是一个绝对的概念，以为也有到六七十岁发生的，也有二三十岁就发生的，只是说经过统计，大多数发生在50岁左右。它还有个名词，在我们学术界叫做冻结肩，英文叫Frozen shoulder，就是肩关节僵硬，这也就体现出来肩周炎的特点，就是我们发现疼痛的时候，伴发了肩关节的僵硬。那么，什么叫僵硬?就是各个方向活动都很受限，还有特别僵硬的感觉，比如我们正常的肩关节可以高举到180度，外展也可以到180度，举个例子说就好比我们可以摸到后背很高的位置，但是得了肩周炎以后，胳膊是抬不了的，只能抬到大概八九十度，外展八九十度，叫外旋可能连做都做不了。肩周炎的如何治疗1、手术治疗并不一定适合肩周炎的治疗主要分为保守治疗和手术治疗。手术治疗恢复快，疗效快，但是这里我要告诉大家的是，手术治疗对于我们肩周炎其实不一定是合适的。在临床上，西方的医生可能做手术的机会比较多，因为西方的病人都比较激进，他们都希望疼痛赶快消失，然后希望得到大夫的帮助。另外西方的医疗保险制度很健全，尤其是发达国家，他们做手术都能报销，而且他们希望尽快恢复到运动中，大家可以看到50岁左右得肩周炎嘛，但他们还是处于运动的高峰期，尤其滑雪、骑马这些人群很多，西方人希望尽快恢复。实际上，以我的经验，做完手术也并不一定就恢复的特别快，它有它的问题，对于我们中国人来说，还是希望能够以保守治疗作为最主要的治疗手段。保守治疗一般会吃止疼药或者使用一些外用药，然后增加活动锻炼，自己肩膀上臂的活动度，慢慢让肩膀恢复正常。2、保守治疗的几个方面肩周炎的症状主要是疼痛和受限，所以我们的治疗也是主要针对这两个方面。可以吃止疼药，或者外用一些创伤止痛乳、扶他林的乳胶剂，甚至还有人喜欢贴膏药，还有人去采用一些按摩、拔罐的手段。其实我要告诉大家，就是在这些保守治疗的手段里面，止疼药是效果最好的，也是比较可靠的。但是患者肯定不能老吃止疼药，因为长期吃止疼药了以后，可能对你的肩关节的疼痛本身造成的这个原因就会忽略，造成病人不会针对病因去治疗，比如说你有糖尿病，你光吃止疼药，最后都没有发现自己是因为血糖高造成的，最终会耽误你的治疗。前面提到的拔罐、按摩这些治疗手段，其实有特别大的风险，因为肩周炎从病理上来说是肩关节周围组织炎，实际上就是肩关节周围的组织变僵硬了，出现了滑囊炎积液，这种情况你要再热敷，很容易造成积液的更明显的增加，炎症加重更快，导致康复会越来越慢。原因是随着肩关节炎症加重，会关节内出血，造成肩周炎更难以治疗。所以，在临床上提倡的是活动以后要进行冰敷，我们要通过降温来降低在肩关节活动以后，造成的组织的撕扯，造成的这些积液，能够加快我们肩周炎的愈合过程。（1）前屈锻炼增加活动度的锻炼，这是一个最根本的练习。比如说肩周炎早期的时候特别重，那我们就可以让他弯下腰趴在桌子上，然后让这个手继续往前爬，把身体往前倾，让手尽量往前倾，这叫爬桌子，这是比较严重的；随着后期的锻炼，患者能力越来越强，范围越来越大，可以爬墙，就是把手放在墙上，然后一点一点直着往上爬，使劲压，这样就是我们最常见的锻炼方法。特别注意的是，有几个重要的时间节点要告诉大家：我们通常要让自己的胳膊在一个角度上疼两次，这样才有效，两次之间你可以休息15到20秒钟，每一个过程大概持续一分钟，然后放回来休息就可以了，每天做一次最多做两次就可以。这种锻炼办法是我们通常说的前屈锻炼。爬桌子训练爬墙训练（2）外旋锻炼实际上，我们在临床上还有一个特别重要的外旋的锻炼，肩周炎的病人往往外旋受限是特别厉害的，所以，锻炼的时候，我们的大臂贴紧上身，然后在这个情况下用他的好手去推这个坏手，往外转到最大角度，疼痛的原则跟刚才爬墙是一样的，锻炼次数也一样。这样每天锻炼一次或者两次就可以了。被动外旋，身体不扭转（3）切记练后冰敷患者在锻炼完了以后，因为我们组织受到了撕扯，一定要冰敷。因为冰敷不仅可以让受伤部位温度降低，还可以减轻炎症反应和肌肉痉挛，缓解疼痛抑制肿胀。冰敷患处，每次15-20分钟", "label": 4}
{"content": "老年人患高血压，这8件事不能做！为了血压稳定，请谨记原则老年人患有高血压，有8件事情不能做：一、不能吃的太饱老年人的肠胃功能较差，若吃得太饱很容易腹胀，使得横膈上升，影响到心肺活动。而且饭后消化食物又需要血液集中到肠胃，心脑的供血不足很容易引发心肌梗死或脑中风。二、不要过度喝酒酒精会使血管扩张、血压下降，从而诱发心绞痛，或者血压突然上升还会引起脑溢血。另外，老年人的胃粘膜萎缩，在酒精的刺激下还可能出血。三、不要吃得太咸盐吃得太多，会引起血压升高，而且老年人的肾脏排钠功能本身就比较弱，摄入过多的盐可能引起钠潴留、血管收缩、血压升高等。这些因素会让降压药的效果大打折扣，甚至引发心力衰竭。四、不能过于疲惫老年人的晚年生活比较轻松、愉悦，很少会出现过度疲惫的时候，但是也有可能某段时间家里来人较多，老人身体的承受能力会比平时大，很容易让血压升高，或者引发心脏疾病。五、不可大喜大悲老年人不太容易像年轻人那样，过于激动或者过度悲伤，但也可能会出现焦虑或烦恼，加之老年人的情感比较脆弱，很容易在大喜大悲后中风身亡。六、不要长久看电视老年人看电视的时间过长，可能引起视觉疲劳，导致血压升高，尤其需要避免看情节紧张的电视节目，极易引起血管收缩、心跳加快、血压升高，出现心肌梗塞或脑卒中。七、不能用力排便老年人由于肠胃功能差，很容易引起便秘，但是需要在排便时避免用力屏气，不然腹压升高会引起血压升高，会晕倒在厕所内发生意外。八、不能突然停药老年人不仅在血压升高时需要服药，在血压平稳时也需要保证服药，这样可以预防血压波动对心脏的不利。而且，若突然停药还可能让血压骤然升高，发生脑血管意外。", "label": 4}
{"content": "风湿亭｜没忍住喝了一口牛肉汤，后果竟然这么严重！开栏语人们常说的风湿，中医称之为“痹病”，其发生与人体正气不足，感受风、寒、湿、热之邪密切相关。如何顾护正气，有效避免外邪的入侵？“风湿亭”将每周推送有关风湿防与治的科普知识，教您远离风湿，为筋骨强壮保驾护航！一个中年男性患者痛风病史长达6年近期痛风发作，来就医时踝关节红肿疼痛局部肤温升高疼痛剧烈难忍止痛药吃了效果也不明显好好的，痛风就莫名其妙地发作了?询问病人近期饮食情况，患者诉近期主要以蔬菜为主，再次详细追问，病人诉关节疼痛前喝了一口牛肉汤！哦，知道了！原来都是这口牛肉汤惹的祸！一口牛肉汤导致痛风发作？一口？看到这里你可能心里“小鹿乱撞”了，一口牛肉汤都能导致痛风发作？当然，事实并不仅仅是这样，事后患者家属补充，患者平素爱吃牛肉，因为知道牛肉为高嘌呤食物，也不敢吃，于是喝喝牛肉汤过过嘴瘾，刚开始喝一口，痛风没有发作，抵不过诱惑，下一次又喝多了几口。就这样反复在悬崖边缘试探，于是有一天，一口牛肉汤成了“最后一根压死骆驼的稻草”。知识小讲堂尿酸高大家都知道痛风是因为尿酸高引起的，那么尿酸又是怎么产生的呢？尿酸是由人体内嘌呤代谢的最终产物，嘌呤的来源可以来自食物分解或是体内自行合成，在正常情况下，体内尿酸每日的生产量和排泄量大约是相等，尿酸三分之一是由食物而来，三分之二是体内自行合成，排泄途径则是三分之一由肠道排出，三分之二从肾脏排泄。上述各种途径只要有任何一方面出问题，尿酸代谢失去平衡，或者是尿酸生成过多或者是排泄减少，最终都会导致尿酸升高。痛风患者之所以会患痛风，说明机体的尿酸代谢过程是出现了问题的，如果从减少尿酸生成角度来治疗的话，那么可以从内部及外部两个方面着手，减少体内自行生成的嘌呤可以服用药物来进行干预，而外源的嘌呤可以通过饮食控制，这也是为什么要限制痛风患者嘌呤摄入的原因。小tips我们分享这则病案的初衷，其实就是想告诉痛风患者，忌口在治疗痛风中是很重要的一环，希望大家一定要重视。供稿：潘峰、李玉颖编辑：朱海媚 责编：宋莉萍（图片来源于网络）", "label": 4}
{"content": "晨起常喝水身体变化有多大？至少有这3个，一般人根本体会不到！起床后喝水的三大好处起床后空腹喝杯水，是非常有必要的，主要有以下三个好处：如果你没这习惯，建议从现在开始养成，尤其是有心脑血管疾病的人。第一杯水到底要喝什么水早起喝水这件事是确定了，但是，有些人又开始纠结了，到底喝啥水呢？蜂蜜水很多人喜欢用蜂蜜水来解决便秘问题，但是要解决便秘问题必须要喝足够量的蜂蜜，一杯蜂蜜水不够，起码得几十克蜂蜜，你真的不怕长月半吗？对大部分人来说，喝一杯淡淡的蜂蜜水，通便效果估计跟喝白开水没有明显的差别。如果是糖尿病人，喝蜂蜜水反而不利于控制血糖稳定。柠檬水柠檬水偏酸性，胃酸过多的人空腹喝柠檬水可能让胃部不适。淡盐水经过一整个晚上，身体其实已经处于缺水的状态，这时候喝杯盐水，反而会加重身体缺水。而且人体一天摄入的食盐量应控制在6克以内，喝盐水容易导致盐超标。特别是有高血压、心脏病及肾功能异常的人，真的别喝。牛奶不是很推荐，对于乳糖不耐受的人，喝了会出现腹痛、腹泻等症状。所以，上面这些水的好处，都是有前提的，只有白开水，才是最好的选择白开水，是永恒的推荐白开水里没有蛋白质、碳水化合物、脂肪以及任何热量，可谓“零负担”水，不用消化就能被人体吸收，使血液迅速得到稀释，促进血液循环。需要注意的是，口腔和食道表面上有柔软的黏膜，它们最高能耐受的温度才 50～60 ℃，水的温度太高，就会有烫伤的危险。太冰的水，可能会引起胃黏膜血管收缩，导致肠胃不舒服。最适合的水温是35~40℃，不会太凉也不会太热。早上喝水的三个讲究早上起床，喝多少水好呢？《中国居民膳食指南（2016 版）》中建议， 2 岁以上的健康人群，早晨起床后可空腹喝 1 杯（200 毫升）水。老年人、儿童等特殊群体，如果觉得一次性喝 200 毫升（1 杯）水比较困难，可以少量多次喝，如分成 2～3 次来喝，每次 50～100 毫升。另外，建议患有肾脏疾病、或某些代谢性疾病的患者在医生的指导意见下来决定喝水的量，以免给身体造成负担，加重原有疾病。总之，这杯水要量力而喝。肠胃不好的人，要注意什么？胃肠不是很好的人应尽量避免选择浓茶、咖啡等饮品。如果是胃液分泌严重不足的人，还应特别注意不能一次性喝太多水，以免冲淡胃液，影响消化。早上运动的人，又该怎么喝？晨起运动前是有必要喝水的。一般是建议在起床后就喝一杯（200 毫升）左右的水。在跑步前还可以喝一些运动饮料以适当补充能量。如果跑步时间超过半个小时，要及时补水，以免脱水。从明天起，做一个空腹喝白开水的人。来源：丁香医生、家庭医生", "label": 4}
{"content": "辟谣：降压药能少吃就少吃？医生：高血压患者不服药，风险更大大多数的高血压患者，都属于原发性的高血压问题，对于这样的情况，如果是血压值并未超过160/100的初级高血压范围，同时也没有高血脂，糖尿病等其他影响心血管健康的风险因素，也没有肾脏、眼底等方面的靶向器官损害情况，那么可以考虑先不服药，通过在生活上严格自律的方式来改善血压情况。生活干预控制血压，我们说的很多了，就不多说了，简单总结几条，供大家参考——如果通过生活干预控制，血压仍然得到有效的改善和控制，或者不符合单纯初级高血压问题的朋友，中重度高血压的朋友，都是需要在严格生活干预的同时，启动药物治疗。长期服用降压药，注意血压监控和测量，保持血压的平稳，是减少高血压带来的心脑血管健康损害，减少高血压对肾脏，眼底等其他靶向器官损害的根本。正确的认识服药控制血压的重要性，主要就是要明白，控制好血压的健康获益巨大，远远大于服用降压药可能带来的副作用发生风险。正如前面我们谈到的，降压药长期服用，我们首先应该看到的是健康获益，合理的应用降压药，控制好血压，除了减少高血压带来的健康损害，同时还具有一定的靶向器官保护作用。如对于有冠心病心绞痛问题的高血压患者，氨氯地平除了能够长效控制血压以外，还具有减缓动脉粥样硬化，改善心绞痛等方面的作用；而对于有微量蛋白尿问题的高血压患者，服用普利类药物或沙坦类药物，就有改善蛋白尿，保护肾脏的作用。当然，所有的药物都有可能发生的不良反应和服用注意事项，降压药物也不例外。因为降压药物很多情况下，需要长期应用，因此，很多朋友更担心这个“长期”服用带来的副作用风险，但实际上，对于多数药物来说，在不同个体身上，发生副作用的几率不同，很多时候，如果没有发生，或者身体耐受，一般也不会随着药物服用时间的加长，而突然发生，如果一旦发生，身体确实不耐受，那么可以考虑换服其他种类的降压药物，来控制好血压。当然也有极少数的降压药物，可能会因为长期服用发生一些渐进性的不良反应，如长期服用地平类药物可能会引起牙龈增生，长期服用洛尔类药物可能会引起血脂、血糖代谢的异常，但是否需要停服药物或换服药物，还应当咨询医生或药师，根据服药风险的高低，身体的健康获益情况、服药的必要性等多个方面来综合判断。因此，了解药物可能发生的不良反应，在长期服用的过程中注意观察可能出现的相关不良反应，如果一旦出现相应的不良反应，及时的就医诊察，确认是否是由于药物引起，根据身体对于药物不良反应的耐受性，及时的调整用药方案，这才是更值得做的事情。服用降压药的根本目的是控制血压平稳，减少高血压带来的健康危害，除非你能控制血压平稳，否则千万不要能少吃就少吃，或者吃吃停停，这样血压高高低低，对于身体健康造成的危害是巨大的，有时候一旦发生问题，甚至是致命的。不要因为害怕一些可能发生的不良反应，而放弃了明确的治疗获益，这样做无异于舍本逐末，得不偿失！#清风计划# #健康过大年#", "label": 4}
{"content": "房颤为什么会引发脑梗，为什么说它的危害更大？告诉你答案可能很多人不明白为什么房颤会产生血栓，会引起脑卒中？房颤相关性卒中的主要发病机制是房颤患者心房内，特别是左心耳部位血流紊乱。这种变化容易导致血管形成，一旦脱落就形成了栓子。栓子随着血流流向大脑就会堵塞大脑动脉，进而形成老百姓所说的脑梗塞。这种情况下发生的脑梗塞，比那种动脉粥样硬化带来的脑梗塞，往往有更大的危害，杀伤力更大。正是因为这个特点，使房颤带来的脑梗塞更加具有致死致残性，更加可怕和值得用心预防。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "每天吃阿司匹林，可以预防颈动脉斑块吗？首先，颈动脉斑块是人体的一种自然生理现象，不要过于惊慌。研究发现，中国≥40岁居民中有36.2%颈动脉粥样硬化，颈动脉斑块也是人体血管衰老的一种表现。在发现有颈动脉斑块的患者中，大约20-30%会发生脑卒中，所以颈动脉斑块也需要引起一定重视。颈动脉斑块的形成，除了年龄因素外，主要与血脂、吸烟、酗酒、体力活动少、肥胖、高血压、糖尿病等有关。对于颈动脉斑块的预防，主要是控制这些风险因素，但与是否吃阿司匹林没有任何关系，口服阿司匹林并不能预防颈动脉板块的形成。至于颈动脉斑块的治疗，主要是根据斑块狭窄程度、血脂水平及斑块性质，是否合并脑卒中、冠心病等风险因素综合评估，最主要的是他汀类药物的降脂治疗。而阿司匹林并非是颈动脉斑块的必须治疗药物，至于是否应该应用，主要取决于是否有其他临床并发症及心血管整体风险因素，比如如果合并脑梗死、冠心病、属于心脑管高危人群（10年ASCVD>10%）的人群可以服用阿司匹林，其他人群的颈动脉斑块患者是没必要服用的。", "label": 4}
{"content": "「慢病防控」动一动，防摔倒跌倒，成了危害健康的一大问题。跌倒是指突发、不自主、非故意的体位改变，倒在地面上或比初始位置更低的平面上。在世界各地，跌倒都是一个重要的公共卫生问题，是意外或非故意伤害死亡的第二大原因。世界卫生组织认为，全世界每年约有64.6万人因跌伤而死亡。在致命的跌伤中，65岁以上成年人所占比例最大。年龄是主要危险因素之一老年人因跌倒而死亡或受重伤的风险最大。年龄越大，风险也越高。在美国，老年人跌倒后受轻伤或重伤的比例高达20%～30%。跌倒也是我国65岁以上老年人伤害死亡的首位原因。老年人跌倒后有超过一半的人受伤。随着我国人口老龄化形势出现程度高、增长快、高龄化的特点，对于跌倒的预防也愈显重要。稳定性和平衡功能下降从生理功能角度看，老年人步态的稳定性和平衡功能随年龄增加而下降，这是老年人跌倒的主要原因。同时，中枢神经系统和骨骼肌肉系统的退化，也与跌倒发生有关。除此之外，许多急、慢性疾病及心理因素，也会增加跌倒的风险。运动是预防跌倒的有效手段已有证据证明，运动是预防跌倒的有效手段。加强体育锻炼，如有氧运动、增强肌肉力量、改善平衡性的训练计划。合理的运动能提高身体机能，防止骨量流失，增强韧带强度。也有研究发现，坚持一年或更长时间的中等强度运动习惯，有助于降低老年人的跌倒和因跌倒导致的伤害风险，还有可能降低骨折的风险。规律的居家活动锻炼对于老年人来说，可进行规律的居家活动锻炼，选择方便易行的运动类型，持之以恒。在进行有氧运动的同时，注意加强肌肉力量和平衡功能，包括步态、肌力、平衡功能训练。条件允许时，老年人应该每周进行150分钟中等强度的锻炼，同时每周进行2次肌力训练。定期运动有助于老年人保持活动能力，还能带来心情的愉悦。进行身体活动时，切记不可急躁，以安全为原则，按照自身条件完成。", "label": 4}
{"content": "胃病常用药，有人一吃十年，得了这些副反应，有一些威胁生命奥美拉唑这个药属于非处方药，在药店可以随意购买，很多人知道它是治疗胃病的，短期服用可以抑制胃酸分泌，效果不错。不过有些人有返流性食管炎，尤其是贲门切除术后病人，胃酸反流明显，几乎需要长年累月的吃奥美拉唑。是药三分毒，如果奥美拉唑吃十年以上，有什么副作用呢？1.增加骨质疏松的风险奥美拉唑抑制胃酸分泌，使胃内酸度减低，减少钙的吸收，长此以往，会导致身体缺钙，尤其是老年人，会增加骨质疏松和骨折的风险。2.增加萎缩性胃炎风险胃酸在食物消化中是不可或缺的，可以维持胃肠道的微生态环境，长期服用奥美拉唑抑制胃酸分泌，可能会导致胃酸不足，胃部功能逐渐减弱，引起腹痛腹胀，消化不良，甚至发生萎缩性胃炎，部分病人可能出现胃底息肉，停药后可逐渐消失。3.增加贫血可能性胃酸是维生素B12、铁剂吸收的必要条件，长期使用奥美拉唑可能会因为胃酸的缺乏进而导致体内铁剂、叶酸、维生素B12的吸收减少，从而出现缺铁性贫血及巨幼红细胞贫血。4.低镁血症2011年美国FDA就警示如果长期使用质子泵抑制剂（PPI）可导致血液中镁含量降低，引起低镁血症。严重低镁血症会出现疲劳、手足抽搐、谵妄、惊厥、心律失常。5.肝肾功能损害长期服用奥美拉唑可能会引起肝转氨酶及碱性磷酸酶升高，引起药物性肝肝损伤。长期口服奥美拉唑对肾功能有影响，美国一项研究显示，在五年的随访中，长期服用PPI的患者超过一半出现了肾功能下降。6.感染胃酸是人体的一道防御屏障，长期服用奥美拉唑，导致胃酸减少，会增加腹膜炎、肺炎、以及耐万古霉素的肠球菌、艰难梭菌等细菌的感染风险。奥美拉唑看似安全，其实副作用还是比较多的，其主要作用是改善症状，一般不建议长期服用，更不建议吃十年以上。对于长期胃酸反流的病人，最好是先查找原因，并改变平时饮食习惯，症状明显时才考虑口服奥美拉唑，也可以与西咪替丁、法莫替丁等H2受体阻滞剂交替使用。", "label": 4}
{"content": "非甾体抗炎药物有肾脏毒性吗？有没有安全点的药物？提问：因为布洛芬一类的药会对肾损害，请问一下平常感冒发烧、头痛，以及痛经、牙痛时候，可以用什么药对肾的损害会小一点？最好是能方便购买的非处方药品。回答：你所叙述的止痛片，我们临床上叫做非甾体抗炎药，主要起到解热镇痛作用，目前WHO（世界卫生组织）推荐的退烧止痛药物主要为对乙酰氨基酚（泰诺）或者布洛芬（芬必得）。建议：1.非甾体抗炎药一般是肝肾双通道代谢药物，且对于肝脏的损害较大，所以不能长时间大剂量服用。以对乙酰氨基酚为例，其肝脏毒性相对好些，但镇痛退烧作用没有布洛芬强，国外规定一天的服用剂量不能超过4g，国内（亚洲人群）规定不能超过2g，你可以选择散利痛、泰诺控释片等OTC药物，不需要医生处方直接可以到药店购买，但千万不能大量服用，也不能重复给药(即同时服用多种对乙酰氨基酚的制剂)。2.也可以试试西乐葆（塞来昔布），属于新型的Cox-2非甾体抗炎药，止痛效果可能没有传统的那么好，但胃肠道不良反应大为减少，且肝肾毒副反应较小，就是不知道药店是否有售。3.疼痛是一种正常的生理现象，是机体成熟的信号，因此不必顾虑，更不要紧张和恐惧，应该保持心情舒畅、精神愉快，做自己喜欢做的事。把日常生活中的烦恼和不愉快的事情丢到脑后，不要记挂必上。这样会使疼痛得到缓解。4.生活上要注意调理，做到有规律。该睡则睡，该吃则吃，劳逸结合，适量运动，戒烟限酒，保证充足的睡眠时间有利于身体健康和改善脑神经的疲劳状态。适当减轻学习负担，缓解疼痛。多吃容易消化的食物，多吃蔬菜和水果，保持均衡膳食绝对对于身体有益。祝好运！", "label": 4}
{"content": "经历一次低血糖，感觉就像在鬼门关走过一回！案例再现刘奶奶在几个月的时间里，体重下降了10多斤，到株洲市中心医院检查后，被确诊为糖尿病，住进代谢内分泌科。经过半个月药物治疗和配合饮食控制，刘奶奶的糖化血红蛋白检测由确诊时的13.4mmol/L降至6.5mmol/L，身体状况有了明显改善。出院后，刘奶奶系统学习了一些有关糖尿病的知识，一直将血糖控制得很好。复查时，医生建议，除了防止血糖升高，还要预防低血糖，应时刻在口袋里备一些糖果之类的小零食。这让刘奶奶感到很奇怪，自己需要控制血糖升高，怎么还会低血糖，便没有把医生的话放在心上。一天，刘奶奶如往常一样出门散步，忽然感到双腿发软、出虚汗，接着开始头晕。难道是低血糖？刘奶奶赶忙坐下，想从口袋取东西吃，结果口袋空空。好在女儿及时赶到，给刘奶奶吃了一块糖，十几分钟后不适症状慢慢缓解了。刘奶奶的症状正是医生嘱咐要当心的低血糖。什么是低血糖低血糖和高血糖一样，是反应我们体内静脉血浆葡萄糖浓度的数值。非糖尿病患者，低血糖标准是血糖＜2.8 mmol/L；糖尿病患者血糖＜3.9 mmol/L就是低血糖。对于糖尿病患者而言，“多尿、口干、多饮、体重下降”典型的“三多一少”症状并不陌生，尤其在血糖水平短期内迅速升高时症状更为明显，这也说明血糖高的程度以及血糖升高的速度和幅度与症状的轻重程度是有关系的。症状既是疾病的外在表现，促使患者就诊的推动力，也是疾病对机体的危害程度的体现。如果说高血糖的危害是以年来计算的，低血糖的危害则是以小时甚至分钟来计算的。症状及危害通常血糖数值越低，血糖值下降的幅度越大持续时间越长，症状更严重，危害更大。1、轻度低血糖，可能出现饥饿感、头昏眼花、心慌手颤、面色苍白、出冷汗、虚弱无力等症状。2、严重低血糖，会引起大脑功能障碍，导致意识恍惚、昏昏欲睡、言行怪异、抽搐惊厥甚至昏迷死亡。老年人低血糖，易诱发心律失常、心力衰竭、心绞痛、心肌梗死甚至猝死。3、急性低血糖，可引起脑水肿、神经精神症状。4、慢性低血糖，可降低认知能力，导致智力下降及老年性痴呆。5、尤其需要注意的是，糖尿病人在低血糖发作时没有任何先兆，不饥饿难受也不心慌手抖，往往在不知不觉中就陷入昏迷状态，情况十分危险。这种情况称为无症状性低血糖，多见于老年糖尿病患者以及长期频繁发生低血糖的患者，其原因可能与机体对低血糖的感知能力下降有关。病因及预防大多数低血糖事件归因于饮食因素延迟膳食、碳水化合物摄入不规则、不足或摄入零食，饮食不规律是发生低血糖的重要诱因。主要表现在以下几方面：1、用药后未按时就餐现象（不进餐或延迟进餐）；2、部分患者为达到更好的血糖控制，而过度控制饮食；3、进食量较平时减少（腹泻、呕吐时）未及时减少降糖药物剂量；4、饮食中主食比例过少；5、晚餐过早而导致凌晨发生低血糖。预防办法：1、合理饮食，定时、定量进食，用药后应及时进餐，若不能进餐时及时调整用药剂量；2、不过分控制饮食，采取少食多餐的饮食原则，以控制血糖水平，多食高蛋白、高维生素食物，避免摄入热量过高的食物。3、睡前应监测血糖，如果血糖偏低，可在睡前适量加餐。与药物相关的低血糖也是一项重要危险因素包括胰岛素剂量的增加、降糖药物的联合使用、启用新的降糖药物等。预防办法：规律随诊，根据医生的指导及时调整药物剂量。还有其他常见易诱发低血糖的危险因素是过度体力活动、酒精摄入等。预防办法：1、合理运动。运动可提高胰岛素的敏感性，使糖尿病病人血糖降低，主张中、轻度的运动方式。2、剧烈运动或体力活动增加时，应及时加餐或酌情减少药物用量。3、不推荐糖尿病患者喝酒。若饮酒，女性一天饮酒的酒精量不超过15g，男性不超过25g（15g酒精相当于350ml啤酒、150ml葡萄酒或45ml蒸馏酒），且每周饮酒次数不超过2次。专家提醒防控低血糖这件事，对于糖尿病患者来说，万不可掉以轻心，更不能存在侥幸心理。当低血糖发生时，救治时间需要争分夺秒。正确的方法是，迅速吃一些糖块、果汁、蜂蜜等单糖食品，因为这类食物中的糖可以很快被肠道吸收入血，从而迅速缓解低血糖症状。而馒头、饼干等淀粉类食品，属于多糖，需要在体内经过代谢分解变成单糖才能被人体吸收，起效较慢。特别对于吃了α-糖苷酶抑制剂（比如阿卡波糖）的糖尿病患者，在发生低血糖时，一定要补充单糖（如葡萄糖、蔗糖），因为这类药物可以延缓大分子碳水化合物（如馒头）的吸收，使之不能迅速升高血糖。专家名片汤帅：副主任医师，研究生学历，株洲市糖尿病学会青年委员。熟知内分泌及代谢性疾病的诊疗。专科学术能力较强，对本专业的少见病和疑难疾病有一定的认识。擅长糖尿病、甲状腺疾病、垂体肾上腺疾病的临床诊治。2017年9月~2018年9月赴北京协和医院内分泌专科进修一年。坐诊时间：周五全天通讯员：代谢内分泌科 汤 帅；事业发展科 张曦予", "label": 4}
{"content": "房颤患者，何时吃抗凝药？这张表格告诉你！众所周知，房颤的最大危害是发生脑卒中，而之所以发生脑卒中，是因为房颤患者心房（尤其是左心耳）中形成了血栓，血栓一旦脱落就形成栓子，堵塞脑动脉血管就促使脑卒中发生了。那么，如何预防这种情况的出现呢？没错，面对房颤，想要预防脑卒中，就是吃抗凝药物。这里所说的抗凝药不是阿司匹林，而是华法林、达比加群、利伐沙班这一类药物。那么，哪些人需要吃抗凝药了？看这两张表格，对号入座，看看自己得了几分，一般说来，这两份表格，不管哪一份的评分在2分以上（包括2分），就应该吃抗凝药了。我国房颤患者接受抗凝治疗的比例相对较低，主要是因为我们对于房颤的认识还不够，所以，提高全民对于房颤危害的认识也是我们这些医生应该努力做得。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "房颤如何合理饮食？医生：戒烟酒清淡为主房颤病因有很多，其中包括高血压病、冠心病、瓣膜病、慢性肺部疾病、心力衰竭、心肌病、先天性心脏病、肺动脉栓塞、甲亢等等，还与饮酒、精神紧张、水电解质或代谢失衡、严重感染等有关。那么，心房颤动饮食要注意些什么呢?戒烟、戒酒烟和酒都是对身体具有毒害作用的东西，吸烟会导致动脉硬化。烟中的烟碱和酒中的乙醇都会增加心脏负担，所以，房颤患者务必要戒烟戒酒。合理饮食应有合理的饮食安排。原则上应到“三低”即：低热量、低脂肪、低胆固醇。维生素C多食富含维生素C的食物，如水果、新鲜蔬菜、植物油。脂肪酸和胆固醇少吃含饱和脂肪酸和胆固醇高的食物，如肥肉、蛋黄、动物油、动物内脏等。高钾低钠饮食要高钾低钠。饮食规律饮食有规律，不可过饥或过饱。纤维素食物适当摄入纤维素食物(包括谷类淀粉类)以保持大便通畅。关注心脏，关注健康，享受健康生活！敬请予以关注，获取更多内容，您的关注就是我们的动力！", "label": 4}
{"content": "阿司匹林肠溶片，空腹服用为什么会胃不舒服？这2个原因要了解阿司匹林是一个应用百年的老药了，在不断的应用过程中，它的临床应用范围也在不断的扩展，现在的临床应用主要在两个方面，一是大剂量的阿司匹林，比如500mg/次，用于解热镇痛，关节痛等方面的问题，而现在阿司匹林应用更多的，则是在心血管疾病预防领域的应用，由于其具有抵抗血小板凝集预防血栓的作用，因此，在已有心血管疾病患者的二级预防和心血管疾病高危患者的一级预防方面，服用低剂量的阿司匹林，由于其明确的效果和较好的经济性，仍然是大多数预防血小板凝集患者的首选药物。阿司匹林的化学名叫乙酰水杨酸，顾名思义，这是一种酸性的药物，因此，当其进入胃部时，对胃黏膜会有一定的刺激性，因此，如果是选择普通片或泡腾片等剂型来服用时，餐后服用，能够减少药物对胃黏膜的刺激性，是更好的选择。对于为了心血管疾病预防长期服用阿司匹林的朋友来说，通常建议选择低剂量的阿司匹林肠溶片，为什么选择低剂量，因为低剂量的阿司匹林（75mg~150mg）就可以达到抵抗血小板凝集的作用，没必要继续选择更高剂量的阿司匹林加大对消化道粘膜的刺激性，另一方面就是肠溶片的外层有一层肠溶包衣，使得阿司匹林在进入胃部时并不会崩解刺激胃黏膜，而进入肠道时才开始溶解吸收，大大减少阿司匹林对胃黏膜的直接刺激。因此，服用肠溶片时，让药物尽快的通过胃部，减少在胃部的滞留时间，才是减少胃黏膜刺激的最佳办法，因此，一般推荐空腹服用阿司匹林肠溶片，药物可以快速的通过胃部进入肠道（半小时左右），从而减少药物的胃黏膜的直接刺激，这样做才是科学的做法。李药师给大家介绍阿司匹林很久了，跟网上很多朋友也有互动沟通，有一些朋友反应，即使是肠溶片，空腹吃了也会胃不舒服，这种情况时为什么呢？分析下来，可能是以下2个方面的原因——1. 肠溶片的质量不够好，虽然是肠溶片，但有些肠溶片也会在胃部有一定的溶出，国家标准对于阿司匹林肠溶片的规定时，在模拟胃液的环境下，溶出不得超过10%，因此，对于某些品牌的肠溶片来说，并不能做到胃部的零溶出，少量的阿司匹林的胃部溶出，对于某些体质比较敏感的朋友，可能就会产生胃刺激性。对于出现这种情况的朋友，建议选择原研进口的拜阿司匹林肠溶片，这个产品在模拟胃液中可以做到2小时内零溶出，对胃的直接刺激性更小。2. 虽然已经进入肠道，阿司匹林仍然会对胃黏膜造成刺激。阿司匹林虽然进入肠道，但在其吸收起效时，阿司匹林会抑制前列腺素的生成，而前列腺素是保持胃黏膜血流的重要物质，因此，即使在肠道中溶解吸收，阿司匹林仍然会对胃黏膜有一定的刺激性。当然这种刺激性的是否能够感觉到，与个体的敏感度有很大关系，因此，有的朋友会觉得空腹吃阿司匹林胃不舒服，也有这方面的原因。之所以觉得餐后服药会感觉好一些，一方面是心理作用，另一方面是进餐后胃部的消化蠕动等掩盖了胃部的不适感觉。对于确实空腹吃药，胃部特别不舒服的朋友，如果您真的觉得餐后服用阿司匹林肠溶片更舒服，当然也是可以的，因为阿司匹林肠溶片的药物吸收和起效，并不因进餐与否而受到影响，推荐空腹服用的主要原因，还是为了减少其在胃部的滞留时间，尽量减少胃粘膜直接刺激。", "label": 4}
{"content": "不良生活饮食习惯导致胃溃疡一些研究表明，调整生活方式，注意饮食因素，缓解压力，减少吸烟和饮酒可能直接阻止胃溃疡的发生，特别是在易感人群中。有些人甚至建议进行某些体育锻炼，以减少溃疡形成或复发的风险。这些运动被认为可以直接改善心理和心血管疾病，因此可能与减少胃溃疡发展间接相关。饮食富含纤维的饮食可以将患胃溃疡的风险降低约50％。水果和蔬菜中的纤维特别具有保护作用，因为许多这些食品中含有的维生素A可能会增加益处。之前认为有助于减少溃疡症状的牛奶实际上会促使胃中产生酸，尽管适量似乎没有伤害。咖啡（含咖啡因），含有柠檬酸的碳酸饮料和果汁会增加胃酸的产生。虽然没有研究证明任何这些饮料会导致溃疡，但每天摄入3杯以上的咖啡可能会增加对幽门螺杆菌感染的易感性。对香料和辣椒进行的研究产生了相互矛盾的结果。一般来说，这些物质应适度使用，如果它们刺激胃，应该避免使用。一些研究表明，大蒜可能对胃癌具有一定的保护作用，尽管最近的一项研究得出结论认为大蒜对幽门螺杆菌没有益处，并且大蒜会导致相当大的胃肠道不适。研究表明，初榨橄榄油中的酚类化合物可能有效对抗幽门螺杆菌感染。尽管没有显示出维生素可以保护消化性溃疡病免受幽门螺杆菌引起的溃疡，但幽门螺杆菌似乎会损害维生素C的吸收，可能会导致胃癌的高风险。心理因素心理压力作为身体对应激的反应，许多疾病可能会发展。关于心理压力是否会影响胃溃疡的发展存在争议。一些研究仍表明，心理压力可能使人易患溃疡或预防现有溃疡愈合。有些人甚至认为压力和溃疡之间的关系是如此强烈，以至于患有溃疡的人应该接受心理治疗。心理压力导致消化道减慢，并允许更多的胃酸在胃中积聚。胃酸度增加可能使已经存在的溃疡易于加重或加重。压力也会导致食欲改变，导致过度进食或食欲不振。暴饮暴食导致胃产生更多的酸，而食欲不振会使胃粘膜受到空腹产生的酸的影响。虽然心理压力不再被认为是溃疡的直接原因，但它肯定可以延缓愈合并加重已经存在的胃溃疡。然而，身体应激肯定是发生胃溃疡的危险因素，例如严重烧伤或接受大手术的患者。吸烟吸烟是胃溃疡发展和复发的危险因素。吸烟者的胃溃疡发病率高于非吸烟者。与不吸烟者相比，吸烟的人患胃溃疡的可能性是其两倍。吸烟可能导致溃疡出现，溃疡愈合缓慢，胃溃疡复发的风险增加。吸烟可能对胃酸分泌产生不一致的影响;然而，它可以减少前列腺素和碳酸氢盐的产生，减少粘膜血流量，干扰组胺H2受体拮抗剂的作用，加速胃排空液体。停止吸烟或减少吸烟通常与已经存在的胃溃疡症状的迅速缓解有关。饮酒酒精会增加胃中酸的产生，这可能会刺激现有的溃疡。酒精还可以松弛下食道括约肌，使胃内容物回流到食道，增加与胃溃疡相关的不适。因此，患有胃溃疡的患者应避免饮酒。容易患胃溃疡的人可以稀释酒精饮料以降低其浓度，每天将饮料数量限制在一两天，用含毒量较低的白葡萄酒代替红葡萄酒，或者更好地饮用不含酒精的饮料。", "label": 4}
{"content": "脸上容易出油，要不要勤洗？责编：董天、Jame图片来源：丁香医生设计团队「YES OR NO」第 45 期下面这些关于洗脸的习惯你中了几条？来投票吧我们到时候会整理成推文告诉你哪些有用，哪些没用", "label": 4}
{"content": "烟民们，戒烟后下一步怎么办？山西省中医院 内分泌科：高文莉吸烟有害健康，因此现在戒烟的人越来越多，但是戒烟后下一步该怎么做，大家却未必清楚，那么戒烟后日常饮食我们该怎么做呢？1、补充维生素长期抽烟会导致身体内所储备的抗氧化素、维生素快速消耗，而身体中的氧化物质又会有所增加。如果不能及时的补充维生素就会造成过氧化作用。因此要注意补充抗氧维生素，例如胡萝卜素、维生素C、维生素E等，尤其是维生素C。因为维生素C是一种水溶性的维生素，可以有效的避免过氧化作用，同时还有减少吸烟者的吸烟冲动。2、补充硒元素抽烟的人，体内血液中的硒元素含量会有所下降，而硒元素又是防癌的一种微量元素。人体内缺乏硒元素的话，癌症的发病率就会大大的增高。所以建议刚戒烟的男士日常应该多吃含硒元素丰富的食物，例如芝麻、麦芽、大蒜、蛋类、酵母、动物肝脏、肾脏等。3、多饮水抽烟的过程中，烟雾中的一些化合物会导致动脉内膜增厚，胃酸分泌量减少以及血糖的增高等等。避免这些化合物在体内滞留，可以多饮水，同时可加点蒲公英、五味子、菊花等。以促进有毒物质的排出。4、多吃降低胆固醇的食物吸烟会导致血管中的胆固醇和脂肪沉积量加大，大脑的供血量减少，容易导致脑萎缩，加速大脑的老化。所以为了避免胆固醇和脂肪在体内的堆积，最好少吃含有脂肪酸的肥肉，多吃能够降低或者抑制胆固醇合成的食物，例如牛肉、鱼类、豆制品以及高纤维的食物。5、多吃碱性食物香烟中尼古丁成分对于人体的伤害是非常大的，当人的体液呈现碱性的时候，可以减少对尼古丁的吸收。多吃水果、蔬菜、大豆等碱性食物，可以有效的降低尼古丁的吸收率。同时这些碱性的食物还可以刺激胃酸的分泌，增加肠胃的蠕动，能够避免消化不良、腹胀等症状的发生。", "label": 4}
{"content": "关节酸痛是什么原因引起的？有效缓解方法快收好关节酸痛是什么原因？一、关节炎关节炎是非常常见的引起关节酸痛的原因。二、关节劳损关节酸痛很常见的一个原因是关节劳损。当关节过度使用时，例如超量运动，即意味着关节活动量增大，关节面磨损程度加大，导致关节周围组织受损而出现关节劳损，进而表现出关节酸痛。三、腰椎病腰椎病的主要疼痛部位为腰部，但随着病症的发展，疼痛会逐渐像腿部呈放射状转移，腿部关节也可能会有酸痛不适感。四、痛风痛风是体内尿酸水平超标而引起的一种关节炎症。当体内尿酸浓度过高时，多余的尿酸容易沉积于各个关节部位而引起关节酸痛。痛风一般始发于脚趾关节，如若是脚趾关节酸痛不适，则需留意痛风问题。五、类风湿性关节炎类风湿性关节炎是一种慢性、以炎性滑膜炎为主的系统性疾病，各关节均有发病的可能，以手、足为多发区。该病发病时会有关节酸痛表现，疼痛感多具有对称性、游走性的特点。关节酸痛怎么治？对于劳损引起的关节酸痛，给予关节充足的休息即能对病症有很大的改善，同时还要注意关节的活动程度，避免过劳活动。对于痛风引起的关节酸痛，则需通过降尿酸治疗还缓解关节酸痛。降尿酸可通过两个途径，一是饮食，饮食上应严格控制嘌呤摄入，高嘌呤食物应严加忌口；二是药物，主要以苯溴马隆、丙磺舒等降尿酸药物以及秋水仙碱、非甾体类抗炎药物等镇痛药物为主。对于类风湿性关节炎引起的关节酸痛，可通过保守治疗缓解关节不适，以物理治疗，如推拿、按摩、超声波等，配合药物治疗，例如抗风湿药、非甾体类抗炎药等，来控制疾病发展。如若保守治疗无效，则需考虑外科手术治疗，具体治疗方案还需由医生定夺。关节酸痛发病人群逐渐趋于年轻化，这与生活习惯的改变有很大关系。总而言之，爱护关节需趁早，莫到老人才悔恨。指导专家：王健（头条号：骨科王健医生），副主任医师，副教授，南方医院关节与骨病外科副主任，广东省医学会关节外科学分会副主委。专长：骨关节炎和股骨头坏死的阶梯治疗，在微创髋膝关节置换手术方面经验丰富。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "长时间补觉比熬夜更伤身！减少危害，改善睡眠，试试这几招据2017年亚马逊中国的调查数据显示，近60%的中国人通常在深夜11点至凌晨1点入睡，而近46%的人群早上七点就已起床！睡眠时间严重不足！很多人都处于周一周五全熬夜，周末两天不离床的状态，觉得这样能减少熬夜伤害，很完美！但补觉真的能把睡眠补回来吗？1周末补觉易伤身近日，美国科罗拉多大学博尔德分校进行了一项睡眠实验：将36名18-39岁的健康志愿者分为三组：第一组：连续9晚保证9小时充足睡眠；第二组：连续9晚每晚睡眠5小时；第三组：前5天每晚睡眠5小时，中间两天不限时睡眠，最后两天恢复每晚睡眠5小时。研究结果显示：第二组和第三组均出现了夜间进食增多、体重增加、胰岛素敏感性降低的情况；而第三组虽在不限时睡眠的两天中，相关指标稍有改善，但一旦恢复睡眠不足的作息方式，那些改善就立即消失，而且这组的健康检测结果比第二组更差，其中肌肉和肝脏的胰岛素敏感性比其他两组更低！由此可见，生物钟经常来回改变对身体更不利，也就是说，想通过补觉的方式来减少熬夜的伤害，并不是一种有效的健康策略。2科学补觉更健康对于此次研究结果，不少网友表示：熬夜已然成为家常便饭，周末还不补觉，最后困死吗？1补短期觉首先要明确，补觉是能补短期的，比如昨天没睡好，今天能补回来。英国《每日邮报》也刊登过一项研究，结果表示：补觉能削弱周期性睡眠缺失带给大脑的负面影响。但人体的生物钟大约以24小时为一个周期，周末若进行长时间的补觉，人体的生物钟就会被打乱，反而出现头晕无力、精神恍惚的感觉，还会影响周一的工作状态。研究证实，正常的成年人每天睡眠7－8小时就足够。周末有效的补觉方法，其实是比工作日早睡一个小时，或者晚起一个小时，不宜过长，以帮助身体调整状态。2利用午休如果前天熬夜了，可以利用隔天中午的午休时间，进行20-30分钟的睡眠，这样不仅能调节身体状态，也能减少熬夜带来的伤害。连续两周睡眠不足6小时给身体带来的影响相当于熬两个通宵，而且死亡率也会增加，所以还是保持规律的睡眠较好。不仅是睡眠时间要充足，睡眠质量也要得到保证！3如何提高睡眠质量？人的大脑就像一个小型的工作室，细胞就是辛勤的员工，而在工作的过程，会产生一些废弃物，只有保持每天的清理，才能维持正常的运作。大脑的清理时间，就是机体进入深度睡眠的时候，若长期处于“垃圾睡眠”，废物堆积，头脑就会变得不清醒，各种疾病也会随之而来。平时通过一些养生食谱助眠也是不错的选择：黄金助眠粥做法：先将一小碗小米洗净入锅，煮开后倒入一小碟莲子，煮开后约20分钟加入红枣调节口感，大约30分钟后，粥已熬制粘稠，将一根香蕉切片，临出锅前放入，两三分钟即可盛起食用。小米中富含色氨酸，能辅助合成五羟色胺，提高睡眠质量；莲子中含有一些镇静物质，如芳香甙；而香蕉中的镁能缓解紧张情绪、辅助提高睡眠质量。甘麦大枣汤做法：甘草、大枣、桂圆各10克，小麦30克，放两碗沸水熬煮至熟烂即可。桂圆和甘草都具有滋补养身的作用；大枣比较平和；小麦能缓解精神压力和紧张情绪。这道药膳可以益气除热、安神助眠， 尤其适用于年龄较大的失眠患者。对于那些不能不熬夜的人，小编只能奉上简易的滋补良方：【原料】：西洋参、枸杞子、黄芪各10克。【用料】：作为一天量，煎水喝。【功效】：可起到益气滋阴、清热降火、消除疲劳、增强免疫力的作用。", "label": 4}
{"content": "心脏不好，吃维生素管用吗？告诉你真相！第一位应该说的是“叶酸”，没错，叶酸是一种维生素，对于那些具有同型半胱氨酸升高的高血压患者来说，补充叶酸可以降低脑卒中的发病率。同时对于罹患了脚气病的患者补充维生素B1也可以有助于病情的改善。至于其他心脏疾病是不是需要补充维生素，我暂时还没有想到。总之，对于罹患不同心脏疾病的患者来说，过度的梦想补充维生素就把病治了的想法不靠谱也不实际，还是正规治疗的好。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "年轻人血压偶尔不正常，做好这5件事，阻止血压的进一步升高大家都知道，原发性高血压病的诊断标准就是血压高于140/90毫米汞柱。这个诊断标准的内涵是：只要收缩压（高压）超过了140，或者舒张压（低压）超过了90，都可以被诊断为高血压病。像老刘这种情况，最好能够调整一下工作和生活状态，过几天再测一下血压。只有当多次测量血压，都超过了140/90，才有可能真的得上了高血压病。这得注意的是，即使以后几次测得的血压值都处于正常范围，像老刘的这种情况也可能是高血压前期的表现了。处于高血压前期的人（血压值在120/80至140/90之间），持续升高的血压也已经开始伤害他们的靶器官了。高血压的靶器官，最主要的有：心脏、大脑、肾脏和血管。所以高血压总是与冠心病、脑中风和肾病联系在一起。处于高血压前期的朋友，很容易发展为真正的高血压患者。如果能够通过调整生活方式，把血压降到120/80以下，就能够保证靶器官不受到高血压的伤害，这些措施有：1、低钠、高钾和低热量的饮食，低钠指的就是少吃盐，每天要将食盐的摄入量控制在6克以下；餐馆中的食品和外卖的熟食，大都是高盐、高热量食品，一定要少吃；新鲜的蔬菜、水果和全谷物食品大都富含钾元素，可以置换体内的钠元素，大家可以多吃一些；2、坚持体育锻炼，每天30分钟的有氧运动，如快步走、慢跑、游泳等，有利于控制我们体重，增强我们的心肺功能，对降低血压非常有利；参加体育锻炼，贵在坚持，每周至少应该锻炼5天；3、戒烟戒酒，烟酒都会持续伤害我们的心血管功能，造成微小血管的损伤和痉挛，引起我们血压的持续升高；4、保证每天8小时左右的高质量睡眠时间，身体得到良好的休息和放松，还可以有效缓解紧张的心理状态，有利于平稳血压；5、保持良好的心态，对于大多数人来说，心情不好的时候出门走走，或者跑跑步，或者打打球，就能有效摆脱不良情绪的影响。如果上述措施都能够有效实施，我们血压自然会下降5-10个毫米汞柱，从而远离高血压前期的伤害。除了高血压前期会引起血压偶尔1-2次的升高和超标外，其他一些情况也会引起血压的偶尔升高。如果是以下情况导致的血压在短时间内的升高，是不用太过担心的。如紧张、兴奋的情绪；大运量的运动，或者短时间内剧烈的运动；长时间处于低温环境等。我们的血压会受到外界环境的影响而变化的，这是正常生理反应的结果。如果上述情况不能导致我们血压的变化，反而需要去看医生，查一下是不是某些疾病造成的。", "label": 4}
{"content": "", "label": 4}
{"content": "月经不调伴痤疮、肥胖，这些小办法可派上用场月经不调伴痤疮、肥胖出场花卉：佛手花、桂花、野菊花症状：月经稀发，形体肥胖、腹部肥满松软，面部皮肤油脂较多，多汗且黏，面色淡黄而暗、眼胞微浮，易生痤疮，胸闷痰多、口黏腻或甜，喜食肥甘甜黏，困倦乏力，苔腻，脉滑。代茶饮——佛手花佛手花3克，生山楂15克，荷叶9克（加一点西瓜翠衣，效果更好），泡水喝。中医认为“肥者多痰湿”，肥胖多由痰湿导致，而佛手花为祛湿消肿的良药。佛手花出自《随息居饮食谱》。微苦、微温，归肝、胃经，能平肝理气、开郁和胃，用于肝气不舒、胸腹胀满作痛。用佛手花泡茶，有消气化痰、消食除胀的作用。花酒——桂花酒桂花2~3克，加入黄酒20~30毫升，微波加热到70度左右，放置一小会儿，趁热喝。可以每天喝一次，如果平时不喝酒的人，月经前一周每天喝，直到经期结束，可以起到调经的作用。冬天温饮桂花酒，可活血祛寒、通经活络。古代医者将黄酒视为最常用的“药引子”，许多药材炮制都以黄酒为辅料。桂花与黄酒，对于女性朋友来说，是最佳组合，适量常饮有助于舒筋活血，改善血液循环，促进新陈代谢，起到调经和美容养颜的作用。花面膜——野菊花野菊花约10朵，绿茶一小撮，用少量80度左右的水浸泡15分钟，用面膜纸或小纱布沾药茶水，敷于面部，10分钟后取下，对于面部痤疮有一定的治疗作用。很多人都有喝菊花水的习惯，的确，菊花寒性较弱，有清热解毒、疏散风热、平肝明目的作用，含有丰富的香精油和菊色素，能够有效地抑制皮肤黑色素的产生，更适合于我们平常饮用。但野菊花苦寒，古人有“真菊延龄，野菊泄人”之说，因而不建议个人随意服用。国家中医药管理局 主管中国中医科学院中药研究所 主办中医药知识 健康养生资讯零售价：RMB16元邮发代号：82-654文章版权归《家庭中医药》杂志所有，转载、摘录请注明出处。部分图片源自网络，版权归原作者所有。所载方药请在医师指导下使用。本文作者：中国中医科学院广安门医院/吴向红本文编辑：桔梗投稿邮箱：jtzyy@126.com", "label": 4}
{"content": "患骨性关节炎多年，误信小广告亏钱伤身，骨性关节炎有特效药吗？经常在电视上看见许多广告，宣传可以治愈骨质增生，其实骨质增生只是骨性关节炎的一种症状，但是为了易于患者理解，我们通常也是和患者说是骨质增生。骨性关节炎是一种好发于脊柱、指关节、髋关节、膝关节等活动频繁的关节部位的退行性疾病，好发于中老年人群体。由于其无法治愈的特性，早期的治疗以延缓病情发展和缓解疼痛为主，晚期以缓解疼痛，增加关节稳定性和活动范围为目的。目前暂无针对骨性关节炎的特效药，主要使用的药物有以下几种:1、非甾体抗炎药，常在疼痛剧烈无法忍受的时候使用，可有效改善关节肿胀、关节疼痛、积液等症状。2、氨糖软骨素，适当补充氨糖有助于关节软骨的修复，补充关节液和促进关节液的分泌，防止钙质流失，预防骨质疏松等效果。但是有也有研究表明，一部分患者使用氨糖症状并没有改善。3、透明质酸钠，为关节腔内用药，通过注射的方式将药物送到关节腔内，有保护关节软骨、促进关节软骨再生、缓解疼痛的作用，轻、中度骨性关节炎患者使用效果较好，重度骨性关节炎使用效果差。上述药物主要目的还是以减缓疼痛、延缓关节软骨磨损速度为主，治标不治本，不能长期服用。是药三分毒，长期服用对身体也有一定的损伤。治疗骨性关节炎主要还是靠养成良好的生活习惯，选择正确的锻炼方式，延缓关节软骨退行性改变才是良方。", "label": 4}
{"content": "为什么糖尿病患者坚持吃药，血糖稳定，但还是逃不脱并发症呢？糖尿病人仅仅血糖控制达标是远远不够的，还应该同时消灭糖尿病的四大帮凶。一项糖尿病国际研究显示，52%的2型糖尿病患者死于心血管疾病。而糖尿病人心血管疾病的高发，不仅仅是因为高血糖，更重要的是同时合并有高血压、血脂紊乱、超重、抽烟等四大心血管危险因素，也可以说，是糖尿病的四大“帮凶”。据统计，在所有的糖尿病患者中，单纯血糖高者占28%，高血糖+高血压者占30%，高血糖+高脂血症者占12%，高血糖+高血压+高脂血症者占30%。与单纯的糖尿病患者相比，合并高血压和血脂紊乱的糖尿病患者心血管疾病患病比例更高。所以说，糖尿病人仅仅控制血糖达标是远远不够的，应该将血压、血脂等心血管危险因素同时控制达标，才能减少并发症的发生，降低死亡率。一、高血压：研究证明，2型糖尿病患者收缩压平均每下降6mmHg，就可以使心血管死亡率下降18%，冠心病发生率下降14%，脑血管病发生率下降6%，肾病发生率下降21%。降压可让糖尿病患者显著获益。糖尿病人控制血压和控制血糖同等重要，甚至控制血压更重要。各国指南明确规定，糖尿病人的血压应控制在130/80mmHg以下，首选普利类或者沙坦类降压药，同时和地平类（钙拮抗剂）、利尿剂等降压药联合使用。二、高脂血症：血脂包括甘油三酯和胆固醇，而胆固醇包括低密度脂蛋白和高密度脂蛋白，低密度脂蛋白是动脉粥样硬化的罪魁祸首，高密度脂蛋白是血管的“清道夫”。而低密度脂蛋白水平是糖尿病患者血脂干预的首要目标。低密度脂蛋白的控制目标为：已经合并有心血管疾病者应将至1.8mmol/L以下，合并有心血管风险因素者应降至2.6mmol/L以下。对大部分糖尿病患者而言，无论血脂水平如何，都应在调整生活方式的基础上积极启动他汀类降脂药治疗。三、超重：据统计，58%的2型糖尿病患者合并有超重（BMI≥24）或者肥胖（BMI≥28）。研究发现，减少体重的5-10%，可以使血压降低5-20mmHg，糖化血红蛋白降低0.5%，血脂也有改善。节食加运动是糖尿病人减重的最佳方式，应努力将体重维持到正常范围。四、抽烟：烟草是导致动脉粥样硬化的主要危险因素，这已经是老生常谈，不再赘述。戒烟、戒烟、戒烟，重要的事情说三遍。总而言之，对待糖尿病，应树立“糖尿病管理”的理念，应由“降糖为主”调整为“综合管理”为主，全面干预2型糖尿病患者的多重危险因素，降糖、降压、调脂、控制体重和改善生活方式等治疗措施并重，从而预防或延缓并发症的发生，提高糖尿病患者的生活质量，降低死亡率。", "label": 4}
{"content": "辟谣｜倍他乐克，是餐前吃还是餐后吃？告诉你答案张大夫认为，首先，我们应该分清，我们服用的是哪一种倍他乐克。倍他乐克是阿斯利康公司生产的一种β-受体阻滞剂，广泛应用于高血压、冠心病、心律失常等疾病的治疗。它分为两种，一种是短效的，规格为每片25毫克，需要一天吃两次，包装盒上写名为：酒石酸美托洛尔。一种是长效的，规格为每片47.5mg（相当于50毫克酒石酸美托洛尔），每天只需要吃1次，包装盒上写名为：琥珀酸美托洛尔缓释片。然后我们分别说一下，饭前还是饭后吃的问题。 如果是酒石酸美托洛尔，建议饭前吃。因为有研究认为酒石酸美托洛尔与食物同时服用时，该药物的生物利用度会增加40%，从而增加可心动过缓发生的可能性。但是如果患者饭前吃存在胃肠道反应，则可以考虑同时服用H2受体拮抗剂（雷尼替丁）或者奥美拉唑等药物。如果服用的是琥珀酸美托洛尔缓释片，由于其在体内释放是缓慢稳定的过程，因此不必太在意饭前或者饭后的问题，而更应该应该注意间隔24小时服用1次，保持用药时间的稳定性。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "如何快速搭配营养丰富的早餐？最近，有一位朋友跟我聊天，说他每天早晨都起不来，要常常出去买早餐吃。他也知道还是自己做早餐吃得放心，可是他早晨上班时间太紧张了，没有太多时间去做问我该怎么办？我给他的建议是：1、尽量早起。2、快速搭配。由于早晨时间比较紧张，很多人都忽略了早餐的营养，甚至会不吃早餐或者在路上匆忙得吃几口，这些都是不对的。早餐可以提供人体和大脑一天需要的能量和营养素，使人精力充沛、思维活跃、记忆力增强、有助于提高工作和学习效率。不吃早餐或吃得不合理，会使人没有精神、思维迟钝、记忆力下降、甚至会产生低血糖。所以，早餐对我们一天的工作和学习产生重要影响。一份营养早餐有4大要素：谷类能量、蛋白营养、碱性豆奶、果蔬精华！还要注意遵守3少原则：少盐、少糖、少油。俗话说：早餐吃得好，午餐吃得饱，晚餐吃得少。这个所谓的“好”就是“营养丰富”的意思。既然说到营养丰富，又是三餐中最重要的一餐。所以我们在搭配上，要基本包括人体必需的7大营养素：水、蛋白质、维生素、脂类、糖类（碳水化合物）、矿物质（无机盐）、膳食纤维（后来被称为“第七大营养素”）。杜杜（参考2016版中国居民膳食指南）快速搭配营养早餐，思路如下：主食全麦面包、米饭、馒头、油饼、面条、薯类、杂豆等等。为了节省时间，个人推荐选择全麦面包或是凉红薯，并提前准备储藏好。（碳水化合物和膳食纤维的主要来源）饮品五谷粥、牛奶、鸡蛋汤、橙汁等等。为了节省时间个人推荐选择温牛奶加熟燕麦片，或用五谷粉加熟燕麦片开水冲泡。（水、蛋白质和矿物质的主要来源）蔬菜2种以上，每天更换。例如：生菜加胡萝卜切片，或者西红柿切片加水煮西兰花等等。（维生素和矿物质的主要来源）肉类猪肉、鸡肉、牛肉、鱼肉等等。最省事的做法是切片水煮，如果没时间用水煮鸡蛋代替。（蛋白质和脂类的主要来源）水果随意1种，每天更换。例如：今天吃苹果，明天就吃香蕉。（维生素和膳食纤维的主要来源）这样一搭配，基本上人体一天所需要的营养素全部包括了。看到这，有些朋友可能会看得有点懵，怎么看起来好复杂，有没有很直接、很快速、很高效的搭配呢？当然有。杜杜个人最爱的搭配（仅供参考），主食：全麦面包（3片）或凉红薯（150克）。饮品：温牛奶（220毫升）或五谷粉冲剂（50克）。蔬菜：水煮西兰花加胡萝卜片（100克）。肉类：各种肉片（20克）或水煮鸡蛋1只。水果：苹果或香蕉1个。为什么我会喜欢这么搭配？因为既快速、方便又营养丰富。请注意：这些东西都可以提前准备好，并且几乎不用怎么加工就可以直接食用。杜杜经常这么搭配，最多最多10分钟，一顿营养丰富的早餐全部搞定。最后，再送给各位我很喜欢的一位营养师前辈，常说得搭配四句口诀：蔬果半盘很重要，餐餐有奶要记牢，主食控制一拳内，优质蛋白不能超。题图来源：杜轩建的单反图片授权基于：杜轩建本人授权参考资料：《公共营养师基础知识》《中国居民膳食指南2016》", "label": 4}
{"content": "饭前喝汤好，还是饭后喝汤好？今天就能知道答案这不，问题就来了：A：都说饭后吃些水果，有利于消化，但是不好人又说饭后吃水果不好，要饭前吃......到底是饭前吃水果好，还是饭后吃水果好？B:我习惯饭后喝汤，但是不少人却说饭前喝汤好，但是我就是不习惯饭前喝汤，总觉得喝完汤就吃不下饭了。所以，我就想问问，饭前喝和饭后喝有什么区别吗？哪个习惯健康？问题一：饭前吃水果VS饭后吃水果，哪个更健康？在吃水果的时间选择上，大部分人都没有一个清晰的概念。不少人习惯饭后吃点水果，解解腻。经常出去餐馆吃饭的人常遇到这种情况：用餐结束时，餐馆为了表示对您光顾的感激，会“适时”地送上一盘水果。但是实际上，一般建议饭后不宜立即吃过饭。为了健康着想，吃水果的时间最好选择在饭前一小时和饭后两小时左右。水果含有较多的有机酸，容易跟其他食物中的矿物质相结合，影响人体对微量元素的吸收。另外，水果中一般都含有果胶，它类似可以吸收水分的海绵，能吸水膨胀，不容易被消化。在吃进去的食物尚未被消化之前，摄入过多果胶，容易加重胃内负担，引起胀气和便秘；但若摄入时间合适，果胶可以吸收消化道内的水分，增加肠内容物的湿润程度和体积，反而能促进排便。问题二：饭前汤VS饭后喝汤，哪个更健康？其实，这两者并没有哪种更健康的说法。具体到个人，可以根据自身情况以及需求调整。譬如，有减肥需求者，饭前喝汤，可以减少总的食物摄入量，对体重控制有益；想增重者则相反。但如果是平时消化功能欠佳，容易感到胃胀、胃液分泌不足的人，就不适宜饭前喝汤，否则胃液被大量的汤水进一步冲淡，更不利于消化吸收。", "label": 4}
{"content": "都说要补钙和维D，如何科学合理补充？这里全讲明白了……合理补充维生素D撰文　周惠琼编辑　保健君随着医学科技的发展和人们生活水平的提高，人均寿命逐渐延长，人们对生活质量也有了更高的要求。骨质疏松症作为老年人的一种常见病日益受到关注。而充足的钙和维生素D的摄入是防治骨质疏松的最基础措施，所以越来越多的中老年朋友关心如何合理补充钙剂和维生素D。今天就给大家讲解一些有关维生素D需要关注的问题。维生素D的分类维生素D是一种脂溶性维生素，也就是说，维生素D只溶于油脂类的溶液而不溶于水，由于其合成与阳光有密切关系，所以又被称为“阳光维生素”。虽然目前已知的维生素D至少有10种，但最主要的是维生素D2（麦角骨化醇）和维生素D3（胆钙化醇）。我们日常用的维生素D3的计量单位有两种，即重量单位与国际单位，换算公式是1微克（μg）＝40国际单位（IU），或1国际单位＝0.025微克。维生素D3和维生素D2的生理功能类似，但两者相比，维生素D3的功效要更强一些，而且在日常生活中，维生素D3更容易获得。维生素D2经紫外线照射植物中的麦角固醇转化产生，在自然界存在较少。维生素D3则由大多数高级动物的表皮和真皮内含有的7-脱氢胆固醇经紫外线照射转变而成，它是维生素D中生物活性最高的一种形式，所以我们重点介绍——维生素D3。维生素D 3的来源及在人体内的代谢过程人们最先从鳕鱼中发现了维生素D3。鳕鱼维生素D3存在于少数动物性食物中，如动物肝脏，尤其是由海鱼的肝中提炼的鱼肝油含维生素D3较高。每100克鳕鱼、比目鱼及剑鱼的肝脏中分别含维生素D3200~750微克、500~10000微克和25000微克，其他如鲱鱼、鲑鱼、沙丁鱼及鲳鱼等含有少量；禽畜肝脏、蛋类和奶类也含有少量，每100克含维生素D3量在100微克以下。一般情况下，单靠从食物中获取维生素D3是不够的，所以通过日光照射在体内合成维生素D3是一个特别重要的途径。通常情况下，维生素D3主要是由人体自身合成的，人体的皮肤含有一种胆固醇，经阳光照射后变成7-脱氢胆固醇，再进一步合成维生素D3。这种维生素D3在医学中常被称为普通维生素D3，是因为它还需要经过两次重要的转化才形成人体能利用的维生素D3。普通维生素D3在皮肤合成后循环到肝脏中经羟化酶作用形成25-羟维生素D3，再在肾脏中被羟化为1，25-双羟维生素D3，也称为骨化三醇，这种物质的活性较普通维生素D3高50%，是维生素D3在体内真正起作用的形式，目前认为骨化三醇属于肾脏分泌的一种激素，故又被称为“D激素”。维生素D的生理功能维生素D的主要生理功能是促进肠道钙磷的吸收和钙磷在骨骼中的沉积，促进骨骼生长和钙化，促进牙齿健全，防止佝偻病和骨质疏松症；充足的维生素D还可以增强肌肉力量，调节人体的平衡功能，减少跌倒风险，从而减少骨折的发生。维生素D3对钙磷代谢的调节是通过与受体的结合完成的，这种受体主要存在于肠道和骨骼，后来，在皮肤、肌肉、胰腺、脑、造血细胞和肿瘤细胞中均发现有这种受体。越来越多的研究认为，维生素D3除了调节钙磷代谢、防治骨质疏松以外，还有很多其他的作用。例如维生素D3具有诱导细胞的正常分化和抑制异常细胞过度增殖的功效，从而可以协助治疗肿瘤、白血病及银屑病等细胞过度增殖的疾病。目前维生素D3对健康的意义更加广泛，其功能还包括：0 1、降低一些癌症的发生率，如乳腺癌、肺癌、结肠癌等；0 2、防治自身免疫性疾病、高血压和感染性疾病等；0 3、促进胎盘的发育和稳定其功能，孕妇良好的维生素D水平可减少妊娠并发症如流产、先兆子痫和早产等的发生，维生素D还可减少婴幼儿发生1型糖尿病、哮喘与精神分裂症的可能性。如何合理补充维生素D维持人体充足的维生素D这么重要，那么怎样才能知道自己身体是否缺乏维生素D，又应该如何合理补充呢？前面已经提到，在充足的阳光下，人体的皮肤可以自己合成维生素D3。最新的骨质疏松症诊疗指南建议，在上午11点至下午3点之间，应尽可能多地暴露皮肤于阳光下，晒15～30分钟，每周两次，以促进体内维生素D3的合成，尽量不涂抹防晒霜，以免影响日照效果，当然也要注意避免强烈阳光照射，以防灼伤皮肤。但是，有些人没有机会获得足够的阳光，比如长期卧床、腿脚不便的人群；还有一些老年人机体合成维生素D3的能力下降，都可能导致身体缺乏维生素D，这种情况就需要人为补充维生素D了。据我国最近的调查研究显示，国人维生素D不足状况普遍存在。目前比较准确地了解身体维生素D水平的方法就是检测血清25-羟维生素D的水平，而且在补充维生素D的时候也可以通过检测这个指标了解补充是否充分或者过量。检测血液中的钙、磷和甲状旁腺素水平也可间接了解体内维生素D的状况。根据维生素D3在体内的代谢过程，目前我国常用的有3种维生素D3的剂型，即普通维生素D3、单羟维生素D3（阿法骨化醇）和骨化三醇，后两种称为活性维生素D3。根据中国居民膳食营养建议和我国骨质疏松诊疗指南推荐成年人每日维生素D摄入量为400IU，65岁以上者每日摄入量为600IU，骨质疏松患者每日摄入量为800～1200IU，每日可耐受的最高摄入量为2000IU，活性维生素D阿法骨化醇和骨化三醇每日补充0.25～0.50μg。日常补充维生素D时要注意个体差异和安全性，定期检测血钙、尿钙和血清25-羟维生素D水平，避免过度补充。不推荐长期使用活性维生素D纠正维生素D的缺乏，也不推荐单次大剂量补充维生素D，以避免维生素D中毒。最后建议大家，不要盲目补充钙剂和维生素D，应该在医生的指导下合理补充，才能到达保健和治疗疾病的目的。本文作者单位：解放军总医院第四医学中心风湿科主任医师 周惠琼周惠琼 博士，主任医师，解放军总医院第四医学中心风湿科主任。曾在澳大利亚珀斯皇家医院研修，兼任中国医师协会风湿病分会骨质疏松组委员、中国风湿病医联体联盟理事、中国老年学学会骨质疏松骨内科专委会常委、中国老年保健医学研究会骨质疏松分会委员；《中华风湿病学杂志》、《中国骨质疏松杂志》编委。对各种风湿性疾病（如类风湿关节炎、脊柱关节炎、痛风、红斑狼疮、骨质疏松、骨关节炎及血管炎等疾病）的诊治有丰富的临床经验。欢迎关注中老年保健官方微信（ID：zlnbjzz)点击网址即可订阅2018年纸质杂志：https://weidian.com/item.html?itemID=2172346660中老年保健杂志全国邮局订阅：邮发代号 82-221转载授权请联系我们：010-64216645", "label": 4}
{"content": "脚踝扭伤后怎么做才能更快恢复？这4个原则得牢记那么，扭伤之后如何进行科学系统的处理？扭伤之后的治疗应该遵守四个原则，即休息，冰敷，加压和抬高。扭伤之后应该让脚踝休息，不能随便活动。扭伤后的24小时内最好使用冷敷的办法，每2到3小时一次，一次持续15分钟左右。冷敷可以减缓血流速度，可以非常明显的减少肿胀和减轻疼痛。对患处施加一定的压力可以达到减轻肿胀的结果，可以使用弹性绷带缠绕脚踝，但是不能太紧，太紧会阻断血流。松紧程度的判断可以通过轻捏脚大拇指，看看回血情况而定。如果自行无法解决，可以求助医生。抬高患肢于心脏水平以上，有助于加快足部血流和淋巴循环，减少肿胀。脚踝扭伤后期治疗如何进行科学的康复训练？脚踝扭伤后虽然说要休息一段时间，但是如果长时间没有进行康复训练，就有可能会造成组织粘连以及无法恢复踝关节的力量以适应正常生活。早期的康复训练应该以针对肌肉和韧带的恢复和增强为主，后期要以平衡和稳定性训练为主。应该在医同意的条件下才能进行康复训练，尽量避免造成二次伤害。如何避免扭伤？运动的时候应该选择则合适的运动器材和平坦的运动场地，在很多运动中，如果地面不平坦或者运动鞋对脚踝保护不当就会很容易造成脚踝扭伤。运动前应该做好充分的热身运动，热身应该充分的活动全身的肌肉，关节等等，才能提高全身的反应速度，避免损伤。运动时应该遵守运动规则，并掌握正确的运动姿势。这是避免扭伤的一个保证。遵从运动规律，不在疲劳的状态下进行运动，避免身体超负荷运动。扭伤是人们常常会遇见的一类疾病，掌握科学的伤后处理，对于每个人来说都是必要的。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "食物发霉，没长霉的地方能吃吗？10 个容易忽略的饮食禁忌但是在我们身边，有不少常见的毒物，一不留心就容易吃错甚至送命。想要吃得安心、吃得健康，就一定要注意以下十个饮食禁忌。发霉的食物没发霉的地方也不能吃图片来源：123rf.com.cn 正版图片库我们看到的「发霉」，是霉菌菌丝完全发展成型的部分，而附近那些还没「长毛」的地方，其实也已经有许多肉眼看不见的霉菌。而且，霉菌产生的毒素会在食物里扩散——扩散的范围跟食物的质地、含水量、霉变的严重程度有关。所以发霉食物没有发霉的地方，也可能已经被霉菌和毒素污染了，无法用眼睛辨别。最安全可靠的选择就是——把它扔掉！肾功能不全的人，不能吃杨桃杨桃中有一种毒性成分叫杨桃毒素（caramboxin），它的分子结构像神经递质，可产生神经毒性，严重可致死。正常人肾脏的代谢功能良好，可以把这种水溶性的物质排入尿中，所以没问题。但是患有某些肾病的人无法将这种毒素及时排出，就会导致中毒，易出现呃逆、恶心、呕吐、肢体麻木、意识障碍甚至癫痫和昏迷等症状。杨桃虽美味，但肾不好的人还是别吃了。图片来源：123rf.com.cn 正版图片库一岁以内的孩子，不能吃蜂蜜蜂蜜中可能含有肉毒杆菌芽孢，会对宝宝造成致命威胁。1 岁以下的宝宝，肠道菌群还不成熟，肉毒杆菌芽孢在婴幼儿肠道中繁殖并产生肉毒毒素的风险较大，可能导致孩子出现神经痉挛或麻痹等中毒症状。而且肉毒杆菌芽孢耐热性较好，加热也很难将其破坏。图片来源：123rf.com.cn 正版图片库另外，蜂蜜最主要的成分就是糖，对于 1 岁内的宝宝来说，辅食中不用添加任何调味品，蜂蜜也一样。很多鱼类的鱼胆有毒，不能吃我们日常吃的许多鱼类的鱼胆都有毒，例如「青、草、鲢、鳙」四大家鱼，还有鲫鱼、团头鲂（武昌鱼）、翘嘴鲌等。这些鱼胆中含有「鲤醇硫酸盐」，不管生吃、熟吃还是泡酒，都很难祛除。对于成年人来说，几克胆汁，就有可能导致中毒。中毒初期症状类似吃坏肚子，然后会出现肝肾受损、衰竭，以及脑水肿、心肌损伤等严重症状，最终导致死亡。千万不要相信各种偏方中所谓的「鱼胆能清热解毒、清肝明目」，真吃出了问题，后悔都来不及。图片来源：新闻截图生的肉蛋水产，孕期不能吃各种生的鱼肉蛋奶等产品，没有经过高温煮熟，会增加李斯特菌、沙门氏菌等致病菌以及寄生虫的感染风险，甚至可能导致流产、早产等问题。准妈妈和家人一定要确保食物彻底煮熟：煮熟的肉切开时不应有血，肉汁颜色不应该呈红色；猪牛羊鸡鸭鱼都要彻底煮熟；汤类食物必须煮沸并维持至少 1 分钟才可以食用；蛋黄要完全凝固。图片来源：123rf.com.cn 正版图片库糖尿病患者，不要空腹饮酒糖尿病患者的血糖控制能力较差，空腹饮酒容易导致低血糖，有致命危险。空腹饮酒，酒精会很快被吸收进入血液，刺激胰岛 β 细胞分泌出大量胰岛素，使血糖下降。酒精进入肝脏后，会抑制糖原异生，还会抑制肝糖原的分解，导致体内有限的肝糖原储备被完全耗竭，从而导致低血糖。低血糖会导致人面色苍白、乏力、心悸、出汗，甚至昏迷。若救治不及时，很可能导致不可逆的中枢神经系统损伤，因脑水肿、颅内压增高而死亡。图片来源：123rf.com.cn 正版图片库服用头孢类药物，不能饮酒头孢类抗生素药物会和酒精发生「双硫仑样反应」，引发面部潮红、头晕头痛、恶心呕吐等症状，严重时有生命危险。特别是年纪大的，有高血压、心脏病，或对酒精过敏的人，症状可能会更猛烈。图片来源：新闻截图需要注意的不仅有酒，还有一切含有酒精的饮料、药物、食物、外用酊剂，例如：酒心巧克力、藿香正气水、用酒精擦浴等。不认识的野生菌，不要吃夏天，是云南人吃菌的季节。吃菌中毒，在云南可能都不算什么新闻了。但是，野生菌中毒的病死率高，而且没有特效疗法。部分有毒的野生菌会导致食用者恶心、呕吐、腹泻，甚至胃出血，还有部分会引发幻觉，严重时会导致死亡。2004～2014 年全国蘑菇中毒省份分布图片来源：《中国大陆地区蘑菇中毒事件及危害分析》分辨毒蘑菇没有什么简单易行的方法，网上或者生活中听来的「窍门」一概都不靠谱。而且有些菌的毒素很顽强，即使经过烹饪也无法消除。对于不认识的野生菌，靠谱的做法是：通通不要吃。服用他汀类降脂药、硝苯地平降压药不能吃西柚西柚中的一些成分，会影响药物在人体内的代谢过程，从而改变药效。例如用西柚汁送服降胆固醇的他汀（statin）类药物，会影响这类药物在血液中的浓度，以及正常的药物代谢，从而影响药效，甚至可能会造成患者肝肾损伤。在服用他汀类药物（如辛伐他汀片、阿托伐他汀片、普伐他汀片）以及部分降血压类药物（如硝苯地平）的时候，最好不要吃西柚或西柚汁。图片来源：123rf.com.cn 正版图片库发苦的丝瓜、瓠子，不能吃瓠子、丝瓜、葫芦等蔬菜属于葫芦科（Cucurbitaceae）植物，在特殊条件下可能会产生一类发苦的有毒物质：葫芦素（cucurbitacin）。目前已知的葫芦素有 20 多种，毒性有强有弱，其中葫芦素 C、D、E、I 均有致死的案例。在各种葫芦素中，最可怕的是苦瓠子中含有的葫芦素 D。有很多文献研究和新闻，都曾报道过吃苦丝瓜、苦瓠子而中毒的案例。民以食为天，每天吃的食物中，有很多关于健康和安全的小细节。一口气告诉大家了十个饮食上不要做的事，你和家人朋友们都记住了吗？希望大家注意饮食细节，避免病从口入。感谢以下医生和专家对本文的帮助：刘夙 中国科学院 植物研究所博士阿陶 余杭区第一人民医院 内分泌科副主任医师钟凯 科信食品与营养信息交流中心 食品安全博士李靓莉 注册营养师史军 植物学博士云无心 美国普渡大学 食品工程博士本文经食品与营养信息交流中心科学技术部主任 阮光锋 审核— 参考文献 —[1] J. Gry et al. (2006) Cucurbitacins in Plant Food. TemaNord 2006:556.U. Kaushik et al. (2015) Cucurbitacins – An insight into medicinal leads from nature. Pharmacognosy Review, 9(17): 12–18.[2] Tamura Y, Maki T, Kan K, Nagayama T, Naoi Y. Outbreaks of food poisoning through chemicals and natural toxicants in Tokyo. I. 1980-1982. Ann Report Tokyo Metro Res Lab Public Health. 1983;34:171–7.[3] 牛庆雨, 赵慧萍. 慢性肾脏病患者杨桃中毒的研究进展[J]. 中国血液净化, 2018(6).[4] 沈东波. 尿毒症透析患者服食杨桃致呃逆、昏迷1例[J]. 中华急诊医学杂志, 1999, 8(6).[5] 贾伟平. 中国2型糖尿病防治指南(2017年版)[J]. 中华医学会糖尿病学分会, 2017.[6] 段琼. 6例少见的酒精性低血糖昏迷分析[J]. 实用糖尿病杂志, 2012(5):37-37.[7] 胡祥仁, 陆林, 王云生,等. 急性鱼胆中毒86例临床分析[J]. 中华内科杂志, 2000, 39(4):273-274.[8] 熊学美. 浅谈鱼胆中毒的机理、临床表现及防治措施[J]. 当代医药论丛, 2012, 10(11):270-271.[9] 香港卫生署.《辅食6-24个月起步篇》[10] 美国儿科学会 第6版 《育儿百科》[11] 香港卫生署.《怀孕及哺乳期的健康饮食》[12] 李玉成. 应用头孢类药物后饮酒致双硫仑样反应26例临床分析[J]. 山东医药, 2009, 49(17):20-20.[13] 周静, 袁媛, 郎楠,等. 中国大陆地区蘑菇中毒事件及危害分析[J]. 中华急诊医学杂志, 2016, 25(6):724-728.[14] 国家食品药品监督管理总局《关于预防野生毒蘑菇中毒的风险提示》2017年7月13日[15] 美国FDA 网站2012年2月22日发表的文章： Grapefruit Juice and Medicine May Not Mix[16] 云无心. 食物去掉发霉的部分,还能吃吗[J]. 生命与灾害, 2018(4).[17] 徐海静. 食物发霉到底能不能吃[J]. 农家参谋, 2017(7):37-37.封面图来源：123rf.com.cn 正版图片库责编：Karen好看你就点这里", "label": 4}
{"content": "备孕，要不要查性激素六项？这是前辈传下来的妇科激素检测套餐，比较常用，也比较实用。主要包括这六项：1月经规律的女性，一般认为内分泌功能是好的，排卵也是有的。所以，没有必要去检测性激素，正常备孕，规律性生活就好。绝大多数人这样就够了。如果性生活无法保障规律性，可以基础体温BBT或者排卵试纸监测一下排卵，指导啪啪啪的时机。2月经周期不规律，尤其是周期延长的女性，或者月经量减少的病人，建议检测性激素六项，还要外加甲状腺功能检测，有条件的把抗苗勒氏管激素AMH也查了。因为可能是多囊卵巢综合征、高催乳素血症、卵巢功能衰退、甲状腺功能减退等常见问题。一般在月经来潮的2-5天，也就是早卵泡期抽血检测性激素六项，如果闭经2-3月，也可以直接抽血，时间最好是上午9-11点。月经期抽血主要针对的是FSH、LH和E2，这样才能反应卵巢的储备功能；PRL和T没有这个要求；P最好是预计下次月经来潮的前1周抽血，经期查得低了才是正常的；如果要看是否有排卵，还可以在排卵前监测LH和E2，排卵后查P等。现实中，如果隔三差五地抽血，甚至要求每天抽血，应该没有人愿意这样。临时抽一次血，就得根据检测目的好好计算一下了。3经期延长的病人，除了子宫内膜息肉、粘膜下肌瘤、内膜增生、剖宫产切口憩室之外，内分泌问题也要考虑，比如黄体萎缩不全，如果月经来潮的4-5天，P还是高的，就可能是了。4当然，基础体温BBT的监测，对于黄体功能、是否排卵、何时排卵，都有比较好的参考价值，很多时候比性激素六项都有用，值得拥有。5如果是35岁以上的高龄备孕、既往有复发性流产史、备孕1年以上不成功的等情况，可以常规检测性激素。如果就是任性地想检测，也可以来，抽个血花点钱而已，有用没用另说。总之，性激素六项没有那么神通广大，月经规律性生活规律没用不良孕产史的35岁以下女性，直接备孕去，不要来抽血！", "label": 4}
{"content": "血小板指数为何偏低？看看这3个原因都不简单血小板指数为何偏低？要想了解血小板为何会降低，我们就需要从血小板的产生、去处还有消耗等说起。1、首先，所有能够造成巨核细胞减少的情况，都能够间接影响血小板。血小板的产生是由巨核细胞产生的，因此血小板的多寡直接由巨核细胞来决定。但是归根到底，巨核细胞仍是蛋白质组成的，所以营养不良，蛋白质摄入不足，机体合成的蛋白质就会减少，免疫力降低，巨核细胞也会减少，导致血小板也会降低。2、接着就是血小板的运转问题。我们都知道，如果货物生产出来了，就需要将其运输到目的地，血小板也是这样，但是如果这个运输过程出现问题，就会导致血小板在某些部位积累过多，例如脾脏内，某些情况下，血小板会在脾脏内大量存在，这个量足以影响到外周血的血小板含量。3、最后是血小板的消耗过度。这种情况通常是疾病因素造成的比较多，例如溶血症，严重感染，甚至是DIC，这些都会在短时间内消耗大量的血小板，这种是异常的情况，而且还是很紧急的情况。如何改善血小板减少？2个方法能“帮大忙”第一，充足均衡的营养要想身体健康，不能依靠药物，也不能依靠保健品，最好还是靠饮食，但是这里的饮食是指按照国家居民膳食指南来进行的，不是自己随意吃。如果自己随便吃，身体可能会越吃越差。第二，重视健康能够造成血小板减少的情况非常多，尤其是疾病引起的，所以我们要想防止血小板减少的情况发生，首先就要重视健康，避免身体内存在大量的病原体，诱发严重的并发症，也不要随意服用药品和保养品，这些一般不会给身体带来任何的好处，相反，如果误服的话，容易导致并发症。血小板虽然有个“小”字，但是它的作用，可一点都不小，过少过多都不行。其实不单单是血小板，身体内所有的健康指标，都应该维持在稳定的范围内，只有使各项身体指标维持在合适范围之内，才能保证健康。上面关于血小板减小的问题，不知道你都明白了没，更多关于血小板减少的问题，可以添咨询微信：lfyulan，更多科普知识关注公众号：刘风工作室", "label": 4}
{"content": "喝了一杯果汁，测餐后2小时血糖8.6算高吗？高到多少就算升高了？张先生测餐后2小时血糖是8.6mmol/L，有人说这很正常，和他之前喝了一杯果汁有关，以后少吃甜食就可以了；有人说只要空腹血糖正常，餐后高一点也没什么大问题；有人说只要没超过11.1mmol/L就不用担心。这些的说法您认同吗？事实上，这些都是对餐后血糖的错误认识，是很多人走进的误区，将对及时发现血糖升高以及糖尿病带来误导。进餐后食物首先进入胃，胃的主要作用是研磨食物，同时将各种消化酶混合进食物中，但胃并没有吸收营养素的功能；大约在进餐后15-20分钟，胃开始将研磨好的食物送进小肠。小肠的主要功能是吸收食物中的各种营养素，此时食物中的碳水化合物已被消化成葡萄糖，小肠吸收葡萄糖进入血液，血糖便会升高。由于进餐后的30-60分钟是胃中食物被排进小肠最多的时段，小肠对葡萄糖的吸收也会达到最高峰，因此餐后30-60分钟血糖也将达到最高峰，随后胃排进小肠的食物越来越少，吸收的葡萄糖越来越少，血糖便会从最高峰开始下降，至餐后2小时时，胃中的食物基本排空，小肠吸收葡萄糖也便基本结束。因此，餐后2小时并非血糖最高峰，实际上是餐后血糖不会继续升高的一个时间点，不同的人消化功能不一样，血糖达到最高峰的时间也不一样，但餐后2小时胃排空食物却是基本一致的，因此医学上选择餐后2小时这个时间点，制定了衡量餐后血糖正常与否的统一标准。夏天气温高，穿的衣服少，冬天天冷就会穿棉衣，这是人之常情。其实身体也是一样，进餐后血糖就会升高，升高的血糖会刺激胰岛细胞分泌更多的胰岛素来调节血糖，从而使血糖始终保持在正常范围，这是身体的一种自然生理反应，与吃了什么没有关系。但如果自身血糖调节机制发生了异常，不能对餐后血糖升高做出及时的应对，餐后血糖便降不到正常水平。这种情况下吃了什么就会对餐后血糖产生影响，但这不是食物有什么问题，而是自身发生了问题，不得不通过控制饮食来减小对餐后血糖的影响。当然，如果正常人不注意合理饮食，比如长期吃过多含糖食物，餐后血糖过高对胰岛细胞不断刺激，长此以往胰岛细胞会发生“过劳死”，最终导致糖耐量异常或是糖尿病的发生，这种情况需要引起大家的关注。胰岛素的主要作用是将血糖运送进细胞中，当胰岛素不足或是利用率下降，大量的葡萄糖便会滞留在血液中造成血糖升高，由于进餐后大量的葡萄糖被吸收入血，如果自身胰岛功能受损，餐后血糖更容易升高。因此在糖尿病发生前及早期，更多地表现为餐后2小时血糖升高，而空腹血糖可能处于正常范围。因此，对糖尿病的筛查不能只测空腹血糖，否则很可能错过早期发现血糖升高的机会。要知道在血糖异常及糖尿病的诊断中，空腹血糖与餐后2小时血糖是“或者”的关系，只要有一个升高即为异常。《中国糖尿病防治指南》对血糖的管理标准是：【如果此文帮到了您，点个赞打个赏点击关注吧，一起学习交流更多健康知识十年前处于糖尿病前期，如今仍然没得上糖尿病，他是如何做到的？", "label": 4}
{"content": "", "label": 4}
{"content": "「痛风」血尿酸不高怎么也发生痛风呢？所谓痛风，就是尿酸盐结晶沉积在关节，刺激关节滑膜引起关节无菌性炎症。其主要表现为关节红、肿、热、痛，疼痛剧烈甚至不能忍受。绝大多数痛风发生在第一跖趾关节，也就是大脚趾的关节。严重者逐渐向上蔓延，足背、足跟、踝、膝、腕和肘等关节也经常发生。问高尿酸血症引发痛风，这已经是众所周知。而且血尿酸越高，痛风发作越频繁。但有些患者，痛风发作时血尿酸并不高，这是为什么呢？答一般来说，在体温37℃、PH7.4的条件下，血尿酸浓度420μmol/L时，尿酸在体内达到饱和。当血尿酸浓度超过420μmol/L后，就容易析出尿酸盐沉积在关节，所以，超过420μmol/L的高尿酸血症易发生痛风。不过，当体温低于37℃，或者体内的酸碱度低于PH7.4时，即使血尿酸<420μmol/L，也容易析出尿酸盐刺激关节而诱发痛风。痛风多发生在足部关节是由于足部血液供应较差，皮温较低，关节液pH低，而趾骨关节承受压力大，容易损伤，尿酸容易在足部关节形成结晶从而形成痛风。下面介绍几个常见尿酸不高也发生痛风的情况：1 着凉关节着凉，比如冬天未保暖、夏天吹空调等，关节局部温度降低，血液中的尿酸容易在关节析出形成尿酸盐结晶而诱发痛风。醉酒后着凉是痛风发作的最常见诱因。2 关节损伤剧烈运动、走路过多等导致下肢关节慢性损伤，关节液中白细胞增多，尿酸刺激白细胞产生炎性细胞因子而导致无菌性炎症发作，诱发痛风。3 感染严重感染导致白细胞升高，组织细胞大量破坏，代谢性酸中毒等，血PH值下降，尿酸盐形成结晶，诱发痛风发作。4 降尿酸药非布司他、苯溴马隆等降尿酸药物使血尿酸浓度快速降低，痛风石表面溶解，释放出针状尿酸盐结晶也诱发痛风发作。所以痛风发作时，原来规律使用降尿酸药者，继续使用；原来没有规律使用降尿酸药者，发作时千万不要使用，等痛风发作消失一周以上再启动药物降尿酸治疗。Q：那么如何预防痛风发作呢？A：针对上述诱因，采取相应预防措施，低嘌呤饮食，可减少痛风发作。最重要的还是将尿酸控制达标，可以大大减少痛风发作，普通高尿酸血症患者，将尿酸控制在360μmol/L以下；有明显痛风石者，或者慢性痛风性关节炎，或者痛风反复发作者，将尿酸控制在300μmol/L以下。部分图片来源于网络，侵删以上内容仅用于健康教育学习交流", "label": 4}
{"content": "睡眠呼吸暂停综合征会造成记忆力减退么？睡眠呼吸暂停综合征是指人们在睡眠中呼吸停止一小会但每晚可以停止许多次，同时出现血中氧气不够的现象。一般有这种病情的人男性居多，胖的人居多，百分之百的人都打鼾，而且打鼾响亮，打了十多年以上。病人并不觉得自己有哪些异常，只是夜间睡觉打鼾惹人讨厌而已。但是仔细问问病人有没有高血压，冠心病，糖尿病，胃肠不舒服，头痛，头晕，头胀等症状，可以说5%以上的病人都有，这是什么道理呢？分析起来并不奇怪，因为睡眠呼吸暂停综合征的病人在呼吸暂停时血中氧气的饱和度就下降，正常人就在95%以上，病人会降到80%以下甚至更低。在医学上称为缺氧，当然这种缺氧是长期的，慢性的，在慢性缺氧时，人体会出现一系列变化，如心血管的张力变化，血管痉挛收缩，胃肠道蠕动减慢，分泌液减少等等。至于中枢神经系统影响就更大了，因为脑细胞本身没有产生氧气和葡萄糖的能力，也没有储存氧气和葡萄糖的能力，所有的氧气和葡萄糖全靠血液来供应，如果血中氧气不够了，脑细胞也就缺氧了，脑细胞缺氧的后果首先表现在打哈欠，头昏脑胀，想睡觉，时间久了，注意力慢慢的不容易集中，记忆力也逐步减退，更严重的当然会影响智力，所以睡眠呼吸暂停综合征肯定会影响智力。我们曾经对睡眠呼吸暂停综合征的病人做过观察，用标准化的记忆检测表格来测查病人，结果发现所有的病人记忆力都明显差于正常人，可是在正常生活中病人没有什么不正常的感觉。我们还对这些病人进行给氧治疗，每晚间断吸点氧，经过3个月后复查记忆量表就有明显进步，说明确确实实和氧气有关。所以我们希望较肥胖的晚上打鼾的中年人注意一下记忆力有没有减退，如果有，不妨来做一次多导睡眠检查，看看自己有没有得了睡眠呼吸暂停综合征。（神经内科 苗孟君）", "label": 4}
{"content": "小心中了体检误区的“埋伏”一、是错认为没有不舒服不用检查有的人自我感觉身体不错，能睡能吃，能跑能跳，从来也没有觉得哪里不舒服，于是不会主动去检查，或者干脆就不去体检。这样做对自己是十分不负责任的。很多疾病隐藏的比较深，要早发现早治疗。同时做一个健康体检也是给自己吃颗定心丸，不再有任何担心。二、做完检查一旦发现问题，反而增加心理负担有的人一提到体检，往往担心会查出这样那样的疾病，从而对工作、家庭造成不良影响。因此体检时躲躲闪闪，不愿检查。健康检查后，受检者大多数会有一些异常的数据出现，此时毋需慌张，只要能够遵从医生建议，加强追踪、治疗或改变生活习惯、身体恢复健康后，心理就不再有负担。尤其很多疾病要好几年才会形成，这段时间正好是防治的大好时机，如一味逃避，等到症状出现，届时的负担就不止是心理上的了。三、是忙的没时间去检查有些人老说工作忙，这个忙那个忙，到了体检的时间，自己还有很多事情要做，想到平时身体也没什么大病，干脆连形式也不走，找个理由一推了之。这种做法，很有可能延误疾病的治疗，对健康是极为不利的。四、是发现问题不复查有的人体检时发现了问题，本来应该到医院去进行复查的，但是觉得麻烦，又不是什么大病，就一直拖着，有的人拖得时间太久，甚至不去复查，对十分不利。复查是非常有必要的，可以掌握身体的恢复进度和方向，对拥有一个健康的身体有非常重要的影响。五、是隐瞒情况不实查有的人平时就患有某种疾病，体检时不加说明，甚至当医生问到时，还隐瞒不报，这样会影响到医生判断，到底是体检中查出的健康隐患，还是既往疾病。因此体检时如果有以往病史，就及时和医生说明，以帮助医生进行准确的诊断。六、是不论需要与否全部都查有的人过分担心自己的健康，无论体检是否需要，全部都做，这样也是不可取的。这样既时间费用，也耽误其他病人的时间。其实，只要按照医生的建议，进行相应的检查就可以了。六、怕辐射导致健康隐患许多人担心X线的辐射对人体有害，便拒绝透视。就因为如此，很多患者错过了早期发现及治疗肺癌、肝癌、肾癌、乳腺癌的最佳时机。实际上，现在的X线检查的辐射剂量远远低于国际上规定的人体器官可以接受的射线剂量标准，而且一年两次、一次几十秒的X线检查，对人体的危害程度并不大，除了女性妊娠期不宜检查外，其他人无需过多担心。七、是抓大头放小头不全查很多人在体检时，对身体的重要脏器（如心、肺、肝、肾）的检查非常重视，但是忽略耳鼻喉这样的“小科”。对血脂、血糖很关心、却不查尿常规。心、肝、肺重要脏器要查，眼耳鼻喉科也千万不要漏检。目前鼻咽癌发病率比较高，男士高于女性，早期没有症状，多数患者是在体检中发现的。又如眼底检查，眼底视网膜是全身系统性疾病（如：高血压、糖尿病）的诊断及治疗非常重要。只有全面了解身体状况才可以对症下药，更好地解决身体健康问题。八、检查结果一切正常，根本就是浪费如果不检查，怎么会知道一切正常，所以就算一切正常，仍是值得的。只是此次检查正常并不代表永远正常，尤其有些受检者一旦发现自己的一切正常，就放心的大吃大喝，轻忽日常保健的重要性，这种错误观念非常危险。而且。完全正常的情况非常少见，一些倾向性的小问题总是常见的，了解了身体的这些情况可以防微杜渐。通讯员：健康管理中心 王华", "label": 4}
{"content": "尿酸高有何危害？不吃药如何降尿酸，医生说出实话人体内的尿酸在正常范围内时，有着清除自由基，维持血压等多个方面的生理功能，而在人体的正常状态时，人体血液中的尿酸值也是一个动态平衡的健康值。人体内每天血细胞新陈代谢产生大部分的尿酸，而外部摄入食物中的嘌呤经过氧化、代谢生成的尿酸属于外源性的尿酸，占人体中尿酸的小部分，通常人体内尿酸值一般保持在1200mg左右，多余的尿酸会经过尿液（大部分）和粪便（其他多余尿酸）排出体外，这样的一个动态平衡，保持了尿酸值的健康，也保证了人体的健康。出现高尿酸的问题，通常情况下是人体的代谢机能出现了问题，产的多，排的不通畅，尿酸就会持续升高，长期以往，就会对健康造成危害。高尿酸对身体有何危害？可不仅仅是有诱发痛风的风险，除了尿酸持续偏高形成单尿酸盐结晶，刺激关节产生炎性反应，引发严重的关节疼痛问题——痛风以外，高尿酸对身体健康其他方面也有不良的影响——1. 除了引起骨关节的痛风外，尿酸盐结晶还可能会沉积于肾脏，形成尿酸性的肾结石，长期的高尿酸不控制，还可能引起慢性代谢性的肾病，最终甚至引起肾脏的衰竭。2. 除了痛风性关节和痛风性肾病外，高尿酸同样也是引发高血压、血管硬化，心血管疾病的风险因素。因此，高尿酸血症，即使没有引起相关症状，也应该引起注意，控制好尿酸，对于身体健康非常重要。要不要药物控制，不应该以个人意愿为准，而是应该以高尿酸的风险性为准，正常情况下，对于已经发作过痛风的朋友，都建议在痛风的间歇期控制好尿酸，如果生活干预控制不达标（比如低于300，至少要低于360），还是应该用药来降尿酸；对于高尿酸但是没有相关症状的朋友，建议如果长期高于540，那么也应该考虑服药控制尿酸，那么如果不谈服药的问题，从生活干预来说，降尿酸最好能做到以下几个方面——1. 多喝水，多排尿，这是降尿酸很重要的方面，除了肾功能有问题，不能大量饮水的朋友，多喝水多排尿，对于降尿酸，预防尿酸性肾结石都是很好的生活调理方式；2. 低嘌呤饮食，虽然饮食对于尿酸的贡献只有20%左右，但是这是我们能够控制来源的尿酸，尽量降低饮食上摄入的嘌呤，也是控制尿酸的好办法。绝大多数的蔬菜水果，主食都是低嘌呤的食物，而一些明确的高嘌呤食物，如贝类海鲜，大部分的海鱼，动物内脏的，应当尽量的少吃。3. 少喝酒，饮酒一方面促进尿酸的生成，另一方面影响尿酸的代谢排泄，不论从哪个方面来说，饮酒，特别是大量饮酒，都是促进高尿酸的不良因素，因此，尽量少喝，能不喝最好。4. 控制体重，肥胖患者是高尿酸患者的高危人群，同时高血脂，高血糖等问题，在肥胖人群中的发病比例也都偏高，因此，控制好体重，对于改善身体的综合代谢，提高尿酸排泄能力，降尿酸，是非常重要的。5. 适度运动，加强运动，能够有效的改善身体的代谢机能，代谢机能增强了，尿酸的排泄也会增强，因此，加强运动，通过坚持锻炼，也是降尿酸的好方法。6. 不要熬夜，熬夜对于身体的代谢影响也是很大的，因此，保持良好的睡眠作息，让身体的代谢系统充分休息休整，不断的改善尿酸代谢能力，是改善尿酸代谢，降尿酸的好习惯。做到以上几个方面，通常尿酸值都会有一定程度的改善，对于某些轻度高尿酸的朋友，完全恢复正常也是并不是不可能的，但如果尿酸值仍然居高不下，那么还是建议就医诊治，看是否需要服药控制尿酸。", "label": 4}
{"content": "痛风患者饮食得讲究，那么到底能不能吃豆腐？痛风患者不能吃豆制品？豆制品是一类营养丰富且味美色香的食品，在日常饮食中十分常见。但对于痛风这种饮食条框诸多的疾病，豆制品是否适合食用？像豆腐、豆腐干这些常见的豆制品都是经过水分过滤的加工处理，原料中的大部分嘌呤会随着黄浆水溶解而被滤出，这即意味着这种加工处理过的豆制品其实嘌呤含量已得到大幅度的降低，痛风患者只要适量食用，对病情是不会造成太大影响的。而红豆、绿豆这些常用来熬汤的豆类，本身嘌呤含量也不高，适当摄取即可。但对于未经处理的原豆，嘌呤含量直逼动物内脏、鱼类这些高嘌呤食物，所以对于干大豆，建议痛风患者还是“绕道而行”。痛风该吃什么？一、低嘌呤食物低嘌呤饮食是痛风饮食最为主要的原则，像蔬菜、核桃、小米等食物嘌呤含量较低，对痛风患者影响较小，适合痛风患者食用。而对于动物内脏、动物肉类、海产品等食物嘌呤含量相对较高，属于中高嘌呤食物，患者们切记避而远之。二、碱性食物尿酸水平的升高是痛风病发的主要“罪魁”，因而为了限制体内的尿酸水平，选择碱性食物来对其进行中和十分必要。例如蔬菜、马铃薯、水果等均属于碱性食物，可以适当多食，其能对血清尿酸进行中和而降低尿酸的浓度，使之呈现碱性，进而促进尿酸在尿中的可溶性。三、高钾类食物钾质能避免体内尿酸盐的沉积，能促进尿酸的排泄，所以痛风患者还应适当多摄取高钾质食物，例如西芹、西兰花等等。痛风这一顽疾常常让患者们苦恼不堪，病患们都想远离这种疼痛缠身的煎熬日子，这需要患者们在饮食上严加把控，正所谓，病从口入，口严则病走，所以对于一些美食诱惑，切记坚决说不！指导专家：王健（头条号：骨科王健医生），副主任医师，副教授，南方医院关节与骨病外科副主任，广东省医学会关节外科学分会副主委。专长：骨关节炎和股骨头坏死的阶梯治疗，在微创髋膝关节置换手术方面经验丰富。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "滑膜炎有哪些治疗方法？听听医生怎么说滑膜炎最佳治疗方法：一、物理治疗物理治疗简称理疗，主要作为康复治疗的主体，同样适用于滑膜炎治疗。如果患者积液程度较轻，没有明显的严重病症表现，可以采用物理治疗这种相对安全且效果较佳的疗法，常用的有热疗、电疗、推拿、按摩等等，这些疗法旨在促进患处血液循环从而来消除积液，缓解疼痛。二、药物治疗药物治疗滑膜炎有口服和外敷之分，口服药物主要以活血化淤、去淤消肿药物为主，例如三七粉，还有消炎止痛药物来缓解炎症以及关节疼痛，但止痛药一般治标不治本，不建议长期依赖药物止痛。而外敷药物主要是以药膏敷用为主，通过皮肤渗透直接获取药物，在患处发挥药效，从而促进局部血运，改善周围组织营养，使得淤血消散。常用的有狗皮膏、赵氏养生贴等等。三、穿刺疗法如果关节积液严重，关节活动明显受限甚至关节功能丧失，可进行关节穿刺。其主要是对积液关节进行针刺抽液，将关节腔内多余的积液以及积血抽出并将腔内清洗干净，以消除炎症。而后再向腔内注入透明质酸钠，这是一种关节滑液成分，具有保护关节软骨、保护关节滑膜、清除止痛物质、改善关节挛缩、增加关节活动度以及消除关节液的重吸收障碍。四、固定疗法固定疗法主要是通过对患处进行加压包扎，并配合休息疗养，从而起到缓解病症的作用。在治疗期间，相应关节、肌肉的锻炼同样重要，例如膝关节滑膜炎，在锻炼时可以先以股四头肌舒缩活动为主，后期在加强关节屈伸锻炼，有利于关节积液的消除。滑膜炎治疗方法并不唯一，不同病患病症情况不同，适用的治疗方法也不尽相同。为加快疾病痊愈速度，关键是对症治疗，选择适合自己的治疗方式，并积极配合治疗，相信疾病的痊愈指日可待。指导专家：王健（头条号：骨科王健医生），副主任医师，副教授，南方医院关节与骨病外科副主任，广东省医学会关节外科学分会副主委。专长：骨关节炎和股骨头坏死的阶梯治疗，在微创髋膝关节置换手术方面经验丰富。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "心衰患者平日保养要点：每天测体重、关注“身体的语言”控制损害心脏的因素按照医嘱认真治疗冠心病、高血压、糖尿病等引起心衰的基础疾病，控制好心衰的根源。遵医嘱服药心力衰竭者需要服用多种药物，包括利尿剂、血管紧张素转化酶抑制剂（XX普利）或血管紧张素受体拮抗剂（XX沙坦）、β受体阻滞剂、醛固酮受体拮抗剂等，这些药物可以控制心衰进展、延长生命，切勿擅自停药。关注自己的“身体语言”每天观察、感受自己的身体，有没有呼吸困难，咳嗽，手、脚肿等情况，症状严重需及时就诊。控制饮水量有些心衰病人需要比较严格的控制饮水量。如果医生要求您关注饮水量，注意饮水量不只是喝水的量，还包括汤、食物等所有进食的液体量。测体重每日测定体重，以早期发现液体潴留。如在3天内体重突然增加2公斤以上，可能已有钠水潴留。吃得健康饮食需多蔬果，少油腻，少糖少盐，不喝酒。肥胖者需减轻体重。戒烟烟可升高血压、血脂、血糖，危害血管。戒烟，并避免接触二手烟。适度运动在不引起不适的前提下，鼓励体力活动。心衰患者可在康复专业人员的指导下进行运动训练，能改善症状、提高生活质量。情绪不佳及时诊疗抑郁、焦虑在心衰恶化中发挥重要作用，长期情绪不佳者，要及时就诊，进行合理的治疗可改善心功能。定期复诊按医生要求复诊，复诊时告诉医生是否出现不舒服的症状，有需要询问的问题最好事先写下来，以提高沟通效率。来源：webmd，《中国心力衰竭诊断和治疗指南2018》“阜外说心脏”—患者教育大讲堂由全球最大的心血管疾病诊治中心——中国医学科学院阜外医院推出，采用网络直播的方式，向广大心血管疾病患者提供科学、规范、靠谱的心血管疾病自我管理知识。直播时间请关注本微信号“阜外说心脏”。网络直播视频也会以微视频的形式在本公众号发送，以满足不能观看网络直播患者的需要。每天一个微视频，望能助您心血管健康。转载请标明“阜外说心脏”微信公众号长按二维码识别关注我们", "label": 4}
{"content": "输液速度太慢，可以自己调快一点吗？输液，输的多数是葡萄糖或生理盐水等，其实，很多情况下，这些只是药物的溶媒，也就是说，药物是溶解到这些液体中，然后通过静脉输到体内，我们的目是是将药物输进去，正常有的口服药（冲剂）需要通过开水溶解后才能服用。当然，有的情况下，也可能单纯只是输葡萄糖或生理盐水之类的，也就是单纯的补液，里面不放任何其他药物。药物进入体内，除了起到治疗作用，当然也可能会有副作用，副作用有很多不同的类型，有的可以收上出现，有的需要过一段时间才可能显现，有的可能要过相当作的时间出现，所谓的远期副作用。正是因为药物有副作用，所以药物的使用是一项严肃的事，不可随意为之，尤其是静脉输液，曾有一种说法，能不用药就尽量不用药，能口服不肌注，能肌注不静脉输液，这其中的原因之一就是因为输液本身是有创手段，本身也有一定的风险。通过输液，药物直接进入血液循环，副作用有时来得直接且迅速，而且输液除了药物本身的副作用，比如过敏，局部刺激等，输液的速度本身也可能带来“副作用（不良反应）”，比如，输液太快，导致血液循环容量短时间内突然增加，心脏负荷增大，心跳加快，有时可能出现突发意外，特别是老年小孩以及体弱之人、有心脏病基础的人等。输液速度多数情况下是有严格限制的，不可随意调整输液速度，总体上，宁慢勿快，从安全的角度，慢比快更安全。有的人不了解这一点，有时希望快点输完，私自调快输液速度，可能带来严重后果。另外，不少药物的疗效对输液速度也有要求，也就是说，要按照规定的速度才能达到它该有的疗效，既不能随便加快点滴速度，也不能随便减慢，否则就可能影响疗效。所以，无论是从安全还是疗效角度，未经医生护士同意，不要私自调整输液速度，这是对自己的保护，如果要特殊要求，可以向医生护士提出来，比如赶时间，在允许的范围内，医生护士会酌情考虑，但安全是最高准则。另外，如果在输液过程中，发现输液速度变快，也应该立即呼叫护士来查看，必要时可先放慢速度。输液是为了治病，而治病还要考虑疗效，有的药物输液有严格的输液速度限制，或者有最佳输液时间速度，不可过快，也不可过慢，否则不只是安全的问题，也可能影响药物的效用。因此，无论是从安全的角度，还是从疗效的角度考虑，都不要自己随意将输液速度调快或调慢，如果有特殊要求，应该由医生护士调整，另外，在输液过程中发现异常（包括速度过快或过慢）要及时报告医生护士。", "label": 4}
{"content": "高血压，最可怕的症状是什么？告诉你真相言归正传，高血压早期到底有哪些异常呢？第一，测量血压时发现了血压升高，因此，我们高度强调患者在家中自测血压，早发现，早干预，才能有好的预后。第二，很多非特异性的症状，比如头疼、颈部酸痛、头晕、乏力等，但存在这些症状，并不一定就是高血压。第三，严重时，已经出现了并发症时，如已经出现了冠心病，则可能出现胸闷、气短、心前区疼痛等；并发脑血管病时，可能出现偏瘫、失语等症状；并发肾损害时，尤其到肾衰竭期，可能会出现无尿、水肿等。但无论如何，张大夫，还是要强调，请大家平时在家中自测血压，及早发现血压异常，千万不要等到出现严重后果时而追悔莫及。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "心血管堵塞那么可怕，该如何预防呢？我们要如何防止心血管堵塞呢？一、能够避免的一定要避免心血管诱发因素中，抽烟、酗酒、不运动、加班熬夜、焦虑抑郁等因素，是完全可以避免的因素，避免这些因素，可以减少很大部分的心血管堵塞！所以，能够避免一定避免非常重要！二、需要改善的一定要改善心血管诱发因素中，高血压、糖尿病、肥胖、高脂血症等疾病，都是心血管堵塞的重要帮凶！而这些因素，只要我们稍加注意，这些因素也是完全可控的！所以，能够改善的一定要改善也很重要！三、不能改变的坦然面对心血管堵塞的诱发因素中，有些因素是无法改变的！比如年龄、性别、遗传基因、性格等，对于这些没有办法改变的因素，我们需要坦然面对！只有这样，才能预防心血管堵塞，避免心血管疾病的找上门来！亲，看懂了吗？", "label": 4}
{"content": "适合糖尿病病友的通便的10种食物，该怎么吃？据调查显示，66%以上的糖尿病患者会发生便秘，便秘正在成为糖尿病患者的一种常见症状。治疗便秘通常人们都会采用饮食疗法治疗便秘，而燕麦、红薯、红小豆、玉米、酸奶、海带、紫菜、芹菜、藕、笋被称为“十佳”通便食物，“糖尿病病友”该怎么吃呢？燕麦燕麦含有丰富的膳食纤维（每100g含有5.3g膳食纤维），所以吸水性强,能促进肠胃蠕动，增加大便重量，有通便的作用，能达到减肥和降低餐后血糖的目的。另外，燕麦中的维生素E、亚麻酸、铜、锌、硒、镁能清除体内多余的自由基,有抗衰老及美容作用。食谱推荐：牛奶燕麦粥、绿豆燕麦粥、燕麦粳米粥、燕麦鸡蛋牛奶糊、玉米面燕麦粥、燕麦大米蒸饭等。注意事项：燕麦为粗粮，在胃肠内消化吸收速度慢，有胃肠疾病或糖尿病合并胃轻瘫者注意少食。红薯红薯含有丰富的淀粉、膳食纤维、胡萝卜素、维生素A以及钾、铁、铜、硒、钙等10余种微量元素和亚油酸等，营养价值很高，被营养学家们称为营养最均衡的保健食品。这些物质能保持血管弹性，对防治老年习惯性便秘十分有效。膳食纤维在肠道内无法被消化吸收，能刺激肠道，增强蠕动，防止便秘。食谱推荐：蒸红薯、烤红薯、红薯大米合蒸饭、炒红薯玉米粒青椒、莴笋红薯烧面筋等。注意事项：糖尿病患者血糖高时尽量少吃，血糖平稳时适量食用，但要减少部分主食量，以免碳水化合物摄入过多。红小豆红小豆含有较多的皂角甙和膳食纤维（每100g含膳食纤维7.7g），具有良好的润肠通便、降血压、降血脂、调节血糖、预防结石、健美减肥的作用。另外它还有利尿、消肿、解酒及解毒作用。食谱推荐：红豆米饭，五谷豆浆、冬瓜红豆汤、红豆玉米薏仁粥。注意事项：红豆虽然有利尿消肿作用，但糖尿病肾病患者慎食。糖尿病肾病患者需要低蛋白饮食，以优质蛋白为主，而红豆蛋白质中的非必需氨基酸较多，往往会增加肾脏的负担。玉米玉米含有较多的膳食纤维（每100g含膳食纤维2.9g），比精米、精面高4～10倍。玉米中还含有大量镁，镁可加强肠壁蠕动，促进机体废物的排泄。黄玉米中所含叶黄素平均为22毫克/千克，这是黄玉米的特点之一。叶黄素可以对抗眼睛老化、增强记忆力。食谱推荐：玉米面馒头、鲜奶玉米面包、蒸玉米棒，玉米粥、玉米汁、玉米排骨汤。注意事项：玉米发霉后能产生致癌物，所以发霉玉米绝对不能食用；吃玉米过多会引起胃肠不适，从而导致营养不良，因此食用玉米要适量；食用玉米要相应减少主食的摄入量。酸奶酸奶中的乳酸菌可以促进胃液分泌，抑制肠道内腐败菌的繁殖，并减弱腐败菌在肠道内产生的毒素，维持肠道正常菌群平衡，调节肠道有益菌群到正常水平。酸奶主要作用是加强消化功能，促进胃肠蠕动，增加大便湿润度，缩短排泄物在结肠内的停留时间，从而防治便秘。食谱推荐：酸奶蛋糕、草莓酸奶昔、酸奶银耳水果羹、酸奶水果沙拉。注意事项：酸奶禁忌加热，温度越高，营养、乳酸菌损失越大；饮完酸奶后要漱口，否则留在口腔内的乳酸菌会使残留的食物渣发酵，产生酸，腐蚀牙齿；对于胃酸过多者，应与其他食物一同配合食用酸奶；服用抗菌素者，在服药0.5～1小时后，再饮用酸奶。海带海带含有大量的膳食纤维（每100g含膳食纤维0.5g，干海带膳食纤维6.1g），有润肠通便作用。海带还能促进胆固醇的排泄，从而降低血脂。海带是一种含碘量很高的海藻，能预防甲状腺肿大。食谱推荐：凉拌豆芽海带、冬瓜排骨海带汤、海带豆腐汤、海带炖牛肉、海带炖排骨。注意事项：食用海带过多会诱发碘甲亢，糖尿病合并甲亢者慎食。紫菜紫菜不仅味道鲜美，而且营养丰富，含有丰富的膳食纤维(每100g含膳食纤维21.6g),可以维护肠道健康，润肠通便，特别有利于预防大肠癌。食谱推荐：紫菜饭卷、紫菜蛋花汤、虾皮紫菜汤、紫菜豆腐汤、紫菜黄瓜汤、苦瓜萝卜紫菜汤。注意事项：若凉水浸泡后的紫菜呈蓝紫色，说明该菜的干燥、包装前已被有毒物所污染，这种紫菜对人体有害，不能食用；紫菜容易返潮变质，应将其装入黑色食品袋置于低温干燥处，或放入冰箱中，以保持其味道和营养；不宜多食，否则可致腹泻。芹菜芹菜含有丰富的膳食纤维（每100g芹菜茎含膳食纤维1.2g，每100g芹菜叶含膳食纤维2.2g），芹菜对预防便秘、高血压、动脉硬化等都十分有益。特别是老年人，由于身体活动量小、饮食量少、饮水量不足而易患大便干燥，经常吃点芹菜可刺激胃肠蠕动利于排便。食谱推荐：芹菜拌豆腐干、芹菜炒碎牛肉、花生仁拌芹菜、虾米炒芹菜、西芹炒百合、芹菜小米粥。注意事项：芹菜叶中所含的胡萝卜素和维生素C比芹菜茎多，因此吃时不要把能吃的嫩叶扔掉。莲藕莲藕中含有黏液蛋白和膳食纤维（每100g莲藕含膳食纤维1.2g），能与人体内胆酸盐，食物中的胆固醇及甘油三酯结合，使其从粪便中排出，从而减少脂类的吸收。食谱推荐：凉拌藕片、木耳拌藕片、莲藕排骨汤、栗子莲藕汤、醋溜藕片、藕丁炒鸡丁。注意事项：莲藕因淀粉含量较高，食用时也应减少部分主食。莴笋莴苣含有大量植物纤维素，能促进肠壁蠕动，通利消化道，帮助大便排泄，可用于治疗各种便秘，并有预防大肠癌的功效。食谱推荐：蒜泥莴笋丝、笋丝炒肉、莴笋炒银耳、清炒莴笋片、凉拌莴笋叶、山药木耳炒莴笋。注意事项：不宜弃叶。莴笋叶营养价值很高，且食用可口。温馨提示：“糖尿病病友”治疗便秘提醒", "label": 4}
{"content": "慢性病患者不按医嘱服药的危害有哪些？告诉你，别忽视！实际上这种情况要因人而异。 如果是因为暂时遗忘，导致偶尔一次或者两次忘吃了，这种情况下，不必过度恐惧，一般不会出现太大问题。一旦发现忘吃药了，也不要着急把忘了吃的药补上（大多数慢性病用药不需要补上），只要继续按照原来服药习惯吃就可以了。如果是长期不按照医嘱服药的情况，这种情况下危害就要慢慢显现了。慢性病的危害可能一时半会不会出现，但是长期看，心脑肾以及相关脏器的损伤还是很明显的，严重的足以致命。所以说，慢性病患者一定要长期按时坚持服药，定期复诊，必要时随诊。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "关节术后疼痛，如何快速康复？答：关节置换术是一种可以让者术后获得“无痛、屈伸良好”的髋膝关节功能，不过，要让患者达到快康复，避免手术后的疼痛以及并发症，制定治疗方案很重要。暨南大学附属第一医院骨关节科主任刘宁表示，目前对术后快速康复是存在着误区：使用微创技术就是快速复康，其实手术仅仅是快速康复组成的一小部分。快速康复的核心内容是指尽最大努力减少患者围手术期（手术前中后）的并发症，多科室协同合作最大限度地在最短时间内恢复患者最佳的关节功能。那么，术后快速康复如何实现？“术后快速康复主要围绕减少患者围手术期并发症和尽快地恢复患者最大关节功能开展临床工作，所以对每个病人制定一个‘个性化’快速康复计划至关重要。因此，徐先生父亲的情况需要从手术前中后进行定制治疗方案。”刘宁说。以往手术前需让患者禁食 8 小时，采取更优的治疗方案可以让患者6 小时禁食和术前 2 小时进医院配制“能量流汁”。刘宁表示，这样做不会让患者有明显饥饿感，可以提高患者对手术应激的反应能力。另外，术前超前使用“镇痛”口服药可以提高患者的“痛阈”，从而减轻患者的疼痛。要做到“微创”手术，彻底止血，减少对关节周围软组织损伤和干扰刺激，刘宁建议，手术中可以使用“鸡尾酒”进行关节囊周围软组织注射，可起到良好术后镇痛作用，术中还需做好保温及各种减少患者出血的预防措施。“很多关节置换患者年龄高，不可避免伴有心血管、呼吸系统疾病，部分患者如果选择腰硬联合麻醉，术中或术后可能出现较大并发症，这时可以选择神经阻滞麻醉。这样既可以做到充分镇痛，又可以最大限度地减少手术对心血管、呼吸系统等影响，减少并发症。”刘宁说。很多人觉得做完手术关节就治愈了，其实这并不是治疗的终点。刘宁表示，一般伤口周围在术后 2～3个月有些酸胀不适、疼痛或麻木是正常现象，不过在关节置换术后可以选择神经阻滞、联合药物达到术后充分的镇痛。术后要预防下肢深静脉血拴形成，积极纠正贫血状态，这样才可以让患者快速、积极地主动参与功能锻炼。此外，锻炼也要跟上。“每个人都要制定详细的功能锻炼、肌肉训练和早期下地负重行走，这样能尽快地恢复关节功能。在疼痛逐渐消退后，只要坚持肌力练习，步态会逐渐恢复至术前的水平。需要强调的是，过量的行走会带来膝关节的肿胀，所以建议出院回家后，不需要每天刻意练习行走，完成日常生活即可，在腿部力量逐渐恢复之后，即可逐渐增加行走量。”刘宁说。（老人报记者：蔡卫杨 通讯员：张灿城、张艺奕）#清风计划#", "label": 4}
{"content": "一直有癌症会传染的说法，癌症到底会不会传染？肿瘤科医生如此说为什么有的人总觉得“癌症会传染”？因为有人看到在现实生活中，某些地方甚至某个村子里的人特别容易得某种癌症，将范围再缩小，似乎有一种现象，很多家庭里多个成员或者夫妻同时或相继得了某种癌症，这些现象难道不是癌症会传染的明确证据吗？看起来，似乎有理有据，让人不能不信，难怪深入人心。那癌症到底会不会传染呢？目前为止，还没有充足的证据证明癌症会在人与人之间传染。尽管某些动物可能会有例外,据报道，北美东海岸有一种软壳蛤会因一种“白血病”成片地死去，就像得了瘟疫一样。哥伦比亚大学的研究认为这种软壳蛤所患的白血病具有某种传染性，如果将患有该白血病的软壳蛤的血细胞注入健康的软壳蛤体内，其中的一些软壳蛤就可能会患上白血病。另外，也有研究发现某种肿瘤（面部肿瘤）可以在袋獾间传染（为争夺食物或交配权而相互撕咬）。但人与人之间不会直接传染癌症，至少目前没有明确的证据。有人仍不死心，你们医生不是说很多癌症是由于病毒和细菌引起的吗？病毒和细菌不是会传染吗？这说明癌症会传染啊。这完全是两回事，某些癌症的发生与某些病毒或细菌有关，比如大家都知道，乙肝病毒感染跟肝癌的发生有关，那你能说感染了乙肝病毒就是传上了肝癌？我估计你自己听了都觉得荒唐；还有，宫颈癌的发生与一种叫做人乳头瘤病毒的病毒有关，同样不能认为感染了这种病毒就会得宫颈癌，幽门螺杆菌与胃癌的关系也是如此，这些病毒或细菌感染只是癌症发生的可能病因，所谓传染，只能说这些病毒或细菌会传染，而不是癌症本身会传染。再打个比方。吸烟和这些病毒细菌一样会增加得癌症的风险，吸烟的人当然更容易得某些癌症，同时他还把烟雾散播给周围的人，这些吸了二手烟的人得癌症的风险也因此增加，你会认为他把癌症传染给你了吗？你从某个人身上传染上了某种病毒，可能导致你得某种癌症的风险增加，同样的，你从吸烟的人那里吸了二手烟，也可能导致得某种癌症的风险增加，两者道理是一样的，将来如果真的不幸得了癌症，你当然不能归结为别人传给你癌症，但你可以说，那个人把得癌症的危险因素“传”给了你，所以，你要做好个人防护，否则他们可能会让你的健康受伤害。得了癌症的人，你根本不用担心日常生活接触（包括夫妻密切接触）会把癌症传给你，你尽管大胆地握手拥抱同吃同睡（当然必要的个人卫生还是要的，这跟是不是得癌症没关系，难道没有得癌症的人相互之间可以共用牙刷毛巾，你不嫌恶心？）反倒是那些身上有很多不良生活方式和习惯的人比如抽烟的人你要远离，因为他们会让你吸二手烟，而且跟这样的人在一起，你会受他们的影响而染上一些不良习惯，而这些不良习惯和生活方式会增加患风险。", "label": 4}
{"content": "注意这几点，会引起下肢动脉粥样硬化！一、不良生活习惯不良生活习惯包括很多，比如常见的吸烟喝酒、熬夜加班、不注意休息、不运动等情况，都是导致动脉粥样硬化的主要原因。而且这些因素有一个特点，就是我们可以完全避免，只要你坚持，都可以杜绝的因素！二、相关疾病诱发高血压、糖尿病、肥胖、高脂血症等常见病，都是动脉粥样硬化的常见诱发原因，而一旦罹患这些疾病，我们还是无法避免的，所以，需要我们注意的是，一旦罹患这些疾病，我们需要做的就是做好相关原发病的控制，使得血压血糖、体重血脂等控制达标，才能尽可能少的避免动脉粥样硬化的发生！三、基本条件决定导致动脉粥样硬化还有一些因素，是我们不可能避免的，比如年龄、性别、遗传基因、性格等原因，yes动脉粥样硬化的常见病因，但这样的因素是我们无法改变的，所以我们不能改变，只能坦然接受并和平相处了！四、情绪心态因素情绪也会导致动脉粥样硬化，心态也会！比如长期的焦虑、抑郁、生气着急、急功近利的心态等等，也会诱发动脉粥样硬化，需要我们改变！总之，这些因素只有我们多加注意，加以避免，才可以尽可能的减少动脉粥样硬化，减少相关并发症的发生！", "label": 4}
{"content": "报告医生！为什么这个痛风患者老喝酒却不见他发病？部分痛风患者天天喝酒，但没有犯病，原因有几个：1、个人体质有些人酒精代谢是比较快，而且其排泄能力也比较强，所以在喝酒后可以及时将酒精的代谢产物排出，不会影响体内的正常水平，所以就不会犯病。2、酒的种类不同类型的酒，其嘌呤含量是不同的，有些比较低，比如：葡萄酒、白酒等，而啤酒的嘌呤含量比较高。若是痛风患者喝适当的低嘌呤含量的酒，可能不会导致犯病。因为对体内嘌呤代谢的这个功能影响不大，血尿酸水平不会有太大变化。3、首次发病的间隔首次发病后，一般会间隔一段较长的时间才发病，在这段时间内喝酒，是可能不会导致犯病。虽然部分人天天喝酒没事，但是还是建议少喝酒为好。对于高嘌呤含量的啤酒，最好不要喝。因为部分患者的酒精代谢并不是很好，喝一点点就可能引起疾病的发作。除了酒，患者也尽可能的不要食用高嘌呤的食物，比如：海鲜、动物内脏等。以下是患者不能吃的食物：1、酒酒精在体内代谢后产生乳酸，对尿酸的排泄有抑制作用。而且酒精对腺苷三磷酸分解产生尿酸有促进作用，从而导致痛风发作。因此痛风患者一定不要喝酒，特别是不要喝啤酒。2、海鲜贝类、海蟹、海虾和大多数的海鱼（比如：沙丁鱼、凤尾鱼及鱼籽）都是含嘌呤极高的食物，患者是不可以吃的。3、动物内脏对于高嘌呤的肉类，患者最好不要吃。动物的内脏中所含的嘌呤是很高的，不建议食用。4、咖啡和浓茶咖啡中含有的嘌呤成分比较少，但是由于其含有咖啡碱这一强烈兴奋剂的成分，所以患者也不可以饮用，浓茶也是一样的道理。总结一下，部分患者由于一些特殊的原因而可以经常喝酒，但是并不意味着所有的患者都可以喝酒，能不能喝酒还是需要看体质等条件的。痛风患者需要注意饮食禁忌，。酒、咖啡、浓茶都是不适合患者饮用的，海鲜、动物的内脏也是不可以食用的。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "痛风患者请避免用药的四个误区误区一：降尿酸越快越好有的患者认为多吃几片药，把尿酸降得越快越好，其实这是一个误区。如果尿酸突然降低，很可能会诱发痛风。因此所有的诊治指南都提出，在降尿酸的过程中，需要同时搭配服用秋水仙碱或者止痛药。如果不是痛风急性期，建议从小剂量开始服用，这样可以防止诱发痛风。比如别嘌呤醇不要一次服用一片，服用半片即可，可以不必服用秋水仙碱或者止痛药。这样坚持服药半个月以后再查尿酸，如果尿酸达到360毫摩尔/升，即可维持一次半片的量，这样诱发痛风的机会比较少。万一诱发了痛风，则按急性痛风治疗即可。误区二：痛风药越吃越犯病有些患者往往担心服了降尿酸药物会诱发痛风，因此不敢服药。事实上，在降尿酸过程中出现痛风发作是比较常见的情况，并不是药效不好，搭配服用秋水仙碱或者止痛药即可，也可以从小剂量开始服用，降低痛风复发的风险。误区三：不注意禁忌随意用药痛风药的使用是有要求的，需要根据患者的身体状况来决定。比如苯溴马隆（也叫立加利仙）可以减少肾小管对尿酸的吸收，直接让尿酸从尿里排出，从而降低尿酸，但肾功能不好或者有肾结石的患者则不宜使用，以免尿液里面尿酸含量过高而更易形成结石。这种情况需要改用别嘌呤醇或非布司他，同时提倡服用小苏打，让其碱化尿液，避免结石的形成。误区四：痛风药副作用多不宜吃痛风患者正规服药是必不可少的，任何药都要防范其副作用，这就需要定期复查，不能一看说明书这么多副作用就不吃了。非布司他是近年上市的新药，副作用相对小一点。别嘌呤醇和非布司他的作用机制差不多，有的患者吃三四片都降不下来。如果一种药降不下尿酸时，也可以将别嘌呤醇和苯溴马隆一起用。总之，只要定时监测，有了副作用及时处理，一般不会出什么太大的问题。（中日友好医院风湿免疫科主任医师-吴东海）【我们只提供经专业记者编辑采编的靠谱内容，恭请您在此订阅，或移步关注大众卫生报微信公众号“dzws001”，获取更多实用健康卫生资讯】", "label": 4}
{"content": "医生的实话：冠心病用药注意这些，能减少心梗，减少支架搭桥同时冠心病也属于慢性疾病，需要长期服药控制其进一步加重。只有正规的服用冠心病的药物，才能减少心绞痛发作，降低心肌梗死，减少支架植入，开胸搭桥。服用冠心病药物的时候，我们需要注意哪些事项呢？很多人觉得自己没有症状就是好了，根本不需要服用那么多药，不但没有什么效果，而且增加副作用。岂不知，一冠心病目前无法根治，二冠心病的药物大部分是预防血管狭窄进一步加重的，很多人停药就会发生血管狭窄加重，一旦血管狭窄加重，就会引发心绞痛加重，或发生急性心肌梗死。哎，听说那谁谁谁，用了那什么药特别好，还没有副作用。世界上没有无副作用的药，是药都有毒。如果有那么好的药，医院不用，医生不用，为什么就人家用，人家水平比科学家还牛吗？开始还能按照规定早中晚，按时服用各种药物，时间长了就不在意了，特别是一日三次的药物，常常忘掉，所以尽量选择一天一次的药物，提高依从性。药物都需要监测是不是有副作用的，尤其像阿司匹林会引起出血；他汀会引起肝功异常、肌肉损伤、血糖异常；复查血脂是否达标；按时复查，以免造成不可挽回的损伤。生活方式的改变对于冠心病的控制也非常重要，比如戒烟戒酒，健康饮食，适当活动，控制体重，规律作息等等。只有把握这些原则，才能稳定住冠心病，才能避免心血管狭窄进一步加重，才能减少心绞痛发作，减少心肌梗死的发生，减少支架植入，减少心脏开胸搭桥。（心血管王医生正式授权原创保护，如有窃取者一定追究法律责任。）", "label": 4}
{"content": "电子烟是戒烟神器？快别骗自己了", "label": 4}
{"content": "流鼻血的正确止血方法庄新婷，战略支援部队特色医学中心（原306医院），干部病房品牌质量管理办公室 编辑我们鼻腔内膜充满许多微血管，当鼻子被撞伤或是鼻内黏膜干燥破裂时，就有可能会导致流鼻血，尤其是在冬天天气冷加上气候干燥，更容易发生。若是有在服用抗凝血药物的人群，也会有较高的机率发生鼻内出血不止的问题。另外像是鼻腔感染、过敏、高血压或有酗酒的人也较容易发生流鼻血。一旦流鼻血，可遵循以下步骤以有效止血：1. 将身体与头轻微向前倾，切记不要往后仰。这样会导致血液逆流回鼻腔或是咽喉，容易被呛到。并且吐掉流到嘴巴的血液，小心清除鼻内血块。2. 用食指与拇指轻捏鼻子所有软组织的部分。3. 延续第二步骤，将鼻子紧贴脸部骨头，此时用嘴巴呼吸。4. 维持以上动作至少5 分钟，直到血流停止。5. 、保持身体坐直，不要低头或是把头靠在双腿上，确保头部位置高于心脏。6. 冰敷鼻子与颧骨。7. 使用预防鼻子阻塞的药物。注意：若是以上方法无法有效止血，应立即就医！", "label": 4}
{"content": "我与《黄帝内经》——灯塔我已走在人生半路上，假以我能活到90鲐背之岁计。当然，这还得老天爷恩赐才可以哟，现在的我已走到人生半路了。人生旅途的列车，也已行驶了一半的征途。所幸，人来人往，好人居多，一路走来，风景亦称得上美丽。这46年的人生，我很知足。父母健在，虽然父母之年一则以喜一则以忧，这46年来，我只享受着父母健在只生欢喜不生愁的滋味。就是对于去年才仙逝的百岁家婆妈，我亦很开心，以她足以做我奶奶外婆甚至太太的年纪，竟而与我能有二十多年的婆媳缘分，不能不说人与人之间的缘分妙不可言。还有亲如姐妹闺蜜的女儿；宽容体贴的夫君；兄友弟恭；大家族和睦温暖。一路走来，朋友不多（大概在于我有精神洁癖），可是不多的朋友里好朋友很多，都是人生得一知己足矣那样分量级别的。相信有事开口需要朋友帮忙之时，必不会感受到世态炎凉的悲哀。甚至于自己尚未开口求援之际，都有朋友主动援助。有朋如此夫复何求！自我有意识起吧，就是个对自己定位比较准确的人，知道自己想要什么，该走怎样的路，如何的生活，还算是个知足常乐一切往好处想的积极阳光独立之人。每个人对人生的绚烂或平淡的定义标准大概都是不一样的。我无法定义我这46年的人生是属于绚烂还是归于平淡，于我，惟有知足。尽管如此，一路走来，依然有坎坷甚至有人生崩溃的时刻。我想，再光鲜亮丽的人的一生都不会是一路顺遂的，何况我等凡人，自有凡人之歌。当我还是个孩子时，我吃过很多食物，现在已经记不起来都吃过什么了。但可以肯定的是，它们中的一部分已经长成我的骨头和肉。我的中医缘，其实也早已融进我的骨头和血肉里了。缘，妙不可言， 2008年12月6日的晚上，有缘遇见你――《中医太美：梁冬徐文兵对话黄帝内经》，是我今生最美的际遇。犹记得，那一天，我们一家三口从城东开车回城北父母家，想多陪陪父母，回来的都比较晚。回来时在车上无意中调到了央广台，一听到梁冬和徐老师的对话，立刻就被牢牢的吸引住了。到家后，女儿已睡着，我让先生抱着女儿回家，自己愣是坐在车上听到了午夜12点。诶，文兵兄小周君，请您收好我跪下碎了一地的膝盖。您怎么可以把《黄帝内经》这么高深的学问讲解得如此的通俗易懂且又如此的忠于原著；如此的风趣幽默好听，让人像在听故事一般的着迷且又不迂腐文酸。好多次周六深夜开车回家，都是坐在车上听完后才心满意足的下车上楼。之后还专门去商场买了当时最贵的多功能收音机，就是为了每周六能在广播里与梁冬和徐老师您相遇相会相知。十年，越听越爱越爱越听，把音频下载到手机里MP4里，有空就一遍遍的听；买了全套的书，有空就一遍遍的看。自己也从最刚开始几乎完全不怎么懂的懵圈状态（比如含胸拔背；负阴抱阳；阴阴阳阳等等），慢慢地开悟了很多很多，突然某一天有丁点明白老师说的某一句话的时刻，自嗨到爆。还有老师很多的金句我都可以张口道来：吾爱吾师，吾更爱真理；不笑不足以为道；从心所欲皆得所愿；腰间别个死耗子装猎人；哈哈，我喝口水，我想喝油；歪批三国；乱配果子干......自己经常是边听边笑，边点头称是。直至今日，老师和梁冬君交流的气场依然存在，是真正永不消失的电波。2008年的冬日岁尾，徐老师您和梁冬君的对话《黄帝内经》，就像一座灯塔，在我孓孓独行了近40年的人生旅途中，犹如灯塔的光，划破浓雾，让自己忽然领悟，铭心刻骨，勇敢的放声痛哭，照亮了我“回家”的路，从此不再彷徨不再无助不再迷茫，自此，我，能够定下来啦。人这一生，能看清自己认识自己，找准自己的定位，也不是一件容易的事。跟着老师学习的这十年，我觉得是我精神世界甚至是灵魂（虽然到现在我还是不懂啥子叫灵魂）变化最大的十年，怎么说呢，这盏灯塔，可以当得起我的信仰，足以照亮我未来的人生之路。我也终于稍稍的理解感受到了什么是信仰。现在的我，更了解自己，活得比过去更通透、自然、随性且更自知、更宽容、更淡然、更热情、更随和且依然保有做人的原则，过好自己生活的同时且尊重他人的生活方式。我真心的喜欢现在的自己。人生半途之时能有缘遇见徐老师和梁冬君两位大家，不晚不晚，一切都是最好的安排最美的相遇，虽然有恨不相逢未嫁时的感叹（漂亮的小师母不要打我哈），这一世，竟能有师生缘，虽然是隔空的，我亦很知足知足。2015年1月1日，老师开通了微信网络课堂。跟着老师，一天不落的学习了三年，每天收听老师一分钟的语音也成为了我生活的一件乐事。每天坚持做笔记，按时完成老师布置的作业，乐在其中。时不时拿出三本厚厚的笔记本复习复习也是一种乐趣。自己又重新拾起了感兴趣的书法，每天拿起毛笔写写字俨然成为了自己生活的一种常态。每天生活的都很充实，感觉时间很不够用，very enjoy。跟着老师学习的这十年，多多少少也了解掌握了一点和中医相关的知识，业余学身家用，“为人父母者不知医为不慈，为人子女者不知医为不孝”，这辈子我是当不成医生了，可是我可以做慈母做孝儿呀。来点干货石锤吧。（ps：虽然我很崇尚中医，但我绝对不反对西医，这个世界不是非黑即白的)自从跟老师学习中医之后，女儿感冒发烧之类的，就再没带她去医院挂过水了。哪怕她14岁那年细菌感染伤寒持续40°左右的高烧，立马带去看中医（万幸在本地有缘结识了一个医术高明的老中医），然后就是一副很便宜的药，吃了一剂当晚就退烧了，吃了三天，全部好透。这件事让原本对中医持怀疑态度整天嚷嚷着“科学科学”的孩儿她爸彻底服气了。现如今女儿已长成18岁的美少女，168高，身心康健，我心甚慰甚慰。不久，同事女儿也是同样的病，在医院打吊针反反复复，花钱是小事，孩子受罪。偶然听说了我女儿的“神奇”治愈经过后，立刻去看老中医，也是药到病除，感激涕零。自从孩儿她爸转变对中医的观念后，也心甘情愿的被我这个中医粉在日常生活中捯饬了，尤其是去年体检查出他右肾有结石，我立刻用跟老师学到的知识――鸡内金磨成粉研服。他言听计从的不得了，每天坚持服用，半年后去另一家医院Ｂ超复查结石就没有了，以防万一，又坚持服用了三个月后，今年体检右肾已无结石了。我还用学到的知识及时发现了有几十年高血压病史的妈妈中风的症兆，及时送医院，经过半个月的治疗，老妈没有落下太大的后遗症，生活能自理，腿脚能走路，万幸万幸。现在，我只想说：谢谢你，徐老师，让我拥有了更加丰盈完整的人生。人海之中找到了你，一切变得有情义，从今心中，就找到了美，找到了一生意义。那么，我人生的下半场，中医太美，希望自己还能再体验不一样的另一种人生，高下不相慕，对这个世界永葆天真好奇探索的兴趣。上古有真人者，提挈天地，把握阴阳，呼吸精气，独立守神，肌肉若一，故能寿敝天地，无有终时，此其道也。", "label": 4}
{"content": "甘油三酯高，这三点注意好！一、合理饮食吃进去太多的食物热卡都会以甘油三脂、脂肪形式储存在在身体各部分，所以，甘油三酯和饮食的关系极为密切，如果体检前三天内有大口吃肉的情况，体检时的甘油三酯大多数都是偏高的，所以，吃饭控制好，减少高油脂类食物的摄入，可以有效地控制和降低甘油三酯。二、合适体重甘油三酯有很多种储藏方式，比如皮下脂肪、大网膜、脂肪包膜、血液里的脂质等，而这些东西被储藏，最大的原因就是能量过“多”才会被储藏，所以，肥胖是能量过剩的最重要的体现，如果能控制体重，那么能量消耗就会燃烧脂肪，不再储藏，而反过来，如果体重没有得到控制，那么高脂血症就“指日可待”了。三、适量运动运动可以消耗能量，而甘油三酯则是过多热卡蓄积的产物，所以运动可以避免更多的热量能量蓄积，可以避免高甘油三酯血症的出现。而且合理适量的运动还可以增强体质，减轻体重，我们何乐而不为呢？甘油三酯高，如果不是特别离谱，需要干预的还真不多，而且，只要我们注意以上情况，或许我们真的可以不吃药就把甘油三酯降下来。", "label": 4}
{"content": "吃药需忌口，除了烟酒，这些食物也会影响药效尼古丁降低药物效应，酒精引发双硫仑样反应，不仅如此不同的药物遇到牛奶，蜂蜜，甚至香蕉，橘子都会发生化学作用。听起来是不是有点可怕？我们赶紧听专家来给我们讲一讲！抽烟喝酒乱喝饮品会影响药效抽烟服用任何药物后的30分钟内都不能吸烟。因为烟碱会加快肝脏降解药物的速度，导致血液中药物浓度不足，难以充分发挥药效。实验证实，服药后30分钟内吸烟，血药浓度约降至不吸烟时的1/20。尼古丁降低药物效应，增加不良反应。特别在服用麻醉药、镇静药、解热镇痛药和催眠药期间，最好不要吸烟。饮酒药与酒的相互作用结果有两个：一是降低药效；二是增加发生不良反应的概率。酒以及任何含酒精的饮料进入人体后会被氧化成乙醛，再进一步被氧化成乙酸。许多抗菌药物，如头孢孟多、头孢哌酮、头孢米诺、头孢美唑、头孢唑林，异烟肼、甲硝唑、酮康唑等也会抑制酒精在体内代谢，导致体内乙醛蓄积，出现双硫仑样反应，即发生面部潮红、眼结膜充血、视觉模糊、头晕、头痛等症状，严重时可诱发急性肝损害、呼吸暂停甚至死亡。故使用这一类抗菌药物前后一周需要禁酒和含酒精饮料。喝茶很多朋友为图方便，常常用茶水送服药物，其实这种做法是不正确的。如茶水中的鞣酸会沉淀黄连素中的生物碱，大大降低其药效。因此，服用黄连素前后两小时内不能饮茶。咖啡、可乐止痛药布洛芬(芬必得)对胃黏膜有较大的刺激性。咖啡中所含的咖啡因及可乐中所含的古柯碱都会刺激胃酸分泌，从而加剧布洛芬对胃黏膜的刺激，甚至诱发胃出血、胃穿孔。牛奶服用抗生素前后两小时内不要饮用牛奶。因为牛奶会降低抗生素活性，使药效无法充分发挥。腹泻的时候，有些人可能喜欢先喝点止泻药，再用牛奶暖暖胃，然而服用止泻药物不能饮用牛奶，因为牛奶不仅会降低止泻药的药效，其含有的乳糖成分还容易加重腹泻症状。葡萄柚汁服用降压药（主要指尼索地平、尼莫地平、硝苯地平、普拉地平、尼卡地平）忌饮葡萄柚汁。因为葡萄柚汁中的柚皮素成分会影响肝脏中某种酶的功能，而这种酶与降压药的代谢有关，将造成血液中药物浓度过高，增加药物的副作用，会引起头晕、恶心，比较危险。葡萄柚汁可增加口服三唑仑、咪达唑仑、地西泮的疗效，对阿普唑仑无影响。醋醋的pH在4以下，如果与碱性药（碳酸氢钠、碳酸钙、氢氧化铝、红霉素、胰酶）及中性药同服，可发生酸碱中和反应，使药物失效。热水酶是多酶片等助消化类药物的有效成分。酶这种活性蛋白质遇热水后即凝固变性，失去应有的助消化作用。因此，服用多酶片时最好用低温水送服。蜂蜜有些家长会给小朋友用蜂蜜水喂药，但像泰诺等西药遇到蜂蜜，会形成一种复合物，减弱退烧作用。同理，凡是含蜂蜜的中成药，如止咳糖浆、川贝枇杷膏等都不宜和上述感冒药同时服用。药物和有些食物不能一起吃钙片遇到菠菜 服用钙片忌食菠菜。菠菜虽好，但是吃钙片的时候尽量不要吃菠菜。因为菠菜中含有大量草酸钾，进入体内后妨碍人体对钙的吸收。专家建议服用钙片前后两小时内不要进食菠菜，或先将菠菜煮一下，待草酸钾溶解于水，将水倒掉后再食用。抗过敏药遇到奶酪、肉制品服用抗过敏药忌食奶酪（芝士及芝士制品）、肉制品和鱼类，特别是青花鱼、 马哈鱼、 沙丁鱼、 马林鱼、竹荚鱼和竹刀鱼等富含组氨酸的食物。因为组氨酸在人体内会转化为组胺，而抗过敏药会抑制组胺分解，造成人体内组胺蓄积，诱发头晕、头痛、心慌等不适症状。苦味健胃药遇到甜食服用苦味健胃药忌吃甜食。苦味健胃药依靠苦味刺激唾液、胃液等消化液分泌，促进食欲，助消化。甜味成分一方面会掩盖苦味，降低药效，另一方面还会与健胃药中的很多成分发生络合反应，降低其药效。利尿剂遇到香蕉、橘子服用保钾利尿剂忌食香蕉、橘子。服用保钾利尿剂（如螺内酯）期间，钾会在血液中滞留，若同时再吃富含钾的香蕉、橘子，体内钾蓄积更加严重，易诱发心脏、血压方面的并发症。维生素C遇到虾服用维生素C忌食虾。服用维生素C前后两小时内不能吃虾，因为虾中含量丰富的铜会与维生素C发生氧化反应，令其失效。同时，虾中的五价砷成分还会与维生素C反应，生成具有毒性的“三价砷”。文/华中科技大学同济医学院附属协和医院董苏编辑/ 管仲瑶原创声明：以上为《健康报》原创作品，如若转载须获得本报授权。点击下方图标，您的赞是对我们最大的支持！↓↓↓", "label": 4}
{"content": "别让情绪成为健康的慢性毒药顾名思义，健康长寿应该包括长寿与健康两层含义。人们在追求健康长寿的时候，往往想得多一点的是长寿目标，而想得少一点的是健康目标。在笔者看来，长寿目标既不能够又不切实际的追求“长生不老”或者活上几百岁的违背现代生命科学的幻想；也不能抱着一生能够活到七八十岁就足矣的消极心态。健康与长寿两者不可分割，因为只有健康才能获得长寿，即便达到长寿，也必需有赖于健康。每一个人既不愿意健康却寿命短暂，也不希望将来成为一个疾病缠身而终日卧床不起的老寿星。健康长寿是一个动态的概念，人类的健康观是随着社会的发展和生活水平的提高而不断变化的。20世纪以前，人们对健康的认识就是不生病，仅此而已。在1948年，世界卫生组织就提出了健康新概念：健康不仅仅是没有疾病，而是通过身体上、心理上和社会适应能力上这三方面综合评估的。而在1997年，世界卫生组织又在对健康定义的基础上，增加了道德健康。值得注意的是，道德健康才是一切健康的基础，没有道德健康，就没有真正意义上的健康。健康长寿公式你以为健康养生要花很多时间和金钱？其实不然，在这里我列举一个健康长寿的公式，好让大家更直观的去理解。健康长寿=（情绪稳定+经常运动+合理饮食）/（懒惰+吸烟+嗜酒）把健康长寿值比作一个分数，则健康长寿与情绪稳定、经常运动、合理饮食成正比，与懒惰、吸烟、嗜酒成反比。要所以想健康长寿，就要增大分子、缩小分母。在看过健康长寿的公式之后，想必大家也对如何寻求健康有了初步的认识， 在公式中，我们把情绪稳定放在了最前面，就是要告诉大家：千万不要忽略情志因素在健康影响中的地位。道德和心理健康是健康的基础，只有明白这点，才能更好把健康长寿掌握在自己手中。别让情绪成为健康的慢性毒药心态决定命运，认知左右情绪。对每一个人而言，心理健康是健康的灵魂。心理学研究与生活实践表明，积极的情绪有利于身体健康，而消极的情绪则对健康带来不良影响，这是因为情绪有它的生理机制。当人处在情绪状态时，会引起身体的外部和内部的一系列的生理反应。对老年人来说，嫉妒、抑郁、烦恼、发怒等消极情绪往往是引起或激发某些疾病的心理因素。例如：一、有些老年人由于生理上和心理上的日益衰老，感到自己从此不能再与青壮年相比，就容易产生一种嫉妒心理。比如，对其他家庭在政治、经济收入、生活条件、子女成才等方面的明显优势产生嫉妒。由于嫉妒是一种人对人的态度方面的消极因素，持有这种嫉妒心理的老年人，往往也不肯服老，不让幼贤，论资排辈，技术保守，不愿“青出于蓝而胜于蓝”，不愿别人胜过自己。现代精神免疫学研究显示，脑和人体免疫系统有着密切的联系，这种种内心不平衡的表现会导致大脑皮质功能絮乱，引起人体内免疫系统功能下降，进而使机体的抵抗力大大降低。二、对老年人来说，抑郁、烦恼、发怒等消极情绪往往是引起或激发某些疾病的心理因素。临床实践证明，许多癌症患者在发病前大多曾有过持续的消极情绪，或遭受过重大的情绪挫折。同时，愤怒则会使人心动过速、血压升高，这些都是影响健康的因素。三、退休综合征是一个不可忽视的老年群体现象，由于当事者在生活内容、生活节奏、社会地位、人际交往等各个方面发生很大变化。以至于适应不了环境的突然改变，而出现情绪上的消沉和偏离常态的行为，甚至引起疾病。从调查的情况来看，争强好胜的人，事业心强的人，工作严谨的人，性格固执的人，好争好斗的人，缺乏离退休心理准备而突然退下来的人发病率高。心态好，才是真的好老年人保持乐观情绪有利抵御疾病，维护健康，善于控制自己的情绪，才能使自己的生活质量更好，更高。一、学会回避和自我安慰；对于老年人来说，回避也是一种智慧。俗话说的好，“眼不见心不烦”，当你想要发怒或身处烦恼时，最好的办法就是回避。二、学会宽容和尊重；人际关系是否和谐，也是衡量老年人心理是否健康的重要依据。在处理各种人际关系时，要注意心理调适，不苛求于人，对人一视同仁，这样才能提高心理适应力。三、学会宣泄；生闷气是最伤人的，我们熟知的林黛玉整日以泪洗面，长期处于抑郁伤感的不良心境，更是无缘由的落泪以及对一些小事生闷气，在得知贾宝玉定亲后更是有自杀的意愿。在现代科学看来，生闷气有强烈的致癌作用，当遇到挫折而感到忧郁痛苦的时候，一定要找一位最贴心的亲人或朋友把心头之气吐露出去。四、寻找快乐的生活方式；这尤其适用于退休综合征的老年人群，因为社会交往是老年人获取信息、交流感情、增进友谊、丰富晚年生活的重要方面，日常生活中，多与朋友聊聊天、下棋、唱歌，使我们的注意力转移，这些都有助于我们适应新的生活节奏，摆脱退休综合征的困扰。五、做一个长寿三乐老人；所谓三乐，即知足常乐、助人为乐、自得其乐。人生多坎坷，即使在逆境中，也要学会在“黄连树下弹琵琶”——苦中作乐！", "label": 4}
{"content": "粑粑变成这个颜色，你危险了！35岁的王女士，是一家外企公司人事总监，便血长达七八个月，她自己以为只是上火，或者得了痔疮而已，也不去认真治疗。一次便血后竟然昏倒，被家人送进了医院，医生检查后才发现，王女士长期便血不是因为痔疮，也不是上火，而是因为直肠癌。此时已经是直肠癌晚期，失去了治疗意义，没多久就去世了。请输入图片描述像王女士这样的悲剧在肛肠科很是常见，据统计，竟然有约90%以上的直肠癌在初期都被误诊为痔疮。从而失去了直肠癌病人最佳治疗时机，导致不治的惨痛教训。所以，便血虽常见，但是必须“小题大做”！“什么是便血？”血液从肛门排出，粪便颜色呈鲜红、暗红或柏油样（黑便），均称为便血。便血只是一个症状，并非一种疾病。便血多见于下消化道出血，特别是结肠与直肠病变的出血，但亦可见于上消化道出血。便血的颜色取决于消化道出血的部位、出血量与血液在胃肠道停留的时间。便血，可能是哪些疾病的征兆？如何鉴别？请输入图片描述便血是一种症状，可以间接反映出相关疾病。便血的鉴别主要是对便血的原发病进行鉴别，可根据便血的特点及伴随症状、实验室检查、影像学检查等综合判定。1鲜血便多为急性（即时）出血，出血部位离肛门比较近，或出血量大，血液很快经肛门随粪便排出，或便后直接流出。流出的血液外观色鲜红或紫红，时间稍久后可以凝固成血块。常见于以下疾病：痔疮 各期内痔和混合痔均可引起大便出血，色鲜红，表现为排便时滴血或喷射出血，便后即止，肠道无残留，有一定周期。外痔一般很少出血。肛裂 色鲜红，表现为便时滴血，或便后手纸擦血。伴有明显的肛门疼痛。直肠脱垂 滴血或手纸擦血，有较大肿物脱出。肠息肉 为无痛性大便出血。排便时出血，排便结束后停止，量多少不同，一般血液不与粪便相混，或息肉位置高、数量多，也可与粪便相混。3脓血/黏液血便即排出的粪便中既有脓（黏）液，也有血液。脓（黏）液血便往往见于直肠或结肠内的肿瘤及炎症。常见以下疾病：直肠癌 血色较新鲜或暗红色，粪便中可有黏液，往往血液、黏液、粪便三者相混。多为持续性。结肠癌 随病程延长逐渐出现大便出血，多为含有脓液或黏液的血便，血色较暗。溃疡性结肠炎 黏液便或脓血便，同时伴有下腹疼痛或里急后重。肠道感染性疾病 如细菌性痢疾、阿米巴肠病等。3黑便请输入图片描述又称为柏油便，大便呈黑色或棕黑色，为上消化道出血最常见的症状之一。上消化道或小肠上段因肿瘤或溃疡导致出血，并在肠内停留时间较长，排出的粪便即为黑色。食管及胃底静脉曲张出血量较多，在肠内停留时间较短，则排出的血液呈暗红色；出血量特别大，而且很快排出时也可呈鲜红色。4隐血便小量（微量）消化道出血不会引起粪便颜色改变，仅在粪便隐血试验时呈阳性，称为隐血便。所有引起消化道出血的疾病都可以发生隐血便，常见溃疡、炎症及肿瘤。粪便隐血试验可检测粪便中的少量（微量）血液成分。肠息肉（癌）的早期粪便隐血可呈现阳性，定期进行粪便隐血检测是结直肠肿瘤筛查（初筛）的重要途径。哪种便血最危险？出现便血时该怎么办？请输入图片描述从某种意义上讲，黑便不及大呕血凶险，但大量黑便或出血积聚在消化道内同样可以出现急性贫血性休克，甚至危及生命安全。所以一旦出现黑便，要及时去医院急诊检查治疗。对可疑黑便，首先要排除口腔、鼻咽、喉、气管、支气管、肺等部位的出血，这些部位的出血吞咽后也可出现黑便的表现。其次应注意黑便是否因服用某些中草药、铁剂，或食用过多肉类、动物肝和血及菠菜等造成，可以在停用含铁药物及禁食肉类、动物肝血、菠菜等三天后采集大便做潜血试验。对痔、肛裂等引起的小量出血，可温水坐浴每日半小时，连续数天，或用缓泻剂避免大便干燥，不食辛辣食物，多食富含纤维素的食物及水果、蔬菜等。对由于药物导致的便血，首先要停用相关药物，在医生的指导下改用其他药物或用药方式。总而言之，在对症治疗的同时，一定要针对病因进行治疗。", "label": 4}
{"content": "胃息肉是如何引起的？需要手术吗？1、HP感染：HP即熟知的幽门螺旋杆菌，该菌可促使胃黏膜产生水肿、炎症。而一些炎症的反复刺激易使上皮细胞反应性增生，出现增生性息肉。目前一些文献研究显示，胃息肉患者中HP感染者高达68%。而HP的感染会使胃息肉癌变的几率增高。2、质子泵抑制剂的使用：有相关报道，长期使用该药，一些人可能出现胃底腺息肉。3、反流性疾病：例如胆汁反流性胃炎，其反流的胆汁会改变胃内酸性环境，破坏胃黏膜屏障，使得胃黏膜被反复刺激后发生息肉。4、饮食：饮食的不合理（如吃过热或过凉食物），对胃粘膜的长期刺激作用后，会导致胃黏膜受损出现炎症，在炎症反复修复的过程中，可能出现反应性增生，出现息肉。此外，该病还具有一定的遗传易感性。了解了发病原因，接下来了解一下该病的治疗。胃息肉一般不需要手术，多数进行内镜下切除即可。相比较手术，内镜治疗，方便简单，安全性高。具体的内镜方法包括活检钳钳除、高频电凝电切等。此外，在内镜治疗过程中，如果合并有出血，则需要结合药物止血。而当息肉较大，或有癌变倾向时，则不推荐内镜治疗，而是推荐手术治疗。因为，此时内镜治疗比较局限，特别是息肉恶变侵犯到周围一些组织的时候。（文中配图均为资料图，仅供参考）（作者：冯海燕，医学硕士）", "label": 4}
{"content": "直系亲属之间能直接输血吗？医生：一般不建议直系亲属之间是否可以直接输血？答案是不可以，特别是一些一级亲属（父母、子女）和二级亲属（兄弟姐妹、祖孙、叔侄等）之间献血的风险很高，除此之外，在非特殊的情况下，三级亲属（堂兄妹、表兄妹）也是不建议输血的。因为亲属之间献血很可能会出现严重的免疫排斥反应，近亲之间的遗传基因是比较相似的。一旦患者输入近亲的血液，身体无法识别输入的供血者的淋巴细胞，加上患者本身身体状态不好。免疫力处于非常低的水平下，而供血者是比较健康的，免疫力较强。在一个身体虚弱的人身上输入强大的活性淋巴细胞的话，很容易会出现反客为主的现象。这些被输入的血液很可能会进行增值和分化，将患者体内本身脆弱的组织、器官视为异类，进行免疫性的攻击。这样一来患者的健康堡垒会受到非常严重的损伤和侵害，很容易会产生输血相关性的移植物抗宿主病。尽管这个疾病的发生几率比较低，但是一旦发生之后致死率高达90%，所以我们要防患于未然，不做近亲之间的献血。在了解了近亲之间是不建议输血的之后，再来跟随小编一起了解下输血的时候还有哪些注意事项吧！1、输血要尽可能的使用同血型的血，大家都有听说过O型血是一个通用的血型，其实这个说法是不太严谨的。只有血清抗体效较低的O型全血或者是洗涤红细胞，在不得已的情况下才会给非O型血的人输O型血。2、输血之前要核对供血者和受血者之间的血型是否相配，并且要查看交叉配血是否有异常，血袋是否有破损等。并且在输血的过程中，不可以在血液内加入其他的药物。如果需要稀释血液的话，只能通过静脉注射生理盐水。3、在输血的时候要严密的观察病人的状况，查看是否有出现一些不适的症状，并且时时关注患者的体温、脉搏以及血压等，有发现异常要及时的处理。4、在输血完毕之后也不能立即离去，至少需要观察一个小时无异常反应方可离去。在离去之后如若发现有不适感或者是排尿异常的话，也应该及时回医院进行复诊，切不可拖延时间。更多血液科普知识关注公众号：刘风工作室，咨询添加助理微信：lfyulan", "label": 4}
{"content": "韧带损伤有哪些并发症？有这几个表现得多留个心眼若是膝关节韧带损伤，可能会引起的并发症比较多。膝关节结构复杂，在大多数情况下，其损伤的复合伤。胫侧副韧带损伤的并发症偏多。并发症包括前交叉韧带损伤，后交叉韧带损伤，半月板损伤，骨挫伤，骨折，关节积液，膝关节周围软组织瘀血。若是外侧副韧带损伤，其并发症是足下垂（由于伤到腓总神经）。这些并发症并不一定会出现。若是有这些并发症，患者需要告知医生。在韧带损伤后，需要马上进行治疗。以下是治疗方法：1、西医治疗在韧带损伤后，需要马上对受伤部位进行及时的处理，主要的措施包括冷敷、加压包扎止血、制动、抬高伤肢。切记不可进行热敷。因为受伤后，血管可能有破损，热敷很可能会导致出血。在处理后，需要进行相应的治疗。以膝内侧副韧带损伤为例，若是部分断裂，需要将膝盖放于20-30屈曲位，然后用石膏固定。固定期间可以进行股四头肌的训练。在固定一周后，可以尝试下地行走。固定六周左右可拆石膏。然后进行膝关节伸曲活动，其功能可逐渐恢复。若是完全断裂，则需要进行修补，从而保证关节的稳定以及功能恢复。2、中医治疗对于急性损伤的患者，需要卧床休息一段时间。同时进行药物治疗。使用的药物分内服药和外用药，前者是宜行气止痛、活血化瘀，方用和营止痛汤。后者是外贴伤科膏药，伤湿止痛膏等。若是有压痛点，则可以进行局部封闭疗法。用醋酸强的松龙25mg加1%普鲁卜因2到5ml局部痛点封闭。对于慢性劳损的患者，可进行的治疗方法有手法治疗、固定于练功、药物治疗等。总结一下，韧带损伤伴有一些并发症，不同的韧带损伤的并发症不一定相同。上文还提及治疗韧带损伤的方法，有中医治疗和西医治疗。不同病情的患者进行的治疗方法不同。在治疗的同时，若是有并发症，还需要对并发症进行相应的治疗。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "收藏 | 专家门诊、便民门诊、简易门诊怎么选？这份挂号攻略一定要收好挂哪个号可以约检查呢？定期常规取药必须挂专家号吗？如果为门诊导诊台每天接待的各类咨询设个常见问题排行榜，“应该挂什么号”估计能长期占据榜首位置。怎么选择适合自己的门诊？赶紧来看看肿瘤医院都为患者设置了哪些门诊服务吧~简单说明1办理住院：首次住院患者需挂相应病种专家号，经主诊医师接诊并开具住院申请单后，可办理住院手续；再次住院患者需经主诊医师同意后，挂相应科室住院便民号，由主诊医师开具住院申请单，可办理住院手续。2预约检查：复诊患者进行非有创性、无过敏风险的检查项目，可挂“简易门诊”号；头颈、甲状腺、乳腺肿瘤患者可挂“头颈/甲状腺便民号”、“乳腺便民号”；由接诊医生开具检查单，CT、MRI、ECT、PET-CT、内镜等申请单上未标注价格的检查，持申请单直接前往相应检查科室进行预约；其余检查根据申请单上标注的价格交费后，再前往相应检诊科室进行预约。3定期取药：无需进行诊疗的病情稳定的复诊患者定期常规取药，可挂“简易门诊”号取药，头颈、甲状腺、乳腺肿瘤患者可挂“头颈/甲状腺便民号”、“乳腺便民号”取药。4问诊咨询：已经获得相应检查报告，想要具体咨询病情或解读检查结果的患者，可以通过肿瘤医院官方微信或科瑞泰Q医APP，选择预约相应科室的专家门诊，咨询病情和治疗方案。5精准预约：已经有检查结果且报告提示高度可疑恶性的甲状腺肿瘤、乳腺肿瘤患者，可以通过科瑞泰Q医APP精准预约通道上传检查报告进行预约。下面，为您分述不同“门诊”的功能都是啥！简易门诊简易门诊是为缩短患者的等候时间，方便患者取药、检验和检查开设的门诊，主要针对需要开具相关常规医学检验单、普通无创检查、定期常规取药的肿瘤患者。Tips（1）方便无需进行诊疗的复诊患者进行定期常规取药。（2）可以为初复诊患者开立非有创性、无过敏风险的常规检查申请单。（3）简易门诊的医师不进行触诊、咨询，不负责解读检验、检查结果。有需要了解检验、检查结果或指标意义的患者，可挂相应科室专家号进行门诊咨询。便民门诊针对患者检查及复诊取药需求量较大的头颈部肿瘤、甲状腺肿瘤、乳腺肿瘤患者，肿瘤医院特别开设头颈/甲状腺便民门诊和乳腺便民门诊，作用与简易门诊类似，为头颈/甲状腺肿瘤和乳腺肿瘤患者提供开具常规检验申请单、普通无创检查申请单和定期常规复诊取药的快速通道。专家门诊对于已经获得相应检查结果的患者，想要具体咨询病情或解读检查结果，可以根据病种及患病部位选择预约相应科室的专家门诊，向出诊专家咨询病情和治疗方案。肿瘤医院门诊医生都具有副主任医师及以上资质，根据出诊医师职称区别，专家号又分为副主任号、主任号、特需专家号。专科门诊为满足患者多方面就诊需求，目前肿瘤医院针对部分特殊病种开设了心理门诊、造口门诊、除痛门诊、核素治疗门诊、射波刀门诊、微创治疗门诊、预防咨询门诊、营养门诊等具有针对性的特殊专业门诊。患者可根据自身情况，挂相应专科门诊号进行咨询。精准预约精准预约主要针对已经有检查结果且报告提示高度可疑恶性的甲状腺肿瘤、乳腺肿瘤患者。没有检查结果，或检查报告提示正常的患者，无法进行精准预约，可以选择预约其他常规号源的专家进行诊疗。目前肿瘤医院颌面耳鼻喉科门诊的全部医生，乳腺肿瘤一科、乳腺肿瘤二科、乳腺肿瘤三科、乳房再造科门诊的部分医生，已开通精准预约，患者可以通过科瑞泰Q医APP进行预约。精准预约申请步骤（1）上传最近三个月的影像检查报告或病理报告；（2）医生审核资料（约耗时5分钟）；（3）如审核通过，完成预约挂号，按照预约时间前往门诊咨询；（4）如审核未通过，当时告知患者审核结果，请患者预约其他常规号源。多学科联合门诊多学科联合会诊是由多个科室专家共同参加的个体化诊疗模式，适用于病情疑难的肿瘤患者。经专家门诊接诊后，病情较为复杂的肿瘤患者，可以在专家建议下参加多学科联合会诊。只需一次挂号，由来自相应病种的外科、内科、放疗科、介入科、放射科、病理科等多个科室专家，多学科联合开展疾病会诊，根据患者的肿瘤分型、分期、范围等情况，为患者制定合适的个体化治疗方案。能够有效减少患者的就诊的时间成本和经济成本，避免单一治疗、重复治疗、过度治疗等问题，减轻患者经济负担。目前肿瘤医院已特别开设乳腺肿瘤、肺部肿瘤、头颈肿瘤、肝胆肿瘤、肿瘤姑息治疗、胰腺肿瘤、胃部肿瘤、结直肠肿瘤、淋巴肿瘤、泌尿肿瘤等多个病种的联合门诊。挂号全部采取预约形式，患者可在相应病种的医师指导下进行预约。整理 | 朱芸审核 | 门诊办公室编辑 | 土豆子", "label": 4}
{"content": "高血压，早晨特别需要注意这3件事！你知道吗？首先，这个时间点高血压患者苏醒后，千万别着急急着起床，在床上适度的运动一下，比如说活动一下腿脚，然后缓慢的起床，这样做的目的是为了不让血压急剧升高，让血压有一个适应的过程。其次，如果高血压患者存在晨峰高血压的话，要注意平时体育锻炼的时间不要安排在早晨，尽量安排在血压较低的下午或者其他时间。这样做的目的是为了，不让体育锻炼加重晨峰高血压导致血压升高。再次，如果存在晨峰高血压，一定要注意晨起大便这个问题。主要是有些高血压患者还存在便秘的问题，如果过度用力，可能导致血压飙升，带来更大的危害，比如说脑出血、脑梗塞、心肌梗死等等。总之，如果你是高血压患者，同时晨起血压容易高，一定要注意上面三个问题。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "小伙上体育课不慎扭伤，两天后膝盖肿成大包，这是怎么了？滑膜炎是由于多种关节内损伤引起滑膜功能异常，导致关节液无法正常吸收，从而导致膝关节积液，膝关节内如果长时间有大量的积液会破坏膝关节软骨，导致严重的骨关节炎。滑膜炎发作会导致膝盖肿胀、疼痛、走路跛行、局部皮肤温度较高、皮肤肿胀和关节穿刺出血性液体等症状。滑膜炎发作也是让人非常痛苦，那么滑膜炎有哪些治疗方法呢？1、注意休息，避免过多损伤膝关节的活动，如跑步和爬楼梯等运动。2、热敷可以促进炎症消退，在家可用烤灯等方式热敷，不过切忌在急性期热敷。3、在急性期可以通过服用非甾体消炎药，在疼痛部位外抹扶他林来缓解疼痛。4、通过抽取关节腔积液，注射激素来治疗滑膜炎症。5、若通过保守治疗三个月无效的患者，就要考虑手术治疗了，目前常用的方法主要是关节镜，切除增生的滑膜，减少炎症和积液。总而言之，一旦发生膝关节积液就应该立即前往医院进行检查，因为有很大概率是滑膜炎，增生病变的滑膜很容易侵蚀周围其他组织。如果长时间保守治疗无效或者膝关节积液反复发作的患者应考虑进行手术治疗。", "label": 4}
{"content": "早餐，决定了一天的血糖变化！控糖高手都这么吃【原料】黄豆30克，黑豆20克，红芸豆15~20克【做法】加1升左右的水，用豆浆机打浆即可小贴士黑豆和红芸豆清洗后，直接泡，浸泡后的水中含有一些有益成分，所以不需要倒掉；但是黄豆清洗、浸泡的水一定要倒掉。因为黄豆中有一些皂甙，如果处理不当，不仅容易引起恶心，影响口感，有时还会让人胀气。黑豆，铁含量丰富，能防治糖友容易发生的缺铁性贫血；且中医上讲黑色入肾，吃黑豆也有一定的补肾作用。黄豆，富含的蛋白质、卵磷脂、雌激素、植物甾醇，对保护心血管，预防并发症较为有益；其中含有的钙质，也能被人体更好的吸收利用；含有的钾元素，可以促进身体代谢。红芸豆，其实属于杂豆类，蛋白质含量低，淀粉含量相对高，也就是说它的碳水化合物含量高。三种豆类搭配在一起打成豆浆，比单一的黄豆浆口感更好、更营养，满足了优质蛋白、碳水化合物、健康脂肪的食物搭配原则；升糖速度也变慢了，非常适合控糖族食用。铬元素是合成胰岛素必需的微量元素。苦荞中铬元素的含量比甜荞多，是普通粮食的几十倍。同时，苦荞中的蛋白质、B族维生素、膳食纤维含量高，能有效缓解血糖吸收速度，稳定血糖；同时补充微量元素，调节糖代谢。张晔老师推荐我们在食用苦荞时，搭配接近人体的优质蛋白——鸡蛋，以弥补苦荞的蛋白质不足。两者搭配，更适合在早餐食用。一方面，它饱腹感强，另一方面，它消化比较缓慢，可以延长人体感到饥饿的时间。非常简单的吃法就是，将苦荞磨成粉，和鸡蛋卷在一起，制成鸡蛋荞麦卷；另外，还可以做成荞麦发糕。制作方法如下：① 将鸡蛋打入荞麦粉中，如果蛋液不够，还可以加入适量奶或豆浆，并加入适量酵母一同搅拌；② 搅拌均匀后，隔热水让其发酵20分钟左右；③ 一般1~2的量，放在锅里蒸10分钟即可。如果您不想吃粉状，也可以将荞麦蒸熟后，加入鸡蛋同炒，做法与蛋炒饭类似。秋葵的热能低，在除了豆类的菜里，它的蛋白质含量比较高。并且，其黏液中含有的酶，是对淀粉有一定消化吸收作用的抑制酶，可以延缓淀粉的吸收利用率；同时利于保护血管、稳定血糖。禽肉瘦肉中脂肪含量比较低，同时含有一部分纤维。选用预先水煮过的禽肉，可以去掉肉中的一部分油，同时在烹炒时也能减少用油量，更好的降低、控制热能。魔芋，热能低，膨胀性强。三者搭配在一起，能同时满足营养、口味及饱腹感三个要求，适合控糖者食用。小糖健康说糖友饮食中优质蛋白、碳水化合物和健康脂肪三者缺一不可。除此以外，我们在生活中如何搭配，以及控油的烹饪技巧都非常关键。只要记住这些小知识，相信我们在控糖的道路上既能吃好又吃饱，还能保持血糖的稳定~", "label": 4}
{"content": "血脂指标明明在正常范围内，为什么还要降？张大夫告诉你举个例子，对于大部分糖尿病患者，我们要求患者的低密度脂蛋白胆固醇水平尽量控制在1.8 mmol/L以下，或者将患者的低密度脂蛋白胆固醇较基础水平降低30-50%以上。基于这样的要求，我们会根据患者的基础病情，比如说是否有高血压、糖尿病、吸烟、肥胖、家族史、高龄等进行综合评估。此时，患者的血脂水平很可能在正常范围内，但是并不代表患者的血脂水平已经达标，可能会让一些患者服用他汀类药物，甚至还可能根据患者的情况，联合应用依折麦布。因此，张大夫想和大家说的是，血脂在正常范围内，并不代表是达标的，而应该根据每个人的具体情况，具体问题具体分析。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "一到更年期易烦易怒易“爆炸”？学点琴棋书画吧图片来源/资料图片广大的女性朋友们，如果你也正处在这个时期或者即将面临这个问题，不妨看看下面这些内容。更年期到底是什么？先说说更年期到底是什么吧，女性更年期的医学名称叫“围绝经期”，指卵巢功能逐渐衰退到完全消失的过渡期，即绝经前后的一段时间。它是从生殖期过渡到老年期的一个特殊生理阶段。大多数女性在45岁以后卵巢功能下降、月经逐渐减少、消失，就进入了更年期。更年期女性容易出现潮热、激动、心烦意乱、紧张、抑郁等症状，统称为“更年期综合征”。很多女性在这个时期会莫名其妙地怕热怕冷、厌恶性生活，常发无名火、突然爆脾气。还有总也缓解不了的疲乏感，没来由地觉得凡事都没意思，动不动就哭等。中日医院中医妇科主任医师赵红认为，“严格来说，更年期症状并不算一种病，更年期的一系列症状属于正常的生理反应，包括卵巢功能逐渐衰竭后，女性因雌激素水平开始下降而出现的一系列相应症状。更年期症状表现有上百种之多，涉及人体多个系统，包括神经系统、消化系统等。”更年期女性人人都会暴怒吗？几乎所有的女性都会出现更年期综合征，因为更年期的女性身体内雌激素含量下降，会影响精神状态和情绪。那是不是所有女性在更年期一定都会出现上述全部症状呢？赵红表示，不同女性更年期症状的差别比较大，有些女性潮热、眩晕、头痛等症状比较明显，甚至难以忍受需要就医；有些女性则没有特别明显的症状，而且月经持续时间的长短也有很大的个体差异。对于这些差别，赵红解释，虽然更年期症状因人而异，但总的来说，症状比较严重且需要治疗的患者比例在10%左右，而30%左右的人群在绝经后相对平稳，并不会有明显的症状，还有一部分人群会出现一些不适症状，但通过自身的调节、心理适应等，一般也能安全、平稳度过更年期。所以问题来了，怎么才能平稳度过更年期，别再因为一些变化而影响到自己、老公还有孩子的情绪和家庭和睦呢？女性该如何平稳度过更年期？专家认为，心理因素是女性能否平稳度过更年期的一个关键点。赵红解释，更年期出现相对较早的女性往往症状更严重一些，“很多女性无法适应雌激素水平突然下降的状态，因为更年期本身也是一个需要女性逐渐适应的过程，随着人体逐步适应雌激素水平降低的状态后，一般也就能够适应更年期症状，虽然潮热、容易出汗等症状仍会出现，但随着人体的逐步适应，一般不会有太严重的后果。”一些特殊情况下，如因手术切除卵巢的女性，雌激素水平的下降与更年期到来前逐步下降的趋势也有所不同，自身也需要一些适应和调节。另一方面，女性开始进入更年期的年龄一般在45岁左右，这一年龄段本来也是肿瘤、心脑血管疾病的高发期，赵红建议，如果同时伴有血压波动较大、心律不齐等症状，还是建议患者选择相应科室就诊，以排除器质性病变。北京朝阳医院妇产科主任张震宇还提醒，为了减轻更年期综合征带来的影响，女性可以多参加社会活动，培养一些琴棋书画类的兴趣，放松身心、缓解情绪波动。同时可以补充一些钙和维生素，预防骨质疏松和其他的更年期不适表现。由于此时女性雌激素水平开始下降，一些症状的出现都与此有关，有些女性便想，如果补充些雌激素会不会好点呢？更年期女性需要补充雌激素吗？张震宇表示，女性在更年期会有皮肤松弛，骨质疏松等问题，在女性绝经期后，还是主张做一些雌激素的替代治疗，可以从更年期开始少量补充雌激素，让月经延续3-5年。到了绝经期，可低剂量补充一些复合雌性激素，但要注意的是，超量补充会促进子宫内膜生长，乳腺增生、乳腺癌的发病率会相应提升，因此在做雌激素替代治疗时要加强这些疾病的筛查、监测。张震宇特别提醒说，衰老是人必然经历的过程，雌激素补充最多5-10年，“时间再长就不主张了”。另外，那些所谓的含雌激素的保健品，在选择时也应谨慎，因为其中可能含有某些药物成分，其成分和作用都不确定，也未经过严格的药物试验。最好到正规的医疗机构寻求医生的帮助，听从医生指导，安全、平稳度过更年期。采写 / 新京报记者 王鹿图片来源 / 资料图片▼老人开下冰箱门就骨折了？当心，这可能是种恶性血液病！痛经并非全是“宫寒”之过 中医辨证论治给你一个答案产后一笑就漏尿太尴尬，这样做能帮你扫除困扰本文为趣健康（ID：xjbjiangkang）原创内容未经新京报书面授权，不得转载和使用欢迎朋友圈分享", "label": 4}
{"content": "浓茶到底能不能解酒？专家：不仅不能，还会伤身“我平时不怎么喝酒，但一到节日或者聚会，朋友都会劝我多喝几杯酒，并说多喝几杯浓茶就会没事的。可我尝试了好几回，发现没什么效果。请问他们的说法真的有道理吗？”茶到底能不能解酒，还需要考虑到茶的浓度和种类，不能一概而论。但是喝浓茶解酒并没有科学依据，相反，浓茶解酒还可能对身体有害。通常来说，酒精进入身体后会被迅速吸收入血，随着血液循环周流到全身，对全身各个系统都会产生一定的刺激与损害，特别是对脑、心、肝、肾、胃等脏器。酒精和浓茶都可以使体内神经系统产生兴奋，若两者结合，心率会大大加快，血压也会快速上升。对于患有高血压、冠心病的人来说，就有可能使病情加重。大部分酒精都是在体内肝脏处分解代谢，再由肾脏排出体外。醉酒后喝大量浓茶，会使得酒精中还没有来得及分解的乙醛较早进入肾脏，损害肾脏。因此，若不小心喝醉或者喝多了，不建议用浓茶醒酒，但淡茶有一定的利尿作用，可以加速酒精分解物排出体外。", "label": 4}
{"content": "关节酸痛怎么缓解？规范用药是关键关节酸痛用什么药？一、镇痛药用于缓解关节酸痛的镇痛药物主要有阿司匹林、布洛芬、、双氯芬酸、对乙酰氨基酚、吲哚美辛等，这类药物与非甾体类抗炎药有一定的功效区分，镇痛药的主要功效是止痛、解热，在炎症缓解上略有欠缺。但镇痛药物在胃肠道副作用上相对较少，例如对乙酰氨基酚，该药品镇痛、解热作用持续较久，对胃肠道刺激较小，适合于有胃肠道问题的患者。但镇痛药物不适合长期使用，长时间使用可能会使机体产生药物依赖性，导致用药过量而引起一系列严重反应，例如昏迷、缺氧、呼吸麻痹等等，所以在镇痛药物的使用上，患者切记谨遵医嘱，谨慎使用。二、非甾体类抗炎药非甾体类抗炎药是一类不含糖皮质激素的抗炎、解热、镇痛药物，常应用于骨关节疾病，因而如果是因骨关节炎引发的关节酸痛，可考虑采用该药缓解疼痛不适感，但在该药品的使用上，患者应多加留心，因为该药副反应相对较多，例如最常见的胃肠道不良反应，患者在服用后可能会出现腹痛、呕吐、恶心、食欲减退等胃肠道不适症，因而如果本身罹患胃肠道疾病的患者，在用药上切记留意药量，忌滥用药物。除此之外，该类药品还存在一些神经系统副反应，例如头痛、耳鸣、头晕、失眠等等，还可能伴有一定的过敏反应。三、抗生素一些关节炎症属于感染性炎症，需要服用适量的抗生素来应对感染。如果是非感染性关节炎，则无需服用抗生素。对于抗生素的使用，患者需在医生的指导下合理使用，切忌自行滥用药物，否则可能会引发肝肾功能损伤、二重感染等严重不良反应。凡药三分毒，在药物的使用上需要患者们谨慎小心。如若身体有所不适，建议还是及时就医治疗，在医生的专业指导下准确使用药物，以免发生不良后果。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "", "label": 4}
{"content": "生病后煲汤进补，究竟是喝汤更补还是吃肉更补？给生病的人煲汤进补，是大家普遍认可的生活常识，但炖好了汤之后，到底是给病人喝汤还是吃肉？杭州市第一医院营养科的主管营养师蒋虹说，汤内的营养成分包括肌浆蛋白、游离氨基酸、肽类、钾、维生素、微量元素和少量脂肪等。肉类的肌肉纤维很难溶出进入汤内，因此汤内含蛋白质极少，仅为1%~2%。而骨头中的钙、铁元素属于不可溶性的成分，所以汤中的钙、铁含量也不丰富。用来煲汤的肉中主要含有的营养素为蛋白质，其次还含有维生素、微量元素及脂肪。其蛋白质含量为15%~20%。显然在蛋白质含量上，肉胜于汤。然而人生病后虚弱，消化不良者食欲差，摄入肉类会造成消化系统和肝肾负担，而鸡汤、肉汤、鱼汤味道鲜美，能改善食欲，其含有的营养物质能被病弱者快速吸收利用，起到滋补的作用，故病弱、消化不良者，只要没有高尿酸血症，应选择喝汤。当病弱、消化不良者进入康复阶段，消化吸收功能改善，而血液中白蛋白及总蛋白含量偏低，这时候就应选择吃肉，再喝少量的汤。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "牙膏越贵越好？用了这么多年，6个误区很多人还在相信牙膏是我们天天都在用的牙齿清洁剂，想要拥有一口健康的好牙，优质牙膏必不可少。然而市面上种种贴上“美白”、“止血”、“杀菌”、“除臭”标签的牙膏们，到底安不安全，功效有没有那么神奇？近些年牙膏也有了护肤品一样的待遇，许多人相信一分价钱一分货，专挑贵的买。事实上，很多人都对牙膏存在误解。1、误区一：颜色条能辨成分每一管牙膏的底部都有一小块颜色标记，有绿色、蓝色、黑色、红色之分，很多人以为它有特殊的含义，并自行理解为绿色代表纯天然、黑色代表纯化学、蓝色代表有药物成分等。但其实，中国口腔清洁护理用品工业协会曾经辟谣，牙膏底部的颜色条是机器封口时的定位识别标志，与产品成分无关。2、误区二：泡沫越多越好牙膏泡沫越多，是不是清洁效果越好呢？并非如此，牙膏的主要成分是摩擦剂，比如碳酸钙、磷酸氢钙和焦磷酸钙，此外还有去垢剂、保湿剂、泡沫剂、防腐剂和香精等。清洁能力与摩擦力大小有关，而与泡沫多少无关。你需要注意的是使用牙膏时是否有明显粗糙感，太粗糙反而容易损伤牙釉质。3、误区三：纯天然就是好牙膏许多牙膏会将“纯天然”作为消费宣传点，但这并不是衡量牙膏好坏的标准。牙膏所用的原材料只要符合国家安全生产标准，就可以放心使用。即便是中草药、矿物质或者维生素等像是纯天然的成分，也是经过提取和加工的，不存在绝对的“纯天然牙膏”一说。4、误区四：止血牙膏治牙龈出血人体口腔是一个十分复杂的环境，牙齿和牙龈的健康常常受到多种因素影响。不明原因的牙龈出血，可能提示你身体内部发生了某些疾病，如果只止血而不去诊断，容易错过最佳疾病治疗时机。另一方面，单纯止血可能治标不治本，任何牙膏都不能代替牙医的作用。想要用止血牙膏止血，请先咨询医生。5、误区五：能美白就是好牙膏健康的牙齿本身就是米白或微黄色，随着年纪增长可能会越来越黄，普通人不必强求牙齿洁白。如果是因为长期吸烟，或饮用咖啡、茶、酒、可乐等饮料引起的牙齿变黄变黑，使用美白牙膏确实有一定效果。但大部分美白牙膏效果有限，要是刷几次牙就可以迅速变白，可能就要质疑其安全性了。6、误区六：牙膏肯定越贵越好不少牙膏走的是“精贵”路线，但在清洁方面，未必有特别突出的效果。好的牙膏应符合成分安全、不刺激、无异味等标准，而不只是看价格。另外，牙膏也要定期更换，不要常年使用同一款牙膏，以免牙菌产生耐性，使效果受到影响。既然牙膏不是一定要越贵越好，那么我们应该怎样挑选呢？总的来说，一般人根据自己需求挑选普通的清洁牙膏即可，能得到卫生部门认可的功效牙膏主要有以下3种。1、含氟牙膏很多牙膏含氟，低剂量的氟能使牙齿更坚固，减少牙釉质的磨损，并预防蛀牙、牙髓炎等牙齿疾病。6岁以下儿童不宜使用含氟牙膏，除此之外适合绝大部分人群日常使用，可以根据添加成分表来加以选择，好品牌更有质量保证。2、抗菌消炎牙膏口腔细菌增多容易引发炎症，同时伴随有肿痛、出血或异味，如果不及时消炎，还可能使细菌进入大脑造成更严重的后果。而抗菌消炎牙膏添加了一些能消炎、消肿、抑制细菌繁殖的药物成分，适合患有牙龈炎、牙周炎、口腔溃疡等炎症的人使用，挑选时建议咨询医生。3、抗过敏牙膏牙齿过敏在医学上称为过敏性牙本质，某些人牙齿敏感，受到冷、热、酸或啃咬硬物时，容易产生短暂的疼痛或酸痛感。而且牙敏感症状除了天生以外，40岁以上人群也容易多发。经过口腔医生认证，抗过敏牙膏确实能缓解牙齿过敏症状，但使用不宜超过1个月。长期使用容易造成口腔菌群失衡，引起其他不良反应。世界卫生组织在2001年向全世界公布了一个口腔健康标准：到你80岁的时候，嘴里至少有20颗健康的牙齿。确实，牙齿作为重要的消化工具，直接关系到我们的生活质量。而大部分的长寿老人，几乎都拥有一口健康的好牙。除了选择合适的牙膏，我们还需要掌握正确的牙齿护理方法。1、减少牙菌斑牙菌斑会和糖分结合产生酸性物质，从而腐蚀牙釉质，引发龋齿。它还会刺激牙龈和牙周组织，如果得不到有效抑制，容易发展为不可逆的牙周炎，最终只能选择拔牙。减少牙菌斑，我们可以在饭后使用牙线剔牙，或使用漱口液含漱。另外，蔬菜里的粗纤维有助于带走牙缝中的残渣和牙垢，比如芹菜、香菇、薄荷等，可以日常食用。2、预防钙质缺失牙齿的主要成分是碱式磷酸钙，也属于骨骼，如果人体内钙质匮乏引起了骨质疏松，也容易影响到牙齿。尤其是中年以后钙质流失加快，需要多多补充富含钙的奶类食品或钙片，以及蛋类、鱼类、动物肝脏等富含维生素D的食品，以促进钙的吸收。3、巴氏刷牙法中国口腔医学会发布过一套标准巴氏刷牙法，它能有效减少牙龈边缘附近及牙龈沟缝内的牙菌斑。①刷外侧门牙：刷毛与牙齿成45°角，同时将刷毛向牙齿轻压，以画小圆圈的方式轻刷。②刷内侧门牙：同样成45度角斜放，以2~3颗牙为一组，上下来回提拉轻刷。③刷牙齿咬合面：手持刷柄，刷毛指向咬合面，稍用力做前后来回刷。④刷内侧面大牙：将牙刷竖起来，利用牙刷前端的刷毛沿牙缝上下以小圆弧刷动。⑤轻刷舌头表面：牙刷轻置舌面，由内向外轻轻刷去食物残渣及细菌，让口气保持清新。——喜欢我们的文章记得点赞、转发、收藏有什么想说想问的可以在评论区留言大医生会及时为你解答——", "label": 4}
{"content": "尿酸高引起痛风，高尿酸是否需要服药呢？来看看医生怎么说很多有高尿酸的朋友都在问：怎么能快速的降尿酸？如何将体内的尿酸降光？但实际上，这种想法是理想的，但实际上是并不现实，也不科学的。人体的尿酸，在正常范围内时，是一种血液中必然存在的物质，并非是一无是处的垃圾，在正常代谢情况下，人体内每天产生尿酸，进入血液循环，多余的尿酸经尿液和粪便排出体外，而剩余的尿酸在血液中，还具有抗氧化，清除自由基，稳定血压等多个方面的生理作用。但是如果人体对于尿酸的代谢出现问题，导致尿酸在血液中累积，就会导致尿酸的逐步升高，一步步的走向“高尿酸”。当尿酸值超出正常范围，血液中的尿酸就“太”多了，为什么尿酸多了会有危害，还是跟尿酸的性质有关，尿酸是一种微溶于水的核酸类化学物质，如果它在血液中出现了过饱和，就会析出单尿酸盐的结晶，这些细小的结晶随着血液游走，也可能会出现沉积，如果沉积于关节部位，在某些诱因的情况下，导致关节部位出现剧烈疼痛、红肿，灼热等不适感觉，就是“痛风”。实际上，如果您每年进行体检，即使尿酸没有超标，但尿酸值却有逐年上升的趋势时，就应该引起您的重视了。对于超出上限的高尿酸来说，不管有没有发作痛风，就更应该是不容忽视的问题。虽然高尿酸血症和痛风的发作有着密切的关系，但由于个人体质、年龄、遗传因素等多个方面的因素影响，到目前为止，并不是所有的高尿酸患者都会发作痛风，也没有有一个明确的界限值，尿酸超过多少就会发作痛风，有的朋友，尿酸刚刚超出上限，就发作了痛风，有的朋友，却是尿酸高达六七百，仍然没有发作痛风；这属于个体差异的问题，尿酸刚超标就痛风发作的不必自怜，尿酸高到六七百没有痛风的也不必得意，因为高尿酸问题，对于身体健康的影响是多方面的，因此，不管有没有痛风，都应该重视高尿酸问题，尿酸越高，越值得注意。虽然高尿酸并不一定发作痛风，但对于高尿酸和痛风的关系，还是有临床统计数据可供参考的，痛风发作的平均尿酸值，男性和女性差别不大，都在520μmol/L左右，因此，不管是否发作痛风，如果尿酸值超过520的情况，都应该值得引起重视了。一般情况下，对于尿酸值不高于540，又没有发作痛风的情况，我们推荐可以不服用药物来控制尿酸，但是生活上一定要注意调整，通过低嘌呤饮食，加强运动，戒烟限酒，控制体重，多喝水等多个方面的生活调节，控制好尿酸，是非常重要的；而对于尿酸值超过540的情况，即使没有发作痛风，如果通过严格的生活自律，尿酸仍然降不下来的情况，就应当考虑就医，合理的选择药物来控制尿酸，以免高尿酸带来的痛风、心血管，肾脏等多个方面的健康损害，别嘌醇，非布司他，苯溴马隆等，都是降尿酸的常用药物，具体的用药选择，用药剂量选择，还请遵医嘱。", "label": 4}
{"content": "血压的压差多大才正常？高血压压差大如何控制？来看看医生怎么说通常情况下，人体正常血压的压差会在30~50之间，比如经常会听有的朋友说，我的血压120/80，它的血压130/85，由于血压随着昼夜规律，有一定的波动性，也会受到饮食、血容量变化、情绪等方面的外界因素影响，因此，出现一定的波动，包括压差出现一定的变化，也都是正常的，因此，一般情况下，我们将收缩压和舒张压之间的压差值不小于20mmhg，不大于60mmhg的情况，都称作正常的压差，血压保持正常的压差，对于保证身体健康有着重要的作用。通常情况下，如果是出现血压压差变小的问题，一般是收缩压正常，而舒张压高，这种情况下多出现在中青年人身上，一方面是由于个人体质、遗传等方面的因素影响，另一方面，一些不良的生活因素，如高盐高脂饮食、久坐不运动、长期焦虑紧张、熬夜等，都有可能引起肥胖、血液粘稠、心跳偏快等方面的问题，这些问题都对舒张压形成较大的影响，导致低压高，而高压不高，压差偏小的情况。对于这种情况，多数情况下是早期高血压初发的一种表现，如果不去注意改善，慢慢的，可能就会逐渐发展成真正的低压高，但高压也高的真正的高血压。因此，对于这种情况，不必过度紧张，但也要足够重视，针对性改善不利于血压调节控制的一些不良习惯，往往会使低压降下来，也会大大减少或延迟高血压的发作时间。而另一种情况，则是压差大的问题，多数出现在老年性的高血压病人身上，比如说年龄大于65岁以上的老年人，经常会出现高压150，而低压只有80的压差大的问题，发生这种情况，最有可能的原因就是长期的高血压高血脂、年龄衰老等多种因素的影响下，血管逐步硬化，失去弹性，血液回流心脏时，血管回弹的程度变小，所测得的舒张压当然也是偏低的，因此，就会出现压差大的问题。当然除了血管硬化程度严重造成的压差大问题，长期高血压影响造成的主动脉关闭不全、甲亢、严重的贫血、一些心脏的疾病问题，如风湿性心脏病等问题，也都有可能会出现压差大的问题，也应及时排除。对于老年人高血压患者压差大的问题，一定要重视，首先，血压不能不控制，收缩压长期升高，而不控制，对心脏会造成负担，心肌耗氧量也会增加，长期这样，会引起心室肥大，心机结构改变，甚至最终引发心衰的问题，因此一般对于老年性的高血压，更强调收缩压的控制，因为降压药对于血压的调节作用，是不会区分舒张压和收缩压的，因此，服用降压药一定要适量，比如说65岁以上的老年人，本来就有压差大的问题，将收缩压控制在140以下就够了，不要一味的下降，这样舒张压也会跟着下降，降得太低对身体带来的健康风险，同样是巨大的。而对于80岁以上的老年人，其血管老化硬化程度往往更加严重，这时的血压的控制值，都不一定要求到140了，能控制到150以下也是很好的，除了要注意高压的值，低压也要注意，尽量将低压保持在60以上，心血管才更安全。降压药的选择上，对于压差小，早期高血压，单纯低压高而高压不高的情况，建议首选沙坦类或普利类药物，如果存在心动过速的情况，高选择性的β受体阻滞剂，如美托洛尔，比索洛尔等，也是可以考虑的首选药物；而对于老年性的高血压，存在压差大的情况下，建议首选地平类药物，如果服用地平类药物有心跳加速的不良反应，可以联合应用β受体阻滞剂，服药时要注意控制剂量，特别是有些药物，因为老年人的代谢机能减弱，在体内的存留时间和药物浓度都会有所增加，更应该注意药量把握和血压的监测。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "过节就得放开吃？当心急性胰腺炎！30岁的小王新婚燕尔，宴请四方亲朋，半斤白酒下肚后突觉上腹部剧烈疼痛，满头大汗，不能直腰，捂着肚子来到了急诊室。医生仔细询问病史和查体后，告知小王可能得了一种叫急性胰腺炎的疾病。过节就得放开吃？当心急性胰腺炎胰腺是人体一种重要的消化器官，我们每天所吃的食物都是靠胰腺分泌的胰淀粉酶、蛋白酶和脂肪酶进行消化分解为小分子，从而进一步吸收。正常情况下，胰腺分泌的胰酶在人体的各种保护机制下，可以防止胰酶对胰腺本身发生消化作用，只消化食物。一旦保护机制被破坏，胰酶在胰腺内被激活，胰酶对胰腺本身就会进行消化，从而引起一系列化学性炎症和全身反应。暴饮暴食和大量饮酒后，胃酸分泌量增加，刺激胰酶分泌旺盛，加之酒精可以刺激十二指肠黏膜，导致十二指肠乳头水肿，阻碍胰酶的排出，胰酶在胰腺内被大量激活，从而发生急性胰腺炎。急性胰腺炎最主要的症状腹痛，上腹部为主，持续不缓解，同时会伴有恶心、呕吐，发热，严重者会有休克。急性胰腺炎有哪些危害呢？在胰腺炎时，胰酶和各种血管活性物质会经血流释放到全身各个重要脏器，包括心脏、中枢神经系统、呼吸系统、肾脏、肝脏和胃肠道等，严重时可以导致多脏器功能衰竭，危及生命。即使经过积极治疗，一些严重患者会遗留假性囊肿，腹腔感染，胰瘘等一系列棘手问题，严重影响生活质量。何种人群是急性胰腺炎高危人群呢？有胆道系统疾病者，慢性胰腺炎者，暴饮暴食、大量饮酒者，各种感染，上腹部手术和外伤者，甲状旁腺功能亢进者，动脉粥样硬化者，服用某些特殊药物如激素，硫唑嘌呤等，这些均是急性胰腺炎的高危人群。农历春节就要到了，一家人团聚一堂，喜气洋洋，其乐融融。叙旧之余，免不了推杯换盏，油腻饮食比例大大增加，享受美食大快朵颐的时候，奉劝大家，美酒虽醉人，浅尝辄止；佳肴虽可口，不宜过度。平平安安，和和美美过大年。文 | 北医三院消化科 闫秀娥编辑 | 孙静", "label": 4}
{"content": "下肢静脉血栓，该如何预防？所以，下肢静脉血栓很可怕，那么我们该如何预防下肢静脉血栓呢？一、避免久坐久坐是静脉血栓的一个原因，现代人由于生活习惯和工作方式的缘故，久坐的人越来越多，比如长期在电脑旁边坐着，长期在办公室坐着，等等等，久坐以后使得下肢静脉回流不畅，会大大增加下肢静脉血栓的概率。二、避免长期卧床有人说，长期卧床谁愿意啊！都是没有办法才长期卧床的。其实也是这个道理，但事实是，长期卧床的患者家属伺候陪护的好坏，直接影响下肢静脉血栓的发生概率。长期卧床的病人，也要动，只不过是被动的动，需要家属定期定时的给予按摩、活动等等，才能避免下肢静脉血栓的形成。三、学会活动不管是坐还是其他姿势，时间久了，也要活动一下，学会活动，是避免下肢静脉血栓的有效方法，动起来，下肢回流就会改善，形成血栓的几率就会大大降低。四、使用抗凝剂如果真的是疾病需要，不能活动而且产生血栓的风险非常的高，比如易栓症的患者，比如严重的外伤不能搬动的患者，等等等，如果真的没有活动的可能，使用抗凝药物，也是预防下肢静脉血栓的有效方法之一。其实，不管是哪一种方法，只要能动起来，就可以解决大多数的下肢静脉血栓，如果你真的不能动，而且已经产生了下肢血栓，那么还是建议赶紧到医院就诊，避免产生更为可怕的并发症。", "label": 4}
{"content": "高血压患者，血糖应该控制在多少最理想？告诉你答案高血压合并糖尿病的患者们，血糖目标应该控制在多少呢？一般说来，糖化血红蛋白＜7%；空腹血糖建议控制在4.4-7.0mmol/l之间；餐后2小时血糖或者任意时间血糖建议控制在10.0mmol/l以下。对于那些特别容易发生低血糖、病程长、老年、合并症多、难以监测血糖的患者，血糖的控制目标可以适当放宽。1型糖尿病合并肾病和眼底病变的患者，血糖控制水平也应该适当放宽。基本原则是不发生低血糖和高血糖急症。总之，高血压合并糖尿病的患者，一定要注意其血糖的控制，同时要特别注意不要发生低血糖。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。健康问题咨询，请点击下方“了解更多”", "label": 4}
{"content": "辟谣│危重病人都会到ICU抢救…很多人都误解了ICU病案一：老人需要的是陪伴而不是加强治疗。一位80多岁老人，肺癌晚期多发转移，发病至今5年了，已经不再具备放化疗指征，吃饭困难已经3天，并拒绝插胃管。老人呼吸浅慢，呼唤要过一段时间才能微微睁眼。“老人癌症已经出现多处转移，不排除有脑转移可能；老人吃饭也不好，营养严重缺乏，已表现出恶病质状态；年龄又大，各个脏器功能也逐渐出现障碍，基本是“油尽灯枯”了，不建议再到ICU治疗。去了重症，虽然能多维持几天，我们也不能给予老人更多的帮助，但一些有创操作会增加老人的痛苦。ICU是一个封闭治疗的特殊病房，家属不能进去，每天也只有半小时的探视时间。作为重症医生，我更建议你们家属在普通病房陪老人走完最后一段路。”家属听完我的话，简单商议以后，决定在病房好好陪老人走完这段路，不再让老人接受一些看似有用实则没有意义的治疗了。一位年轻的妈妈，产后抑郁，丈夫没有给予充分的重视，趁家人不注意喝了农药，没有特效解毒药，好在是低毒农药。患者始终保持着清醒，急诊给予充分的洗胃后，患者就喊着想回家看孩子。“她喝的这个农药没有特效解毒药，好在是个低毒。目前无论从她的反应还是监测来看，都提示她中毒并不是很重。治疗主要通过大量输液促进毒物排泄，同时密切看护，随时有什么问题随时处理。作为重症医生，我不建议她到重症接受加强治疗，她现在更需要陪伴和安慰，在普通病房监护治疗就可以。如果你们执意要她进ICU，我也会接收，但你们要知道在重症的花费很大。”考虑到没有特效解毒药，又加上患者丈夫的内疚，于是在家属的坚持下，转入了ICU治疗。在ICU的治疗真的不复杂，主要是补液和观察。一天后，家属拿到治疗明细和账单，才意识到我先前说的并没有骗他，于是又在他们的坚持下，转回来普通病房。尽管ICU有着先进的抢救仪器，有着训练有素的医生护士，但我们并不接收所有重症患者。ICU从南丁格尔提出设想发展到今天，ICU一直都是危重患者集中抢救的平台。随着对生命更深的认识，ICU的救治理念也在改变着。ICU并不是保险柜，能给予是最及时的抢救，最有效的生命支持；ICU更不是“地狱”，运用着现代医学最尖端的仪器和治疗理念拯救着每一个危重患者。ICU作为生命的最后一道门，总跟死神博弈。来到这里的患者大多已经接受了复杂的治疗，大多伴有两个以上脏器功能的障碍。我们用药更小心、选择更谨慎、监测更频繁、治疗更精准，随之而来的是花费更巨大。ICU的封闭不仅仅出于对环境无菌的考虑，还有对人们隐私和心理的保护。几乎所有的患者都不希望别人看到自己不堪的挣扎，几乎大部分人都接受不了ICU各种操作和治疗，几乎所有的家属都忍不了直面亲人的痛苦。第一类，患者病情处于不可逆的终末状态而且濒临死亡，已经无法从ICU的治疗中获益。包括重度不可逆颅脑损伤、不可逆的多器官功能衰竭、晚期肿瘤并且不具备继续接受放化疗治疗的患者、永久性意识不清的患者，持续植物状态患者，非器官捐献的脑死亡患者等；第二类，具有自主决策能力并拒绝接受重症加强治疗和（或）有创监测而仅接受缓和治疗的患者。第三类，有些患者虽然病情较重，但并不需要接受ICU的加强治疗，绝大部分治疗在ICU外就可以完成，进入ICU的必要性是很小的。比如血流动力学稳定的酮症酸中毒、轻度充血性心衰、意识清楚的药物中毒等。很多时候，无论出于家属的要求还是其他原因，也会有部分上述患者转入ICU接受治疗，有很多事，真的不是我们个人所能左右的。特鲁多作为重症医生的时间越久，越发感觉到生命的脆弱。有时去治愈，常常去帮助，总是去安慰。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "上厕所是坐马桶还是蹲着好？协和专家告诉你！戳上方蓝字“医学界消化肝病频道”关注我们并点击右上角“···”菜单，选择“设为星标”你平常怎么拉便便？来源｜小大夫漫画版权声明以上图文为熊猫原创版权归熊猫医学所有未经允许，谢绝商业转载欢迎转发朋友圈，让更多人受益转发请保留此版权声明内容及商务合作请联系panda@wedocare.com征 稿欢迎投稿到小编邮箱：xh@yxj.org.cn请注明：【投稿】医院+科室+姓名来稿以word文档形式，其他不予考虑小编微信：329365819，稿费丰厚哦~写得好用心的，不给个好看吗？↓↓↓↓", "label": 4}
{"content": "骨折术后有哪些饮食禁忌？这五个点得留意脚骨骨折术后忌口食物有哪些？骨折后的饮食调理是患处恢复的重要方面，但在饮食工作上，很多患者容易形成误区，对于该摄取的食物，应忌口的食物以及该如何进行搭配大多数人还是一知半解。一、忌难消化食物在骨折恢复早期，由于损伤刚发，患处症状尚未消退，加之患者可能因损伤而情绪受挫，导致胃口不佳，因而在该阶段切忌摄取难消化类食物，例如糯米、油腻肥肉，而是应以易消化食物为主，或者将饮食控制在正常饮食和半流质饮食之间，有利于食物的消化吸收。二、忌食醋食醋的主要成分是醋酸，醋酸会软化骨骼，还会导致机体的钙流失，体内钙元素的动态平衡被打破，单位骨组织量减少，进而诱发骨质疏松出现，不利于骨折患处的恢复。三、忌高糖类食物高糖类食物中的大量糖分会与体内的钙、镁、钠等离子反应，导致血液呈现出酸性，不利于骨折患处的恢复。因而类似可乐、果子露、甜品等高糖食物在骨折恢复期间不宜多食。四、忌辛辣刺激性食物火锅、麻辣烫、酸辣粉这些食物均属于辛辣刺激性食物，患者在休养期间应对这些食物严加忌口，因为其会对患处产生刺激，可能加重患处的炎症，不利于伤口的愈合以及血肿的消退。五、忌烟忌酒烟酒在骨折休养期也是不宜多碰的，因为吸烟会导致血中刺激素水平降低而不利于伤口的愈合，而酒容易引起局部的渗水而影响人体骨骼的新陈代谢以及对钙质的吸收，同样不利于患处的恢复，因此烟酒在休养期间切记少碰。骨折患者除了对忌口食物的留意，还要注意规避一些骨折治疗误区，例如骨折期间不宜喝水，骨折期间应多补钙等，合理地规避这些误区，病症的恢复能更加快速。觉得本文有用，请点赞或推荐给朋友，并关注【广东骨科专家团】。", "label": 4}
{"content": "糖尿病人血糖高到什么程度就会发生并发症？具体数值标准是多少？张先生刚刚查出了糖尿病，糖尿病最不好的后果就是引起各种并发症，他想知道血糖高到什么程度就会发生并发症，有没有什么具体的数值标准可参考？这是很多糖尿病人都关注的一个问题，要想知道答案就要知道高血糖是如何引起并发症的，从临床上来看主要有三种情况：第一，糖尿病发生的根源是机体胰岛细胞分泌胰岛素能力下降，特别机体在遇到应激状态，比如突发外伤、烧烫伤、大悲大喜、摄入过量糖类食物等时，没有足够的胰岛素促进血糖的利用，血糖呈现急剧升高。突然升高的血糖使血液的渗透压急剧升高，周围组织器官的细胞就像是泡在了高浓度的“糖水”中，细胞中的水分大量析出，细胞会脱水而变得“干涩”，正常生理活动发生障碍，特别是心脑等生命中枢功能发生紊乱，即会发生皮肤干燥、眼窝内陷、烦躁、嗜睡、定向力障碍、昏迷等表现，此时血糖常高于33.3mmol/L，称为糖尿病高渗昏迷，一旦发生死亡率极高，即便救治成功，因脑细胞等受损严重，愈后较差。第二，糖尿病在应激状态或极度饥饿等情况下，机体反射性地动用机体贮存的血糖使血糖快速升高，但由于胰岛素分泌不能及时增加分泌，血糖得不到充分利用，机体处于能量供应不足状态，便会大量分解脂肪补充能量。在脂肪分解过程中，会产生大量的中间代谢产物酮体，酮体是酸性物质，大量蓄积在血液中，可使血液变酸而引起酸中毒，此时血糖常在16.7～33.3mmol/L，有时可达33.3～55.5mmol／L，患者出现头痛、头晕、烦躁、嗜睡、昏迷等表现，继而可因脑缺氧、脱水而导致机体循环衰竭而危及生命，称为酮症酸中毒。第三，长期血糖升高，类似腌制糖蒜一样，血管首当其冲会受到高血糖的侵蚀。临床上制定的空腹血糖大于6.1mmol/L而小于7.0mmol/L、餐后2小时血糖大于7.8mmol/L而小于11.1mmol/L即处于糖尿病前期，表明血管已经受到了损伤，只不过损伤程度较轻，需要对血糖进行干预；当这两个血糖超过了糖尿病前期的上限，即可诊断为糖尿病，是必须要进行治疗的。当血管受到高血糖的损伤后，血管内皮即会变的凹凸不平或有破损，给血液中脂肪物质的沉积创造了条件，当脂肪沉积到一定程度，即会像伤口化脓感染一样引起炎性反应，形成像粥一样的物质取代血管的正常结构，动脉粥样硬化及斑块形成，进而导致血管管腔狭窄、弹性下降、脆性增加，严重时发生血管堵塞破裂而引起一系列严重后果的发生。可以说，大多糖尿病并发症的发生即起源于高血糖对血管的损害。综上所述，糖尿病血糖控制不佳的情况下，即为并发症的发生带来了隐患，在此基础上综合其它因素比如血压、血脂的高低，血管损伤的进程及程度会有所不同，积累到一定程度器官便会发生不可逆的病变。临床统计表明：未经控制的糖尿病人大约5年即会出现并发症，大多数积极治疗而血糖未达标的糖尿病人患病10年后或多或少、或轻或重会有血管损害发生，而在整个患病过程中，预防与杜绝糖尿病高渗昏迷和酮症酸中毒是随时都要做的。【如果此文帮到了您，点个赞打个赏点击关注吧，一起学习交流更多健康知识】#清风计划#十年前处于糖尿病前期，如今仍然没得上糖尿病，他是如何做到的？", "label": 4}
{"content": "阿司匹林使用患者常见问题对于肠溶剂型，空腹服用有利于药物吸收、提高生物利用度。非肠溶剂型则需在饭后服用，以降低不良反应、提高耐受性。2. 服用阿司匹林期间饮食需要注意吗？有类似阿司匹林作用的抗凝食物有黑木耳、山楂、西红柿、红葡萄、橘子、生姜等，合用时要警惕出血现象；茶叶内的茶碱成分不仅能升高体温，还能抵消阿司匹林的作用，所以，吃阿司匹林前后一段时间最好不要喝茶。3. 偶尔忘记服用阿司匹林怎么办？单次服用小剂量阿司匹林已足以抑制体内现存血小板的活性，同时体内每天有10-15%的血小板再生，这部分血小板是有活性的，故需每天服用阿司匹林以保证新生血小板功能受到抑制。因此，偶尔一次忘记服用阿司匹林，体内仅15%的血小板具有活性，不足以发挥促进血栓栓塞的病理作用；然而，若连续两次忘记阿司匹林，体内具有活性的血小板将达到30%左右，已足够促成血栓事件的发生。所以，偶尔忘记服用一次阿司匹林不会影响其疗效，尽量在下一次服药时间服用常规剂量阿司匹林即可，不需要在下一次服药时间服用2倍剂量的阿司匹林；但连续两次或两次以上漏服阿司匹林，则将影响其对血栓栓塞性疾病的防治效果。4. 胃肠镜检查时是否需停用阿司匹林？根据多项研究结果和指南均建议在胃肠镜操作过程中无需停用阿司匹林。2008年英国肠胃病学会指南根据服用氯吡格雷患者的临床情况，将胃肠镜操作时的情况分为低危情况（未置入冠脉支架、无脑血管疾病及周围血管疾病）和高危疾病（已置入冠脉支架），建议：（1）低危内镜操作时，抗凝和抗血小板治疗应该继续（IVC）；（2）低危情况下的高危内镜操作时，在操作前7天应停用氯吡格雷(IIbB)，已经服用阿司匹林的患者应继续服用；先前未服用阿司匹林的患者在停用氯吡格雷后改服阿司匹林；（3）高危情况下的高危胃镜操作时，氯吡格雷应该在内镜前7天使用，但阿司匹林应继续应用。但是国内专家认为，胃肠镜检查前应停用阿司匹林以防在进行活检操作时发生出血。5. 牙龈出血、痔出血如何处理？小出血应当在不停止积极治疗情况下进行适宜的局部处理。如果局部处理使出血得到了完全控制，则不需停用阿司匹林。严重痔出血者应停用阿司匹林并中和或逆转其抗栓作用。", "label": 4}
{"content": "得了高血压就一定要长期服用降压药吗？天津市泰达医院李青网络中有人咨询，高血压病长期吃药对人体的伤害到底大不大？高血压是目前最常见的慢性病，由高血压导致的心脑血管并发症仍是目前我国居民最主要的死亡原因。一、长期高血压，会导致心脑肾并发症逐渐升高的血压，患者可能没有任何不适，所以许多人不去治疗。但是，高血压如果长期得不到控制，一般5~10年后就会心、脑、肾等重要器官的损害，我们常说的冠心病、心梗、脑出血、脑血栓、肾衰等可怕的疾病都是高血压的恶果。所以，要想健康、长寿，必需控制血压达标。二、高血压是一个终身性疾病，需要终身用药治疗原发性高血压是一个多基因病，发病机制比较复杂，有遗传因素，也有生活方式因素。常见导致高血压的不健康生活习惯包括：钠摄入多（口味重）、长期大量饮酒、肥胖及作息不规律等。有些人的生活方式很难改变，而即使改变了生活方式，遗传也无法改变。所以，高血压一旦出现，往往就会终身患病。高血压不同于肺炎、胃溃疡等疾病，用药治疗一段时间就能治愈停药。高血压的治疗，除了调整生活方式以外，药物仍是最主要的措施。高血压不能治愈，只能终身用药治疗。这如同近视眼需要终身戴眼镜把视力矫正正常一样，控制血压达标，不出现并发症是高血压治疗的基本目标。三、药物有副作用，但药物的副作用和高血压的危害比微乎其微目前临床使用的降压药大体上分为六类，普利类、沙坦类、地平类、利尿剂、β受体阻断剂和α受体阻断剂，其中前五类是一线药物。不可否认，任何药物都有副作用，比如利尿剂可致低钾、普利类致干咳、短效地平类致牙龈增生等。这些副作用很容易避免或者被纠正，而且药物的这些副作用与高血压的心、脑、肾并发症相比是微乎其微的。新上市的降压药已经将药物的副作用控制在最小的限度，而且临床上推荐小剂量联合用药，既增加疗效，又减少副作用。只要选择好的降压药，按说明正规用药，即使终身使用降压药对身体也没有大的伤害。临床上，终身使用降压药而健康生存者大有人在，同样，因担心副作用而不敢用药出现高血压并发症者也人数众多。吃一辈子的降压药没有出现任何并发症，或者不坚持用药出现了并发症你会选择哪一个？", "label": 4}
{"content": "要不要每天吃一个鸡蛋？责编：Jame「要不要」第 117 期煎蛋、炒蛋、水煮蛋、溏心蛋......你想吃哪个图片来源：见水印", "label": 4}
{"content": "", "label": 4}
{"content": "这 4 种儿童用品，没用又危险，最好不要买上周我闺蜜问：能给我推荐一辆高景观婴儿车吗？于是我们开心地讨论了十分钟。突然，我回过神来：等等，你家不是住6楼，并且没有电梯吗？你打算怎么把这辆大马车搬上搬下……最终，室友选了一辆轻便的折叠式婴儿车。但她还是后悔了：每次搬上搬下六层楼实在太累了，而且还得一人抱娃、一人搬车。一出大月子，我就自己抱娃出门溜达，真是轻松多了！母婴用品是否有用，是因人、因家庭而异的。但有 4 种儿童用品，多次被世界卫生组织、美国儿科学会等权威机构建议不要使用。一起来看看吧！新生儿手套不用买很多孕妈都会准备新生儿手套，一是为了防止宝宝锋利的指甲刮伤皮肤，二是为了给宝宝的手保暖。但美国儿科学会指出，新生儿的手即使呈现出蓝色也未必是冷，微循环还未完善的孩子们，手脚稍微冰凉是正常的。趁宝宝熟睡时，给他正确地修剪指甲，完全可以避免指甲刮伤。图片来源：123rf.com.cn 正版图片库现在，美国很多妇产医院已经开始阻止产妇给宝宝配套手套了，因为这种手套：会妨碍宝宝手指的精细动作发展；如果里面有头发丝、线头等物品缠绕宝宝的手，容易造成皮肤坏死等问题。定型枕头没有用在 1 岁之前，宝宝颅骨比较柔软，如果宝宝习惯偏向某一侧睡觉，容易把头睡偏。这有的家庭会让宝宝睡定型枕，这是没有必要的。一方面，定型枕并无效果。宝宝即使躺在定型枕里，还是可能会偏向某一侧睡觉。另一方面，定型枕还很危险。美国儿科学会指出， 3 个月内使用定型枕会增加宝宝窒息和猝死的风险。图片来源：123rf.com.cn正版图片库只要常规体检的时候，医生认为没问题，就不必过于担心。因为，随着宝宝长大，头型不对称的问题是能够自己恢复的，偏头的表现基本不会持续到青春期。如果爸妈希望早早纠正宝宝的偏头，可以通过经常变换宝宝头的位置、鼓励宝宝多趴着玩、多转头等措施，避免宝宝头部某一部位持续受压，帮助头型恢复。爽身粉其实不适合宝宝印象中，爽身粉似乎是专为宝宝设计的，但它其实并不适合宝宝用。一方面，当宝宝活动时，皱褶处爽身粉容易摩擦皮肤，引起皮肤的红肿和糜烂。另一方面，过多的爽身粉遇到液体（例如汗水、尿液等）等会结成颗粒或者块状，堵塞毛孔，影响皮肤状态。此外，遇到石棉污染的爽身粉可能引发疾病，而玉米爽身粉在潮湿环境下回成为滋生细菌的温床。图片来源：123rf.com.cn 正版图片库有鉴于此，美国儿科学会并不提倡婴幼儿常规使用爽身粉。只要保持婴儿皱褶处皮肤的清洁和干燥，就可以预防痱子和尿布疹的发生。每次沐浴后，完全擦干宝宝的皮肤，尤其是颈部、腋下、股沟等皱褶部位，再使用婴儿润肤乳即可保护宝宝的皮肤。学步车并不能帮宝宝学走路学步车只是为孩子提供了可移动的支撑物，实际并不能帮助宝宝学好走路。一方面，使用学步车的宝宝更晚才能独立走路。这是因为宝宝使用学步车时，脚尖一点就可以移动，反而影响了腿部力量发育，并且容易养成踮脚走路的不当姿势。另一方面，学步车还会给宝宝带来危险。宝宝扶上学步车后，运动速度比孩子爬行快了很多，范围也广了很多，容易撞到其他障碍物导致摔倒、烫伤等危险。图片来源：123rf.com.cn 正版图片库宝宝学会走路是自然的成长，从宝宝趴、翻身、坐、爬、站一路发展过来。家长可以鼓励宝宝以自己的方式多运动，加强肌肉力量的练习，而不是以外物为辅助来学习。过去 4 年，我时常翻看美国儿科学会等官方指南，也常自己查阅各类重点期刊的中英文论文和文献，连续获得三年知乎儿童教育话题优秀回答者，并受邀参与了多个儿童教育圆桌，有的文章还被收录成电子书，和更多的父母在育儿路上一起成长。这些育儿方面的思考、研究和经验，我也都记录在了自己的公众号里：孩子哭了该立刻抱，还是让他先哭一会？那么贵的早教班，到底报还是不报？神奇的右脑开发，真的有效吗？如何给孩子买衣服，好看、耐穿还不浪费？奶酪那么好，哪种最适合宝宝吃？为什么你明明说了很多次，孩子还是不听话？如何自己一人带娃，还能拥有精彩的生活？夫妻吵架了，如何向孩子解释？欢迎大家关注我的微信公众号 萌妈小教室 ，养娃不易，一起努力！", "label": 4}
{"content": "九类人少吃点辣椒，当心加重身体负担辣椒是很多人离不开的调味品，近几年，川菜、湘菜越来越火，几乎占据了中国餐饮业的半壁江山。辣椒味道独特，营养丰富，有促进消化、暖胃驱寒等多种健康功效。然而，并不是所有人都能享受得了这种“美味”，以下几类人应该少吃。1.心脏不好。辣椒中的辣椒素会使循环血量增加，心跳加快，诱发心动过速。因此心脑血管疾病患者应少吃辣椒，否则会妨碍病情的好转。2.肾不好。辣椒素是通过肾脏排泄的，对肾脏有一定的刺激作用，如果肾不好的人经常吃辣，会加重肾脏负担。3.胃酸过多。辣椒素会引起胃酸分泌增加，胃酸多了可引起胆囊收缩，导致胆道口括约肌痉挛，造成胆汁排出困难，从而诱发胆囊炎、胆绞痛及胰腺炎。4.便秘。辣椒素具有刺激性，会加重便秘症状。痔疮患者进食后还可能引起痔静脉充血和水肿，导致疾病恶化，诱发肛门脓肿。5.口腔溃疡。辣椒刺激性较大，不但会诱发疼痛，还会刺激溃疡面，使其进一步扩大，久病不愈6.眼病病人。有角膜炎、红眼病等问题的人如果吃了辣椒，很可能会造成眼皮肿胀、眼睛发烫甚至眼压升高等不适症状。7.甲亢。甲亢患者本身心率就很快，食用辣椒后，心跳速度会更快，症状更为明显。8.肠胃不好。患慢性胃炎、胃溃疡、食管炎的人如果经常吃辣，辣椒素会刺激黏膜充血水肿，加速肠胃蠕动，从而引起腹泻、腹痛等症状，对消化功能也会有影响。9.正在服用某些药物。辣椒不仅会抵消某些药物的疗效，而且可能加重病情。正在服用以下几类药的人应该少吃辣椒，清热滋阴中药（如蛇胆川贝枇杷膏）、皮肤病药物（如维甲酸软膏等）、胃肠道药物（如黏膜保护剂等）、痔疮膏（如化痔栓、痔疮膏等）。解辣小妙招1.吃了辣味食物后舌头感觉麻木，此时不妨喝些牛奶，它能与辣椒素分子结合，能迅速缓解味觉不适。2.炒菜时如果辣椒放多了不妨加点醋。在餐馆吃饭时，如果感觉菜比较辣，也可以要一小碟醋蘸着吃。因为醋中的醋酸可以中和辣味，从而减轻辣的刺激性。（更多贴心易懂的健康科普，三甲名医直播互动，请关注人民好医生APP）", "label": 4}
{"content": "高血压病服降压药有什么禁忌？医生提醒：5类药这么吃副作用最小CCB类降压药，又叫钙离子通道拮抗剂，常见的有地平类的硝苯地平，氨氯地平，非洛地平，尼群地平等，除了地平类药物，地尔硫卓，维拉帕米也属于这一类药物。地平类药物是很好，应用很广泛的降压药物，对于老年性的高血压，伴有稳定性心绞痛、稳定性心绞痛，单纯收缩期高血压，颈动脉粥样硬化，冠状动脉硬化等问题的高血压患者，都是适合服用的降压药，地平类药物没有绝对服药禁忌，但有心动过速型心律失常，伴有射血分数降低的心衰，重度下肢水肿问题的患者，应该尽量不选择地平类药物服用。而非二氢吡啶类的CCB类药物，维拉帕米，地尔硫卓等，一般用于伴室上性快速心律失常，冠心病心绞痛等疾病的高血压患者使用，但有心室传导阻滞，心力衰竭患者、心动过缓心率小于60次/分钟的患者禁用，而有便秘问题的朋友也要慎用这类药物。所有名字中带“普利”的药物，都属于这一类，这类药物的临床应用范围也很广泛，对于心力衰竭，糖尿病或非糖尿病性肾病、微量蛋白尿、代谢综合征、左心室肥厚并伴有高血压问题的患者，普利类药物都是很好的药物，另外对于房颤的预防，颈动脉粥样硬化的患者，也都是可以服用普利类药物。普利类药物虽然好，但是也有服用禁忌：双侧肾动脉狭窄的情况，高钾血症，曾经有过血管神经性水肿，妊娠期女性，都是禁用的。对于育龄期，未做避孕措施的女性，也应慎用或尽量不用该药物。我们常说的“沙坦类”药物，这类药物的作用机理和适应症与普利类药物类似，但对于心衰、肾病合并高血压的情况，还是应该首选普利类药物，但对于服用普利类药物干咳不能耐受的患者，可以考虑服用沙坦类药物控制血压。沙坦类药物的禁忌症也与普利类药物类似：双侧肾动脉狭窄的情况，高钾血症，妊娠期女性，都是禁用的。对于育龄期，未做避孕措施的女性，也应慎用或尽量不用该药物。各种洛尔类的药物，如美托洛尔，普萘洛尔、索他洛尔等，都属于这类药物，对于伴随慢性心衰、心动过速型心律失常、心绞痛等情况的高血压患者，这类药物是很好的降压药物，除了能够降低血压，还具有改善心衰，减少心梗等疾病预后死亡率的效果。β受体阻滞剂类药物的临床应用禁忌是：哮喘、高度的窦房或房室传导阻滞、心动过缓（心率＜60次/分）都是禁用的，而代谢综合征、葡萄糖不耐受的患者，慢性阻塞性肺病，周围血管病，运动员或体力活动者，都应该严格慎用该药物。利尿剂类降压药有很多种，其中噻嗪类利尿剂，如氢氯噻嗪，吲达帕胺等药物，老年性高血压，高龄老年性高血压，心衰，单纯收缩期高血压的治疗，都是很适合的药物。而袢利尿剂，如呋塞米，布美他尼等，则主要应用于合并心衰、肾功能不全的高血压的治疗。对于各种利尿剂，有痛风的患者都应该禁用，而如果有代谢综合征、妊娠、高钙血症、低钾血症、葡萄糖不耐受等问题，应严格慎用噻嗪类的利尿剂，而如果高钾血症的问题，则不应该选择保钾利尿剂使用，如螺内酯等。#清风计划#", "label": 4}
{"content": "牙膏、指甲刀…这些物品别共用耳机 耳机上经常会有耳垢，而耳垢会携带灰尘和病菌，其中有些会致病。经常使用的耳机上有更多的病菌。当人们共用耳机时，细菌转移的几率很高。分享耳机还增加了患外耳道炎的可能性。牙膏 牙膏从口腔和浴室里收集了大量的细菌和病毒，这些细菌和病毒聚集在牙刷的缝隙里，在温暖和潮湿的环境中很容易传播。牙龈炎和与血液传染病有关的细菌会通过共享牙膏而传播开来。剃须刀 不要共用剃须刀，因为你有可能割伤皮肤，细菌会通过血液传播，这会让你受到感染。有些细菌能通过肉眼看不见的伤口传播。例如，金黄色葡萄球菌通常生活在皮肤上，这没有问题；但它能通过最小的伤口进入皮肤，导致毛囊炎或脓疱。睫毛膏和眼线 睫毛膏或眼线之所以不应该共享，是因为微生物可以通过黏膜进入眼睛。睫毛膏创造了温暖湿润的环境，适宜细菌存活。睫毛膏可能携带导致痤疮、结膜炎、感冒、流感和麻疹的微生物。手巾 手巾上携带有大量的有害微生物。对500条手巾进行的测试发现，近90%的手巾携带大肠杆菌，还有4%的手巾携带沙门氏菌。当人们用手巾擦干手时，就会把危险的微生物转移到他们身上。指甲锉如果你有美甲的习惯，一定要提防指甲锉和剪刀等物品。它们必须是无菌的或一次性使用，以防止感染蔓延。特别是真菌性指甲感染会通过这种方式传播，而且它很难治疗。一旦指甲受损，就会有一个入口供其他细菌感染进入，糖尿病人会因此而患上蜂窝组织炎。付贵编译自英国《每日邮报》#清风计划#", "label": 4}
{"content": "早上血糖总偏高怎么办？| 健康问答饮食，是打开健康大门的钥匙生活中的饮食养生治疗时的饮食忌讳康复期的饮食调理健康问答，旨在帮助你纠正饮食上的种种“隐患”“误区”，让你重新认识饮食，了解饮食，从而改善体质，增强免疫力，战胜病魔。本期值班医生▽专家简介▽专家擅长▽运用经方辨治糖尿病、肝病、甲亢、抑郁症及疑难病症；在糖尿病心脏病研究、经方运用与推广领域取得显著成绩，在海内外具有积极影响。本期关键词「空腹血糖」提问：答疑：按照您描述的这种情况，血糖是不会有太大区别的，血糖本身就是动态变化的，只要是空腹检查（没有进食 8 小时以上），用相同的方法结果不会相差很多。一般早上正常睡醒起来就可以测空腹血糖了，没有必要固定在一个时间。❤️ ❤️ ❤️提问：答疑：您好，一型糖尿病与胰岛 β 细胞破坏有关，多见于青幼年；二型糖尿病与遗传和环境因素有关，多见于 40 岁以后的中老年人。按照您的描述，初步考虑是二型糖尿病，一般情况不用注射胰岛素，需要按医嘱药物治疗，同时做好一般治疗如科学饮食，主食以粗加工的谷物、杂粮为主，适当补充蔬菜、水果、鱼类等食物，配合运动锻炼，便可以控制好血糖。胰岛素本身就是人体中的一种物质，没有依赖不依赖的说法。❤️ ❤️ ❤️提问：答疑：按照您的描述，白天和睡前血糖正常，但是早晨空腹血糖偏高，考虑可能是苏木杰现象或黎明现象引起的，需要监测凌晨 3 点左右的血糖值，观察是否出现凌晨低血糖反应。同时因糖尿病患者的个体差异较大，用药方案也各不相同，建议您应该尽快到正规医院内分泌科就诊，完善相关检查后由医生当面指导您进行使用合适的口服降糖药物或者注射胰岛素进行治疗。寒冷的气候，是导致血糖不稳定、偏高的因素之一，除了规律的饮食和运动外，对糖友来说保证充足的睡眠也是很重要的，睡眠不足会影响体内胰岛素的分泌，从而出现血糖波动的情况。此外，专家建议糖友们在平时可自行按摩一下这三个穴位，达到保健的效果。控糖妙穴之一▽「肺俞穴」功效：对糖尿病的“多喝多饮”症状有不错的疗效，同时对咳嗽、气喘等疾病也有不错的帮助。这样取穴：在第三胸椎棘突旁开 1.5 寸（约 5 cm），从后枕部向下摸到最突起的地方，再往下摸到第 3 个突点，就是第三胸椎棘突了，其两边就是穴位。控糖妙穴之二▽「胃俞穴」功效：对糖尿病引起的“饥饿感”“想多吃”等症状有很好的疗效，对消化不良、腹胀等相关问题也有不错的帮助。这样取穴：位于第十二胸椎棘突旁开 1.5 寸。其实从第三胸椎棘突开始，一个一个往下数到第 12 个突起点，两边对称位就是了。控糖妙穴之三▽「肾俞穴」功效：此穴位对糖尿病的“尿频”症状有奇效哦！如果有腰痛也可以通过按摩它来缓解痛楚，同时也是冬天保健养肾的好穴位。这样取穴：第二腰椎棘突下旁开 1.5 寸，就在胃俞穴的下面。了解更多的健康常识敬请收看《健康有道之广东名医大讲堂》广东卫视每周五 17:10 准时开讲！", "label": 4}
{"content": "降压药隔天服用可以吗？医生：服药降血压，这两种心态要不得对于高血压患者来说，很多朋友知道要控制血压，却不明白控制血压的目的和目标是什么。控制血压的目标是控制血压平稳，控制血压平稳的目的是为了降低血压，减少高血压对身体健康带来的损害，包括心脑血管系统的损害，肾脏，眼底等靶向器官的损害等。为了减少高血压对身体的健康损害，就需要将血压控制平稳，而要平稳控制血压，在坚持严格自律，坚持良好健康的生活习惯，血压仍然不能达标的情况，就需要合理的选择药物来控制血压。对于降压药物的选择， 一般都推荐长效的降压药物来服用，但就目前的降压药来说，还没有一种降压药，能够服用后在48小时内平稳控制血压，因此，如果选择两天吃一片，最终造成的结果就是血压服药的那天降下来，第二天又高上去，而第三天又降下来，第四天又升上去，这种波浪线型的血压控制，真的不能算是平稳控制血压。有的朋友想要2天服药一次，主要是担心药物的副作用，但实际上，不管是降压药物还是其他的药物，药物的副作用发生都是有一定的几率的，在不同的个体身上耐受性也不一样，如果您服用的降压药，身体没有出现不可耐受的不适症状，就说明这种降压药时适合您的，可以每天服用来控制血压。有些朋友担心长期用药的肝肾损伤，现在常用的降压药，不管是地平类，还是沙坦类，普利类等多种类型的降压药物，长期服用对肝肾健康造成影响的几率是很小的，有些药物，如沙坦类、普利类等药物，对肾脏还有一定的保护作用。完全不必过分担心，反而是如果不能够规律用药，血压控制不稳，对于肾脏造成的健康损害，比起药物长期服用过程中造成的问题来，要严重的多了。还有的朋友想要2天服用一次药，是因为服药后发现血压降的太多了，出现了低血压的问题。针对这样的问题，两天服一次药的办法也并不是最好的解决办法，除了一些不能掰开服用的药物，如硝苯地平控释片等，绝大多数的降压药，都是可以掰开服用的，如果您服用1片药，发现的血压过低的情况，那么完全可以选择每天服用半片的方式来控制血压，这比起2天吃一次的方式要好的多，也更容易控制好血压。调整药物的每日用药剂量，来合理的控制血压，而不是改变用药的频次，来控制血压，要更科学合理。合理选择用药剂量，选择身体耐受的药物，每天坚持服药，多进行血压监测，保持血压的平稳控制，才是控制高血压的最佳方式。", "label": 4}
{"content": "", "label": 4}
{"content": "腿肿怎么回事？水肿有多种病因，首先先要看是水肿是全身性还是局部性。先来说一说全身性水肿，包括以下几种类型：心源性水肿：1、水肿首先出现于身体下部，如脚踝内侧，休息后减轻，病情加重后可蔓延至全身。2、水肿是凹陷性的，如在胫骨前侧用力按压就会出现一个坑，而且水肿比较坚实，移动性小 。3、水肿是对称的，两条腿都会肿，而不会只肿一条。如果还伴有呼吸困难或颈静脉怒张，这些都提示是心衰的表现，建议您去心血管内科门诊就诊，检查X线及心脏超声、抽血查BNP或NT-proBNP。肾源性水肿：1、水肿首先出现的部位是眼睑和颜面，病情加重后可全身水肿。2、水肿是凹陷性的，按压可出现一个坑，而肾源性水肿与心源性水肿相比则是质软而且移动性大的。如果还伴有少尿、血尿、贫血、高血压，则建议您去肾病科门诊就诊，检查尿常规、生化肾功能、肾脏超声。肝源性水肿：既往有肝脏病史的病人水肿主要表现为腹水，腹大如鼓，腹壁静脉曲张，踝部水肿，伴有乏力、食欲下降、黄疸、蜘蛛痣等。营养不良性水肿：其特点是全身性、凹陷性。多因营养缺乏或者慢性消耗性疾病，表现出贫血、低蛋白血症等临床特点（可考虑血液科、肿瘤科、消化科相关疾病），水肿之前多有消瘦、体重减轻、贫血、乏力的前期表现。内分泌性水肿：其特点与以上四种最大的区别即是：非凹陷性，呈黏液性水肿，因为这种水肿组织液中蛋白含量较高，眼眶周围及下肢胫骨前部均水肿，若伴有兴趣减退、怕冷等，则考虑甲状腺功能减退症。药物性水肿：与心血管科疾病关系最密切的就是高血压病人服用最多的钙离子拮抗剂类的降压药，如氨氯地平，多表现为踝部水肿，原因可能与水钠潴留有关。我们再来说一说局部性水肿：原因多为1、各种组织炎症，表现为红、肿、热、痛的炎性水肿。如我们常见的丹毒、虫蛇咬伤。2、静脉阻塞：如静脉炎、静脉血栓、肿瘤压迫。3、淋巴回流受阻：如丝虫病、淋巴管炎、肿瘤压迫等。表现为非凹陷性水肿。4、血管神经性水肿：药物食物过敏所致的变态反应引起的，表现为非凹陷性水肿，肿的快，消得也快。分别多见于皮科、外科、周围血管科及肿瘤科。如果您发现自己的下肢肿胀，不要慌张害怕，先通过既往病史和伴随症状自我筛查进行初步确定，再及时到对应的科室就诊，进行针对病因的治疗，避免延误病情。“道路千万条，健康第一条，水肿早重视，亲人无大病”参考文献：临床诊断学（第三版）人民卫生出版社撰稿：李瑞祺 徐浩美编：赖润民本头条号已开通私信输入关键词自动回复功能，欢迎在私信对话框中输入“冠心病”、“高血压”、“高脂血症”、“心力衰竭”、“早搏”、“房颤”、“心梗”、“心动过缓”、“心肌炎”、“神经官能症”、“颈动脉斑块”、“动脉硬化”、“糖尿病”、“眩晕”、“心悸”、“亚健康”、“穴位”、“检查”、“用药”、“中药”、“预防”、“饮食”、“养生”、“运动”、“睡眠”、“住院”、“就诊”、“挂号”等关键词，查看往期精彩内容或相关提示信息。注意：咨询具体病情的问题，因涉及病史、症状、检查、用药、诊疗经过等详细资料，故不能在此处回复，请在徐浩大夫网站(https://drxuhao.haodf.com)上传相关病历资料后咨询，谢谢您的理解！关注“徐浩大夫”今日头条，了解更多健康科普！徐浩，医学博士，主任医师，教授，博士生导师，现为中国中医科学院心血管研究所副所长，西苑医院心血管一科主任，兼任世界中联心血管专业委员会副会长兼秘书长，中国中西医结合学会循证医学专业委员会副主委，活血化瘀专业委员会秘书长，中华医学会老年医学分会常委等职务。入选第三批全国优秀中医临床人才，荣获百千万人才国家级人选，科技部中青年科技创新领军人才等荣誉称号，享受国务院政府特殊津贴。擅长：中西医结合治疗冠心病、高血压、心衰、早搏、心动过缓、阵发房颤、心肌炎后遗症、高脂血症、动脉硬化斑块、心脏神经官能症等；失眠、头痛、眩晕、咳喘、胃痛、便秘、自汗盗汗等内科杂病症及亚健康状态的中药调理。（注：特需门诊可通过好大夫在线网站-徐浩大夫申请预约加号）", "label": 4}
{"content": "服药治疗高血压有副作用吗？药师为你详解5种常见降压药副作用“是药三分毒”，大家都知道，但是对于药物的副作用，也要辩证的看待，长期服降压药的主要目的是什么？是为了控制好血压，减缓动脉硬化风险，减少心血管疾病风险，这种健康的获益是绝对的，而降压药物发生相关的副作用，是有一定几率的，其个体差异也是巨大的，因此，服药的副作用风险是相对的。举个例子，有的朋友服用氨氯地平控制血压，完全没有任何的不适，但有的朋友服用这个药，却出现了牙龈增生的问题，这就是个体的差异，因为这种相对的风险而放弃绝对的健康获益，您说这么做合适吗？有很多朋友担心长期服用降压药伤肝肾，但实际上，目前临床上常用的五大类降压药物，钙离子拮抗剂类（各种地平），血管紧张素转化酶抑制剂（各种普利），血管紧张素抑制剂（各种沙坦），β受体阻滞剂（各种洛尔），利尿剂（氢氯噻嗪、吲达帕胺等），虽然几乎所有的药物都需要经过肝脏代谢，特别是口服药物，几乎都有肝脏的首过效应，还有很多的药物的代谢物需要经过肾脏的过滤后排泄，但并不是经过肝脏代谢就会对肝脏有损伤，经过肾脏排泄，就会对肾脏有损伤，长期服药控制血压，通常对于肝肾功能影响不大。对于服药控制血压来说，一方面要注意药物的有效性，即合理的选择药物，把血压控制平稳，减少高血压带来的心脑血管疾病风险和靶向器官损害，另一方面也要注意药物的耐受性，即尽量的选择身体耐受，长期服用副作用小的药物来服用，因此，了解降压药物的副作用，在服药过程中注意和控制也就显得很重要了。给大家简单介绍下5大类降压药可能发生的副作用风险——1. 钙离子通道拮抗剂（各类地平）：心跳加速、面色潮红、脚踝水肿、牙龈肿痛、牙龈增生，便秘等；2. 血管紧张素转化酶抑制剂（各种普利）：容易引起持续干咳的副作用，高钾血症、血管神经性水肿，妊娠期禁用，双侧肾动脉狭窄禁用；3. 血管紧张素抑制剂（各种沙坦）：高钾血、血管神经性水肿等，禁忌症同普利类；4. β受体阻滞剂（各种洛尔）：心动过缓、乏力，疲惫，头痛，头晕，男性性功能影响，脂质、血糖代谢影响，停药注意逐渐减量，小心；5. 利尿剂：升高尿酸风险，痛风患者一般禁用，另外，氢氯噻嗪等利尿剂还要注意低钾血等问题。总之，坚持服药，控制好血压，很重要，了解这些副作用和禁忌，尽量的减少服药产生的不良反应，合理的选择药物，也很重要。#清风计划# #头条辟谣# #春季养生正当时#", "label": 4}
{"content": "谈医论症 | 智齿发炎，单吃甲硝唑管用吗？“最近一直加班,熬了几个通宵,我的智齿又开始痛了。”“智齿痛起来时,简直要人命,恨不得拿把刀把它撬下来。”……“快吃点甲硝唑,上次我智齿发炎,吃了甲硝唑就好了,价廉物美。”生活中,我们经常听到“小伙伴”抱怨“智齿”给他们带来的烦扰。一些人碰到智齿发炎,马上想到吃“甲硝唑”。智齿发炎,吃甲硝唑到底管不管用?智齿“发炎”:大多在抵抗力下降时“智齿”是人类口腔内的第三磨牙,一般在16-25岁间萌岀,此时人的生理、心理发育都接近成熟,是“智慧到来”的象征,因此被俗称为“智齿”。由于智齿萌出时间较晚,齿槽骨骨量不足,大多会萌出不全而异位或阻生,以致部分牙冠被牙龈覆盖。如此,在牙龈与牙冠之间就会形成一个狭窄的盲袋,不仅容易积存食物碎屑和细菌,且一般刷牙、漱口难以清洗干净。当全身抵抗力下降、细菌毒力增强时,便可引起牙冠周围软组织的炎症,称为“智齿冠周炎”,俗称智齿发炎。治疗:局部处理加全身抗炎智齿发炎时,患者会感到智齿周围牙龈肿胀不适、疼痛。若病情加重,可出现面颊部肿胀、张口受限。检查可见龈瓣红肿糜烂,有明显触痛,压迫龈袋可有脓液溢岀。急性发炎时,治疗以局部处理和全身抗炎为主。局部处理指对智齿周围的牙龈盲袋进行冲洗、上药,以及应用抗炎漱口水。全身抗炎指全身应用抗生素。常用的抗生素有青霉素类、头孢类及甲硝唑等。很多患者在智齿发炎时口服甲硝唑会获得较好的疗效,那是因为多数情况下,口腔感染的致病菌是厌氧菌,甲硝唑在对抗厌氧菌方面疗效显著。单用甲硝唑:难以有效控制炎症但是,甲硝唑并不是万能的。首先,就致病菌而言, 智齿冠周炎除厌氧菌感染外,还有需氧菌感染, 使用抗生素应针对需氧菌和厌氧菌联合用药。如头孢菌素和甲硝唑联合应用。其次,智齿冠周炎可能会导致局部脓肿,或严重的软组织间隙感染,此时,单纯服用甲硝唑并不能有效控制炎症,及时实施脓肿切开引流术,可避免炎症进一步扩散。根治措施:消炎后及时拔除智齿智齿冠周炎的病因是智齿萌出不全及阻生而造成的周围软组织炎症,只要智齿存在,炎症往往就会反复发作。因此,对智齿冠周炎的根本治疗措施是消炎后拔除智齿。若毎次发炎仅依靠服用甲硝唑治疗,往往会造成细菌耐药。此外,甲硝唑对胃肠道有较强的刺激性,长期服用会造成恶心、胃肠不适等不良反应。总之,患智齿冠周炎时,服用甲硝唑有一定的治疗作用,但单纯依靠甲硝唑,可能会造成疗效不足、胃肠反应及疾病迁延等。当智齿发炎时,患者最好及时就医,待急性期后及时拔除,以免复发。上海第九人民医院口腔外科王保利 郑凌艳原文刊于《大众医学》", "label": 4}
{"content": "温馨提醒，白内障手术宜早不宜迟据广东省人民医院眼科研究所及眼科主任、主任医师、博士研究生导师郭海科教授介绍，白内障的种类有很多，如老年性、外伤性、代谢性等，但主要以老年性白内障为主，因此，由白内障造成的“老眼昏花”已经成了老年人健康状况的代名词之一。但是，近来有些中青年人也开始患上了白内障，使人眼晶状体产生退行性病变，让原有透明的晶状体变得混浊，视物不清，视力下降，严重者几乎视盲，极大地影响了患者的生活质量。“目前，白内障还没有根本的预防方法，广告宣传中的治疗方法有很多，如滴眼水、手术治疗、口服药物、眼贴等，但唯一确切有效的治疗方法还是手术。”郭海科教授说。有很多患者问，白内障什么时候做手术最佳呢？郭海科教授介绍，传统观点是在白内障成熟期后才进行手术治疗，但这与落后的设备和手术技术相关。近年来，随着科技的不断发展，眼科手术技术和设备均有了较大进步。因此，白内障手术不用等到长成熟后。建议患者在视力下降、影响生活的时候即可手术。郭海科教授还告诉记者，在各种手术中，目前超声乳化吸除白内障联合人工晶体植入被认为是最安全有效的。术中仅使用眼表面麻醉，患者无痛，且由于切口小于3mm，术后恢复快，并发症少，术后第一日就可以获得清晰的视力。一些合并有严重老年性黄斑变性、糖尿病视网膜病变、视网膜动静脉阻塞等眼底病变的患者，虽然术后难以达到最佳视力，但较术前一般会有较大的提高。需要提醒的是，为安全起见，有视网膜脱落、青光眼、视神经萎缩、眼球葡萄膜炎等眼病的患者不宜进行手术，而患有心衰、心肌梗塞、高血压、高血糖等心脑血管疾病的老年人，务必在病情稳定、缓解的情况下再考虑摘除白内障。", "label": 4}
{"content": "食道癌术前术后有哪些饮食注意事项？本文914 字，写作用时 1 小时，阅读大约需要 2 分钟营养角度主要是注意避免因为食物导致的肺部并发症，以及尽可能地维持体重，保证白蛋白的水平。一般术前就已经应当开始营养支持，比如积极的通过软食、半流质、流质饮食保证营养，或者也可以用牛奶、奶粉、豆腐之类的获得优质的蛋白质。术后一开始可能清流质饮食、接着转到流质饮食，离开医院回到家里，基本上选择的会吃软食，可以选择比较柔软的、本身含有一定水分的食物，慢慢地吃，也可以使用特殊医学用途配方食品，具体最好咨询一下做手术的医生或者医院的临床营养师。如果体重仍然在一周之内持续性的下降则非常有必要及时就医，也可以选择所在地区的医院的营养门诊。平时也要注意一下各种手术并发症，比如发烧疼痛等等。要想保证热量的核心，得增加食物的摄入，但因为消化系统的问题，一般都建议少食多餐，每天吃五六顿饭，每一顿饭吃的食物可以少，但这样带来的一个问题是可能做饭比较麻烦，你可以每次仍然只做三餐，但是把一半的饭留出来下一顿再吃。也可以在食物中多用油脂，也可以用酸奶来搭配各种肉类水果等等，这样都可以进一步地增加热量的摄入。还可以干湿分开，先吃固体食物，过30分钟之后再喝水，液体也要慢慢地喝，但是总体一天还是应当喝够8到10杯水。吃的食物尽量切小块一点，包括比较致密的肉类也一定得切小一点。吃完之后一个小时之内尽量站着，或者是坐着，总之不要躺着，通过重力使得食物可以自然的下沉。家人也应当多鼓励患者，让她多吃一点，食欲不好，也可以保证每天适当地活动活动，尽量改善心情。最后是具体食物选择方面，重点是保证充足的蛋白质和热量，维持良好的身体状况，只要食物没有引起你的不适，就还是可以吃的。但是考虑到营养价值以及风险，有一些食物可能你需要注意：茶、咖啡、巧克力、西红柿、油炸食品、辣椒等。其它比如特别坚硬的食物（香肠牛排坚果）、没有精细加工的粗粮、没做熟还很硬的蔬菜这些食物都可能会引起消化道的不适症状。如果有乳糖不耐受不能喝牛奶的话可以喝点豆浆来补充蛋白质。不建议喝碳酸饮料和汤水，营养价值并没有多高，少喝几口用来当水是可以的，但是喝多了可能会影响总体能量的摄入。最后像是海参这些“传统的保养品营养价值”还不如鸡蛋，没有特别必要食用。作者：顾中一，北京营养师协会理事，北京市营养学会理事，清华大学公共卫生硕士。微博2018十大影响力健康医疗大V，人民日报2017年十大科学传播人物。八年三甲医院营养师经验，明星私人营养师。头条号签约作者，所著科普图书已销售十余万册。", "label": 4}
{"content": "糖友控制饮食总是感到饿，该怎么办？很多糖尿病患者在血糖控制过程中，由于要限制饮食摄入，不能像得病之前想吃多少就吃多少，总会感到饿，不知道该如何是好。糖尿病患者都知道，糖尿病的典型症状就是“三多一少”即多饮、多食、多尿和体重减轻。如果糖尿病患者的血糖控制不好，会出现饥饿症状，原因是糖尿病患者由于胰岛素分泌不足，导致血液中的葡萄糖无法进入组织细胞供应能量需求，人体缺乏能量供应，大脑就会发出饥饿信号，从而就会产生饥饿感。可是进食并不能改善饥饿感，再次摄食获取的葡萄糖由于胰岛素无法有效发挥作用，饥饿感并不能得到改善。糖尿病患者要应对高血糖导致的饥饿，需要控制血糖，如通过药物、运动、合理饮食等多种方法来控制血糖，病情得到改善，饥饿感也会随之减轻。得了糖尿病，需要限制每日能量摄入，因为能量摄入超标会导致血糖升高，加重病情。一些糖友由于以前吃得过多，现在需要限制能量摄入，从而会感到饥饿，但糖友需要明白，限制饮食是为了将病情控制好，是有利于身体健康的，而且糖友慢慢的能够适应这种饮食改变。但能量限制并不是越低越好，每位糖友要根据自身情况计算出自己每日所需的能量。每个人每日所需总热量是不同的，要根据个人的劳动强度和体型肥胖来计算。每日所需总热量=每日每千克标准体重所需热量（千卡/千克）*标准体重（千克）。选择低能量高容积的食物糖尿病患者需要限制的是能量摄入，那么可以在总的能量限制下，多选择能量密度低的食物，那么就可以增加可以吃的食物数量，从而缓解饥饿。如能量较低的蔬菜有西红柿、黄瓜、白菜、豆芽等。少食多餐糖尿病患者通过少食多餐，可以发挥多方面的作用，如减少血糖波动，预防低血糖，减少饥饿感。当糖尿病患者感到饥饿，或者血糖较低的时候，通过适当进食，可以缓解饥饿，并能有效预防低血糖。少食多餐是将正餐匀出一定量作为加餐，这样正餐的能量摄入会减少，便可以减轻胰岛β细胞的负担，更好地控制餐后血糖。按照膳食平衡原则，一日三餐的能量分配为：早餐占1/5，午餐占2/5，晚餐占2/5；或者早中晚三餐各占1/3。如果要分餐的话，可以每日吃5～6顿，从三餐中分出25～50克主食，放在上午10点、下午3点左右以及睡前作为加餐。粗细粮混吃粗粮比细粮更抗饿，是因为粗粮富含膳食纤维，高膳食纤维食物具有能量密度低、胃排空慢的特点，容易产生饱腹感。细嚼慢咽有研究发现，吃饭细嚼慢咽可以帮助改善饥饿感，而且饱腹感出现的时间更长，不容易饥饿。细嚼慢咽会减少一餐中的能量摄入，有利于控制餐后血糖，建议每口饭咀嚼30次。", "label": 4}
{"content": "吸烟量与牙周病严重程度呈正相关牙周病和吸烟关系密切。研究发现，吸烟量和牙周病的严重程度呈正相关，也就是说，每天吸烟的量越多，牙周病越严重。所以，吸烟有害健康，口腔也不例外。烟民要控制吸烟量，尽量戒掉，如果实在戒不掉，也要控制在每天5 支以下。再者，如果牙周病患者吸烟，很多口腔治疗措施是无法实施的，因为吸烟是很多治疗失败的风险因素。", "label": 4}
{"content": "肚子疼不简单，原因多的看不完！今天咱们一起来看看，和腹痛有关的哪些个疾病都有哪些？一、肝脏疾病肝脏疾病引起腹痛的也有很多类，比如肝癌、肝总管阻塞、肝炎、肝脓肿、肝破裂等等，都会引起腹痛不适！二、胆囊疾病胆囊炎、胆囊结石、胆囊结石并胆源性胰腺炎、胆囊息肉、胆囊占位等，都会引起腹痛！三、胰腺疾病胰腺占位、胰腺炎、胰腺破裂等等，也都会引起腹痛！四、脾脏疾病脾功能亢进、脾脏破裂等，会让人腹痛不适！五、消化道疾病胃癌、胃溃疡、胃出月、胃炎、肠炎、胃肠痉挛、肠梗阻、胃肠穿孔、胃肠外伤、阑尾炎等，都会导致腹痛不适！六、泌尿系疾病泌尿系结石、泌尿系炎症、泌尿系肿瘤等疾病，也会出现腹痛！七、妇科疾病宫外孕、子宫内膜异位症、卵巢囊肿蒂扭转、黄体破裂等等，也会导致腹痛不适！八、神经官能症神经官能症导致的腹痛，会更加难以鉴别区分，需要医生用智慧去鉴别！九、其他疾病腹痛原因太多了，腹膜炎，肠系膜动脉栓塞、主动脉夹层、其他动静脉疾病等，都会引起腹痛，需要加以鉴别！腹痛原因很多，感觉远超腹痛，所以，需要我们仔细鉴别，避免误诊漏诊！", "label": 4}
{"content": "坊间流传的解酒方法，哪个最有用？东南大学附属中大医院临床营养科 夏朋滨东南大学附属中大医院内科副主任医师 张荣春逢年过节，应酬喝酒免不了。“解酒”也成了大家关心的话题，怎么能缓解酒后不适呢？在坊间流传的众多方法，到底哪种靠谱？今天就来一辨真伪：1.水分多和含糖高的水果：解酒利器原因：水分多、含糖高的水果，食用后可促进排尿，加速肝对酒精的代谢。推荐：① 甘蔗汁、葡萄汁等水果汁。② 蜂蜜水、口服葡萄糖等解酒也是同样的作用机制，也可通过饮水来增加排尿量，及时将酒精代谢掉。③ 为防止酒后伤胃，建议在喝酒前喝些牛奶，保护胃黏膜。2.葛花、葛根：加速排酒原因：葛花、葛根也是解酒常备药物，葛花具解酒保肝的功效，让它在解酒药中脱颖而出。因为酒后湿气重，葛花利于排湿，可以跟茯苓一起服用。葛根有生津止渴的作用，也可用于解酒。方法：可以取10-15克葛花煎服或泡水，利于发汗，增加小便排出。3.牡蛎精粉：解酒药“精髓”原因：这类成分主要是为了减少酒精对肠胃的刺激。很多解酒药的主要成分之一就是牡蛎精粉，牡蛎精粉可保护胃黏膜。除了牡蛎精粉外，乌贼骨也是解酒良药。藕粉与百及粉、山药汁等也有这样的功效。方法：用乌贼骨煮水喝，或者乌贼骨粉与百及粉合在一起，在喝酒前用水送服，也可以起到保护胃黏膜的作用。1.笑脸解酒糖：好吃但效果不确切原因：笑脸解酒糖味道酸酸甜甜的，“让你笑脸相迎喝酒”。据介绍，这一解酒软糖的主要成分——姜黄、韩方郁金。不过，姜黄、郁金本身并没有解酒的功效。有些人认为管用，估计功劳在郁金的利胆作用，解酒实际功效还不确切。2.酸奶：没啥大用酸奶解酒也不靠谱，但比较靠谱的是酸奶中的钙可以缓解酒后烦躁等症状。1.让你醉上加醉：酒后喝浓茶酒后喝点茶，越浓利尿效果越好，解酒效果更佳？错了！浓茶只会让醉酒的你更加兴奋，醉酒再加上醉茶，也许让你更醉。喝浓茶后，心跳加速，大脑兴奋过度，脑部供氧不足，不能醒酒反而会更加头疼。图片来源：影视剧《一千零一夜》2.互相伤害：饮料+酒有人觉得喝酒加点饮料，肯定不容易喝醉。但红酒+雪碧、威士忌+冰红茶、伏特加+红牛、啤酒+可乐……人们在饮用这种混搭酒时，会不知不觉中摄入过多酒精，可乐等饮料中的二氧化碳还会“助纣为虐”，增强酒精对胃的伤害，看似时尚但不健康。3.醋：没啥大用说醋能解酒，是因为据说醋酸可以与酒发生酯化反应，这个反应可以将酒精分解，起到解酒的作用。看似合情合理，实则忽略了此反应需要的条件：浓硫酸和加热。常温下，这个反应极难发生。缓解酒后不适，不如少喝点酒。本文参考资料：健康时报《这些解酒办法灵不灵》、《天下没有解酒方》、《喝苏打水不能解酒》等", "label": 4}
{"content": "他拍《流浪地球》全程吸氧，拍完直接去医院！这些信号，要警惕！2019年贺岁片称得上是“神仙打架”了，你觉得哪个最好看呢？提起周星驰，我就想到了吴孟达，正好今年的《流浪地球》中也有他的精彩演出，这个陪衬了周星驰最灿烂的喜剧年华的男人也已经66岁。这次出演《流浪地球》，在拍戏过程中吴孟达经常体力不支，拍几条就要出去吸氧，拍完后更是直接回香港住院治疗。要知道这样一部相对严肃的科幻大片，在拍戏过程中需要穿戴几十斤重的道具，每个演员都承受着难以承受的活动量，这对于本身就患有心力衰竭的吴孟达来说无疑是一个挑战。早在几年前就已经听闻吴孟达因为感染后诱发心力衰竭，在重症监护室住了一周多的时间，连遗嘱都立好了。后来他自己回忆道：“感冒两个星期都没好，喘气喘到不能走，呼吸好困难”。其实还在坚持工作的吴孟达不知道，这就是典型的急性心力衰竭症状。什么是心力衰竭呢？心力衰竭简称心衰，是各种心脏结构或功能性疾病导致心室充盈和（或）射血功能受损，心排血量不能满足身体组织代谢需要，以肺循环和（或）体循环淤血，器官、组织血液不足为临床表现的一组综合征，主要表现为呼吸困难、体力活动受限和体液潴留。在临床上分为急性心力衰竭和慢性心力衰竭。心衰的征兆都有哪些？心衰的主要症状是呼吸困难、喘息、水肿等，但有时候会表现为其他症状，当患者出现以下四个异常信号时，要警惕心衰的可能，应及时到医院检查。1.咳嗽、气喘貌似气管炎、哮喘病左心衰最初往往表现为频繁干咳或胸闷气喘，活动及劳累时尤甚。还有的在夜间突然憋醒，呼吸短促，被迫坐起后症状才逐渐缓解。这是由于左心衰导致肺淤血及支气管黏膜水肿、分泌物增多，使呼吸道通气受阻所致。由于老年人多有慢性肺部疾患（如慢支、肺气肿等）病史，因而当心衰以呼吸道症状为突出表现时，常常被误诊为支气管炎或哮喘发作。二者如何区别呢？心源性咳喘与体位关系密切，卧位时症状重，坐（立）位时症状轻，并且常常在夜间发作。2.食欲不振、腹胀、腹泻貌似胃肠炎这种情况主要见于右心衰。由于右心回流血液受阻，使体循环的静脉压升高，导致内脏（胃肠道、肝、胆等）瘀血，出现食欲不振、腹胀、恶心、呕吐等症状，病情严重者还可因胃肠平滑肌缺血性痉挛而导致腹疼、腹泻。如果不详细询问病史及查体（右心衰一般有肝大、下肢浮肿、颈静脉怒张等阳性体征），很容易被误诊为慢性胃肠炎等消化道疾病。3.情绪或精神异常貌似老年性精神病或脑病有些老年心衰患者精神症状表现突出，如头晕、失眠、烦躁不安、幻觉、意识不清甚至昏迷等等。这主要是由于老年人都存在程度不同的脑动脉硬化及脑供血不足。心衰时由于心输出血量下降，脑缺血症状进一步加重。当然，由心衰继发的水、电解质紊乱，引起脑代谢异常，也是导致精神障碍的一个重要原因。如不注意鉴别，很容易被误诊为老年性精神病、脑卒中、脑肿瘤等。4.尿少、水肿貌似肾脏疾病心衰患者由于心排血量降低，体循环瘀血，有效循环血量减少，肾血流不足，而导致24小时总尿量减少，夜尿相对增多。这是因为在夜间平卧休息状态下，肾血流量增加。与肾脏病不同的是，心源性水肿多从人体下垂部位（足踝、小腿）开始，而肾性水肿常常首先出现在面部。另外，心源性水肿患者尿常规多属正常，且同时伴有心衰的其他症状和体征。〈最后教你一招：6分钟即可自行判断心衰的严重程度！〉对于诊断了心衰的病人，6分钟步行试验可以用来粗略判断心衰的严重程度。具体做法很简单：在平直的走廊里尽量快地行走，如果6分钟的步行距离，小于150米，为重度心衰；距离是150~450米为中度心衰；大于450米为轻度心衰。专家提醒一旦发生了心力衰竭，应及时到医院检查，一方面控制心力衰竭的症状和体征，如应用血管扩张剂、利尿剂、适量的强心剂。另一方面要改善心肌的供血，如应用扩冠药、抗血小板凝集药、血管紧张素转换酶抑制剂、β受体阻滞剂。平时一定要戒烟、戒酒，保持心态平衡，同时还要保证充足的睡眠。", "label": 4}
{"content": "火罐不能胡乱拔拔火罐虽然简单便捷，但如果操作不当，不但事与愿违，还可能伤身。近年来因为拔火罐不当造成意外求助消防员的新闻在网上并不少见。其实拔火罐也是有技术含量和禁忌事项的，如果未经过系统的学习和实践，最好到专业的医疗机构进行拔火罐治疗。拔火罐有一些误区要避免。很多人认为拔火罐时间越长越好、罐子吸附越紧越好，这显然是错误的认识。另外，很多人拔火罐往往会凭感觉操作，如有的患者哪个部位不舒服就在哪个部位拔罐儿，这也是错误的。中医讲究辨证施治来确定拔罐的位置。以下几个拔火罐注意事项应该引起重视：体质过于虚弱、皮肤容易过敏、妇女月经期以及妊娠妇女都应慎用；在家中拔火罐时注意防止烫伤及引燃易燃物；拔罐时间不宜太长，留罐时间以5~15 分钟为宜，两次拔罐的间隔以2~5 天为宜；拔完火罐后，不能直上直下取火罐，正确的方法是先用一只手将火罐向一面稍微倾斜，另一只手的指尖部位向下按压与火罐接触的皮肤，使空气经缝隙进入罐内，罐子自然就会与皮肤分开；拔火罐后，不可立即洗澡，因为拔罐后皮肤敏感脆弱，此时洗澡易受风着凉，甚至导致皮肤破损、发炎等；拔罐后若局部皮肤有痒感，切不可搔抓，以免皮肤破损感染；拔罐后应注意休息，并饮一杯温开水。冬季拔罐尤其需要注意保暖，避免冷风直吹。", "label": 4}
{"content": "吃山楂降低血压，是真的吗？告诉你答案提出这个问题的人，我猜想他一定是听了某些谣传，然后也想问问，获得某个山楂减低血压的偏方。但是，张大夫还是负责任的告诉您，通过偏方降低血压这是不可能的。原发性高血压的降低，除了严格改善生活方式，必要时口服降压药，别无他法。至于继发性高血压，那更是山楂解决不了的问题。所以，我明确的告诉大家，山楂配什么都不能降低血压。希望我的介绍对您有所帮助。更多健康信息，就去“今日头条”关注张之瀛大夫。", "label": 4}
{"content": "老人常出现这1个症状，当心脑梗死！早知早预防血管老化带来的心脑血管疾病已经成为导致老年人致残和死亡的重要原因。血管作为人体的一部分，血管的衰老与机体发生诸多疾病息息相关。说话或吃饭时，不小心咬到舌头似乎是生活中的寻常事。然而，如果老人经常出现咬着舌头，就要当心是否为脑血管病变的前兆，最好尽早去医院查查。据相关的临床资料显示，一些脑血管疾病患者，由于中枢神经的指挥不够灵敏，就会导致频繁地出现咬到舌头、咬伤嘴唇等症状。在这种情况下，很多患者可能还会出现整日昏沉的现象，除此之外，并没有其他更明显的症状。如果去医院进行CT检查，就会发现很多患者的大脑已经出现了梗死。例如，腔隙性脑梗死的前期，就会常常出现咬舌头等现象，很容易被人们所忽视。但是一旦任由病情肆意发展，那么脑组织缺血、坏死。除了咬舌头，医生指出，很多脑梗死患者发病之前还可出现一侧流口水，吃饭时总是掉筷子，握笔时经常握不住等。虽说这些轻微症状，不容易被察觉到，但需要高度警惕，否则会失去救治的最佳时机。因此，如果家里的老人出现频繁地咬舌头，或者是头晕、头疼、语言不清等等，则需要赶紧去医院诊治，尤其是患有“三高”的老年人，更要注意。", "label": 4}
