{"content": "小米否认雷军减持股票:并无变化,同股不同权让一些股票App犯乌龙徐洁云称，雷军先生没有减持股票，持股数量没有变化，改变的只是他的B类股投票权数量，因为不再代理部分小股东的投票权。", "label": 3}
{"content": "新 iPad mini 外媒评测综述：还是一个能打的都没有（图片来源：The Verge）几乎所有外媒都对 iPad mini 5 延续上一代的外观设计持否定看法，Digital Trends 的编辑表示新 iPad mini 让他仿佛回到了 2015 年，大额头大下巴的前面板让它在如今流行全面屏、窄边框设计的一众手机、笔记本电脑乃至电视中显得格格不入；当然就像 CNET 所说的，如果采用全面屏设计并加入 Face ID 那现在 iPad mini 的售价将会贵不少。（图片来源：PC Mag）虽然外观几无变化，但屏幕依旧维持了苹果 iPad 产品线一直以来的高水准，这块 7.9 英寸、分辨率为 2048 × 1536 的 LCD 屏为全贴合屏幕，加入了 P3 广色域显示的支持和 True Tone 原彩显示，PC Mag 实测最大亮度 559 尼特，色准表现也十分接近 2018 款 iPad Pro。（图片来源：The Verge）A12 芯片算是 iPad mini 5 的最大卖点，除了常规应用的性能表现，A12 的加入也意味着其在 AR 性能方面将处在苹果目前产品线的第一梯队。CNET 实测 iPad mini 5 Geekbench 4 单核得分 4810，多核得分 11559，与 iPhone XS 基本一致；PC Mag 实测 iPad mini 5 安兔兔跑分 373092 分，相比 8 万分左右的 iPhone 6（A8）无疑是形成碾压级优势，将一分钟的 1080P 素材压缩至 360P 耗时 5.4 秒，作为对比，采用 A9 芯片的旧款 iPad 则需 10.21 秒。（图片来源：Digital Trends）The Verge 表示无论是用 Lightroom 修图、打游戏还是进行 AR 演示，iPad mini 5 都没有任何迟滞。值得一提的是，此次海外蜂窝网络版 iPad mini 5 除了内置 Nano SIM 卡槽外，还加入了对 eSIM 的支持，用户可以在设置中切换物理 SIM 卡和 eSIM。（图片来源：The Verge）支持 Apple Pencil 也是 iPad mini 5 的一大卖点，不过仅支持第一代 Apple Pencil 让它被各家媒体 Diss 了一番。这意味着用户仍不得不摘下笔帽，将 Apple Pencil 插在底部的 Lighting 接口上充电，Digital Trends 直言这是种笨拙的充电方式，The Verge 则称之为“荒谬”；当然 Apple Pencil 在 iPad mini 上书写的响应速度是不错的，除非你跟 iPad Pro 对比，后者的 120Hz 刷新率会让书写更加平滑。（图片来源：Digital Trends）800 万像素的后置相机似乎没有太多可讲的，不支持智能 HDR，如果用来拍照显然手机是更好的选择，这个镜头更多用在 AR 应用方面。（图片来源：Digital Trends）iPad mini 5 内置 19.1 瓦时电池，苹果给出的续航时间是连续播放视频 10 小时，在拿到评测机的这段时间内，似乎也没有一家媒体把它的电耗光，Digital Trends 称他们断断续续使用了两天，还剩 40% 的电。充电方面，标配 12W 充电器（支持 18W PD 快充），PC Mag 实测半小时能够充入 20% 的电量。（图片来源：Digital Trends）最后是各家的总结和选购建议，The Verge 表示，相比在生产力方面被赋予太多期望（比如说取代笔记本电脑）、但软件层面却受到 iOS 12 太多限制的 iPad Pro 来说，iPad mini 显得轻盈活泼，并且更符合介于手机和笔记本电脑之间的定位，如果能加入智能键盘保护套就更完美了。多年来，手机和平板电脑（的尺寸）一直在不断变大，使用一款一直保持小巧的平板电脑（在感受上）让人耳目一新。比起我的大 iPad，我更喜欢在 iPad mini 上阅读。CNET 的编辑似乎不是很喜欢这个在外观方面看起来没有多少变化的新玩意儿，认为它并没有带来惊喜。PC Mag 与 Digital Trends 意见比较一致，认为在 8 英寸级别的小尺寸平板里面，无论是亚马逊 Fire HD 8、联想 Tab 4、华为 MediaPad M5 还是三星 Galaxy Tab A、Galaxy Tab S5e，都没有能跟 iPad mini 5 匹敌的对手，包括处理器性能、对手写笔的支持以及系统优化等方面，反正比它便宜的没它强，价格相近的也没它强。PC Mag 总结道：我理解人们不愿意买一款外观与旧款相同的新设备，但处理器的改变使 2019 年的 iPad mini 更值得升级。如果你需要一台 iPad，又认为 9.7 英寸那类太大的话，新款的 iPad mini 5 是“绝佳选择”。", "label": 3}
{"content": "AppleCare+ for Mac正式面向中国市场推出2017 年，苹果将 AppleCare+ 扩展保修服务正式覆盖 Mac 产品线。适用于 Mac 的 AppleCare+ 扩展保修服务提供长达 3 年的保修及专家电话技术支持，另外还提供额外的硬件服务，意外损坏也可以享受低价维修。而在此之前，AppleCare+ for Mac 并未正式适用于中国地区，用户只能选择购买 AppleCare 保护计划，它除了整机及附件三年保修之外，也通过在线聊天或电话提供全天候技术支持，但不包括意外损坏保险。相信也有不少锋友纠结过购买国行 Mac/MacBook 产品时的保修服务问题，由于国区政策不甚明了，尽管某些情况下苹果中国也会采用 AppleCare+ 的方式为产品提供保修，但除非你经过详细的了解和询问，否则很多人都搞不清清楚自己可以或者应当享受什么样的保修服务。还有一些朋友选择为国行 Mac 购买国外的 AC+，虽然也是一种办法，但始终会造成不便。现在，随着中国区 AppleCare+ for Mac 正式推出，你可在购买新 Mac 时一并购买 AppleCare+ 服务，或可在购买 Mac 之日起 60 天内购买 AppleCare+。AppleCare+ 将为你的 Mac 提供长达 3 年的专家技术支持，以及来自 Apple 的额外硬件保修服务，包括最多两次意外损坏保修服务，每次需收取相应的服务费：对于屏幕损坏或机身外壳损坏，收取 RMB 799 的服务费；对于其他损坏，收取 RMB 2299 的服务费。", "label": 3}
{"content": "官方科普：SIM卡也是需要保养的！对于SIM卡不重视的小伙伴，除去容易丢失SIM卡之外，还会在使用过程中出现网络信号不稳定、影响通话质量的问题！没错，如果你的手机网络信号不稳定，不一定是因为你的手机坏了哦！此前，中国移动官方曾科普保养SIM卡的方法，主要有以下几点：1、通电操作时电流冲击很可能造成SIM卡损坏，建议在取出/放入SIM卡前先关闭手机电源2、勿将SIM卡弯曲，尤其注意保护SIM卡上的金属芯片3、保持金属芯片清洁，避免沾染尘埃及化学物品4、避免经常从手机中抽出SIM卡5、不要将SIM卡置于超过85℃或低于-35℃的高低温环境6、 不用的SIM卡可以存放在干燥通风的环境下，避免出现芯片生绣除去保养SIM卡之外，中国移动还对SIM卡中常见的故障处理方法做了讲解：1、手机提示请插入SIM卡/无法识别SIM卡/SIM卡未注册故障原因：SIM已损坏或手机故障处理方法：把SIM卡放入其他手机中进行尝试，如能正常使用，可判定SIM卡正常，可能是手机卡槽受损或手机系统出现问题。如不能正常使用，可以到营业厅进行补卡处理2、手机提示：SIM卡已锁故障原因：PIN码连续三次输入错误，SIM卡将会被锁。之后，手机会提示输入PUK码解锁，若PUK码输入错误10次，就会被“烧卡”处理方法：文章来源：果师兄", "label": 3}
{"content": "杭州独角兽企业“云集”将赴美国上市云集创办于2015年5月，分别在2015年8月和2018年4月完成两笔融资，金额分别为：2.28亿人民币和1.2亿美元。云集在三年内就达到百亿交易额，如今走向了赴美IPO的道路。作为全球领先的会员电商平台,云集以开创的S2b2c会员电商新模式,完成了供应链中心化、流量社会化的探索,成为活跃在社交圈的新零售范本。", "label": 3}
{"content": "中国互金协会：取消14家公司会员资格 公开谴责并暂停3家公司会员权利6个月被取消会员资格的14家公司包括：深圳投之家金融信息服务有限公司、上海金银猫金融服务有限公司、杭州投融谱华互联网金融服务有限公司、北京爱钱帮财富科技有限公司、上海永利宝网络信息科技有限公司、深圳市合拍在线互联网金融服务有限公司、浙江佰财金融信息服务有限公司、金聚鑫（杭州）互联网金融服务有限公司、合力贷（北京）科技有限公司、深圳市壹佰金融服务有限公司、中融民信资本管理有限公司、金联储（北京）金融信息服务有限公司、君安信科技有限公司、浙江小融网络科技股份有限公司等。同时，中国互金协会对鼎盛盈通投资咨询（北京）有限公司、成都伟品信息技术服务有限公司、江苏宝贝金融信息服务有限公司等3家公司的违规行为进行公开谴责，并暂停其会员权利6个月。", "label": 3}
{"content": "新 AirPods 全球首拆，性能接近 iPhone 4和 iPhone 的 S 代机型一样，新款 AirPods 在外观上并没有什么变化，主要是内在硬件和功能升级。苹果为新 AirPods 搭载了全新的 H1 芯片，带来了更快速稳定的无线连接，设备切换速度和接听来电的连接速度均有大幅度的提升，游戏延迟也降低了 30%。此外，全新的 H1 芯片也为新 AirPods 带来了「嘿 Siri」功能。就在 AirPods 发布仅一天之后，就有国外大神送出了 AirPods 的内部拆解，一起来看看吧。BrianRoemmele 今天在推特上放出了两张 AirPods 的拆解图，分别是内部电路板拆解图和 H1 芯片的细节放大图。由于 AirPods 耳机内部空间狭小，所以苹果采用了柔性电路板设计，AirPods 的可修复性几乎为零，拆解之后几乎无法复原。AirPods 的灵魂就是这颗全新设计的 H1 芯片。BrianRoemmele 表示，AirPods 的 H1 芯片处理能力接近于 iPhone 4，支持蓝牙 5 class 1，芯片面积为12平方毫米。虽然 iPhone 4 已经是2010年发布的产品，但一款蓝牙耳机能够达到几年前智能手机的处理能力，足见其性能相当强劲。此外，和 iPhone 4 相比，AirPods 的芯片面积要小不少，对于芯片设计和稳定性以及散热都提出了更高的要求。除了 H1 芯片之外，新 AirPods 的内部元件还包括：Cypress SoCMAXIM 音频编解码器Bosch BMA280 加速度计STM 三轴加速度计STM 调节器TI 数据转换器Goertek MEMS 麦克风硬件升级也为新 AirPods 带来了更好的续航能力，和一代产品相比，新 AirPods 在通话时间方面有了一定的提升。最后，对于无线版和有线版的选择，个人建议优先选择无线版，无线充电盒在不具备无线充电条件下同样可以有线充电，对于无线充电板也没有过高的要求，可选择性很多。另外无线充电已经是 iPhone 8 之后的标配功能，无线充电板可以为手机和 AirPods 随时充电，更方便。", "label": 3}
{"content": "快看 | 台积电发生工人意外坠楼事件，工厂已停工调查3月22日消息，据台湾媒体报道，去年才举行开工典礼的台积电南科18厂今日上午传出有工人发生坠楼事故。消息指出，该名工人大约在今日上午十时许，从南科18厂四楼坠楼身亡，且身上并无穿戴任何护具。据台湾媒体报道，该名工人为南科18厂一楼无尘室的外包工程人员，年约40岁，当日上午十点，该员工本应在一楼无尘室工作，却突然从24公尺高的四楼坠落，现场已无呼吸、心跳。虽立即送往医院急救，仍不幸身亡。对此，台积电方面表示，为查清事故原因，目前南科18厂已处于暂时停工状态，预计下周一全面恢复施工。据公开资料，台积电南科18厂为正在兴建中的5纳米厂，去年1月由台积电创办人张忠谋亲自主持动土典礼，是台积电在中国台湾地区第4座超大型12吋晶圆厂，投资金额达1000亿人民币，预计于今年完工装机，并于2020年初量产。预计待2022年3期厂房全部量产时，会创造出4000个工作机会。目前，台积电南科厂员工已超万名。", "label": 3}
{"content": "又一个欧洲5G大单 ! 华为与荷兰电信集团KPN达成5G合作协议KPN集团的发言人表示，KPN将密切关注时事，保障“安全”是KPN的首要任务，我们将全天候监控我们的网络、设备、基础设施，并不断与相关利益相关方(包括政府)就这些类型的问题进行沟通。荷兰方面表示，基于目前与华为的通讯业务，KPN、Vodafone、T-Mobile和Tele2等欧洲运营商在荷兰所使用的设备均来自华为，再权衡了华为质优价廉的优势，荷兰表态将继续与华为合作建设5G网络。", "label": 3}
{"content": "大疆确认无人机不受GPS周数翻转影响 4月6日不会炸机在早前美国民用GPS服务接口委员会(CGSIC)发布通知，GPS全球导航系统将进行周数翻转GPS Week Number Rollover），整周计数值将于2019年4月6日24点由1023变为0。GPS是一个导航定位授时系统，在设计之初建立了一套时间系统，称作GPS时，时间起点对应UTC时间(世界协调时间)的1980年1月6日0时。在工作时，GPS系统通过导航信号不断向用户广播当前时刻所对应的GPS时，利用周计数和周内秒来共同表示当前时刻距离GPS初始时刻的时间差，从而结合闰秒得到当前UTC时刻，完成授时。如果时间出现较大误差，会造成定位失败，甚至是无人机炸机。然而在设计GPS时之初，是用10bit来计算周计数的，导致周计数最多值只能在0-1023间循环（2的10次方），当周计数从1023变成0时（约19.8年），就会发生周数翻转。上一次出现周数翻转是1999年8月21日，这次就正好是2019年4月6日，2038年11月20日将会出现下一次GPS周数翻转。GPS周数翻转问题有点类似千年虫，只要更新软件，自动为系统时间加上1024周即可解决问题。DJI在经过测试后，确认所有无人机不受GPS周数翻转影响，大家可以放心在4月6日放飞无人机，实在放心不下，大可停飞一天。", "label": 3}
{"content": "千万级别备货虚实难定 “华为电视”引发供应链躁动在不久前上海举行的中国家电及消费电子博览会（AWE）上，华为消费者BG负责人余承东“坚决不做电视业务”的表态似乎是对这一话题最直接的回应。“我们不做家电。我们华为自己不想、也不会去做传统家电。”余承东说。但话音刚落，余承东又补充道，现在整个行业已经进入人工智能时代，带屏的音箱，可能具备电视功能，AI大屏也可能具备电视功能。我们正在跟合作伙伴进行探讨，我们自己不想单独去做。言外之意，华为不会触碰传统家电，要做也是以“新产品”的形式切入市场。但供应链却不这么想。3月21日，关于“华为电视”的消息变得更加具体，上游供应链厂商称华为有望在4月推出55吋电视，并且年销量希望达到1000万台，这等于说要成为目前电视行业的老大。但随即就有供应商表达了不同意见。“1000万过于夸张，今年的量不会超过300万。”一位为华为“大屏”产品做硬件配套的供应商对第一财经记者表示，大屏产品很快上市，但量不会很多。群智咨询一位不愿意具名的分析师也认同这一数据，她对记者表示，“很多案子都还没定，很慢，到不了1000万，大概在100万左右，并且是荣耀率先推出该产品，华为品牌的不会那么快。”华为官方则对消息不予置评。“永远不做传统家电”不管主动或被动，华为的每次行业动作总能制造出各类话题。除了汽车，华为此前进入PC、云行业以及布局智能家居等领域的动作不可避免的引发了行业的紧张情绪。尽管华为方面一再解释很多业务只是和行业厂商的一次普通合作，但基于“狼性”华为的横向扩张能力和整合速度，每一次合作还是被业内解读为对行业的各种“颠覆”和“搅局”。而在家电领域，也是如此。据第一财经记者此前从华为内部了解，智能家居市场是未来战略布局的重要一环，华为希望该业务比例能够提升至终端业务的30%。而在此前电视产品线则是华为为数不多的在分析和研究要不要进入的领域，从家庭的交互中心的角度来说，在手机和Pad的平台之后，下一个平台就是电视。从三四年前开始，华为频繁和家电厂商接触，并主动开放HiLink连接协议，此举意在从智能家居技术架构的底层连接协议做起，让家电之间的互通变得更加简单。华为荣耀总裁赵明曾在接受第一财经记者采访时表示，华为希望提供操作系统和底层代码，从而打破家电之间“不对话”的局面。“华为一直还是控制自己介入其他领域的欲望，公司一贯的战略和理念是你只有在一个领域深入穿插进去，才能进入无人区。无人区的意思是超越现在存在的竞争状态。”赵明对记者说：“我们现在会做辅助类产品，把我们的产品系列、配套更完善一点，但是我们真的不会进入冰箱、空调、空气净化器行业，这些都有专业的厂家，它们做得很好，我们进入以后对这个行业没有太多的贡献。”为了打消合作伙伴顾虑，华为更是做出承诺，表示不碰触传统家电利益。在AWE上，余承东公布了1+8+N的三层结构化产品路线，明确了“有所为，有所不为”的理念。“1”代表手机，“8”代表手表、耳机、PC、平板、HD、音箱、眼镜和车机八类产品，“N”代表智能家居、智能办公、运动健康等智能产品。这其中，“1”和“8”是华为的“有所为”，“N”是华为的“有所不为”。“像空调、洗衣机，每个都是术业有专攻，华为永远不会碰这些东西。一个什么都做的公司，什么也做不好。”余承东在不久前的采访中说，华为的HiLink是提供连接覆盖，其他产业华为不做、也绝不盲目扩张。Hi-Link是华为2015年开始对外推出的互联标准，覆盖各类智能硬件，包括AI音箱、5G路由、蓝牙模组等华为生态产品以及和其他厂商合作推出的产品。余承东表示，Hi-Link互联标准的目标是从今年开始，3年内实现国内三分之一的IoT设备支持。而这些配备都有可能搭载在“华为大屏产品”上。“我们不会自己做家电，自然不会成为家电厂商的竞争对手，反而能更好地说服大家一起支持同一套标准，互联互通，打造好的用户体验。这也是华为HiLink与其他厂商最大的区别。既做投资又做小家电、又做大家电的，它的标准不可能有别人支持。”余承东说。“大屏”产品备产意欲何为？既然明确不做传统电视，那么从上游供应链频繁流出的“大屏”产品又是什么？有业内人士对记者表示，“大屏”产品会是智能电视与路由器合一的产品，可以不叫电视，叫有屏路由器。也有消息称，这种大屏产品可能会配备双摄像头，同时也将带有游戏和社交功能。“华为曾希望像手机一样在面板上打孔加装摄像头，可见华为是在电视上延续全面屏并为电视赋予更多的意义和概念。或者说这个产品的定义应该是一块家庭的大屏，会有别于传统意义上的电视。”中怡康消费电子事业部总经理彭显东说。换言之，这是一款具备电视功能的产品，但更像是“家庭娱乐中心”或者“客厅墙”。“华为计划在AWE2019期间宣布推出电视，但以什么名义发布内部存在很大分歧，而暂时作罢。华为不倾向于把这款即将上市的产品称为电视，但称什么又没想好。”业内人士说。群智咨询公司总经理李亚琴则对记者表示，大屏市场98%都是在电视上，（华为）还是会做这一产品，但从产品规划来说，华为并没有专门的TV事业部，是放在智能家居下面的产品。华为方面则没有对产品信息做出任何回应。但第一财经记者从华为内部了解到的情况是，华为在电视领域的渗透已相当完善，从电视芯片到路由器、机顶盒，再到HiLink和云服务，华为在电视等产品上有全链路的技术覆盖。以海思为例，目前，华为海思芯片已成为多个4K品牌电视的“心脏”，包括夏普、海信、康佳等多个品牌都使用上了海思芯片。除了占据产业半壁江山的电视核芯片，华为还拥有针对IoT的NB－IoT芯片，针对视频监控以及电视机的视频编解码芯片等。其中，凌霄系列芯片主要定位于“家庭高速智能互联”，并有三大类产品线：其中网线类Hi565x系列就是人们常说的路由芯片。此外，值得关注的是电视产品的内容这块一直是互联网电视发展的“尴尬”区域，华为介入大屏如何解决内容的问题也是外界关心的地方。对此，第一财经记者向华为多位内部人士了解到，华为或许会通过“视频分发”的方式解决这一问题。“我们不仅把我们在芯片终端里面的能力，包括各种传感器、硬件能力、GPU Turbo、HiAI、AR、VR、HiLink等等终端的能力开放给伙伴，我们也会把终端化的能力，包括云服务的快服务、快应用、华为钱包、云空间的能力开放给伙伴，让伙伴们基于我们这些能力进行创新性的应用开发，而且这些应用开发不仅是分发到手机上面，也会分发到平板、手表、AR、VR等等全品类的硬件上，会分发到我们应用市场、浏览器、负一屏等全场景的软件入口上。”华为消费者BG云服务部门负责人对记者如是说。“做电视，其实是顺水推舟的事情。”一位手机行业的厂商负责人对记者表示，“进不进电视其实是外界想复杂了，华为有做电视的能力，就差一块屏，但是从战略上看，华为并不是为了做电视而进入这个行业。”“华为的战略依然是围绕云管端进行，所以华为将来会是这样的一家公司：通信设备商+终端厂商+云服务商+操作系统商，华为不是在做生态链，而是希望加强打通整个从端到云的通路。而现在不管是互联网厂商还是家电厂商，亦或是微软、谷歌、苹果，没有一家同时具备云端管的能力，这是华为inside的机会。”上述手机负责人对记者说。也就是说，比起直接做电视，对于华为来说，更大的价值也许是在技术层面的协同，通过“HiLink”在智能家居领域建立自己的生态，或者说平台，让华为的软硬件产品无处不在。在业内看来，在万物互联的时代，这样的布局才是华为真正的野心所在。", "label": 3}
{"content": "突发！腾讯乘车卡被交通部责令整改据自媒体互联网前沿消费消息，腾讯乘车卡因为技术上还不成熟与安全隐患，且违反了《交通一卡通运营服务质量管理办法》，因此被交通运输部责令整改，并停止全国推广。\"乘车卡是基于HCE技术，但这个技术还很不成熟\"，一位来自公交卡公司的业内人士表示说，\"这个技术有两个明显的短板，一是只支持安卓手机，不支持ios系统，不够通用；二则，手机必须联网，不像刷二维码乘车，即使手机断网情况也可以扫码上车，所以乘车卡的反应速度明显不如二维码，要知道，公交地铁都是大人流，对通行速度要求是很高的。\"据了解，除了技术原因，《交通一卡通运营服务质量管理办法》中还规定，交通卡采用属地管理原则，不得异地销售，但为了便民，将推动全国互联互通，市民在当地领取的交通卡，未来到异地也可以使用。中国交通通信信息中心将负责具体实施全国交通一卡通互联互通工作，按照市场化原则组建全国一卡通数据中心，建设并运营结算系统。但是腾讯交通卡采取了和西安的长安通独家合作的方式，通过小程序实现异地发卡，也就是说在深圳的人也可以领取西安发出的交通卡，绕开了交通部进行异地结算，因此严重违反了上述管理办法。\"对行业的缺乏深度了解，加上技术安全问题，是他们这次没有做好交通卡的主要原因。\"上述人士总结说。乘车卡是腾讯公司基于手机NFC功能开发的一个小程序，可以用来坐公交车，此前一直处于内测阶段。乘车卡一经推出，便有一批自媒体盛赞，且认为全国交通体系将巨变。而腾讯方面则辟谣称：基于交通运输部主导的互联互通改造这一前提和基础，乘车卡尝试为用户提供科技手段，辅助支持互联互通；乘车卡和公交卡不是替换的关系，而是并存的关系；腾讯致力于做公共交通领域的数字化助手，和生态合作伙伴展开合作，共筑智慧交通生态。", "label": 3}
{"content": "小米正在研发3款新机 2款中低端机型或将搭载屏幕指纹所谓的Android One手机属于安卓入门机型，此前的小米A2就属于这个类型，配置等同于国内的小米6X，据了解有三款智能手机都测试屏幕指纹功能。显然这也就意味着小米开始尝试在低端手机上搭载屏幕指纹，同时也意味着低端手机也将开始普及厚度较薄的OLED屏幕。此前已有一些手机已经在低端手机上应用屏幕指纹，例如售价1000元左右的OPPO K1就是一款搭载屏幕指纹的入门手机。现在小米也要在低端手机上应用上屏幕指纹，或许屏幕指纹将在安卓手机中开始全面普及。此外，xda-developers猜测这三款智能手机的前置摄像头为3200万像素，支持4合1像素分级，在自拍的体验和功能上会进一步增强。", "label": 3}
{"content": "不可低估库克，今日苹果重回世界第一从2018年4季度开始，苹果就一直不被大家看好，因为新出的三款iPhone不好卖，所以大家都认为苹果的辉煌已过了。同时苹果的股价也是大跌，跌破了1万亿美元，最惨时跌去了4000多亿美元，连全球市值第一的宝座都让给了微软。只是没想到，这剧情真的反转的太快了，还没过多久，苹果市值又短暂的回到了第一名。北京时间3月22日凌晨消息，今日美股开盘后，道指涨近100点，而苹果公司股价领涨。截止收盘，苹果股价为195.05美元，涨幅达3.68%，逼近4个月高点。苹果公司市值为9257.8亿美元，超过第二名微软9236.74亿美元，重回全球市值第一宝座。Needham的分析师劳拉-马丁（Laura Martin）将会对该公司上调评级。马丁将她对苹果的评级上调至强劲买入。她将目标价从180美元上调至225美元，比当前价格高出15%。对Needham来说，当某只股票预期在未来12个月的表现将超过大盘平均总回报率，以及该分析师所研究的其他股票时，就会给出强劲的买入评级。Needham分析师调查的公司中，只有8%的公司被评为强劲买入。北京时间3月22日早间消息，2015年，苹果推出iPhone 6S，当时一同推出的还有Live Photos（动态照片）。自此之后，由于缺少大型社交网络的支持，Live Photos的流行受到影响。现在有了一个好消息，Twitter正在测试，对Live Photos给予支持，让用户可以分享查看。曝光的iOS版Twitter代码暗示，该App可能会支持Live Photos。换言之，如果实现，在Twitter App内用户就可以上传Live Photos，查看Live Photos。", "label": 3}
{"content": "乐视网:将转租部分办公楼,可减少租赁费和物业费缓解资金紧张压力乐视网称，如果《租赁协议》条款全部达成，直接减少上市公司办公租赁费用和物业费用净支出，租赁收入带来的现金流入一定程度缓解乐视网的资金紧张压力。", "label": 3}
{"content": "华为阴影下的小米IoT小米的“感动人心，价格厚道“为雷军圈粉无数，但股东们心情复杂。3月19日小米发布了上市后的首份年报，次日公司股价下跌4.6%，第二天再跌3%。小米当前股价11.2港币，较发行价17港币缩水三分之一。从主要经营指标来看，这是一份中规中矩、没有意外的年报。2018年小米全年营收1749亿元人民币，同比增长52.6%，调整后净利润86亿元人民币，同比增长59.5%。毛利率12.7%和前三季度持平，净利率4.9%，守住了雷军承诺的5%红线。2018年小米手机全球销量1.2亿部，同比增长30%，排名第四位。受益于均价提升，小米手机营收同比增长41.3%至1138亿元，占总营收的65%，依然是营收的绝对主力。小米手机四季度的出货量大跌是一个危险的信号，2500万部的出货同比下滑了12%，环比下降25%。小米解释说这是产品组合调整后的短期现象，四季度只推出了MIX 3、小米Play两款新机型。但连续四个季度的增速放缓说明，小米手机的竞争力在下降。IDC数据显示，2018年中国手机市场销量3.98 亿台，同比下滑10.5%，前五大厂商中小米下滑6%，是跌幅最大的，华为增长19%，荣耀增长13%，小米在上下两个方向同时被挤压。手机的竞争要素已经从性价比变为技术创新和差异化，试图跟上节奏的小米2018年把研发投入从32亿加码到了58亿，占公司总营收3.3%，并在年底完成了与红米品牌的切割，但这个数字和华为15%的研发投入不在一个数量级。过去的“铁人三项”已经不够用了，2019年1月，小米启动手机和AIoT双引擎，雷军宣布公司将在未来五年向AIoT投入100亿元。3 月小米成立 AIoT 战略委员会，由范典担任委员会主席，负责协同多部门执行落地。小米在IoT市场再次遭遇华为的狙击。3月在上海AWE力推HiLink平台之后，4月华为即将发布55吋和65吋两款智能电视，再加上手机、路由器，全面包围小米。和小米一样的布局，远超小米的技术实力和品牌形象，华为将是小米最可怕的对手。01小米已经是全球最大的消费级IoT平台，任何进入这个行业的玩家都无法绕过小米。2018年，小米IoT平台连接了1.5亿台设备（不包括手机和笔记本电脑），同比增长193%，有230万用户拥有5个以上小米IoT设备。2018年，小米IoT及生活消费品的营收增长了86%达到438亿元，占总营收比例从前三季度的22%上升至25%。年报显示，米家应用程序的月活跃用户达到2030万，其中一半以上来自非小米手机用户。IoT设备增速与手机的关联度持续降低，第四季度表现得尤为明显，IoT未来有可能独立于手机存在。2018年，小米电视全球出货量840万台，比上一年翻了3倍，业内估计中国区出货接近700万台，已经进入行业前五。彩电供应链高度集中，面板模组集成度高且价格透明，行业竞争格局分散，进入门槛远低于白电。2018年底，小米入股TCL加固了面板资源，继彩电之后把空调也交给TCL代工。年报显示，2018年小米彩电和笔记本合计营收182亿，在1500亿的彩电市场中只切走了12%，2000亿的空调、1800亿的冰箱和洗衣机，对追求增长的小米来说是太诱人的蛋糕。小米的生态链企业云米在3月开幕的AWE上一口气发布了56款新品，其中包括一款售价30万元、搭载柔性OLED屏的吸油烟机。相比之下，小米在品类拓展上更加谨慎，2018年小米只有米家互联网空调和10公斤洗烘一体机两款大白电上市，3月刚刚独立的红米品牌推出了799元的8公斤全自动波轮洗衣机。小米对家电供应链的掌控力较弱，产品对物流、安装和服务的要求高，用户容错率低，很难像小家电一样遍地开花。和三大白电的高端化、成套化不同，小米的性价比和单品化面向年轻用户和大众市场的升级换代，在前装市场没有存在感，但其性价比路线准确地击中了渠道的低效痛点。目前家电产品的毛利率和净利率之间存在较大落差，厨电和小家电渠道加价率过高，小米10%的毛利率是赢得用户的关键。02从手机到IoT，小米的内核逻辑并没有变，用性价比引流硬件、降低获客成本，以高毛利的广告和增值服务获取盈利。年报显示，2018年小米手机的毛利率为6.2%，IoT业务毛利率为10.3%，互联网服务毛利率高达64.4%。2018年，营收占比仅为9%的互联网服务贡献了46%的毛利，加上IoT设备，这两块合计占到小米毛利的66%，是手机的两倍。如果没有华为，小米已经走通了这条性价比获客之路。在手机增长放缓的情况下，小米开启了杂货铺模式，并且进入了换机周期更长的大家电。2018年双十一，小米在天猫大家电销售额排行榜上名列第三，全网销售额名列第四，已经是主流家电厂商。问题在于，小米IoT板块的变现能力远低于手机。年报显示，四季度小米的互联网服务收入有60%来自手机广告和游戏，电视的互联网收入只占8.2%，这还是在手机销量下滑的情况下。2018年，小米互联网服务的收入增长了61%至160亿元，只占总营收的9%，其中广告收入101亿占63%，互联网金融和小米有品贡献了32亿，其次是游戏业务收入27亿。尴尬的是，小米赖以生存的广告业务非常影响用户体验，2018年小米互联网服务的ARPU值从58元提高到了66元，代价是网上关于广告的吐槽声一片。在监管政策和文化差异巨大的海外市场，小米流量变现的挑战更大。2018年小米海外业务收入700亿元，已经占到总营收的40%，但四季度小米海外互联网收入占比仅为6.3%。对自己拥有APP的硬件厂商来说，加入小米的最大意义在于拉动销售。除了直接竞争关系，小米平台与大白电的销售场景吻合度较低，厂商加入的意愿不足。另一方面，目前的APP操控并不是真正的智能，用户更看重的功能创新仅靠软件无法实现。跨场景、多设备互联互通已经成为行业趋势，IoT领域是否会出现阿里、腾讯那样的巨型平台，这一点值得怀疑。所以小米用越来越多的设备包围用户，提高用户更换平台的成本。基于安卓系统的MIUI没有苹果那样的封闭性，小米也并不排斥竞争对手，相反还在用9块9的WiFi模块极力推广，吸引更多有影响力的头部厂商。除了彩电，其他家电的变现路径还很模糊，小米更大的机会在智能音箱。随着AI语音交互的进步，手机和电视将不再是IoT第一入口，用户可以通过小爱音箱实现更多的交互，小米可能从中发现新的机会。雷军在致股东的公开信中说，小米模式至少需要十五年才能被大众接纳，很难想象股东有耐心陪他走这么远。一家缺乏技术创新和溢价能力的硬件厂商，凭什么享受科技股的估值？2019年，站在IoT风口的小米需要回答，是以出货为目的追求增长，还是用服务收入兑现互联网公司的定位。", "label": 3}
{"content": "特斯拉起诉前员工，控告其向新雇主小鹏汽车提供Autopilot代码这已经不是小鹏汽车的雇员第一次被前雇主控以窃取知识产权了，在前后至少两起涉嫌窃取知识产权的案件中，小鹏汽车究竟担任什么样的角色？是这家公司形成了这样的习惯，还是个别案例？被控告向小鹏汽车提供自动驾驶代码的前员工，名为Guangzhi Cao。他曾是特斯拉自动驾驶团队的一员，也是仅有的40名可以接触到该软件源代码的人其中的一员。特斯拉表示，Cao突然宣布离职后，才发现其已经为小鹏汽车工作。在2018年7月，名为XiaoLang Zhang的小鹏汽车雇员，距离其入职小鹏汽车仅仅2个月的时间，被前雇主苹果控告并被美国联邦调查局（FBI）以窃取商业机密罪逮捕并起诉，该起案件迄今没有结果，若罪名成立，aoLang Zhang面临最高10年监禁，以及25万美元的罚款。而在2019年1月，一位名为“Jizhong Chen”的苹果自动驾驶工程师，被FBI指控窃取苹果秘密的自动驾驶汽车计划的商业机密，当时苹果指出Chen正在申请一份中国公司的公司，被苹果认为是其自动驾驶汽车项目的直接竞争对手。当时，Cut Of Mac指出这家公司同样为小鹏汽车，小鹏汽车还发了官方声明撇清关系，但并没有提及给Cut Of Mac发律师函，同样，这份官方声明并没有加盖公章。但有硅谷的消息显示，自从aoLangZhang事件后，小鹏汽车就不再接触苹果的员工。Jizhong Chen 的事件目前没有证据显示与小鹏汽车有关，但是，Guangzhi Cao被特斯拉明确控以向小鹏汽车提供自动驾驶代码。小鹏汽车在2017年11月，迎来了自动驾驶研发VP谷俊丽，在官方的宣传稿中表示谷俊丽是特斯拉Autopilot极其学习骨干人物。在加盟小鹏汽车后，谷俊丽的角色是全面负责自动驾驶研发团队的创建，在技术研发和应用中担任核心角色，并直接向何小鹏汇报。在宣传了将近一年的时间后，谷俊丽的宣传逐渐消失，小鹏汽车在2018年12月迎来了新任的自动驾驶副总裁，原高通自动驾驶负责吴新宙，但当时并没有官宣。2019年3月，小鹏汽车密集官方宣布多名高管加入，并且官宣了吴新宙的加盟。但是，小鹏汽车对于谷俊丽的去向没有明确说法。最新的是吴新宙在接受媒体采访时表示，谷俊丽会发挥其作用。在媒体的报道中，谷俊丽是吴新宙的小师妹。关于小鹏汽车前后两任自动驾驶VP，谷俊丽和吴新宙在坊间的传闻颇多。传闻毕竟归于传闻，但是两年内两任自动驾驶的负责人，对于小鹏汽车的自动驾驶技术路线的影响肯定是存在的。据了解，谷俊丽入职后，在硅谷搭建了大概50人左右的团队，但是，随着吴新宙的加盟，这些人员存在流失情况。至于新入职几个月的吴新宙，则在老东家高通的办公室所在地，开设了小鹏汽车的办公室，并且招了10多人。在2018年7月，aoLang Zhang的事件中，小鹏汽车发布了加盖公章的官方声明，声明的主要信息是：1.张小浪入职时并没上报其正被前雇主及FBI调查的信息；2.发现张小浪被调查后，小鹏汽车积极配合；3.小鹏汽车并没有接触乃至利用aoLang Zhang从苹果窃取的信息。这份声明完全撇清了小鹏汽车在其中担任的角色，把责任完全归于aoLang Zhang本人。如无意外，在特斯拉控告Guangzhi Cao，大概率会出现类似的声明，但是不知道特斯拉掌握了多少证据。目前，特斯拉提起的诉讼，目前只是针对Guangzhi Cao，并没有把小鹏汽车同样列为被告，而在同一时间诉讼的另一起前员工涉嫌向Zoox提供物流信息，是有把这家硅谷的明星自动驾驶初创公司列为被告。从这个角度来看，特斯拉可能并没有掌握多少Guangzhi Cao向小鹏汽车提供自动驾驶代码的证据。但是，随着案件是诉讼，双方举证的过程会不会涉及更多的内容。对于当事人Guangzhi Cao，也有了解一些情况，随后可能会有详细信息。小鹏汽车是特斯拉的中国学徒，小鹏汽车董事长何小鹏创建小鹏汽车的时候，有表示是看到特斯拉开源了部分专利。在公司运营思路上，小鹏汽车也多次学习特斯拉，包括建立自己的充电体系，从特斯拉挖来自动驾驶研发副总裁谷俊丽。但是，小鹏汽车这个中国学徒，究竟有没有在窃取知识产权呢？包括aoLangZhang以及Guangzhi Cao共计两起案件，最终的审判结果会给我们答案。最后，敬告各位技术大牛，不管雇主用什么样的职位待遇诱惑，打工始终是打工，这样做真的不值得。", "label": 3}
{"content": "“NOME”完成6亿元B轮融资 红杉资本和华兴资本共同领投铅笔道获悉，生活家居新零售品牌NOME创始人陈浩近日透露，NOME诺米家居2018年底完成了B轮融资，金额为6亿元人民币。本轮融资由红杉资本和华兴资本共同领投，天图资本、今日资本跟投。迄今为止，2018年NOME诺米家居已正式完成三轮融资，分别是今日资本领投A轮，红杉资本领投、今日资本跟投的A+轮，加上这次的B轮，累计融资超十亿元。陈浩表示，本次的融资的6亿元，两个亿投入产品研发、品牌推广，四个亿投入新业务。NOME成立于2017年，是一家原创家居品牌运营商，旗下拥有女装、男装、服饰配件、彩妆护理、家居用品、功能箱包等产品类别，覆盖了日常生活的各个方面，产品由瑞典设计师设计，致力于为用户提供具备审美价值的家居产品。据悉，NOME的新项目预计于今年9月开店，陈浩表示：“‘诺米超级十元店’是我们想探索的领域，市场可以下沉，可以理解为‘线下版本拼多多’。一方面我们在模式上有加线上联动的体验创新，另一方面我们认为国内十元店做的不纯粹，面积小，款式少，价格也调高了。我们就做全场十元，全场不超19.9元。”编辑 | 希言", "label": 3}
{"content": "闻泰系全面接盘 加速收购安世半导体结合闻泰科技于2018年9月17日发布的重大现金购买草案、2019年3月2日发布的重大现金购买实施报告以及此次披露草案，闻泰科技在收购合肥广芯LP财产份额中已出资金额为58.50亿元，且通过合肥中闻金泰债务融资支付对价10.15亿元，本次交易拟支付对价为199.25亿元，合计支付267.90亿元，对应取得裕成控股的权益合计比例约为79.98%(穿透计算后)。而裕成控股持有安世集团100%的股份，安世集团持有安世半导体100%的股份。据介绍，安世集团为整合器件制造企业(Integrated Device Manufacture，即IDM)，相比于专注于单一环节的集成电路设计公司、晶圆加工公司、封装测试公司，其覆盖了半导体产品的设计、制造、封装测试的全部环节。目前安世集团在英国和德国分别拥有一座前端晶圆加工工厂，在中国广东、马来西亚、菲律宾分别拥有一座后端封测工厂，并在荷兰拥有一座工业设备研发中心ITEC，销售网络覆盖全球主要地区。安世半导体作为中国目前唯一拥有完整芯片设计、晶圆制造、封装测试的大型垂直半导体(IDM)企业，在全球拥有1.10万名员工，有逾1万种热销产品和逾2万个客户，2018年全年生产总量超过1000亿颗稳居全球第一。草案披露，2018年安世集团模拟汇总财务报表利润总额及净利润分别为16.7亿元、13.4亿元。剔除资产评估增值的影响后，2018年安世集团模拟利润总额及净利润分别为20.4亿元、16.2亿元。另外，根据安世半导体官方资料，自2017年2月被中国资本收购以后，安世仅用两年时间即领先市场同行，实现收入增长超过35%，年产能扩产至超过1000亿件，市场份额从12%增长到14%，新增1500多种产品，2018年销售额创历史纪录。对于此次草案发布，有行业分析人士认为，从闻泰科技2018年9月发布《闻泰科技重大资产购买暨关联交易报告书(草案)》，到2018年12月发布《闻泰科技发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易预案(修订稿)》，经过不断完善收购方案细节，再到此次草案的发布，意味着上市公司的收购方案已经最终确定。按照一般的收购流程，本次草案在通过上市公司股东大会审议后，即将上报证监会审核。3月21日晚间，闻泰科技同时发布了《关于董事会换届选举的议案》和《关于监事会换届选举的议案》公告。因为原中茵系董事徐庆华，原中茵系监事长茅树捷、监事陈建、监事韦荣良提出请辞，公司董事会提名提名董事长张学政、闻泰通讯副总裁张秋红、云南城投（600239）提名张勋华为公司第十届董事会非独立董事候选人；公司董事会提名王艳辉、肖建华为公司第十届董事会独立董事候选人。公司监事会提名闻泰通讯副董事长肖学兵、武岳峰资本平台财务副总裁张家荣为公司第十届监事会监事候选人。另外，闻泰科技职工代表还将担任职工监事。此次换届意味着中茵系全部退出闻泰科技管理层，原地产业务之前已公告将剥离给云南城投，此次中茵系的全面退出，也意味着双方就新老业务的交割已经达成一致。业内分析人士认为，随着草案的最终确定，董事会和监事会换届完成，房地产业务剥离，格力电器（000651）、国联集团、云南城投、鹏欣集团、武岳峰等新股东的加入，闻泰科技重组进入流程阶段。全新的闻泰科技已经迎来全新的战略发展轨道，在5G正式商用的前完成中国最大的半导体收购案，让闻泰科技和安世半导体都迎来难得的发展良机。", "label": 3}
{"content": "LeCun哈佛135页PPT：机器怎样才能像人和动物一样学习【新智元导读】机器学习先驱Yann LeCun在哈佛大学举办的“意识、大脑与行为”主题论坛上做题为《机器如何才能像人和动物一样学习》的演讲，他从机器学习的本质、起源讲起，一直谈到通用人工智能会是什么样子，真正的“AI革命”何时到来等终极话题，135页PPT讲稿已放出。3月14日，机器学习的先驱人物、CNN发明者Yann LeCun在哈佛大学举办的“意识、大脑与行为”主题论坛上做了题为《机器如何才能像人和动物一样学习？》的演讲。最近，LeCun在Twitter上公布了这场演讲的PPT，便于更多读者的学习和分享。下面，新智元将结合PPT内容，对演讲内容进行简要归纳，便于感兴趣的读者进一步学习。由于篇幅所限，PPT内容没有逐页贴出，完整PPT资源放在文末，有需要的小伙伴们可自行取用。LeCun的这场演讲从监督式机器学习模型的起源说起，讲到监督式机器学习的本质，实际上是函数优化问题。然后提出多层神经网络和卷积神经网络的概念、构成和基本思想。接着探讨深度卷积网络的性能、参数设定以及CNN的各种变体，如重要的Musk R-CNN，简要介绍了深度卷积网络在可视化和医疗健康领域的一些应用。以自动编码器为例，介绍非监督式特征学习，还总结了构造能量函数的七个策略。自然数据集上的卷积稀疏自动编码探讨在一个规则下能够实现监督学习和非监督学习通过预测和线性化进行非监督学习及其网络架构强化学习是否是人和动物的学习方式的再现？目前的强化学习方式在虚拟环境和视频游戏中的表现不错，但对现实世界而言，还是太慢了。人和动物的学习速度为何这么快，如何做到的？我们距离“真正”的AI，究竟还缺点什么？对于婴儿，学习是通过观察实现的，而预测是实现智能的必不可少的条件。那么，最终解决方案会是“自监督学习”吗？依托海量数据和规模化网络的自监督学习实际上就像是“填空”。应用实例：利用自监督前向模型实现车流控制任务真正的“AI革命”何时到来？未来的超级通用人工智能会是什么样子？完整PPT下载地址：https://drive.google.com/file/d/1idTS63oXT1jBUNm_qH9fke0VDGihM7ir/view", "label": 3}
{"content": "社交电商下半场，“人头费”模式将集体出局？“3·15”刚过不久，花生日记就因涉嫌传销（直销）被罚7306.58万元，引起业界轩然大波。社交电商作为当下最热的创业风口，是基于移动社交而迅速发展的新兴电子商务模式，因普通人很难分辨平台是否“合规”，使社交电商渐成传销、直销的重灾区。不只是花生日记，在微信等社交平台上，采用“会员制”“拉人头”等类传销经营模式的社交电商不在少数，其合法合规性再一次引起各界的关注。令人欣慰的是：过去的几年里，健康模式的社交电商依旧是资本市场的宠儿，行业发展并未因“劣币”的存在集体走向“堕落”。据电子商务研究中心统计：2018年，社交电商融资总金额超200亿元。2019年初，走拼团分享路线的拼多多市值一度接近京东，去年年度活跃买家数达4.185亿元；另外，以社交电商玩法进行库存分销的“爱库存”，自2017年9月上线至去年10月累计完成15亿元融资；2018年12月6日，蘑菇街也在纽约证券交易所正式上市，交易代码为“MOGU”；笔者列出的几个案例只是冰山一角，合规合法的社交电商已成为资本追逐的热门标的。进入2019年，淘宝、苏宁、小米、京东、国美等也开始试探社交电商，巨头的加入将进一步加速行业的洗牌。当下社交电商已是一个万亿规模，涉及数亿人购物消费的大市场，多重因素倒逼行业进行深度改革。在这样的大背景下，花生日记被罚预示着“人头费”模式将集体出局。良性竞争环境的构建，将避免“劣币驱逐良币”的现象在社交电商领域里发生，不过“人头费”问题的频繁爆发仍应引起全社会的警惕。莎士比亚说:“诡计才需要伪装，而真理喜欢阳光。”这句话放在“花生日记”被罚事件中再恰当不过，据安卓版花生日记APP下载页里的应用介绍显示：其自称为“网购达人首选的省钱工具”。几日前，由广州市市场监督管理局公布的行政处罚决定书中透露：花生日记会员层级最多达51级，收取佣金金额达到4.57亿元。从其多层级会员制，及盈利主要来源来看，同自称的“省钱”说法完全不挨边。根据公开的信息整理：此次花生日记被罚7306.58万元，是迄今为止国内社交电商最大一笔罚单。关于花生日记是否存在传销行为已经是共识，据上海市信本师事务所主任律师高兴发指出：根据花生日记的佣金计提规则，“花生日记”APP平台将会员分为多个层级，形成上下层级关系，以下级购买商品产生的佣金计算层级报酬，其行为符合《禁止传销条例》第七条第（三）项所指的传销行为。披着“省钱”外衣的花生日记，行传销之实无可争议。但这并不是社交电商首例，中国电子商务研究中心主任曹磊曾透露：近年以来，达人店、环球捕手、云集微店、贝店等为代表的分销开店型社交电商平台，凭借微信微商分销渠道快速崛起。不过由于行业“野蛮生长”，导致该行业良莠不齐，不少平台频频遭到涉嫌传销争议与质疑，也因此受到市场监管部门的行政处罚。2017年5月12号，云集微店因存在“交入门费”、“拉人头”和“团队计酬”的行为开展网络传销行为，被滨江区市场监管局处以958万多罚款。2017年，环球捕手官方微信公众号“环球捕手”遭到微信官方的永久封禁，微信官方给出的理由是“涉及多级分销”。2018年7月6日，浙江工商局认为达人店网络购物平台涉嫌传销，余杭区市场监管局对该公司没收违法所得241万元，罚款150万元，合计罚没超391万元。其实，判断一家社交电商是否存在传销（直销）违法行为并不难。2017年中国电子商务研究中心特约研究员、北京志霖律师事务所副主任赵占领律师，于接受《中国青年报》采访时，曾如此解释：“判断社交电商是否涉嫌传销需要关注三点：是否需要交纳或变相交纳入门费；是否分层级，直接或间接发展下线；是否根据下线获利，上线从直接或间接发展的下线的人员数量或销售业绩中计提报酬或‘返佣’。”如果一家社交电商平台的经营模式同时涉及以上三点，即可以判断为存在传销（直销）违法行为。我们可以看一下，被处罚的社交电商平台，此前都存在过“多级会员”“人头费”等问题。云集被罚款前，曾执行以下晋级制度。其上下线层次模式分为：“公司——合伙人——导师——店主”和“公司——合伙人——育成合伙人——导师——店主”这两种模式。而现金利润分成方式为：每加入一名新店主，对应的合伙人、导师以培训费的名义可分别获得70元、170元，以此获取利益。该晋级制度符合法律对传销的定义，因此被滨江区市场监管局进行处罚。根据此前达人店的设定：每人交纳399元（2017年3月份之前为技术服务费360元）的技术服务费，可以成为“达人店”的店主。成为所谓的“店主”后，可以邀请其他人员加入成为新店主。销售收益上，店长可获得被邀请人单笔订单销售佣金的10%作为提成，上线的班主任可获得16%，上线的系主任可获得5%；上线的分院长可获得6%。通过公开的资料整理：所有被判罚传销的社交电商平台都存在明显的“多级会员”“人头费”等特征。近几年，无论是国家层面，还是腾讯平台自发管制，对多级分销的打击一直未曾手软。可在巨大的利益诱惑下，仍有社交电商平台前赴后继的吞食这个“毒苹果”。传销乱象不仅引起官方处罚和平台打压，行业内人士也在批判和反思类似乱象，因为靠“人头费”盈利的模式极大地破坏了社交电商行业的正常发展秩序。2018年12月22日，每日优鲜CEO徐正曾在朋友圈吐槽：人头费是社交电商的毒瘤。打击传销乱象，已是社交电商行业集体的共识。2017年云集被判罚958万，2018年达人店被判罚391万元，进入2019年花生日记被罚7456万，并又一次刷新国内社交电商最大罚单纪录。在这些典型案例背后，仍有无数中小社交电商在“多级会员”“拉人头”的邪路上越走越远。社会各界虽然逐步加大力度对传销进行打压，“人头费”现象在社交电商领域依然泛滥，笔者认为造成这一矛盾的原因主要有三：相比于依靠正常的社交电商经营牟利，“拉人头”的传销模式能够更快地产生巨额收益。据公开资料显示：自2017年7月28日上线，至2018年9月25日广州市市场监督管理局立案，短短一年多时间，花生日记APP共发展会员2100多万人，形成31530个以运营商为塔尖的金字塔结构。市监部门认定，花生日记从事传销活动违法所得合计73065766.23元。马克思曾说过：资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险；如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律。正是因为这种传销变种模式可以快速产生收益，导致许多平台在明知“人头费”违法的情况，依然会选择偷尝“禁果”。在上文列出的云集、环球捕手、达人店、花生日记等社交电商平台之外，仍有许多存在“拉人头”问题的平台未受到惩罚。在微信闭环的社交生态里，第一时间发现违规平台并非易事，存在隐蔽性高、查处取证困难等问题，一些平台在侥幸心理下选择铤而走险。通过金字塔模式层级“盘剥”赚钱的方式必然比做正经生意“来钱快”，致使很多“耐不住寂寞”的平台存在侥幸心理。行业里同样也有不少坚持不收会员费，并在规则上杜绝用户发展线下并返佣提成的平台，例如：爱库存是帮助品牌公司清库存的一个平台，旗下分销商仅需将内容转发到朋友圈就可以开始售卖。分销商在该平台只有通过卖货来赚取代购费，源头上杜绝“人头费”、“多级会员”的可能性。在传统电商流量红利见顶的2018年，基于微信生态的社交电商迎来爆发式增长，考验它们成败的仍然是谁能为消费者带来更便捷更舒适的购物体验。成立三年就上市的拼多多，以女性用户为主的小红书，分别借力分享拼团、内容电商模式在几年内发展壮大。社交电商这个风口上，能很好活下来的仍然是这些“埋头”深耕服务的平台。笔者针对几起涉嫌传销案件相关公司回应内容的统计发现：大部分违规社交电商平台并不承认自己存在传销问题。社交电商裂变的法律边界不明确，新行业的迅猛发展与法律监管的空白，正成为社交电商的桎梏。虽然我国法律在传销定义上已有很明确的圈定，然而违规的社交电商平台仍然会以“营销手段”来搪塞监管。在中国民间反传销协会会长李旭看来：这些社交电商更应该以直销形式被纳入国家监管，通过提高他们的入行门槛，形成规范运营。2019年1月1日实施的《电商法》对此也没有明文规定，相信此后相关法律法规会出台。明文规定的出台，将会彻底杜绝普遍存在的“拉人头”现象。电商的本质在于为用户提供多元的购物服务，“人头费”将极大破坏社交电商的健康秩序，合规的社交电商平台通过模式创新为社会创造价值，“人头费”等歪路子只是一小撮人不断寻找接盘侠的金字塔游戏。去年“权健”“无极限”式直销引起社会广泛批判，若不严惩“人头费”的乱象，将葬送社交电商未来，行业自救应从每一个参与者自身做起。回顾整个2018年，在电商领域“社交电商”是出现频率最高的关键词之一。据电子商务研究中心统计：2018年，社交电商融资总金额超200亿元。其中涉及B2C类有1家、拼团类有1家，导购类有1家、服务商类有3家、S2b2C类有3家。据中商产业研究院数据显示：2017年社交电商行业市场规模达到6835.8亿元，较2016年增长88.84%。并预测，2018年社交电商市场规模将突破万亿元。作为社交电商行业的“牛皮癣”、拉人头、多级会员等手段将逐步退出市场。一方面，在官方不断打压下，社交电商平台会发起自我净化，例如：经过2017年罚款后，云集已经开始正向转型；一方面，微信为首的社交平台已开始严厉打击扰乱秩序的违规社交电商，存在“拉人头”问题的平台会逐步被清理出局。三方面变化决定了社交电商未来的走向，存在传销问题的平台生存空间将不断恶化：对涉嫌传销社交电商平台的治理，花生日记被罚只是今年的一个开始。从云集的958万到花生日记的7456万，官方对微信传销的处罚力度逐年增大。随着社交电商行业的发展壮大，与之配套的监管措施将逐步跟进，未来国家监管将成常态。2018年4月，腾讯安全反诈骗实验室联合国家工商总局（广东深圳）反传销监测治理基地发布的《腾讯2017年度传销态势感知白皮书》数据显示：截至2018年2月28日，腾讯安全反诈骗实验室共识别出3534个疑似传销平台，平台参与人数高达3176万。自2017年7百万粉丝小黑裙被封事件、2018年新世相营销课被封号事件之后，微信逐年加大力度整顿多级分销。在其处罚名单中，甚至有腾讯自己投资的“大号”，平台的加入将加速秩序的建立。随着各界对存在多级分销的社交电商平台的严厉打击，拥有传销嫌疑的平台将存在巨大的潜在风险，资本开始有意规避。年初拼多多股价一度接近京东，拼多多采用的拼团分享模式，不存在“人头费”隐患。小红书、爱库存、蘑菇街等资本市场的新宠们，同样是因为健康玩法被青睐，资本方的正向选择，将促使许多平台放弃通过收取“人头费”来增加营收，一定程度上遏制乱象发生。进入2019年，不只是这些社交电商“正规军”成为资本宠儿。淘宝、苏宁、小米、京东、国美等也开始试探社交电商，行业成熟度不断提高，“拉人头”的违规模式将在多重压力下集体出局。在社交电商这个长跑赛中，结合社交生态特性发展的多元创新电商模式，才是将来的主流。社交电商能够快速崛起成为一股新力量，在于玩家们不断的创新，“拉人头”一定会成为历史。任何商业模式的长久都需要为用户产生价值，提供的服务是否符合消费者真实需求，决定了自身的发展边界。经过笔者梳理发现：2019以下三大主流模式将作为社交电商的代表发展，与传统电商形成双驾马车模式，共同为消费升级的中国用户提供多元商业服务。该模式的特点为以内容驱动成交，用户基于同一兴趣聚合在符合“调性”的社区，由用户自发创造的海量质量内容来吸引更多同类用户聚集在一起，然后引导用户裂变与成交的电商模式，最为典型的就是小红书。2018年6月，小红书完成超3亿美元融资，有着强力种草机称谓的小红书，其平台内容以图文分享为主，由用户、KOL及特邀作者发布的热门的评测会分析产品成分、科技含量、体验感、使用场景等。这些优质UGC(用户原创内容)可以让消费者更直观的了解产品，相比广告更具备信服力，有效的实现社交流量向交易的转变。又可称谓为人群分销型模式，相比于传统综合电商平台，该模式核心是S2b2C，上游对接品牌方，下游为分销商提供正品，再由分销商将商品分销，形成“品牌方——平台——小b——用户”的模式。最大的特点是：让电商消费由人找商品，转变为商品找人，去年典型的平台就是爱库存。爱库存成立于2017年9月，一年多时间完成三轮共15亿的融资。在社交分销电商模式中，爱库存拥有非常明显的特点：其依托微信流量洼地打通产业链上下游，用社交电商玩法进行库存分销。据官方公布的数据显示：截至去年年底，已有5000家品牌入驻，发展了78万分销商，覆盖了4亿左右的终端消费者，2018年GMV突破30亿元。对于一家成立不过一年多时间的新公司，爱库存的成长速度并算慢，主要是做对了两件事：该模式特征是：通过用户分享，在社交媒介（微信等平台）利用社交关系帮助商品传播，低门槛促销活动来抓住用户贪婪、炫耀、兴奋等人性需求刺激用户帮助产品找用户，以此完成销售裂变的电商模式，拼多多是当仁不让的典型案例。这种模式的商业逻辑，建立在社交平台庞大的免费流量池之上，通过多人拼团可以拿到折扣的吸引力，在微信10亿用户中将对低价敏感的用户筛选出来。这种模式，可以用低成本激活曾被主流电商平台忽视的“五环外”人群的购物热情。拼多多成功后，淘宝、京东等电商巨头也开始通过各种方式将触角伸进这个领域。以微信为代表的社交平台几乎覆盖了中国所有网民，坐拥十几亿的用户流量，为社交电商的发展奠定了坚实的基础。经历2018年的迅猛成长，社交电商在2019年仍将保持高增速。电商作为离钱最近的服务，结合社交后拥有无限的爆发力。在“赚快钱”的“人头费”模式逐渐被淘汰后，创新才是社交电商的终局。如何深入挖掘社交所蕴含的商业价值，才是以上玩家们能否吃下这个“红利”的唯一答案。师天浩，微信公众号：shitianhao01，人人都是产品经理专栏作家。科技自媒体人，曾就职于博客中国、互联网实验室、百度等公司，i黑马/创业邦等平台的专栏作者。曾在《南方都市报》《计算机应用文摘》等报纸杂志刊文。本文原创发布于人人都是产品经理。未经许可，禁止转载。题图来自Unsplash，基于CC0协议", "label": 3}
{"content": "36氪独家 | ofo内部发反腐文件，涉案金额数百万元据知情人士透露，从去年下半年开始，ofo已经在北京、福州、杭州、南京、宁波等地区发现多起贪污案件，主要涉及职务侵占、倒卖公司财产等违法违规情况，总案值目前估算已近千万元。ofo内部公示文件显示，2018年10月，ofo在一次例行的资产盘点中，发现有数十台笔记本电脑不翼而飞。此时，主管公司资产的员工王某和赵某，都没有给出合理的解释。与此同时，在app咸鱼上出现了一个可疑账号，正在大肆贩卖疑似ofo的显示器、电脑、录音笔等等，照片的背景和地毯和ofo公司的装修高度相似。在初步收集了证据后，ofo的风控部门报警。警方立案后，在赵某和王某的家里搜出了100多件公司物品，合计人民币24万左右。包括大量的显示器、手机、笔记本电脑、服务器、相机、电视、ofo新款自行车等，而已经销赃的物品还在追查之中。目前案件已交由海淀区检察院审查起诉，涉嫌罪名均为职务侵占罪。2018年7月，ofo福州公司因场地中转，将约四千辆ofo小黄车临时囤放在福州市闽侯县。然而，三个月后，该公司工作人员在巡查中发现，大批车辆通通消失不见。工作人员随后报警。负责运营的前员工苏某后来主动承认是自己偷卖了车辆，希望公司能网开一面。不过2019年2月，福建警方在完成相关取证、价值评定等工作后将犯罪嫌疑人抓获。经物价局对涉案单车进行鉴定，车辆折旧后认定价格超200万元。“公司创立之初，便确定了对内部腐败‘零容忍’理念，一旦发现问题，将严格依法依规处理”，面对36氪求证时，ofo联合创始人于信称，共享单车是重资产行业，容易出现资产流失问题，更加迫切需要内外反贪，ofo会在近期提供渠道让内外举报线索。36氪了解到，此次涉案人员中，部分为ofo的前员工，而于信透露，公司还有几个案件正在调查，包括个别大案、要案。ofo反腐，大概还有一层原因。从去年下半年资金链屡次传出问题后，减产、裁员、搬家……ofo不得不开源节流，最近更是通过折扣商城等方式解决用户押金问题。在这个关键节点上，反腐、追回经济损失，也成为这家公司解决资金困境的手段，而且迫在眉睫。", "label": 3}
{"content": "AMD业绩大涨，CEO苏姿丰总薪酬1335万美元，不输黄仁勋苏姿丰博士拥有麻省理工学院MIT的电子工程学士、硕士及博士学位，发表了40多篇技术文章，2009年成为美国IEEE电子与电气工程师协会院士，去年被财富杂志评选为50位世界最伟大的领袖之一，投资者杂志评选为半导体领域CEO第一，还是ADI公司、全球半导体联盟GSA、美国半导体行业协会SIA的董事会成员。在2012年加入AMD公司之前，苏姿丰先后在德仪、IBM、飞思卡尔等公司担任技术研究、研发副总及CTO等职位，2014年接任AMD公司CEO，带领AMD公司继续转型。在她接任CEO的时候，AMD公司业绩不佳，年年亏损不说，公司股票长期维持在2美元左右，而现在的股价至少是前几年的10倍了。根据AMD公司提交的文件，AMD CEO苏姿丰去年一共获得了1335.6万美元的薪酬，其中基本薪酬96.1万美元，股票奖励862万美元，奖金250万美元，非股权激励薪酬124万美元元，其他薪酬3万美元，总计1335.6万美元，而2017财年的总薪酬约为1089万美元，同比增长了大约20%，多的300多万美元主要来自股票奖励及奖金，显然是跟业绩挂钩的。其他高管获得的2018年度薪酬也要比2017年相应地增多，比如CFO Devinder Kumar去年的总薪酬为364.5万美元，高级副总Forrest Norrod薪酬349.7万美元，CTO Mark Papermarter也拿到了481万美元的薪酬，就连离职的前任图形及计算业务总经理James Adnerson也有303万美元的薪酬，不过因为离职就少了奖金，相比2017年基本没变。AMD CEO苏姿丰博士1335多万美元的薪酬已经比NVIDIA CEO黄仁勋2018财年约1300万美元的酬薪略高了，与英特尔前任CEO科再奇一年2150多万美元的薪酬还有点距离，不过后两家的酬薪还是前一年度的，官方的薪酬报告还没更新，黄仁勋的薪酬显然也是会继续涨的，2019财年NVIDIA的业绩也不错。", "label": 3}
{"content": "偷走Autopilot源代码？特斯拉把小鹏汽车和前员工告上法庭量子位 报道 | 公众号 QbitAI特斯拉把小鹏汽车和Zoox告了。就在本周三，特斯拉把小鹏汽车和自动驾驶创业公司Zoox告到了位于圣何塞的加州北区联邦地区法院，指控这两家公司伙同从特斯拉跳槽过去的前员工盗窃商业机密，前者盗窃的是Autopilot的代码，后者盗窃的是特斯拉仓储物流和库存控制信息。尤其是对小鹏汽车的指控，戏码和此前的苹果张晓浪案如出一辙：员工跳槽，带走商业机密。都是自动驾驶行业，都是窃取技术，员工的下家都是小鹏汽车，甚至连选择的法院都是同一家。被指控偷走Autopilot代码的是前特斯拉员工曹光植。在特斯拉，只有40人有权访问Autopilot源代码，曹光植就是其中之一。在特斯拉的指控中，曹光植“突然”宣布他将于1月3日离职，后来发现原来他已经在小鹏汽车找到了新工作。特斯拉指控从去年开始，曹光植就向自己的iCloud账户上传“特斯拉Autopilot相关的源代码完整副本”，总共复制了超过30万个与Autopilot相关的文件和目录。而在拿到小鹏汽车的offer后，曹光植从自己的工作电脑上删除了12万个文件，并且退出了自己的iCloud账户，之后“反复登录特斯拉安全网络”来清除自己在公司最后一个工作日之前的浏览器历史记录。此外，特斯拉还指控曹光植2月份把另一位Autopilot团队的成员挖去了小鹏汽车。特斯拉的律师写到，如果不立即采取法律措施，曹光植和他的新东家小鹏汽车将继续不受限制的使用特斯拉花了超过5年的时间和好几亿美元投资开发出来的技术，而曹光植和小鹏本无权使用。领英信息显示，曹光植博士毕业于普渡大学，加入特斯拉前曾在GE健康和苹果就职，2017年4月加入特斯拉，担任Autopilot系统的计算机视觉科学家，今年1月离开特斯拉加入了小鹏汽车，任职感知团队负责人。随后，小鹏汽车官方回应，没有发现特斯拉声称的违规行为，特斯拉的描述不符合事实：近日，特斯拉针对其前员工、视觉科学家、现小鹏汽车员工曹光植先生提起民事诉讼，有媒体报道将此事与小鹏汽车联系起来，为此小鹏汽车发表声明如下：1、在曹光植先生入职前后，小鹏汽车都没有发现存在特斯拉所声称的任何可能违规行为。目前，小鹏汽车已针对此事启动进一步调查。2、我们高度关注此事，感谢大家的关注和理解。少数有关媒体报道以及特斯拉在本案中所作出的与小鹏汽车有关的描述及猜测不符合事实。3、小鹏汽车是中国领先的新造车企业之一，在自动驾驶等多领域进行独立自主研发。我们坚信，无端指责不会压制创新，小鹏汽车将继续引入多领域高科技人才，积极面对全球智能汽车的竞争浪潮。特斯拉发起的另一起诉讼，被告是自动驾驶公司Zoox和从特斯拉跳槽去Zoox的四名前员工Scott Turner、Sydney Cooper、Christian Dement、Craigh Emigh。特斯拉称，这四名员工偷走了特斯拉内部的“WRAP”系统相关信息，这个系统是特斯拉为管理生产、仓储、库存、配送和运输而建立的软件平台，在律师的描述中，“这些材料和知识是特斯拉花了很多年、很高的费用开发出来的”。四名前员工中，前特斯拉配送中心经理Scott Turner将有关公司收货和库存流程的机密文件和“特斯拉中央仓库的内部原理图和物理布局的线稿”发到了自己的私人邮箱，当晚还给自己的邮箱发了其他的文件，并且邮件正文说：“哦，伙计，花了这么多时间和精力，爱上它的每一秒吧。”Turner跳槽到了Zoox之后，还把前同事Cooper和Dement也挖了过去，还给新公司提供了“至少其他四名特斯拉员工的名字”，以及这些人在特斯拉的薪酬结构。另外，被同事带过去的特斯拉前仓库主管Dement也给自己的邮箱发了四份机密文件，而Dement在离职特斯拉之前已经向Turner和Zoox发送了机密文件。而被告中的第四个人，Emigh，则是在加入Zoox之后，将一份被打上Zoox公司logo的特斯拉文件发给了前面提到的那位Cooper，而且这份文件上的原始版本标志依然存在，并没有被抹掉。可是，他在写收件人地址的时候一不小心用了Cooper之间在特斯拉的工作邮箱，因此，特斯拉认为，这毫无疑问的说明被告正在使用他们偷来的特斯拉信息。Zoox拒绝对此发表评论。如果特斯拉的描述属实，那看来特斯拉内部的不少信息具有相当高的价值了。而在Navigant Research（NR）本月发布的自动驾驶排行榜中，20家公司里，特斯拉、苹果和Voyage Auto三家被排在了垫底的第三梯队。— 完 —诚挚招聘量子位正在招募编辑/记者，工作地点在北京中关村。期待有才气、有热情的同学加入我们！相关细节，请在量子位公众号(QbitAI)对话界面，回复“招聘”两个字。量子位 QbitAI · 头条号签约作者վ'ᴗ' ի 追踪AI技术和产品新动态", "label": 3}
{"content": "【独家】上海将成发那科全球第二大机器人生产基地，预计年产值百亿元编辑 |全球四大工业机器人生产商陆续加码在中国的产能布局。3月22日，界面新闻记者从上海发那科机器人公司（下称上海发那科）获悉，该公司计划今年在上海新建机器人工厂三期项目。该项目被命名为机器人超级智能工厂，总投资15亿元。上海发那科成立于1997年，由上海电气（601727.SH）与日本发那科集团合资组建，双方各占50%的股份。该公司在上海的一期和二期工厂分别于2010年和2014年建成，主要从事机器人系统集成的研发与制造。三期项目将成为发那科集团在全球的第二大机器人生产基地，仅次于日本总部。这也会是该公司首次在中国生产机器人本体，此前，发那科仅在日本和美国制造同类设备。上海发那科称，新建的机器人超级智能工厂占地面积431亩，相当于40个足球场大小，是现有一期和二期工厂总面积的四倍。新工厂建成后，预计年产值为100亿元。创立于1972年的发那科集团为全球四大工业机器人制造商之一，截至去年6月，该公司已在全球销售了超过55万台工业机器人。2018财年（2017年4月-2018年3月31日），发那科的营收为7266亿日元（约合437亿元人民币），净利润1824亿日元（约合109亿元人民币）。其中，工业机器人业务贡献了该公司越三分之一的收入。过去一年，全球四大工业机器人生产商接连明确了在中国的扩产计划。中国已连续五年蝉联世界最大工业机器人市场，2017年，国内工业机器人总销量为14.1万台（该统计纳入了无人运输车的销量），同比增长58%。去年10月，ABB宣布，将投资1.5亿美元（约合10亿元人民币）在上海新建该公司最大的机器人生产基地，项目预计于2020年底投入运营。新工厂建成后，ABB在中国的工业机器人年产能将达到10万台。美的集团控股库卡公司后，也宣布了在广东顺德建立合资工厂的计划。到2024年，这家德国机器人公司在中国的产能将提高到10万台。此前，安川电机在中国常州的第三工厂也已投入运营，该工厂年产能为7.2万台，使该公司在中国的机器人总产能增至18万台。", "label": 3}
{"content": "6G无线峰会将于下周在芬兰举行：规划5G铺开后的下一个十年（图自：6G Summit官网）5G 连接将依赖于现有的、以及全新的基础设施组合，主要是为了预期中爆发的接入设备的数量而开发的，比如改进大热的“物联网”（IoT）设备的覆盖范围、吞吐量、以及低延迟需求。5G 的低延迟特性，将是这一代无线通信技术带来的一项重大进步，能够为诸多领域的技术发展提供支撑。（视频截图，via SlashGear）5G 正在寻求的大部分工作，将通过网络基础设施的逐步迁移来实现，无线频谱将拓展到远超当前已有的范围。目前大多数设备使用了 2.4GHz 或 5GHz 频谱，但 5G 时代会覆盖 6GHz 以下和 28GHz 以上—— 高频波长较短（1~10 mm），易受到距离的干扰，因此必须尽可能地接近终端用户。6Genesis vision for 2030（via）在 6G 时代，我们有望进一步推动太赫兹（THz）频谱的发展。早些时候，美国联邦通讯委员会（FCC）就已经投票开放了从 95GHz（毫米波上端）、到 300GHz（3THz）的亚毫米波的实验频段。这些频段位于光谱上的红外和微波辐射之间，Genia Photonics 等公司已经开发出了太赫兹光谱仪器，具有检测化学物质分子痕迹的能力。早在 2012 年的报告中，它就表明了可以检测用户手上、甚至血液中的“物质签名”，且距离达到了 150 英尺（约 45 米）。感测识别化学品的巨大潜力，基于这样一个事实：几乎所有分子，都会在 THz 区域中显示出与 H 键变形、骨架模式、或者晶格振动相关的光谱特征。电磁波频谱的 THz 区域具有很大的科学根本意义，同时与观察到的线性与非线性光学现象有关。NYPD's Terahertz Scanners End Stop-and-Frisk（via）纽约警察局长 Ray Kelly 曾在 2013 年指出，我们可以在 THz 扫描仪的帮助下展开调查。但在投入实际使用前，得先搞定隐私等层面的监管障碍（THz 扫描仪很是强大，甚至可以看穿表层的衣物）。不过可以肯定的是，未来十年，THz 技术将为无线网络的带宽带来惊人的增长。", "label": 3}
{"content": "长江存储年底量产64层堆栈3D NAND闪存，与国外差距缩小到2年这里要说一点，虽然都是紫光集团旗下，但是紫光存储跟长江存储并不是一回事，紫光存储就是那个做U盘、SSD及磁盘阵列的公司，主要做终端产品，长江存储虽然也算是紫光旗下的，不过这是紫光收购武汉新芯科技之后的公司，紫光控股，但公司还是独立运营的，他们主要是做NAND研发、生产，未来他们可能是紫光存储产品的NAND供应商，但紫光存储并不是只有长江存储的闪存可用，去年紫光存储跟英特尔达成了战略合作，推出的很多存储产品使用的其实是英特尔的闪存。长江存储这边去年就已经研发成功了32层堆栈64Gb核心容量的的NAND闪存，并且少量生产用于U盘等产品，但32层64Gb容量的NAND闪存已经没有竞争力了，长江存储此前公布的目标是今年量产64层堆栈的3D NAND闪存。日经新闻报道称，长江存储联席CTO程卫华日前在中国国际半导体技术大会表示该公司的生产正如期进行，与全球供应商的合作关系照旧。他说这番话的背景是因为另一家存储芯片厂商福建晋华因为合作火爆联电在台湾挖人而与美光公司交恶，惹上了侵权知识产权的麻烦，而晋华公司也被美国政府制裁，美国的半导体设备厂商不能再给福建晋华公司供应生产设备，导致公司运转停止。程卫华表示该公司决不允许员工侵犯知识产权或者窃取其他公司机密，已要求公司员工签署承诺书，不能把非法资料带入公司。此外，对于担心长江存储入局NAND闪存会带来产能过剩、低价竞争等问题，程卫华还表示公司不会大举扩产让市场供过于求。长江存储今年的目标是量产64层堆栈的3D NAND闪存，Bernstein Research半导体分析师Mark Li表示如果64层堆栈NAND闪存量产，长江存储与国外厂商的技术差距可望从3、4年缩短到2年左右。", "label": 3}
{"content": "将统一管控融入智慧城市之中，DataHunter推出数据大屏方案对于智慧城市解决方案提供商与集成商来说，其需要满足智慧城市的统一调控和管理需求，给决策者提供直观、及时、鲜活的数据分析能力的支撑，这将难以避免的会涉及到数据大屏的建设。对此，DataHunter 提供了美观酷炫、定制化组建丰富、可便捷集成的 DataMax 数据大屏解决方案，可以加速智慧城市统一管控体系的构建，为智慧城市赋能。如何以数据驱动智慧城市管理城市化的发展带来了交通拥堵、环境保护、社会安防、信息分发等诸多问题，通过建设智慧城市体系，可以利用信息和通信技术手段感测、分析、整合城市运行核心系统的各项关键信息，对包括民生、环保、公共安全、城市服务、工商业活动在内的各种需求做出智能响应。在智慧城市的总监控中心或各个子系统的指挥大厅搭建数据大屏，可以通过柱状图、折线图、饼图等图形，全面监测业务运行、设施运行等指标，实时掌控城市运行情况，快速发现指标及业务的异常波动，缩短反应与处理时间。虽然数据大屏的展现方式是在大屏上投射数据图表，但是具体实现起来却并不像很多人想象中的那么简单。DataHunter 高级数据分析师指出：“一般来说，数据大屏要解决数据融合与分析、事件处理、数据可视化设计这三个问题：● 数据融合与分析是指融合智慧城市各部门各平台数据信息，并通过后端的大数据分析系统、BI系统等应用将这些数据输出为实际的分析结果；● 事件处理是指根据不同部门对于智慧管控的要求，选择应该采用什么样的事件处理机制来对数据做出反应；● 数据可视化设计是指对于各种数据图表的可视化效果的优化，使数据大屏变得更加直观与高效。”因此，在不少智慧城市建设实践中，尽管很多部门有着数据大屏的建设需求，但是由于事先缺乏统一的规划，或是缺少实施与部署经验，常常会导致部署时间严重滞后于预期，或是出现数据大屏可视化效果不佳、与应用或屏幕不匹配等现象，影响了智慧城市的整体实施效果。DataHunter建议，智慧城市解决方案提供商与集成商应该将数据大屏纳入到智慧城市建设的前期规划之中，更加系统的对大数据整合与分析、事件处理机制的设计、数据大屏可视化效果设计进行整合规划，从而提升基于数据决策的科学性与预见性。DataMax 数据大屏解决方案为智慧城市赋能与传统完全基于定制化的数据大屏项目不同，DataMax 专注于数据大屏的设计与创建。其具备标准化的产品设计与丰富的定制化组件，可以支持用户快速的创建美观、稳定的数据大屏。同时，依托于长期以来服务政府、媒体、制造等行业所积累的数据大屏建设经验，DataHunter 可以帮助用户更快、更好地构建数据监控与指挥中心。在智慧城市建设方面，DataHunter 可以帮助城市管理部门对于数据环境与管理需求进行分析，制定科学、明晰的事件处理机制，解决大屏优先展示什么数据指标、如何通过数据来判断异常行为、如何优化数据表现形式等棘手问题。而依托于DataMax 的数据可视化引擎与丰富的数据可视化组件，DataHunter 可以持续优化数据大屏可视化效果，让数据的展现更加直观、生动。除了常规的二维数据图表之外，DataMax 在丰富数据大屏的表现形式方面走出了更远的步伐。目前，DataMax 已经可以实现数据图表的三维交互设计，不仅为管理者提供了生动、高效、精准化的查看手段，还具备更强的代入感与沉浸感。DataHunter 还在探索通过 VR、AR 等技术，让数据得到更加高效的展现。目前，DataHunter 数据大屏解决方案已经广泛服务于智慧司法、智慧交通、人口统计、媒介传播等智慧城市子系统之中，帮助管理者通过数据价值的挖掘，持续优化业务管理路径，助力智慧城市数字经济发展。- 数据分析展示就用DataHunter -", "label": 3}
{"content": "物联网行业研究报告，这才是最专业的研究报告1.背景：互联网获客成本提高，以物互联时代正式开启互联网用户总数趋于饱和，获客成本快速增加。据CNNIC统计，在经历前几年的快速增长后，我国网民总数和移动互联网用户数量增速已趋于缓和。2016年全国网民规模总数为7.31亿人，其中移动互联网用户超过6.95亿人。用户总数正趋于饱和，对互联网公司而言同样意味着获客成本的迅速提升。近几年来，我国互联网市场增速的放慢使互联网公司获客成本逐年提升，线上市场的饱和迫使他们将注意力由线上转移至线下。以阿里巴巴为例，2013-2015年阿里巴巴营销费用分别为45.45亿元、85.13亿元和113.07亿元，淘宝活跃买家分别为2.55亿人、3.50亿人和4.23亿人。假设其用于阿里云等创新业务的营销费用占比逐年为30%、40%和50%，则2015年淘宝获客成本由之前的38.33元/人增加到了77.45元/人。在以数据称王的当下，线上数据获取渠道的逐渐枯竭促使互联网企业纷纷将注意力转至线下，而物联网技术作为连接线下和线上的最终途径正成为他们投入的重要方向。在创新技术的驱动下，可穿戴设备、智慧零售、共享经济等以物联网为主要工具的商业模式正取代工业物联网成为物联网商业化的主流，甚至是引领未来几年物联网快速发展的新生力军。物联网正处于持续增长阶段，一个全球化的智能互联时代已经到来。根据中国产业信息网预测，未来五年国内物联网市场将从2016年的9300亿元人民币增长到2020年的18300亿元，整体规模将以倍数增加。根据IDC的统计，2016年全球物联网市场的总投入为7369亿美元，而到2020年该数字将达到12899亿美元，年复合增长率约为15.02%。未来几年，物联网将在全球范围内快速扩张。作为物联网软件和数据传输的载体，2016年全球物联网安装设备已达到148.66亿台，而五年后全球设备数量将超过300亿台，年复合增长率达20.2%。而根据联合国预计，2020年世界总人口将处于73亿和85亿人的区间，如果以70%的互联网渗透率计算，2020年全球互联网人数范围将在51亿和60亿之间。从数据终端数量来看，如果把用户比作互联网时代数据产生的终端，那么到2020年物联网的终端数将是互联网的五倍以上。未来物联网所产生的数据也将在量级上大幅超过互联网。而相比单纯的互联网用户行为，物联网传感器分布在生活和经济活动的方方面面，其所产生的数据将更为具体。2.爆发条件的演进：从传感器成本的下降到低功耗广覆盖技术的出现条件一：传感器成本的下降使物联网大规模应用成为可能传感器是物联网感知层的设备，包括温度传感器、压力传感器、麦克风等等。据IDC统计，2015年全球对传感器的投入占对物联网总投入的四分之一，而到2020年，对传感器方面的投入将突破3151亿美元，远超其他技术。传感器作为物联网的底层配件，是支撑整个物联网运行的关键设备，投入量越大意味着未来可获取的数据越多。而对于物联网运营商而言，大规模投入传感器的基础仍在于其成本的持续下降。传感器行业竞争加剧，价格有明显下降趋势。由于传感器行业所遵循的摩尔定律，即集成电路上可容纳的元器件的数目，每隔约18个月便要增加一倍，性能也将提升一倍，但同时价格维持不变。因此在过去十年间，一些传感器的价格猛降了100倍。此外，MEMS技术的出现使得芯片成本进一步下降。近几年全球传感器出货量大幅增长，但行业营收却增长不大。根据IC Insights预测，2016年-2020年所有半导体传感器的平均售价的年复合增长率将达-5%，而前五年大约是-2.5%。技术的持续更新和市场的竞争饱和将成为传感器持续降价的主导因素。在这样的条件驱动下，物联网的大规模部署将成为必然趋势。条件二 ：低功耗广覆盖技术的出现使物联网链接更为持久广泛目前物联网的主要连接方式还是以WiFi、蓝牙及ZigBee等技术为主，应用于室内和短距离数据传输场景。据统计，目前短距离连接的极限是WiFi和蓝牙的200米，这意味着大范围的室内场景和远距离数据传输场景对物联网技术的应用将因此而受限。随着物联网连接环境和物品种类的不断扩大，经济活动对物联网的应用在通信技术的连接范围提出了更高的要求。然而，由于当下作为远距离通信主要手段的2G\u0003G\u0004G技术能耗高，同时更适用于庞大数据量传输，在低频次应用场景中并不具备高效性，因而进一步推动了市场对低功耗远距离传输技术的需求。近年来，低功耗广域网技术快速兴起，以功耗低、距离远等特点迅速吸引了市场的注意。低功耗广域网技术可分为非3GPP组织主导的基于非授权频段的LoRa和Sigfox等技术，和3GPP组织主导的基于授权频段的eMTC、NB-IoT和EC-GSM等技术。此前，Semtch公司的LoRa技术和Sigfox公司的Sigfox技术已经率先开始商业化，但因为存在信号干扰等问题，始终没能得到广泛应用。2016年，3GPP组织正式推出eMTC和NB-IoT标准技术，基于授权频段的突出优势迅速吸引大量厂商跟进。以最具代表性的NB-IoT为例，低功率广域网技术相比传统物联网通信技术具备以下几类优势一、覆盖范围更广：其基站发射功率比LTE和GPRS基站更强，覆盖范围达164dBm~15km，因此地下车库、地下室和地下管道等信号阻碍很大的地方也能进行覆盖。二、数据容量更大：NB-IoT的上行容量比4G提升了50-100倍，允许接入的设备数量也因此增加了50-100倍。三、电池寿命更长：NB-IoT数据传输速率是65kbps，加上eDRX省电技术和PSM省电模式通过延长设备空闲时的休眠时间优化了用电效率，NB-IoT终端设备在AA电池下供电可以工作10年。四、三种部署方式：厂商可根据不同的应用需求选择独立部署、保护带部署或带内部署。其中独立部署需要独立频段，不会形成信号干扰；保护带部署是利用LTE频带边缘的保护频段但信号较弱；带内部署是直接使用LTE内的空闲波段。五、芯片成本低：由于对速率、功耗和带宽的要求都很低，NB-IoT芯片的DSP（数字信号处理）配置较低，PA（功率放大器）较小，均衡算法也较简单，整体降低了芯片成本。因为技术的演变， 使得物联网的应用场景更为广泛。低功率广域网技术已在智能计表、地质勘测等领域首先展开应用，并逐渐与垃圾站、消防用品等低频次城市资产相结合，在智慧城市这一领域将物联网的连接范围进一步扩大。随着配套设施的完善，低功率技术将有望进入更多实体经济领域。通过发挥广域数据传输和低功率节能特性，远距离资产跟踪（如共享单车等）和小型设备通信（如可穿戴设备等）将成为 LPWAN 对物联网整个产业的新的开拓方向。同时更多的长尾物品将因为这类技术的成熟陆续加入物联网的连接范畴，使数据源的量级得到进一步提升。3.持续的渗透：从幕后到台前，融入To C经济智慧城市和工业制造是驱动早期物联网发展的两大要素， 物联网技术通过传感和数据传输有效提升了这些场景的运作效率，同时也因为其后台辅助性技术的性质而没有得到明显的市场化推动。随着成本减少和技术的进步，物联网技术的应用得以更为贴进用户的日常活动 ，以可穿戴设备、新零售和共享经济等为代表的ToC经济体系在物联网技术的支持下得以快速崛起。政府积极推动以智慧城市为主体的物联网相关工程建设。国家在过去几年对智慧城市的高投入成为了推动早期物联网市场发展的主要因素。政府以提高民生水平、实现城市管理智能化为驱动，在智能电表、智慧交通、智慧医疗等领域植入物联网传感技术，而物联网设备通过识别和感知而形成的数据将成为政府用以提升公共事业发展的基础。当然，单纯的政府订单驱动无法长久维持物联网的快速发展，而物联网技术对于实体经济运行效率的提升则使企业端对其投入大幅加大，并使之成为未来几年推动行业增长的重要动力。在和实体经济的融合方面，物联网目前应用最成熟的是工业制造领域，以感应技术取代了人工在供应链管理、产品设备监控管理、环保监测以及能源管理等环节的投入，体现出效率提升和成本控制等优势。以思科工业物联网解决方案为例，思科和物联网解决方案提供商FANUC通过传感器实时监控机器运行温度等数据，有效防止某工厂生产机器的宕机问题，为其节省4000万美元的成本。随着投入成本减少和通信技术进步两大条件的成熟，物联网以物替人的特性得以延伸至那些原本因为成本过高和通信范围受限等因素影响而无法布置的场景中。在物流、交通出行、商贸零售等领域，物联网逐渐形成一定规模的布局。在经历前几年与实体经济的融合，对于物联网技术的运用已出现在更为接近最终用户的经济环节中，如可穿戴设备、新零售和共享经济，我们看到物联网技术正以更为直接的方式融入最终用户的消费行为，这使用户数据和物联网更为紧密地连接在一起。对于实体经济而言，这些数据的最终导向将是提升整体经济活动的运行效率同时为之创造更多的经济价值。二、可穿戴设备：与用户行为深度融合，低功耗有效解决痛点1.行业持续增长，以设备为端口获取数据可穿戴设备以多种形式为用户提供便携式的智能娱乐和监测服务，并以此获取用户日常行为数据。2015年是智能可穿戴设备的爆发年，全年增速超过470%，在2016年后增速趋于稳定，预计2019年我国智能可穿戴设备市场可达到487.1亿的市场规模。就目前产品种类而言，智能可穿戴设备包括头戴类、腕带类、携带类和身穿类产品，其中以腕带类的智能手环、手表为主流，并与智能手机蓝牙连接作为主要数据传输手段。可穿戴设备作为物联网在用户端最早实现的直接应用，凭借它的便携性和满足用户对健康等数据指标的追踪需求在近几年迅速打开市场规模。目前国内智能可穿戴市场的主要领军者有苹果、三星、小米、Fitbit等信息技术厂商，而他们之所以在这块领域进行大规模的布局，一方面是为了和其他智能产品形成生态闭环，另一方面更是为了通过可穿戴设备获取具有商业价值的用户健康数据。2.关于数据的需求贯穿了用户和供应商的商业行为对于数据的了解和应用贯穿了用户对可穿戴设备使用的目的和供应商的盈利模式。从用户端层面来看，用户使用可穿戴设备的目的首先集中于对自身健康数据的追踪，根据AC创新平台统计，以此为目的的用户比例达到 70%以上。追踪数据的结果则引出了他们针对日常运动饮食和健康调整等其他消费行为。其次，50%~60%的用户基于GPS定位和消息提醒而使用可穿戴设备，借助产品的物联网通信技术满足了他们对于这两方面的需求。从开发商角度来看，可穿戴设备的销售只是前奏，更为重要的是通过将设备作为物联网端口的布局，将获取的数据进行有效的商业化行为。搭建与自身硬件产品配套的软件平台是几乎每个开放商的必行之路。一方面以平台为纽带链接自身的其他产品，与可穿戴设备形成生态闭环；另一方面通过平台开放化和数据共享，以精准营销、引入餐饮、零售和保险等第三方合作伙伴，为用户提供具有针对性的增值服务。以小米为例，其以小米运动APP为平台，在商店端口引入减肥套餐、运动鞋和智能体重秤等周边产品，同时在健康周边、训练中心等端口提供健康数据统计和运动咨询等服务。在平台开放性方面，小米拥有口袋减脂营、大都会人寿、众安保险、远盟康健等第三方合作伙伴，通过分析用户数据以及合作伙伴在健康、保险等细分领域的业务积累，为用户提供精准的健康服务。3.低功耗技术有效解决可穿戴设备痛点从技术角度来看。目前影响用户购买或者持续使用智能可穿戴设备的因素主要有两点，也就是设备难以独立于手机和电池续航效果差。通过统计主流智能手表/手环产品，我们可以看到目前智能手表的主要问题在于无法完全独立于手机运作，同时电池续航能力较差，华为和AMAZFIT虽然可以续航长达5-6天，但也是在关闭了多数功能的情况下才能达成的。而值得注意的是，多数智能手表目前已具备离线支付功能。这就意味着在智能手机之后，手表也将成为用户移动支付数据的收集端口。相比之下，智能手环的功能仍集中于对用户健康数据的采集跟踪，而因为蓝牙通讯手段的单一性使其连接范围依然受限于10米之内，数据的传输无法做到独立于手机或实时同步。智能手环续航能力差主要是由手环内多类传感器和蓝牙通讯的功耗造成。虽然目前以小米手环2为代表的产品陆续使用功耗和成本更低的蓝牙4.0技术，续航能力得到有效提升。但为了进一步提升用户粘性，对于设备续航能力的持续提升将是开发商持续投入的方向。在低功耗技术的发展下，特别是NB-IoT的推广应用，智能手环等可穿戴设备对于能耗低、覆盖广的通信需求将得到满足。NB-IoT媲美于4G的覆盖距离使得智能可穿戴设备有望独立于手机并直接向后台传输数据，实现数据的实时同步。与此同时，NB-IoT远低于蓝牙的功耗程度将大幅提升可穿戴设备的续航时长，进一步提升用户体验。三、新零售：构建线下数据渠道，服务零售实体发展1.四大因素决定线下零售对于物联网的需求在认知时代，受互联网技术发展而催生的“智慧消费者”正颠覆着传统零售行业的模式。根据IBM调查，有四大因素正在改变零售业的格局。客户预期的提高决定着他们对个性化和快速响应营销手段的需求；对交易不受时间和空间限制的渴望推动了自助式零售技术的大范围应用；线上线下的连接将有效帮助零售商和客户互动的提升；由于行业竞争激烈导致的利润下降让零售商对成本控制绞尽脑汁。物联网在零售业的影响最早体现在RFID对供应链管理的效率提升，从物流运输、库存管理、商品识别等方面实现整体的管理解决方案，以此实现管理效率的提升以及仓储成本的下降。移动支付技术的出现大幅精简了线下支付流程，同时成为线上线下联通的一类渠道。以ibeacon为代表的室内定位技术为精准推送以及商品营销策略提供了分析依据，满足了顾客对于个性化促销的需求。在后知后觉间，物联网已从后台辅助技术延伸至零售行业的多个角落，从物理角度来看它正替代人工解决越来越多的繁琐工作，并大幅提升整体运营效率。而以ibeacon、移动支付等糅合线上技术的解决方案也成为了线下实体零售商店连接线上、获取用户数据的必要手段。2.互联网公司转战线下，布局新零售在2016年第三届互联网大会上，马云提出了新零售概念，宣称纯电商时代已经过去，未来线上线下必须结合起来。之后，在短短4个月里，阿里巴巴先后完成了对三江购物的股权投资、银泰集团的完全私有化，以及和上海百联集团基于新零售的战略合作。通过并购和合作，阿里巴巴大规模地布局线下业务，同时将其支付宝业务以及互联网用户资源导入线下实体零售，实现线上和线下业务的对接。而在马云正式提出新零售概念之前，与阿里巴巴有着密切合作关系的盒马鲜生已经实现了其线下新零售的布局。盒马鲜生超市是支付宝会员生鲜实体店。超市的第一特色是全店不收现金，只能用支付宝或者盒马APP进行扫描支付。盒马的支付模式在消费环节通过二维码建立起为一个强制性的数据上传渠道，它从线下为盒马以及支付宝提供了丰富的分析数据。简单来说，二维码扫描手段就是对用户数据信号的接收，通过支付宝和盒马App渠道传入线上分析平台，经过分析处理后再回传给盒马和支付宝进行商业使用，从而在零售前台环节建立起一个物联网的闭环。日用饮食和生鲜零售的线下消费属性使盒马这类实体店铺具备较高频次流量，而短距离的外卖配送则通过吸引线上用户将覆盖直径扩大，再加上阿里的导流，盒马的用户量在一段时间内将保持高速增长，进而保证了盒马数据分析资源的充足。在物流管理方面，物联网技术也贯穿了盒马整个微链系统。为方便拣货员分区拣货，每个商品必须贴上电子标签，从而实现SKU、库存、价格、促销等线上线下的数据同步。在射频分区拣货过程中，拣货员以移动终端扫码电子标签完成商品分拣。之后，扫码后的商品在悬挂后几十秒快速周转至后台，以实现合单派送。最后派发至配送人员手上进行配送，整个过程大概在10分钟左右完成，而物联网电子标签技术则在当中扮演提升效率的至要作用。3.Amazon Go, 以物联网为基础的实体零售2016年12月5日，世界电商巨头亚马逊宣布推出革命性线下实体商店，Amazon Go。Amazon Go颠覆了传统便利店、超市的运营模式，使用计算机视觉、深度学习以及传感器融合等技术，彻底跳过传统收银结帐的过程。Amazon Go概念商店中，物联网传感技术可谓无处不在，顾客凭手中手机App扫描进店，同时入口摄像头对顾客进行人脸识别。当消费者在货架停下时，摄像头会捕捉并记录他们拿起的商品，而装配在货架上的摄像头则通过手势进行辅助识别。另一方面店内麦克风根据环境声音判断消费者所处位置，并以此为辅助依据进行店内地图绘制，而货架上的红外线传感器、压力感应装臵以及荷载传感器则用以记录消费者取走了哪些商品或者放回多少商品，并实时将数据传输回后台信息处理中心。最后，在顾客离店时，出口传感器会扫描记录购买商品并根据后台数据进行辅助确认，同时自动在消费者账户上结算金额。Amazon Go通过对物联网传感器大范围的应用并结合人工智能算法，以此代替传统零售商店人工的视力、听力、判断力以及最后结账能力，一方面简化顾客消费流程并提升他们的消费体验，另一方面则大幅提升整个实体店的运营效率。与阿里巴巴相似，Amazon作为互联网领域巨头，它对于线下零售的物联网技术投入除了实体经济盈利外还有对线下消费者数据的采集。在Amazon Go中，摄像头、红外线传感器等设备收集的用户行为数据可以用来分析顾客的购物偏好，以便后续为他们发送精准推送；依靠麦克风实现的店内地图绘制则向店家显示了哪几款产品属于“爆款”，协助其有效管理库存；支付系统收集了用户消费数据，为金融增值服务提供分析依据。从盒马到Amazon Go，这是一个物联网商业模式逐渐进化成熟的过程，同时对其他线下场景也有着复制借鉴意义。可以预见的是，随着物联网技术成本的持续下降，大规模布臵和运营传感设备所产生的费用将比人工成本更具吸引力，通过物联网实现的以物替人将使整个实体店运作更具效率；低功耗通讯技术的逐渐渗透将使整个消费场景进一步扩大、传感器覆盖面更为完善。届时，基于Amazon Go理念的智能零售商店将具备更高的可行性。四、共享经济：有效解决信息不对称，实现数据长尾连接1.物联网是解决共享经济信息不对称的关键所在根据国家信息中心发布的《中国分享经济发展报告2017》显示，2016年我国分享经济市场交易额约为34520亿元，同比增长103%。假设以报告中对未来五年年均40%增速的假设进行估算，则到2020年整体市场规模有望突破13万亿元。从细分领域来看，交通出行、生活服务、知识技能等领域形成的融资规模分别为700、325、200亿元，同比分别增长124%、110%和174%。交通出行仍是当前共享经济最热门领域，在滴滴、uber等专车平台深入影响日常消费经济后，共享汽车和共享单车等概念也于近几年快速进入公众生活。共享经济主要针对解决的是经济资源配置不充分的问题，而导致整个问题的关键原因就是信息不对称，包括供求信息、产品质量信息、消费行为信息等。虽然现有的共享经济平台通过信息分发和交易撮合，在很大程度上降低了供求信息的不对称问题，但是对于产品质量、使用信息等仍无法做到完全透明。在这样的情况下，如能通过移动设备、传感器、定位等物联网技术对产品质量和用户行为进行实时跟踪，则将有效解决这类信息“黑箱”问题。以汽车短租这一共享模式为例，当没有应用物联网技术的情况下，短租平台所提供的车辆信息以及用户的使用行为都无法得到有效监督；如果对车内各类布局布置传感器联网后后，车辆数据的共享机制将得以实现，对于车辆的初始状况和使用状况都能做到更透明的信息跟踪，从而让将这一共享模式的风险降到较低。综上所述，物联网将是解决共享经济信息不对称痛点的最后关键所在。结合我们之前对共享经济行业规模的预测以及物联网技术在行业应用中的刚需地位，未来几年共享经济领域对于物联网相关技术设备的投入将呈持续增长趋势。传感器的布置和物联网平台的搭建将是共享经济供应商的主要投入方向。而基于对成本控制和数据有效传输的考虑，供应商也将积极就NB-IoT等低功耗通信技术与芯片供应商和网络运营商展开合作。2.共享单车的运作得益于物联网技术的支撑单车分享作为2016年开始风靡的共享经济新宠，解决了传统城市公共自行车需要提前办理手续、在固定位置取还车等问题，同时满足了城市“最后一公里”的出行需要。共享单车的便捷主要来自于它取车还车的高度灵活。相比网约车，共享单车解决的是用户的短途出行问题，通过移动端定位以及扫码智能解锁，节约了用户等车的时间成本和服务的费用成本；相比分时租赁，共享单车的灵活停放取代了过去的定点归还，有效提升了用户出行的整体效率。基于对其优势的分析，物联网技术对共享单车的快速发展有着举足轻重的意义。根据艾瑞咨询预测，2017年共享单车市场规模将以736%的增速急速扩展至103亿元，而到2019年市场规模更将突破230亿元。同时，用户数量也将从2016年的3000万人增长到2019年的3.76亿人。从技术构造而言，共享单车拥有共享经济“提高资源利用率，共享而不占有”的概念，同时将物联网的识别和定位技术与传统自行车制造业相结合，最终形成这一有效解决民众出行问题的利器。物联网在共享单车的应用主要集中在智能车锁和后台的智能定位系统。以摩拜智能车锁的运作原理而言，手机通过扫描单车智能锁上的二维码扫码获取单车的ID，同时向服务器提交开锁请求；服务器收到用户开锁请求后向指定ID的单车通信芯片发出开锁指令；最后自行车收到服务器请求，自动执行开锁动作。另一方面，通过接收车锁内置的GPS定位模块信号，运营商平台可接收单车状态和地理位置信息。对于共享单车而言，物联网技术所收集的数据可派作两类用途，一、通过运营数据进行热力需求分析，进而优化对于新车地点和数量的投放；二、利用GPS定位，远程锁定需要维护的车辆，并分配运营人员进行维护。对于共享单车运营商而言，智能车锁以及相关物联网技术的投入成本主要在于硬件购买、网络费用以及零配件维修费用等。目前集成了2G通信芯片和GSM/GPRS/GPS模块的智能车锁已经被摩拜单车、小鸣单车和小蓝单车等品牌广泛应用，而ofo也确定将与华为和中国电信研发基于NB-IoT技术的智能车锁。根据腾讯创业统计，2017年摩拜和ofo两家巨头的预计产能可达到3000万辆，假设单个智能车锁和其所产生的维修运营费用在300元左右，则预计2017年仅摩拜和ofo两家在智能车锁方面的投入就可达到90亿元。结合艾瑞咨询对共享单车市场规模的预测，未来几年物联网硬件和技术在共享单车领域的投入将随着整个共享单车行业的扩张而持续增长。物联网技术在共享单车的未来应用方向将集中在虚拟车位传感器的投入以及低功率技术对现有芯片和模块的替代共享单车随着投放量的快速增长，无序停车已经成为行业发展的一大痛点，因而刺激各家平台商对虚拟停车位的投入。摩拜单车与百度云合作推出智能推荐停车点（SMPL），以智能锁GPS定位辅以后台数据处理的方式实现精准停车。Hellobike等平台则致力于电子围栏的研究，通过单车内嵌传感器和停车点电子围栏的感应，实现非围栏内停车的不可上锁化。NB-IoT低功耗技术的出现将有效解决目前共享单车传感范围有限、信号接收差、现有芯片功耗大等问题，在提高用户体验的同时，大大减少了人工替换电池的运维成本。2017年上半年，华为先后与ofo、一步单车和摩拜单车启动战略合作，将联合电信运营商共同拓展NB-IoT技术在智能车锁、智能停车和平台运维等领域的深度应用，推动了共享经济与物联网更深层次的融合。综合来说，物联网目前在共享单车的应用主要体现在替代人工（身份确认和开锁上锁），以及单车状态的可视化（车辆定位和车辆使用状态）。未来，共享单车作为用户数据的一个入口，一旦数据向商业零售、体育健身、社交、公共事业等领域开放，用户的线下活动作为载体将更为多样化，同时创造更多的社会经济价值，拥有极大的想象空间。3.打通长尾部分，连接万物共享万物共享单车是在线出行服务形式一种新的延伸，在租车、拼车、专车、分时租赁后出现的轻资产共享物品。而从整个共享经济的发展脉络来看，由Airbnb的租屋平台到滴滴、uber的网约车平台到摩拜、ofo的单车平台再到最近新兴的共享充电器，共享物品正呈现一个更为大众化、长尾化的趋势。共享充电宝是继共享单车之后又一个共享经济概念的投资风口。和共享单车相比，共享充电宝出现了资产更轻量化，同时使用频次更低（共享单车每日使用频次为6-8次，而充电宝一般为1-2 次）等特性，针对的仍然是用户在线下的活动需求（手机充电）。从2017年3月31日开始的十天内，以小电科技、街电科技等为代表的共享充电宝概念公司接连获得IDG、腾讯等巨头的战略投资，融资总额逼近3亿元。虽然当前共享充电宝仍处于具有争议的投入阶段，却是共享经济向长尾物品的又一次迈进。共享充电宝的物联网技术仍集中于二维码扫描和wifi、蓝牙等通讯技术。它的使用具体流程为：1、扫描二维码，进入公众号或支付宝服务号；2、选择租借或归还；3、支付押金；4、服务器发送指令给机柜，弹出充电宝，进行使用；5、使用完成，归还充电宝，停止使用；6、计算使用时长生成账单，进行支付，完成。移动互联网所面对的终端是以手机、平板等为主，而随着物联网技术的不断迈进，通过二维码技术和内嵌传感器将使各类物品成为“智能互联产品”。相比移动互联网，物联网所连接的终端将以百亿级别来计算，量级的庞大也使终端呈现出非常明显地多样化特征，形成大量个性化的“尾部”。我们认为，未来共享物品的长尾化将由两个因素进行推动：1、二维码技术的普及和传感器成本的下降使轻类资产具备装备物联网技术的可能；2、低功耗通信技术的发展符合长尾物品具备的小数据量传输、低频使用特性。可以设想的是，未来随着这两大推动因素的不断迈进，更多的长尾物品将进入共享经济的范畴，社会资产的整体资源利用率将因此而得到快速提升，而万物连接下碎片化的数据也将因此得到整合。", "label": 3}
{"content": "重大突破！中国博士一作登Nature封面，仿细胞集群机器人问世！作者：风雨抚蕖编辑：徐佳丽该论文作者，中国籍年轻博士李曙光本科毕业于西安的西北工业大学，获得机械与航空航天工程学士学位，目前在哈佛大学任博士后研究员。集群机器人很早就出现在了大众的视野中，但是其规模下的可控制性一直令研究人员头疼。在生物系统中，不乏通过随机移动的小规模组件的集体耦合和协调以实现大规模行为的例子。癌细胞的扩散就是典型的一例，在这篇论文中，李曙光博士发布的成果表明，随机性为开发具有强大确定性行为的大规模集体机器人系统提供了一种有效的途径。考虑到系统在自由度、稳定性等方面的复杂性，研究人员采用了一种替代性的方案将这些约束降到最低，这就是咱们的粒子机器人。每个粒子机器人包含了许多圆盘形结构。为了简单，每个粒子只有一个自由度，只能沿着径向膨胀和收缩。每个粒子的边缘都有类似小钩的结构，这样在粒子收缩时就能将相邻的粒子拉起来，膨胀时将相邻的粒子放开，这样就可以自发地破坏和重建连接，形成松散而又相关的结构，就像人体细胞既可以移动，又不会使得整个人垮掉。为了使得这些粒子机器人随机化，研究人员赋予了它们一项特权，每个粒子可以主动响应其本地环境并通过非特定通信的方式对其它粒子进行广播，换言之它们获得了自治权。这样一来，对于一个粒子而言，它是什么都干不了的，只能在原地开合，只有一群粒子才有机会搞事情。如何搞事情呢？这就很讲究了，突破口就是各个粒子振荡的相位差，简单的说，就是各个粒子张合的先后顺序，我们先拿出三个粒子来分析一下：每个小圆就是一个粒子，圆内的数字就是粒子振荡的时间这样一来，三个粒子就产生了确定的运动——向前，但我们却没有特别的操控任意一个粒子，这样单个粒子随机的运动就产生整体确定的运动，要是千千万万的粒子一起这样随机的动起来，就会呈现更为复杂的运动情况。受到生物学细胞集群迁移现象的启发，研究人员开发了一个简单的分布式算法，该算法规定每个粒子的相位偏移与其感测的信号强度成比例。这样研究人员实现了通过外部刺激引导自主运动，像极了一些昆虫的趋光性。在这一系列的成果中，粒子机器人集群体现了较好的鲁棒性，整体表现得很稳定，在有障碍的场合也体现了其避障的能力，这都表明了随机的大规模的鲁棒性非定形机器人系统可以产生确定的行为，可由此设计出更为复杂且要求更为严格的机器人。这为微米和纳米级机器人领域的发展提供了新的选择。这种将机器人作为统计机器而不是确定机器的观点，为控制更大规模的机器集群提供了新的思路。想象一下，未来的某一天，一群自主纳米级机器人以癌细胞为刺激源，气势汹汹的将这些癌细胞杀死的场景。论文链接：https://www.nature.com/articles/s41586-019-1022-9", "label": 3}
{"content": "集后门木马、挖矿脚本、勒索病毒于一身，这个ZIP压缩文件厉害了近日，白帽子黑客Marco Ramilli捕获到了一封“奇特”的恶意电子邮件，其中包含一条链接，一旦点击就会导致一个名为“pik.zip”的压缩文件被下载。之所以说它奇特，是因为包含在这个ZIP文件中的JavaScript脚本文件采用了西里尔字母进行命名——被命名为“Группа Компаний ПИК подробности заказа”，翻译过来就是“PIK集团公司订单详情”。需要说明的是，目前使用西里尔字母的文字包括俄语、乌克兰语、卢森尼亚语、白俄罗斯语、保加利亚语、塞尔维亚语和马其顿语等，而PIK恰好就是俄罗斯的一家房地产公司，拥有超过1.4万名员工。也就是说，攻击者显然试图将电子邮件伪装成来自PIK公司，从而借助该公司的声誉开展攻击活动。Marco Ramilli表示，攻击者使用了多种混淆技术来对该脚本JavaScript进行混淆处理。其中，在感染第一阶段阶段存在两个主要的混淆流：图1.Javascript感染第一阶段该脚本最终会释放并执行一个虚假的图像文件“msg.jpg”，该文件实际上是一个经过UPX加壳的Windows PE文件，被用于感染的第二阶段。在感染的第二阶段，三个额外的模块会被释放并执行：一个后门木马、一个挖矿脚本和一种此前曾被广泛报道过的勒索病毒——Troldesh。图2.感染第一阶段的执行分析表明，第一个被释放的模块（327B0EF4.exe）与Troldesh非常相似。该勒索病毒会在加密目标文件之后对其进行重命名并附加一个“.crypted00000”扩展名。举例来说，当一个名为“1.jp”的文件在被加密之后，其文件名就会被重命名为“hmv8IGQE5oYCLEd2IS3wZQ==.135DB21A6CE65DAEFE26.crypted000007”。同时，Troldesh还会篡改计算机桌面的壁纸，以显示勒索信息：图3.勒索信息第二个被释放的模块（37ED0C97.exe）是被证实一个名为“nheqminer”的挖矿脚本，被用于挖掘大零币（Zcash，一种加密货币）。图4.攻击者的钱包地址第三个安装被释放的模块（B56CE7B7.exe）则被证实是Heur木马，该木马的主要功能是针对WordPress网站实施暴力破解，曾在2017年被广泛报道。根据Marco Ramilli的说法，该木马的典型行为与HEUR.Trojan.Win32.Generic非常相似，包括：一旦该木马安装成功，就会通过暴力破解来寻求弱口令凭证，而一旦发现了弱口令凭证，就将pik.zip复制到这些WordPress网站中。图5.暴力破解模块图6.暴力破解模块安装路径Marco Ramilli认为，此次攻击活动背后的攻击者显然试图通过多种渠道来牟利——勒索病毒和加密货币挖矿脚本。此外，攻击者还试图通过受感染计算机来暴力破解并控制随机的WordPress网站。这样的攻击活动工作量显然非常大，且很容易被检测到。因此，攻击者不太可能是某个国家黑客组织，而只是一群想要同时通过多种方式来牟利的网络犯罪分子。", "label": 3}
{"content": "中国移动提出实施5G+计划在近日召开的中国移动有限公司2018年业绩发布会上，中国移动董事长杨杰指出，中国移动一直积极推动5G发展，全力促进5G标准的制定、技术的成熟、商业的应用、生态的构建。下一步，中国移动将继续保持领先优势，推动转型发展，围绕“4G改变生活，5G改变社会”，坚持公众客户市场与政企行业垂直领域并重，实施5G+计划。据中国移动2018年业绩显示，2018年全年净利润1178亿元，同比增长3.1%；全年营运收入达7368亿元，同比增长1.8%。杨杰称，5G+计划体现在三方面：一是5G+4G，5G和4G将长期并存，中国移动将推动5G和4G协同，满足用户数据业务和话音业务需求；二是5G+AICDE，推动5G与人工智能、物联网、云计算、大数据、边缘计算等新信息技术紧密融合，提供更多更丰富的应用；三是5G+Ecology，5G不仅仅是运营商的事，也不仅仅是设备厂商的事，而是整个社会的事，通过丰富多彩的垂直行业应用，一起构建5G生态系统。（记者 崔丽）", "label": 3}
{"content": "杨杰新官上任烧起第一把火中国移动子公司或将推进混改中国移动国企改革事宜似乎有了新进展。3月21日午间，中国移动披露了2018年年报。年报数据显示，2018年中国移动营运收入为7368亿元，同比增长1.8%，其中通信服务收入为6709亿元，增长3.7%。股东应占利润为1178亿元，同比增长3.1%。年报同时显示，中国移动2019年将持续推进5G网络试验和业务应用示范，确保年内5G试商用落地；在子公司层面深入推进“双百行动”。年报中，中国移动新任董事长杨杰在董事长报告书中谈及2019年展望，称将推进改革落地，进一步增强体制活力，深化推进IT改革，加快全网IT能力集中和优化；推动数字化布局落地，形成并输出垂直行业产品和电商专业运营能力；积极探索新的运营模式，在网络运维、市场经营体系等方面进一步优化和创新，借助公司被选定为创建世界一流示范企业的契机，加强激励约束机制牵引，持续提升组织活力，并在子公司层面深入推进“双百行动”。至于深入推进“双百行动”的子公司具体名单，中国移动在年报中具体指出，2018年度中积极推进子企业深化改革，所属咪咕、终端、在线3家公司成功入选国资委首批“双百行动”企业名单。值得一提的是，在此前不久的3月4日，杨杰刚刚卸任中国电信集团董事长一职，出任中国移动通信集团董事长。彼时，有业内学者对《证券日报》记者谈到：“杨杰调任中国移动，首要的工作可能就是操刀移动的混改。”此时中国移动谈到子公司国企改革一事引发业内对于中国移动混改进程的遐想，上海社科院互联网研究中心首席研究员李易对《证券日报》记者谈到，混改为国企改革中的重要组成部分，市场亦有传言称中国移动即将混改，已有局部混改经验的原中国电信董事长调任中国移动的安排或与之相关。上游财经专家顾问江瀚则认为，中国移动子公司推进“双百行动”未必是混改的明确信号。江瀚对《证券日报》记者谈到，中国移动混改是一个意料之中的事情，但“双百行动”包括混合所有制改革、员工持股、完善现代企业制度、薪酬改革等多项改革。“目前来看只能说改革将至。”江瀚谈到。通信行业观察家项立刚亦对记者分析，中国移动推动国企改革属于老生常谈，此次提及子公司国企改革亦非混改明确信息。“但如果要混改，咪咕会有机会。”项立刚告诉《证券日报》记者，“咪咕是一个独立的公司，业务发展不错，也做了较大的投入。这两年业务上升，混改对于咪咕的资金、机制以及品牌影响都有帮助。”中国移动披露的2018年年报显示，2018年度咪咕视频收入同比增长21.7%，世界杯期间通过咪咕视频客户端观看超43亿人次；咪咕阅读收入超23亿元。5G前夕，中国移动继续保持个人移动市场的领先地位。年报显示，2018年第四季度，中国移动4G客户净增份额、流量份额升至50%左右。2018年，中国移动4G客户数量达到7.13亿，手机上网流量同比增长182.1%。此外，年报同时显示，2018年度中国移动网络覆盖水平和能力持续加强，4G基站数为241万个，行政村网络覆盖率超过97.8%，有效应对了4G流量快速增长的需求。蜂窝物联网实现乡镇以上区域连续覆盖，全网家庭宽带均已具备百兆或以上接入能力。年报谈到，5G发展进一步加速，将成为推动经济社会数字化转型的关键基础设施。中国移动也面临来自技术演进和市场竞争的严重挑战。中国移动方面谈到，5G将推动网络架构发生革命性变化，运维管理复杂度持续提升，产业链关键环节和垂直领域应用尚待成熟，商业模式、经营方式有待创新。谈及5G进度，中国移动在年报中谈到，中国移动牵头制定5G网络架构标准，贡献R15的标准提案数量在全球运营商中处于领先地位，担任多个国际标准组织重要职务。稳步推进网络转型升级，积极开展5G网络试验和业务应用示范。积极布局“5G+边缘计算”的智能连接基础设施，持续推进云计算、大数据、人工智能等新技术的规模应用突破。中国移动方面同时谈到，中国移动发起设立5G联创产业基金，促进5G端到端产业成熟。与地方政府、大型企业战略合作等取得良好进展，“5G+高清视频”及交通、医疗等重点垂直行业的合作创新稳步推进。杨杰在年报中谈到，2019年是迈向5G信息社会的基础之年。谈及2019年展望，中国移动方面表示将持续推进5G网络试验和业务应用示范，确保年内5G试商用落地；携手产业各方探索5G产品和商业模式，努力引领5G发展。", "label": 3}
{"content": "阿里再开一家线上超市文丨《中国企业家》记者 谭宵寒编辑丨齐介仑头图来源 | 被访者供图大数据已透露时代焦虑。“目前在洗发水当中，防脱发而不是更滋养、防头屑，在总需求中的占比越来越高。”列出这组数据时，天猫进出口事业部总经理刘鹏也不免惊讶。还有一些有趣的现象。过去一年，跨境消费金额增速最快的，都是内陆城市，比如河南新乡，新疆、湖南、湖北的一些城市；二三线城市的单身青年、刚为人父母的年轻人，正展现出对进口产品消费的热情；消费者越来越走向小众消费，但即便如此，这些小众市场对于海外商家来说，都是一个巨大的市场。来源：被访者供图已上线5年的天猫国际，见证了这些变化。这5年，刘鹏所负责的业务也从最初的天猫国际扩展到天猫进出口事业部。后者除了天猫国际，还包括进口集采业务、天猫海外和LAZADA。新一些的改变是，在5个月前的组织架构调整中，刘鹏直接向集团CEO张勇汇报。而这一轮组织调整，正演变成天猫更深层次的业务变化。比如，阿里又要多一家超市了。3月21日下午，天猫进出口事业部总经理刘鹏宣布，天猫国际进口超市将在今年5月正式上线。新超市到来阿里有多热衷于超市业务？在过去几年，沿着不同路线，阿里构建了数个超市业务，有线上的，比如天猫超市、淘鲜达；有主打生鲜的，比如盒马鲜生；有或投资或收购而来的大型商超，比如大润发和新华都，今年2月，路透社报道称，阿里或将收购麦德龙中国业务的部分股权。天猫进口业务自然早已与这些超市有不少的关联。刘鹏告诉《中国企业家》，天猫进口集采业务会为天猫超市、盒马鲜生、大润发获取海外进口商品。“盒马鲜生强调生鲜商品，那我们可以帮它补足日用品；大润发强调销售国内商品，进口商品已经有了规模，但也要补充红酒、母婴类产品。”刘鹏解释称，这也能改善线下超市群体中老年人偏多的局面。“当商品供应发生变化，年轻消费者才会去线下超市购买。”这一次，除了继续与其他超市业务绑定外，天猫国际也将迎来自己的超市，前期聚焦在快消生活品，如液态奶、洗护发、身体护理等，由菜鸟提供配送服务，跨境物流三日必达。“中国消费者非常喜欢进口日用品，比如开架美妆、健康类商品，但线下超市的品种丰富度不足、性价比也不高。”刘鹏说。来源：被访者供图对于天猫国际，这也是解决跨境商品销售问题的方法之一。2018年11月，张勇曾承诺，未来5年，阿里将实现全球2000亿美元进口额的目标。半个月后，刘鹏改为直接向张勇汇报，天猫进出口物流团队向刘鹏和菜鸟总裁万霖汇报。“进出口业务的机遇，很大程度上来自国家的进出口策略和中国老百姓消费水平的提高。”此前，天猫事业群原总裁靖捷在接受《中国企业家》采访时提到。“阿里巴巴说到就要做到，要去把2000亿真正落地，老逍（逍遥子张勇）可以调动集团的更多资源。”阿里集团副总裁肖利华此前曾对《中国企业家》表示。“对于一些相对年轻的leader来讲，因为这个领域的重要性，我们必须升格建制。师长找旅长，他最多想师长的事情，尽管还是一个师长，但是搞成军级单位，他的想法立马不一样了，他就变成军长思考了。”组织架构调整不久后，张勇说，将进出口这样的团队改为直接向他汇报，尽管是事业部，但它是一个军级单位，这一点非常重要，而真正要突破的领域，必须不惜一切代价，把这个局建起来，只有这样，才有可能突破。战略升级进口超市只是天猫国际向直营与平台双轮驱动战略转变的方向之一。刘鹏透露，天猫国际正在做前台的升级，接下来是中台与后台的升级，而在前台升级的部分，除新开设进口超市和妙颜社两个直营卖场，还有母婴、时尚、美家三家直营店。“当然，天猫国际还是以平台业务为主的跨境电商，平台业务占比还是很大。”刘鹏告诉《中国企业家》。天猫国际接下来的第二大战略关乎内容。3月初，阿里宣布淘宝总裁蒋凡将兼任天猫总裁，淘宝和天猫两个品牌实现消费者和平台商家的分层运营。对于蒋凡能在不长的时间内再次扩展负责的业务范畴，外界常常将原因归于过去一年淘宝在内容战略方向的高举高打。这种运营方向也将应用在天猫国际的业务上。天猫国际内部已经成立了专项内容团队，旨在做好内容带货、达人建货。在这一过程中，除了与淘系内直播业务合作外，天猫国际还将与阿里投资的小红书、微博等其他业务合作。此外，天猫国际还将成立达人进口团队，围绕达人体系做进口长尾商品的孵化。第三大战略是海外仓。目前，海外仓业务已经在美国、日本、韩国启动，接下来会启动欧洲海外仓，其模式为，希望将海外品牌方的长尾商品通过入仓或API对接方式，更有效地将商品植入进整个淘系。“从美国的海外仓到中国可以做到5.5天到达。”刘鹏说。为了完成2000亿美元的进口目标，天猫国际已成立北美、欧洲、亚太、东南亚、澳新等6大采购中心，未来5年重点在这些区域引进品牌和产品。“这是阿里巴巴的承诺，不是梦想，一定会实现。”提出2000亿美元目标时的张勇这样说道。在中国的跨境电商市场，活跃着三类玩家，以阿里、京东为代表的传统电商巨头，以亚马逊为代表的外来电商巨头，还有以网易考拉、小红书等为代表的新型平台。随着小红书电商业务权重下降、网易考拉将合并亚马逊中国海外购业务、网易考拉裁员等消息传来，或许传统电商巨头才是这一行业真正能留下来的玩家。", "label": 3}
{"content": "武汉一批高技术产品论“克”卖，1克能卖千元甚至上万元尚赛光电的OLED核心发光材料，1克能卖千元，“白色粉末”让新型显示屏发光，点亮万亿产业集群；禾元生物的人纤连蛋白OsrFN产品，全球首创从稻米中获得“金创药”，1微克能卖几百元；莫纳生物的限制性内切酶，为中国科学家进军基因领域准备好了工具，1000元一管，一年就卖了1万管。在光谷，1克新材料能卖出1吨原煤的价格，一管新试剂能卖出1吨钢坯的价格。在新型显示、生物医药等多个领域，一批“卡脖子”核心技术被突破，形成了一系列论克卖的高端技术产品。全球独此一家1克的“神仙粉”胜过金创药生物企业可能1年用不到1克，但在市场上很难获得，这种特殊的纤连蛋白，论微克卖，1微克在市场可卖到几百元。长江日报记者在光谷生物城企业禾元生物的生产车间看到，大拇指大小的西林瓶内，装有白色干粉状的人纤连蛋白OsrFN产品，约有1毫克，工作人员取出部分用无菌水溶解后，马上就化于无形。“科研机构的实验室一年需要几十毫克，如果是生物试剂生产企业，需求量在克级水平。”禾元生物营销部经理吴伟琴介绍，纤连蛋白就仿佛《白发魔女传》中的优昙仙花，虽不能白发生乌、返老还童，但能显著提高DNA、RNA及蛋白质合成速度，被用于促进伤口愈合、阻止肿瘤细胞转移等。目前，国内外主流技术主要从人血液中提取，产能有限，且有血液病毒污染风险。禾元生物从植物中纯化得到具有活性和功能的纤连蛋白，这还属全球首创，“难在要保证表达出的纤连蛋白有活性，否则做出来不能用”。去年年底，禾元生物的该产品已上市，部分海外知名生物试剂研发和生产企业已在进行大量购买前的测试。“从测试到市场需求大量爆发，可能需要1到2年时间”，吴伟琴介绍，“能帮助恢复肌肤代谢的纤连蛋白，在细胞培养、医疗美容、创伤修复和疾病治疗研究中具有广泛的应用，市场前景较好”。手机弯起来也能接近自然光一点“白色粉末”代表柔性产业链中最高技术壁垒千级净化车间里生产出“白色粉末”，每克卖到几百元到上万元不等，这是由武汉尚赛光电科技有限公司生产的OLED（有机发光二极管）显示屏发光材料。该材料在产业链中技术壁垒最高，国际市场上，1克该材料可以要价上千美元。国内虽然已经建设有10条OLED屏生产线，但关键发光材料90%以上依靠进口。尚赛成了谋求自力更生的少数先行者。经过5年努力，该企业成功研发出一系列OLED核心发光材料，并顺利实现其产业化，成为全省唯一、国内少有的该材料供应商。长江日报记者在该企业提纯实验室外看到，生产OLED显示面板的半导体发光材料，被装在透明量瓶里，从外观上看为白色粉末。这些有机材料，涂在导电玻璃上，通上电，就可以发光。就连材料提纯设备也是由企业自主研发，一天能生产1公斤发光材料，售价达20万元。“我们为华星光电等面板商提供OLED材料，做成OLED显示屏，他们再提供给手机、电脑、电视等电子消费品生产商，制造成消费者手中的终端产品。”总经理穆广园说。“这个新材料如果按克卖，价格堪比黄金，从每克200到1000元不等。”穆广园介绍，企业不仅是华星光电和天马的供应商，部分产品也进入到韩国企业采购名录。专卖基因工程的“剪刀”1000元一管的酶液，一年卖了1万管21日，莫纳（武汉）生物科技有限公司收到来自武汉某部属高校100管订单，该企业研发部主管胡梦竹拿起一管备货的产品给长江日报记者看：“这里面装有限制性内切酶，这种酶被称为生物基因工程的’剪刀’，是高校院所重要的科研工具，我们按分子单位来销售，这一管1毫升酶液，大约有1000个单位，市场售价约为1000多元。”据了解，限制性内切酶主要的功能是切断双链DNA，“做DNA重组、基因定位与克隆、基因合成等都少不了它。”就是这种基础性工具，40多年都靠进口。“难在工艺”，胡梦竹介绍，使用工程菌发酵生产限制酶时，由于限制酶会切割工程菌的DNA，产生细胞毒性，导致工程菌死亡，提纯工艺也非常复杂，微量杂质都会影响酶的活性。此前，研究涉及基因工程的中国科学家，只能通过找代理购买国外产品进行科学实验，“现在人家还卖给我们，万一有天说不卖了呢？”据介绍，海外购买存在成本高、时间长、售后不稳定等问题。经过3年研发，武汉莫纳瞄准市场上销量最高的100多种内切酶开展自主创新，在一年多时间里成功获得了其中的45种，涵盖了约90%的市场应用。【编辑：张珺】", "label": 3}
{"content": "半导体设备厂商最新排名蕴含着哪些信息？|半导体行业观察本周，美国半导体产业调查公司VLSI Research发布了2018年全球半导体生产设备厂商的营收排名，主要列出了排在前15的厂商。从该榜单可以看出，处于半导体产业链上游的设备，依然是巨头间的游戏，行业市场依然被美国和日本的那几家大厂所把持，而欧洲只有ASML一枝独秀，另一家来自欧洲的ASMI排名较为靠后（13），难以撼动美日的整体优势。对于半导体从业者来说，排名前15的这些厂商都不会陌生。毕竟，作为一个高端、资金和技术密集型产业，半导体设备厂商的第一阵营在短时期内不会发生大的变化，不同的年份，他们的位置会有一些微调，但后来者要想大量挤入第一阵营，难于登天.图：2018年全球半导体设备厂商营收排名，单位：百万美金（来源：VLSI Research）再看一下这些企业的营收同比增长情况。我们可以看到，排名前15的厂商中，有13家的年营收增长率都是正数，而且普遍很高，除了Applied Materials（AMAT，应用材料）和ASMP的增长率是个位数之外，其它11家都是两位数，而且日本厂商的普遍高于美国的，其中，爱德万测试（Advantest）和佳能（Canon）的营收同比增长率都超过了50%，实在是一连串让人艳羡的数字！两家增长率为负数的企业分别是美国的Teradyne，以及来自韩国的SEMES（细美事，三星的子公司，韩国最大的半导体厂商，主要产品是半导体清洗设备、Coater Developer、蚀刻设备等），SEMES的销售额比2017年减少了13.2%，据推测，原因是用于三星存储的设备投资延期所致。统计显示，Top 15厂商的2018年总营收比2017年增加了17.8%，达到670.7亿美金，据预测，全球半导体设备厂商总营收比2017年增加了15.5%，达到811.4亿美金。综上可见，在最近两年半导体产业整体不太景气的情况下，处于产业链上游的半导体设备市场依然是一块肥美的大蛋糕，其整体盈利水平之高让人叹为观止，这也充分说明了技术壁垒所产生的价值。全球市场格局半导体设备可分为晶圆处理设备、封装设备、测试设备和其他设备，其他设备包括硅片制造设备、洁静设备、光罩等。这些设备分别对应集成电路制造、封装、测试和硅片制造等工序，分别用在集成电路生产工艺的不同工序里。在整个半导体设备市场中，晶圆制造设备大约占整体的80%，封装及组装设备大约占 7%，测试设备大约占 9%，其他设备大约占 4%。而在晶圆制造设备中，光刻机，刻蚀机，薄膜沉积设备为核心设备，分别占晶圆制造环节设备成本的30%，25%，25%。从半导体设备供给侧来看，据Gartner统计，全球规模以上晶圆制造设备商共计58家，其中日本的企业最多，达到 21 家，占36%，其次是欧洲13家、北美10家、韩国7家，而中国大陆仅4家，分别是上海盛美、中微半导体、Mattson（被亦庄国投收购）和北方华创，占比不到7%。从半导体设备需求端来看，近几年销售额前三大地区分别是韩国、中国台湾和大陆。从半导体设备销售额情况看，从2014 年开始，北美半导体设备投资逐年减少，日本基本维持稳定，整个半导体制造的产能转移到了韩国、中国台湾和大陆三地。另外，从这三个地区市场份额占比来看，中国大陆买家买下了全球超过15%的半导体设备，市场份额提升了近一倍，且一直处于稳步上升的状态。同比发生了哪些变化？半导体设备的全球市场格局，特别是供给侧的状况已经持续了多年，没有太大的改变，这也是高端制造业的普遍规律。说到这里，小编不禁想起了另一家半导体行业权威机构SEMI的一份榜单，那是SEMI在2018年初发布的2017年全球前12的半导体设备厂商营收排名，如下图所示。从去年SEMI的这份榜单可以看出，排名前10的厂商在2017年的营收同比增长率全是正数，没有出现负增长的情况，而且，除了排名第6的迪恩士（年增长1%）和排第8的日立高新（年增长5%）外，其它8家的增幅都处于高位，其中，排名第7的SEMES的增幅达到了惊人的142%。这与前文提到的VLSI Research发布的2018年全球半导体设备厂商的排名，有着很强的相关性（虽然这两份榜单是来自两家不同的统计机构，而且是分属两个年份的，但它们反映出的市场和厂商的整体状况和趋势是相近的，因此具有一定的可比性）。首先，两份榜单中排名前10的厂商，年营收增长率都相当可观，几乎都是正增长，而且大都是两位数的幅度。其次，主要都是那几家熟悉的名字，而且越是排名靠前，变化越小，以排名前5的为例，两份榜单中的厂商完全一样，只是ASML和Lam Research互换了位置，其它3家稳如泰山，特别是AMAT，一直牢牢地稳坐在头把交椅上。而排名在6以后的厂商的差异相对大一些，主要体现在两家主营测试设备的厂商：Advantest和Teradyne，以及韩国的SEMES。在SEMI的榜单中，Advantest和Teradyne这两家都没有排进前12，而VLSI Research新发布的榜单中，一个名列第6，另一个第8，一年当中的增长幅度很大。其很大一部分原因是2018年存储半导体市场的火爆，对相应测试设备的需求旺盛，对营收的贡献很大。而韩国的SEMES出现了冰火两重天的境况，其在SEMI的榜单中，2017年排名第7，且增幅达到了惊人的142%。而其在VLSI Research的榜单中，排名滑落到了第12，且营收为负增长，比2017年减少了13.2%。由于SEMES是三星的一个子公司，其营收受到母公司发展策略和投资进度的影响比较大。作为全球最大的存储器供应商，三星在相应设备方面的投资是巨大的，而且很大一部分都来自子公司SEMES，2016和2017年，正是全球存储市场不断升温、缺货、涨价的时期，在处于市场上升期，三星在相应设备方面的投资很大，这也直接促使SEMES在2017年的营收出现井喷，而存储市场在2018年到达了顶峰，目前已经回落，而投资要具有前瞻性，实际上，三星在2018年就减缓了对于存储设备的投资，采取了多元化的投资策略，以应对存储市场的下行周期，这很可能是导致SEMES在2018年营收骤减的关键原因。另外一个差异较大之处就是行业龙头AMAT，其在SEMI榜单中，2017年的营收同比增长达38%，而在VLSI Research的榜单中，2018年的营收同比增长只有6.5%，差异较大。这其实也不奇怪，虽然两份榜单中大部分厂商的年增长率都为两位数，但细看起来会发现，VLSI Research的2018年增长率，普遍比SEMI的2017年增长率要低，这也符合最近几年全球半导体市场的走势，产业发展越来越艰难，处于龙头的AMAT遇到追随者的挑战更大，而已经处于首位，想大幅前进则更加艰难。国产当自强与以上这些国际巨头相比，我国半导体生产设备的供给能力还较弱，但需求量在逐年增加，对进口的依赖度依然较高。这些也一直在促进本土厂商的前进步伐。然而，半导体设备行业技术壁垒非常高，随着制程越来越先进，对半导体设备的性能和稳定性提出了越来越高的要求，需要投入大量的研发资金。以AMAT公司为例，其一直保持着在研发上的高投入，每年的研发支出超过15亿美元，其30%的员工为专业研发人员，拥有近12000 项专利，平均每天申请4个以上的新专利。其他巨头，如Lam Research每年的研发支出也超过10 亿美元。相对而言，国内半导体龙头北方华创的年研发支出仅8432万美元（2017年数据），差距明显。半导体是一个资金高度密集型的产业，为此，我国于2014年成立了国家“大基金”，一期投资已经完成，二期正在筹备当中，其对半导体装备制造业的投资比例也在逐步增大。另外，科创板已经落地，相关半导体企业正在准备IPO，其中就包括设备厂商，这种市场化的融资渠道将更有利于设备商得到持久、稳定的资金供应和支持。目前，以中微半导体和北方华创为代表的中国大陆半导体设备供应商正在崛起，其设备越来越多地被台积电、中芯国际等龙头企业的先进产线所采用。期待在不久的将来，能在权威半导体设备榜单中看到他们的名字。", "label": 3}
{"content": "新一代广电宽带芯片组研发成功", "label": 3}
{"content": "焦点分析 | 为了寻求增长，十岁的阿里云决定“后退一步”3月21日，2019 阿里云峰会在北京召开，这也是自去年11月阿里云新任总裁张建锋上任后，首次对更名后的“阿里云智能”事业群进行战略解读。单从观感上讲，这场以“十年”为题的发布会并没有太多情感印记。在张建锋的开场演讲中，不论是回忆过去还是设想未来，这位曾经的阿里巴巴 CTO 语调都没有太多起伏。在他平实的叙述中，阿里云面向下一个十年的目标、定位被逐一抛出：首先是进一步增强阿里巴巴体系内基础设施“云化”的能力：目前阿里巴巴约有60%-70%的流量跑在阿里云的公有云上，还需要1-2年即可实现100%业务上云，最终完成由“阿里云”向“云上的阿里巴巴”的转换。其次是在技术上加大投入。由达摩院在量子计算、机器智能、嵌入式芯片、数据库等核心技术能力对阿里云提供支持，扩大云的技术代差优势。以及划定重点聚焦领域：新零售、新金融、数字政府。如同张建锋示于外界的低调，阿里云也从曾经的高举高打，变为逐渐重新划定边界，甚至“后退一步”。在此次峰会中，张建锋首次明确了阿里云的生态边界：1、阿里云自己将不做SaaS，由合作伙伴来做。2、阿里云将实施“被集成”战略，即：将行业解决方案的搭建、实施、复制交由合作伙伴，阿里云只承担基础设施（IaaS）、技术中间件（PaaS）、数据平台（DaaS）层面的产品技术。阿里云确定的生态边界：蓝色部分的IaaS、技术中间件、DaaS 层是要做的，橙色部门的业务PaaS层、SaaS 层是不做的。“行业第一”是阿里云在国内云计算市场的显著标签。翻看任意一份有关国内公有云市场份额的统计报告，阿里云都位居头部。张建锋也在演讲中表示，阿里云在国内公有云市场的份额占比，是第二名至第八名之和。但阿里云也在寻求增量，它要避免因为“份额第一”的位置导致战术上的懒惰。在阿里巴巴生态内部，阿里云承载着愈加关键的角色。去年9月，阿里巴巴CEO张勇首次将阿里的商业价值定义为“阿里商业操作系统”，在该系统中，阿里云承担着底层技术与系统基础的角色，相当于“阿里巴巴经济体的技术底座”。竞争也在如影随形。同一领域中，诸如华为、新华三、紫光等传统IT厂商在基础设施资源、集成渠道中积累颇深，而腾讯、百度这样的互联网巨头，也在近两年集中投入并且收效显著：腾讯云在2018年收入达91亿元，同比增长100%；百度云虽然在2018年只有33亿元的营收，但它制定了2019年年入百亿元的营收目标。今年1月30日，阿里巴巴发布2019财年Q3财报。财报显示，2018自然年阿里云营收规模达到213.6亿元，首次突破200亿大关，目前已成为亚洲最大的云服务公司。“细分领域有无数比我们懂得多的ISV（第三方应用开发商），这种行业应该是 ISV 引领我们，我们要往后退。”阿里云智能全球生态事业部总经理沈涛对36氪表示。这种战术上的后退实则是为了战略上的前进。此前，在阿里云推进居然之家、银泰等新零售标杆项目时，多采用打穿式做法，从底层云计算资源到上层SaaS应用全部自行完成；但随着行业客户的扩张，特别是遇到诸如汽车、医疗、教育等阿里巴巴不熟悉的行业时，由于场景复杂、需求分散，实施起来成本就会极高。为此，阿里云将发展重心回归至更具商业价值的底层技术、数据模块，再通过合作伙伴的集成打包与渠道下沉，将触角延伸至更多领域。即前文所述的“去SaaS、被集成”。“阿里云’去SaaS’的举措，就和房地产公司宣布自己不做建材家电一样正常。”明道创始人兼CEO任向晖告诉36氪。在任向晖看来，SaaS是云计算服务的下游企业，面临的不是基础设施建设问题，而是产品设计，行业专有知识，软件产品营销等问题，而且根据不同的品类，需要建立的能力组合都不同。这些绝不是阿里云这类的IaaS厂商能够全面覆盖的。这一问题的解决办法早在贝索斯发展亚马逊时就得以应验。2002年，贝索斯在亚马逊下令“开放所有产品接口”，形成了包含IT基础设施、软件产品、业务系统、亚马逊物流等模块在内的“超级API”。他希望各业务部门及第三方用户都可以像搭建乐高积木一样，灵活地取用各种素材（服务）编排、组装、搭建自己的业务系统。这也是AWS的前身，在往后的十余年里，亚马逊与AWS又陆续开放出超过1000个API接口，这些延伸出的API 接口就能与企业用户形成一种正循环效应：企业每多调用一个接口，和亚马逊捆绑得就更紧，也就越离不开亚马逊平台。这也是阿里云希望达到的理想状态，在张勇定义的阿里商业操作系统中，诸如天猫淘宝、支付宝、菜鸟、高德、钉钉等应用，都在逐步以API、SDK的方式模块化，最终以标准接口的形式提供给用户，以此形成更丰富的应用生态。“我希望你来搭建乐高，也希望你能把你的乐高块（产品能力）拿过来。”一位阿里云内部人士这样形容与合作伙伴的关系。要想真正拿下客户，除了在技术与生态中明确边界，阿里云还要在行业“know how”与渠道拓展下功夫。2018年，原特步集团副总裁兼电商部门总经理肖利华加入阿里巴巴，担任阿里巴巴副总裁以及CEO助理一职，而在昨日的阿里云峰会中，肖利华在张建锋之后的演讲环节登场，他的头衔也多了一个：阿里云智能新零售事业部总经理。作为阿里云重点聚焦的三大行业“新零售、新金融、数字政府”之一，肖利华的职责，便是推动云业务在新零售领域标杆客户的落地。此前，肖利华曾在特步工作过九年时间，从0到1搭建起特步的电商部门，在他的口中，谈论得的更多是网红直播、店效坪效，而不是云计算晦涩的产品和技术。来自一线的经验让肖利华更能贴近零售客户，在他看来，初期的阿里云业务以运算资源的基础板块为主，解决的是企业信息化的问题，汇报对象以企业CTO/CIO为主；但如今随着阿里云与阿里巴巴整个生态体系的协同增多，对于零售客户的服务已延伸至供应链、渠道以及品牌，汇报对象也变成了企业总裁与CEO。“零售客户的本质需求还是业务问题，要有开源、有增量，如果一上来就说云计算、说IT互联网，这些老板是有点怕的，所以沟通方式和路径也和过去有很多不同。”肖利华对36氪说。而在数字政务领域，受制于不同地方政府对产品的个性化要求千差万别，阿里云的挑战就集中在操作系统的标准化。“我们要搞清楚城市的管理者在关心什么，可能是治理河流污染，可能是想让老百姓的收入提升，然后把客户需求转化为我们可服务的能力。”阿里云智能数字政府事业部总经理许诗军谈到。体现在产品上，阿里云自2016年起开始，逐步在衢州、澳门、吉隆坡等11个城市落地“城市大脑”项目，你可以把这一项目理解为一个操作系统——通过把城市交通、环境等场景数据化后，阿里云在后台搭建起一套标准化的、可被调用的大数据中台，从而对城市进行全局实时分析，自动调配公共资源。而在渠道配备上，阿里云还在昨日宣布一项重要举措：将在过去“直销+分销”并行的模式下，进一步增加分销比例，并签下神州数码集团股份有限公司、伟士佳杰中国公司为全国总经销商。从单个订单来看，直销利润显然比分销要高，但沈涛告诉36氪，加大分销比例后，原有部分直销团队将作为能力中心承担辅助集成、咨询类工作，这也与阿里云“被集成”的生态界限相符，属于战略层面的布局。“阿里云与ISV、行业客户的合作不能只看一单一单的利润，而是要形成联合解决方案，在行业中形成影响力。”沈涛表示。", "label": 3}
{"content": "超高清视频的万亿商机本刊记者 王东岳／文3月12日，工信部网站发布消息称，中国超高清视频产业联盟标准制定工作组完成了《超高清电视机测量方法》等4项联盟标准的制定，下一步将加快完善超高清视频标准体系框架，开展内容、传输、终端等环节重点急需的标准制定工作。2019年3月，工信部、广电总局、中央广播电视台曾联合印发《超高清视频产业发展行动计划（2019-2022年）》的通知（下称“行动计划”）。行动计划提出，将按照“4K先行、兼顾8K”的总体技术路线，大力推进超高清视频产业发展和相关领域的应用。多家券商认为，中国超高清市场巨大，未来三年将成为中国超高清产业发展的机遇期。受益于国家政策的推动，巨大的市场需求将给产业链相关公司带来新的机会。其中，4K、8K显示面板的制造者有望率先受益。硬件厂商率先受益按照行动计划，到2022年，国内超高清视频产业总体规模将超过4万亿元，4K产业生态体系基本完善，8K关键技术产品研发和产业化取得突破，形成一批具有国际竞争力的企业。其中，2020年，国内符合高动态范围（HDR）、宽色域、三维声、高帧率、高色深要求的4K电视终端销量占电视总销量的比例超过40%，4K超高清视频用户数达1亿人；2022年，4K电视终端全面普及，8K电视终端销量占电视总销量的比例超过5%，超高清视频用户数达到2亿人。受市场需求疲软影响，过去两年，中国传统电视销售遭遇瓶颈。根据奥维云网（AVC）数据，2017年，中国彩电市场零售销量约为4752万台，同比下滑6.6%，创14年来最大跌幅。2018年，中国彩电市场零售销量升至4774万台，同比微增0.5%。同期，全球电视出货量为2.40亿台，同比增长4.3%。由于同质化严重，产品价格持续走低，2018年，国内彩电零售规模降至1490亿元，同比下滑8.6%。面对行业瓶颈，本次超高清视频发展计划的推出，将为彩电行业带来深刻变革及新的增长空间。联讯证券认为，超高清产业的逐渐完善将加快4K电视的替换，释放新需求，面板厂商作为4K、8K显示面板的制造者，有望率先受益。数据显示，2018年，全球液晶电视面板出货量2.84亿片，同比增长8.4%，出货面积1.51亿平方米，同比增长9.5%，出货量和出货面积均达历史新高。其中，4K液晶电视面板的出货量超过1.1亿台，渗透率接近40%。2018年，中国4K电视销量占总体销售比例约为69%，大幅高于35%的全球平均水平。截至2018年年底，中国的4K电视保有量约为1.1亿台。根据奥维云网数据，截至2018年，中国电视机的保有量接近6亿台。这意味着，约有5亿台FHD电视、HD电视和CRT电视待更新升级。就长期来看，8K面板将成为厂商角逐的下一个战场。目前，夏普、SDC、友达、群创均已具备量产8K面板能力，三星电子和TCL已发布量产机8K电视产品，索尼、创维、LG等公司也在陆续加入8K阵营。群智咨询预计，到2022年，8K面板出货量将达到950万片，渗透率达到3.6%。赛迪顾问预计，到2022年，国内电视机、高清面板等硬件产业产值将达到1.57万亿元，复合增长率为20%。核心器件待突破 产业链协同发展根据通知，本次行动计划共有六项重点任务，包括突破核心关键器件、推动重点产品产业化、提升网络传输能力、丰富超高清电视节目供给、加快行业创新应用以及加强支撑服务保障。其中，突破核心关键器件位列第一。按照行动计划，到2020年，4K摄像机、监视器、切换台等采编播专用设备形成产业化能力，建立较为完善的超高清视频产业标准体系；2022年，CMOS图像传感器、光学镜头、专业视频处理芯片、编解码芯片等核心元器件取得突破，8K前端核心设备形成产业化能力。行动计划指出，要坚持整机带动，突破超高清成像、高带宽实时传输、超高速存储、HDR显示兼容与动态适配、三维声编解码与渲染、三维声采集、视频人脸识别、行为动态分析、医学影像诊断等关键技术，支持面向超高清视频的SoC核心芯片、音视频处理芯片、编解码芯片、存储芯片、图像传感器、新型显示器件等的开发和量产；加强4K/8K显示面板创新，发展高精密光学镜头等关键配套器件。国盛证券认为，这是历史上首次在计划中强调核心元器件的战略地位，并细化具体芯片品类，强调核心关键元器件中核心芯片的研发突破。这意味着，超高清领域国产核心元器件自给率将有较大提升空间。国盛证券指出，近年来，中国在显示面板及超高清解码芯片等领域有了较大突破，但在CMOS图像传感器、超高清视频处理及超高清编辑码芯片领域仍有提升空间，尤其是在驱动芯片领域，国内供应商的市场占有率几近于零。以采集端设备为例，目前，超高清CMOS图像传感器仍是索尼占主导地位，超高清摄像头份额则主要集中在索尼、松下和佳能等日企。同时，在4K/8K超高清视频处理、编解码领域，Socio next、i-chips、安霸、MSTAR、瑞昱等日、美、中国台湾等厂商仍有较强话语权，国内除海思外，仅有全志、瑞芯微等少数厂参与这一领域的竞争。未来，芯片领域国产化替代能力将不断加强。行动计划还提出，到2022年，超高清网络承载能力将显著提高，制播、传输和监管系统建设协同推进，产业发展支撑体系基本健全，形成技术、产品、服务和应用协调发展的良好格局。天风证券认为，超高清视频将对基础网络提出更高要求。为满足用户体验，视频的缓冲时间不能过长，根据中国联通测试，在缓冲时间一定的情况下，4K和8K视频相对当前1080P视频速度要求将提升1-3倍。未来，超高清视频大规模普及后，将对广电和电信运营商网络带来巨大带宽压力，升级扩容投入有望持续增强。以广电体系光纤化改造为例。截至2018年四季度，广电网络双向改造覆盖率为77%，双向改造渗透率为44%。未来，广电网络约有5200万户用户所在区域需要进行传输光纤化改造，有超过1.25亿户用户需要进行接入网光纤化改造。同时，在当前的网络架构中，视频等内容资源需要储存在集中化的大型数据中心，通过分散的CDN网络进行流量分发和传输加速。由于超高清视频内容生产需要存储在数据中心等网络内容节点中心，并通过CDN节点为用户选择最优传输路径，最终通过电信或广电运营商的基础电信网络向视频应用用户完成内容传输。因此，通信基础网络将成为超高清内容传输必备的核心支撑。超高清产业的成熟和持续快速发展，将带来存储和带宽需求的高速增长，对CDN、IDC等承载环节带来长期需求拉动。根据赛迪顾问预测，到2022年，中国宽带建设、视频制作等相关产业产值将达到1.04万亿元，复合增长率为80%。内容服务待扩展 行业应用多点开花按照行动计划发展目标，到2022年，国内超高清视频内容资源将极大丰富。2020年，中央广播电视总台和有条件的地方电视台开办4K频道，不少于5个省市的有线电视网络和IPTV平台开展4K直播频道传输业务和点播业务，实现超高清节目制作能力超过1万小时/年。2022年，符合HDR、宽色域、三维声、高帧率、高色深要求的4K频道供给能力大幅提升，有线电视网络升级改造和监测监管系统建设不断完善，实现超高清节目制作能力超过3万小时/年，开展北京冬奥会赛事节目8K制播试验；在文教娱乐、安防监控、医疗健康、智能交通、工业制造等领域实现超高清视频的规模化应用。天风证券认为，从传媒互联网角度看，本次政策突破在于硬件标准和设施建设，长期传媒作为内容应用的生产者、用户作为消费者，将参与到超高清大潮。目前，尽管世界各国纷纷在4K频道上迈出实质步伐，但内容库仍较为匮乏，已开通的部分4K超高清频道尚难以支撑全天24小时节目不重复播出。例如，日本Skyperfect Tv 4K movi频道采用每天轮播3-4次的方式播出；美国Fashion One的4K频道每天共有12个节目穿插播放，每个节目时长在15分钟左右。从未来发展角度看，发展超高清视频不仅仅是在电视节目内容上的演化，未来电视还有望承载更丰富的功能，如基于超高清的在线教育、在线医疗等服务，实现“内容+服务”的附加价值提升，构建智慧家庭。", "label": 3}
{"content": "2019跨境电商爆单 – 掘金东南亚市场据谷歌和淡马锡发布联合发布《东南亚电子商务报告》报告显示，东南亚是全球互联网发展最快的地区，未来十年，电子商务的复合年均增长率在34%左右；到2025年，东南亚电商市场规模将达到1020亿美元。据统计，东南亚有11个国家，总人口超过6亿，30岁以下的人口占52%，互联网用户3.5亿。随着移动互联网的发展，东南亚用户直接从手机入口开始接触网络，这导致90%东南亚用户都集中在移动端。据尼尔森预测，东南亚的中等收入阶层人数在2020年达到总人口的55%，潜在消费人群比例大。随着移动互联网的发展与普及，移动互联网使用时长增加，移动支付方式普及，这些变化将会给电商市场带来巨大利润空间。同时，东南亚地区用户基数大、年轻化等特征将进一步被放大，这将在在未来建立一个庞大的地区消费体系。相信在资本的助力，中国卖家不断涌入等多重作用下，东南亚电商平台将会加快 “电商是人们一种生活方式”的建设步伐，在潜力市场之下，东南亚电商平台Shopee、Lazada在2018年也呈现出巨大的发展张力。Shopee在2018年双11大促中，创下1100万订单历史记录，而在双12热卖当天超过1200万订单，跨境电商单量较去年攀升8倍。2018年，整个东南亚电商市场保持高速增长，但在市场巨大增长潜力之下，电商平台与平台之间也在进行着激烈角逐与厮杀。阿里、腾讯、京东等巨头入局，本土化电商平台崛起，在增长与竞争之中，给东南亚电商卖家带来了更多的机会。Shopee正式上线于2015年，主打C2C电商市场，拥有马来西亚、新加坡、印度尼西亚、台湾、泰国、越南、菲律宾七大站点，平台整体类似Wish。目前，Shopee走的是国内淘宝路线，更加突出产品的价格优势与形式多样，这也符合东南亚早期电商市场发展规律。4月25-27日 shopee开店“2+1”运营实战课Lazada成立于2012年，总部设在新加坡，业务范围覆盖印度尼西亚、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国和越南六个东南亚国家，东南亚地区热销品，即可！覆盖大约5亿消费者。目前，Lazada走的是高端品牌路线，更加重视与引导卖家突出自己的品牌，强调产品描述的专业规范。从流量角度来分析两大平台的话，Lazada和Shopee整体上难分伯仲，从单一目标市场表现则有分高下。Shopee在东南亚电商市场印尼表现上更胜一筹，Lazada则是除台湾外整体流量要占据高地。从卖家入驻角度分析两大平台的话，Lazada更倾向于品牌店入驻，侧重于打造良好用户消费体验；Shopee则更倾向于快消品入驻，侧重于打造都市快时尚消费理念。当然，两大平台入驻更多要考虑的是目标市场用户与产品。东南亚作为一个多元的电商市场，涉及不同国家、文化、语言、消费者等多重因素，中国卖家在入驻前一定要对目标市场有一个清晰的认知与定位。2019年，东南亚电商市场竞争会越来越激烈，卖家与电商平台将要更加注重个性化服务的建设。据统计，东南亚地区的活跃社交媒体用户在总人口中占比已超过50%。随着移动通信技术的发展与普及，2019年还会迎来一个增长高峰。中国卖家如果开始征战东南亚市场，一定要考虑通过Facebook等社交媒体运营，实现用户引流与转化。在东南亚电商市场发展前景一片大好的前景下，各国政策不断推出扶持政策，推动电商事业发展。2019年，各国政府的支持力度将进一步加强。同步，中国“一带一路”政策也涉及东南亚主要六国，在跨境电商合作领域将不断推出利好政策。2019年东南亚电商市场蓄势待发，庞大的用户人群与市场潜力将为东南亚地区带来一场巨大的“电商革命”。如果时光可以倒流10年，那此时东南亚市场正如2009年中国电商市场，抢占市场早期先发优势，赢得未来日出千单之机会。", "label": 3}
{"content": "特斯拉恢复推荐奖励计划，推荐人有机会赢得限量版电动跑车", "label": 3}
{"content": "机器人的传感器成本降到了数百元？融资1亿的灵动科技如何做到？灵动科技创始人兼CEO齐欧表示本次融资将用于物流和消费机器人的量产出货。灵动科技的创始人&CEO 齐欧成立于2016年5月的灵动科技是注册于中美两地的全球化人工智能公司，团队聚集了160位来自清华、中科院、北航等国内外知名学府的研究人才，集结了众多曾获国际殊荣并深受业界尊敬的计算机视觉科学家。成立不到三年，灵动科技研制了多款具有全球原创技术的产品，包括：全球首款视觉仓储协作机器人——电商小件3C仓BX100、电商中大件仓BX350、无人叉车等，以及2019年CES爆红产品——全球首款智能侧跟登机箱OVIS，智能自动割草机等。灵动科技的仓储协作机器人在感知方面，综合使用深度学习技术，基于VSLAM技术，同时内嵌超声波感应器及固态激光雷达实现视觉感知。在决策方面，基于强化学习的决策系统，打造行走的AI。通过深度强化学习，开创全新的机器人自主导航和避障范式，机器人实现0.1秒内的感知到执行。在控制方面，拥有无刷无感轮毂电机控制算法和四自由轮底盘控制、侧面跟随轨迹预测算法，使电机轮比传统齿轮更安静、更灵敏，提升扭矩直径比，最大速度为3m/s。这套纯视觉的方案让仓储机器人的传感器成本降到了数百元级别。目前，灵动科技的仓储协作机器人已在DHL、京东等企业的大型仓库中投入使用。据悉，今年上半年，灵动科技两款视觉自主机器人都将实现量产，正式销往全球市场。", "label": 3}
{"content": "图片懒加载的前世今生通常情况下，HTML 中的图片资源会自上而下依次加载，而部分图片只有在用户向下滚动页面的场景下才能被看见，否则这部分图片的流量就白白浪费了。所以，对于那些含有大量图片资源的网站，会采用“按需加载”的方式，也就是当图片资源出现在视口区域内，才会被加载，这样可能会影响一丢丢用户体验，但是能大大节省网站的流量。而上述“按需加载”的方式就是今天的主角 -- 图片懒加载技术图片懒加载技术主要通过监听图片资源容器是否出现在视口区域内，来决定图片资源是否被加载。那么实现图片懒加载技术的核心就是如何判断元素处于视口区域之内。早前实现的思路：1、scroll 事件scroll 事件可能会被高频度的触发，而按照上述思路，必然会在 scroll 事件处理程序中出现大量的 DOM 操作，这很可能会使页面不再“如丝般顺滑”，这时就需要降低 DOM 操作的频率。降低 DOM 操作的频率可以采用函数节流的方式，函数节流能够确保在固定时间间隔只执行一次操作。与函数节流相关的另一个概念叫做函数防抖，这位兄弟同样等待一个时间间隔执行操作，但是它被打断之后就需要重新开始计时。这也是此场景下采用函数节流的原因。在 JavaScript 中可以采用 setTimeout + 闭包的方式实现函数节流：除了上述 setTimeout + 闭包的实现方式，还可以通过 window.requestAnimationFrame() 方法实现，这里不再赘述，有兴趣的同学可以自己尝试尝试。2、getBoundingClientRect()方法JavaScript 提供 Element.getBoundingClientRect() 方法返回元素的大小以及相对于视口的位置信息，接下来会用到返回对象的四个属性：再结合视口的高度和宽度，即可判断元素是否出现在视口区域内：3、实现接下来在实现图片懒加载的过程中，还需要注意一些小问题：如今，Web为开发者提供了 IntersectionObserver 接口，它可以异步监听目标元素与其祖先或视窗的交叉状态，注意这个接口是异步的，它不随着目标元素的滚动同步触发，所以它并不会影响页面的滚动性能。IntersectionObserver 构造函数接收两个参数，回调函数以及配置项。1、配置项配置项中的参数有以下三个：2、回调函数IntersectionObserver 实例执行回调函数时，会传递一个包含 IntersectionObserverEntry 对象的数组，该对象一共有七大属性：3、实现在此之前，还需要了解 IntersectionObserver 实例方法：以下为实现代码：到此，实现图片懒加载主要有两种方法：第二种方法更加省心，到目前为止兼容性也还行：相比较下，第一种方法需要从各个方面去优化 scroll 事件，从而达到页面滚动“如丝般顺滑”的效果。最后，放上两篇关于滚动优化的文章。作者：descire链接：https://juejin.im/post/5c9376506fb9a070fc623b2c著作权归作者所有。", "label": 3}
{"content": "美国海军采购机器人外骨骼Guardian XO 最大可提起200磅重物Sarcos将“Guardian XO”机器人外骨骼描述为让佩戴者能够用叉车的力量提升物体，同时保持人手的灵活性。据报道，操作该套装的人可以长时间处理多达200磅的重量，同时仍然能够使用电动工具并检查狭窄的空间。该机器可以每小时3英里的速度移动，并使用电池供电，这是其主要卖点之一。虽然过去已经出现了类似的设备，但Sarcos指出，由于缺乏能够为这种机器提供足够电力的电池，它们通常受到有线电源束缚。“Guardian XO”机器人外骨骼早期原型本身依赖于液压动力，耗电6000瓦。随着最近电池开发进步，改进传感器和电脑设计，“Guardian XO”机器人外骨骼运行功率不到400瓦，电池可以使用长达8小时，虽然主电池组已经固定，但是用户可以随时随地热插拔可充电电池组，以便延长工作时间。Sarcos的目标是到2020年初提供商业产品，这是它收到的第二份美国军事合同。该公司此前已获得美国空军的合同，其中一项是在2017年获得一款能力较弱的外骨骼可以提升80磅的重量，另一项合同是去年八月的更新型号可以提升200磅重物。", "label": 3}
{"content": "天猫进口超市5月上线，让你海淘个够天猫超市新设两大直营卖场进口商品将更多更便宜“今年，平台和直营两大业务将一同走向品牌，组成为全球品牌服务的‘双轮’。” 天猫进出口事业部总经理刘鹏说，直营模式升级尤为显现，新开设“进口超市”和“妙颜社”两大直营卖场，以及母婴，时尚，美家三家直营店。记者了解到，天猫国际进口超市将于今年5月即将上线。前期将聚焦在快消生活品，如液态奶、橄榄油、洗护发、身体护理、保健品、奶粉尿裤等，由菜鸟提供全面配送服务，实现跨境物流三日必达。刘鹏在接受本报记者采访时表示，天猫进口超市的定位是，帮助消费者买到全世界各国的超市类商品，除了一站式购齐之外，还能通过天猫清关、物流的能力，节约成本。也就是说，天猫进口超市的进口商品，将更丰富，更便宜。“我们想通过超市的品牌打造，让中国消费者切实感受到，海外进口商品是触手可及的。”刘鹏介绍。今年，天猫国际还将打造海外仓直购新模式，构建全球供应链网，为“小而美”的海外品牌提供一条高效的绿色通道快速进入中国市场。“建立全球海外仓的目的，就是将这些好货带到中国。”刘鹏表示。据介绍，海外仓项目预计将孵化超过100个优质海外中小品牌，为中国消费者引进1000个全球趋势尖品。目前，天猫国际海外仓已经开通了美国仓、日本仓和韩国仓直购业务，欧洲仓也即将上线。120个国家和地区的进口货都将成为触手可及的日用品截至目前，天猫国际共引进了77个国家和地区、超4000个品类、20000个海外品牌进入中国市场，其中8成以上是首次入华。未来5年，天猫国际计划覆盖超过120个国家和地区。欧洲彩妆、马来西亚泰国滋补保健品、西班牙头皮精华、新西兰蜂蜜、澳洲奶制品，日本母婴、韩国护肤以及卢旺达咖啡等全球10大特色产业带产品，也将被引入中国，成为你的日常用品。海外品牌的不断涌入，购买体验和物流体验不断提升，进口消费的人群也在迅速增长。天猫国际的数据显示，进口消费群体的年龄跨度持续扩大。目前，“70后”、“80后”已成为跨境消费核心群体，以“90后”、“00后”为代表的年轻消费群体也正在迅速崛起，为进口消费增长注入了强劲的原生动力。除沿海一二线大城市外，以南宁、贵阳为代表的中西部三四五线城市的进口消费发展迅猛，成交占比持续攀升，“小镇青年“的消费升级，进口消费以个性化的需求为特征，也催生了跨境消费新市场。", "label": 3}
{"content": "诺基亚7 Plus被曝向中国服务器传送数据，芬兰介入调查报道称，一些诺基亚7 Plus在打开时向中国服务器发送了未加密的信息，包括位置、SIM卡号和手机的序列号等敏感数据，这些服务器在“vnet.cn”的域名之下，而该域名由中国电信管理。对此，芬兰的数据保护监察官Reijo Aarnio表示，他将评估此事是否存在涉及“个人信息以及是否存在法律理由的违规行为”。他还说，此事可能违反GDPR法规。对于此次的事件，HMD方面做出了回应，表示此事是由一个错误引起的：我们已经分析了这种情况，并且确认在某批型号手机的软件的打包过程中存在错误，这个错误尝试将激活数据发送到外部服务器。这些数据从未被处理过，也没有个人信息与第三方或当局共享。现在这个问题已经修复了，几乎所有受此错误影响的设备现在都已经安装了更新。HMD Global严肃对待客户的安全和隐私。HMD方面还表示，可以就此事与芬兰当局以及挪威数据保护局进行进一步讨论。", "label": 3}
{"content": "[图]无光驱的Xbox One S全数字版预计5月7日发布 吸引新玩家加入最初这则消息是来自Thurrott.com的Brad Sams透露的，这款没有光驱的Xbox One S游戏主机型号内部代号为“Maverick”。虽然外媒发现这款游戏主机计划于2019年5月7日上市发售，会向全球同步发售。Xbox One S全数字版的外观设计基本上和现有的Xbox One S相同，但是没有光驱和弹出按钮。从宣传海报上显示会配备1TB的游戏，并捆绑有《极限竞速：地平线3》、《盗贼之海》和《我的世界》三款游戏的数字兑换码，而且还有类似于Netflix的订阅服务--Xbox Game Pass。消息称Xbox One S全数字版的定价将会低于目前所有Xbox One主机的建议零售价（RRP），主要是吸引更多新用户加入到微软的游戏生态中来，但是目前仍不确定具体的发售价格。Windows Central称微软将于4月份开始无光驱版XboxOne S的预售，虽然消息并没有取得新版本的售价，不过从目前普通版1T硬盘XboxOne S售价不足250美元（约合人民币1676元）进行预测的话，不难想象去掉光驱之后的新版XboxOne S在价格方面对于玩家将会更有吸引力。", "label": 3}
{"content": "广播电视：有线电视网络\"全国一网\"向前迈进行业资讯：据国家广播电视总局3月21日消息，国家广播电视总局今日宣布，在上午举行的全国有线电视网络融合发展战略合作签约活动上，中国广播电视网络有限公司与中国中信集团有限公司及阿里巴巴集团分别签署了战略合作框架协议。此次战略合作协议的签订，标志着有线电视网络\"全国一网\"融合发展向前迈进了重要一步。事实上，日前，3月1日，国家工信部、广电总局等部门联合发布的《超高清行业发展行动计划(2019年-2022年)》(下称\"行动计划\")提出，到2022年，中国超高清行业总体规模将达到4万亿。\"全国一张网\"整合势在必行，叠加5G牌照发放预期，望迎重大突破。本次由国网开展\"全国一张网\"广电整合实施期望较大，战投参与方可能包括中信、阿里。整合路径上或先由整合非上市广电公司开始，引入战投并成立\"全国一网\"公司，而后再整合上市公司。此外，国网未来也有望获得5G牌照，同时广电手握700MHz黄金频谱资源，未来发展超高清视频、AR/VR内容、2B、2G应用等具备广阔空间。相较运营商或互联网平台，国网专网可管可控，未来定位或更强调党媒国网的媒体属性，并发挥其既有的内容优势，实现多领域更高价值的开发。一、 广电行业发展及制约广电行业是我国视频行业的起源，自 1983 年起广电行业采取与政体结构相类似的\"中央、省、市、县\"四级办台的体制结构。各地电视台是内容最主要的集成方和供给方，各地广电网络是最主要的内容传输渠道。台网分离、制播分离后，原集中于广电企业内部的视频产业链市场化。内容制作行业快速发展，诞生大量独立内容制作公司；电信系积极布局家庭宽带并在互联网接入上积累了较大的先发优势。内容和渠道的快速迭代催生了以互联网实时点播为产品逻辑的流媒体，进而产生 IPTV、OTT 等与 DVB 直接竞争的视听服务。在视频行业更新迭代期间，广电企业在内容以及渠道建设方面均落后于产业，其市场份额不断受到 IPTV、OTT 等新媒体的蚕食。图1：广电行业四级办台体制结构资料来源：天下财经1999 年之前，广电机构的经营主体同时包括负责内容制作的广播电视台和负责渠道传输的有线网络公司，即\"台\"和\"网\"在同一个经营主体里。1999 年之后，我国广电机构进行市场化、产业化改制，逐渐将有线网络传输等经营性资产从电视台剥离开来（台网分离），同时将非新闻类节目内容的制作发行与电视节目播出分开（制播分离）。图2： 台网分离、制播分离图示资料来源：天下财经目前，\"全省一网、网台分离\"的改革已经在全国范围内基本完成，但整个行业仍存在网络基础落后、地域分割、内容管控严格等问题，使得近几年我国有线电视行业用户数逐年下滑。从近六年增长幅度来看，IPTV和OTT TV用户一直保持增长态势。而有线电视用户不仅同比增速放缓，甚至自2017年出现负增长。2018年我国有线电视用户规模约2.23亿户，相较2016、2017年分别下滑11.6%和8.8%；同时，2018年我国有线电视用户占比为32.8%，占比呈连年下滑态势。图3:2013-2018年有线电视用户发展情况数据来源：国家统计局我国的电视节目制作行业过去一直属于国家管制行业，随着\"制播分离\"的深入推进和文化体制改革的不断深入，电视台内部的节目制作机构逐步成立独立的节目制作公司，民营节目制作公司也大量出现，逐步发展壮大为国内电视节目制作领域的重要力量。电视内容的制作环节逐步由电视台内部的制作部门成长成为内容制作行业。民营制作力量的迅速崛起，不但在很大程度上改变了电视节目制作市场的竞争格局，也推动着整个电视节目制作市场化水平的不断提高。2010 年，全国各类广播电视节目制作机构仅有 4,057 家，2018 年已经达到 18728 家，增长 361%，年化复合增速达到 21%。在此过程中，也诞生出一批优秀的民营内容制作公司实现上市。图4:2010-2018年广播电视节目制作机构数数据来源：广电总局伴随着民营节目制作机构数量的蓬勃发展，国内电视节目内容数量同样也实现高速增长，其中影视剧和综艺得到了快速的发展。2000-2003 年，电视节目制作总量基本保持平稳水平，全年制作电视节目时间在 100-120万小时；2004 年首次提出制播分离，2005-2009 年电视节目制作总量快速提升，达到 250-270 小时；2009 年制播分离进一步深化，2009 年电视节目制作总量为 265 万小时，2017 年电视节目制作总量较 2009 年增长 38%，达到 365 小时。图5：全国制作电视节目时间数据来源：国家统计局IPTV用户规模在2018年达到约1.55亿户，占比上升至22.8%。OTT TV用户规模在2018年达到约1.64亿户，占比上升至24.0%。图6：IPTV和OTT TV用户数变化（万户）数据来源：国家统计局图7:2013-2018年电视广播发展比重数据来源：广电总局除了IPTV与OTT TV发展对有线电视用户群规模造成的冲击外，有线电视用户主要指标（2017 vs 2018）电视行业目前还存在数字化提升空间有限、缴费率不足、双向化率较低、各区域网络质量存在较大差异等问题，制约盈利能力提升。二、 \"全国一张网\"势在必行成立国网公司，开启第三次广电网络整合，力度较历次显著增强2014年4月17日，中国广播电视网络有限公司注册成立（国网公司），原河南省广电局局长赵景春任董事长，原中国国际电视总公司董事长兼总裁梁晓涛任总经理。从2016年4月开始，中国广电已分别与河北、内蒙、青海、宁夏、广东、黑龙江、重庆、新疆、山东、河南10省市（自治区）网络公司签署网络整合相关协议。经批准，2018年8月24日成立全国有线电视网络整合发展领导小组；经中宣部同意，2018年9月27日成立全国有线网络整合发展领导小组办公室。从人员编制规格来看，重视程度空前。图8：国网公司架构资料来源：天下财经《关于加快推进全国有线电视网络整合发展的意见》提出，2019 年内，国网公司加快完成全国非上市省网公司的整合；2020 年前后，尽快推动中国有线上市，为后续的网络建设募集必要资金；2020 年起，推进与上市省网公司的整合，实现\"全国一张网\"的工作目标。图9：全国有线电视网络整合方案示意资料来源：《关于加快推进全国有线电视网络整合发展的意见》广电产业整合后发展突破点在\"智慧与高清\"2019 年 3 月 1 日消息，工业和信息化部、国家广播电视总局、中央广播电视总台印发《超高清视频产业发展行动计划（2019-2022 年）》；《计划》提出按照\"4K 先行、兼顾 8K\"的总体技术路线，大力推进超高清视频产业发展和相关领域的应用。2022 年，我国超高清视频产业总体规模超过 4万亿元，4K 产业生态体系基本完善，8K 关键技术产品研发和产业化取得突破，形成一批具有国际竞争力的企业。超高清视频内容资源极大丰富（电视内容制作），网络承载能力显著提高（三大运营商、广电），制播、传输和监管系统建设协同推进，产业发展支撑体系基本健全，形成技术、产品、服务和应用协调发展的良好格局。5G 时代，广电将以高清视频内容作为差异化竞争手段，且与三大运营商进行合作。（1）广电持有 700MHz 的黄金频段：700M 是国际公认的优质频段，具有信号覆盖广、穿透力强等特性，适合大范围网络覆盖。2016年，广电测试结果显示，采用 700M 组网在覆盖半径和站间距单站覆盖面积上，要明显优于 1.8G，组网成本低；国网公司已与中信集团成立合资公司中广移动网络，以 700M 频段出资，探索 5G 的发展方向；（2）广电获得5G 牌照后，将使电信运营商与广电处在三网融合的同一起跑线上；通过 5G网络，广电可以建立新的内容分发平台，实现高清/4K 超高清电视直播。2018 年，广电总局印发《关于促进智慧广电发展的指导意见》。《意见》提出了智慧广电发展的总体目标：力争用 3-5 年时间，广播电视在内容制作、分发传播、用户服务、技术支撑、生态建设以及运行管理等方面智慧化发展协同推进，智慧广电发展的广度、深度显著增强，智慧广电发展取得突破性进展，广播电视在国家数字经济总体战略中的地位作用进一步凸显。图10：智慧广电工作部署资料来源：《聂辰席：推进\"智慧广电\"建设重点在四个方面集中发力》融媒体已在广电系统落地，提高了广电系统的内容制作效率与传播影响力中央媒体常态化运营融媒体中心：央视加快推进媒体云 IT 基础资源支撑平台、新闻节目和综合节目电视及新媒体一体化制作平台、新媒体集成发布平台建设，上线运行\"央视专区\"有线互动电视平台，CGTN 融媒中心投入运营。地方媒体融媒体中心建设稳步推进：浙江广电集团建成\"中国蓝融媒体中心\"，采用私有云与公有云的混合云架构，实现基础架构服务、应用服务、统一监控、统一安全和云管理。江苏广播电视台推进\"荔枝云\"常态化应用，其中公有云平台部署内容云、广告云、移动云报道、云互动、云直播等应用服务产品；私有云平台面向台融合新闻生产业务及频道的节目生产制作与播出。智慧广电的建设实质上是主流媒体通过自我革新与升级，提高自身的内容吸引力，从而获得用户流量和注意力，诞生互联网化的商业模式。考虑到广电在低线城市和农村市场的覆盖，广电系统拥有强大的流量下沉能力，未来发展与估值可以对标互联网企业。表1：中国各省广电网络公司（灰色已上市）资料来源：天下财经本文来源：天下财经（北京）证券咨询有限公司（凡注明\"来源：天下财经（北京）证券咨询有限公司\"字样文章，版权均属于天下财经（北京）证券咨询有限公司，转载请必须注明来源为：天下财经（北京）证券咨询有限公司，违反者本公司将追究相关法律责任。）", "label": 3}
{"content": "RedMonk 语言排行：Kotlin 上升 8 位，TS 快进前 10RedMonk 编程语言排行榜通过追踪编程语言在 GitHub 和 Stack Overflow 上的代码使用情况与讨论数量，统计分析后进行排序，其旨在深入了解潜在的语言采用趋势。该榜单一年发布两次，这是今年第一份榜单。目前 RedMonk 对编程语言的排序算法基本思路没有变化，但是具体过程改变了。现在使用 GitHub Archive 作为数据源对 GitHub 数据进行分析；而 Stack Overflow 部分则直接使用其提供的实用工具 data explorer，具体排序算法见官方介绍。前边给出了一张整体排行情况的图，这里着重看一下前 20 名：对比了一下上次公布的榜单，排名没什么大变化，但还是有几个值得关注的点：最后来看看 2012 年 9 月到今年 1 月的 Top 20 编程语言变化情况：榜单详情请戳：↓↓↓RedMonk 语言排行：Kotlin 上升 8 位，TS 快进前 10 - 开源中国", "label": 3}
{"content": "盒马鲜生CEO侯毅：盒马将投入巨资在京沪布局盒马小站", "label": 3}
{"content": "小米新品：133克，360°全向发射，堪称智能家居神器下面为全家福，除了米家万能遥控器以外，还搭配了一根比较长的电源线。米家万能遥控器的外观和以前的那款基本一致，黑色的圆饼状设计，而在使用之前需要先将遥控器顶部的保护膜撕掉。以前的那款万能遥控器印的是MI logo，如今换成了米家logo。另外因为材质上采用的是镜面抛光的塑料材质，所以并不耐划，也比较容易沾灰，如果能设计成磨砂表面的话，可能会更好一些吧。机身底部设计有一圈硅胶脚垫，放置在桌面上能够起到防滑作用，另外在底部四周的位置设计了散热孔，可以让其在长时间的工作下更加稳定的运行。侧面边框位置有一枚指示灯。指示灯的另一侧则是电源接口和重置孔的位置。遥控器的外观很简单，下面就来聊聊功能吧，和其他的智能硬件一样需要下载相应软件，只不过作为小米旗下的产品，被内置到了米家这一个软件里，在米家软件里添加了遥控器之后就可以看到这个界面，除了可以添加遥控器以外，其也支持复制遥控器功能。米家万能遥控器已经支持6000多家品牌设备，并内置80000多个遥控器数据，以及250000云端储存海量遥控器数据，所以目前市面上的能够通过红外遥控的设备，应该都可以通过米家万能遥控器来进行操作吧。这是我添加的空调遥控器界面，基本上空调遥控器上的按键功能在其界面中都能找到，当家里遥控器暂时找不到的时候可以遥控使用，而且其也支持远程遥控功能，比如在公司准备下班的时候，就可以把家里的空调打开，回到家之后温度刚刚好。如果在内置数据里找不到自己家里的家电，那么就可以使用复制遥控器功能，下图为复制电视遥控器的功能界面，可以复制的按键可以说非常丰富。点击一个需要复制的按键，然后用普通遥控器对着米家万能遥控器点击一次之后，这个按键就完成复制了，是不是很简单？在复制完成之后，就可以进入电视遥控器的主界面了，如果你还复制了更多的按键功能，那么点击遥控器界面下方的“…”按键，就可以找到其他的那些功能了。用手机来控制家用电器，你可能会觉得这并不算是智能，其实除了可以通过手机远程遥控以外，你也可以自定义设置一些智能场景，让家里的传统电器和其他的智能设备联动起来，比如我家里有温湿度传感器，当我在下班在家，并且室内温度低于十度的时候，米家万能遥控器就可以自动的开启空调进行供暖，这个智能场景的工作时间也是可以自定义设置的，这种让传统家电进行自动联动的操作方式，是不是让你感到了智能化的感觉？另外，我还设置了一个离家模式：当我和家里的wifi断开连接之后，家里的电视自动关闭、智能摄像头自动开启录制视频，空气净化器也自动开启高速净化模式。家里能够用遥控器控制的设备越多，你的生活也就可以更加智能。除了以上提到的功能以外，这一次米家万能遥控主要的升级功能其实还是和语音功能功能，其支持与“小爱同学”互联，不管是家里的小爱AI音箱设备，还是手机里的小爱同学功能，都可以直接通过语音来进行操作，而这就是小米万能遥控器无法做到的功能，如今终于在米家万能遥控器上实现了。通过语音打开家里的电视，调节音量，甚至调台，又或者开启关闭空调等等，都可以通过语音来进行远程操作，实用性还是不错吧。另外，你也可以把米家万能遥控器一键分享给家里的其他人，让家里人都能够通过手机、或者语音来实现对传统家电的控制。总的来说，米家万能遥控器就是让各种红外遥控的家电设备都变身成为智能家居的一款产品，除了可以通过手机远程遥控以外，其还也可以实现语音遥控功能，实用性比小米万能遥控器更好一些，如果你的家里能够使用遥控器的设备越多，那么这款米家万能遥控器作用也就会更大大，你的生活也许也就能够变得更加智能吧。最后也可以随便聊聊，在你们家里，能够用红外遥控的电器设备多吗？", "label": 3}
{"content": "某动首部5G宣传片5G连接未来5G宣传片来了信息直观感知，远端专家实时交互云网融合，云端互动，多屏合一超高清，低时延，全球互联视讯会议5G AR/VR全景直播校园云端智慧大脑，实时监控智能分析AR课堂虚拟场景“真实化”5G 远程互动教学上下级医院远程操控超声检查全方位实时精准监控交通状况5G无人机巡线产品质量云端智能检测万物互联，高带宽、低时延的5G技术优势不仅改变我们的生活，世界将因5G而更美好！", "label": 3}
{"content": "移动网络机顶盒，魔百和中兴B860AV2.1，破解秒变全网通机顶盒具体方法：1、开启网络机顶盒ADB调试。方法是用 ChashCode 来计算密码，开启ADB。按遥控器“返回”键5秒，再不停按左键，输入密码10086，点击“打开ADB”。把MAC地址和随机码输入ChashCode（事先安装到手机），随机数不带C点击第一个按钮“计算20170106”，如果随机数带C就选择“计算20180207”，然后将计算出来的密码填入机顶盒，当电视屏幕上出现“成功激活ADB了”的提示，说明成功激活ADB，打开了网络机顶盒的ADB调试功能。2、网络机顶盒联网。按遥控器上的“设置”键，进入设置界面。将网络机顶盒联网，并且与电脑连接到同一路由器下，记下盒子的IP地址如：192.168.1.100。3、用盒子助手安装软件。用盒子助手连接网络机顶盒，安装需要的APP。比如安装当贝桌面或沙发桌面等、当贝市场等第三方桌面和应用市场。4、网络机顶盒断电重启设置桌面。重启网络机顶盒会出现两个选择项，让你选择打开当贝桌面还是移动桌面，我们这里选择当贝桌面，打开后找到刚才安装的第三方应用市场，从市场中安装需要的直播和点播软件等。退出市场找到自己安装的第三方电视直播或者点播应用。这样面临淘汰的运营商网络机顶盒，变成了全网通用机顶盒。以上根据实际经验书写。欢迎关注，留言讨论。", "label": 3}
{"content": "长安汽车与腾讯、阿里等共同出资组建投资合伙企业", "label": 3}
{"content": "看快递企业2019动态走向，是肉搏？还是智取？根据官方的预测，2019年预计快递业务量600亿件，而近三年全国快递业务量和营收基础数据也显示，快递业已经进入相对平稳发展阶段，同时中国快递业已经具备了实现高质量发展的基础，有能力有条件实现更高质量、更高效率、更可持续的发展，中国快递业将更智能、更安全、更绿色。巨大的市场蛋糕面前，自然少不了白热化的竞争，是肉搏？还是智取？我们不妨看看几家企业的动作走向——2019年，中通将全面推进“政策公平化、网络扁平化、收派标准化、转运智能化”建设，全力赋能网点，思想统一、步调一致，切实帮助基层成长和激发基层活力；韵达将根据市场趋势推出更多的服务产品，重点关注客户的个性化、多样化服务需求，走差异化发展道路；圆通将更加注重市场和服务，将快速发展“快递+电商”新模式，向市场和服务要效益，将以大区域作为示范开展城市电商，快速开展城市中高端电商+实体布局；百世将加大科技与人才投入的力度，拓展国际市场，大规模提升盈利能力和经济效益，履行社会责任，为员工 股东 社会创造更好的价值和回报。显然，在开放共赢的大潮下，快递业服务实体经济，快递业的网络体系需要加速运用大数据、人工智能等先进技术手段，对商品的生产、流通与销售过程进行升级改造；链接一切，已经成为了新时代中国快递业的必然发展方向，快递业充分用好国内和国际两个市场，更新运营理念，整合团队，运用最新的营销手段，向全球的用户提供最优质的服务，贡献“中国快递方案”，为推动全球快递物流的高质量发展创造新的历史；如此，才能收获更大的城市与乡村、从中国走向世界。具体而言，一方面，快递物流企业要真正吃透乡村振兴、实体经济、“一带一路”的政策与重大机会，头部企业充分利用好资本市场的特点，聚集做强做优主业。走出去要形成联盟机制，乡村与城乡结合要与产业联动；全面融入“一带一路”的宏大战略，与已经走出去多年的央企及港口贸易企业连体。直营主体快递企业尽可能盘活资产结构与保持弹性的资产负债，有足够的现金流和开放的治理体系；加盟联合主体快递企业要全面升级与优化网络结构。另一方面，当前没有一家上市快递公司的市场份额超过20%，无论是电商快递还是供应链体系，存量市场还有足够的空间，而中国快递物流业还处于蓝海阶段，也有足够的承载动能。因此，在跨境、“一带一路”、乡村振兴的大环境下，快递业需要在继续巩固和升级成功经验的同时，“打破”和“优化”的理念，从单向走向多向，从一个企业的成功走向共赢和多赢。上市的快递企业可以在深刻领悟资本市场给予公司高速成长的同时，不仅要为用户提供更好的快递服务，还要给予广大投资者实实在在的回报。作为上市的快递企业，2019年应充分利用好资本市场的功能，全面提升企业的网络承载力；使公司品牌成为人人知晓，人人喜欢的上市快递物流公司。从技术与标准化的角度看，加大研发投入的力度，加速完成中转分拨的全面自动化和和智能化的步骤，尤其是用好人工智能和“无人”的机遇，使得人机协同形成良性共振，完成快递路由体系的优化，快件的可溯源及可视化，使得快件高效精准安全的形成闭环运送。正如国家邮政局局长马军胜所说，2019要引导寄递服务与电商商品价格相分离，实现寄递服务优质优价。推动快递与电子商务数据交换共享。大力发展仓配、大包裹、海外仓、冷链、供应链等能力，提高服务农村电商、跨境电商、品牌电商、生鲜医药电商的质量水平，改进用户体验。适应消费需求变革，打造“快递+电商”中国方案升级版。", "label": 3}
{"content": "阿里+天猫+1919 共享酒饮行业数字化红利会上，阿里巴巴天猫食品总经理王丹与1919创始人、董事长杨陵江共同启动了1919千城万店开城仪式，并宣布1919全面接入阿里商业操作系统，双方将携手共启酒饮数字化元年、推动酒饮供应链数字化转型。阿里+天猫+1919 开启“人+场+货”酒水革命“阿里+天猫 + 1919的合作，将是一场“人+货+场”的酒水革命”，阿里巴巴天猫食品总经理王丹表示。阿里巴巴将与1919通过人、货、场的全域链打通，实现会员共享、门店共享、渠道共享、供应链共享、品牌资源共享，共同为酒饮市场赋能。这标志着，1919全面接入阿里酒饮商业操作系统。王丹透露，在这场“酒类新零售模式”中，双方将通过会员共享，联合拉新的运营方式，提升运营效率和消费者体验；其次，通过门店共享，双方营销共振，IP下行，来扩大影响力；再者，在全渠道运营方面，双方将实现线上线下一体化，并以1919吃喝‘19分钟极速达’配送履约。不仅如此，双方还将利用品牌资源，共同开发天猫专供产品，建立天猫酒类采购中心，以货品和服务体验的优化，实现供应链升级。事实上，阿里巴巴早与1919开始探索酒饮新零售模式，并已在天猫、淘宝、零售通、菜鸟、饿了么、口碑、蚂蚁金服、阿里云等多条业务线，展开了供应链、仓储配送、金融、数据资源等领域的深度合作，一张全新的1919&阿里巴巴酒饮商业操作系统正在酝酿。王丹表示，1919作为酒饮新零售独角兽，是阿里巴巴在酒饮市场的重要布局。此次1919全面接入阿里酒饮商业操作系统，将会帮助1919完成“品牌、商品、销售、营销、渠道、制造、服务、金融、物流供应链、组织架构、信息技术”等11大商业要素的在线化和数字化转型。新零售时代，1919供应链迈向数字化2016年10月，马云在演讲中第一次提出了新零售概念。经历了2017和2018年的快速发展，新零售赛道上的竞争已经进入白热化阶段。业内专家认为， 2019年新零售的竞争焦点已转移至供应链变革。阿里巴巴20亿元战略投资1919后，给1919供应链带来更多的数字化变革。在加入阿里阵营后，1919快速制定了下一个五年扩张计划，在已有近1300家门店的基础上，2019年线下门店将扩张到2000多个县区，新开大约5000家门店，并计划在未来5年建设10万个零售终端。在全国所有线下门店的背后，是智慧供应链构建起的数字化支撑系统，围绕人、货、场进行数据采集，形成消费者、产品、服务、营销、渠道、物流的全面数字化体系，实现整个供应链体系数据的彻底打通，构建新零售环境。1919创始人、董事长杨陵江认为，酒饮新零售最基本的标准和门槛应该包括：首先一定要有线上获客能力。来自线上的订单，能占到门店线上线下总订单的50%左右或更高；其次线下门店一定要能真正连在一起，锁在一块儿，除了硬件要统一，软件更要统一；线下除了具备传统的到店零售功能，还必须具备区域前置仓、地推站和服务站的功能；不仅能服务C端用户，也能服务于B端用户；最后线上线下必须是一个整体，必须分工协作，彼此互为身体；线上线下必须是一套系统，能做到数据、存货、会员的彻底、即时共享。值得一提的是，1919已接入阿里巴巴酒饮商业操作系统，对供应链全链条进行数字化升级改造，效率有提升5至 10倍。融入阿里生态后，1919还将全面拥抱菜鸟网络、接入菜鸟智慧供应链平台，1919的供应商、经销商、夫妻店、仓储门店、物流商、消费者等信息，都会在数字化体系中进行全渠道、全流程的打通和优化，服务精准度将大幅提升，预计将使1919库存周转提速3倍，释放流动资金数亿。赋能行业伙伴，千城万店逐步成形在2018年，1919线下门店已经全国开花，在500多个城市拥有1300家门店。2019年更是计划新增近5000家。其中，1919酒类直供店1400家，1919隔壁仓库店3000家，熊猫开店200家。这对于经销商来说，无疑是一个爆炸性利好消息。从今年2月开始，1919展开了为期19天的全国11城巡回路演。短短19天，共完成306家合作者招募，1919受欢迎程度由此可见。近年来，面临着无品牌、无货源、无客源、无经验、成本高等经营风险，诸多经销商早已开始寻求新的出路，尤其是传统酒水经销商不约而同想要进行转型。但是经销商的转型之路，并没有想象中容易，要面临很多难以解决的问题，可能出现一步错步步错的情况。1919千城万店项目适时出现，解决了传统经销商的难题，因为他们背靠的不仅是1919，更是阿里。自阿里巴巴全面赋能后，1919获得了全生态战略支持。阿里不仅为1919提供最顶级的流量、数据等资源，还实现订单、物流、管理等方面的更多赋能，这也是千城万店项目被传统经销商趋热捧的原因之一。", "label": 3}
{"content": "关于小鹏汽车 E28 和 XPilot，我们拿到了这些剧透来自新智驾（AI-Drive）的报道新加盟小鹏汽车担任自动驾驶VP的吴新宙，此前剧透了有关于E28消息。在2019 GTC上，小鹏汽车自动驾驶副总裁谷俊丽和传感器架构师Atif在GTC的现场，进一步放出了有关于E28的更多消息。据新智驾了解：E28是一款轿跑，属于豪车级别的定位，续航里程将能达到500公里，将会在上海车展当中亮相。作为一款豪车级别的高端车型，E28非常强调「智能」。何小鹏在微博上表示，“这是一款造型很酷的高端四门轿跑。和我们之前做产品的思路一样，智能能力，包括人车交互和自动驾驶和智能创新会是最有杀伤力的点。”为L3而生的E28在接受新智驾采访时，吴新宙明确地表示，小鹏是走逐渐演进的自动驾驶路线。目前，小鹏G3汽车具备ACC、LCC以及全景式自动泊车等功能，预计在今年的5、6月份可以通过OTA完成从L1—L2的跃升。在L1、L2都有了相应的布局后，小鹏也向L3开始冲击。在这次GTC上，谷俊丽释放出了更多的信号，E28目标实现高速巡航和记忆泊车等L3级功能，以及将会配备AR-HUD(虚拟环境增强显示)。谷俊丽表示：“这个架构（E28）在2020年应该是业界领先，之后持续保持两三年内领先没有问题。”即将上线的这款轿跑E28的硬件配置，就是以L3的标准进行匹配，在E28 SOP的时候能够做到完全自研的L2功能，通过3-4个OTA就能完成从L2— L3的转换，即9个月到1年的时间内，完全释放所有的L3功能。据新智驾了解：E28的感知系统将以摄像头为主传感器，8个摄像头，针对中国场景细节采取了不同的精度和布置位置，5个最新的第五代雷达技术（相对第四代雷达提高了两倍角分辨率），与合作伙伴定制的定位模块实现20厘米的定位精度（即便没有视觉定位情况下）；泊车系统还采用了12个超声波雷达和4和环视摄像头；将采用了英伟达最新的车载高性能SOC Xavier，提供高达30TOPS的计算。值得一提的是：小鹏G3的泊车功能由超声波、视觉、声音等部分进行实现；E28将可以实现任何不规则场景下的自动泊车以及记忆泊车。在安全层面，采用了副计算单元和完全独立的博世AEB系统，来保证高级功能不牺牲安全系数。此外，在此前接受新智驾采访的时候，吴新宙表示：在E28当中，布局了严格的驾驶员监控系统，这个系统将会自动驾驶功能有紧密的耦合，比如保障司机的眼睛是看着路面，一旦视线离开2秒，系统将会发出警报、利用摄像头监测驾驶员的心跳、使用标准传感器检测司机的手是否在方向盘上。 此外，E28将能实现完全自主研发的端对端软件架构。逐渐演进的XPilot谷俊丽曾经打过这样的一个比方，形容关于智能汽车跟传统汽车的差异，她说：“传统的汽车一出生就在它的壮年，然后在每一天的使用里衰退、折损。而智能的汽车则在演进和生长。”而承担着小鹏汽车演进和生长的是正是XPilot，在此次的GTC上，谷俊丽展现了XPilot的演进路线。1、XPilot 2.0实现全景式自动泊车+LCC+ACC功能2、XPilot 3.0 将实现记忆泊车和高速公路场景下的自动驾驶，全面自主研发端到端的软件IP3、XPilot 4.0，将会实现自动泊车功能以及高速/城市路段自动驾驶，并且搭配更优化的传感器硬件方案。预计在2021年—2022年间，搭载在小鹏汽车的豪华版SUV4、XPilot x.0, 实现限定场景下的完全自动驾驶，2024年—2025年期间，L4级的自动驾驶方案将会搭载小鹏的汽车上。在制定了演进的路线图以后，小鹏也在有序地朝目标推进。小鹏G3所搭载的XPilot 2.0，感知部分是由供应商所提供。由此也衍生了一个难题，在感知部分所面对的困难成为行业间的共同难题。吴新宙表示：从 E28 开始（也即XPilot 3.0），感知部分技术由供应商方案变更为自主研发。吴新宙在接受新智驾采访时表示，有信心将在未来的12个月内，完全替代掉供应商部分的感知技术。目前，小鹏在北美的团队将会负责感知部分研发，小鹏也在大力地招募感知部分的人才。原特斯拉Autopilot的视觉科学家Guangzhi Cao，今年1月份加盟小鹏汽车，出任感知负责人；英特尔高级视觉算法工程师Dongdong Fu，在2018年的8月也加盟了小鹏汽车，任计算机视觉负责人。一系列感知人才的加盟，将会迅速拉升小鹏汽车的感知能力。前文已经介绍了XPilot 3.0的功能，搭载了XPilot 3.0的E28也将可以实现记忆泊车和高速公路场景下的自动驾驶。“高速场景”是指，汽车上了高速公司以后，能具备决策能力、处理复杂场景的能力；记忆泊车则是指汽车能够自动记忆，车主从家到办公室的路段，并且在这一路段当中，车辆能够实现自动驾驶。至于E28的实际表现如何，将会在即将到来的上海车展上揭晓，届时新智驾也会进行相关的报道。欢迎在今日头条、天天快报、UC 头条、一点资讯、新浪微博、搜狐号、网易号关注@新智驾。推荐阅读：如想提前获得峰会免费门票，扫描上方图片二维码报名，审核通过后即可获取2019 AI+智能汽车创新峰会门票。", "label": 3}
{"content": "火狐Firefox 66浏览器暂停推送更新据报道，更新后的浏览器在输入PowerPoint Online时无法保存文本。Mozilla目前正在测试他们的Firefox Nightly修复版本，但在那之前，主要版本的推出已经停止。如果你已经安装了构建火狐Firefox 66浏览器，并需要在Firefox上使用PowerPoint Online，则可以通过将首选项dom.keyboardevent.keypress.hack.use_legacy_keycode_and_charcode值更改为powerpoint.officeapps.live.com来解决此问题。重新加载页面应该会实现修复。一旦修复程序得到正确测试，Mozilla可能会使用他们的诺曼底远程首选项更新系统将修复程序推送给所有人。", "label": 3}
{"content": "谷歌Stadia不允许成人游戏出现 也不会有任何外挂负责人Phil Harrison表示提高云游戏服务时，谷歌将按照“行业标准惯例”进行审核。他们将采用PEGI和ESRB评级系统，绝不允许在Stadia平台上出现过于暴露的成人内容。谷歌将与游戏开发者和发行商合作，为平台带来更多有趣和适宜的游戏。“行业标准惯例”听起来像是一个含糊不清的术语。PEGI和ESRB确实为玩家提供了一个基本的分级界限，但很多游戏平台如Epic、 Discord和GOG都有不同的界定。而游戏多人模式下作弊与反作弊也是持久的话题，包括《Apex英雄》在内的多款游戏都被自动瞄准等外挂所困扰。但谷歌却希望打破这种局面，在GDC大会上，Phil Harrison展示了Stadia平台的反作弊能力。他表示“Stadia将会做到没有作弊，没有外挂，这对玩家来说是一件欣喜之事”。谷歌云游戏数据通过谷歌服务器传输，所以联机游戏中将不再出现外挂作弊。玩家无法在该平台上进行修改或增添内容，这也意味着该平台将彻底杜绝游戏外挂。Phil Harrison说：“玩家所面对的游戏实际上都是视频，所以增加数据保护对于开发者来说是有益的，但更重要的是该平台能为玩家带来最佳体验。”", "label": 3}
{"content": "三大汽车央企与腾讯阿里罕见同框，砸百亿组建出行公司3月22日，长安汽车公告，公司与多方机构签署协议，共同投资设立南京领行股权投资合伙企业(有限合伙)(暂定名，以下简称“领行合伙”)，合伙方包括腾讯、阿里、苏宁等多方知名企业。合伙企业拟投资以新能源汽车为主的共享出行产业，认缴出资总额为人民币97.6亿元，出资方式为货币出资，腾讯、阿里、无锡飞叶、荣巽、南京恒创共认缴出资额22.5亿元，苏宁17亿元，长安、一汽、东风各认缴出资额16亿元，世嘉利10亿元。公司表示，投资领行合伙以设立出行公司是推进三大主机厂战略合作和长安汽车“第三次创业——创新创业计划”落地的重要抓手，多方联合成立出行公司，有利于快速形成代表行业水平的高质量安全出行供给能力。2018年7月，中国一汽、东风汽车、长安汽车分别在其官方网站发布消息宣布，三方正式签署移动出行意向协议书，确定整合三方优势资源，合资组建T3出行服务公司。【南方+记者】郜小平【作者】 郜小平【来源】 南方报业传媒集团南方+客户端", "label": 3}
{"content": "小程序客服移动版上线，是解救商家，还是鸡肋？小程序客服移动端终于来了？几天前，一个叫做「客服小助手」的小程序被扔进晓程序观察（yinghoo-tech）的粉丝群中，打开小程序，发现它的定义是“帮助小程序在移动端为用户提供客户服务的工具”，可以简单理解为小程序客服的移动版，主体是腾讯公司，官方出品无误。一石激起千层浪，群里的开发者们对此纷纷叫好，因为之前客服功能只能在PC端使用，这一次终于在移动端实现了。不过，当晓程序观察测试一番之后，发现这款小程序依然有很多尚待优化的地方，且待我们细细说来。都说微信是基于移动端而生，但微信小程序的客服却只能在PC端使用，这一点实在有些“反人类”。尤其对于中小团队而言，还得专门让运营守在电脑前，否则很容易耽误了消息回复，这令大家叫苦不迭。“我们这些商家，做小程序目的就两个：带来客人与减少工作量，但小程序是把客人带来了，工作量反而增加了，因为客服只能在电脑上实现，我们既要当老板，又要当客服，实在是麻烦。”从事婚纱摄影多年的周立波说到，他做了一款小程序「全球婚纱摄影」，常常有人用客服进行咨询。因此，许多客服需求旺盛的小程序，诸如电商、二手交易、知识付费等等，都只能选择第三方提供的客服服务，这对于恨不得把一块钱掰成两半花的小团队而言，又是一笔额外支出。「客服小助手」正是冲着这个痛点而来。有趣的是，它其实早在今年1月就注册了，当时叫做“门店客服助手”，直到3月4日才改名为“客服小助手”。我们推测，一开始「客服小助手」的服务对象是门店小程序，因为门店小程序无法接入第三方客服。确实，微信团队如此回复我们：“「客服小助手」的升级主要是为了方便小程序开发者在移动端及时回复客服消息，提升服务质量与用户体验。小程序的定位也随之发生变化，可适用于所有小程序的客服服务。”所以现在它已经全面开放，大家可以通过文末的小程序码体验一下。整体上看，「客服小助手」的功能与PC端比较相似，商家进入小程序后，先选择与自己账号绑定的小程序，之后会提示“客服小程序申请向你发送服务通知”。商家同意后，只要有用户在小程序客服里留言，「客服小助手」就会推送一条服务通知给商家，商家点击进入小程序与用户交流。在这里，「客服小助手」用上了“订阅消息”的能力，我们曾解读过（点击阅读），该能力的特点是一次订阅，无限次推送。之前曾有人理解为用户会无限次收到客服的消息，其实是反过来，是客服会无限次收到用户的消息。当然，如果有特殊情况，商家不想再收到通知，可以在小程序里选择“离线”，这一点与PC端一致。首次打开小程序时，会自动接入以前的客服消息，客服可以在48小时内和用户对话，后续有新的客服消息，会在对话框顶部显示。如果有多位客服同时在线，第一个客服接收信息后，其他客服不会再接收到信息。客服消息会随机分配到在线客服。这就是「客服小助手」简单的使用逻辑，此后商家可以直接在移动端与用户进行交流，彻底从电脑前解放出去。然而，「客服小助手」与PC端体验类似的另一层含义是：过去PC端小程序客服的诸多缺点，在移动端依旧存在。首先，每次只能“登录”一个小程序，假设你绑定了多个小程序，也只能接收到已登录小程序的用户留言。这里的问题是，现在很多团队都是矩阵化打法，拥有几十个小程序，现在「客服小助手」只能登陆一个，可真是让客服分身乏术了。其次，精品店客服在线功能与「客服小助手」并不互通，很多小商家申请了自己的精品店，使用了精品店提供的“客服在线”功能，但有商家对我们，绑定了“客服在线”，就无法使用「客服小助手」，收不到消息。当他想解绑“客服在线”时，也找不到解绑入口，这也值得注意。另外，从我们的测试来看，在发送消息以及解绑时，都会有信息延迟，甚至出现过已经解绑了小程序，还收到了用户留言，这说明「客服小助手」还有很多值得优化的空间。有商家吐槽，「客服小助手」乍一看很惊喜，但研究之后才发现“虽然我们会用，但功能太简单，太基础了，还不如直接跟用户加好友。”当然，「客服小助手」纵有种种缺点，却也在移动端开了一个口子，给予了商家极大方便。有小伙伴发问，不久前，我们曾推文表示，企业微信2.7.5版本中的“联系我”功能，也可以让企业微信化身移动端的小程序客服。那么，企业微信与「客服小助手」有什么区别？商家该如何选择？首先可以肯定，企业微信比「客服小助手」功能更强大。在之前的文章中，我们提到只要在小程序里放置“联系我”的按钮，用户就可以加上客服的企业微信，之后企业微信的种种强大功能就派上用场了。比如，企业微信可以给用户打上标签，此后如果该用户再次询问，就知道他购买过什么，对什么感兴趣，最关心的点在哪里，由此更有针对性地进行回答。另外，企业微信还可以直接给用户发小程序，推荐商品，促进转化，这些都是目前「客服助手」尚不具备的。可以看到，企业微信会帮助商家与用户之间就建立起了强连接，有助于后续的进一步营销。至于「客服小助手」，虽然微信团队表示此后会逐步开放“对多客服转接”功能，聊天记录同步功能也已经实现，但运营规则规定，用户每一次发问，客服只能最多回复5条消息。这就注定了「客服小助手」强调即时交流，短时间内为用户答疑解惑。所以，我们可以由此判断：企业微信更适合有一定用户规模，想要与用户建立长期强连接的小程序，比如，为特定的用户提供长期的咨询服务，类似「微保」的个人保险管家服务。而「客服小助手」适合用户规模较小，咨询任务不重，主要以即时沟通为主的小程序。可以看到，微信正在一步步完善小程序的使用体验，但这里有个有趣的话题：原来这些因为小程序功能不够完善而产生的商业机会，会不会被微信自己补上？比如原来客服功能不完善，遂诞生了以「芝麻小客服」为代表的第三方客服服务商，这下「客服小助手」的推出，会对这些第三方产生什么影响？「芝麻小客服」的产品运营耳朵认为，这反而是一件好事。“官方重视移动端的客服，说明这个方向是对的，有需求。而且官方参与进来后，也能够有效阻止一些围观者，倒逼我们进一步打磨产品。当然，目前官方的客服功能比较简单，而我们支持自动回复，多客服转接，平台客服等等，需求程度不同。”耳朵说到。看来答案也很清晰，微信只提供最基础的工具，而第三方要做的是在工具之上封装的多功能与服务，满足更深层次需求的商家，这里面，才会诞生真正的商业机会。", "label": 3}
{"content": "2019年社交和内容营销趋势报告（附全文下载）下面是由AdMaster发布《2019年社交和内容趋势观察》报告精选报告，赶紧收藏！关注“斑马传媒”微信公众号回复「社交」，获得报告完整版斑马传媒(BanmaMedia)是中国具有优势的互联网大数据分析营销公司。斑马传媒旗下核心业务斑马精准、斑马BMS、斑马大数据，以及通过产品自身研发的核心技术，实现了广告差异化的精准投放，并根据广告主不同的投放需求，不断提升广告投放效果。为全国近千个广告客户和世界知名品牌客户提供大数据营销解决方案。免责声明：部分图片、内容来源AdMaster（id：AdMasterCorp）和网络，版权归作者所有；文中所提行业、品牌产品仅作为文案需要，不涉及广告宣传，其目的在于传递更多信息及用于网络分享，不构成任何其他建议，如有问题或转载及其他问题，请联系斑马传媒（banma_media），谢谢合作。", "label": 3}
{"content": "微软“HoloLens 3”新专利：真正无限视野，就是有点可怕现在微软的一项HoloLens新专利可以提供“几乎无限制”的视野，但似乎对用户及其亲近的人的健康和安全构成重大风险。设备的工作原理类似旋转风扇，视频观看：点此链接。同样，微软计划用一个装有LED的简单旋转风扇替换所有波导和激光器，以创建一个高达90度视野的屏幕。微软指出，该设计还具有其他优势，因为旋转光阵列可以产生一股空气流，可以帮助冷却LED，从而消除对大型冷却解决方案的需求。IT之家报道，大家可以想象一个位于鼻子上的旋转风扇对于双眼视野都是足够的，但微软指出这可以产生陀螺效果，2个反向旋转的风扇（每只眼睛前一个）可以帮助抵消该效果。外媒表示，该专利并非在4月1日愚人节申请，说明微软对此是认真的。微软指出，显示屏可以在你眼前4英寸到0英寸的范围内佩戴，但快速旋转的风扇臂近在眼睛面前，是有点可怕。", "label": 3}
{"content": "Oculus 推出升级款头显 Rift S，400 美元起不过，与上一代 Oculus Rift 相比，Oculus Rift S 仍有着不少的提升。首先是屏幕，Oculus Rift S 直接将上一代 Rift 两块共计 2160 x 1200 分辨率的 OLED 面板升级为单独一块 2560 x1440 分辨率的 LCD 面板，总像素量提升了大约 42%，但屏幕刷新率从 90Hz 降低至 80Hz。这样的屏幕规格已经与目前 Oculus Go 所使用的面板规格（2K，屏幕最高 72hz）比较接近，但与 HTC Vive Pro 或 HP Reverb 单眼分辨率（1440 x 1600 或 2160 x 2160）这样的 VR 头盔相比，Oculus Rift S 的提升幅度并不大。其次，Oculus Rift S 内置与一体机 Oculus Quest 相同的 Ouclus Insight 内向外追踪技术，但摄像头从 Oculus Quest 的 4 颗升级为 5 颗，分别位于正面、头盔两侧以及头盔顶部，这意味着你不再需要像上一代 Rift 一样，通过购买售价 60 美元的传感器来实现位置追踪功能。同时，这 5 颗摄像头也有助于实现 Oculus 一项名为 Passthrough+ 的功能，可以使你无需摘下头盔，单靠这一功能观察现实世界周围的环境，以避免当你沉浸在虚拟世界中时，不小心撞在墙壁上或绊倒在椅子上。最后 Oculus Rift S 还升级了头盔的佩戴结构、音频以及控制器。具体来说，Oculus 采用了类似 Playstation VR 的头盔佩戴结构，它被称之为 Halo-style Strap（光环型头带），由一圈可调节的硬性材质结构和顶部的弹性类尼龙材质头带组成。据 Oculus 介绍，全新的 Rift S 是其与联想合作研发的，联想帮助 Oculus 更合理地分配 VR 头盔的重量，并加强了设备的挡光性，并且进一步提升了设备佩戴的舒适性。音频方面，Oculus Rift S 取消了上一代 Rift 可移动式耳机，改为通过集成在 Halo-style Strap（光环型头带）两侧的扬声器发声，并且配备 3.5mm 音频接口可供用户使用。控制器方面，Oculus Rift S 配备的控制器与原始的 Oculus Touch 相比，差异并不大，只是简单地进行了形态上的调整，比如说将原本置于手柄底部的追踪环改为放在手柄顶部，以便让 Oculus Rift S 可以更好地识别到追踪环内的 IR 信号，尽管变化不大，但值得注意的是，Oculus Rift S 并不兼容上一代的 Rift 控制器。诸多的改进，使得 Oculus Rift S 无论是在设备的一体性，还是在佩戴舒适性、显示效果以及功能体验方面都比上一代产品 Oculus Rift 有了较为显著的提升。但实际上，这些升级并没有真正为 Oculus VR 带来任何新的功能，并且显示效果的提升与其他相同定位的竞品相比也十分有限，甚至，在刷新率这样的规格上，新款的 Oculus Rift S 其实是不升反降的。针对这一点，Oculus 表示，将 Oculus Rift S 从刷新率 90Hz 降至 80Hz，是为了让与其配对的 PC 在最低配置这一项能尽可能维持在较低的要求下。Oculus 计划在今年春季推出 Oculus Rift S 以替换陈旧的 Oculus Rift，根据 Oculus 公布的信息，Rift S 将以 400 美元（约合人民币 2672 元）发售。尽管 Oculus Rift S 升级幅度有限，或者说它没有做得特别极致，但好的一点是它与 Rift 相兼容，可以体验所有 Rift 上的游戏和应用，并且它的售价比起相近定位的竞品更加便宜（比 HP Reverb 便宜 200 美元，比 HTC Vive Pro 便宜 399 美元）。对于那些希望体验 PC VR 的用户来说，那么 Oculus Rift S 可能是一个不错的选择，毕竟 Oculus 上也将迎来热门的 VR 游戏《Beat Saber》和《Dead&Buried 2》，随着 Facebook F8 开发者大会的临近，届时应该会有更多关于 Oculus 平台的新游戏和应用。", "label": 3}
{"content": "中国手机回收率不足2% 比优质矿山还值数据显示，目前中国智能手机、平板保有量高达10亿台，用户换机频率保持在2年，年淘汰率在4.74亿台。这意味着，国内二手手机市场规模超过两千亿。而据澎湃新闻报道，根据中国电子装备技术开发利用协会联合环保组织共同发布的《中国废弃电子产品循环经济潜力报告》显示，中国市场手机的回收率不足2%。《报告》称，“电子产品的金属资源循环比原生金矿开采更有经济效益。若每吨原生金精矿中含金量不小于10克，就可被认证为一级品；而每吨废旧手机（不含电池）中含有超过270克金，从手机线路板提取黄金的成本比开采冶炼原生金矿低20%-65%。废弃电子产品这座沉睡矿山的‘含金量’远高于一般的优质原生矿山。”《报告》预计，到2030年，如果中国的电脑和手机回收率能够达到85%，被回收金属的总价值将高达1300亿元，将比开采原生矿石节省约300亿千瓦时能源，减少近2200万吨碳排放，相当于一架波音747- 400往返北京和纽约26000次。《报告》认为，要提高电子产品回收率，实现产业规模化，加速转型至循环经济模式，需要生产者、品牌商、政府等多方加大投入，从提高回收率、采用生态产品设计、鼓励回收产业链合作等方向共同努力。", "label": 3}
{"content": "京东汽车业务自有品牌“京安途”上线", "label": 3}
{"content": "黑客炼金术士 Seeker：可以攻破 4G 摸到你短信。我对黑客 Seeker 颇有期待。他曾在黑客大会 KCon 上演讲《伪基站高级利用技术——彻底攻破短信验证码》，介绍利用 LTE／4G 伪基站＋GSM 中间人攻击来攻破所有短信验证码。这项技术和 360 独角兽安全团队曾经揭秘的 LTE 伪基站技术原理相同，Seeker 也曾跑到 360 的办公室与这个团队交流过，后来他告诉我，仅在代码实现上有些不同。Seeker 曾在他的 PPT 上给过一段简介：连续创业失败的创业导师；伪天使投资人；某非知名私立大学创办人兼校长；业余时间在本校通信安全实验室打杂。他的主业并不是黑客，这让我更好奇了。当时在咖啡馆等待中的我，并不知道几个小时后我会亲眼看见 Seeker 从他的大背包里拿出一整套随身携带可以随时搭建成伪基站的黑客装备。虽然，他告诉我——他并没有带功率放大器，破解范围仅有几米。但是，我知道，只要他想，在他对面的我的手机，原来随时可以处于他的掌控中。商人、黑客都是他Seeker 姗姗来迟。此次约聊前，我们已经约过几次时间，均因他的商务行程太满而搁浅。最近他告诉我，要考察附近一所学校，终于能够成行。Seeker 到来后，穿着一身西装，西装上别着领针，我瞬间有点恍惚，觉得见到的应该还是商人 Seeker 。Seeker ，71年生。他称自己的“黑客学习”始于中学时代，在中国还没有互联网的年代，他竭尽所能搜集了当时所有能搜集到的资料学习了解电脑技术和通信技术。“那一年，我正好在山东师范大学附属中学读初一，有幸接触了计算机，加入到计算机兴趣小组学习编程，写下了自己人生的第一段代码，从此一发而不可收。那些苹果电脑看似神秘，但是按照严格的逻辑运行，你用约定的方式给它下指令，指令总能精确的得到执行。从那时起，显示器上的绿色字符就吸引着我。我把自己想象成一台虚拟电脑，程序首先在我的大脑里运行，得出结果，然后再跟显示器上输出的结果对照。这种人机交互，是一种优美、默契的感觉，没有其他理由，我就喜欢上了计算机，喜欢研究算法，喜欢编程，也喜欢分析、破解和改写别人的软件。”在山东大学计算机专业学习期间，他进入了史玉柱的巨人集团，担任巨人集团山东分公司的技术部经理，毕业后，他又到巨人集团北京研发中心任总经理。对了，那个时候巨人集团还没开始卖脑白金。1994年，中国第一条国际互联网专线在中科院高能物理研究所开通，通过一条64K的国际专线，全功能接入国际互联网后，中国互联网时代开启。Seeker 称，得益于自己先天超常的信息搜集能力与社交能力，在中国第一批互联网用户大部分为学部委员（院士）的情况下，他因为和中科院高能所的相关人士交好，顺利开户，“混了进去”。当时，他研究互联网的方式，是站在互联网发展的“潮头”，并打入最顶尖的圈子。1994 年底，Seeker 离开巨人集团，开始了第一次创业，这次创业与他爱的黑客有些许关联，Seeker 对我叙述的是——在中关村开了一家“电脑公司”。具体是做什么？几经追问下，Seeker 表示，也不是什么特别光彩的事情，就是普通的电脑网络设备销售，外加承接可能位于“灰色地带”的技术服务。他的第一次创业开展得不是特别顺利，但挖下了第一桶金。与此同时，1995年，Seeker 成为慧多网其中一个站点的站长。慧多网有点来头，马化腾、丁磊等如今响彻互联网的人物都曾是慧多网的站长。它于1984年诞生于美国，1991年时，有个叫 Roy Luo 的网友在北京架设了国内的第一个慧多网长城站，一个站往往就一台电脑，一部电话，一个 Modem 。用户靠拨电话接通服务器，其实服务器也是很简陋的电脑，然后下载 BBS 里最新的帖子，离线后看信回信，回信是打包以后，再拨号上传到服务器。当时，最盛大的事情莫过于联络各站点进行站友聚会。Seeker 也如愿与志同道合者共迎互联网给中国带来的巨浪。Seeker 说，1996年，他第二次创业，又开了一家电脑公司，这次创业一直延续到现在，公司业务几经起落，发展到多个领域，包括创办自己的私立大学。在这个期间，他称，自己参与了中国第一代互联网的建设，包括人民网、tom.com、联想fm365等大型网站。相比现在黑客喊出的口号是“攻破一切”，Seeker 的“小骄傲”展现出来了——他要当“建设者”。在他看来，这也是最早一代黑客，或称“IT老兵”与现在小年轻黑客最大的不同——因为是构建者，对互联网技术的理解更为深刻，更加有全局观，就好像俯视大海与冰山一角的区别。虽然看上去有点“同行相轻”，但这一刻，我觉得 Seeker 黑客的特质从他的西装和领针上挣脱出来了——曾经，360 独角兽安全团队的美女黑客张婉桥也在采访中多次强调，自从进入了黑客圈后，发现大家都有这么点“小骄傲”。不过， Seeker 始终是“理智”的，他看清了自己与所热爱的黑客技术的关联：可以爱好，不能当主业。现实是——在那个年代，真正的纯黑客少之又少，Seeker 说，因为当时网络安全这个行业太穷了。那些不是很穷的黑客要么是改行，要么躲避法律的锋芒，承接国外各类“攻破”的业务。他既不愿意接国外这类业务，也不想在国内直接向“规则”发起挑战，所以，Seeker 后来的创业基本与网络安全攻防技术无关，而在作为业余爱好的黑客道路上，单枪匹马，一路狂奔。灰帽子的诱惑也正是由于这一点，Seeker 觉得自己的定位应该是名“灰帽子”，按照他的观点，黑帽子在网络里横冲直撞，做了很多具有破坏性的事情，但白帽子要受太多约束，成果也可能被商用，引来利益纠葛，而且“大多数白帽子名不符实”。灰帽子 Seeker 说：“我就想不那么束缚地做点有意思的事情。”他受到的诱惑也不小。seeker的聊天记录在他发布了利用中间人攻击攻破短信验证码的系列套路后，黑产开始找上门了。“他们跟我说，每年收入几千万元是有的。他们给能仿制我的攻击方法的人开价保底一个月 200 万元，外加分成。但是这个攻击方法其实1秒钟可以血洗很多个银行账号，保守估计一小时能带来 7000 万元的黑产产值。”所以，可以说他们给你的是九牛一毛？我问，潜台词是：“是因为给的太少吗？”Seeker 斜靠在椅子上，眉毛扬起来，一副“你太小瞧了我”的样子：“我不屑拿这个挣钱”。其实，Seeker 说，中间人攻击的方法早就有，他不过是捅破窗户纸的那一个。两年前，“号码采集器”就在黑产界大热，通过吸引手机信号附着在伪基站上，可以获得很多手机号码，进行精准营销。但是，他发布的这项技术对黑产来说，确实有壁垒，即使可以依照他提供的图片搭建成这样也可能是白搭。“搭起来了也用不了，LTE开源基站本身就有很多坑，我建了一个通信安全技术研讨群，里面有上百人，能够成功搭建并使用的就两个人。”Seeker 说。黑产还没开始大规模利用LTE伪基站， Seeker 分析，黑产技术人员对LTE伪基站比较陌生，大多处于才开始摸索的阶段，要想投入实用，需要熟练掌握通信协议和较强的编程能力，这样的黑产技术人员很少。现在，Seeker 已经可以做到在运营商基站和目标手机之间插入一台 LTE 伪基站，一台 GSM 伪基站和一部攻击手机，诱导目标手机附着 LTE 伪基站，然后重定向目标手机到 GSM 伪基站，然后调用攻击手机以目标手机身份在运营商网络注册，使得目标手机的所有进出通信都经过伪基站和攻击手机中转，所以他能够拦截、修改、仿冒各种通信内容。也就是说，可以对你的手机通讯信息为所欲为，1 秒攻破 15-20 个手机并不是危言耸听。下图是 Seeker 展示的凭借验证码可以攻破的应用，看看自己的手机，可谓中枪无数。seeker PPT上展现的短信验证码被攻破的“疯狂后果”万一，黑产人员掌握了这项技术怎么办？你我的钱岂不都要被盗光光？Seeker 说，以他卧底多个黑产群及对黑产的了解看，这件事在短期内不会发生，不是因为对反击比较自信，而是相信黑产的“克制能力”。原来，就算不是通过这个途径，黑产通过扩散手机木马也能获取很多有价值的银行账号、密码等，比如。有一些料主盗取或控制大批用户银行帐户，这些总余额过亿元的料主很多，他可能早有 10 亿元可以盗窃，但是洗钱能力有限，黑产人员为了不因大规模的洗钱而暴露身份锒铛入狱，不会如此猖獗地窃取账户现金。这意味着，就算没有这项技术，很多人的机密信息该泄露的早就泄露了，只是黑产在“克制”。“他们又不是天天背着伪基站在路上打游击战的一线马仔，对大量金钱的渴望还没有这么迫切。”Seeker说。但是，以防万一，万一马仔获得这些技术，不克制了怎么办？黑客 Seeker 此时散发出了他建设和谐社会的正能量，强烈建议：“有条件的机构进行双因子认证，没有条件的机构和有双因子认证的机构合作。”下一步玩什么在 Seeker 的微信朋友圈里，3月中旬，他写了一篇科普文章《GSM Hacking：静默短信在技术侦查中的应用》，我打开后，发现：这是灰帽子 Seeker 纵行网络，冲撞规则后留下的“一具惨烈的尸体”。究竟是“冒犯”了什么？Seeker 笑了，给我描述了一个“惊心动魄”的故事。该篇文章因为暴露了“相关部门”的技术侦查手段，所以遭到大量删除，警察蜀黍在一个夜晚闯进了他家的大门，告诉他——你不能这么做了，你把我们的秘密都暴露了！于是，他本来准备的“三部曲”（三篇稿件）只能提前结束。但是，Seeker 依然心心念念这个设想，这个设想已经让他激动了大半年，也因此，他故意把“这具惨烈的尸体”晒在朋友圈里，时时提醒自己。在此，我不会给你详述这篇文章说了什么，我只能说，它和朝阳群众密切相关。Seeker 对世界“第五大情报组织”——朝阳群众颇怀有好感，虽然这对建设美好世界似乎看上去并没有直接帮助。他想给朝阳群众提供一个“野战工具箱”，研发低成本的情报工具，就像他身上背着的“伪基站装备”一样，定位目标并加以监控，“帮助朝阳群众以实际行动推动世界和平，保卫国家安全，以及对公众人物进行监督”。他对反间谍这一套也十分感兴趣，他说利用 Wi-Fi 热点向手机植入木马进行监控完全可行，而Wi-Fi之外，另一个有效途径就是利用移动通信协议和手机基带的漏洞。事实上，几年前安全专家 Jacob Appelbaum 在 Chaos Communications Congress 大会上也指出过，平时在用的 Wi-Fi，国安局分分钟可以搞定。据称，在他们的“工具箱”中，有一件叫做 Nightstand 的东西，它基于 Linux 系统，可以在 8 英里（约 13 千米）外侵入 Wi-Fi 网络植入间谍软件。我问 Seeker：“你开始着手了吗？和你之前的研究有相通之处吗？”他没有详说，但透露，他正在利用一些漏洞一层层“剥开这颗洋葱”，如果顺利，应该几个月内可以展现一些成果。“可是你还有主业，你这不是有新想法要开始建新学校了吗？有信心在这个时间段内玩转你的‘骨灰级爱好’吗？”Seeker 说：“我都是见缝插针。”随后，他拿出了黑色大双肩包，摆出了一整套伪基站装备，出现了文头这一幕……原创文章，作者：鹰小编，如若转载，请注明出处：http://www.mottoin.com/geek/111701.html", "label": 3}
{"content": "从“被集成”到“Inside”：华为企业业务首度突破百亿美元在大会主题演讲环节，华为董事、企业BG总裁阎力大在致辞中表示，华为企业业务成立8年，从10亿美元规模起步，目前已经突破百亿美元规模。而中国区是重要的收入支柱，2018年收入规模将跨入500亿元。阎力大表示，非常感谢中国合作伙伴，正是由于他们的鼎力支持，才会有今天的发展。经过这么多年的发展，现在终于站在了智能时代的路口。但面向未来，要如何更好的发展呢？阎力大提出，根据著名咨询公司预计，传统ICT硬件市场的增长将持续降低。未来，IT市场是继续分蛋糕，还是做大市场？答案是肯定的。对此，华为提出要共建智能时代新生态。首先，华为将与合作伙伴共同定义解决方案、共同定义标准，共同为客户提供价值；其次，华为将提供更大的舞台；最后，华为给合作伙伴提供更好的支持，与合作伙伴共同打造解决方案。面向未来，华为在坚持“被集成”的基础上，向“Huawei Inside”发力，坚持无所不及的联接，无所不及的智能和数字平台、打造数字世界的底座、数字世界的内核，与合作伙伴共建智能时代新生态。推荐阅读都说5G改变世界，那么5G如何改变基站？巴展回头看：读懂这9款总编辑推荐，今年产品技术你不外行中国电信2018年业绩“交卷”：净利增长13.9%，新业务收入突破半壁江山净利破百亿：联通“混改元年”交出亮丽答卷文/《通信产业报》（网）王欣编辑 / 谭伦", "label": 3}
{"content": "十七岁银联的迷失与傲慢“银联的事是公共的事业，考虑的是公共性、社会性，是社会公共工程。因此，社会价值感更重，我只是感觉在做一件有社会价值、有公共意义的事。”2002年3月26日，中国银联正式成立。2002年11月，中国银联首任总裁万建华这样表达银联的存在价值。不少媒体，都将傲慢这个词用在银联身上。3月15日晚会被点名，直到3月16日下午才发声明，且言辞傲慢：1，我很安全，比别人都安全；2，咱全额赔偿，赔钱，3，自动开通是行业规则，4，犯罪分子也被抓了，5，媒体监督是中国银联之福。估计是个正常人都能看出来银联的骄傲，直接引来无数骂声。直到3月16日深夜，才由一个办公室负责人在接受央视采访时，说出了“歉意”两个字。是呀，他有什么理由不傲骄呢？央妈的亲生儿子，中国惟一的银行卡组织，银行和支付机构哪个不是敬他畏他；赚钱方面他也毫不含糊，很多人可能都不知道不管是微信还是支付扫码，总归是有一分钱是给到银联的。谁的银联：投资触角发达作为一个并不透明的公司。作为一个既是裁判员又是运动员的特别机构。据报道，截止2017年12月31日，银联集团合并报表资产总额1564.14亿，较年初增加620.88亿元，同比增长66%，实现净利润101.08亿，较上年增加43.31亿，同比增长75%，远高于2016年同期资产总额42%和净利润43%的增速。是不是收入想当不错呢？银联到底多值钱？根据2018年1月18日，银建国际的公告，公司全资附属公司北京东环置业有限公司于2018年1月10日，与一名独立第三方买方签订了股份转让协议，北京东环拟1.95亿元人民币转让中国银联股份有限公司750万股予买方。公告显示，北京东环拥有的750万股中国银联股份，占中国银联全部已发行股本约0.256%。本次出售，北京东环作价1.95亿元人民币(约23400万港元)，且将以现金支付转让予买方。据此推算，中国银联的股份转让价格为每股26元，以中国银联目前29.3亿股的总股本来算，其目前估值约为761.8亿元。那么银联到底是谁的？从股权结构上看，没实际控制人，即便是五大行，也分别只持股3.0713%；但从实际管控看，是央妈。但问题可能并不是在银联母公司本身，而在其的庞大产业。根据企查查，银联母公司对外投资了8家公司，2家已经注销，还有6家。其中，银联国际是拓展海外业务，姑且不论，在国内活跃的是两家公司：银联商务（线下收单）以及上海联银创业投资有限公司。其中，上海联银创业投资又控股着银联商务。所以，重点又落在上海联银创投上，这家公司相当活跃，注册资本67亿元，企查查显示其投资了19家公司，控股企业58家。如果抛开其央行背景不论，绝对是市面上投资支付领域最多的创投公司，产业链条包括支付机具制造、电子支付、线下发卡等等全链条。公司太多，都没法列了：举几个例子，它有万达金融的股权，有神州优车的，也和齐程网、携程网的旗下子公司有股权关系。为何被落后按说，有这么牛的背景，再加上当时成立后集纳了全国的支付技术人才，又有这么灵敏的投资嗅觉，银联早就应该一统支付天下才对。毕竟，对于普通老百姓来说，能用好用就可以了，只要他一直能提供咱们喜欢好用的支付方式，总归是大家开心的。可惜，成也萧何，败也萧何。含着金钥匙出生，但体制问题就成了一个巨大束缚。没有“自来水”，创新从何而来？2002年成立后，中国银联在银行卡转接领域已经占领完毕，但是却在几乎市场化的第三方受理市场、小额支付等领域上一直处于劣势。在第三方支付市场的弱势，几乎成为万建华在银联期间的心病。据报道，万建华曾在多次内部会议上提到过第三方支付市场的重要性，甚至一度也希望能够在这一市场有所突破，但却一直未能如愿。或许正因为此，出走成了不少人才的选择，中国银联也是名副其实的“中国支付业黄埔军校”。其中，万建华在2007年出任了上海国际集团总经理，并在2009年发起成立了通联支付，通联当时的高管团队几乎全部来自银联，通联也由此迅速成为了银行卡收单市场的第二选手。与此类似，汇付天下董事长周晔，也曾任银联电子支付公司总裁。这样的例子还有很多。除了人才的出走，银联体制有时候也束缚了其创新的步伐。早在支付宝还只在淘宝使用的年代，怎么让大家日常支付更便捷，就提上了议事日程。当时既没有微信，也没有支付宝的什么事情。当时的强手是运营商与银联，也是非接触支付（NFC），包括现在的闪付，实际上原理也大差不差。早在2005年，成立刚满3年的中国银联设立了一个专门的项目组，负责跟踪、研究NFC的发展。很快在2006年，中国银联便推出一项基于金融IC卡芯片的移动支付方案。以中国移动为代表的移动运营商在当时也有自己主导开发的移动支付产品方案。而问题也就出在了这，NFC的工作频率存在银联的13.56MHz和中移动的2.4GHz两种标准。大家互不相让。尽管在2009年前后，中国移动和银联相继在一些省市内开展移动支付业务试点。中国移动在2010年入股浦发银行时也被认为是为移动支付布局。银联更是与中国电信、中国联通及商业银行、第三方支付机构发起设立手机支付产业联盟。但这些都限制了NFC的发展，直到2012年6月，中国移动与银联签订移动支付业务合作协议，放弃自主开发的2.4GHz标准，这事才结束。同学们可以算算，这耽误了多少年？到了这个时间，支付宝已经凭借快捷支付开始了攻城掠地，国企们的效率低下，成就了支付宝。包括后面的扫码支付同样如此。在这里就不详细阐述，支付宝是怎么击败银联得了。尽管，依靠着政策大旗，断直连，中国银联依然占据了主动。包括二维码支付，也被被纳入线下收单业务范围。但是，此时，估计监管层内部也有了不同意见。2017年，同样是央行发起的网联横空出世。另一方面，延宕已久的清算组织开放也终于有了点说法，万事达、VISA等巨头真正进入中国银行卡清算致富市场，或许可能很快了。最新的消息是，2018年11月，美国运通与国内第三方支付机构连连支付、各出资5亿元持股50%的合资公司，连通（杭州）技术服务有限公司（简称连通技术）已获监管批准，正在筹备阶段。2019年3月，3月6日，万事达卡与网联合资成立万事网联信息技术（北京）有限公司。此外， 一些商业银行，也都有申请银行卡支付清算牌照的念头，比如民生银行、工商银行", "label": 3}
{"content": "宁德时代开发出比能量达304Wh/kg的样品", "label": 3}
{"content": "阿里云为合作伙伴“让步” 重拾传统IT分销模式阿里云智能全球生态事业部总经理沈涛接受采访 图片来源：每经记者 宗旭 摄“云和电是一样的，都是一个基础性的公共服务，但跟原来的行业产生连接之后会发生非常多的创新、变化。基于云、数据、智能的结合，会带来新的变革，这也是技术革命带来的最大进步。”3月21日，在阿里云北京峰会上，阿里云智能总裁张建锋形容“云+智能”的重要性，这是张建锋成为阿里云智能总裁后第一次在阿里云的活动上公开亮相。或许正是基于这样的认识，张建锋在接手阿里云智能之后才甘愿“后退一步”，希望阿里云“练好内功”，成为合作伙伴解决方案的一部分，以期获得更大的市场。在渠道选择上，阿里云作为一家云计算厂商，也捡起了传统IT的分销模式，开始发展全国总经销商。阿里云智能全球生态事业部总经理沈涛认为，“经销商沉淀了几十年，他们在全国范围有上万个自带的渠道资源，而且都是To B的渠道，阿里巴巴不可能靠自己发展这么多的To B渠道。另外，在合作伙伴群体上，他们和我们的吻合度也非常高。”2018年11月份，阿里巴巴进行组织升级。升级之后，阿里云事业群升级为阿里云智能事业群，将中台的智能化能力和阿里云全面结合，集团首席技术官（CTO）张建锋（花名：行癫）将兼任阿里云智能事业群总裁。组织升级之后，阿里云的地位无疑有了进一步的提升，而张建锋的到来为阿里云带来了很多变化。从张建锋集团首席技术官的身份来看，不再只是过去印象里的研发、内部技术中台架构、系统集成老大角色，而是与业务结合更紧，属于公司统一性、一致性的纽带，甚至要走在业务前面，定义全新市场。在阿里云北京峰会上，张建锋所阐述的阿里云智能在集团内部的定位更是说明了这个倾向，“云智能升级之后，把阿里巴巴的技术跟阿里云的技术完全打通，以后阿里巴巴用的技术跟阿里云上的产品是完全一样的。所有的技术输出，产品输出，对B端的服务都必须通过阿里云智能这个平台，包括我们的金融云，像钉钉这样的协同办公系统，新零售的核心技术和新产品。”在未整合之前，阿里巴巴的技术团队比较分散。以数据库为例，不仅阿里云有自己的数据库团队，阿里巴巴集团、以及蚂蚁金服也分别有自己的数据库产品，并分别向各自的负责人汇报。不过当阿里云智能成为阿里巴巴所有技术和产品的输出平台之后，这种各自为政的局面有望消失。“原来的技术团队会变成阿里巴巴的能力中心，但市场的出口会在阿里云智能这边。”阿里云智能新零售事业部总经理肖利华说到。以数据库为例，阿里巴巴数据库事业部负责人李飞飞表示，“我们整合以后会推出统一的品牌，希望能够更好的集合我们的技术，利用集团的业务对我们的技术进行练兵和验证，然后通过阿里云服务我们的客户。”张建锋带来的另一个变化是阿里云不做SaaS（软件即服务），而是做被集成的云。“阿里云自己不做SaaS，让大家来做更好的SaaS。”张建锋称，将把SaaS（软件即服务）层云服务交给各行各业。此前，阿里云在SaaS已经有不少动作，这相当于是“退了一步”。至于为何阿里云自己不做SaaS，张建锋解释到，“SaaS意味着要进入客户的业务流程，意味着要去做咨询，但这里有太多各行各业自己独特的知识和价值，需要客户和合作伙伴自己去发掘。”肖利华的解释则比较直白：“如果我们冲在前面，每个垂直领域我们都做不透，还不如开放，和合作伙伴一起去做。”阿里云想要做什么？“被集成”被集成其实并不是一个新鲜的概念。同一天，在华为中国生态合作伙伴大会上，华为也提出了“Huawei Inside”的概念，两者有异曲同工之妙。按照沈涛的观点，所谓被集成，可以理解成OEM，用户买苹果手机的时候在乎的是苹果这个品牌，不在乎用的是哪家的硬件。同样，当阿里云被集成的时候，用户是不会感知到阿里云的。这样的好处是阿里云不再像过去那样经常有“越界”行为，能够获得更多伙伴的支持。沈涛表示，“合作伙伴可以选择我们，也可以选择其他友商。不过当我们将基础部分做到高性价比，合作伙伴就会考虑选择我们。合作伙伴的生意越多，我们也会越好。看着我们是往后退一步，其实我们迎来的是一个更广阔的一个天地。”无论是阿里云升级成为阿里云智能，还是甘愿往后退一步做被集成的云，本质上还是对市场份额的渴求，包括捡起传统IT的分销模式，建立全国总经销商、区域经销商、电信运营商三种渠道模式。IDC报告显示，在国内市场份额上，2018年阿里云的市场份额仍是第二名到第八名的总和，但从公布的市场份额来看，2017年上半年中国公共云IaaS市场份额的47.6%，到了2018年上半年，这一数据变为43%，出现下降。这里面有阿里云基数大的原因。但是也应该看到，在过去的一年里，企业级服务市场风起云涌。除了阿里巴巴将阿里云升级成云智能以外，其他巨头也纷纷发力B端市场：腾讯成立CSIG，百度将智能云事业部升级为事业群组。除此之外还有华为云、金山云、天翼云等竞争对手，群狼环伺，阿里云的压力并不小。每日经济新闻", "label": 3}
{"content": "LeetCode算法第599题：Minimum Index Sum of Two Lists技术提高是一个循序渐进的过程，所以我讲的leetcode算法题从最简单的level开始写的，然后> 到中级难度，最后到hard难度全部完。目前我选择C语言，Python和Java作为实现语言，因为这三种语言还是比较典型的。由于篇幅和> 精力有限，其他语言的实现有兴趣的朋友请自己尝试。初级难度说的差不多的时候，我打算再加点其他内容，我可能会从操作系统到协议栈，从分布式> 聊到大数据框架，从大数据聊到人工智能，... ...。如果有任何问题可以在文章后评论或者私信给我。我会持续分享下去，敬请您的关注。LeetCode 599. 两个列表的最小索引总和（Minimum Index Sum of Two Lists）假设Andy和Doris想在晚餐时选择一家餐厅，并且他们都有一个表示最喜爱餐厅的列表，每个餐厅的名字用字符串表示。你需要帮助他们用最少的索引和找出他们共同喜爱的餐厅。 如果答案不止一个，则输出所有答案并且不考虑顺序。 你可以假设总是存在一个答案注：1. 两个列表的长度范围都在 [1, 1000]内。2. 两个列表中的字符串的长度将在[1，30]的范围内。3. 下标从0开始，到列表的长度减1。4. 两个列表都没有重复的元素。直接的想法就是，先创建一个map，以记录每一个字符串的下标。然后将list1中的每一个字符串及其下标put进去。我们还需要定义一个变量indexSum用来统计最小的下标和。以及一个列表用来存放需要返回的字符串。然后遍历list2，查找每个字符串在map中是否有记录，如果有，那么get它的下标再和当前的下标相加获得和s，再拿s和indexSum做比较，这个时候存在以下几种情况：1. 如果s == indexSum，那么将这个字符串添加到返回列表中；2. 如果s > indexSum, 忽略这个字符串；3. 如果s < indexSum, 清空返回列表，然后重新添加这个字符串到返回列表中，同时要将indexSum重置为s。一直到当前的下标i大于indexSum,因为这个时候没必要继续下去，不可能存在一个下标加上i等于indexSum的情况。具体的逻辑处理函数定义如下：其中hash函数以及有关的put和get函数定义如下：实际上除了这个实现，我还写了一个实现。我想在一个循环内解决问题。在那个实现里，我用list1和list2中长度的最大值作为遍历条件，同时对list1和list2进行遍历。如果list1或list2中的某一个字符串在map中找不到相关记录，那么将这个字符串，及其下标添加到map中；如果在map中存在这个字符串的记录，那么可以肯定的是，第一次找到的这个字符串一定是结果中的一个，但可能不是唯一的一个。这时，我们记录下其map中记录的下标与当前的下标作为indexSum，然后继续遍历下去，直到当前的下标i大于indexSum。期间对于任何在map中找到记录的字符串都计算一次当前下标和map中记录的下标和是否和indexSum相等，如果相等，将其添加到返回列表中。这个算法的效率相对不是很好。因为对于两个列表中下标小于s的每一个字符串都要去map中检查一次是否存在记录，然后再决定是put还是get。Java 的实现和C语言的第一种实现一致，不再撰述。代码如下：python 的实现和C语言的第一种实现一致，不再撰述。代码如下：", "label": 3}
{"content": "福建的这个“电池大王”，要建世界最大电池工厂！企业发展就像马拉松赛跑，你不能歇着，要一直有目标。——曾毓群”2011年，曾毓群将汽车动力电池业务从原有的新能源科技有限公司独立出来，成立宁德时代（CATL）。2017年，成立六年的宁德时代超过比亚迪，坐上全球新能源动力电池第一的交椅。2018年6月，宁德时代在创业板上市。2018年7月，宁德时代宣布在德国投资2.4亿欧元建立电池工厂，预计于2021年投产，2022年达到产能14亿瓦时。2019年2月，宁德时代欧洲总裁宣布，将扩大产能至原来的7倍。这意味着宁德时代德国工厂的规模将超过特斯拉超级工厂，成为世界上最大的电池工厂。据报道，2018年，宁德时代实现营业收入296.11亿元，同比增长48.08%，实现扣非后净利润31.1亿元，同比增长30.95%。2018年，宁德时代动力电池出货量占全球动力电池21.9%的市场份额。截止自2019年3月，宁德时代总市值超过1800亿。在宁德时代崛起的背后，曾毓群有自己的“方法论”。缘起：创业团队相逢1968年的春天，曾毓群诞生在岚口村的一户普通家庭。年少时的他沉默寡言但却又天资聪颖，高中便在当地最好的中学宁德一中就读，而在他同班同学当中，还有日后在宁德时代担任副董事长的黄世霖。1985年，年仅17岁的曾毓群以优异的高考成绩考入上海交通大学船舶工程系。在大学毕业后，曾毓群被分配到了家乡的一家国企，能捧上国企的金饭碗全家人都在为这而感到喜悦不已。然而，三个月后，曾毓群或许已经嗅到了改革春风的气息。于是他不顾家人的强烈反对，毅然决然地辞去国企的金饭碗工作，只身前往当时身处改革开放最前沿的地方——广东。图片来源：网络公开资料1989年，正是国内电子产业OEM的起步阶段，站在风口之上的曾毓群，经过再三权衡，最终选择了一家名为东莞新科磁电厂的公司做技术员，成了投身OEM产业的第一批本土人才。两年后，黄世霖也辞去宁德市的公务员工作与他在东莞相聚。就是在新科这家公司，曾毓群遇到了两个改变人生轨迹的伯乐。第一个伯乐是陈棠华，是TDK自1935年创立以来曾毓群凭借着出众个人能力被一路提拔，从技术员做到工程总监，31岁便成为了公司唯一的大陆籍总监。但在二十年前的中国，大陆人在外资企业里的晋升的通道依然狭隘。雄心勃勃且羽翼渐丰曾毓群开始思考接下来的职业生涯该怎么走。或许选择一个自己可以主导的公司去开疆拓土，其学习和成长曲线可能更能满足曾毓群的梦想，他开始犹豫是否要去深圳一家企业做总经理。而恰恰此时，曾毓群生命中的第二个伯乐出现了，他就是时任新科实业CEO的梁少康。1997年全球第一台MP3问世之际，梁少康就敏锐的发觉到新的电池技术马上就要来了，公司应该开发新的产品生产线。梁少康让曾毓群负责考察一个电池项目，曾毓群去深圳与电池专家会谈后写了一份报告，论证了做电池的确有可行性。梁少康报了上去但总公司却没有批准，于是梁少康萌生退意，决定自己涉足电池行业。但是在锂电池领域去开疆拓土，单枪匹马可行不通。于是梁少康找到工程总监曾毓群，告诉他自己非常看重他的技术和能力，邀请曾毓群一起去创办一个电池企业。当时曾毓群正打算从新科离职去深圳一家公司做总经理，最初便没有答应。于是梁少康又找了曾毓群的老领导陈棠华做说客。陈棠华从美国打电话来劝说，曾毓群终于被说动，决定三个人一起做电池。于是，1999年的秋天，曾毓群放弃去深圳出任总经理的机会，与梁少康、陈棠华等人一起组建的新能源科技有限公司(Amperex Technology Limited，简称ATL)，ATL在香港注册成立，并在东莞建起了首家工厂。尽管当时的ATL公司缺少资金，项目前途未卜，并且同在新科实业的时候待遇相比，薪水只有原来的一半。但多年对电池产业的持续观察和思考，曾毓群的第六感告诉他：随着手机、MP3等便携电子产品的崛起，电池产业将会有着巨大的成长空间。ATL：从一个鼓气的电池专利起家新世纪之初的中国电池市场强敌环伺，国外锂电池生产厂自动化程度高，品质可靠、性能出众牢牢占据了市面上主流的圆形/方形电池市场，初创企业很难与之竞争。当时市场上，一款配套索尼的聚合物电池的诺基亚翻盖式手机正在热销，ATL买来这款手机拆开细细研究发现，这种聚合物电池轻薄、短小，便于携带，还能灵活的封装成不同的尺寸满足不同的电子产品的创新设计，最有可能成为未来电池的发展方向。这样，尺寸灵活多变但并不适合自动化生产的聚合物软包电池，成为了ATL最初的选择的方向。但比起当时的主流电池产品，这种方案更容易实现轻量化和定制化的设计。这个差异化产品竞争策略，在ATL日后的成功中功不可没。当得知聚合物锂电池的专利是由美国贝尔实验室持有时，于是曾毓群毫不犹豫，带着100多万美金飞往美国，取得了聚合物锂电池的专利授权。这是一份代价沉重的授权，除了要缴纳巨额的专利授权费之外，合同还规定ATL每卖出一个电池，还要支付固定比例的专利使用费。但这不妨碍拿到聚合物锂电池专利授权的曾毓群志得意满。购买专利之后，ATL这群开拓者开始试制聚合物软包电池，但是令他万万没想到的是，买回来的专利技术竟有致命缺陷——充放电循环后，电池会发生鼓气变形，以至于产品不能继续使用。曾毓群找到专利授权人，结果对方却告诉他说：电池鼓气是电池本质问题，他们也不知道该如何解决，而二十几家被贝尔实验室授权企业都遇到了同样鼓气变形的问题。此时250万美元前期创业资金已经花了一大半，制造的电池却变成了“雷池”。眼看账面上的钱剩的不多了，却没有生产出合格的产品，公司前景一片迷茫。好强的曾毓群不甘心自己的精力与资金付诸东流，他将自己关在实验室整整两周，开始没日没夜地思考锂电池为什么会鼓气。最终经过苦苦探索，他推测可能电解液成分造成的电池鼓气。锂离子电池实际使用的温度上限是85℃，而贝尔实验室的电解液中有些成分沸点仅为93℃，与锂电池上限温度非常接近，这会不会是电解液造成的锂电池胀气呢?围绕这个思路，曾毓群和整个技术团队讨论了整整一个下午，随后又联系电解液的生产企业，一同制定出了七个新的电解液配方，一一排除了低沸点的物质成分。两个星期后，根据新配方做出来的电池竟然真的不鼓气了! 接着ATL整个创业团队干劲十足，重新研发了大部分的生产工艺路线，实现了软包锂电池生产的量产化与自动化。在全球20余家购买贝尔实验室授权的企业中，ATL成为了唯一实现产品量产的公司，从此以后专注技术成为了ATL成功的不二法宝。成功的解决了电池中的鼓气难题，让ATL在中国众多电池厂商中一鸣惊人。2000年正值国内移动电话开始普及的高峰期，很多国内手机厂家从韩国方案商那里买来零件，组装之后就成了手机，而且销量还不错。不过在整个手机产业链中，国内手机厂商非常依赖于韩国方案商，除了电池，其它零件可以改动的空间非常少。于是，凭借灵活的封装工艺，ATL与手机厂商谈判中，产品报价是韩国电池的一半，容量却又能增加一倍。没有哪个手机厂商客户能抵抗这个优势，电池订单纷沓而来。靠着极高的产品性价比，ATL迅速的占领了手机行业的电池市场。据不完全统计，仅在2001年，ATL就实现了累计出货100万颗电芯的惊人成绩。2002年6月，ATL首次实现了单月盈利，最终全年盈利超过500万美元。在强力的业绩成绩的支撑下，ATL顺利的获得了台湾汉鼎的A轮融资。在2003年，ATL又获得了凯雷投资（美国）和3i集团（英国）2500万美元的B轮融资。时间到了2004年，ATL强大的技术实力吸引来了一位神秘的国外客户。这家企业此前已经找过很多国际巨头锂电池公司，但是锂电池寿命过短、电池鼓气、形态定制等问题始终没有方案可以解决。于是ATL为这位国外客户试制了专用的异形电池，成功的解决了客户面临的所有产品问题。而令ATL没想到的是，对方竟签下一份1800万颗电池的订单。而这个神秘客户就来自于苹果公司，搭载这款专用的异形电池的产品就是当初红极一时的iPod。两家对质量精益求精的龙头企业走到了一起，一合作就是15年。随着苹果的快速发展，ATL扶摇直上，从半路杀出的黑马渐渐成为了锂电行业产业龙头。但也就在2004年，在ATL的一位凯雷投资的董事去比克电池参观回来后感慨：“我们完了，ATL便宜，要知道人家能更便宜了。”面临竞争对手的价格优势，摆在投资者的前面只有两条路子：要么上市收回资金，要么卖掉股份回笼资金，然后投入下一轮的产业投资。2005年三大投资机构一同提出要撤出资金，ATL不得不寻找新的投资人。最终，曾毓群的老东家——日本TDK集团以一亿美金的价格收购了ATL的100%股权。ATL由一个中国企业，变成了一个100%日资企业。但股权变化对ATL的飞速发展没有影响，ATL客户名单越来越多，其中包括了三星、华为、VIVO、大疆等行业巨头与明星企业。董事长曾毓群在某次采访中表示：“全球一些著名的数码品牌几乎都采用过ATL的电池”。从2012年到2018年，ATL连续7年聚合物电池出货量占全球第一，而最早进行聚合物锂电池开发的索尼，喊出的口号却变成了超越ATL。回顾ATL的十年发展历程，在ATL刚刚实现盈利，并成功成为苹果重要供应商的时间点，公司事业蒸蒸日上之际CATL：时代造就的新帝国2008年，ATL已经是中国锂电行业数一数二的龙头公司，从名不见经传的小公司到全国最大的聚合物锂离子电池供应商，ATL用了短短不到十年的时间。而就在此时，另一个产业大幕正在缓缓拉开：中国政府尝试用政策加财政补贴的方式积极推广新能源汽车产业，试图在接下来的汽车产业中弯道超车，而弯道超车最关键的技术就是动力电池。多次站到风口的ATL管理层嗅到了机会，当时因法规限制2011年，曾毓群与黄世霖（时任ATL研发副总）牵头成立宁德时代新能源科技有限公司（CATL),最终总投资超过2亿美元、占地面积500亩的锂离子电池工厂在宁德市蕉城区落户。如果说ATL的崛起是因为解决电池胀气问题而吸引来了苹果公司，那CATL的爆发则是因为800多页的技术文档而满足了宝马公司。2012年初，华晨宝马筹备生产首款纯电动车“之诺1E”，在全国范围内筛选优质合作伙伴。宝马对其供应商的要求非常严格，光是生产标准就有整整800多页的德文文件，另外要求一名宝马高级工程师驻公司两年，全程监工。而刚刚成立的只有ATL技术背景的宁德时代，硬是一字一句的啃下这份800多页的德问技术文档，满足了宝马所有苛刻的技术并成为了宝马的核心供应商。得到了宝马的订单之后，在新能源汽车动力电池的江湖上，宁德时代站稳了脚跟，也因凭借着宝马核心供应商的标签以及高技术标准的要求，成为了国内首先打入合资车企的动力电池厂商，先后又与奔驰、大众等汽车名企建立了密切的供应关系。除此之外，北汽新能源、长城、上汽、长安等国内车企巨头都乖乖的跑到了CATL的客户名单上。2012年，宁德时代拿下全球最大客车企业宇通，成为其唯一电池供应商，2014年，在上一年全年销售额仅有5亿元的背景下，与吉利签订了一笔15亿元的大合同，这才让宁德时代2015年业绩有了成倍的增长，也为ATL换来了先期的发展机会。令人不解的是，就在宁德时代已经起飞的2015年10月，日本TDK在卖出了其持有的15%的宁德时代股权，如果当年曾毓群出让ATL股权一样，这也是一个谜。至此，宁德时代成了100%的中国公司，而ATL则是一家100%的日本公司。随后2016年初，宁德时代开始了第一轮对外融资，募资30亿，投后150亿估值，到了年底，宁德时代完成了第二轮对外融资，募资80亿，投后估值800亿，一年不到的时间估值上涨600亿，宁德时代创作了奇迹。然后在18年再以闪电速登陆陆创业板，目前最新市值1950亿。对应宁的德时代的产量在最近几年也是迅猛前进。到了2018年上半年，宁德时代以6.5GWh的装机量继续拉大与竞争对手的差距，市场占有率已经达到了42%，一枝独秀的趋势更加明显。宁德时代的电池凭借优异的性能和稳定的品质，从一个初创企业做到营收从8.6亿攀升至近200亿，而此时排名第二的比亚迪市占率只有20%，取得这些成就宁德时代只用了7年。一个新的动力电池霸主的身影愈发清晰。宁德时代的成功，固然离不开创业初始团队对赛道的选择、长期的技术积累、技术路线的确切判断以及前瞻性的产能扩张等一系列优质决策，但更离不开大的时代背景。所谓时势造英雄，时势和英雄，两个因素缺一不可，那么宁德时代经历的到底是什么样的时代背景？回顾这八年，这几样因素功不可没。其一，国家专利复审委员会打破专利壁垒，给宁德时代这样的中国企业提供了宝贵的成长时间。其二，中国政府的扶植政策也功不可没。其三，政府近年来对新能源汽车的巨额补贴。最后，是竞争对手的决策失误。宁德时代的成功，占尽了天时地利人和，这是一个漂亮的开局。电池在未来很长一段时间都是新能源汽车最大的独立配件，如此巨大的市场空间和增长潜力，对资本的吸引力是巨大的，未来的行业格局，变数众多。马拉松才跑了三四公里，鹿死谁手，尚难定论。正如曾毓群所说：“企业发展就像马拉松赛跑，你不能歇着，要一直有目标。”宁德时代自身的实力与中国新能源汽车政策，共同托举起了这个千亿巨星。但无论是赶上互联网风口，还是政策风口，被吹起来的公司，必须思考如何落地。被政策制造的宁德时代，最终仍要回归到制造本身。宁德时代无疑是一个十分优秀的企业，在全新的时代背景下，宁德时代是否能再创辉煌，曾毓群的新能源帝国能否进一步开疆拓土，我们拭目以待、共同见证。闽闽综合整理自材料匠、中国企业家杂志等", "label": 3}
{"content": "三星宣布推出1Z纳米制程DRAM，2019 年下半年开始大量生产据了解，新一代 1Z 纳米制程 DRAM，三星在不使用极紫外线光刻机（EUV）的情况下打造，这显示三星进一步提高了 DRAM 的生产极限，并拉高竞争对手的生产门槛。随着 1Z 纳米制程产品问世，并成为业界最小的存储器生产节点，目前三星已准备好用新的 1Z 纳米制程 DDR4 DRAM 满足日益成长的市场需求，生产效率比以前 1Y 纳米等版 DDR4 DRAMUL4 高 20% 以上。三星表示，1Z 纳米制程 8GB DDR4 DRAM 的正式大量生产时间将落在 2019 下半年，以应对下一代企业服务器需求，并有望能在 2020 年支援新高阶个人计算机。除了提供市场需求，三星还指出，跨入 1Z 纳米制程的 DRAM 生产，将为全球 IT 加快朝向下一代 DRAM 界面，包括 DDR5、LPDDR5 和 GDDR6 等预做准备。这些具更高容量和性能的 1Z 纳米制程产品将增强三星在市场的业务竞争力，巩固其高阶 DRAM 市场应用的领导地位，包括服务器、图形和行动装置等领域。另市场消息指出，与一家 CPU 制造商就 8GB DDR4 模块全面验证后，三星将积极与全球客户合作，提供一系列即将面世的存储器解决方案。为了满足目前的行业需求，三星计划增加主要存储器生产比重。来源：科技新报", "label": 3}
{"content": "移动、联通、电信2018年财报亮相 日均赚约4.09亿资料图：三大运营商2018年财务报告全部出炉。中新网 吴涛 制图三大运营商净利1492.48亿元21日，中国移动发布2018年财报，至此，三大运营商2018年财报全部出炉。2018年，中国移动营收7368.19亿元，同比增长1.8%；净利1177.81亿元，同比增长3.1%。中国联通营收2908.77亿元；净利102.57亿元，同比增长458%。中国电信营收3771.24亿元，同比增长3%；净利212.1亿元，同比增长13.9%。经计算，三大运营商2018年营收14048.2亿元，净利1492.48亿元，平均日赚约4.09亿元。记者注意到，相比2017年，三大运营商2018年的盈利能力加强。2017年三家公司平均日赚约3.65亿元。资料图：当地民众在山西太原一移动营业厅内体验4G网络。中新社发 韦亮 摄用户流量消费继续快速增长截至2018年底，中国移动用户数为9.25亿户，4G客户达到7.13亿户。中国联通用户数为3.2亿户，其中4G用户数2.2亿户。中国电信用户数达到3亿户，其中4G用户2.4亿户。值得注意到的是，用户手机流量使用依然保持较快增长。中国移动用户手机上网流量同比增长182.1%，2018年12月单月4G DOU(每户每月使用流量)达到6.6GB。此外，中国联通用户手机上网流量增长1.8倍，每人月均使用流量达6GB。中国电信用户手机上网流量增长近3倍，4G用户DOU达到5.5GB。工信部的数据显示，2018年全年，移动互联网接入月户均流量达4.42GB，是2017年的2.6倍；12月当月DOU高达6.25GB。资料图：运营商进行5G技术展示。中新网 吴涛 摄2019年重头工作：积极布局5G 确保试商用落地2019年实施5G试商用是官方已经明确的2019年电信行业重点工作。记者注意到，此次三大运营商财报均提到5G进展。中国移动表示，持续推进5G网络试验和业务应用示范，确保年内5G试商用落地；携手产业各方探索5G产品和商业模式；公司将努力实现2019年总连接规模突破20亿。有意思的是，中国移动还提到推进降本增效，大力发展电子渠道，关停低效无效营业厅店。中国联通称，公司正在积极开展重点城市的5G外场测试与应用探索，并适度扩大试验规模；密切跟从5G发牌节奏，加紧进行5G配套资源的改造；同时研究推进5G共建共享，降低建设成本。中国电信称，已在多地开展规模组网试验，在语音通话、4G/5G互操作，设备互通等方面取得初步进展。积极探索5G在智慧城市、无人驾驶、工业互联网方面的应用。(完)", "label": 3}
{"content": "智慧医院建设方向已定，国家卫健委给出官方回应！3天后的21日，国家卫生健康委员会就信息化质控与智慧医院建设工作有关情况举行了专场发布会。针对社会普遍关注的智慧医院建设问题，国家卫生健康委医政医管局副局长焦雅辉、北京天坛医院常务副院长王拥军、北京天坛医院副院长周建新对智慧医院的建设目的、定义和内涵作了深刻解读。以下为动脉网根据中国网现场速记整理的要点：一、智慧医院建设的目的：不断增强人民群众获得感科技改变生活，信息技术的发展日新月异，对卫生健康领域产生了重大的影响。近年来，互联网、物联网、大数据等信息技术与医疗相融合，医院信息化建设进入新阶段。国家卫生健康委认真贯彻落实党中央、国务院关于发展“互联网+”的重要决策部署，重点开展了以下几方面的工作：一是以电子病历为核心推动医疗机构信息化建设。全面评估医疗机构电子病历系统应用水平，指导医疗机构科学、合理、有序的发展电子病历系统。统一病案首页的书写规范、疾病分类编码、手术操作编码、医学名词术语，编译并印发了《国际疾病分类与代码系统第十一次修订本（ICD-11）中文版》，努力实现临床数据规范化管理的“四统一”。二是落实《国务院办公厅关于促进“互联网+医疗健康”发展的意见》，实施进一步改善医疗服务行动计划，运用信息化手段解决人民群众看病就医过程当中的“难点”、“堵点”问题。推动互联网诊疗服务、互联网医院、远程医疗服务、“互联网+药学服务”、“互联网+护理服务”健康快速高质量发展。三是加强智慧医院建设，出台医院智慧服务分级评估标准体系，推动医院运用智能化、信息化手段，提高医疗质量和效率，提升精细化、信息化管理水平。四是应用信息化手段加强医疗管理。卫健委建设了全国医疗机构、医师、护士电子注册系统、医院质量监测系统(HQMS)、血液管理信息系统、医疗技术临床应用管理平台等等，加强事中事后监管，提高了医疗管理的信息化程度。通过近年来的不断探索和发展，取得了阶段性成效。一是流程更便捷。医疗机构特别是三级医院利用信息化手段，为患者提供预约诊疗、候诊提醒、院内导航、检查检验结果查询、划价缴费、健康教育等服务，努力做到了“四个减少”：患者往返医院次数减少，在医院内的重复排队减少，门诊全程候诊时间减少，平均住院日减少。二是服务更高效。医疗机构通过应用移动医疗APP，让“指尖上的医疗服务”变成现实。医务人员使用移动查房、移动医嘱、移动护理设备和智能化、动态无线监控设备，减少了医疗服务的空间限制。在诊疗过程中使用语音输入病历、综合预警提醒、智能化诊疗决策支持，极大提升了服务效率。三是管理更精细。目前，很多医院通过建立综合运营管理系统、医疗废弃物管理系统、智能被服管理系统、智能设备监控系统、智能能源管控系统等，实现了工作流程的闭环管理，相当于配备“智慧管家”，提高了医院管理的科学水平。总体而言，我国医疗服务发展正处在从“信息化”向“智慧化”过渡的关键阶段，为提升医疗质量和效率，优化区域间医疗资源配置，改善人民群众看病就医感受等方面具有积极意义。下一步，卫健委将继续推动卫生健康领域信息化发展，加强相关政策研究，挖掘、宣传先进做法和典型经验，在建国70周年之际，努力将信息化和智慧医院建设打造成为医疗服务高质量发展的重要引擎，不断增强人民群众获得感。二、智慧医院的范围：“智慧医疗”、“智慧服务”、“智慧管理”智慧医院”这个概念在全球提出来大概只有10年左右的时间。全球各个医院都进行了不同程度的探索，把互联网技术、人工智能技术用在医疗服务的各个领域。我国在这方面的探索，与全球基本同步。国家卫生健康委近期印发的关于医院智慧服务分级的评估标准。重点首先是明确什么是智慧医院，智慧医院的定义和内涵。这10年来，大家在探索过程中，各自的侧重点和方向不一样。所以首先要统一认识，到底什么叫智慧医院，是不是只有用了可穿戴设备就是智慧医院，用了互联网技术、开展了互联网医院、互联网诊疗就是智慧医院，需要把范围先给圈定。卫健委圈定的智慧医院的范围主要包括三大领域：第一个领域，面向医务人员的“智慧医疗”。以电子病历为核心的信息化的建设，这项工作在2010年开始就已经在全国推进。国际上通行的做法也是以电子病历为核心进行分级，通过分级来引导。仅仅是计算机录入病历，还不是真正意义上的电子病历，还要看医生录入的电子病历和影像、检验等其他系统是否有互联互通。所以概括起来叫智慧医疗，给医务人员使用、以电子病历为核心的信息系统建设。第二个领域，面向患者的“智慧服务”。去年，国务院办公厅印发了《关于促进“互联网+医疗健康”发展的意见》。进到很多医院的大门，能看到一体机、自助机，包括现在用的手机结算、预约挂号、预约诊疗、信息提醒，以及衍生的停车信息的推送、提示等服务，这些是面向患者的智慧服务，让患者更加方便和快捷。第三个领域，面向医院管理的“智慧管理”。最早医院管理系统是HIS系统，现在面向医院管理的系统有很多，包括财务、结算、物资管理等，涉及医院里大量的药品、耗材、检验试剂的管理，还有医疗废弃物，以及患者被服等物资管理，甚至包括医院后勤的水电气管理等。医院精细化管理很重要的一条是精细化的成本核算。每一个医生用他的手机，在办公室的电脑就可以看到全院的运转效果。以OA办公系统为例，这一领域就是基于医院精细化的信息化管理。另外，卫健委今年还要对医院智慧服务进行分级管理。电子病历现在是0-8级，智慧服务则是0-5级。信息化的建设是一个高投入领域，设计理念不一样，投入产出比往往有着巨大差异。所以分级管理要发挥它的指挥棒的作用，让医院能够把有限的资金发挥到最大的效益，把医院各个智慧环节都能互联互通，形成一个有机整体。另外，在医院以外，今年要在100个城市开展城市医疗集团建设试点。卫健委要把这一套智慧的“互联网+”的手段，引用到医联体当中。要在100个城市医疗集团试点，在医联体内部建立以信息化为支撑的远程医疗系统、会诊系统、教育系统、双向转诊系统。真正意义上探索实现患者从基层医疗机构到上级医院就诊，实现信息互联、互通、共享，让医联体能够为患者提供连续一体化的诊疗服务。三、智慧医院的范本：天坛医院的信息化建设在国家卫生健康委、北京市委市政府、北京市卫生健康委和北京市医管局等部门的指导下，天坛医院确定了引入人工智能、大数据、云计算、物联网等先进技术，以患者为中心，建设一家智慧医院的理念和方向。在天坛医院科研楼的二层有一个峰值运算速度达到每秒375万亿次浮点运算的超算中心。医院搭建了基于云技术的数据分析平台、医联体信息平台。利用覆盖全院的无线网络，医院把物联网技术与医疗流程紧密结合，并根据实际需求随时扩展。医院服务器采用存储虚拟化技术，确保信息的安全和稳定，这些都是“智慧医院”的基础。对于患者而言，走进天坛医院的大门，遇见的就是各种“黑科技”。比如门诊全流程自助服务，从购买病例本到挂号、取号，再到就诊、检查、打印报告，再到取药、打印发票，患者全程只需要在各种机器上扫码，系统就会自动为患者预约时间，只需到这个时间到相应的地点等待叫号即可，基本告别了过去长时间排队的情况。再比如，患者只需要手机“摇一摇”，覆盖全院的智能导航系统就会自动规划出合适的路线，精确度以米来计算。为了照顾使用电子设备不太熟悉的老年人，医院还在自助服务区、门诊大厅安排了大量的志愿者，为患者提供人工服务。在医院病房里，每位患者床头都有一个pad。这套智慧病房床旁交互系统不但能为住院患者提供数字电视等娱乐功能，患者还可以实时查询本人病历、预约检查、营养膳食订餐等。应用物联网技术，还能实现对患者生命体征的实时监测。患者的医嘱、输液的进展、服药提醒等信息，实时显示在护士站的大屏上。患者一旦离开床位时间过长，护士站也会马上接到系统警报，防止患者出现摔倒、晕倒等事故。应用这些“黑科技”，医院还实现了诸如婴儿防盗、医疗质量控制、防范打击“号贩子”等功能。同时医院还探索把大数据、云计算、人工智能等先进技术应用于医疗实践。例如全球首款神经影像人工智能辅助诊断产品BioMind，可以在3-5秒内自动书写出结构化的诊断报告；还有血管内介入手术机器人、骨骼穿戴机器人以及医用AI机器人等，很快都会实现研发和转化。在医院的精细化运营管理方面，天坛医院也进行了一系列的尝试。医院把楼宇自控、安防、消防、建筑运行、医疗运行等信息集成到智能平台，实现系统间统筹联动。在后勤管理方面，医院的电梯运行、照明、灌溉等系统，也全部通过物联网技术整合到了一起，实现智能化的高效管理、安全服务。天坛医院的智能还体现在信息化系统对医院运营的综合测算和分析，为医院运营提供决策参考服务。近期，天坛医院又推了一个新的便民服务措施。利用京医通平台，慢病患者复诊时可以预约到上一次看诊的大夫，这样就避免了每次来看病都得面对不同的医生，反复询问病史，既不熟悉病情，又耽误时间。这样一来，就满足了患者连续就医的需求。北京天坛医院整体搬迁已近半年，医院系统运行平稳顺畅，智慧系统在患者服务、医院运行等方面均发挥了良好的作用，初步实现了建设智慧医院的初衷，为患者提供了便捷、优质的服务。★如果您身处医疗健康领域，从未被动脉网报道，请长按识别下方二维码填写报道申请。提交后，若审核成功，我们将会与您联系。在此过程中，我们不会向您收取任何费用。长按识别，申请报道*医疗健康领域包括但不仅限于：医药、保险、基层医疗、互联网医院、医生集团、医疗信息化、医疗机器人、医疗AI、医美、口腔、医疗器械、医疗、生物基因……文 | 郝雪阳微信 | hxy942416176添加时请注明：姓名-公司-职位后台发送关键词即可获得相关好文网站、公众号等转载请联系授权近期推荐★ 国产OCT设备成为进口替代排头兵，10亿资本已进场，打破外企垄断还有多远？★ 5位大三甲医院院长都在积极建设互联网医院，他们是这样考虑与实践的★ 中国言语康复产业梳理：一二线市场逐渐成熟，头部企业营收超2亿，增速超100%康复专题★ 中国言语康复产业梳理：一二线市场逐渐成熟，头部企业营收超2亿，增速超100%★ 投资、收购和自建，华邦健康以德国康复医院为样板，打造本土的康复医院★ 全美最佳康复医院在研究什么？中风康复项目最多，国内转化研究需“大跨步”★ 中美标杆康复医院PK，中国标准制定、人才培养尚需完善★ 康复产业大有可为：中美体量相差35倍，部分民营康复医院利润超15%★ 全美榜首康复医院的152名研究人员中，生物医学工程占主导，高校人才联动是关键★ 连续28年占据全美康复医院榜首，Shirley Ryan AbilityLab有何独特之处？动脉新医药★ CAR-T疗法在美国保险报销遇困，主要的难点在这里……★ 小细胞肺癌和产后抑郁症，这两种疾病同时迎来20年首款新药★ 全球医疗科技2018年年度盘点★ 2018年十大畅销药品数据新鲜出炉，修美乐七连冠，Keytruda进前三声明：动脉网所刊载内容之知识产权为动脉网及相关权利人专属所有或持有。文中出现的采访数据均由受访者提供并确认。未经许可，禁止进行转载、摘编、复制及建立镜像等任何使用。戳“阅读原文”，解锁更多精彩！", "label": 3}
{"content": "华为做“电视”的三个连锁反应但不久前华为消费者BG业务CEO余承东在AWE 2019上曾明确表示，华为不会做传统的家电业务，只会做产业的赋能者，不做产业的掠夺者。如此看来，华为定义的电视，一定不是传统意义上的电视。否则，余承东的话言犹在耳，华为不可能在战略上出现自我矛盾之处。做带电视功能的智能大屏终端，让用户回到客厅，这是华为要干的事情。那么，一旦华为做出这样的“电视”，会产生怎样的影响呢？家电产业观察家丁少将认为，华为的深度入局，会造成三个连锁反应：其一，彩电业打开新的增长空间。中国彩电市场2018年市场零售量规模为4774万台，同比微增0.5%；零售额规模为1490亿元，同比下降8.6%，零售均价3121元，同比下降9%。增长迟滞已经成为彩电业新常态。无论华为有多厉害，如果还是在传统彩电这条赛道厮杀，最多引发竞争格局的一些变化，对电视市场本身的拉动作用会十分有限。余承东也说，不会做传统家电，因此华为“电视”很可能是一个具有电视功能的新物种，满足用户在家庭端的新场景需求，而这样的新物种一旦确认能够激发用户需求，必定会快速被其他彩电企业复制，进而突破传统彩电业的天花板，打开新的增长空间。其二，电视行业回归技术驱动增长的道路。乐视、小米进入彩电行业，带动了互联网电视的崛起，倒逼了传统彩电企业的革新，但也带了价格战的侵袭。低价、低质的产品由此充斥市场，价格竞争、营销竞争、模式竞争替代技术竞争，成为主导行业发展的驱动力。华为是技术型企业，无论是在芯片、智能手机还是电信设备市场，都以技术创新见长，价格战不是华为的基因。因此，进入新的“电视”市场后，华为会引发行业新一轮的技术竞赛，一个技术驱动型的新电视行业就此有望出现。其三，三星和小米将迎来重击。小米受到冲击是必然的，这与行业整体向技术驱动的方向发展有直接关系。小米电视虽然在2018年增长迅猛，但其依靠低价和小尺寸来冲量并不持久。如果华为旗下荣耀品牌入局“电视”市场，有望复制其在手机市场后发先至的成功。三星目前是全球彩电业和智能手机的老大，在智能手机市场，华为已经逼近三星，余承东已经公布了超越三星手机的时间表。在电视市场，以华为的格局，势必不会甘心年度1000万台的出货目标，一定会通过5G、IoT、AI等前沿技术的综合运用和产业链资源的垂直整合，向三星发起挑战。从长远目标看，华为必然要冲击行业第一取代三星，小米等缺乏技术创新能力的企业只是这一过程中的率先掉队者。传统的彩电企业或多或少也会受到冲击，但更多的是倒逼行业加快创新、迭代的步伐。正如某国产彩电品牌负责人所说，华为的进入是正向激活行业，让品牌和技术向良性竞争的方向发展，因此会欢迎这条优质的“鲶鱼”加入。目前来看，华为做“电视”的声量已越来越大，彩电行业究竟会出现怎样的“鲶鱼效应”，我们不妨拭目以待。（钉科技原创，转载务必注明出处。）", "label": 3}
{"content": "零基础ML建模，自动机器学习平台R2 Learn 开放免费试用机器学习虽然十分强大，但它的模型开发应用过程却相对复杂，包括很多步骤，从数据质量检测，数据前期探索，特征工程，算法选择，模型训练，参数优化，模型结果分析，模型选择，模型运营，一直到模型再优化。这些流程中每一步和每一个关键点做出的决策对于模型在实际应用中的表现都至关重要，所以找到最佳模型通常是一个不断试错的过程。以现在的人工方式实现这个过程是非常繁琐和缓慢的，所以在很多时候因为资源时间的限制往往不能找到最佳的模型。如果我们能把整个建模及运营流程高度自动化及优化，利用计算机的强大算力和高质的优化搜寻算法，自动快速的找到优质的模型，那么我们就可以把大部分时间用来快速解决业务问题，而不是机器学习问题了，这也正是R2 Learn平台所提供的功能。在这篇文章中，我们将介绍如何使用R2 Learn快速构建机器学习模型，比较它与XGBoost建模的优劣。重要的是，R2 Learn 目前提供免费试用，支持上限为50MB的CSV训练数据量、两万行数据预测，足够你体验自动机器学习的魅力。不想写代码，不想学数学，但又想拥有精准机器学习模型？R2 Learn可以让您亲身体验简单便捷、高质高效的数据科学建模。申请地址：https://www.r2ai.com.cn/product成立于2015年的R2.ai 一直聚焦于自动化机器学习，其总部位于美国硅谷，上海和杭州都有分公司。R2 Learn是 R2.ai构建的 AutoML平台，它旨在自动化及优化机器学习工作流，从而完成更简单，更快速，更高质量的数据分析。R2 Learn是真正端到端的自动化机器学习解决方案，能够提供一站式服务，完成从数据清洗到模型搭建所有步骤。只要对业务数据有一定理解，你就能通过R2 Learn迅速建立机器学习模型，解决业务需求。该平台通过自动算法集成与模型调参，整个建模过程由机器全程处理，实现了建模过程的自动化、规范化、可视化。无论是数据科学家还是不具备AI专业知识的业务人员，R2 Learn都可以在短时间内让你实现机器学习建模。它的优势主要在于便捷快速与准确优质。若与常规的XGBoost建模对比，我们发现R2 Learn 完全不需要代码，数据预处理、模型搭建、训练、调参和部署等过程能自动完成，而且准确率还非常高。R2 Learn的引导性可视化用户界面大大提高了建模的便捷性，即使是业务人员，跟着界面提示就能完成大数据分析，都不一定需要看文档或教程。此外，界面操作对ML开发者也很方便，可以充分发挥开发者的业务知识来辅助R2 Learn, 例如在处理数据缺失值时，可以选择均值、中值和最值等更符合实际的方式进行补充，而完全不需要代码。其次对于模型质量，R2 Learn有一系列自动化的模型选择与相应的超参搜索优化算法，可以用较少的计算资源快速选择性能最好的模型作为推荐。在我们使用XGBoost手动建模和R2 Learn平台建模后发现，R2 Learn的模型结果更加优异。一般的机器学习建模过程包含多个步骤，数据科学家首先要对数据进行清洗，其次通过一些统计分析理解数据及变量间的关系，进行特征工程，然后才能开始建模和训练等等。在我们的体验中，R2 Learn整体过程只需用户上传数据，其余步骤包括数据预处理、自动建模，得到分析结果，部署和监控模型均由R2 Learn完成，是真正端到端的全程自动机器学习。这大大减少了缺乏机器学习知识用户的操作难度。R2 Learn机器学习工作流图注：步骤1-3由用户完成，4-6由R2 Learn自动完成。在使用R2 Learn的过程中，首先收集我们的数据，它可能是业务数据，也可能是从网上爬取的一些信息。一般而言，我们可以将这些结构化数据转换为csv文件放在本地或者数据库上，并由用户上传至R2 Learn。至此为止，用户负责的步骤1-3便完成了。第4步为建立模型。当用户上传数据到R2 Learn平台后，R2 Learn便会检查和清理数据，并且会以数据科学的角度给出最好的推荐，例如推荐使用最常见的类别作为缺失类别的补充。第4步可分为自动化建模和高级建模，其中自动化建模会全程完成从数据清洗、自动调参、选择最优算法、搭建模型、模型评估、模型推荐的所有步骤，是真正的“一键式”建模。高级建模则为有数据科学背景和建模经验的用户提供手动调整建模过程中的不同处理方式，例如用户可以选择用不同方式处理缺失数据，选用不同的热门机器学习算法训练模型，分析变量的统计信息等。用户可以重写覆盖系统决策，还能根据统计信息构建新变量。当用户完成模型训练并且选择了合适的模型后，第5步为部署模型。我们可以连接 R2 Learn 与已有的数据库，或通过上传CSV文件用模型对要预测的数据进行批量预测，用户也可以选择使用R2 Learn 模型运营API进行实时预测。最后第6步可以监控模型的预测性能。一旦根据模型得出的预测结果不理想，R2 Learn会自动提醒用户重新进行模型训练以达到理想的预测结果。为了实际感受R2 Learn的效果，并了解它到底和主流机器学习库相比有什么优势，我们使用R2.ai关于类型二糖尿病预测案例，分别进行R2 Learn自动化建模和XGBoost手动建模。因为糖尿病数据集是CSV文件，我们直接将训练集上传到R2 Learn即可。如下所示为R2 Learn中的数据概览，有点类似于Pandas 中的DataFrame.head，不过我们可以通过可视化操作选择要预测的目标变量与可用的特征变量，非常方便。对于分类任务，特征变量可以分为类别型和数值型，R2 Learn可以自动检测变量类型，用户也可以根据需求自定义修改类型，这又会节省很多精力。图注：潜在糖尿病患者数据集一共有79977个有效样本、 58个特征变量。确定无误后，R2 Learn会自动分析目标变量与特征变量，并给出质量修复方案。如下图所示为R2 Learn对数据预处理的概览。因为R2 Learn能够自动检测变量类型，并对缺失值、异常值等提供处理方案，它比常规用Pandas预处理数据简单很多，我们不需要写代码就能完成整个流程，这就是它的便捷性。此外，获取变量的相关性、重要性等信息，或创建新变量等高级操作都可以在Advanced建模模式中实现，这就是它的灵活性。处理完数据后就可以开始建模了，R2 Learn提供两种模式：全自动建模和高级建模，全自动建模不需要用户做任何操作，只要等待模型训练完成即可。这里简单介绍下高级建模（Advanced）模式， 除了前面所述获取变量的统计信息外，更重要的是能够查看自定义模型设置和参数。对于分类和回归问题，R2 Learn支持不同的算法。除了平台提供的默认解决方案外，我们还可以根据具体需求选择主流机器学习算法，因此它兼顾了性能与便捷。如下图所示为高级建模的各种选项，我们额外选了随机森林和XGBoost两种算法，之后R2 Learn会进行自动建模、调参，推荐所选模型中结果最好的几个。除了模型选择，设置中还包括了有很多其它参数，例如数据集分割比例[Set Percentage of Each Part]、不平衡数据的重采样[Resampling Setting]、最大模型集成数[Set Model Ensemble Size]等等。其中比较便捷的是重采样与模型集成：如果分类类别分布差别太大，我们可以选择自动上采样或下采样；可以通过设置模型集成数量[Set Model Ensemble Size]选择用来做集成模型的模型数量上限。在随后的建模训练中，平台默认推荐两种R2-solution算法，不但模型训练速度非常快，并且一般能得到的模型具有较高的准确率，这也是全自动建模所采用的方式。当用户选择高级模型并且勾选了其他多种算法，模型训练时长也会相应增加，尽管如此，百万行数据需要的建模时间依然能在一小时左右完成，这是人工根本无法比拟的。在所有已训练模型中，R2 Learn会根据执行速度、模型性能、验证集模型与流出集的差异等因素来综合进行模型推荐。我们也可以对每一个已训练模型查看各种可视化特征，例如ROC曲线、预测分布、不同变量对预测的重要性等等。如下所示为简化版的模型效果图。我们可以看到各模型的性能与执行速度，同时还能计算模型每个变量的重要性。其中绿色和紫色分别表示各类别分类正确的比例，黄色表示分类错误的比例。R2 Learn会计算各个特征对模型贡献大小，如上模型，认为“gap”和“dm_duration”两个特征贡献最大，这也为实际业务分析提供帮助，业务人员可以根据特征贡献大小，有的放矢地进行分析处理。如上图所示，通过运用R2 Learn建立的糖尿病者预测模型，AUC可达到0.877，能够准确识别出超出HbA1C控制的高风险患者，为临床健康风险管理提供了重要支持；分析团队在收集到相关数据后，能够在1-2小时内迅速构建出模型并完成预测；整个过程仅需要一名数据分析师即可完成整个建模预测工作，不需要任何外部顾问，从而节约了大量成本。在实际应用中，R2 Learn不仅在医疗、还有包括金融、新零售、物流、制造等众多领域的中都有很好的表现。最后的部署就比较简单了，确定最合适的训练模型，然后选择部署就行了。一般R2 Learn可以通过数据源或API进行模型部署，其中数据源又可分为本地CSV文件或数据库。最后，如果我们需要使用XGBoost库执行相同的任务，那么就需要按照标准的机器学习建模流程一点点完成。在适应了R2 Learn后，相对比而言这个过程越发显得繁琐，尤其是对大数据的预处理和调参等。如下为准备好数据后，执行模型训练的代码样例：gbm=xgb.XGBClassifier(scale_pos_weight=500,subsample=0.2,min_child_weight=20,max_depth=4,n_estimators=500,learning_rate=0.03,booster='gbtree',reg_alpha=0.01).fit(X,y,early_stopping_rounds=20,eval_metric=\"auc\",eval_set=[(valX, valy)])模型结果：以上模型结果为尝试不同上述超参数后建立XGBoost模型得到的结果，可见超参数的选择直接影响建模效果。要得到较好的模型通常需要根据建模者的经验进行多次调试，是一个相当消耗时间和精力的工作。R2 Learn端到端的全流程自动建模方式，使整个流程变得非常简单、便捷、高效，没看说明书的情况下，用户即可在几分钟以内建立并部署模型，无论你是否拥有AI专业知识；而使用XGBoost建模则需要从头写或修改开源代码，哪怕是资深的数据科学家，也需要数小时的时间来完成整个工作。而对于建模效果，R2 Learn的模型AUC可达到0.877；而利用XGBoost进行建模，多次调试后最佳效果也仅有0.862。R2 Learn在建模过程中，利用强大算力做支撑，拥有更多模型算法、变量处理方式作为选择，从而能够建立出具有更高质量的模型。为了让用户能亲身体验R2 Learn产品，R2.ai 公司近期在其网站https://www.r2ai.com.cn/product 推出产品公开免费试用。同时，为满足不同用户需求，提供不同使用级别的个人版线上订阅版本。云平台产品更进一步节省了企业运用人工智能进行机器学习建模所需的设备投资，使有需求的企业能立即开始应用领先的AutoML技术进行大数据分析和预测。对企业级用户，R2.ai提供企业级SaaS和本地部署产品。如果你也想试试R2 Learn这种更便捷更高效的全程自动机器学习方式，快快申请试用吧。", "label": 3}
{"content": "【前沿】苹果发布全新iMac 仅11天三星S10比去年1整年都卖得多两款新iPad的配置我们昨天已经分享过，值得一提的是，今天在官网已经可以购买新款的iPad mini、iPad Air的WiFi版，蜂窝版开售时间尚不确定，武汉地区最早4月3日可以收到货。而全新的iMac价格详细参数也在表格中，外观与上一代基本没有变化，主要是性能升级，21.5英寸iMac配备第八代处理器，性能提升60%，售价8613元起；27英寸款iMac内置第九代处理器，理论性能提升140%，售价14199元起。去年的手机销量排名而三星这边，Galaxy S10系列自发布以来反响一直不错，但没想到这次真的是强势逆转，据了解，自3月8日首日开售到昨天，仅仅11天、国行版Galaxy S10系列手机销量已经突破50万台，虽然这个数字对比国产手机的百万台并不多，但三星去年国内总销量也不过330多万部，真的是逆袭的节奏。（全球市场一直第一就不提了）而且需要注意的是三星S10系列最低人均5000+高价还能有这个销量数据对三星来说可以说是非常不错了近期热点", "label": 3}
{"content": "佳能预计推出入门级新机，EOS R的DxO跑分出炉【佳能EOS 200D后续机型即将发布】早在今年1月份的时候，佳能便被曝出注册了一款代号为“DS126761”的可更换镜头入门级新机，当时大家的猜测集中在EOS M100和EOS 200D的身上。最近得到消息称，佳能EOS 200D会将于机器更新，可能会支持4K视频拍摄，内置WiFi、 蓝牙，将会继续采用现行200D的传感器以及同款LP-E17电池，黑色白色可选，套机镜头为EF-S 18-55mm。【DxO的佳能EOS R传感器跑分成绩出炉】佳能EOS R全画幅微单相机DxO的传感器跑分成绩出来了。其综合成绩为89分，色彩深度24.5 bits；动态范围13.5 Evs；低光ISO表现2742 ISO。这一得分与佳能自家的EOS 5D Mark IV的测试成绩非常接近。更多关于摄影器材、影视新闻、摄影知识、测评、鉴赏的内容，欢迎关注——相机谍报", "label": 3}
{"content": "充电宝能不能带上飞机？一个公式帮你判断欸~等等，先别接着吹了，那电池呢？电池？Emmm……这个，那个……不得不说，电池技术一直是移动设备尤其是手机发展的瓶颈，现有的电池材料能量密度就这么大，虽然经常有新的电池技术爆出来但无一例外全都在实验室阶段，之后再没消息；想塞进4000mAh的大电池手机就得做厚一些，有创新派如三星者在Note 7上做的尝试大家也都看到结果了，近几代产品都谨小慎微，到现在才缓过神来；手机厂商也都在不遗余力地发展快充技术，但捏着手里那些可怜的电量赶回家充电就像跑毒一样，心里终归不踏实。所以，旁友，充电宝要伐~市场上的充电宝种类不要太多，一不小心就会挑花眼，今天咱们来聊一聊怎么买充电宝/移动电源。一、你好我叫充电宝想必家友们都有用过移动电源，但购买之前未必有多了解它，首先我们来好好认识一下移动电源。1、叫什么、有什么用名称有很多，大家一般喜欢叫移动电源、充电宝，英文也叫portable battery / portable charger / power bank等；作用是为手机、平板、蓝牙耳机等移动设备或低功耗设备提供额外的电量，更多时候的作用是以备不时之需，还有提供心理安慰之功效。2、结构一个移动电源通常由PCB、电芯和外壳组成，PCB集成主控芯片和充放电接口，无线充电宝会多一块主控芯片和无线线圈。PCB和主控不拆开我们一般无从判断，商品详情页也不会标出来，方案提供商一共也就那么几家，正规商品都不会胡来的。但电芯有时商家会标明，或者我们从一些参数上可以判断出来，现阶段移动电源的电芯有两种：锂离子电池电芯和锂聚合物电池电芯。a)锂离子电池首先应用在移动电源中的电芯包括锂离子电池都是可充放电的（废话但有用）……由于内部有电解液存在，有时也称液体锂离子电芯，一般为圆柱形，用铝壳封装；代表为18650锂电池，具体一点是ICR 18650锂电池，就是下面这种虽然长得有点像某孚但比AA电池大一些的电池。为什么叫18650而不叫什么什么环呢，命名规则是这样的：ICR 18650，三个字母+五位数字，第一个字母表示负极材料，I代表内置锂离子；第二个字母表示正极材料，C代表钴；第三个字母R表示这是圆形电池前两位数字表示电池的直径，单位为mm；三四位数字表示高度，单位依然是mm；最后一位数字0表示这是圆柱形电池，还有一种解释是超过100mm用后三位表示，如42120。除了ICR 18650，还有NCR、INR、IFR、IMR和21700、18350等命名组合；另外方形锂电池的命名规则类似，三个字母+六位数字，前两个字母和圆柱形锂电池意义相同，第三个字母P表示方形，六位数字每两位分别代表长、宽、高，单位为mm。ICR 18650电池分为储能型和动力型，储能型指容量大但放电量较小的电池，动力型指容量不高但放电量大。移动电源中使用的是前者，后者适用于对电流要求较高的设备上，如电动车。应用于移动电源的ICR 18650电池一般放电电压在3.7V上下，常见单节容量为2200mAh-2600mAh左右，也有低至1500mAh或上探至3500mAh的产品；多用于早期产品或对形状要求不太高的产品。b)锂聚合物电池锂聚合物电池是指全固态或电解质为凝胶态的锂离子电池，一般用铝塑复合膜包装，可以设计成多种形状，又称软包电池。锂聚合物电池可以看做是锂离子电池的升级版，相较于锂离子电池，锂聚合物电池有以下特点：更安全：内部没有或只有少量液体电解质，无漏液危险，寿命更长；能量密度大：体积更小容量更大，可以做得更轻薄，且充放电效率更高；可以设计成多种形状：可轻微弯曲，应用场景更多；单颗可实现高电压：可在内部实现串联做成多层来增加电压。成本较高：现阶段只有SONY等少数几家厂商可以量产，价格较高；得益于能量密度大、可弯曲等特点，锂聚合物电池多用于轻薄或稍高端产品上。3、容量除了外观，移动电源的容量一定是大家最关注的点了，单位一般为毫安时（mAh），mAh是电流与时间单位的乘积，表示移动电源内含有的电荷总量。至于为什么要选用mAh而不是Ah呢，小编认为可能有两点主要原因，一是数字上10000mAh比10Ah更好看，二是mA看起来比A更安全。市面上的移动电源常见的容量有5000/10000/20000mAh等；也有仅用单节大容量18650的“迷你充电宝”，容量一般为3350mAh，也就是俗称的口红充电宝，有时为了显得不那么鸡肋还加上手电筒功能；以及容量更大的产品，有些做到恐怖的50000mAh，真正当得起“Power Bank”名号。就像同一条生产线下来的CPU也会按照体质划分不同等级，同一批次的移动电源也做不到每一块都是相同的容量，所以厂商会选择性的标明以下几种容量。电芯容量：即为厂商宣传时写的容量，表示电芯中存储的容量，一般电芯电压也会一同标注，锂离子电池一般为3.7V，意为此电压下，电芯中储电量为多少mAh。额定容量（Rated Capacity）：指的是移动电源在额定（厂商规定）的电压电流下实际能输出的最少容量，是出厂测试得出的数据。因为移动电源在放电时，电芯放电电压和手机充电电压不同，就需要变压，变压和发热都会引起能量损耗，所以标称10000mAh（电芯容量）的移动电源往往实际输出的容量只有六七千毫安时。这也涉及到了我们之后会谈的电芯能量和转换率。典型容量（Typical Capacity）：简称TYP，指移动电源在额定的电压电流下实际能输出容量的“平均值”，体现了一款产品的一般水平。电压相同时，一个是测试的最小值，一个是测试的平均值，所以典型容量大于额定容量。最小容量（Minimum Capacity）：简称MIN，结合理论和测试得出的最小值，每一块出厂的移动电源（在厂商规定电压电流下）输出的容量决不低于此值。最大容量（Maximum Capacity）：简称MAX，稍微体面一些厂商一般不标注，小作坊不按实际值标注，往往虚标数倍。作为消费者来说，需要关注的是和实际体验息息相关的额定容量。以小编手中的某米老款充电宝为例，电芯电压3.85V，电芯容量为10000mAh；在5.0V1A的标准下额定容量为7100mAh；电芯电压下典型容量为10180mAh，最小容量为10000mAh。从上面我们可以看出，电压非常重要，不同的电压下，最小容量甚至可能大于额定容量，这是正常现象，原因等我们聊完电芯能量自然就明白了。4、能量能量即电芯能量，单位一般为瓦时（Wh），是功率和时间单位的乘积，表示电芯内的总电能。一些移动电源会标注“电池能量”，比如上例中就有标注，最小容量和典型容量对应的能量分别为38.5Wh和39.19Wh，将容量和能量联系起来的是电压，所以厂商在移动电源上标注容量时也会将电压一并写上。换算公式为Wh = Ah × V 或 Wh = mAh/1000 × V这也解释了上面我们提到的为什么有时最小容量反而大于额定电压，因为电芯内能存储的能量是不变的，根据公式，电压越大，可输出的容量越小，所以出现这种情况。另外，民航局也是以此来制定标准，规定：锂离子电池的额定能量值不得超过100Wh（瓦特小时）。超过100Wh但不超过160Wh的，经航空公司批准后可以装在交运行李或手提行李中的设备上。超过160Wh的锂电池严禁携带。有了上面的公式，我们也就可以判断某款充电宝是否可以带上飞机了（终于想起一半标题）。仍看上例，上面已经标注了能量，即使没有，我们也可以计算出来：10000mAh÷1000×3.85V = 38.5Wh如果连电压也没标呢，也别着急，商品详情界面找找看，以及锂离子电池的电压一般为3.7V，锂聚合物电池最高也不会超过4.2V，也可以比较精确地进行估算。以3.7V为标准，100Wh÷3.7V≈27Ah，市面上绝大部分的移动电源带上飞机都是被允许的（飞行过程中不可以使用），但动辄50000mAh的巨无霸就真的别想了……5、转换率之前我们还留了一个小坑，说完容量和能量我们就能很容易地导出转换率。移动电源以额定容量的电压电流输出的能量与电芯能量的比值，就是输出转换率。看起来有点绕，直接看例子，仍以某米为例，标注“转换率>90%”，具体多少我们来算一下，在5V的电压下，7100mAh ÷ 1000 × 5.0 ÷ 38.5 × 100% ≈ 92%，还好没有虚标。6、快充协议手机快充技术有些年头了，到现在产生和衍生出诸多标准和协议，18W已经快沦落到被人鄙视的地步了，动辄27W，甚至30W、44W、50W、55W快充不断刷新人们对于手机充电速度的认知。目前的快充方案可分为两类，一种是高压方案，代表为QC、PD等，优点是可以对电压进行智能微调，使电量损失最小化，缺点是发热量较大；另一种是以OPPO VOOC闪充、华为Super Charge等为代表的大电流方案，优点是发热量小功率可以做到更高，缺点是需要专用的充电器和线材，推广成本较高。为了跟上手机的步伐，移动电源也纷纷支持了快充技术，不鸣则已，一鸣惊人，不仅支持双向快充，而且往往同时兼容多种协议。市场上新出的移动电源还不支持快充的估计已经不多了，大部分产品会同时支持高通的QC和USB的PD两种协议，便可适用于包括iPhone在内的绝大多数手机。而自己开发快充技术的厂商如OPPO、Vivo、魅族等，因为成本问题支持其快充技术的移动电源并不多，还出现了QC转DASH的快充协议转换器，面对这种情况厂商们往往会推出自己的移动电源，完善自家用户体验和调补市场空缺。7、无线充电说完快充也说说无线充电吧，支持无线充电的手机越来越多，作为配件的移动电源自然得跟上。无线充电的实现需要增加一个线圈以及单独的主控或DC，发射端或接收端都需要，现阶段应用最广的无线充电协议是无线充电联盟的“Qi”协议，读音貌似同“气”。充电效率上，有20W的产品了……已经可以吊打很大一部分有线充电了。8、接口移动电源每天的工作主要是充放电，那就得有个接口，无线充电宝能否用无线充电板进行充电小编没试过，但不配备接口的无线充电宝是真没有。在移动电源上出现过的USB接口有四种。常见的三种USB接口和在移动电源上十分罕见的Ligtning接口。移动电源上一定有不少于一个USB Type-A接口，就是我们常见的方方正正的USB接口，因为绝大部分手机充电线的一端是USB-A接口，保留A口有效地降低了用户的使用成本。早年还没有USB Type-C时，microUSB在充电宝输入界可谓是一统天下，但随着USB-C接口的普及度越来越高，microUSB也逐渐销声匿迹，存量渐少。C口除了可正反面盲插外，有些C口同时支持输入/输出也是其一大优点。为了照顾众多iPhone用户，极少数厂商也推出了Ligtning接口输入的移动电源，iPhone用户出门终于不用多背一根线了，点名表扬R马仕开了一个好头。二、按需选购充电宝那些事儿被我们扒拉得差不多了，下面我们回到标题的下半场。了解完上述知识点后，接下来的内容就会聊得轻松愉悦又顺畅。选购商品最重要的是要考虑预算和需求，预算嘛……量力而为，毕竟太贵的移动电源也不太多，我们来聊聊需求，分析一下每类需求如何选移动电源比较合适。1、容量还是绕不开容量，容量的选择上比较简单，主要取决于你对移动电源的依赖程度，综合考虑在外时间、手机续航、使用频度等，按需选择即可。2、外观、便携正所谓“颜值即是正义”，充电宝不仅能充电，还赏心悦目岂不美哉？市场上的充电宝不要太多，想要轻薄的，有，锂聚合物电池已经可以做到足够轻薄；想要个性一些的，也有，全场独一份；想要定制，也没问题，可以玩出花。3、快充干活效率还是很重要的，快充也是用了就回不去的，快充的选择上，还要看你的手机是否争气，是否支持快充，支持哪些快充协议，自己做快充的厂商的机型可能选择面窄一些，但总归是有产品兼容的，权衡充电速度和发热量后，选择你心中的最优解。4、接口接口的选择，尽量和你的手机尾插接口一致就好啦，多带根线太影响用户体验了。以及如果有多台设备需要充，接口数量上也要考虑。5、自带数据线、无线充电如果你连一根线都不想带，那你也太……有想法了，很多移动电源厂商早就嗅到了这个市场，纷纷推出自带数据线的产品。如果你的手机支持无线充电，无线充电宝也不失为一种解决方案，毕竟现在无线充电都27W了。甚至，有些厂商，既有无线充电又自带数据线，还是Lightning……6、信仰加成如果你是哪家厂商的粉丝，大可高喊“XXXX好”，去其官方商城或旗舰店给你的手机选一个同父同母的亲兄弟，亦或你是其他品牌的粉丝，恰巧和某个厂商有个联名款，恰巧你又缺个充电宝，也是可以考虑一下滴。7、出行之前我们说过，低于100Wh的移动电源可以带着登机，一般标称20000mAh的也都低于这一数值，如果你需要经常飞来飞去，别买那种傻大黑粗的巨无霸就好说。8、充电脑感谢USB Type-C口的普及以及移动电源充电速度的提升，一些大输出功率的移动电源可以通过PD协议为一些轻薄本充电了，如果你有这方面的需求，平时应个急啥的，可以根据电脑选择45W、60W或65W的产品。9、背夹电池权且当做充电宝的一种吧，Lightning接口那家自己出的整合度最好，其他的产品体验参差不齐，如果你不太在意背夹电池对手感、颜值、重量的影响，最重要的是价格可以接受，那么背夹电池也是可以选择的，对续航确实有帮助。如果一款产品可以同时满足多种需求自然是再好不过，但如果需求之间冲突了，既想要极限轻薄又想要20000mAh大容量，最好还是某品牌联名款，除了加钱，就需要权衡一下需求的优先级，尽量满足主要需求，适当妥协次要需求，选择最合适的产品。最后还有一点需要注意的就是，尽量选择大品牌的产品，毕竟小作坊CPU做不出，充电宝还不是顺手就来，虚标容量事小，安全隐患事大。说了这么多，希望可以帮到家友们，但还是祝大家早日过上买东西时只要愿意就可以只说“这个，那个”的日子。", "label": 3}
{"content": "Java程序员须知的七个日志管理工具，提高排查错误效率Java识堂，一个高原创，高收藏，有干货的微信公众号，一起成长，一起进步，欢迎关注Splunk vs. Sumo Logic vs. LogStash vs. GrayLog vs. Loggly vs. PaperTrails vs. Splunk>Storm日志管理工具有Splunk、Sumo Logic、LogStash、GrayLog、Loggly和PaperTrails等等，数不胜数。日志就像石油，二十多年了我们一直想摆脱它，却一直没有做到。为了处理日益增长的数据，近年来出现了一大批分析和管理日志的工具，开发和管理人员能够借助这些工具来了解增长的数据。在这篇文章中，我将站在开发者的角度，分析一下这些工具的特点。Splunk作为这个领域中最大的工具，我决定将 Splunk 做一个单独的分类。并不是说这个工具是最好的，而是对这个产品给予肯定，因为它从本质上创造了一个新的领域。优点在这个领域内功能最齐全的可能就是 Splunk 了。它有数百个来分析各种形式日志信息的程序（我计算的是537个）——从安全领导到商业分析，再到底层监控。Splunk 的搜索和图表工具如此丰富，没有通过它（UI和API）得不到的数据。缺点Splunk 主要有两个缺点。第一，这个因素可能有些主观，我觉得这个解决方案太复杂了。如果要在一个高度复杂的环境中部署，就需要安装和配置一个专用集群。作为一个开发者，通常会因为这点而不把这个方案作为第一选择。第二个缺点是它太昂贵了。要支持一个真实世界的软件，你可能会花费一万多美金，这很可能就意味着你需要从其他地方削减预算，这样开发进程就慢了。如果你刚上架了一款 app，但是要得到高质量的日志分析却又不影响开发进程——请继续阅读。更多企业级日志分析工具请点击这里。SaaS日志分析工具Sumo LogicSumo 是在 Splunk 的基础上建立的 SaaS 版本，它沿用了 Splunk 早期的一些特性和视觉效果。不得不说，SL 今天已经发展成了一个成熟的企业级日志管理工具。优点SL 具备对数据简化、查找、制表等功能。可能是 SaaS 型的日志分析工具中功能最多的了。同样，作为 SaaS 型，SL 还具有安装简单，操作简单等优点。最吸引人的地方是，你可以建立一个基线，当一个事件（像是一个新版本首次上线或者恶意的请求等）使一些重要的指标发生了变化时，你可以收到动态通知。缺点由于这是通过 SaaS 的方式进行日志分析的，所以你必须将大量的数据上传至服务器进行分析，这就可能产生一些问题：Sumo 服务的购买价格不是透明的，所以你要是想刷你团队的信用卡来购买的话会很麻烦。更新——SL 团队刚刚告诉我们，你可以直接用信用卡从免费版本中购买服务，虽然不像网页版那样方便，但是也蛮不错的。LogglyLoggly 也是一个健壮的日志分析工具，强调简洁朴素让开发者用起来方便。优点SL 注重的是企业级别的应用和安全性，而 Loggly 却将重点放在了帮助开发者查找和修复操作性的问题上。因为操作界面非常友好，自定义性能和开发者仪表盘这种东西非常简单。并且它的价格透明，入门方便。缺点不要奢望 Loggly 具备成熟的架构、安全和分析解决方案。Loggly 不具备取证和监控基础架构，它仅仅是帮助开发者处理应用服务器数据的一个工具。除此之外的其他事情就需要你自己去做了。PaperTrailsPaperTrails 擅长从多台机器上查找日志，并提供一个合并的窗口，使用起来很方便。鉴于你是从云端追踪日志，所以你离他们不会太远。优点PT 就是这么一个工具。通过它你可以从一个窗口轻松的查找多台机器上的日志。用户操作本身就像你机器上的日志，搜索命令也一样。它致力于将日志管理变得简单、易用，可以优雅地处理。而且它还不算很贵。缺点PT 是基于文本格式的。如果需要支持先进的集成、预测和报告功能，就显得力不从心了。Splunk>Storm这是 Splunk 的兄弟， Splunk 的服务器上提供托管。优点Storm 让你无需安装软件，就能体验 Splunk 的完整版的功能。缺点Storm 不是商业的，所以你的流量有限。你可以将其视作一个 Splunk 的限制版本，无需部署即可帮助新产品测试。最近有个叫 Splunk Cloud 的新服务，致力于提供 Splunk SaaS 的完整体验。开源的分析软件LogstashLogstash 是一款收集和管理日志的开源工具。它用到了一些其他的开源的资源：使用 ElasticSearch 来索引和查找数据，使用 Kibana 制表和可视化处理。他们联合起来,组成一个强大的日志管理解决方案。优点作为一个开源的解决方案，Logstash 允许用户有更大的定制空间，而且很便宜。Logstash 用了三个成熟的开源部件——都受到了很好的维护——组成一个强大的可扩展的软件包。由于开源，安装和使用和非常方便。缺点由于 Logstash 从本质上来说是三个部件的堆砌，所以你需要面对三个不同的产品。这就意味着扩展也变得很复杂。Logstash 的过滤器是用 Ruby 写的，Kibana 是用纯 Javascript 写的，而 ElasticSearch 也有自己的 REST 接口和 JSON 模板。当你转向产品时，还需要将三个不同的工具部署到服务器上，无疑增加了复杂度。Graylog2最近出现的一颗新星——GL2，用 MongoDB 和 ElasticSearch 支持的用来存储与搜索日志错误的工具。它致力于帮助开发者找到并修复程序中的错误。在这一方面，还有 fluentd 和 Kafka 也是专注于存储日志的。看！我们有这么多选择啊！Takipi for Logs虽然这篇文章不是关于 Takipi 的，但是它有一项特性，你也许会发现和日志有关。对于日志分析工具来说，最大的缺点就是你必须要有日志可以分析。从集成开发环境的角度看，如果没有异常报告，或者没有错误信息的数据，你就没办法知道哪里出问题了，这样世界上任何工具都帮不了你了！Debug 就卡在这里了在 Takipi 的一项优势就是可以跳过日志文件，进入到调试信息中。这样你就能看到真实的源代码和错误范围的变量了。Takipi 会报告所有的异常和错误，并且告诉你哪里出错了，即使是多线程或者是发生在多台机器上。1分钟之内就能安装，维护费用不足2%-部署Taikipi。", "label": 3}
{"content": "红魔3内置的涡轮风扇有多强？PC级散热/支持自动调节红魔3内置PC级涡轮风扇倪飞表示，红魔3内置的是PC级涡轮风扇，使用时不用外挂也不用背夹，可以实现智能温控自动变频调节。风扇会根据手机的负载和温度来智能调节风扇的转速，达到最优的冷却效果，同时在不同负载下都能够既清凉又静音。也就是说使用红魔3以后，我们再也不会担心手机发热，稳定“吃鸡”更是不在话下。红魔3配备5000mAh以上的电池除了内置PC级涡轮风扇外，红魔3在硬件方面的配置同样强悍。这部手机将配备骁龙855+12GB的内存，实力突出。而在续航方面，红魔3还将内置一块5000mAh以上的电池，而且机身也会比上一代红魔Mars更薄，相信能为玩家带来良好的体验。另外，努比亚在4月还会发布柔性屏设计的腕机努比亚α，这部柔性屏创新产品颇具科技属性，在MWC2019大会展出期间就收获不少好评，进入国内市场后，或许也会引发抢购的热潮。现在努比亚还未正式公布努比亚α与红魔3的具体发布日期，相信随着时间的推移，我们也能得到更多相关消息。", "label": 3}
{"content": "“小程序”还没玩6，“快应用”又来了目前手机里的APP数量正在不断增多，购物“基础版”要有淘宝、天猫、京东和苏宁，到了“进阶版”就要加入唯品会、闲鱼、亚马逊、1号店、什么值得买，再加上生活中各家都在出APP，吃个麦当劳下个APP、喝个星巴克下个APP、打车需要APP，看新闻需要下载钛媒体APP等等。小程序的出现解决了一部分问题，可以在不下载APP的情况下，达到“使用”的标准，不过在使用了几次小程序之后也逐渐忘记了它，一是因为随扫随用的模式不易留存，二是因为小程序的体验和APP仍有差距。在这个时候，一个“新物种”——快应用走入了大众视野，如果说小程序是微信搭建的快捷入口，那么快应用就是安卓系统内搭建的快速入口。多种入口，也支持网页直接跳转快应用是一种基于行业标准的新型免安装应用，这个标准有12个手机厂商的支持，它们的市场份额占国内的85%，它有三个特点，第一是成本低，它的代码量只有安卓APP的五分之一，研发费用非常低。第二个是体验好，原生渲染，可以访问设备能力，第三个是留存高，无须安装，还可安装到桌面。快应用相比传统的APP，它最突出的优势就是“一步直达”。围绕这个愿景，开发者从广度和深度上全面开放了多个系统入口，负一屏卡片、语音助手、浏览器搜索、全局搜索、网页跳转等等，这些都可以作为快应用的入口。以“钛媒体APP”为例，如果你想看新闻，从手机中上滑进入全局搜索，输入钛媒体就可以看到快应用入口，点开即可。钛媒体的快应用打开方式具体来说，快应用的入口分为四大类。第一个是传统的应用分发入口，比如说应用市场，浏览器等，第二个是智能卡片场景快应用的专门入口。它还具备用户在用完之后留存的二次入口，并且也可以通过网页跳转这种开发者自己的入口访问到它。在实现APP功能的同时，占用存储空间却比安卓应用小得多，比如1G存储空间可以安装20个应用，而使用快应用可以使用两千多个。快游戏也将到来据介绍，2019年快游戏将迎来新的发展，普通用户也将有机会体验到快游戏。目前，开发者正在将快游戏的“发声出口”逐步开放，简单来说，这个“发声出口”涵盖了标准、审核以及应用的信息等内容，原来广大开发者对与快游戏相关的信息都是从多品牌、多渠道获取的，获取的信息非常大，而且很杂，在统一的“发声出口”之后，开发者可以更加清晰快捷的获得相应的信息。快游戏同样也具备快应用的优势，比如游戏更加贴合原生APP游戏，而它的大小能控制在原生APP的1%以内，另外，现在的快游戏已经完美的匹配市面上的许多引擎，对于开发者来说，只需要提供发布工具可以转化成快游戏。1年时间达到了2亿月活在3月20日举办的开发者大会上，共有12家厂家加入了快应联盟，这其中包括：vivo、华为、OPPO、小米、联想、金立、魅族、中兴、努比亚、一加，而海信和中国移动终端是新加入的两家厂商。从2018年3月快应用出现至今年3月，根据官方公布的数据，快应用已经覆盖10亿台设备、月活达到2亿、累计打开快应用20亿次、留存有1亿个桌面图标，其中有35%的流量来自桌面留存的图标。快应用依托于其本身路径更短，转化更高，投放更准，成本更低等优势，正在逐渐从传统APP市场中分得用户和流量，和“小程序”差不多，它的体验也是更加轻快、方便的，未来在5G加入和更多开发者入局后，快应用应该会实现更加完整的APP功能，也许今后手机上的APP都不用下载了，全部做到“一键直达”也说不定呢。（本文首发钛媒体，作者/邓剑云，编辑/项欧）更多精彩内容，关注钛媒体微信号（ID：taimeiti），或者下载钛媒体App", "label": 3}
{"content": "中科院AI团队将打造世界首款低比特量化神经处理芯片程健在发布会上详解“普惠AI”在现场展示台上的宣传页显示，Watt A1将采用台积电28nm制程工艺，峰值算力达24Tops（表征每秒整数操作次数，单位为万亿次每秒），支持1080P四路实时监测，帧效比可达6Tops/W。Watt A1的宣传页正如AiRiA研究院“芯向边缘”的主题，Watt的定位是面向边缘计算的AI芯片。“量化神经处理器非常适合在边缘端，它能够在功耗、成本等受限的情况下保持高性能。”程健解释说，该团队研发的QNPU甚至可以做到在片上处理很大规模的神经网络，这避免了芯片计算领域备受关注的“内存墙”的难题。AI芯片新物种——QNPU（视频截图）“内存墙”是指内存性能不及处理器性能的提升速度，而严重限制处理器性能发挥的现象。程健对笔者说：“数据计算在片内处理，不必反复访问外部存储器，就不存在‘内存墙’的问题，这就可以极大减少芯片自身的功耗，大幅提高推理速度。”另外，片内数据处理可以省却大量外部存储，将进一步缩小芯片的面积，所以该芯片流片后面积会相当小。大家知道，“PPA”是集成电路行业最重要指标，即在产品中强调更高的性能，更低的功耗，更小的面积。其中“A”就是面积（Area）。如此一来，程健表示，功耗和成本都保持很低，计算能力依然保持较高，因此QNPU非常适合边缘计算对“低功耗、低时延”的计算场景。QNPU是边缘计算的“宝藏芯片”AiRiA研究院副院长冷聪向笔者补充说，量化技术并非AiRiA研究院所独有，但在量化精度上达到3比特甚至更低是其他团队难以比拟的优势，“8比特已经很不错了，但是我们能做到3比特、2比特甚至1比特。”随着物联网的繁荣及5G商用的迫近，边缘计算越来越成为热门，大有与中心计算（云计算）平分秋色之势。各大计算厂商、云业务服务商也纷纷面向边缘计算布局。“我们是AI芯片的后来者，但我们结合自身优势和选择发展前景最好的边缘计算方向。从这里切进去，一方面源于我们对市场的研判，一方面我们有10多年的技术积累来支撑我们的判断。”程健对笔者说道。AiRiA研究院于2017年9月成立于南京市江宁区麒麟高新区，依托中国科学院自动化研究所，主打人工智能和芯片关键技术研发和技术推广。", "label": 3}
{"content": "5G时代要来了！20项产业将被5G技术颠覆▲5G通讯技术。（图／CFP）科技中心／综合报导交通部今（22）日宣布，规划释出5G第一波商用频谱，5G时代要来了。但到底5G技术能为世界带来什么样的变革呢？外媒《CBinsights》近日就发表了5G技术对20项产业会产生何种影响。报导指出，电信设备制造商爱立信表示，预计到了2020年可以完成主要的5G网路部署，5G技术的出现，有望能增强网路速度、网路间的连通性。而随着物联网（IoT）设备数量以及大数据的应用愈来愈普及化，除了网路间的连通性愈来愈重要，许多产业也将因为5G技术而出现大幅度的转变。外媒《CBinsights》列举出20种现行行业，分别是制造业、能源及电力行、农业、零售业、金融服务、媒体及娱乐、医疗保健行、交通运输、增强现实（AR）及虚拟实境(VR)、保险、教育、云计算、游戏、房地产、公共安全、供应链管理、餐饮、旅游、军事以及行销广告，报导认为这20种行业将因为5G技术的出现而有重大转变。举例来说，像是制造业，5G技术可以帮助制造业的生产更加灵活和高校，同时也能提升安全性和降低维护成本，智慧工厂将不再是空谈。媒体及娱乐业则能受惠于5G技术的低延迟性及高速的网路速度，能降低影音内容的载入时间，同时也能协助扩增实境（AR）、虚拟实境（VR）的发展，藉此吸引更多消费者。在交通运输方面，5G技术能够提高运输系统的控制性，同时5G技术也是开发自动驾驶技术的重要关键。目前全球都在积极发展5G技术，随着各家智慧型手机大厂相继发表5G智慧型手机，讨论许久的5G技术似乎真的没那么遥远了。虽然5G技术看似对许多行业产生颠覆式的影响，但无疑是为这些行业带来更多的机会。", "label": 3}
{"content": "博世这家工厂将投产一款L3级自动驾驶的重要零部件3月21日，博世位于南京的智能助力器生产基地开业了。这家工厂暂时仅生产一款产品——博世第二代iBooster。何为iBooster？简而言之，它是一个让汽车制动能力显著提升的关键零部件，或者说是制动系统中真空助力器的完美替代方案。当前轿车上广泛装用真空助力器作为制动助力器，利用发动机喉管处的真空度来帮助驾驶员操纵制动踏板。若真空助力器不能获得真空或获得的真空不足，将导致制动系统助力效果差。此前，工程师会采用真空泵通过真空度传感器监测助力器内的真空度变化，进而保证驾驶者在各种工况下，都能提供足够的助力效果。而相较于传统的真空制动助力器，iBooster无需依赖真空源，体积更小，整个制动系统重量更轻，制动响应速度更快。另一方面，与传统燃油车不同，新能源车没有内燃机，因此失去了真空来源，无法为制动总泵提供真空助力。当前虽然拥有电动真空助力泵的方案，但一旦这套电子设备出现失效，电动车就等于完全失去了制动力。iBooster则能在替代电动真空助力泵的同时，实现足够的失效保护。例如，当iBooster与电子稳定程序ESP组合应用时，即便前者失效，后者仍然有能力提供足够的制动力。“不论是内燃机车还是电动车，iBooster都适用，”博世底盘控制系统中国区总裁陈黎明介绍：“实际上，由于汽车发动机越来越小型化，使得其也无法为制动真空助力器供足够的真空度，只是程度比电动车轻。”除此以外，iBooster被认为是实现L2到L3级自动驾驶的必备零件。所谓L3级自动驾驶，并不是实现某一项功能就算达到，而是有一套具体的标准。比如L3要求制动系统在失效时仍然要拥有能够正常运行的能力——专业术语称为Fail Operation。以上述iBooster加ESP为例，这两种系统都具有直接的机械推进装置，并且可以在整个减速范围内独立制动车辆。也就是说，当单一系统出现故障时，另一系统能够提供冗余，从而保证车辆在任何情况下都能安全制动。眼下，东本、领克、上汽乘用车等多家传统车企与造车新势力公司都搭载了iBooster。2013年，第一代iBooster面世，第二代产品于2017年诞生。第二代产品主要在建压速度、轻量化方面进一步提升，且制动力曲线可根据客户需求灵活变化。据悉，第一代iBooster当前已经停产，南京工厂只生产第二代产品。2019年4月第一条产线将正式投产，产能150万件／年。按照计划，明年上半年将投产第二条产线，届时产能将达到300万件／年。南京工厂总建筑面积22,400平方米，总投资额达7.7亿元人民币。其服务范围不仅限于中国，而是整个亚太地区。博世方面透露，今年计划生产30万件iBooster，其中7-8万件将供应日本、泰国等东南亚地区。剩余的将供应中国客户。为实现“零伤亡、零事故”的交通愿景，博世已在中国市场量产多个L2级部分自动驾驶项目，积极布局L3级及以上高度自动驾驶的商业化落地。根据官方透露的数字，今年博世还将投产超过10个L2级自动驾驶项目。据了解，位于北京望京的戴姆勒大厦的地下车库就可以实现全自动代客泊车功能。这是博世与戴姆勒合作自动驾驶项目的一部分。“你下车后在手机上一按，车就会自动去找停车位停进去。拿车时也可以让汽车自己开出来找你。”陈黎明透露。单这个场景而言，这项技术已经达到了L3级以上自动驾驶的规定范畴。作为底盘控制系统中刹车系统的核心零件，iBooster可以说是L2升级到L3的重要衔接。“除了制动系统，我们在传感器、摄像头、转向系统等各方面也将采用冗余设计，以达到之前所说的fail operation状态。”陈黎明说。而在他看来，“2025年能实现L3级自动驾驶都已经算激进了”。很显然，作为技术储备超前市场10-20年的一级供应商，他们的话显然要比车企公布的时间表更靠谱。", "label": 3}
{"content": "行业｜智慧政务的核心驱动力：政务云、大数据、人工智能三位一体一．全球正在爆发新一轮科技革命和产业变革2006年可以看作是一个标志性开端，亚马逊、谷歌等互联网巨头正式提出云计算的概念，掀起了新一轮科技革命的巨浪。云计算是计算技术在摩尔定律引领下经历60年量变的结果，也是人们认识和计算资源的升华。从云计算开始，人们利用计算资源不再依赖一台台孤立的设备，而是通过虚拟化、资源池化、封装、服务化等技术实现弹性可伸缩的利用集中起来的计算资源。基于云计算，计算资源能够在互联网中按需供给，像自来水一样实现自来计算。在云计算技术逐渐普及的过程中，大数据的概念也被逐渐提出来，而后逐渐形成从技术到应用服务全方位系统化集合。通常来说，大数据有4V特征，即数据量大、数据多样性、数据价值性和数据高效率等。大数据与云计算结合，使得大数据得到高效处理，数据价值得到充分挖掘。2017年，随着人类与人工智能程序在围棋比赛中的连续失败，人们开始普遍认识到人工智能程序的价值，认识到人工智能不再是实验室中的测试程序，而是可以实用化的一种新技术。进而人们开始了解到人工智能已经在语音识别、图像识别、大数据分析、运行优化等方面已经具有了实用化的价值。人工智能应用的核心是算法程序，但这些算法程序往往又建立在云计算强大的算力支持和大数据有关的价值利用之上。可以说，没有近十年来云计算和大数据的发展，人工智能算法要想发挥价值，可能会仍然遥遥无期。从这个角度，云计算、大数据、人工智能有着天然的三位一体特性。二．云计算、大数据、人工智能是此轮产业变革的核心除了云计算、大数据、人工智能，近十年来，人们还发展了大量的其他新兴技术，比如：物联网、移动互联网、虚拟现实、3D打印、机器人、可穿戴设备等，这些技术在构造未来万物互联的智能世界都有着巨大的实用价值。但从整体来看，云计算、大数据、人工智能等技术是其中的重中之重，万物互联世界中的万物都离不开算力支持、大数据服务和人工智能增强赋能，智能产品是这样，3D打印和机器人也是这样。很简单，云计算代表着算力、大数据代表着数据、人工智能代表着算法，在智能万物的未来，算力、数据和算法缺一不可。新兴技术与传统产业的融合，所产生的结果就是产业变革，或者说产业革命。普遍认为，目前在全世界范围内正在爆发第四次产业革命。所谓第四次产业革命，以人类知识的创新利用和全方位智能化为标志，它不同于以蒸汽机利用为标志的第一次产业革命，也不同于以电力和石油利用为标志的第二次产业革命和以信息技术利用为标志的第三次产业革命。此轮产业革命爆发的标志性事件是2013年德国发布的工业4.0战略，其中描绘了建立在新一轮科技革命基础上的智慧生产和智慧工厂蓝图。此后的2015年，我国也发布了应对新一轮产业革命的“中国制造2025”战略。另外，美国、日本等世界主要国家也分别针对此轮产业革命发布了相关的规划和政策。总体来看，新一轮产业革命正在爆发已经成为全世界的共识。无论是德国工业4.0战略，还是中国制造2025，以及美国、日本等国提出的产业变革战略，其中的都有一个核心基础，就是新兴信息技术的充分利用，以及新兴技术与传统产业的充分融合。很显然，新兴信息技术是此轮产业变革的主要驱动力量，而云计算、大数据、人工智能又是新兴信息技术的重中之重，因此，云计算、大数据、人工智能可以看作是此轮产业变革的核心驱动力量。三．政务云、大数据与人工智能三位一体（一）新时代智慧政务的总体特征与产业变革的因果类似，在全新的时代背景下，政府服务也不会超然例外，即要自身变革适应新时代的需要，同时还要服务于新时代的需要。在新一轮科技革命和产业变革的背景之下，政府服务也具有了全新的特征。一方面，新一轮科技革命的技术成果不仅仅应用于产业领域，也将与政府服务相结合，实现全新的智慧政府服务；另一方面，政府服务要重点服务于新一轮科技革命和产业变革，满足新时代全社会和社会个体的全新需要。简单来说，就是一方面要顺势而变，另一方面要顺势而为。当然，从大的方面说，新兴技术的运用同样是政务信息化内容，或者说是电子政务的实现内容。谈到电子政务，很多人就不会陌生。在过去的信息化时代，信息技术运用于政务运行和政务服务活动，增强了政府运行的效率，发挥了巨大的作用，人们通常把这些工作称为电子政务。现在，随着云计算、大数据、物联网、移动互联网、人工智能等新一代信息技术的不断成熟，它们开始与政务工作进行全方位融合，使得电子政务具有了全新的特征，这些特征包括：个性化、云端化、数据化、智能化等。政务运行和政务服务更加有针对性和效率，更加聪明的理解大众需求，从而开启了一个全新的智慧政务时代。与电子政务不同，智慧政务更加强调社会服务，更加关注和理解大众个体的需要，更加聪明和具有预见性。（二）政务云、大数据和人工智能是智慧政务的核心驱动力量与产业变革相似，虽然还有大量的新兴技术被运用于智慧政务建设，比如：移动互联网、物联网等，但毫无疑问，云计算、大数据和人工智能是其中最重要的三种技术，它们起着核心驱动作用。其中云计算提供特性可伸缩的算力基础设施支持，大数据提供智慧政务运行的生产资料，而人工智能充分利用算力资源和大数据，并通过专门设计的算法来实现更有针对性和更有效率的服务。当然，先不谈它们三位一体的关系，就它们分别来说，目前在政府服务领域已经发挥了巨大的价值。首先来谈一下政务云。政务云是目前新技术与政府服务结合最成熟的领域，包括中央政府和地方政府都有大量的应用实例。简单来说，政务云，就是云计算在政府管理、运行和服务领域的应用。它的一个最直接好处在于把原来政务信息化时代分别建设的孤立信息系统进行整合和云化，即能够节约政府在信息技术方面的投资，也能够进一步简化和优化政府服务。同时，通过整合云平台应用，打通政务服务的各种业务流程和职能，提供弹性可伸缩的政府服务，实现真正的云上政府和按需为社会服务。从技术上，政务云往往也会包括类似企业私有云计算常见的三层架构，即IaaS（基础设施即服务）、PaaS（平台即服务）、SaaS（应用即服务）。其中：IaaS为所有的政务云服务提供基础设施支持，包括计算、网络、存储等计算资源；PaaS为政务云应用提供数据管理平台、应用开发和部署平台，便于更加高效的创新政府服务，这对于政府快速响应大众需求具有重要意义；SaaS一方面为政府管理和运行本身提供应用服务，另一方面提供大量的政务APP应用，来服务社会大众和企业，例如：税务APP、工商APP、社保APP、人才培养APP等。另外，无论对政务大数据应用，还是政务人工智能应用来说，云计算都是基础的基础。其次再来讨论一下政府大数据。政府大数据是一个热门话题，推动政府大数据运用对政府管理和运行，以及服务社会都有重要的意义。由于政府在社会结构中的特殊位置，因此拥有普通企业和个人所不能拥有的大数据资源。政府不仅仅拥有资深管理的大量数据资源，而且具有行政力量来获取各种必要的外部社会数据。从政府自身拥有的数据来看，包括工商、税务、公安、交通、医疗、卫生、就业、社保、地理、文化、教育、科技、环境、金融、统计、气象等数据。从外部数据来看，政府也有能力获得社会数据，如世界经济运行数据、舆情数据、企业报告数据等。因此，一方面单单从数据量来说，政府拥有海量的数据资源。另一方面，从大数据建设和利用来说，政府也具有独特的优势，可以作为主导力量发动社会各方面的力量，积极主动的建设大数据应用平台，为政府和社会大众提供服务。而且由于政府的公共服务属性，政务大数据应用将能够广泛普惠到社会中每个企业和每个人。例如：湖北省的省级政务云“楚天云”采用云计算、大数据、物联网、人工智能等先进技术和理念，将互联网产业与传统交通运输业进行有效渗透与融合，形成具有\"线上资源合理分配，线下高效优质运行\"的新业态和新模式，满足公众更便捷出行、更人性服务和行业更科学决策的需求。从产业发展的未来来看，大数据是产业经济发展的新型生产资料，政务大数据是其中重要组成部分，对于推动产业经济有着重要的意义，也是体现政府服务的重要组成部分。还有地方运用大数据进行疫情监测和集成疾病监测，便于卫生系统快速响应。另外，基于大数据，能够显著提升政府科学决策水平，实现建立在数据基础上科学决策。从价值来说，政务大数据应用改变了传统上政府由于不处于一线而导致的后知后觉问题，可以通过大数据建模，对社会和经济问题进行提前预测和预警，实现更有效的政府管理和社会服务。总之，大量的实例都在说明一个事实，政务大数据应用对于各层级政府的高效管理和服务都有着巨大的价值。如果政务云和政务大数据建设都比较完备，那么政务人工智能应用也就水到渠成。我们不能把政务人工智能应用简单理解为语音识别、人脸识别等人工智能程序在政府行业的局部应用，而是人工智能与政府管理和服务相融合，实现更加高效和精准的政府管理和服务。人工智能最重要的价值在于自学习、自适应和自服务，人工智能与政府管理和服务的融合，使得政府管理和服务具有了智能的属性，能够不断进化和适应时代的发展，实现随需应变。例如：根据新闻报道，2016年10月，杭州市政府联合阿里云建设杭州城市数据大脑。城市大脑的核心是阿里云ET人工智能技术，它可以对整个城市进行全局实时分析，自动调配公共资源，修正城市运行中的问题。（三）三位一体的智慧政务服务与产业领域的应用类似，虽然，云计算、大数据、人工智能都可以作为独立的服务，但同时，它们又是相互关联的一个系统整体，是三位一体的。三位一体的认知，对于充分发挥云计算、大数据、人工智能的独立价值和系统价值有着重要的意义。具体到智慧政务领域，政务云、大数据、人工智能三位一体也显而易见。根据前面的讨论，政务云是基础设施，是算力基础，提供弹性可伸缩的计算资源和云端应用，大数据和人工智能可以看作是政务云的具体应用，是新时代政府云服务的必要组成部分。从政务云服务的未来来说，没有大数据和人工智能服务，它就是不完整的。从政务大数据的角度，海量和不确定性的数据处理必须建立在云计算提供计算资源之上，无论是从数据传输、数据存储，还是数据处理和分析的角度，都离不开云计算的支持。以大数据分析为例，一般建立在云计算的分布式处理平台上，要不然无法实现高效率的数据处理。可以说，政务大数据离不开政务云平台。同时，政务大数据又为政务人工智能应用提供了基础的原材料，人工智能算法可以看作是一个知识创新的机器，把数据经过算法转化为一种新的知识财富，这种全新的知识财富可以用来优化政府管理和服务的效率。就目前人工智能领域最为成熟的深度学习算法来说，没有大数据作为基础，算法的价值就不能有效发挥。从这个角度，人工智能离不开大数据的支持。当然，这并不意味着没有现成的数据人工智能就不能开展，也可以从零开始采集数据并逐渐形成大数据集合，但大数据平台对人工智能是不可或缺的。而且，人工智能往往需要多维度的数据支持，就需要充分的大数据来源，进而需要大数据平台建设对人工智能应用充分预见和充分支持。大数据是人工智能的基础，云计算又是大数据和人工智能的基础，反过来，在建设政务云的过程中，就必须要把大数据和人工智能应用考虑在内，充分考虑各种可能性。简单来说，政务云、大数据、人工智能三者互相牵制的关系我们称为三位一体。另外，政务云、大数据、人工智能都是后台的技术支撑，从政府管理和服务的角度，作为服务对象的企业和社会大众并不关心后台系统如何建设，而是需要更加高效的政府服务，三位一体的建设才能够做到这一点。因此，正是由于政务云、大数据、人工智能紧密的三位一体关系，虽然它们有不同的价值考虑，但同时又需要作为一个整体进行规划和设计，才能够全面发挥各自的价值与总体的价值。总体来说，未来的智慧政务正是建立在政务云、大数据、人工智能三位一体之上，从而实现个性化、云端化、数据化、智能化的新时代政府服务。四．结论、问题与建议（一）主要结论在新一轮科技革命和产业变革的大背景下，以云计算、大数据、人工智能为代表的新兴技术不仅仅与产业相融合，而且必然要与政府管理和服务相融合，实现新一代的电子政务，即智慧政务。基于云计算、大数据、人工智能三大技术，将能够实现弹性可伸缩的政府服务、基于数据驱动的政府服务、智能高效的政府服务。基于云计算、大数据、人工智能三位一体的建设，就能够实现个性化、云端化、数据化、智能化的新时代政府服务，（二）存在的问题未来的新时代政府服务蓝图已经清晰可见，但具体实践中还存在一些问题。我们知道，过去政府信息化时代往往分部门进行系统建设，这为现在建设中的存在的问题埋下了伏笔。现在，各级政府都在推动政务云、大数据、人工智能建设，但由于传统观念与传统建设习惯问题，导致存在政务云化之后的云中孤岛、数据不统一、部门数字鸿沟等问题，这些问题也阻碍了智慧政务的进一步发展。同时，由于政务云、大数据、人工智能时代发展的不一致，很多地方政府没有认识到三位一体的关系，在实践中往往分别规划和建设，人为割裂三者的关联，甚至重复建设，导致巨大的资金和价值损失。（三）几个建议针对目前政务云、大数据、人工智能建设中存在的问题，特别提出以下几个方面建议：1.转变思想观念：各级政府需要充分认识新一轮科技革命和产业变革带来的全方位变化，并对这种变化的内涵和各种可能性建立充分的认知，在认知的基础上全方位转变思想观念，努力适应新时代的发展。2.全方位认知新兴技术：政府各级管理人员需要对可能影响到智慧政务建设的新兴技术要全面了解和把握，认识这些技术是什么、能做什么，以及有什么价值。重点必须掌握云计算、大数据和人工智能技术。3.三位一体的规划和建设：由于技术发展有先后，很多政府都是把云计算、大数据和人工智能分别进行规划和建设，从现在开始需要建立三位一体的观念，对已有的规划和建设进行调整和优化，适应三位一体的需要。4.创新政府服务：新时代的政府服务要能够及时感知社会需求，提供个性化的政府服务，这些工作需要建立在创新的基础上。三位一体的政务云、大数据和人工智能提供了环境和技术基础，政府服务也能更加快速的创新，政府部门要认识到这种便利性，积极主动创新政府服务。5.培养三位一体的人才：智慧政府服务需要一个强大的人才队伍支持，尤其在云计算、大数据和人工智能技术等领域要形成强有力的团队。同时，从三位一体的角度，形成有专长、有全局的人才知识结构。总之，政务云、大数据和人工智能三位一体为智慧政务建设提供了基础和无限可能，我们正在迎来一个全新的政府服务时代。来源：信息化研究（本文为网络摘录或转载，版权归原作者或刊登媒体所有。如涉及作品版权问题，请联系我们处理。）", "label": 3}
{"content": "Google在游戏领域出手，这是要降维打击传统游戏硬件厂商啊这就是谷歌的云游戏服务 Stadia 的想法。打开Chrome标签就可以享受4K，60fps游戏，而且这一切可以在五秒钟内完成。不用任何安装。谷歌承诺谷歌Stadia的云计算能力相当于运行在10.7 GPU terraflops的游戏主机，这比PS4 Pro和Xbox One X的总和还要多。如果谷歌兑现了这一承诺，那么它可能会改变游戏规则。Stadia允许您使用您周围的任何计算机来玩电子游戏，而且不需要高性能的硬件，谷歌在自己的服务器上处理所有繁重的工作，它可以提供高分辨率和高帧率的最新版本的游戏，将其编码为流，并通过互联网向您提供流。谷歌承诺Stadia将支持台式机，笔记本电脑，平板电脑和智能手机，无需专用硬件，除了游戏输入，其它一切都是在谷歌自己的数据中心运行。Google已在GDC 2019上全面展示这一项服务。首先你需要有最新的桌面版Chrome浏览器，然后你要有快速稳定的互联网连接，你就可以体验到Stadia.在Stadia上玩视频游戏就像在Chrome中打开新标签并访问一个网页一样简单，甚至可以从关于游戏的YouTube视频链接跳转。首次打开Stadia Google将提示您运行连接测试，检查您的互联网带宽，计算机与服务器之间的延迟以及数据包丢失的情况。Google要求速率为15Mbps，延迟低于40毫秒，数据包丢失率低于5％。满足这些要求后，您就可以开始进行游戏了。Project Stream的测试版提供了《刺客信条:奥德赛》供玩家体验，这款游戏对硬件要求很高。当您在Chrome选项卡中启动游戏时，它将全屏显示，就如同你在自己的游戏电脑上启动游戏一样（除了没有深度图形设置菜单）。您可以使用键盘和鼠标进行游戏，也可以连接游戏控制器并以此方式进行游戏。您在计算机上的所有输入都会被发送到Google的服务器，并在游戏中处理，所有发生的事情都会直接传回给您。这就是延迟如此重要的原因，因为如果你在游戏中所做的一切都会在一秒之后出现，那么你将无法获得良好的游戏体验。Stadia的限制仍然很详细，但谷歌表示，Stadia最终将能够扩展到8K / 120 + fps帧速率，4K / 60 fps仅是入门的标准。这将远远高于高质量PC游戏的标准要求。Stadia还将与谷歌Chromecast合作，您将能够使用谷歌的流媒体电视棒直接将其游戏流式传输到任何电视，更不用说手机和电脑了。你可以使用键盘和鼠标或游戏手柄来玩Stadia，谷歌也推出了全新的Stadia游戏手柄，这是一个聪明的选择。首先，延迟问题，游戏手柄本身直接连接到谷歌的云端，从数据传输链中取出一些步骤，减少了游戏注册输入之间的滞后。它还有一个专用的Google智能助理按钮，谷歌声称它将加载有关您正在播放的标题的信息，在需要时提供提示，或允许您从开发人员访问特殊的游戏内功能。此外，它还支持跨平台多人游戏，当然，只要其他主要游戏玩家想要参与其中。目前尚不清楚谷歌是否会要求玩家在单独的购买在去服务中的游戏并支付流媒体服务的费用，或者是否将对所选游戏的访问捆绑到服务中。Stadia会有哪些游戏？通过Project Stream测试版，唯一可用的游戏是《刺客信条:奥德赛》。虽然这并不能让我们了解Google将来会提供哪些游戏，但它确实让我们对Google的Stadia可以提供的游戏有了一个很好的了解。对于在《刺客信条:奥德赛》的High设置下获得1080p 30fps的游戏体验，Ubisoft推荐使用具有以下规格的系统：对于30fps和高设置的4K，推荐的规格包括16GB内存，更强大的AMD Ryzen 1700X或Intel Core i7 7700处理器，以及更强大的AMD Vega 64或Nvidia GeForce GTX 1080显卡。借助Stadia流媒体，可以消除这种限制，将AAA游戏带入甚至入门级笔记本电脑。此外，id Software确认Doom Eternal将来到Stadia - 该团队只花了几周的时间将标题转移到Google的云端流媒体服务上。id Software的Marty Stratton透露，Doom Eternal能够在Stadia的原生HDR上以4K 60fps的速度运行。如果该服务可以处理1080p 60fps的《刺客信条:奥德赛》和4K / 60fps的Doom Eternal，那么Stadia将能够在这些设置下玩很多游戏。主要在线热点的游戏可能在Stadia上有更多的前景。由于竞争性在线游戏通常是快节奏的并且需要瞬间响应时间，因此流式传输引入的额外延迟可能是最大的问题。但是，与其他类似服务相比，Stadia看起来更能摆脱这个问题，Google的服务基础设施可能是最好的，拥有大范围的光纤接入，以及直接连接到Google云端的Wi-Fi控制器。这可能意味着Fortnite等在线多人游戏支持数千名玩家同时游戏，而不仅仅是数百名玩家。最近的Chromium更新还增加了对谷歌浏览器的Nintendo Switch控制器的支持，因此看起来我们可能获得的不仅仅是PC版本。谷歌还宣布推出Stadia Games and Entertainment。这将成为谷歌的新成员，其唯一目标是专门为谷歌的游戏流媒体平台设计游戏。Google Stadia还允许开发人员通过Stream Connect更轻松地实现分流本地合作。这应该允许玩家不仅可以观看彼此的世界，还可以互动。这里的重点是设计一个既易于玩又易于向朋友炫耀的系统。为此，Stadia将同时向您的设备和YouTube发送4K信号，让您记录您正在做的事情。谷歌展示的最后一个功能名为“State Share” - 即您可以通过Google链接与任何人共享游戏中的任何数据。一个用例是State Share允许你在艰难的boss战中记录你的成绩，并允许你的朋友挑战这一成绩。如果您在游戏中遇到困难，Google智能助理集成将允许您按需访问指南和演练。虽然谷歌采用的价格和服务模式将在确定Stadia是否值得的过程中有很长的路要走，但我们现在可以说它的原型是有效的，并且看起来很好，微软也有类似的服务xCloud。所以我们最后回到标题，为什么这会是降维打击传统的游戏硬件厂商呢？因为如果Stadia成功被游戏玩家接受，哪么游戏玩家玩游戏最重要的硬件变成了一台好的显示器和好的一个好的输入设备就可以，再也不需要什么高性能的CPU，显卡，也不需要大内存了。游戏PC变的毫无用武之地，因为它的游戏体验和哪些纤薄的办公笔记本没有什么不同，因为一切需要高性能的运算都在云端处理了。所以如果Stadia服务成功了，哪对于传统的游戏硬件厂商和游戏笔记本电脑，绝对是一个巨大的打击，从而面领重新洗牌。", "label": 3}
{"content": "先撤了！德最大超市集团将出售旗下中国业务《路透》报导，知情人士称，麦德龙打算出售旗下中国业务的多数股权。而麦德龙在中国拥有95家店面，还在北京、上海等大城市持有不动产，这些房地产在麦德龙中国业务内占有大部分价值。由于电商崛起，中国的批发零售业正在受到冲击，麦德龙此举为其全球重组计划的一部分。麦德龙邀请买家出价，知情人士则透露，潜在买家有苏宁控股、物美和永辉超市。高瓴资本(Hillhouse Capital)和贝恩资本(Bain Capital)也正在研究潜在交易。麦德龙在德国的1名发言人表示，公司与前在伙伴就中国业务的未来发展进行洽谈，但对于潜在伙伴的交流细节或是出售流程不予评论。贝恩资本和苏宁对此不评论，永辉超市和高瓴资本则是没有马上回复，物美则是电话无人接听。", "label": 3}
{"content": "高新兴通过铁塔微站测试，携手中国铁塔推动5G站点建设5G智能远程医疗、5G大学......无论从海内外新闻报道、国家政策乃至全球市场急待刺激重振等方面来说，5G技术已然大势所趋。正如4G智能手机时代带给我们全新的生活方式乃至思维模式那样，5G技术将会定义更多生活场景应用，支撑并实现我们对于物联网时代尽可能的想象。这同样也对5G站点在数量和质量上提出了很大的要求。中国铁塔股份有限公司立足共享谋求发展，深化共享服务，对5G站址、监控设备等提出了更高的要求，拟通过在线商务平台的方式实施基站智能动环监控单元（FSU）微站型供应商认证工作，使基站智能动环监控单元满足5G发展需求。与此同时，高新兴积极响应中国铁塔需求，于日前严格按照基站智能动环监控单元微站型技术规格，推出DAM-2160I-TW综合智能数据采集系统，并顺利通过测试，成为铁塔集团2019年首批基站动环监控产品入围供应商。中国铁塔公司自2014 年年底成立以来，作为通信基础设施的提供者，为4G 网络大规模建设发展提供了有力支撑。就5G与4G技术相比，5G网络拥有更强的性能，支持超高速率、超低时延、超大连接的应用场景。5G 是通信技术领域的一次巨大变革，将实现由移动互联网时代跨向万物互联的物联网时代。在加速5G网络建设布局的同时，中国铁塔通过监控单元一体化、城市杆体共享化等多种途径来推动构建新一代信息基础设施。21年来高新兴在通信监控领域深耕细作，在中国铁塔及三大运营商动环监控市场占有率保持第一，累计为中国铁塔及三大运营商建设100多万个监控点，业务已遍布全国31个省市。自中国铁塔成立起，高新兴就是中国铁塔基站动环监控产品首批供应商，多年来一直保持紧密的合作。那么作为中国铁塔的核心合作伙伴以及广东省智慧杆产业联盟理事单位，高新兴将如何携手中国铁塔推动5G站点建设？针对微站建设特点，高新兴自主研发了体积小、重量轻、安装便利、满足市政美化要求的铁塔微站版综合智能数据采集系统DAM-2160I-TW。该产品集成了数据采集、数据解析处理、数据传输等功能以及电量计量功能，并支持2G、NB-IoT传输方式。同时，产品防护等级达到IP65，电源口防雷达到20KA，特别适用于室外小站点，尤其是5G站点的动力环境监控，为铁塔集团5G站点设备监控提供了稳定可靠的“监控大脑”。为实现对城市各领域的精确化管理和城市资源的集约化利用，“一杆多用”的智慧杆，将成为5G站址的重要载体。高新兴推出的铁塔微站版综合智能数据采集系统其结构标准化、构件化、支持灵活组装，可有效简化安装工序，方便施工，在满足监控需求的同时，美观的外形也为智慧城市建设增添了色彩。5G信息技术革命将会颠覆性地席卷全球，高新兴将携手中国铁塔抢抓5G 网络发展战略机遇，培育“更快、更强、更省”建设优势，推动5G站点建设。内容转自公众号高新兴科技集团", "label": 3}
{"content": "拆分谷歌、亚马逊？美这项提案让垄断巨头夜不能寐现如今的科技产业，步入了同样的道路，在让人们共享信息、传播言论、方便地购物背后，是垄断巨头们滥用隐私、挤压竞争、随意散播仇恨，这些，也许只是冰山一角。一个可能让科技巨头伤筋动骨的提案在经历了多次反垄断仍安然无恙之后，谷歌、Facebook、亚马逊和苹果这次可能无法像高盛（Goldman Sachs）和花旗集团（Citigroup）那样全身而退了。因为正在竞选民主党总统候选人提名的伊丽莎白沃伦，在本月发布了提案，将对科技行业进行重大的结构性变革，以促进行业的良性竞争，变革包括分拆谷歌、Facebook、亚马逊，以及对其他行为进行严厉的限制。沃伦在接受媒体采访时说道：“我们必须把这些家伙分开”，言辞决绝。反垄断，政府要强硬出手？几十年来，美国一直进行着反垄断的行动，这段时间里，专家们只要提到“反垄断”，基本上会主张政府更多参与进来，增加监管，政府也是这么做的。奥巴马政府却是个例外，奥巴马认为有进取心、聪明的企业家能为美国做的事情有很多，所以拒绝向谷歌提起反垄断诉讼，不但如此，还从科技行业聘请高级职位，这让奥巴马政府跟这些科技巨头关系很融洽。但奥巴马时代已经过去。俄勒冈州波特兰市智库国际法律和经济中心的创始人杰弗里·A·曼恩说：“事情确实发生了变化。”“虽然大多数选民都非常喜欢亚马逊、谷歌、苹果甚至Facebook，但我对这些公司的怀疑却越来越强烈，他们的光环正在消失。”此前曼恩一直批评针对谷歌的反垄断论据，还曾受到过巨头们的资助，他对沃伦的提议更是持反对意见，然而曼恩接受采访时却承认，是该对他们增加监管了。“美国有国家宏观力量来管制私企的悠久历史，”“这样的历史可能会再次上演”，他说。科技巨头们的信任危机过去十年中，金融公司利用抵押贷款市场的弱点，以一种近乎破坏性的方式进行着掠夺。相比之下，谷歌和Facebook免费提供服务，亚马逊压低产品销售价格的行为显得那么“可爱”，这使得反垄断很难进行下去，因为共识几十年以来一直认为，只有消费者直接因高价遭受损失时才能采取行动。当然，没有什么服务是真正免费的，因为公司不是公益组织，很多人也正在意识到，这些免费服务是用自己的隐私换来的。隐私，对网民来说只是温水煮青蛙，真正放在明面上的，是大公司们对其他竞争者的欺压。亚马逊的反竞争投诉之一，就是它禁止商家在其他平台以更低的价格出售商品，这严重阻碍了新平台的发展，亚马逊也因此获得更大的竞争优势。不过迫于美国监管机构的调查，亚马逊最近放弃了这项要求。在澳大利亚，Google掌握着大部分的在线广告市场，这对澳本地的新闻出版商和广告商造成了很大的影响。美国报业大亨，新闻集团总裁鲁伯特·默多克上周就要求澳大利亚监管机构对Google进行拆分。亚马逊最近还成功阻止了一项公司税，这是去年春天西雅图提出为帮助流浪汉的税收项目。看起来像是亚马逊的胜利，其实舆论已经发生改变了，很多人认为这是种恶霸行为。甚至一些不支持税收的人也认为这种行为不妥。这不禁让我们怀疑，不靠垄断和欺压，这些巨头们还能保持现在的主导地位吗？陷入信任危机的巨头们，在这样的环境下，能否继续安稳的逐利，让我们拭目以待。", "label": 3}
{"content": "微软用可移动显示器为HoloLens 3实现无限视场微软在专利文件中指出，市场现在对虚拟现实，混合现实和增强现实的兴趣激增，而大多数设备都是利用可以将图像投影至用户眼睛的可穿戴式头显。通常而言，这样的头显大多笨重，穿戴不便，部分原因是因为投影仪和光学设备过于低效。特别是，投影仪和波导的低效率导致设备需要更高的功率进行传输，并且需要巨大的冷却系统来消散过多的热量。另外，对于某些设备而言，投影仪和波导本身都过于笨重，从而令头显难以佩戴，不适合长期使用。不仅如此，所述的设备通常视场有限。例如，目前市场上一些VR，MR和AR设备的视场介乎30度-40度之间。在最近一份三星专利申请中我们看到，这家公司希望实现200度的视场。对于微软的专利申请而言，借助这一新设计，头显可以实现“基本无限”的视场。下面专利图1说明了一种“基于移动的显示设备”；图2B则是移动构件，发光器阵列，以及透镜阵列的额外细节，对于名为“ Persistence Of Vision Augmented Reality Display（增强现实显示器的持续视觉）”的专利申请，微软描述了一种基于移动的显示设备。他们写道：“一种基于移动的显示设备配置为在用户视场中移动发光器，从而向其显示完整的图像。基于移动的显示设备包括第一可移动构件。基于移动的显示设备同时包括第一发光器阵列，其包括耦合至第一可移动构件的多个发光器。第一发光器阵列配置为根据第一可移动构件的位置输出来自发光器的光线。基于移动的显示设备同时包括第一透镜阵列。第一透镜阵列耦合至第一发光器阵列。第一透镜阵列包括配置成将光线引导到第一孔径（如用户眼睛）的透镜。”具体来说，微软希望通过一种可移动的显示器来显示“基本上无限”的视场。这家公司进一步解释道，发光器可以以充足的速度移动，使得其移动对用户而言“不可察觉”，从而为其产生一种持续视觉的幻觉。微软同时指出，一些实施例所描述的设备重量可以显著降低。例如，可移动构件的尺寸和形状配置成产生可以冷却发光器元件的对流，从而避免了对笨重且巨大的冷却元件需要。另外，为方便冷却，发光器阵列可以以大表面积实现。再者，设备内部的移动构件可用作风扇进行冷却。不仅如此，对于图片所示的两个眼罩半球，不同半球之间可以实现50/50的产品重量分布，同时前后可以实现均匀的重量分布。微软指出，相比之下，今天大多数设备都是前端较重，后端较轻，这有可能导致颈部拉伤和不适，而他们的发明可以实现更为平衡的重量分布。名为“ Persistence Of Vision Augmented Reality Display（增强现实显示器的持续视觉）”的专利申请最初于2017年9月提交。需要注意的是，这只是一份专利申请，仅代表微软朝这一方面进行了探索，尚不确定他们是否会或将于何时商业化相关的发明技术，同时不确定实际的效果几何。原文链接：https://yivian.com/news/58481.html", "label": 3}
{"content": "K12教育行业最全干货 | 描绘K12教育未来发展前景3月21日，艾瑞咨询携手智课教育旗下中美双师国际教育品牌USKid联合举办的“共话K12教育新场景”K12双师教育沙龙在北京召开。艾瑞咨询教育行业分析师宓轶倩、王琳可，智课教育董事长兼CEO韦晓亮，华盖资本执行总经理范静晗分别从研究、实践及资本角度描绘K12及双师教育市场的发展场景。竞争上：高度分散，充分竞争当前情况下，K12教育市场出现双巨头坐镇美股，老牌机构被A股收购，众机构挂牌新三板，分散教育机构占据地方优势的竞争格局，市场高度分散。2017年全年，K12在线教育行业投融资热区集中在在线培训领域，其中在线少儿英语培训领域投融资笔数占35.9%，在线学科辅导占28.2%，合计64.1%。其余份额被工具类（17.9%）、测评类（12.8%）、K12知识付费类（2.6%）、高考自主招生类（2.6%）瓜分。市场需求大、刚需属性强、进入门槛低、盈利模式简单清晰，成为在线培训受追捧的原因。科技上：人工智能在部分领域已逐步渗透目前人工智能在不同教育领域的渗透程度不同，总的来说，越是校外市场，受到教育部门的监管就越小，越是高年龄段的市场，用户的容错能力就越高，所以渗透程度相对高。其中口语听力练测、智能题库、组卷阅卷/作业批改等场景是目前渗透最好的几个场景，非核心教学环节最先智能化。政策上：政策监管，加强行业有序发展近年来国家教育政策的整体意图是以促进民办教育稳定、健康发展为目的，既支持鼓励，又加强规范管理，双线并行。上到成人领域，下到幼儿园领域，都在政策规范管理的范围内。其中学前教育和K12教育由于涉及到未成年人，受到了更加严格的监管。学前教育：严禁幼儿园“小学化”，鼓励幼儿园向普惠性转型，阻止民办幼儿园证券化；K12教育：针对校外培训行业，在全国范围内大力整治，力度空前；针对校内教育，规范乱收费、频繁考试、公布考试成绩和排名、学科竞赛成风、商业活动入校园、涉黄暴涉游戏APP入校园等现象，遏制过度逐利和过度竞争。双师课堂进入高速发展阶段在线教育及线下教育模式的优势和不足催生了双师课堂的产生，从2015年到2017年，经历三年运营模式的探索，双师课堂于2018年迎来爆发式增长，双师教室布局数量达到5000+，增速超过100%，双师课堂进入高速发展阶段。自营和合作模式并存目前，双师课堂的商业模式主要为两种，一种是自营模式，即将双师课堂应用于自家分校，包括新建纯双师分校，在现有分校将部分教室改造为双师教室，以及收购地方龙头机构并注入双师课堂产品。另一种模式为合作模式，即一些品牌实力、师资实力和教研实力较强的机构，将自身资源打包成产品，输出给其他机构或是公立校，收取一揽子服务费用及课程费用。此外，有机构采取自营模式及合作模式“双管齐下”的策略，这类机构以好未来和外教双师领域的USKid为代表。双师教育的核心目标是寻求“成本”和“效果”的最优解作为课外辅导机构，遇到的最大问题便是如何平衡体验效果和运营成本，降低师资成本最有效的办法是扩大班级人数，即让一个老师教更多的学生，提高单位教师的产能，但这样做的后果就是会让教学效果打折扣，因为单个教师所能关注的学生数量有限，班级人数增加，势必会牺牲每个学生受关注的程度，牺牲部分课堂互动，从而降低学生体验，导致续费率下降，进而又影响企业的利润。如何平衡这对矛盾，寻得两者之间的平衡点，是企业的核心关注点。教育行业的科学模式必然是线上线下的深度融合智课教育董事长兼CEO韦晓亮认为，教育行业的科学模式必然是线上线下的深度融合。线上提供可循环复 的结构化的高质量的教学内容和产品，线下提供基于线上内容和产品的针对性个性化教学服务管理。线下比线上的绝对优势是氛围、情感、人格影响。教育行业需要实现人文情怀。科技和互联网最大的核心价值在于释放优质的教学生产力以及提高教和学得效能。线上线上的双师模式不是谁代替谁，而是互相配合，通过背后的研发，用创新手段提高教学的趣味、效果、体验以及标准化。我们把教育分为“教”、“辅”、“育”三个环节，“教”可以实现纯线上化，但体现个性化和人文情怀的“辅”和“育”一定不能线上化。中央厨房是实现真正的双师教学的唯一途径传统的教育模式是把老师当产品，而中央厨房的教育模式是让机器代替人，实现标准化和个性化的统一。USKid基于“中央厨房”的产品、内容、系统，让老师在使用过程中成为教学过程的观察者、组织者、个性化吸收以及育的实施者，因此老师在整个教育过程当中非常核心。标准化教育内容的研发和输出不是淡化老师的作用，而是强化老师在教学过程中的串联作用，实现标准化和个性化的统一。中美双师兼顾语言学习效果和体验在K12教学中，最大化地提高孩子的学习效果和体验，是当前教育行业需要解决的重要问题之一。智课教育董事长兼CEO韦晓亮介绍道，USKid中美双师学堂的中美双师模式及独创的“导-学-习-评-拓”互动式学习闭环，让双师课堂实现了1+1>2的效能，线上输出原汁原味的纯正英语及批判性国际思维，线下配合外教进行引导发散，最大化地还原了线下教学场景，再加上高科技设备的赋能，能够激起学生的学习兴趣，提高学生的学习效果和体验。教育是家庭的消费升级，驱动更多来自母亲的认知。家庭教育支出一定程度上受母亲受教育程度影响，尤其在幼儿园及义务教育阶段，母亲受教育程度级别越高，家庭教育支出就越高。另一方面，经济越发达，家庭收入越高教育支出占比就越大。教育行业的“北极星”是什么？我们把教育分成“教”和“育”两个方面：“教”强调的是标准化和强效果，标准化指学科知识点是可穷尽的、学生的分层是符合统计规律的、教育的“好”是有一定标准的。强效果指教育的出口能够反映“好”、标准作业流程能够实现“好”、网络和硬件能够传播“好”。“育”强调的是个性化和强体验，个性化的“育”强调的是学习力有高低，微场景有差异，从真人1对1到AI，科技能量显现。强体验注重情感纽带的联系、信任的建立需要一个过程，是最后一个被科技改造的环节。当前投资界看好的教育发展场景是什么？标准化、可交互的在线班课，实现优质教育资源共享，为线下赋能的双师课程以及其他赋能线下机构的微场景是我们看好的当前教育行业的发展机遇。", "label": 3}
{"content": "甲醇汽车市场概况及前景分析（附报告目录）1、行业概况所谓甲醇汽车，是指经过一定的改装和设计后，以甲醇为燃料的汽车，随着我国汽车保有量不断增长，国家能源安全和环境保护所面临的挑战正日益凸显。预计到2020年，我国汽车保有量将增长至3亿辆。一方面将带来更大量的汽车尾气排放；另一方面，新增车辆如仍以传统燃油车为主，我国石油对外依存度也将继续攀升。对此，相关专家表示应该根据我国能源结构和市场现状，走能源多元化道路，以缓解能源安全挑战并改善环境质量。而甲醇汽车或许会成为解决之道。图片源于网络相关报告：北京普华有策信息咨询有限公司《2019-2025年甲醇汽车市场发展现状调查及供需格局分析预测报告》目前，甲醇汽车大都应用于公共交通领域和工业企业领域，对车辆购置费和燃料成本非常敏感，保证甲醇汽车的经济性才能扩大消费群体增长，扩大市场需求。根据我国甲醇汽车示范运营车辆运行相关数据显示，甲醇汽车具有良好的经济性。一方面，甲醇汽车购车价格较低，相同功率性能的甲醇汽车价格低于同类型汽柴油车和其它替代燃料汽车;另一方面，单位里程下的甲醇汽车运行费用低于汽柴油车。百公里甲醇汽车的燃料费用大概为汽油车的67%，年行驶费用能够节省三分之一。国内自2012年，工业和信息化部先后在山西、上海、陕西、甘肃、贵州五省市的晋中、长治、上海、西安、宝鸡、榆林、汉中、兰州、平凉、贵阳等10个城市开展甲醇汽车试点工作。共投入运营甲醇乘用车、公交客车、多用途微型车、重型载货车等共计1024辆，总运行里程达1.84亿公里，单车*行驶里程超过35万公里，共投入运营甲醇燃料加注站20座。目前贵州作为甲醇汽车发展较好的试点之一已于2018年1月份正式通过国家发改委等部门组织的专家验收，累计投入甲醇汽车2000余辆，占全国甲醇汽车试点车辆的70%；完成7个加注站点的建设和改造，占全国甲醇燃料加注站的1/3。2、产业政策支持主推甲醇汽车行业前景（1）山西省是我国最早出台甲醇汽车扶持政策的地方政府之一。2004年，山西省政府印发《关于进一步推进车用甲醇汽油产业化示范工程扩大试点城市的工作方案》。彼时，山西省试点甲醇汽油车的城市已达到11个。2016年1月，陕西省发改委等六部门印发《关于有序做好车用甲醇汽油（燃料）推广工作的通知》。（2）2018年12月，西安市出台《西安市鼓励甲醇汽车产业发展若干政策》，其中提出2018年至2019年全市推广应用1万辆M100甲醇出租车，建成45座甲醇加注站和4个汽车维修服务站的具体目标。此外，还提出将积极推动引进有条件的甲醇汽车整车项目在西安落地建设。据了解，西安市首批甲醇出租车已于2018年底上路。针对甲醇汽车的购车补贴措施为不少地方政府所采用。如贵阳市，其针对甲醇汽车的购车补助为每辆车5000元，补助第一阶段按已购买并使用的运营车实际数量补贴；第二阶段则限定每年补助购车数量为4万辆，补助车辆总数为12万辆。西安市则在实行购车补贴的同时，为甲醇汽车提供了较好的市场环境，例如设立甲醇汽车服务绿色通道、允许甲醇汽车在市内公交专用道行驶、甲醇汽车在市机动车停放中心管辖的公共停车场停放2小时以内免费等。（3）2019年3月19日，工信部等八部门发布《关于在部分地区开展甲醇汽车应用的指导意见》，明确重点在山西、陕西、贵州、甘肃等资源禀赋条件较好且具有甲醇汽车运行经验的地区，加快M100甲醇汽车的应用。工信部称，吉利汽车、陕重汽、宇通汽车、一汽靖烨等一批汽车和发动机制造企业，已拥有甲醇汽车专有技术，解决了甲醇燃料存在的腐蚀性、冷启动、溶胀性等关键技术问题，具备了甲醇汽车自主开发能力。工信部已分17批公告发布9家甲醇汽车生产企业和32款甲醇汽车产品，形成了包括甲醇轿车、甲醇/柴油二元燃料重型商用车、微型车、城市客车等系列车型，基本形成了甲醇汽车整车及专用零部件制造体系。《意见》提出，鼓励汽车及相关零部件生产企业在现有制造体系基础上，针对甲醇汽车特性，通过技术改造完善甲醇汽车制造体系，提升甲醇汽车制造技术水平，开发甲醇乘用车、商用车、非道路工程车等车辆及动力机械，满足市场需求。同时，鼓励资源综合利用生产甲醇，充分利用低质煤、煤层气、焦炉煤气等制备甲醇，探索捕获二氧化碳制备甲醇工艺技术及工程化应用。此外有关地区应因地制宜、统筹布局甲醇燃料加注站建设。《意见》还鼓励甲醇汽车的应用，按照因地制宜、积极稳妥、安全可控的原则，重点在山西、陕西、贵州、甘肃等资源禀赋条件较好且具有甲醇汽车运行经验的地区，加快M100甲醇汽车的应用，鼓励在有条件地区的公务、出租、短途客运等领域使用甲醇汽车。同时，鼓励在有条件地区的市政车辆、专线物流运输等领域使用甲醇商用车。此外，《意见》还要求对新生产轻型甲醇汽车按《轻型汽车污染物排放限值及测量方法（中国第六阶段）》中规定的方法和限值进行型式检验，新生产重型甲醇汽车按《重型柴油车污染物排放限值及测量方法（中国第六阶段）》规定的方法和限值进行型式检验。工信部表示，甲醇汽车有利于发挥中国的煤炭资源优势。中国煤炭资源中40%以上是高硫煤，这些高硫劣质煤不适宜直接作为发电或工业燃料，但可用于生产甲醇。2017年中国甲醇产能为8351万吨、产量为6147万吨，开工率约74%，处于产能过剩状态。短期来看，甲醇汽车推广仍需时间，但甲醇燃料的应用将引起重视：无论是甲醇作为燃料应用安全性的认知推广还是甲醇汽车制造体系、加注体系、监督体系等政策标准的落实都需要一定的时间，短期内上路运行的甲醇汽车数量仍然相对有限，对甲醇的产品需求影响预期相对较小。但是甲醇汽车推广政策的出台使甲醇作燃料的应用引起重视，甲醇通过添加剂作为改性燃料的需求市场亦将获得逐步的提升，甲醇的应用空间将不断扩展。《2019-2025年甲醇汽车市场发展现状调查及供需格局分析预测报告》第一章 甲醇汽车行业发展概述第一节甲醇汽车行业定义一、甲醇汽车定义二、甲醇汽车应用第二节甲醇汽车行业发展概况一、全球甲醇汽车行业发展概况二、甲醇汽车国内行业现状阐述第二章 中国甲醇汽车行业市场规模分析第一节 2015-2018年中国甲醇汽车行业市场规模分析第二节 2015-2018年中国甲醇汽车行业基本特点分析第三节 2015-2018年中国甲醇汽车行业销售收入分析第四节 2015-2018年中国甲醇汽车行业市场集中度分析第五节 2015-2018年中国甲醇汽车行业市场占有率分析第六节 2019-2025年中国甲醇汽车行业市场规模预测第三章 中国甲醇汽车产业链结构分析第一节 中国甲醇汽车产业链结构一、产业链概况二、特征第二节中国甲醇汽车产业链演进趋势一、产业链生命周期分析二、产业链价值流动分析三、演进路径与趋势第三节 中国甲醇汽车产业链竞争分析第四章 中国甲醇汽车行业区域市场分析第一节 华北地区甲醇汽车行业分析一、 2015-2018年行业发展现状分析二、 2015-2018年市场规模情况分析三、2019-2025年市场需求情况分析四、2019-2025年行业发展前景预测第二节 东北地区甲醇汽车行业分析一、 2015-2018年行业发展现状分析二、 2015-2018年市场规模情况分析三、2019-2025年市场需求情况分析四、2019-2025年行业发展前景预测第三节 华东地区甲醇汽车行业分析一、 2015-2018年行业发展现状分析二、 2015-2018年市场规模情况分析三、2019-2025年市场需求情况分析四、2019-2025年行业发展前景预测第四节 华南地区甲醇汽车行业分析一、 2015-2018年行业发展现状分析二、 2015-2018年市场规模情况分析三、2019-2025年市场需求情况分析四、2019-2025年行业发展前景预测第五节 华中地区甲醇汽车行业分析一、 2015-2018年行业发展现状分析二、 2015-2018年市场规模情况分析三、2019-2025年市场需求情况分析四、2019-2025年行业发展前景预测第六节 西南地区甲醇汽车行业分析一、 2015-2018年行业发展现状分析二、 2015-2018年市场规模情况分析三、2019-2025年市场需求情况分析四、2019-2025年行业发展前景预测第七节 西北地区甲醇汽车行业分析一、 2015-2018年行业发展现状分析二、 2015-2018年市场规模情况分析三、2019-2025年市场需求情况分析四、2019-2025年行业发展前景预测第五章 中国甲醇汽车制造行业成本费用分析第一节2015-2018年甲醇汽车制造行业产品销售成本分析第二节2015-2018年甲醇汽车制造行业销售费用分析第三节2015-2018年甲醇汽车制造行业管理费用分析第四节2015-2018年甲醇汽车制造行业财务费用分析第六章 中国甲醇汽车市场需求第一节 2015-2018年甲醇汽车产能分析一、2015-2018年中国甲醇汽车产能二、2015-2018年中国甲醇汽车产能利用率分析第二节 2015-2018年甲醇汽车产量分析一、2015-2018年中国甲醇汽车产量三、2015-2018年中国甲醇汽车增长率第三节 2019-2025年甲醇汽车市场需求一、2015-2018年中国甲醇汽车市场供应分析二、2019-2025年中国甲醇汽车市场需求量预测第七章2019-2025年甲醇汽车行业相关行业市场运行综合分析第一节2019-2025年甲醇汽车行业上游运行分析一、甲醇汽车行业上游介绍二、甲醇汽车行业上游发展状况分析三、甲醇汽车行业上游对甲醇汽车行业影响力分析第二节2019-2025年甲醇汽车行业下游运行分析一、甲醇汽车行业下游介绍二、甲醇汽车行业下游发展状况分析三、甲醇汽车行业下游对甲醇汽车行业影响力分析第八章 中国甲醇汽车产品价格分析第一节 中国甲醇汽车历年价格回顾第二节 中国甲醇汽车当前市场价格一、产品当前价格分析二、产品未来价格预测第三节 中国甲醇汽车价格影响因素分析一、全球金融危机影响二、人民币汇率变化影响三、其它第九章 中国甲醇汽车进出口分析第一节 甲醇汽车近年进出口概况第二节 分国别进出口概况第三节 中国甲醇汽车行业历史进出口总量变化一、2015-2018年甲醇汽车行业进口总量变化二、2015-2018年甲醇汽车行业出口总量变化三、2015-2018年甲醇汽车进出口差量变动情况第四节 中国甲醇汽车行业历史进出口结构变化一、2015-2018年甲醇汽车行业进口来源情况分析二、2015-2018年甲醇汽车行业出口去向分析第五节 中国甲醇汽车行业进出口态势展望一、中国甲醇汽车进出口的主要影响因素分析二、2019-2025年中国甲醇汽车行业进口态势展望三、2019-2025年中国甲醇汽车行业出口态势展望第十章 甲醇汽车行业竞争格局分析第一节 甲醇汽车行业集中度分析一、甲醇汽车市场集中度分析二、甲醇汽车企业集中度分析三、甲醇汽车区域集中度分析第二节 甲醇汽车行业竞争格局分析一、 2015-2018年甲醇汽车行业竞争分析二、 2015-2018年中外甲醇汽车产品竞争分析三、 2015-2018年国内外甲醇汽车竞争分析四、 2015-2018年我国甲醇汽车市场竞争分析五、 2015-2018年我国甲醇汽车市场集中度分析六、2019-2025年国内主要甲醇汽车企业动向第十一章 重点企业经营状况分析第一节 公司一1、公司主营业务2、公司经营状况（一）企业的偿债能力分析（二）企业运营能力分析（三）企业盈利能力分析3、公司优劣势分析4、公司发展前景二、公司二1、公司主营业务2、公司经营状况（一）企业的偿债能力分析（二）企业运营能力分析（三）企业盈利能力分析3、公司优劣势分析4、公司发展前景三、公司三1、公司主营业务2、公司经营状况（一）企业的偿债能力分析（二）企业运营能力分析（三）企业盈利能力分析3、公司优劣势分析4、公司发展前景四、公司四1、公司主营业务2、公司经营状况（一）企业的偿债能力分析（二）企业运营能力分析（三）企业盈利能力分析3、公司优劣势分析4、公司发展前景五、公司五1、公司主营业务2、公司经营状况（一）企业的偿债能力分析（二）企业运营能力分析（三）企业盈利能力分析3、公司优劣势分析4、公司发展前景第十二章2019-2025年中国甲醇汽车行业发展预测分析第一节 2019-2025年中国甲醇汽车产业宏观预测一、2019-2025年中国甲醇汽车行业宏观预测二、2019-2025年中国甲醇汽车工业发展展望三、中国甲醇汽车业发展状况预测分析第二节2019-2025年中国甲醇汽车市场形势分析一、2019-2025年中国甲醇汽车生产形势分析预测二、影响中国甲醇汽车市场运行的因素分析第三节 2019-2025年中国甲醇汽车市场趋势分析一、2015-2018年中国甲醇汽车市场发展总结二、2019-2025年中国甲醇汽车发展趋势分析三、2019-2025年中国甲醇汽车市场发展空间四、2019-2025年中国甲醇汽车产业政策趋向第十三章 2019-2025年中国甲醇汽车行业投资风险及战略研究第一节 甲醇汽车投资现状分析一、2015-2018年总体投资及结构二、2015-2018年投资规模情况三、2015-2018年投资增速情况四、2015-2018年分行业投资分析五、2015-2018年分地区投资分析六、2015-2018年外商投资情况第二节 甲醇汽车行业投资效益分析一、2015-2018年甲醇汽车行业投资状况分析二、2019-2025年甲醇汽车行业投资效益分析三、2019-2025年甲醇汽车行业投资趋势预测四、2019-2025年甲醇汽车行业的投资方向五、2019-2025年甲醇汽车行业投资的建议", "label": 3}
{"content": "苹果库克：AR代表计算未来，VR不会成为主流去年10月份，库克曾到访中国，并在张一鸣的带领下参观了今日头条，这次他则来到一家互联网教育公司：洪恩完美未来教育科技有限公司。36氪今天随库克一起，进行了一次北京半日游，过程中有幸再次采访到库克本人。与上次采访相比，这次库克聊到了包括创业、前沿技术、苹果对开发者的扶持等多个话题。今天早些时候，库克去故宫做了一次“游客”，参观太和殿之余，和故宫博物院院长单霁翔聊到传统文化如何使用新技术手段，并且体验了故宫的应用程序，这些应用程序以虚拟的方式让更多人直观的了解故宫。同时他还到北京当地一个健身房，参加了一节高强度训练课程，看健身爱好者们使用Apple Watch健身和锻炼。库克表示，多年来他在中国发现了很多富有创造力的内容，新的商业模式和使用场景。苹果在做的事情是帮助开发者解决底层复杂的系统，让开发者更专注在创业领域，比如ARKit、Swift编程语言。作为中国的老朋友，库克多年来对中国的市场环境和开发者关注颇多。当36氪和库克谈及创业环境是否进入一个寒冬期时，他的观点是商业总有周期性，并不认为进入寒冬。他认为创业者要放眼长远，要相信创新是经济发展的核心。不管是B2C还是B2B的商业模式，都存在着巨大的机会。“现在我并不认为是互联网的寒冬期”，他再一次强调。在库克看来，很多阶段变化不是按照顺序发生的，可能都在发生，往往在交汇点的时候，会产生更好的结果。以AI和AR为例，两者没有先后，而是互相推动和促进互联网的发展。库克现场使用iPhone体验AR教育产品。3G到4G时代，苹果的iPhone颠覆了原有的互联网模式，智能手机也助推了移动互联网的发展，那么5G时代这种载体是否会变化？库克表示，在可预见的未来，智能手机还是会作为核心载体继续改变和推动创新，哪怕是微小的。事实上，现阶段你很难找到一种可以取代手机的平台，全球范围内用户都依然在使用手机进行互动。就拿VR来说，VR的使用场景范围比手机小很多，库克认为VR是把人关在一个虚拟空间里，而大多数人是期望交流和互动，VR的属性决定着用户在一天当中只能短时间使用，看电影或者学一节课。“VR不会成为一个主流的，无所不在的用户工具”，库克说道。在库克看来，AR的潜力相对更大，苹果正在利用旗下ARKit技术覆盖更多的用户使用场景。现阶段无论是博物馆、购物、家居中都能看到AR的身影，他认为AR代表着计算的未来。今天库克到访的洪恩教育，旗下产品就结合了AR技术。把少儿枯燥的学习过程通过AR的方式寓教于乐。这家公司目前已有洪恩识字、洪恩双语绘本、洪恩数学和洪恩故事四款App上线，曾获得App Store数十次推荐，目前用户数量已超千万。洪恩完美未来教育的创始人池宇峰告诉36氪，以往跟苹果的沟通中会发现，苹果会优先推荐高品质和具有社会意义的东西，而不是最赚钱的产品。当聊到专利数量和创新之间的关系时，库克坦言专利数量不是衡量创新的一个指标，因为很多专利最后没有成为现实和落地的产品，或者说用户不需要。“真正的创新能够让生活变得更好，产生持久的影响力”，他总结道。（来源：36氪）", "label": 3}
{"content": "吴世春领投一支金山团队: 用大数据做内容营销 拥5万KOL复购率70%头文科技创始团队，左一为易露玉。文 | 铅笔道 记者 李小默注：易露玉承诺文中数据无误，为内容真实性负责。铅笔道作客观真实记录，已备份速记录音。“我投你们了。”吴世春说道。去年4月的一天，在北京东三环梅花天使创投的办公室里，头文科技创始人易露玉正跟吴世春谈融资。听到这话，他松了一口气。到北京见吴世春之前，易露玉做了详细的业务梳理，甚至还做了彩排。他是抱着必须拿到梅花融资的决心来的。“过程很简单，我把BP讲了一遍，他又问了我几个问题。”半个小时后，他已手握吴世春投资意向。这么快就获得这家知名机构掌门人的认可，易露玉觉得自己有点幸运。临走前，吴世春还拉着他一起合影，照片至今还未被他放出来。“我想等公司再大一点，就把合影挂出来激励团队。” 易露玉笑言。接着，他又很快拿到了东湖天使和疾风资本的投资意向。去年7月，项目完成天使轮融资，三家联投千万元。易露玉创办的头文科技是一家企业内容营销平台，成立于2017年，主要是帮企业提供一站式新媒体解决方案。创立这个项目的原因还得从易露玉和创始团队的从业经历说起。易露玉介绍，头文科技团队的核心成员在一起合作了将近15年。他们于2005年进入金山软件，在不同部门从事游戏的开发、运营、推广等工作，四五年之后又分头去创业。易露玉和联合创始人郭静一直在做市场和品牌推广的工作。如何帮品牌获得较高的曝光，以及用合适的价格获客是他们的工作重点。过程中，他们发现，内容已经成了品牌流量的核心来源。在上一家公司做品牌推广时，易露玉曾尝试拿着几百万的预算找KOL合作。但发现头部账号溢价非常高，还不能保证传播效果。“没有一位KOL能告诉我，花一百万投放广告能带来怎样的效果。对方的回复都是要看内容是否被用户喜欢等。”在某个平台投放一条广告，从曝光到转化的数据清晰可见，为什么和KOL合作做品牌内容营销的时候，却得不到明确的、可数据化的传播效果呢？易露玉觉得，在数据如此完善的情况下，没有人愿意按效果结算推广费是不符合商业逻辑的。他发现，这是个机会。易露玉解释，整个营销界都讲求品效合一，在这个前提下，做内容营销既要考虑到品牌的曝光，又要考虑最终的转化，这个市场空间会越来越大。“随着信息流技术的普及，把内容做好，然后配合算法对内容进行高效率的分发有很大的操作空间。”易露玉虽然看好这个方向，但自己的预想是否符合市场需求，一切还不得而知。2017年，他开始验证这一模式。他和郭静投了一笔钱，招募了一支团队着手做这件事。那年，易露玉与电视剧《楚乔传》以及游戏IP“魔域”合作，通过非头部的内容帮这两家客户做营销。最终的结果是，这两家客户都获得了不错的回报率，和与头部KOL合作相比，单个用户的曝光成本不到十分之一。这两家客户也在第二年与他们继续合作。这一结果给了易露玉信心。他觉得，按效果付费的营销方式不仅是刚需，而且是高频需求。去年4月，他和郭静从上家公司离职，正式开始做头文科技。之后，其他几位合伙人也陆续加入。团队用了一年时间，主要验证了三个问题。第一，按效果付费的营销是否可以被市场接受；第二，通过做长尾的内容和流量帮客户实现品牌的曝光和产品推广，客户是否买单；第三，客户的这种需求是否为常态，复购率如何。实验阶段，头文科技的一些操作还比较偏人工，服务力度也并不大。模式验证成功后，团队做了自己的大数据系统，并逐步将线下的服务搬到线上，制定了标准化的流程。头文科技的服务分为三步。首先，它有一套自己的大数据系统，即品牌体检工具。团队用品牌体检工具帮客户判断内容在全网的传播情况，包括传播的深度、精准度、用户的好感度，以及产品在行业中所处的位置、与竞品的差距等。团队会用数据化的形式将内容的传播情况整理出来。接着，找到问题后，头文科技再为客户提供一站式的解决方案。团队研发了“头文指数”“写作助手”等产品，从选题立意、快速寻找素材、抢先捕捉热点、优化算法分发等方面切入，辅助客户提升内容创作和分发的效率。“头文指数”页面团队还开发了“头文内容分发器”的功能，帮企业匹配相对精准的内容分发渠道。这样一来，头文科技不仅产出爆款文章的可能性更高，内容分发的渠道也更加精准。最后，头文科技还为客户提供效果评估工具，对投放的内容进行数据追踪，如曝光量、阅读量、分享量和用户口碑等，帮客户评估之前的问题是否得到了解决。内容营销的一个痛点是“刷数据”。为此，头文科技还研发了一套数据追踪系统，方便客户监测内容被分发到了哪些平台，数据情况如何等。现阶段，头文科技的客户主要集中在游戏、医药、互联网三个领域。易露玉解释，之所以选择这三个领域，是因为团队在游戏和互联网行业的理解较深，容易切入。而医药行业政策监管门槛较高，离新媒体最远，内容营销难度相对也较大。“若这一行业都能接受头文科技的模式，其他行业也基本没问题。”头文科技还跟知乎、微博、抖音等各平台约5万位KOL达成合作。KOL既可以帮客户做内容分发，也会参与到内容创作中。在做产品测试、规划、调整时，团队也会跟不同的KOL沟通，听取他们的意见。易露玉介绍，头文科技现已服务42家客户，新客户的获取一般都来自老客户的转介绍。目前，医药行业客户的复购率在70%左右，整体客户的复购率为60%~70%左右。谈起未来规划，易露玉表示，头文科技的模式已被验证成功，接下来它们会将其规模化。今年，头文科技还将借助AI工具提升内容的生产效率，提升推广性价比。", "label": 3}
{"content": "为什么Netty使用NIO而不是AIO？NIO模型同步非阻塞NIO有同步阻塞和同步非阻塞两种模式，一般讲的是同步非阻塞，服务器实现模式为一个请求一个线程，但客户端发送的连接请求都会注册到多路复用器上，多路复用器轮询到连接有I/O请求时才启动一个线程进行处理。AIO模型异步非阻塞服务器实现模式为一个有效请求一个线程，客户端的I/O请求都是由OS先完成了再通知服务器应用去启动线程进行处理，注：AIO又称为NIO2.0，在JDK7才开始支持。为什么Netty使用NIO而不是AIO？作者原话：Not faster than NIO (epoll) on unix systems (which is true)There is no daragram suppportUnnecessary threading model (too much abstraction without usage)", "label": 3}
{"content": "特斯拉指控小鹏汽车窃取自动驾驶技术 回应称其技术对我们没意义何小鹏财经网讯：近日，美国知名电动车厂商特斯拉对一名曹姓前员工发起诉讼，指控他为国内电动车品牌小鹏汽车窃取了机密资料。被起诉前员工在特斯拉曾从事过Autopilot自动驾驶技术的开发工作，特斯拉表示，这名员工从去年开始就将”特斯拉自动驾驶仪相关源代码的完整副本“上传到他的iCloud账户。特斯拉称他上传了超过30万个与Autopilot相关的文件和目录。在去年年底接受了小鹏汽车的工作后，特斯拉表示该员工从他的工作电脑上删除了12万个文件并断开了他的个人iCloud帐户，然后“反复登录特斯拉的安全网络”，以便在他离职最后一天之前清除他的浏览器历史记录。此外小鹏汽车还雇佣了另一名特斯拉前员工谷俊丽博士，她曾担任Autopilot团队的机器学习负责人。谷俊丽在担任小鹏汽车自动驾驶副总裁之后，曾发表演讲称特斯拉的Autopilot自动驾驶技术并不适合拿到中国来使用。当然这并非特斯拉第一次起诉前员工，而且在起诉曹姓员工的同时，特斯拉还起诉了另外三名员工，称它们泄露了自己宝贵的物流技术。财经网也就此事采访了小鹏汽车公关部，小鹏汽车回复：“我们做符合中国的自动驾驶，我们没必要抄谁，Tesla对我们也没什么意义。但他们起诉我们，说明感到了威胁。而不断有大咖加入，也说明我们在认真做事。”以下为小鹏汽车回应全文：近日，特斯拉针对其前员工、视觉科学家、现小鹏汽车员工曹光植先生提起民事诉讼，有媒体报道将此事与小鹏汽车联系起来，为此小鹏汽车发表声明如下：1、在曹光植先生入职前后，小鹏汽车都没有发现存在特斯拉所声称的任何可能违规行为。目前，小鹏汽车已针对此事启动进一步调查。2、我们高度关注此事，感谢大家的关注和理解。少数有关媒体报道以及特斯拉在本案中所作出的与小鹏汽车有关的描述及猜测不符合事实。3、小鹏汽车是中国领先的新造车企业之一，在自动驾驶等多领域进行独立 自主研发。我们坚信，无端指责不会压制创新，小鹏汽车将继续引入多领域高科技人才，积极面对全球智能汽车的竞争浪潮。", "label": 3}
{"content": "中国移动2018年业绩承压 转型效果已现在提速降费、人口红利消失的大背景下，中国移动正面临着越来越大的营收压力。这一压力已经在2018年业绩中开始体现，营收、利润增长双双放缓，甚至有人喊出中国移动这头“大象”还能否继续快跑下去。在笔者看来，在经历了多年的高速成长之后，“大象”是有点累了，步伐有些放缓。但正是这种放缓，给了中国移动重新调整心态与步伐的时间窗口。中国移动已经看到了电信市场越来越大的发展压力，开始大力推动“四轮驱动”融合发展，并取得了不俗的成果。传统业务增长压力巨大 降本增效求发展运营商赚钱越来越不容易已经成为了事实，尤其是提速降费让利于民，更是让运营商压力巨大。提速降费尤其对用户基数最大的中国移动产生了远超另外两家的影响。虽然2018年，中国移动4G客户达到7.13亿，手机上网流量同比增长182.1%，12月单月4G DOU达到6.6 GB。但据测算，2018年中国移动用户手机上网流量平均资费下降63%，移动客户ARPU下降8.0%。中国移动2018年业绩增幅明显不如其他两家，仅实现了3%左右的增长。为应对这一挑战，中国移动进一步优化资源配置，降低单位成本，提高运营效率，2018年资本开支为1671亿元，同比下降5.9%，平均每基站维护费下降13.2%、平均每载频网络电费下降2.9%、平均每新增客户销售费用下降5.5%。中国移动新任董事长杨杰表示，2018年，面对行业同质化竞争、跨界竞争更趋激烈，传统业务价值快速下降以及政策环境复杂多变等多重挑战，中国移动上下凝心聚力，深化实施“大连接”战略和“四轮驱动”融合发展，积极主动应对市场竞争，大力推进改革攻坚和管理提升，各项工作取得显著成效，发展大势稳固，经营业绩稳健增长，可持续发展能力不断提升，为未来健康发展奠定坚实基础，成绩来之不易。转型效果已现 未来聚焦“三新”在传统业务收入增长缓慢的情况下，中国移动“大连接”战略和“四轮驱动”融合发展则让中国移动转型出现成效。如物联网智能连接数净增3.22亿，规模达到5.51亿，部分省市已实现物与物的连接数超过人与人的连接数;尤其值得一提的是，物联网收入达到75.3亿元，增长40.2%。咪咕视频收入同比增长21.7%，世界杯期间通过咪咕视频客户端观看超43亿人次;咪咕阅读收入超23亿元;手机支付业务和包交易额超过2.5万亿元。魔百和用户达9681万，增长69.1%；收入为81.6亿元，增长122.9%；和教育收入超过37亿元。此外，ICT、云计算、大数据收入达41.9亿元，大增75.3%。未来，中国移动将聚焦“新驱动”、“新价值”、“新活力”，来寻求新发展。新驱动上，中国移动将加快5G规模部署，试商用推进速度确保行业领先；引领5G应用创新，加速跨行业应用融合创新；全面推进网络转型，加快向提供“连接+计算”服务转型。杨杰指出，中国移动一直积极推动5G发展，全力促进5G标准的制定、技术的成熟、商业的应用、生态的构建。下一步，中国移动将继续保持领先优势，推动转型发展，围绕“4G改变生活，5G改变社会”，坚持公众客户市场与政企行业垂直领域并重，实施5G+计划。新价值上，中国移动将拓展增收来源，借助业务全量融合、政企拓展、加速国际化等推动新增长，与此同时打造新零售和智能硬件业务新板块。另一方面，通过IT智能化手段、资产盘活利旧、关停低效无效营业厅店等，推进降本增效。新活力上，借助中国移动被选定为创建世界一流示范企业的契机，中国移动进一步深化机制改革、开放合作和创新激励，并在子企业层面深入推进“双百行动”，持续提升组织活力。", "label": 3}
{"content": "AWE2019奥克斯空调：营销方式上的“蝶变”奥克斯空调依旧沿袭了自家空调外观的优势，在挂机空调的导风板和侧面设计上别出心裁，引人注目。柜机雪龙号出风口底部和柜机顶部的弧形设计都具有独特的美感，使相对庞大的柜机变得赏心悦目。奥克斯在营销方式上也有自己的方法，“互联网直卖空调”。经销商可以通过奥克斯APP系统直接批量下单，奥克斯接到订单后，不同区域的仓储中心可以实现调配，通过第三方物流送货到店。据悉，奥克斯每个仓储中心可以覆盖400-500公里范围。这样对于终端经销商而言，进货成本降低了；对于消费者而言，购买一台高质量、高性能的好产品费用降低了。在价格上自然就取得了优势。以上就是此次展会中奥克斯空调的部分亮点，更多内容可以通过AWE相关讯息进行了解。", "label": 3}
{"content": "新款RFID模块实现了读卡器安装的自动化JADAK预计新模块将使原始设备制造商（OEMs）在医疗保健和其他行业的RFID部署更为简单，例如智能柜或售货亭的制造商，以及安装RFID解决方案的系统集成商。JADAK已经提供了三个模块系列：Nano系列、Micro和Micro LTE系列以及M6e系列。JADAK的RFID解决方案高级产品经理Annika Matas说，传统上，公司为客户提供开发工具包，帮助他们构建可在其设施中安装和集成的解决方案。然而，开发人员一直想要一种能提供一体化解决方案的RFID读卡器产品，这款产品不仅能读取标签，还能根据特定读卡器部署的需要，对捕获的数据进行独立编程。“根据原始设备制造商反馈的情况来看，他们往往不想成为RFID专家，”Matas说，“我们曾担任过他们的RFID专家，但在某些情况下，他们更希望有一个现成的解决方案。”她解释说，EL6e带有自己的RFID引擎，同时能根据特定用户的需求，通过内置天线或外部天线端口进一步简化部署。Matas表示：“有了处理能力，你可以在每台设备上预设周长而无需单独的计算机。”因此，原始设备制造商可以预先加载特定设备的读取事件需求。她指出，由于这种独立编程的能力，EL6e支持自动化工作流。EL6e利用了RAIN RFID联盟于2018年9月发布的RAIN通信接口（RCI）简化读卡器命令指南。该指南的目的是为系统集成商提供一种更简单的方法，通过一个统一的配置文件命令控制任何品牌的读卡器，从而无需使用应用程序编程接口(API)来保证软件程序的相互通信。当其他读卡器已经在使用时，EL6e可以用来快速设置新的读卡点，或者一个独立的新读卡点。Matas说，更多传统的RFID系统设计过程通常从开发工具包开始，开发工具包可以帮助开发人员或最终用户了解RFID读卡器在用户特定环境和应用程序中的工作方式。而开发人员倾向于依靠SDK来实现这一点，然后设计自己的接口板比如天线来插入模块。“这是一项全面的开发工作，”Matas补充说，“这种方法对很多应用程序来说仍然有效。但是对于EL6e，开发人员和系统集成商不需要开发工具包或设计自己的接口，并且他们可以选择使用内置天线或插入自己的模型。因此，我们取消了一些需要工程和设计工作的步骤。”EL6e可以应用于多种行业。例如，在医疗保健行业，它可以内置于医疗柜中，用于药品核对或验证。制造商正在开发用于存放带有RFID标签的药品或医疗器械的智能柜或工作站。EL6e同样也可以应用于零售行业的登记或购买，或者应用于售货亭让客户了解更多关于标签产品的内容。EL6e模块系统还可以打开停车场通道门或滑雪缆车门。在这两种情况下，位于不同地理区域的每个使用了RFID技术的门都可以拥有一组自己的编程指令，以提供该区域所需的服务。Matas报告说，此系统的更新可以通过USB端口或串行连接来完成。目前，虽然原始设备制造商使用的JADAK新产品还处于试点和测试阶段，但JADAK计划在3月份向渠道合作伙伴发布EL6e模块新产品。Matas说:“我们非常看好这款产品的市场前景。”JADAK还打算推出一款名为ThingMagic Elara的同类产品，该产品将配备一个封闭式外壳的USB供电读卡器，她说这将为终端用户提供即插即用功能。", "label": 3}
{"content": "美团、饿了么APP涉嫌“偷听”用户，记者亲测并抽样调查发现……昨日，时报记者体验了这两款APP，了解网上所涉及的“偷听”行为。记者还致电美团外卖、饿了么，两方均否认存在“偷听”行为。同时，记者对此行为进行了随机调查，受访者对“隔屏”有耳的态度，差异较大。/ 事件回放 /美团、饿了么涉嫌“偷听”用户18日，一篇题为《隔屏有耳，记者耗时3个月测试，美团饿了么是否在“偷听”？》的媒体报道引起热议。报道称，有外卖平台用户反映，在手机不打开任何App的情况下，饿了么和美团外卖却能“偷听”到用户在谈话过程中提及想吃的食物，并且在App上对该用户进行优先推荐。随后，该媒体记者耗时3个多月的时间，通过模拟用户使用场景，对安卓手机、苹果手机、苹果平板上的饿了么和美团外卖进行多轮测试，出现相关推荐的概率高达60%-70%。报道列举了一位网友跟朋友说想吃鳗鱼饭时，1分钟后打开饿了么应用时，推荐位顶部显示的就是一家鳗鱼饭外卖店。而距网友上次下单鳗鱼饭的时间，已经相隔了23天。次日中午，报道中的该网友再次对手机进行了一轮测试。在没有打开应用的情况下，他大声说想吃披萨，随后才打开饿了么应用。在推荐位首页，立马出现一家披萨店。/ 时报实测 /记者测试两款APP 一款存在“偷听”嫌疑昨日上午10时，时报记者对热议中的两款APP进行了“麦克风使用权限”测试，美团外卖APP涉嫌“偷听”用户。记者用安卓手机打开美团APP并授权麦克风使用等所有权限，APP自动定位东莞南城，随后保持美团后台运行。于是记者对着手机说出“想吃麻辣香锅”。随即打开美团，在其外卖界面发现，平台推荐的第一个商家就是“XX麻辣烫”，“XX麻辣香锅”被推荐到第四商家。事实上，记者已经有近1个月没通过该平台点过麻辣香锅或麻辣烫外卖。1分钟过后，记者又测试了其他商品。在记者说出“珍珠奶茶”后，1分钟不到再打开美团，发现两家网红品牌奶茶被推荐到外卖的“午餐优选”栏。记者清晰记得，自己也有好长时间没点过类似外卖了。随后，记者又测试了饿了么APP。记者先是下载了饿了么APP，随后根据应用提示，授权了所有权限并自动定位在东莞南城。于是记者保持饿了么应用在后台运行，对着手机说出“想吃炸鸡、想吃汉堡、想喝奶茶”等字样，再打开APP，发现首页并无相关推荐，打开“美食”栏也无相关推荐。记者换了一种方式，先是通过打开支付宝，再打开支付宝里面的饿了么应用，其首页和“美食”栏情况与饿了么APP情况一样，均无相关推荐，都只有一些午餐的信息。/ 回应 /美团、饿了么均否认“偷听”行为21日下午，时报记者分别致电美团外卖和饿了么，其相关负责人均回应记者称，平台不存在“偷听”行为。饿了么表示，所谓“监听用户日常对话并做信息分析”是无端猜测，饿了么既没有做类似的产品设置，也不具备相关技术条件。饿了么严格保护用户隐私，任何必要的信息采集都会在取得用户事先同意的前提下进行，在合法合规的范围内使用。", "label": 3}
{"content": "2018年腾讯员工人均年度薪酬福利77.6万财报显示，在公司员工薪酬方面，腾讯目前有员工54309名（2017年为44796名），总薪酬成本为421.53亿元人民币（2017年为348.66亿元），折合人均年薪77.6万元，月薪6.46万元。", "label": 3}
{"content": "华为回应发布电视机传闻:不知道相关情况其实，华为要发布电视产品早就有传闻，此前就有消息称华为要在MWC发布电视机产品。今年3月14日，华为在上海举行的主题为“真生态·臻品质”的生态大会上，华为消费者业务CEO余承东亲自表示，华为不会做电视也不会传统家电企业竞争，原因是传统电视机的消费群体已经越来越少了，很多一线城市的消费者甚至都已经不再使用电视，而电视机的代替品如平板电脑、无屏电视也越来越多。但正当这一传闻要被证伪之时，日前国内某媒体又报道称，一位华为电视的供应链高层表示，华为电视机会在4月进行发布，还曝光了更详细的消息，即55寸电视机的屏幕供应商是京东方，65寸电视机的供应商是华星光电。这位高层还透露，华为电视的目标是年销售量1000万台，在性能配置上，华为电视机可能将配置双摄像头以及更注重游戏和社交功能。对此，华星光电回应表示：“华为是华星光电在大尺寸以及中小尺寸显示屏上的重要合作伙伴，在大屏显示终端领域正在洽谈合作。”结合余承东此前表示，虽然华为不做电视，但会做具备电视功能的智能大屏产品的消息来看，华为最终还是会发布大屏智能产品，并且具有电视功能。更多优质内容，请持续关注镁客网~~", "label": 3}
{"content": "官媒批“大数据杀熟”：滴滴、美团、猫眼等被点名文章说，围绕着“大数据杀熟”是否存在的争论延续至今仍无定论，但从去年初爆出到现在”“大数据杀熟”所指向的在线差旅平台风波难断。尽管不少专家、众多在线旅游公司已多次辟谣，平台上不存在“大数据杀熟” 的情况，但网友并不买账，依然习惯于用“大数据杀熟”来吐槽不愉快体验。此外，文章还指出，不仅携程“杀熟”的行为屡遭消费者投诉，包括滴滴出行、亚马逊、搜狐视频、百度、腾讯视频、美团点评、去哪儿、天猫、猫眼电影、饿了么在内的多家平台均被曝疑似存在“杀熟”情况，涵盖在线差旅、在线票务、网络购物、交通出行、在线视频等多个领域，特别是在线差旅平台较为突出。近来，”大数据杀熟“受到公众与舆论的强烈关注，而值得一提的是，虽然多次被曝光，但这一现象从未间断，前不久的3月10日，微博用户“陈利人”发文《携程的牌坊塌了》痛指携程订票时疑似遭遇“大数据杀熟”。随后，携程方面回应并发表道歉声明，但否认“大数据杀熟”，坚称只是意外：二次支付显示无票是系统Bug所致。携程的回应并未得到公众与舆论的认可。新媒体《市界》刊文言简意赅地指出：这个道歉没有对携程形象起到一个正面的效果——对于这种将“锅”甩给Bug，没有任何细致整改措施的致歉，消费者很是反感，微博上下都加入了声讨携程的大军，纷纷讲述自己在携程遇到的不公经历。科技日报文章说：互联网公司滥用大数据等各种“前科”，让许多网友对互联网公司的诚信持怀疑态度，如“陈利人”所说：“用户信任的建立需要较长时间，而信任的毁灭只需一旦。”而电子商务研究中心主任曹磊则认为，消费者对部分在线旅游平台频频“吐槽”，认定“大数据杀熟”现象的存在，暴露出产业发展过程中的信息非对称及不透明问题。“互联网平台显然有条件进行‘大数据杀熟’，有可能针对不同的消费者制定不同的价格。”曹磊强调，“这种‘大数据杀熟’属于违法行为，违反了消费者权益保护法中的公平诚实信用原则，侵犯了消费者的知情权，有可能还涉嫌价格欺诈。”值得一提的是，3月12日，北京青年报刊发的《携程为何又被质疑“大数据杀熟”？》一文明确指出：根据北青报记者此前的调查采访及实验验证，包括携程在内的国内多个OTA平台的确不存在所谓的“大数据杀熟”。", "label": 3}
{"content": "深度强化学习新趋势：谷歌如何把好奇心引入强化学习智能体What’s New in Deep Learning Research: How Google Builds Curiosity Into Reinforcement Learning Agents作者 | Jesus Rodriguez翻译 | 酱番梨、卜嘉田、will_L_Q、Disillusion、J. X.L. Chan校对 | Pita 审核 | 约翰逊·李加薪 整理 | 立鱼王原文链接：https://towardsdatascience.com/whats-new-in-deep-learning-research-how-google-builds-curiosity-into-reinforcement-learning-32d77af719e8探索-利用困境是规范强化学习算法的动力之一。如何平衡智能体应该探索环境的程度与如何执行特定操作和评估奖励？在强化学习的背景下，探索和开发被视为奖励模型中抑制好奇心的相反力量。然而，就像人类的认知一样，强化学习智能体的好奇心产生于正确的知识，那么我们如何在不惩罚智能体的情况下激发好奇心呢？这是Google Research最近发表的一篇研究论文的主题，论文介绍了一种在强化学习智能体中激发好奇心的方法。大多数强化学习算法都基于结构化奖励模型，该模型假设有一组密集的奖励可以与代理的行为相关联。 然而，现实世界中的许多环境都基于稀疏的奖励机制，这些奖励不易适应强化学习机制。 考虑到强化学习智能体需要在库环境中查找特定书籍的场景。 智能体可以不断地搜索，但书籍无处可寻，并且对特定行为没有明确的奖励。 稀疏奖励环境对于强化学习智能体来说是非常具有挑战性的，因为他们不得不在没有明确奖励的情况下不断探索环境。 在那些环境中，强化学习智能体的“好奇心”对获得适当的奖励功能至关重要。 换句话说，强化学习环境中的奖励稀疏性与好奇心之间存在直接关系。好奇心一直是强化学习中的一个活跃研究领域。大多数强化学习中好奇心公式旨在最大限度地增加“惊奇”或者无法预测未来。这种方法从神经科学的好奇心理论中得到启发，但已被证明在强化学习模型中相对低效。效率低下的核心原因是，最大化与目标任务无关的好奇心没有直接关系，因此会导致拖延。下面让我来解释这恼人的事实?让我们以一个环境为例，在这个环境中，强化学习智能体被放入一个三维迷宫中。迷宫中有一个珍贵的目标，它会给予很大的奖励。现在，智能体被给予了电视遥控器，并可以切换频道。每个频道显示一个随机图像(从一组固定的图像中选取)。优化惊喜的好奇心公式会很高兴，因为频道切换的结果是不可预测的。智能体将永远停留在电视机前，而不会试图解决目标任务。这种困境很明显：强化学习模型只应在有利于最终目标的情况下才能最大限度地激发好奇心。然而，我们如何知道哪些探索性步骤与目标任务相关而哪些又不相关。谷歌通过提出一种称为Episodic Curiosity的方法来应对这一挑战。谷歌在强化学习领域的创新之处在于，通过引入努力的概念解决好奇心-拖延之间的摩擦。从本质上来讲，情境记忆方法是一种仅对需要一定努力而获取的观察数据给与奖励的方法，它建议去避免“自我沉溺的行为”。根据我们电视迷宫（maze-tv）例子，在转换频道之后，所有的节目将最终在内存中结束。因此，电视节目将不会具有任何吸引力，因为出现在屏幕上的节目顺序是随机的和不可预知的，所有这些节目都已经在存储中了!一个情境存储智能体将检查过去, 以确定它是否看到了与当前类似的观察结果，在这种情况下, 它不会得到任何奖励。在电视上反复播放几次之后，情景存储代理就不会被即时满足所吸引，而必须去探索电视之外的世界以获得额外的奖励。听起来是不是聪明啊？情景记忆方法把好奇心和图的可达性联系起来。智能体在剧集开始时以一个空的存储开始，每一步都将当前的观察结果与存储中的观察结果进行比较，以确定它的新颖性。如果当前的观察确实是新颖的 - 那么从记忆中的观察中采取的步骤比阈值更多 - 那么智能体就会奖励自己，并将当前的观察添加到情景存储中。这个过程一直持续到剧集结束, 此时存储将会被抹去。为了在强化学习代理中实现情景记忆功能，谷歌依赖于一种架构，该架构将两个神经网络与情景记忆缓冲器和奖赏估计模块相结合，如下图所示:让我们来看看情景记忆架构的各个组成部分：嵌入和比较器网络：这两个网络的目的是在给定另一个输入观察的情况下预测特定观察的可达性。具体而言，两个网络是基于一个称为R-Network的架构，这是一个由逻辑回归的损失训练的分类器：如果在k步内两个观测从一个到另外一个的可达的概率比较低，那么它的预测值接近于0，反之，当概率是很高时，其值接近于1。情景记忆缓冲器：情景记忆缓冲器存储当前情景中过去的观察结果的嵌入，以便根据特定的观察结果进行评估。奖励估计模块：该模块的目的是检查内存中是否有可达到的观察结果，如果没有，则进行检查。从本质上说，通过从当前状态只采取一些行动，这个模块的检查确保在内存中没有观察可以达到，因此鼓励好奇心。Google在一系列视觉环境（如ViZDoom和DMLab）中测试了情景记忆强化学习模型，结果非常出色。 在这些环境中，智能体的任务是处理各种问题，例如在迷宫中搜索目标或收集好的内容以及避免坏对象。 DMLab环境碰巧为智能体提供了类似激光科幻小说中物件。 之前关于DMLab的工作中的标准设置是为智能体配备所有任务的小工具，如果智能体不需要特定任务的小工具，则可以免费使用它。 奖励的稀疏性使得这些环境对于大多数传统的强化学习方法而言非常具有挑战性。 当负责在迷宫中搜索高回报的项目时，它更喜欢花时间标记墙壁，因为这会产生很多“惊喜”奖励。在相同的环境中，情景记忆智能体能够通过有效地在迷宫中导航，它所使用的方式是——努力通过奖励来最大化好奇心。以下动画显示了情节记忆代理如何鼓励积极奖励（绿色）而不是奖励（红色），同时保持内存中探索位置的缓冲区（蓝色）。情节记忆方法是我看到的最有创意的方法之一，可以鼓励强化学习智能体的好奇心。 随着强化学习在AI系统中变得越来越普遍，诸如情景记忆的方法应该成为这些体系结构的重要组成部分。想要继续查看该篇文章相关链接和参考文献？点击【深度强化学习新趋势：谷歌如何把好奇心引入强化学习智能体】或长按下方地址：雷锋网雷锋网雷锋网https://ai.yanxishe.com/page/TextTranslation/1231机器学习大礼包限时免费\u00018本经典书籍Stanford经典教材+论文点击链接即可获取：https://ai.yanxishe.com/page/resourceDetail/574", "label": 3}
{"content": "小白进阶，你一定需要这份亚马逊费用成本核算手册！以北美站为例您的业务有以下主要成本结构：1亚马逊北美站专业销售计划：$39.99USD/月（约合人民币275元）2销售佣金：8%-15%3头程运输（产品从产地运到亚马逊美国仓库）+美国进口关税4亚马逊物流5您的产品成本、利润和广告等其他运营成本小贴士：不同站点有对应的站点佣金，不同站点和不同品类也有不同的销售佣金，您可登陆亚马逊全球开店官网进行查询其中亚马逊站点佣金是固定成本，亚马逊销售佣金相对销售额也是固定成本，因此在整个成本结构中让卖家最关心的就是头程运输成本、FBA成本和广告成本。关于头程运输成本国际运输模式分为以下四种，四种模式运输时效和费用都不同，我们按照时效由快到慢 & 费用由低到高打分1~4分。一般情况下大多数卖家的做法是：在200公斤以内可以使用快递或者空运；如果货物超过3立方可以使用海运。在运营过程中，大多数卖家选择多了解不同运输模式的时效和对应的价格，结合您的销售计划和库存管理情况，选择适合自己的头程物流。关于FBA费用成本更多FBA费用信息，您可以在卖家后台（Seller Central）查找相关费用说明，如有更新，以卖家平台为准。关于站内广告成本很多卖家在运营初期对于自己的站内广告成本应该投入多少都非常的担忧，心中没底。的确，广告投入很难以一个数字或者占比来定义好或者不好，我们可以分享一些广告投放的思路。我们的广告类型目前中国卖家通常使用的有以下几种：•商品推广（Sponsored Products）-- 最常用的推广方式•品牌推广，原头条搜索广告（Sponsored Brands）-- 品牌备案成功后可使用•亚马逊品牌旗舰店（Amazon Store) -- 品牌备案成功后可使用在运营初期最常用的就是商品推广，我们以刚开始运营的卖家为例，建议1.先了解产品品类竞争情况，制定竞争目标2.确定自己的运营策略是激进快增规模效应模式还是稳定慢增利润模式，这决定了初期广告投入量3.先使用自动广告，定期拉取广告报告，进行报告分析4.将自动广告分析结果，表现好的关键词投入使用手动广告5.根据广告报告优化广告，否定表现不好的关键词，对于表现好的关键词则进行精准或广泛投放在运营初期广告投入可能是需要先有一部分预算，在运营进入稳定期后广告成本可以按照实际运营情况进行优化。除了这三项卖家最关心的成本问题以外，还需要根据产品特点考虑退换货及残损率，这些也是成本的一部分。我们可以看看一个案例：由于每家企业的情况不同、业务目标不同、产品结构不同，因此如果你想与亚马逊全球开店招商经理一对一了解，请，招商经理审核你的资料后会与你取得联系。（仅限尚未注册卖家填写）（来源：亚马逊全球开店）以上内容属作者个人观点，不代表雨果网立场！如有侵权，请联系我们。有任何亚马逊问题，请关注微信号【cifnewspayoneer】", "label": 3}
{"content": "雷军试玩卡丁车：挺好玩这款卡丁车在小米有品有售，卡丁车改装套件售价是2809元，卡丁改装套件+Segeay轻骑头盔售价是3098元，卡丁车改装套件+miniPRO售价是6598元。官方介绍，这款平衡车卡丁改装套件荣获2019德国iF设计大奖、2018红点最佳设计奖。据悉，卡丁车控制器和平衡车之间的通讯采用有线（主要）、蓝牙无线（备用）这两种通讯方式。正常情况下有线通讯优先，行驶过程中当控制器检测到有线通讯出现故障时，当即切换到蓝牙通讯（时间滞后为毫秒级）。它提供三种驾驶模式：新手模式、普通模式和运动模式。其中新手模式适合小朋友，普通模式适合初学玩家，运动模式适合大神玩家。", "label": 3}
{"content": "中国科学院院士、清华大学教授欧阳明高：氢燃料电池产业化还需十年问：您认为氢燃料电池产业化何时能到来？欧阳明高：我认为氢燃料电池实现产业化发展应该是在10年之后。燃料电池比纯电动锂电池的发展要晚10年。10年前锂电池刚起步，但经过10年的发展，纯电动汽车已发展得十分迅速。估计再过三五年，现在困扰我们的纯电动汽车电池问题就都能得到解决，要用发展的眼光看待这件事。问：电动汽车和氢燃料电池汽车是何种关系？欧阳明高：锂电池和燃料电池这两种技术并不相互矛盾，也不是取代关系。按计划，锂电池会发展得很好，到2030年，带锂离子电池的纯电动车和混合动力车将达8000万辆，而我们规划的燃料电池汽车到2030年大概只有100万辆，这是因为氢燃料电池发展晚10年导致的。所以，未来的一个重要方向就是大力发展燃料电池，但这不光是发展燃料电池汽车。发展氢燃料电池与发展氢燃料汽车并不能划等号，氢燃料电池涉及很大范围。在汽车产业里，重心是用于商用车上，但它还有很多用途，如飞机、火车、轮船、发电、储能等，我们应该从能源的角度看这个问题，而不是简单地从轿车的角度看。问：您觉得现在我国发展氢燃料电池汽车有哪些优势和劣势？欧阳明高：优势是我们的电动汽车发展得很好，可以给燃料电池汽车提供很多经验。燃料电池汽车也是电动汽车，电机、电池、电控都一样，只不过是在纯电动的基础上加装一个发电机，区别并不大。现在最大的难点是车载储氢的成本、技术都没有达到理想状态，成本偏高。想要解决这个问题，必须靠技术创新——发展新一代技术。2030年后，新一代氢能技术或能实现突破，在此之前，“被扔掉”的氢将是主要氢能来源问：要实现氢燃料电池汽车更好更快发展，还要解决哪些问题？欧阳明高：纯电动车发展10年的经验、政策都可以借鉴。我认为，燃料电池技术与氢能技术是既相互联系又存有区别的两个领域。燃料电池是动力问题，氢能是燃料问题。如同传统汽车的发动机和加油一样，一个是汽车行业的事，一个是能源行业的事。那应该谁来做这件事呢？我认为还是应该由中石化、国家能源集团、国家电投等企业来做，而且现在他们都表态很感兴趣。但氢能本身现在面临的技术挑战比燃料电池要大得多，包括技术和政策等方面。如在技术角度，车用燃料电池技术再过5年左右应该就能逐步走向成熟。但是现在的氢能技术，如制氢、储氢、运氢等，很多都是多年前的工艺，这些工艺能效偏低、成本偏高，并不理想，需要技术上的更新。如果说燃料电池比动力电池的发展晚十年，在技术创新方面，氢能又比燃料电池要晚很多，所以，当前最重要的事情是氢能技术、产业和政策的全方位发展和提升。我们现在首先要做的就是技术创新，比如说新一代的制氢技术。问：目前常用的3条制氢技术路线，工业副产氢、煤制氢还有电解水制氢，您更看好哪一种？欧阳明高：在今后10年、氢能技术没有安全换代之前，我们还要用现有的氢能技术。在现有技术条件下，说白了就是“扔掉的氢”都可以用，包括工业副产氢、可再生能源发电制氢，这将是今后示范阶段的主要氢来源。把以前没有利用的氢利用起来有很多优点。第一，成本低；第二，虽然副产氢要液化，且液化效率不高，电解水制氢的效率也不高，但因为这些物质本来就是要扔掉的，所以相比之下效率就不是首要考虑的因素。目前燃料电池发展良好，氢能处于配合地位，也许在氢燃料电池汽车规模达到100万辆之前，氢能都还要使用这些技术。氢燃料电池汽车规模达100万辆，即2030年之后，我预计，新一代的氢能技术或能实现工程化，全新一代的高效率氢能技术、全链条的新工艺有可能产业化。做出这样的判断是因为，目前制氢技术在科学层面已有突破，如从实验室数据来看，太阳能直接制氢的效率已经跟发电效率很接近，达到了19%，而太阳能电池大概是20%左右。我们期待新一代技术能够大规模推广，但在此之前，只能用现有技术，利用“废弃的东西”来推动产业发展。特斯拉上海建厂肯定是好事而不是坏事问：特斯拉上海工厂今年第四季度就要投产了，业内对此感觉压力很大，您怎么看待此事？欧阳明高：压力大是好事。这对造车新势力和传统车企的冲击都很大，但从整个燃油车向新能源车转型的角度来看，它会起到巨大的推动作用。第一，特斯拉可以量产50万辆，价格又低，就会促使大家都用电动车，进而带动整个行业壮大。第二，虽然它对国内企业冲击很大，但其实特斯拉的核心技术中国都有，所以并不是它的核心技术对中国有多大冲击，而是它的产品，这是两个问题、两个概念。中国的电池很好，特斯拉的电池技术对中国能有什么冲击？只要核心技术没有大冲击，在产品上怎么会比不过它？只要核心技术不被掌控就不怕。而且经它这么一“搅和”，说不定会倒逼更多企业成长。我觉得只要是开放，就不容易出问题。我们要有信心，特斯拉上海建厂肯定是好事而不是坏事。这中间可能会有点冲击，有些企业会面临倒闭风险，但企业间不断兼并，对产业来说也是一件好事。", "label": 3}
{"content": "老外离开中国后最想念啥？不是新四大发明！是色香味俱全、享誉海内外的中国美食吗？还是我们引以为傲的新四大发明“高铁、扫码支付、共享单车和网购”呢？都不是！老外们最想念的是居然是“安全”。“从来没有哪个国家像中国这样给我安全感”，来自美国的 Paul Eliason 感叹道。比起枪击案就像斗嘴一样频繁发生的某些国家，中国可以称得上是治安最好的国家了。在美国的很多超市里，枪支甚至被当作商品放在展示柜上售卖，这种情况在中国绝对不可能看到。要是敢携带枪支，过安检时分分钟被警察叔叔“请去喝茶”。尽管国内也不是完全太平，但绝没有外媒报道的那么夸张。就算外媒们再怎么抹黑中国，只要老外们来中国待上一段时间，一切误会都能冰消雪释。来自法国的 Dash 就直言西方媒体有太多对中国的不实报道：“我来中国之前在日本待过两年，对中国有偏见，但来到这里中国带给我惊喜！”中国为什么能这么安全？国际 SOS 救援中心的官员给出了答案：“中国警察和执法部门对公共秩序有良好的控制力。”好的控制力源于人民群众对警察的信任，而这份信任源于警察和执法部门对人民的态度——“对待敌人像秋风扫落叶般无情，对待民众像春天般温暖”。老外们同样能感受到这种态度，刚从派出所出来的挪威人Kristian就开心地评价道：“这里的警察对我帮助很大，人很好。”看来除了美食与新四大发明，中国的“安全”也是一件值得我们骄傲的事！", "label": 3}
{"content": "安全问题大于天，钛酸锂电池的出现，使电动汽车行业出现转机电动汽车最核心的部件就是电机和电池，其中引发自燃和爆炸的罪魁祸首就是电动汽车的电池，那么现在电动汽车的电池到底安不安全呢?从电池的内部结构来说，锂离电池起火是因为锂离电池内部热失控造成的。主要是因为电机和电解液发生了强烈的化学反应。现在一般商用的锂离电池正极材料有磷酸铁锂、镍钴锰酸锂、镍钴铝酸锂等。负极部分一般采用的是石墨烯和钛酸锂等。电解液采用的是有机溶剂和锂盐，隔膜的主要成分是复合材料。在正极方面来说，磷酸铁锂发生热分解需要的温度更高，释放出来的热量最少，是目前安全性最高的正极材料。负极材料中，磷酸铁是安全性最高的。电池在充电和放电的循环中，电池内部不断反应发生化学反应，会使电池发生老化，电池老化也会影响安全性。在实际应用当中，电池自燃的现象时有发生。所以现在对于没有经过循环使用过的新电池安全性方面，并不能完全解释为什么会发生自燃现象。目前根据负极所采用的材料，大致可以将动力电池分为两个大类，碳负极电池和钛酸锂负极电池。碳负极电池因为内部结构的特殊，所以在长期使用过后，会影响电极的活性和机构，会导致隔膜形态发生变化，增大了受到破坏的可能性。电池在短路、过充或者受到挤压的情况很容易发生热失控，从而引发自然现象。和碳负极电池相比，钛酸锂电池非常稳定，而且还具有更高的镶嵌点位，大大降低了电池内部发生短路的几率。而且钛酸锂和电解质之间发生反应的活性很低，几乎不会产生一些特殊反应，稳定性和安全性都非常高。而且钛酸锂能够很好的吸收正极分解师产生的氧气，大大降低了发生热失控的风险，从而提高了电池的安全性能。采用钛酸锂做负极的电池在安全性能和使用寿命上都比碳负极电池要强不少。其实动力电池的安全性能大部分都取决于电池的选材和电池的制造工艺，钛酸锂电池的出现打消了了人们对新能源汽车电池的恐惧。目前我国在钛酸锂电池方面的技术还是比较成熟的。主要运用在公交车和摆渡车等领域。钛酸锂电池不仅在安全性方面能够让大家放心，而且充电速度也非常快。和传统的碳负极材二维锂离子传输通道不同。钛酸锂采用的尖晶石结构，具有更加快速的传输通道。电池可以在很短的时间内完成充电。在特别寒冷的环境下也能完成充电和放电，很大程度上提高了用户使用的便利性。但是钛酸锂电也有缺点就是密度低，续航能力不足。但是通过多年的发展，现在的钛酸锂电池密度已经与几年前相比已经提高了将近60%，不断缩小和其他电池的差距，提高了续航能力，充电快的优势完全可以弥补这点。随着石油不断的减少了，新能源汽车一定是未来发展的趋势，其中电动汽车也属于这个范畴。电动汽车也会成为汽车行业内重点发展的对象。虽然电动汽车在不断的发展，但是我们也不能忽视电池带来的危险性。已经发生的一些事故也给各大电池厂商敲响了警钟，彻底解决电池的安全问题才是最重要的，其实才是在续航能力上做文章，毕竟汽车的安全性高于一切。你对电动汽车未来的发展有哪些看法呢?", "label": 3}
{"content": "首席出行要闻丨特斯拉指控前员工盗窃商业机密，Uber或将在纽交所IPO北京时间3月22日早间，特斯拉CEO埃隆·马斯克周四向所有员工发送电子邮件，敦促所有岗位的员工自愿协助完成交付工作。3月22日消息，据路透社报道，挪威首都奥斯陆将成为全球首个安装电动出租车无线充电系统的城市。奥斯陆市政府将与芬兰公用事业公司Fortum以及美国无线充电技术公司Momentum Dynamics合作，该项目将采用感应技术，在出租车车站的道路上安装充电板，与安装在车上的接收器相连。据第一财经报道，有消息称，通用汽车公司将于周五宣布投资3亿美元，在美国底特律郊外建造雪弗莱电动车和自动驾驶车工厂。3月22日早间消息，据彭博报道，Uber已选择在纽交所IPO。此前，有消息称据预计，Uber将于4月正式提交IPO招股书，并推出其投资者路演。据外媒报道，近日，宝马生产总监Oliver Zipse表示，宝马对于其英国四座工厂并没有彻底的调整计划，即便是在未达成协议进行脱欧的情况下，宝马预计即时生产供应链出现的任何中断能够在4至6周时间内恢复正常。宝马今年晚些时候将开始在英国生产一款Mini电动车型。3月21日晚，滴滴出行公布“安全攻坚200天”阶段进展：截至3月，滴滴已在124个城市取得网约车平台经营许可证；自开展安全攻坚战以来，滴滴目前产品已迭代15个版本，升级上线了十多项安全功能，包括行程中录音录像、一键报警、紧急联系人等安全功能和措施。去年两起顺风车事件后，滴滴启动安全攻坚战，将安全作为核心考核指标，至今已持续200天。3月21日，中国证券网从特斯拉公司获悉，继2月22日在北京正式开启交付后，特斯拉Model 3 目前在上海、广州、成都等城市也已经陆续开始交付。交付方式上，中国车主除了到特斯拉交付中心迎接车辆，还可以选择特斯拉全新推出的一种个性化交付模式——特意到家，即在满足条件、双方同意的情况下，由特斯拉员工将新车直接送到消费者指定的接车地点。据介绍，中国在售的Model 3车型有三款：Model 3高性能全轮驱动版、Model 3长续航全轮驱动版和Model 3长续航后驱版。3月21日晚间消息，据美国科技网站The Verge报道，特斯拉起诉多名前员工和自动驾驶初创公司Zoox，指控他们盗用了特斯拉的商业机密。特斯拉在诉讼书中称，该公司四名前员工窃取了特斯拉的“专有信息和商业秘密，帮助Zoox节省了大量的时间来开发和运营自己的仓储、物流和库存控制系统。”3月21日凌晨，疑似蔚来汽车前员工在公开渠道爆料称，蔚来汽车在贷款购车流程上存在问题、2018年1万辆的交付量存在“水分”、存在大量裁员现象。当天晚间，蔚来汽车方面向《国际金融报》记者回应称，人员正常流动，大量裁员不存在。至于员工买车，蔚来汽车方面坦承，确实存在员工买车现象，但员工买车数量仅为300多辆，对于“回购政策”，很多蔚来fellow（销售顾问）会邀请客户试驾，需要很大的试驾车成本，同时又存在蔚来员工买车的情况，因此，蔚来汽车会通过租赁员工的车来帮助客户试驾，以降低成本。", "label": 3}
{"content": "独立显卡新架构英特尔Xe 冲击高性能计算领域近日，英特尔显卡首席架构师David Blythe发表了一段关于英特尔显卡架构的文字，从中可以解读出不少信息，以下为原文：在2018年12月的英特尔架构日上，英特尔介绍了公司在设计与模型工程方面的战略性转变，旨在大幅加快创新步伐并扩大领先地位。过去50年，英特尔始终在半导体行业的两个关键领域保持领先，那就是制程和架构。随着行业发展和工作负载的演进，强烈需要架构以指数级不断提升。为了满足演进需求并且延续增长趋势，英特尔将开发和集成更多构建模块。基于摩尔定律及六大技术支柱战略的转变，驱动英特尔不断推进产品开发、引领未来创新。这些支柱是英特尔未来产品的基础，每一个都同样重要：制程与封装、架构、内存与存储、互连、安全、软件。在去年12月发布的这个大胆的全新工程愿景中，英特尔Xe架构是一个关键元素。英特尔Xe架构涉及多个计算和图形细分市场，能够满足广泛的市场和工作负载需求，并且广泛适用于从主流笔记本电脑和发烧友级游戏系统到数据中心的强大计算解决方案。英特尔Xe计算架构将加强英特尔以数据为中心的广泛产品组合，为最广泛的计算工作负载提供领先的产品，满足其对标量、矢量、矩阵和空间计算架构的综合需求。对于英特尔Xe 计算架构将为高性能计算和人工智能等领域带来全新的功能，我们感到十分兴奋，并已就英特尔Xe 计算架构开发数据中心解决方案与客户及行业合作伙伴展开深度合作。未来几个月，我们将分享关于英特尔Xe 架构的更多细节。编辑点评英特尔显卡架构代号为Xe，这是英特尔时隔多年之后再次进军GPU领域，其意义与重要性不言而喻。根据经验来看，如果2020年英特尔显卡如期发布的话，那么最早可能在今年六月份的台北电脑展上就会有一些消息传递出来，同时考虑到年底还有首批10nm制程处理器这样的重要节点，相信英特尔显卡的具体信息已经离我们很近了。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "依图医疗与华为联合发布医疗云据悉，智能医疗云是“一个底座三大技术”的深度融合，“底座”即华为的全栈式云和大数据底座；三大技术，即依图医疗的图像识别、自然语言处理和语音处理。通过“大数据、AI、云”的深度融合，该智能医疗云拥有了“汇聚”、“共享”和“赋能”的力量，将参差多态的医疗数据仓库转变为格式化、可解析的数据宝库；并通过云技术所带来的共享与触达，推动依图医疗覆盖临床全链路的人工智能产品矩阵更快落地，实现对于中国基层医疗机构的广泛赋能。此次发布的智能医疗云拥有强大的医疗数据解析能力，能对医疗行业全维度数据、患者全生命周期数据进行解析，并在此基础上构建全栈式决策辅助引擎。依图医疗健康产业部总经理苏晓鸣表示，AI在医疗领域的终局，是通过人工智能去重构疾病的诊疗链路，将AI赋能医院、赋能门诊，为医生提供效率优化工具和决策支持服务赋能。“以智能医疗云平台中的智能影像诊断为例，该平台可为基层医疗机构提供强大的影像诊断能力，同时提升诊断效率，大幅提升医疗机构的医疗服务供给能力，患者就医满意度。单套AI解决方案可为一个县市每年节省千万级别的胶片、设备、软件、人员培训费用，产生近亿元的经济效益。”", "label": 3}
{"content": "库克回应苹果专利数量不多问题：体验比数量更重要", "label": 3}
{"content": "游戏熄火 腾讯刹车3月21日，腾讯发布2018年财报。数据显示，2018年腾讯收入为3127亿元，同比增长32%，净利润为775亿元，同比增长19%。2018年腾讯营收和净利润增长双双不及2017年，尤其是净利润增幅，自3Q大战以来再次跌至20%以下，较2017年下滑24个百分点，不及市场预期。业内人士认为，在从消费互联网转向产业互联网的过程中，腾讯已手握小程序等工具，也完成了云计算的资源和架构统筹，不过仍要面临一段toC营收依赖过重的阵痛期。游戏增长乏力腾讯依然是一家正在狂奔的头部公司，不过营收和盈利的能力开始下滑。北京商报记者对比历年腾讯财报发现，2010-2017年，腾讯的营收和净利润从未停止增长。八年中腾讯收入增幅低于45%的年份只有三年，年度净利润增幅则均在19%以上（含19%）。具体到2018年四季度，腾讯收入为849亿元，同比增长28%，市场预期为833.8亿元；净利润为197.3亿元，同比增长13%，市场预期为188.5亿元。从业务板块来看，这与其“现金牛”业务游戏增长乏力有关。2018年腾讯最大的营收板块依然是增值服务，收入为1766亿元，同比增长15%。网络游戏贡献了增值服务58.9%的收入，为1040亿元，但增幅从2017年的32%跌至2018年的6%。按季度业绩来看，腾讯2018年四季度网络游戏收入为242亿元，较2017年同期下降1%，环比下降6%。其实在整个2018年，腾讯网络游戏一直表现平平。除了2018年一季度实现同比增长26%之外，增幅再未超过6%，并在2018年三季度、四季度出现了同比下滑4%和1%的情况。业内人士普遍认为，这是由于2018年网络游戏版号暂停的影响。腾讯在财报中也表示，“按月活跃账户数计算，《PUBG MOBILE》成为全球最受欢迎游戏。行业监管机构暂停办理版号的审批9个月后，于2018年12月重启审批，腾讯至今共有8款游戏获批，由于业界积存了大量版号申请，我们的游戏排期发布较往年慢”。不过，并非所有的头部网络游戏企业都在2018年遭遇下滑。根据财报数据，网易2018年四季度在线游戏服务净收入为110.2亿元，同比增长38％，较腾讯的增幅高出32个百分点，环比增长6%。对于腾讯业绩的增幅下滑，艾媒咨询CEO张毅表示，“不能全部归因于转型，腾讯之前的利润太依赖于游戏，尤其是一两款游戏，任何一个公司太依赖于几款能看到生命周期的产品，都是很危险的”。toB业务收入拉升游戏营收增幅的下滑，让腾讯的营收架构也发生了微调。根据财报，腾讯网络游戏收入占比从2018年一季度的39%一路跌至四季度的29%。在网络游戏收入持续高增长的2016-2017年，网络游戏的收入占比一度逼近50%。相应的，腾讯增值服务收入占比从2017年的65%下降到2018年的56%。除增值服务外，腾讯的另外两大收入来源为网络广告和其他，在2018年这两部分的收入保持了常态增长，其中网络广告收入581亿元，同比增长44%；四季度的收入为170亿元,同比增长38%。在微信朋友圈、小程序、QQ看点及移动广告联盟的推动下，社交及其他广告收入全年同比增长55%至398亿元，四季度同比增长44%至118 亿元。在这块业务中，微信和小程序的支撑力明显。2018年，微信及WeChat的合并月活跃账户数增至约10.98亿，同比增长11%。小程序在B端的渗透也越来越深，财报指出，小程序已为微信用户及企业广泛采用，用户人均日访问量同比增长54%，覆盖超过200个服务行业。2018年日均总支付交易量超过10亿次，商业支付收入同比增长逾一倍。在2018年四季度，月活跃商户同比增长超过80%。微信的另一个toB工具企业微信的成绩单也值得一提，目前约有80%的中国500强企业成为企业微信的注册用户。腾讯董事会主席兼CEO马化腾特别提到了小程序在腾讯产业互联网转型中的作用，他表示，“我们的小程序拥有强大功能，深受用户及企业采用，现在已建成中国规模最大及最具有活力的小程序生态系统”。与其他两大板块相比，其他业务是2018年腾讯同比增幅最大的一个板块。2018年腾讯其他业务收入780亿元，同比增长80%，收入占比从2017年的18%上涨至2018年的25%。腾讯方面介绍，这部分收入主要来自金融科技及云服务，其中云计算收入增长超过100%至91亿元，2018年四季度，云计算付费客户同比增长超过1倍。投资不会“刹车”“作为一家以toC业务起家的公司，腾讯目前在产业互联网的主要业务是云计算，这也是BAT正在竞速的一个赛道。”比达咨询分析师李锦清表示，“腾讯向产业互联网发展的决心已定，未来toB业务在腾讯收入中的占比会越来越凸显，不过短期内toC业务仍然是腾讯的营收主力”。从消费互联网到产业互联网，腾讯已决定要舍弃什么坚持什么。不久前有报道称，腾讯正在掀起史上最大一轮管理干部裁撤，调整比例约为10%。截至北京商报记者发稿，腾讯方面对此未予回应。业内人士对此并不觉得意外，这不光是因为此前在一篇报道中，已经透露出马化腾希望寻找年轻人，也可以从“腾讯没有梦想”事件、组织架构调整等动作后，看到腾讯向自己动刀的决心。而作为腾讯探索未来的另一只手——投资，腾讯公司总裁刘炽平直言，腾讯2019年的投资规模不会“刹车”。据他介绍，腾讯目前已经投资了700多家公司，超过100家公司的估值达到10亿美元，其中包含了60多家已经上市的公司，“2019年短期内还是会有更大的挑战，挑战来自于之前的泡沫、更差的宏观环境、越来越激烈的存量市场竞争”。在一个异常复杂的发展节点，腾讯交出了一份并不亮丽的财报。不过，公开信息显示，高盛、德意志银行、美银美林等33家券商均对腾讯给出了 “买入”、“增持”等积极评级。但张毅向北京商报记者表示，“腾讯转向产业互联网并不是一个好选择，腾讯在这方面的优势并不明显，布局产业互联网的回报周期会很长，这会体现在财报上，而且toC业务的人口红利从来没有消失，腾讯应该多思考toC业务的升级”。北京商报记者 魏蔚/文 代小杰/制表", "label": 3}
{"content": "蔚来发声明否认销量作假和大幅裁员", "label": 3}
{"content": "支付宝的赚钱神器来了，基金定投轻松搞定！1普通投资者理财，能够赚取市场超额收益的方法，最好的就是基金定投了。根据历史数据测算，通过一定的定投策略，一般的年化收益可以达到12%到15%之间。那什么是基金定投呢？简单说，就是在固定的时间，投资固定的金额到指定的基金上面。当然基金定投有很多不同的改进策略，这个是最为基础的基金定投方式了。这是一种被动型的投资，适合长期持有，对于想要赚快钱的人来说，可能就不太适合了。由于是小额多次定期的投资，所以它也是一种强制储蓄的方法。为什么说基金定投最为适合普通投资者?主要原因是它不用择时，几乎任何时候参与定投都可以。也就是说无市场是正在上涨还是下跌，不用看市场的脸色，都可以赚钱。2举个例子。张三听说基金比较赚钱，就买了一个股票型基金，该基金当天的基金价格是2元，买入1000元，也就是有500份额的基金。第二天股市暴跌，该基金的基金价格一口气跌到1元，这一下就亏了500元，腰斩了。不过他一点都没有慌张，趁机又买进1000元，由于此时的基金价格是1元，所以就买入了1000份额的基金。这时候，张三手里一共有1500份额的基金，花了2000元，也就是说，他是持有的基金的成本是2000/1500=1.33元。到第三天的时候，市场出现反转，该基金大涨了一波，基金的价格涨到了1.5元。现在张三就转亏为赢了，厉害了吧。这就是基金定投的魅力所在。不过投资基金有一个关键问题很难解决，就是何时止盈。大部分看到赚钱了就不想卖出，还想再多赚一些，等到最后市场反转，开始一路下跌，就不敢卖了。来来回回坐过山车，紧张刺激就是没有赚到钱，很疲惫了。所以止盈很关键，对普通人来说，最简单的方式是强制止盈，设置一个预期的收益率，达到这个目标就果断卖出，不管后市行情就好。市场上能够做到目标止盈的智能化定投工具并不多，不过最近支付宝出了一款这样的定投神器叫目标投，很不错，大家可以试试了。这款定投工具，是在普通定投的基础上有所改动，加入目标收益率的设置和达成目标自动卖出，两个新的选择，很人性化。也就是说，只需要设定一个盈利目标，设定好定投的金额和定投的频率，当盈利达成时系统会自动卖出，不需要自己操心。3目前目标投可以参与的基金，主要是天弘沪深300指数c，只有这一个跟踪沪深300指数的基金。沪深300指数基金，是跟踪沪深300指数的，它是从沪深两市中选取的300家规模较大、流动性较好的上市公司的股票。该指数可以代表市场的平均收益，是投资基金的人都要参考的对象。要知道看长期的市场，股市是七亏二平一赚，也就是只有10%的人，才能长期从股市赚到钱，对于普通人来说，能够赚到市场平均收益，就是很厉害的事了。支付宝的这个设置想法很简单，就是不贪心，只赚取平均收益就够了。买该基金还有一点比较好，就是没有手续费，若是持有天数不小于7天，也没有赎回费，只有在小于7天之内卖出，才会被收取1.5%的费用。当下该工具的目标收益率的设置，只能在4%-10%之间选择，给出的理由是根据历史数据测算出来的，这是比较谨慎的选择了。这可以理解，市场的波动谁也说不准，给自己留一个安全的收益区间更好。那么该如何找该工具呢?具体方法是：打开支付宝，查找底部菜单栏的财富页面，点看后进入基金页面就能看到。总的来说，支付宝的目标投是当天智能定投工具里，相当好的一个选择了，大家感兴趣的话可以看看。", "label": 3}
{"content": "5G还没有普及，6G就要来了！我们许多人想知道我们使用上5G网还需要多长时间，以及它对我们的生活和经济意味着什么，但是一群电信研究人员正在进一步研究。下周在芬兰的Levi，250名研究人员将齐聚一堂，参加6G无线标准的首次全球峰会之一，开始提出最基本的问题：它是什么？为什么世界需要它？芬兰奥卢大学教授Ari Pouttu博士说：“我不知道6G是什么。”这也是芬兰6G项目副主任的评估。在最近访问奥卢期间，作为该地区科技生态系统媒体参观的一部分，Pouttu向记者小组做了一次演讲。该国位于波罗的海边缘，位于波罗的海边缘约5小时，位于赫尔辛基北部，是6G工作的中心，因为它与诺基亚的历史联系以及Pouttu等研究人员的集中，他们在开发5G方面发挥了重要作用、标准。该计划在未来八年内运行，价值约为2.85亿美元，其中约一半来自公共资金，另一半来自行业合作伙伴。奥卢大学教授Ari Pouttu博士我希望尽快在美国推出5G甚至6G技术。它比现行标准更强大，更快速，更智能。美国公司必须加紧努力，否则就会落后。 没有理由我们应该落后于.........- 唐纳德J.特朗普（@realDonaldTrump）2019年2月21日虽然特朗普受到了严厉的嘲弄，而6G仍未定义，未来至少10年或更长时间，但它也不仅仅是科幻小说。今天，5G网络刚刚开始推出。随着电信运营商寻求收回对该基础设施的大量投资，目前的4G LTE标准将在未来几年内占据主导地位。Pouttu预计目前的4G网络将在2025年左右才能真正发挥其全部潜力。与此同时，运营商正在谨慎行事5G。一方面，Pouttu表示研究界感到惊讶，因为一些基本标准的解决时间早于预期。另一方面，由于信号可以传输的距离短以及需要更大密度的设备来传输信号，因此5G的部署将比4G成本高得多。资本成本是天文数字，并且这些投资的商业模式仍然是模糊的。当5G确实成为主导网络时，Pouttu表示他预计这将是自2G到3G网络演进以来最具转型的飞跃。与4G的最大理论1 Gbps相比，5G不仅承诺20 Gbps的理论速度，而且没有延迟，并且它支持更小区域内更大的连接密度。再加上所谓的“边缘计算”的进步，将更多智能推向终端设备，5G时代因其能够实现智能城市，智能工厂，自动驾驶汽车，无线VR流媒体等等而受到大肆宣传。Pouttu说，他得到的下一个问题是他几十年来得到的同样问题的一个版本：“为什么我们需要4G，因为我们拥有3G？为什么我们需要5G，因为我们有4G？“最明显的起点是速度和频谱。最初的想法是6G的目标速度是每秒1TB。为了获得这些速度，信号将需要在1太赫兹以上传输，相比之下，5G运行的微小千兆赫范围。但Pouttu表示，在光谱范围内的这一范围内运行可能需要在材料研究，新计算架构，芯片设计以及与能源耦合的新方法方面取得突破。那些实验越早开始越好。该小组希望在Levi会议之后于今年夏天制作一份白皮书，该会议将开始定义重要的研究领域。无论是在环境还是成本方面，发电和功耗都成为巨大的障碍。我们怎样才能进入这样一个世界：几乎每一个产生的物体都在不停地收集，分析和传输数据有没有经济高效的可再生能源，以确保我们不会在此过程中破坏地球？与此同时，该研究小组希望开始概述该技术的可能用例和未来情景。虽然预计5G时代将使智能手机成为我们今天生活中心的一部分，但Pouttu推测6G将成为后智能手机时代。一切都能够连接，几乎每个对象都将是数据驱动的，真正的人工智能功能是标准功能和增强现实界面，在需要时弹出然后消失。所有对象捕获和处理可视数据的能力将是巨大的，并继续加速自动化和AI的发展。他说，我们曾经不得不携带小工具来控制其他物体或进行通信的想法对于6G一代来说似乎很古怪。“我们的方式将会发生变化，”Pouttu说。“今天，我们的大部分流量都是使用智能手机消费的。但是，如果我们有5G的虚拟或增强现实眼镜，那么这些或其他设备可能会消耗这些流量。对于可打印的电子设备，新的机器的人机界面非常快。所以也许可以让我们我们扔掉手机，看看会发生什么。“在这种情况下，我们与运营商的关系不再是购买智能手机，而是购买电台并允许每个家庭或办公楼实质上成为自己的通信运营商，用于大量设备和数据流经下一个发电连接。Pouttu表示，这些购买可能是6G网络部署资金的方式，有足够的智能来分享和购买和销售邻近地区的频谱。目前，这只是学术上的猜测。Pouttu说每个标准大约需要十年的时间才能开发出来，因此6G标准的正式化目标是2029-2020。他的研究小组预计世界将在2035年左右最大限度地使用5G。因此，随着6G标准和支持的设备在2030年左右推出，这种转变的时机应该恰到好处。虽然这需要几年时间，但有迹象显示，研究的动力正在开始建立。就在上周，美国联邦通信委员会宣布它将开启，用于下一个标准的实验。去年年底，中国政府宣布加强6G的工作，目标是在2030年前统治该行业。1月，LG 宣布在韩国建立一个6G研究中心。Pouttu说，这些发展有助于打破运营商对6G谈论的一些阻力。由于运营商将巨额资金投入到他们的5G部署中，他们更倾向于从营销信息的角度来看，未来标准的讨论不会使好处变得混乱。Pouttu说：“业界不想谈论6G，因为它正在稀释他们关于5G的信息以及他们从5G赚钱的能力。” “一年前我们听到了很多关于我们努力的讽刺性评论，因为每个人都认为这太早了。然后我们听说中国将推出一个6G计划，然后是韩国。现在态度正在发生变化，因为没有人愿意落后。“", "label": 3}
{"content": "期待云游戏的朋友先看看自家网速够不够要想实现1080P 60帧的游戏体验，Stadia相关人员表示需要最少25MB/s的网速，也就是至少200M宽带，想要体验4K 60帧的话，那么网速需要30MB/s，也就是240M宽带。考虑到目前宽带的情况，想要体验4K 60帧云游戏，至少也得300M宽带。Stadia这对于绝大多数用户而言，可能门槛比较高。目前100M、200M宽带普及率比较高，但300M或500M的用户相对较少，想要体验Stadia云游戏，估计很多人需要升级自家宽带了。编辑点评：影响云游戏的一个重要因素就是网络稳定性，说白了云游戏的客户端其实只是充当了显示器的功能，所以延迟非常重要，特别是在线游戏。另外实时上传的速度在一定程度上也影响着体验，所以云游戏的普及，恐怕还得等上一年。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "小工厂，旧设备，怎样玩转智能制造？ADI系统解决方案事业部总经理赵轶苗工业一直是ADI非常重要的一个业务部分，去年工业业务整体营收62亿美金，其中很大一部分是B2B业务。ADI支持工业发展的核心产品包括传统的放大器、模数转换器、RF器件、MEMS以及Power等，此外还提供应用解决方案。比如高可靠性无线解决方案SmartMesh——Dust Networks；在工业互联网的互联互通这块有fido系列，一颗芯片可以支持国内较多采用EtherCAT和PROFINET等多种工业互联网标准，同时支持下一代时间敏感网络(TSN)。对于机器健康的监控，ADI还推出了CBM系统，基于MEMS振动传感、温度传感、电路DR传感的各种传感技术以及相应的信号链和连接方式建立。传统上，可能大家的机器坏了就不得不把生产线停下了，然后去修复，CBM系统的作用就是可以较早地把这个问题暴露出来，在一个更好的、更流畅的环节里面把它修复好。传统企业实现智能制造，主要靠生态中国的制造生态，制造厂有大有小，不同的客户有不同的需求和痛点，对于传统制造企业如何实现智慧自动化，赵轶苗认为：“现在大家做智慧工厂，更多的是像做一个生态系统。一方面芯片厂提供方案给设备厂商，再通过设备服务制造企业客户；另一方面，如果客户直接找到我们，我们也可以选择合适的设备供应商，大家一起来解决问题。这可以是一个多向的合作方式。”赵轶苗表示，上述提到的ADI很多项技术方案，客户已经在使用。比如软件可配置I/O，就有一家国际知名的控制设备生产厂商在使用，他们将一套软件可配置的I/O接口技术用到其系统里后，任何他们系统里的变化都可以通过软件直接更新，可能几个小时就搞定了，传统意义上这项工序要折腾好长时间。但从传统工厂转变为智能工厂，也不能一蹴而就。首先传统工厂的行业特点就不太一样，赵轶苗认为，智能制造的核心有几点：比如前端传感技术、更多的数据连接和数据通信，再高一层可能会用到云端技术甚至是AI技术来优化整个生产流程。但是各个工厂特点和痛点不一样，比如说A厂的最大问题是通信，B厂的最大问题生产效率，必须结合这个问题做适当的推进。并不是说，所有工厂都要一步到位，把所有都做成智能化。解决了棘手问题，才能从生产效率提高和更好的投资回报上来一步一步实现工业4.0。在智慧工厂转型过程中，新进设备和老设备的兼容性问题上，赵轶苗认为首先要做到互联网通。不管是新老设备，接口和通信尽量统一起来才能进行下一步，ADI的fido工业以太网系统可以解决这个问题。“它是工作端的网络交换芯片，可以支持现在市面上所有的工业以太网标准，老设备可能用比较老的工业以太网方案，新设备则可能有不同的工业以太网方案，我们可以通过这个产品把多协议的融合做起来，把一些老设备通过这个芯片能够对接到新的生产环境里面去。” 赵轶苗表示。现场产品方案展示", "label": 3}
{"content": "互联网房产中介遭遇“滑铁卢”好景不长的爱屋吉屋曾创下业内最快完成五轮融资纪录的爱屋吉屋，只用了不到五年时间就“宣告死亡”，看来天量融资不代表可以轻易颠覆行业。记者查询公开资料了解到，2014年6月到2015年11月，爱屋吉屋完成从A轮到E轮五轮融资，累计融资3.5亿美元，估值10亿美元，融资方全是大腕，包括顺为资本、淡马锡、晨星资本、高瓴资本等等。有了钱便有了底气，爱屋吉屋曾宣称要“用互联网加飞机大炮的方式挑战传统房地产中介的刀耕火种”，以颠覆万亿市场的决心加入了烧钱大军。2014年9月，爱屋吉屋依靠“上海租客佣金全免”的补贴策略，迅速跃居市场份额前列。2015年5月，爱屋吉屋市场份额杀入上海前三，仅次于中原和链家，同年9月，爱屋吉屋当月二手房交易达到2400多套，仅次于链家的4000多套，排名上海第二。2015年春节后爱屋吉屋在上海和北京上线二手房业务，5月份进入广州、深圳，7月份进入天津和杭州，8月份进入武汉和成都，9月份进入南京和重庆，可谓一路“高歌猛进”。2015年是爱屋吉屋发展最为迅速的一年。这一年，爱屋吉屋在上海和北京两地网签交易总成交17893套，套均总价接近180万元，预估全年总成交略高于2万套。为了达到这个数字，链家走了10年，而爱屋吉屋只用了一年。然而，好景不长。过于理想化的去门店化、互联网烧钱模式使得企业运营成本高企，再加上快速扩张背后的公司结构不合理以及管理漏洞等问题频现，而这些在资本寒冬和房地产调控背景之下，令企业更难以负荷。2016年开年，爱屋吉屋便身陷欠薪、裁员、降佣、关店等系列负面消息中。公开资料显示，2016年底至2017年初，爱屋吉屋由于业务迅速萎缩，开始大规模裁员，市场部100人裁员后只剩10余人。最终，整个公司的规模从最初的五六千人裁到只剩400人。2019年2月，位于上海市安远路的爱屋吉屋人去楼空，公司停止了对外业务，进入善后清算程序，曾经极速飞奔的爱屋吉屋终成一现昙花。互联网房产中介消亡记2014年堪称中国房产O2O的“盛世”。彼时，爱屋吉屋提出“干掉中介”，在多轮资本的助力下，迅速成长为业内黑马；平安就势推出平安好房，站在风口，欲与房企共舞。不过两三年时间，互联网房产中介与众多互联网平台一起，感受到了泡沫破裂的巨大冲击。曾以“去中介化、零交易费”的口号引发行业震动的平安好房，不久前被曝出已经悄然改名为平安城科。业内人士告诉记者，曾经声势浩大的平安好房发展得并不顺利。最初高调的“去中介化”口号让平安好房获得业界广泛关注，在遭遇了房产中介的反弹后，平安好房转变策略，尝试“用金融手段撬动房产交易”新方向，但又遇到了政策高压，首付贷、过桥贷成为严厉打击对象，平安好房“互联网+房地产+金融”的商业模式受挫。此后，平安好房创始人庄诺于2016年离职，百度出身的崔聿泓接任CEO。在崔聿泓的带领下，如今的平安城科已改头换面。记者在微信搜索平安城科发现，其账号主体为“平安好房（上海）电子商务科技有限公司”。据平安城科官方微信公众号介绍，平安城科以“地-楼-房-家-人”为主线，以建管云、地产云、租房云为载体，转型成为云平台供应商。同策咨询研究中心总监张宏伟表示，平安城科的着力点已经变成了智慧城市的建设，从成立之初的“全国最大的房地产交易服务平台”转型为各个城市住建部门做房产交易相关系统和技术支持等业务。除爱屋吉屋外，其他互联网房产中介平台的日子也好过不到哪里去。房天下曾在2014年创下2500亿元年交易额的辉煌成就，而如今则深陷转型困局。另一家也曾一时显赫的房多多，已沉寂三年。2015年底，房多多推出买家可以绕过中介、直接与卖家当面谈房价的“直买直卖”二手房交易模式，试图进行互联网售房的革新，但目前还没有看到光明前景。去门店化经营模式碰壁“目前房产中介行业最大的问题是制度问题，而这与互联网无关。”张宏伟对记者表示，当潮水退去才发现谁在“裸泳”。互联网房产中介于2014年高举O2O大旗入市，其背后的经营模式却一直饱受争议。多位业内人士表示，斥巨资做推广、烧钱补贴用户，这样的“流量思维”在经济不景气和投资泡沫退潮后，现出了真相。中原地产首席分析师张大伟也指出，更根本的原因是，在线卖房的模式本身存在缺陷。在高房价时代，房屋交易是低频次的，用户和流量思维在这个领域是失效的，这其实不符合互联网高估值的要求。在供需结构畸形的市场，购房者本身没有话语权，讨好客户或用户没有意义。同时房地产交易也是大额交易，不可能完全在线上进行，其核心是房源和经纪人，而非客户。58安居客房产研究院首席分析师张波认为：“房地产交易具有低频、非标、大宗的特点，即使是租赁，依然有着低频、非标特点，因此蕴含着重线下的明显特点，线上可以提供的是无限接近线下的场景，因此完全用线上取代线下在相当长的一段时间并不现实，主打用互联网线上方式完全颠覆线下，在当下注定难以成功。”“爱屋吉屋用实际行动证明，在中国，去门店化的道路走不通。在当前国情之下，二手房交易业务门店的模式是有效且符合中国国情的。互联网是房产交易创新重要的工具，能提升体验和效率，但是互联网的房产卖家无法互联网化，所以互联网能够真正让买卖双方信息对称，真正交易闭环线上完成实际存在困难。”房地产和互联网研究院创始人相国良说。目前来看，活跃在当下市场中的，是以链家、中原为代表的“线下门店+线上铺开”，这种模式依旧是房地产中介在市场中得以存活的主要方式，而更为明亮的未来在哪里，正在探寻TOB＋C的贝壳找房是否能最终胜出，尚需要继续探索。", "label": 3}
{"content": "十大国外技术网站是一个分布式版本控制系统，作为开源代码库，github总有140多万开发用户。随着越来越多的应用程序转移到了云上，github已经作为管理软件开发以及发现已有代码的首选。Stak over Flow是一个与技术it相关的问答网站CSDN作为全球最大的中文it社区，传立于1999。ITEye即创办于2003年9月的javaEye，2010年9月被CSDN收购，后来改名ITEye。开源中国开源中国社区成立于2008年8月。极乐极乐网推崇快速、准确的为it人员解决技术难题。V2EXV2EX 是创意工作者们的社区。这里目前汇聚了超过 80000 名主要来自互联网行业、游戏行业和媒体行业的创意工作者。V2EX 希望能够成为创意工作者们的生活和事业的一部分北风网北风网是国内知名的IT教育培训网站，网站致力于中国IT教育。为在校大学生、应届毕业生、社会就业者提供各类IT培训！旗下拥有北风网论坛、北风网博客专栏、北风网IT圈子等产品。博客园博客园创建于2004年1月，博客园诞生于江苏扬州这样一个IT非常落后的小城市，城市虽小，但是这里却有很多求知创新的人，博客园诞生的理由是如此简单。51CTO -51CTO.COM - 技术成就梦想51CTO即北京无忧创想信息技术有限公司，简称“51CTO”，是专注于IT技术创新与发展的互联网媒体机构，由一批资深互联网专业人士创立于2005年。自建立之日起，51CTO就以“专注IT技术领域，打造中国领先的IT技术网络平台”为宗旨，致力于面向中国广大IT专业人群，实现高效传播交流，持续提升技术及管理水准，促进中国信息化建设及应用健康快速发展。MSDN-使用 Microsoft Developer Network 学习开发MSDN 是Microsoft Developer Network的缩写，他是微软的一个期刊产品，专门介绍各种编程技巧。同时它也是独立于Microsoft Visual Studio制作的唯一帮助。目前大部分文章存放在MSDN的网站上，任何人可以免费参阅。PHPChina -PHP China-最棒的PHP中文社区PHPChina是一个以PHP为中心，面向软件开发者、程序爱好者的开源技术网站及交流社区。作为PHP语言开发公司Zend Technology在大中华区的唯一授权官方网站，PHPChina同时也是Zend中国技术支持中心的官方社区。ChinaUnix -Unix技术网 = 全球最大的Linux/Unix应用与开发者社区 = IT人的网上家园http://ChinaUnix.net是一个以讨论Linux/Unix类操作系统技术、软件开发技术、数据库技术和网络应用技术等为主的开源技术社区网站。CU给爱好Linux/Unix技术、开源技术者提供一个自由、开放、免费的交流空间，目标是建成中国最好的一个Linux/Unix技术开源共享社区，宣传和推动Linux/Unix技术和自由软件。w3cschool -w3school在线教程全球最大的WEB技术资源，W3CSchool 是因特网上最大的 WEB 开发者资源，其中包括全面的教程、完善的参考手册以及庞大的代码库。http://CNodeJS.org-CNode：Node.js专业中文社区http://CNodeJS.ORG为国内最专业的Node.JS开源技术社区，致力于Node.JS的技术研究。CNode社区由一批热爱Node技术的工程师发起，目前已经吸引了互联网各个公司的专业技术人员加入，我们非常欢迎更多对Node感兴趣的朋友加入我们（发邮件到nodejs@126.com）。InfoQ -InfoQ- 促进软件开发领域知识与创新的传播InfoQ成立于2006年。我们为了促进软件开发领域知识与创新的传播而创建了InfoQ。为了实现这个目标，InfoQ致力于提供中立的、由技术实践者主导的会议、内容与在线社区CocoaChina -CocoaChina_让移动开发更简单Cocoachina社区 - 苹果开发中文站，最热门的iPhone/iPad开发社区。 Cocoachina客户端 - 专为手机用户量身打造的浏览Cocoachina的第三方浏览工具，独创的网络媒体阅读引擎，专为手机用户设计，访问论坛更流畅、更舒适、更省流量。结合源社区定制设计，提供简洁的内容排版和离线下载，保留源社区的原汁原味。PHPHub -PHPHub - PHP & Laravel的中文社区PHPHub是 PHP 和 Laravel 的中文社区,致力于推动 Laravel,php-fig 等 PHP 新技术,新理念在中国的发展,是国内最靠谱的 PHP 论坛。w3ctech -最受欢迎的文章W3cplus 火舞游戏 ionichina 社区 Linux Story imweb 腾讯设计导航 设计自动标注工具 w3ctech创立于2009年10月,是中国最大的前端技术社区。php100 -PHP100中文网PHP100中文网是国内第一家以PHP资源分享为主的专业网站,也提供了PHP中文交流社区。面向PHP学习研究者提供:最新PHP资讯、原创内容、开源代码和PHP视频教程等相关内容。code4app -Code4App-iOS开发-iOS开源代码库-iOS代码实例搜索-iOS特效示例-iOS代码例子下载-Code4App.comCode4App是一个移动平台的代码库,是iOS开发好帮手。Code4App为移动开发程序员提供大量的开源代码,iOS代码实例搜索,iOS特效示例,iOS代码例子下载。CodeProject -CodeProject - For thosewho code是一个免费公开源码的程序设计网站，成立于1999年，是目前世界上最大的开发社区之一，每月有超过340万开发者访问该网站，主要的使用者是Windows平台上的电脑程式设计人员，包括涉及的专业开发人员，开发经理和架构师。每一篇文章几乎都附有源码（src）和例子（demo）下载，用户注册后，可以下载文章附属的源代码。ITPUB -ITPUB技术论坛ITPUB网站是目前国内最大的以技术交流为主的的论坛网站之一。专门立足讨论数据库、ERP、技术开发、操作系统、网络等方面的技术问题。最后说明一点，本人常用还是Google。", "label": 3}
{"content": "Epic明确表示不受腾讯控制：“我们的大楼里没有腾讯的人”不过，这一政策可能不会维持太久，Epic商店负责人Steve Allison在媒体采访中表示，这是为了推广Epic的商业模式，一旦玩家和开发者逐渐习惯于在Epic购买或发行游戏，一切就将回复常态。除了让玩家安心，不必看到旷日持久的独占战争之外，Epic还公布了几个平台相关的数据。据GDC2019的演讲环节，我们了解到Epic商店现有注册用户达到了8500万，作为对比，1月份Steam宣称平台的活跃用户达到了9000万。有趣的是，据调查40%的Epic商店用户都没有使用Steam。同时Epic商店现在有着5.5万名注册创作者，有4100万玩家曾经支持过这些创作者的作品（包括《堡垒之夜》）。同时，Epic在演讲中再次申明了公司政策——将手动筛选优质游戏登陆自家平台，而不是放任任何开发者随意上架游戏。最后，在GDC的问答环节中，有参与者问到Epic的大股东腾讯是否在放弃《虚幻竞技场》社区的决定中有所参与。而Epic商店负责人Steve Allison非常明确地进行了回应：“腾讯没有在我们的商业活动中有任何参与。他们不会告诉我们做什么。他们不会建议我们应该做什么。他们不为我们做任何决定。他们没有在我们的办公大楼内。我们做的任何决定都是和团队一起做出的决定，所有讨论最终都由Tim（Epic的CEO）定夺。而Tim并没有从腾讯接受任何命令。”看每日游戏资讯，杉果家最新折扣信息，以及好玩的游戏推荐，记得关注我“杉果娘”~", "label": 3}
{"content": "5G或将颠覆20个行业的未来：制造、金融、零售、餐饮、旅游……5G旨在增强跨网络的连接。随着物联网（IoT）设备数量的增加以及它们产生的数据量的增加，这一点尤为重要。5G将实现更快的数据传输速度（从4G的1Gbps到10Gbps）。因此，5G为众多行业创造了巨大的机遇，同时也为大规模颠覆奠定了基础。据爱立信称，预计到2020年会实现主要的5G网络部署，到2024年，41亿美元物联网蜂窝连接将在全球范围内使用5G。5G给全球20个行业带来巨大改变，从实现远程机器人手术、自动驾驶汽车广泛采用，到改善作物和牲畜管理：1.制造业5G技术可以让制造业的生产操作变得更加灵活和高效，同时提高安全性并降低维护成本。这将使制造商能够增强利用自动化、人工智能、增强现实和物联网的“智能工厂”。厂商可以通过5G移动网络远程控制、监控和重新配置系留和不受限制的机器人。这将使机械和设备通过自我优化、简化生产、规划、供应链物流甚至产品开发来改进流程。下一代无线技术也可能会推动增强现实（AR）的采用，因为5G网络可以提供持续增强图像质量所需的高带宽和低延迟。在工厂环境中，这意味着AR可以支持培训、维护、施工和维修。例如，位于爱沙尼亚塔林的爱立信工厂就采用AR进行故障排除，帮助降低故障成本并减少生产停机时间。据报道，采用AR可将生产率提高50％。随着网络继续采用5G技术，市场将会出现更多的制造用例。三星和AT＆T合作在德克萨斯州奥斯汀创建了美国首个以制造业为主的5G“创新区”，展示了5G影响制造业。2.能源与公用事业5G可以为能源生产、传输、分配和使用带来创新的解决方案。它还有望释放下一波智能电网功能和效率。5G技术可以通过低成本连接集成许多未连接的耗能设备。这将改善电网监测并使预测能源需求更加准确。通过更多连接的智能电网，能源管理将变得更加高效，从而降低电力峰值和整体能源成本。此外，5G显着延长了电池相关设备的使用寿命，有时长达10年。这使得物联网传感器的大规模部署成为能源行业更实用的解决方案。例如，泄漏检测器可以沿管道放置，允许连续监测，可以防止破坏性泄漏并减少人为干预的需要，借此提高安全性。5G还支持无人机监控和维护生产资产的传输，从而改善电网正常运行时间。仅此一项就可以使成本降低30％。3.农业世界各地的农民正在使用物联网技术来优化农业流程，如水管理、灌溉施肥、牲畜安全和成熟度监测、作物交流和空中作物监测。5G技术可以促进物联网设备的采用，从而实现这一目标。5G可以为农民提供实时数据，以监控、跟踪和自动化他们的农业系统，从而提高盈利能力，效率和安全性。在农业等高风险行业，这些产量和精度的提高至关重要，特别是当气候变化给全球农民带来新的威胁时。目前可用的技术还不够先进，无法应对智能农业所需的大量数据和速度。这是因为农村地区的网络很大程度上可用性仍然有限。例如，在英国大约80％的农村地区并不在4G覆盖范围。在美国，截至2015年美国农村地区超过一半的人无法使用宽带服务。值得注意的是，农业必须比大多数行业等待更长时间才能获得5G的好处，因为5G网络将主要部署在城市地区。估计5G将在未来三到四年内来到农村地区。4.零售移动购物深受全球消费者欢迎。2018年，超过1亿美国人在智能手机上购物。随着4G/LTE的普及，消费者向移动购物迁移在很大程度上已经发生。想象一下，如果移动连接速度提高10倍，移动购物体验会变得怎样呢？5G可以支持VR更衣室，推广商店和在家AR体验。5G的低延迟让移动AR/VR应用发生变化，用户甚至可以在家中舒适方便地“试穿”一系列服装。到2020年，全球零售展示的AR和VR应用支出预计将达到约590亿美元。5.金融服务随着金融机构越来越关注移动运营，5G技术有望加速，内部运营到客户互动都可以实现数字化。5G可以提高安全性和速度，让用户可以立即在他们的设备上进行支付交易，比现在的流程要快得多。5G还可以支持远程出纳，这将使客户能够通过视频会话获得个性化关注，无需前往银行的分支机构。5G连接可以允许可穿戴设备与金融服务共享生物识别数据，以便立即准确地验证用户身份，减少认证期间的失误。5G技术还可以为新的基于AI个人银行服务铺平道路，这可以根据用户的消费习惯为用户提供财务建议。6.媒体与娱乐5G将在多个层面上颠覆媒体和娱乐业，包括移动媒体、移动广告、家庭宽带和电视，可以改善AR/VR等新兴互动技术的体验。由于5G的低延迟，流式视频不太可能停止。在5G网络上，电影下载量将从平均7分钟减少到仅6秒。在浏览社交媒体、游戏、流媒体音乐以及下载电影和节目时，5G将为人们每月平均节省23小时的加载时间。扩展的AR/VR体验还可以为内容制作者创建一个新的渠道以吸引消费者，允许人们通过虚拟物品和角色以不同的方式与媒体联系，而5G将促进这些体验。根据Ovum进行的一项研究，未来十年，全球媒体行业将通过5G技术实现的新服务和应用获得惊人的7650亿美元累计收入。7.医疗保健5G可以通过多种方式改善全球医疗保健，同时提高医疗行业的效率和收入。据估计，在医疗保健领域使用5G技术将在2026年创造760亿美元的收入机会。医疗系统需要更快、更高效的网络来跟上它处理的大量数据，包括详细的患者信息到临床研究，再到高分辨率的MRI和CT图像。到2020年，医疗行业将产生大约2314艾字节的数据，即2.314千万亿千兆字节。5G的低延迟可以在不降低网络速度的情况下传输大量数据。5G还可以使远程监控设备（如可穿戴技术）在将患者健康数据实时发送给医生的同时，拥有更长的电池寿命。医疗保健提供商可以将这些数据与环境数据（例如空气质量）相结合，通过围绕患者所在地的5G物联网传感器收集，以创建更全面和适应性的护理方法。远程机器人手术也得到改善。由于这些过程需要高清图像流，因此低延迟和高吞吐量通信至关重要。5G网络可以促进远程手术程序，因为它们可以实现无滞后和超快速连接。8.运输将公共和私人车辆与5G连接可以改变人和货物在世界范围内“出行”的方式。从公共巴士到私人物流车队，5G技术可以提高运输系统的可视性和控制。随着5G网络变得越来越普遍，城市将获得对运输系统实时、端到端可视性的宝贵访问权。5G可以增强车辆到车辆（V2V）通信，这是改善无人驾驶车辆道路安全的关键组成部分。V2V通信必须实时进行，因为就算差一毫秒，都可能会造成撞车这类致命事故。实现高速互连需要车辆在彼此之间传输大量数据，不能有任何滞后。5G网络可以通过可靠性和低延迟实现这一目标。5G还可以在车辆到基础设施（V2I）通信中发挥关键作用。V2I通信将车辆与交通信号灯、公交车站甚至公路本身等基础设施连接起来。这可以改善交通流量，减少外部危险因素，增加车辆反应时间，提高公共交通效率。9. AR/VR增强现实（AR）和虚拟现实（VR）的未来要依赖可靠的5G网络。高通公司称，AR和VR技术都需要更便宜、更广泛的网络，这样才能提供更低的延迟和更高的一致性。AR和VR需要处理大量数据。连接失败和滞后都可能会破坏沉浸式体验，甚至会让用户身体感到不适。5G可以减少10倍延迟，流量容量提高了100倍，网络效率提高了100倍，5G可以解决这些问题。而这一点对于大规模采用AR和VR至关重要。10.保险5G可以帮助保险公司做出更全面、更有效、更有把握的决策，因为他们可以获得更准确的数据。该技术可以使保险公司实时跟踪货运、改变保险公司评估商业和海上保险的方式。通过更有效的数据共享，健康和人寿保险公司可以在提供报价时做出更明智、更准确的决定。随着可穿戴5G连接医疗保健设备的普及，健康保险公司可以提供“积极强化”政策，如果维持一定程度的活动或健康，保费将会降低。5G助力自动驾驶车辆，进入新时代，在客户意外发生后，汽车保险公司可以立即得到实时数据和报告，公司可以更有效地调查和解决索赔。11.教育5G有可能改变儿童和成人的教育方式。5G必然会带来更好的AR/VR体验，教师可以将这些技术用于各种新的教育技术。例如，学生可以在世界各地进行虚拟实地考察，不用离开教室都可以游览埃及金字塔、长城等景点。与传统教育方法相比，AR/VR教育平台提供了许多好处，包括成本效益、降低风险和增加学生保留率。Next Galaxy Corp和尼克劳斯儿童医院进行的一项研究发现，在接受VR培训后，医务人员保留了高达80％的课程材料，而传统培训课程只保留了20％的信息。对于医学和航空等高风险领域的学生来说，这些VR学习经历可能会特别有用。然而，如果没有5G，这些教育经验可能无法充分发挥潜力。12.云计算由于移动设备的低吞吐量、高延迟和连接性不一致，云应用程序在功能和特性方面经常被淡化。5G网络可以提高基于云的应用程序的响应能力和灵活性。移动应用程序可能比以往更加复杂。5G的超低延迟和高吞吐量将使云计算体验与桌面企业LAN连接相媲美，甚至可以达到最佳。它甚至可以增强当今的云计算功能，这些功能通常会遇到延迟问题和网络可访问性问题。13.游戏Netflix和Spotify等流媒体订阅已经很受欢迎，5G解决方案可以为视频游戏行业开辟一个全新的市场。5G可以解决当前基于云的游戏延迟问题。使用5G技术之后，延迟会从4G的10毫秒减少到1-2毫秒。视频游戏流媒体服务一直受到高成本和不一致的游戏体验等问题。5G可以提高质量，使其更具成本效益。大型科技公司已经开始加入游戏即服务行列。微软的Project XCloud将Xbox游戏传输到PC、游戏机和移动设备。与此同时，谷歌正在测试Project Stream，允许用户通过Chrome浏览器流式传输视频游戏。14.房地产由于5G为AR和VR等新兴技术铺平了道路，房地产行业可能受到影响。房地产经纪人可以开始提供虚拟看房。潜在买家可以访问增强现实中心，在那里他们可以看到几个家庭格局，甚至不用走出经纪人办公室。而对于希望在不同地区甚至不同国家买房或租房的人来说，使用移动应用程序访问VR游览会是非常宝贵的体验。例如，个人可以在预订前虚拟地游览度假租房。5G技术将使这些应用程序比现有任何流程更高效地运行。15.公共安全5G可以增强公共安全能力，从而缩短应急响应时间。通过5G网络，实时视频、安全通信和媒体共享等应用可在紧急情况下协助第一响应者。面部识别和车牌扫描技术也可以显着改善。5G网络可以改善公共安全社区内的信息共享，通过身体监控、无人机、群聊、文件共享和位置共享也可以实现安全可靠的视频共享。5G和物联网技术还可以推进指纹传感器，有助于识别罪犯或受害者。在灾后情况下，5G连接的无人机将能够提供救援物资并协助寻找失踪人员。增强的传感器、摄像头和其他自动化设备网络将有助于更全面地了解公共安全情况，从而有可能使世界各地的城市更加安全。16.供应链管理在产品上安装支持5G的物联网传感器可以轻松实时地为供应链中的利益相关者提供大量数据。数据可能包括位置、温度、湿度、压力和其他信息，这些信息对于正确管理供应链中的产品至关重要。由于5G可延长电池寿命，可长达10年，因此很少需要更换这些物联网传感器。将5G物联网传感器引入供应链可能意味着人工效率低下或容器放错位置而造成的损失更少。随着5G技术引入更智能的供应链管理，可能会增加生产、简化物流流程并降低成本。17.餐饮随着5G慢慢被采用，餐馆与顾客互动，准备和提供食物的方式将继续发展。支持5G的物联网设备可以改善食品跟踪和废物处理的方式。菜单、订购都可以演变为更加身临其境的交互式体验，因为5G可以提供更好的速度和更低的延迟，从而提高性能。5G连接的无人机可以让餐馆增加外卖数量。厨房员工可以使用5G连接的AR/VR体验进行培训，从而节省宝贵的库存。5G连接最终还可以在餐馆中广泛采用机器人技术。通过所有这些新的5G技术，餐饮业可能会降低成本，提高食品生产效率，增强消费者体验。18.旅游5G正在为“智能旅游”概念的出现提供无线基础设施。它可以吸引更多的游客前往目的地，并为他们提供更多身临其境的体验。许多旅游组织已经在研究和开发5G连接技术，改善旅游目的地。例如，英格兰西部联合管理局已经为巴斯和布里斯托尔的主要旅游景点提供了500万英镑的奖励，用于试验AR/VR体验。BBC、Aardman和布里斯托尔大学将致力于该项目的内容和技术开发。英格兰西部市长蒂姆鲍尔斯说：“想象一下，一个虚拟的罗马士兵向你展示罗马浴场，想象一下你手机上以前所未有的分辨率360度移动，这就是5G技术可以带来的改变。”爱立信与俄罗斯领先的电信运营商Rostelecom合作，在圣彼得堡的冬宫博物馆部署了一个5G试验网络，该博物馆是世界上最大的艺术博物馆之一。爱立信的5G技术目前正用于增强博物馆之旅，甚至还可以通过遥控机器人来恢复艺术作品。19.军事沟通是军事战略的关键。通信网络中设备的实时数据收集和传输至关重要，5G技术可以最大限度地提高数据传输速度。增强的连接性可以最大限度地减少混乱和延迟，同时在现场紧急关头中传递信息，可以减少战区伤亡。5G技术在军事供应链维护中也很重要。了解支出和资源，更好地完成使用数据收集，都可以节省未来的军事预算。20.营销与广告5G可以将展示广告转变为社交沉浸式体验，将内容和受众更紧密地结合起来，并且发挥关键作用。英特尔研究显示，到2028年，移动显示广告预计将发展成1780亿美元的全球市场。5G可以帮助企业克服处理移动广告活动时面临的规模、交付和衡量等问题。5G可以帮助营销和广告从基于横幅的广告过渡到移动图像和视频形式。它甚至可以在VR和AR中产生新的广告格式。5G还可以通过眼动追踪和生物识别技术实时衡量广告效果。", "label": 3}
{"content": "AMD股价创下五个月来新高 谷歌功不可没AMD股价创下五个月来新高AMD股价上涨的主要动力则是来自谷歌。本周，谷歌宣布确认将于AMD合作开发新的视频游戏流媒体服务。即AMD将推动Stadia在云端的图形渲染。谷歌表示，正在与AMD进行合作，将带来定制的GPU——56个计算单元、16 GB显存和系统RAM组合，额定性能为10.7 Teraflops。对此分析师认为，谷歌和AMD在服务器上的交易很重要，因为这是一块每年250亿美元的市场。另有分析师表示，未来12到24个月内，AMD将拿下这片市场10％的份额。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "小动作不断，苹果能否在中国市场扳回一城？降价确实让苹果的销量有所上升，“食髓知味”的苹果放下了“身段”，陆陆续续地下调了价格企图博得市场消费者的“芳心”。抢回市场份额，单靠降价促销显然不够。毕竟降价之后的苹果对比其他手机来说依然很贵，降了价格丢了口碑的苹果还是没有占到太大的优势。这几天，苹果却一反常态接连发布了新产品，引发了网友关注。发布会尚未开始，低调发布的新品有没有诚意呢？一起来看看。3月18日晚上，苹果在官网上架两款新品iPad，分别是10.5英寸的iPad Air和以及7.9英寸的iPad mini，都搭载了苹果最新的A12彷生处理器，支持Apple Pencil。定价方面，新iPad Air 3999起，iPad mini 2999起售，比起iPad Pro的6000起售价来说算是很有诚意了。需要注意的是，两款iPad新机只兼容被认为是苹果最糟糕的设计之一的第一代手写笔Apple Pencil，并不支持六个月前发布了第二代Apple Pencil。从苹果官网上信息来看，第二代Apple Pencil只适用于最新的iPad pro。网友评论：笔者点评：售价平易近人，欠缺诚意和创意苹果上一次发布iMac在两年前，3月19日苹果又上新iMac，采用英特尔CPU和AMD GPU，在性能配置上做了升级。21.5寸 iMac屏幕效果达到4K，最高配备第八代六核处理器，速度达到4.6GHz；27寸的 iMac分辨率达到了5K，最高配备第九代八核处理器，速度达到5.0GHz，升级明显。定价方面和目前在售的iMac一样，新iMac两个配置版本，21.5寸定价为10199元和11799元；5K视网膜屏幕的27寸款定价为14199元起售。网友评论：笔者点评：上一代iMac不打算卖了？3月20号，苹果发布了AirPods 2。新款的Airpods配备了全新的H1芯片，充电速度以及续航能力都得到了大幅度的提升。AirPods 作为苹果的人气产品，这次有三种不同的配置，定价方面，配备无线充电盒的AirPods2售价达到了1599元，拆开单卖无线充电盒定价为679元。网友评论：笔者点评：被金钱蒙蔽了双眼按照苹果前面几天的密集发布的频率来看，未来几天苹果有很大的可能会继续上新，跳票已久的iPhoneSE2、iPodTouch发布有望。“小动作”不断的苹果，能否在中国市场上扳回一城？让我们拭目以待。", "label": 3}
{"content": "北京亦庄绘制IC产业链全景图IC（集成电路）对一般人来说也许会有陌生感，但其实我们和它打交道的机会很多。就日常生活来说，在信息时代，我们每一次点击鼠标，每一次敲打键盘，每一次使用电子邮件，每一次网络购物，每一次拨打电话等等，都离不开集成电路产业的终端产品芯片。毫不夸张地说，如果没有芯片提供计算能力、存储数据，我们的生活水平将倒退20年。显然，集成电路已经成为当今信息技术产业高速发展的原动力，是北京列入扶持发展的十大高精尖产业，那集成电路产业在开发区这个北京高精尖主阵地发展得如何？在当前正在举办的“SEMICON China 2019国际半导体展”上，北京亦庄携代表性企业展出的“芯”实力交出了一份高分答卷。成链 集成电路初现产业链闭环集创北方的触控显示整合芯片、博大光通的人工智能AI高速宽带通讯芯片、安普德的“Casino Chip”便携式智能音箱解决方案、ISSI的电容触控MCU芯片……在3月20日开幕的国际半导体展上，北京亦庄集成电路产业创新成果受到广泛关注。收获瞩目的背后，是北京亦庄长期以来在集成电路产业的精心布局：北京亦庄已成为全国集成电路产业聚集度最高、技术水平最先进的区域，形成以中芯国际、北京华创为龙头，包括设计、晶圆制造、封装测试、装备、零部件及材料等完备的集成电路产业链，相关企业约百家，产业规模占到全市的1/2。同时，构建起了“芯片-软件-整机-系统-信息服务”大集成电路生态系统。在晶圆制造环节，中芯国际（北京）拥有目前国内月产能最大的12英寸集成电路代工生产线，也是国内第一条且唯一盈利的12英寸代工线，燕东微电子电子器件生产线、赛莱克斯8英寸微机电系统（MEMS）产品生产线等重大项目正在建设当中。世纪金光国内首条6英寸碳化硅功率器件生产线已实现投产。作为集成电路设备制造企业的北方华创，已经成为国内最大的集成电路设备提供商，开发了刻蚀设备（ETCH）、物理气相沉积设备（PVD）和化学气相沉积设备（CVD）等六大类集成电路装备产品。屹唐半导体的毫秒退火、去胶机等产品成功进入全球前十大芯片制造企业。几天前，其全资子公司推出创新的高产能真空芯片制程平台，具有最小的占地面积、最高生产效率，实现任何工艺腔灵活组合、配置。而在核心零部件环节，国望光学的光学镜头、科益虹源的激光光源、华卓精科的超精密工件台等光刻机核心部件完成样机研发。威讯半导体占据了全球移动通信射频和基带芯片产品封装近50%份额；集创北方计划以虚拟IDM（集成器件制造）模式建设先进显示芯片研发生产基地，实现设计、制造、封测、应用等产业链上下游垂直整合。强链 龙头“芯”企纷纷进庄布局出北京市东南五环，京沪高速一侧，多个集成电路标准厂房正在紧张施工中。该项目由北京屹唐集成电路科技有限公司投资设立，中芯国际、亦庄国投北京国际工程咨询公司共同组建团队管理运营，总建筑面积19万平方米，由生产楼、COB、动力厂房等单体建筑组成，建成后将为集成电路企业在图像传感器、存储器等领域的生产制造提供标准厂房空间，未来可满足月产12英寸晶圆芯片5万片，可实现年产值100亿元。而在相隔不远的B15M1地块，北京燕东微电子科技有限公司将租赁部分厂房和场地给双仪微电子，双仪微电子计划在这里建造目前全国唯一具备规模化量产能力的先进工艺技术生产线，进行砷化镓微波集成电路（MMIC）芯片的代工服务。弥补我国通讯产业供应链缺口，满足国内市场对砷化镓MMIC芯片的迫切需求，彻底改变我国在此领域长期全部依赖进口的现状。与燕东项目一路之隔，建设中的赛莱克斯MEMS项目也是开发区的重要项目之一，建设内容包括一座8英寸晶圆生产厂房以及研发楼，此外还将建设动力厂房、化学品库、危险品库、硅烷站等配套设施。该项目总投资近26亿元，建成后有望成为国内最大的8英寸MEMS国际代工线项目。主要开展8英寸集成电路的制造，项目达产后将形成2万片/月的生产能力，预计于2023年（达产年）实现年产值超20亿元，有助于加快北京打造全国集成电路产业的技术创新中心建设。众多集成电路企业纷纷进驻北京亦庄不是偶然的，清华大学教授、华卓精科创始人朱煜说起正在建设中的华卓精科产业化基地，感慨颇深，“从2012年开始到2015年，我们一直在寻找合适的工业用地，尤其是在2015年，当双工件台项目成果通过了专项测试验收，面临产业化和落地的时候，要建造一个光刻机超精密双工件台的产业平台，就急需寻找一个合适的地方”。朱煜眼中“合适”的地方就是北京亦庄，在他看来，这里有日趋完善的产业链，还能与行业巨头中芯国际成为邻居，这些都有助于企业的发展和科技成果转化。展链 “芯”产业瞄准尖端攻关几天前，台基股份董事会审议通过了拟出资1亿元在北京亦庄投资设立全资子公司的议案。作为国内大功率半导体龙头IDM企业，台基股份近年来扩张业务版图的步伐愈发明显。为何牵手北京亦庄？台基股份认为北京亦庄在半导体集成电路领域具有较明显的集群优势，拥有半导体设计、研发、生产、装备制造等一系列的产业资源和人才储备。此次在北京亦庄设立全资子公司开展功率半导体芯片、模块的研发、生产及销售业务，将进一步增强公司科研实力，优化产品结构和业务范围，拓展公司的发展空间，打造新的业务增长点。这也是继2018年11月，台基股份与北京亦庄的投融资平台——亦庄国投的再次合作。在北京亦庄的年度工作报告中，明确提出做“尖”新一代信息技术产业集群。推动一批具有全球竞争力的集成电路、平板显示、5G通信、物联网和云计算领域的尖端科技项目落地转化。2019年，北京亦庄将支持京东方物联网和传感器产业园、中国信息通信研究院等10个项目签约；智通物联网产业园、集创北方芯片设计和封测基地等4个项目土地摘牌；视源交互智能终端产业基地、京运通二期等3个项目开工；电控燕东8英寸集成电路生产线、耐威8英寸MEMS线传感器2个项目竣工；小米互联网电子产品产业园、威讯扩产等5个项目投产；北方华创扩产项目达产。描绘集成电路产业发展蓝图，北京亦庄以系统应用为拉动、以设计为龙头、以制造为重点、以设备为突破、以基金为引擎，对存储器芯片、移动终端芯片、功率器件/微控制器MCU、传感器芯片四大类主要产品进行重点突破，到2025年，实现集成电路关键技术和产品取得突破性进展，产业优势进一步巩固，产业链式互动发展格局形成，龙头企业进入全球产业第一梯队，以企业为主体的产学研用相结合的技术创新体系全面形成，成为中国集成电路产业创新发展的核心区与承载地。为了实现这个宏伟的目标，北京亦庄为集成电路产业发展提供了强有力的资金支持，建立了以亦庄国投为核心的集成电路投融资体系，成立集成电路领域基金15只，基金总规模超1700亿元，让集成电路企业走的更稳，让产业链条更扎实。数据显示，2018年，开发区以集成电路为代表的新一代信息技术产业实现工业产值851.7亿元，同比增长18.3%。融媒体中心记者 方针", "label": 3}
{"content": "【现场直击】中国移动：宽带业务随喜人，智慧家庭才是核心港股解码，香港财华社原创王牌专栏，金融名家齐聚。看完记得订阅、评论、点赞哦中国移动（00941-HK）、中国联通（00762-HK、600050-CN）、中国电信（00728-HK）三大运营商作为国内网络基础设施的搭建者，能常年保持“三足鼎立”的格局，是依托着各自不同的做事风格及理念。中国电信发展至今一直以“稳重”为主，业务拓展相对保守，长期深耕固网领域；中国联通是三者中整体实力偏弱的一方，业务及资源优势不明显，经历混改后，亦通过5G及创新力追上前者；中国移动则是三者中最为“活跃”，新业务拓展敢于做“第一个吃螃蟹的人”，技术创新能力相对较强，公司业务优势在于庞大的用户基数。在近期三大运营商递交的2018年“成绩单”中，中国移动有线宽带业务用户数超“老大哥”中国电信，且4G基站数达到241万个，远多于中国电信、中国联通总和。有线宽带总数暂超中国电信3月21日，中国移动发布了2018年全年业绩。2018年，公司有线宽带总数同比增长39%至1.57亿户，其中家庭宽带客户全年净增3742万，总数达到1.47亿户，份额达到41.5%。“魔百和”用户达到9681万户，渗透率达到65.9%。家庭宽带综合ARPU（每月每户平均收入）达到34.4元，同比增长3.2%。值得注意的是，2018年传统“老大哥”中国电信2018年的有线宽带总数为1.45亿户。除了有线宽带业务取得不错业绩外，中国移动用户基数及4G基站数均取得不错的业绩。截至2018年底，公司的移动客户总数同比增长4.3%至9.25亿户。其中，4G客户同比增长9.7%至7.13亿户。手机上网流量同比增长182.1%，12 月单月4G DOU 达到 6.6 GB。移动ARPU达到人民币53.1元，继续保持行业领先的地位。截至2018年底，中国移动4G基站数达到241万个。中国电信及中国联通的4G基站保有量分别为138万个和99万个。也就是说，中国移动4G基站数量比中国电信、中国联通总和还要多4万个。营收与净利同增，新业务表现可观据业绩报显示，中国移动全年营运收入7368亿元，同比增长1.8%，其中通信服务收入达到人民币6709亿元，增长3.7%；EBITDA为2755.41亿元，同比增速1.9%；净利润为1177.81亿元，同比增长3.1%。公司营收与净利同增除了受宽带业务收入增长带动外，新业务市场的输出也功不可没。截至2018年底，新业务市场收入为597.95亿元，同比增长31%。中国移动将强劲的业绩表现归于，实现创新运营模式，打造重点产品，实现规模的增长，物联网智能连接数净增3.22亿，规模达到5.51亿，部分省市已实现物与物的连接数超过人与人的连接数；“咪咕视频”收入同比增长21.7%，世界杯期间通过“咪咕视频”客户端观看超43亿人次；“咪咕阅读”收入超人民币23亿元；手机支付业务“和包”交易额超过2.5万亿元。美中不足：增量不增收，期末派息收紧虽然，中国移动2018年业绩的表现均有稳健增长，且市场领先地位不断的在夯实，但在业务拓展中也有美中不足的地方。截至2018年底（如下图所示），公司的移动业务及宽带业务中，仅有家庭宽带ARPU的价格出现同比增长，其他业务的APPU收入均有所下滑，如移动业务总体的ARPU同比减少4.6元，其中4G的ARPU同比减少5.1元；有线宽带业务总体的ARPU同比减少1.6元。从今年中国移动用户基数增长来看，公司用户基数在不断增长，但总体的ARRU 收入并不理想。除此之外，中国移动2018年的每股盈利为5.75元，同比增长3.1%，末期股息按年减少12%至1.391港元（中期股息为1.826港元），全年共派息3.217港元，派息比率49%。虽然中国移动今年末期派发股息按年有所收窄，但对比公司历年的派息比率，不难发现中国移动整体的派息比率是稳中有升的。*注：2017年不包含特别股息每股3.2港元。基于中国移动的派息政策相对稳定及派息比率高于同行业的企业不少，中国移动也常年入选“港股100强”综合实力榜单。*注：2017年不包含特别股息每股3.2港元。2019年经营目标，以稳为主据业绩报显示，中国移动2019年经营目标为，总连接数规模定为20亿元，个人移动市场4G客户净增为4500万，家庭市场客户净增为2500万，新业务市场物联网智能连接数净增3.0亿元。3月21日下午，中国移动在港举办2018年全年业绩发布会，执行董事兼董事长杨杰携执行董事兼首席执行官李跃及执行董事、副总经理兼财务总监董昕出席并答记者问。董事长杨杰在业绩发布会上表示，今年作为5G信息社会的基础之年，公司持续推进5G网络试验和业务应用示范，确保年内5G试商用落地；携手产业各方探索5G产品和商业模式，努力引领5G发展；加快网络转型升级和能力补强，夯实网络智能化转型基础；开拓新零售业务领域，实现自主品牌智能硬件规模发展。以下为业绩发布会现场的记者向公司管理层问答环节：Q:今年公司预期在5G资本开支多少？A：（董昕）：公司今年（2019年）的5G的资本开支总体还计划中。5G资本开支公司会考虑5G产业的成熟度进行结构性的调整。杨杰补充道，公司今年的资本总支出（包括5G的资本开支）不会超过2018年的资本投入。Q:公司今年各项业务ARPU出现不同程度的下滑，未来这个趋势是否会延续？A: （李跃）：主要是受到“提速降费”及同业竞争所影响。今年争取稳定ARPU，但受新一轮“提速降费”及行业竞争的影响，今年的ARPU仍有下滑的风险。Q:如何看待运营商之间“打价格战”？A:（杨杰）：作为运营商首先应该满足顾客需求不能靠价格战，无论过去或未来，我们均不主张“打价格战”。Q:今年公司宽带业务用户总数是超过中国电信，但宽带业务的ARPU表现并不优于中国电信，管理层如何看待？A: （杨杰）:宽带业务用户基数增加（宽带接入）并不是公司发展主要的目的，公司是想通过宽带的接入，在智慧家庭方面有更多的业务拓展,促进公司综合能力的提升。Q:杨杰先生，如何看待您从中国电信“漫游”到中国移动？A:（杨杰）：两公司各有各的特色，也有不同的发展轨迹。与其他同业既有竞争，也有合作，笑言“山有山的雄伟，水有水的柔美，山水交相辉”各有发展方向。作者：沈少鸿编辑：黎璐璐", "label": 3}
{"content": "西班牙电视频道将不再使用700MHz频段西班牙竞争委员会的这份报告意味着，西班牙的电视家庭用户可能需要更换电视天线，并对电视机进行频道重调，才能继续使用西班牙的电视服务。在西班牙，目前DTT(数字地面电视)业务占据了76%的用户观看电视的时间。政府现在计划加快频段转移的进程，以使其能在2020年6月之前完成。这些被释放出来的频段将提供给移动电话运营商，用于5G移动服务。DTT业务将移动至470-694 MHz频段，这一频段可持续使用至2030年。这一举措的目的是使用每路提供4个高清频的多路复用信道支持现有服务，并保证信道容量充足。至2023年，电视频道供应商将能够继续提供标清电视频道。", "label": 3}
{"content": "特斯拉起诉前雇员涉嫌窃取Autopilot源代码特斯拉声称，四名前员工窃取了“其专有信息和商业秘密，以帮助Zoox开发和运营自己的仓储、物流和库存控制业务所需技术。”特斯拉表示，转投Zoox的4名前员工——斯科特·特纳(Scott Turner)、西德尼·库珀(Sydney Cooper)、克里斯蒂安·德门特(Christian Dement)以及克雷格·埃米(Craigh Emigh)，“潜逃时携带了对他们的新雇主有用的特斯拉专有文件”，至少有一人利用机密信息挖走了其他员工。特斯拉说，这些人的盗窃行为“明目张胆”。斯拉声称，特纳曾是特斯拉配送中心的经理，他向自己的个人电子邮件地址发送了机密文件，其中包含有关特斯拉接收和库存程序的信息，以及“某些特斯拉仓库的内部原理图和物理布局图”。据称，特纳当天晚些时候在他的私人电子邮件中又发了一份文件，上面写着：“噢，伙计，花了这么多时间和精力。尽管如此，我还是非常喜欢它。”特斯拉声称，特纳在前往Zoox后挖走了库珀和德门特，还向这家初创公司提供了“至少另外四名特斯拉员工的姓名”，以及“对他们在特斯拉薪酬结构的见解”。前仓库主管德门特将他工作中的四份机密文件发送到了自己的私人电子邮件中，标题是“好东西”。库珀已经承认，在她从特斯拉辞职之前，曾向特纳和Zoox发送过机密文件。特斯拉表示，埃米加入Zoox后，曾错误地向库珀的旧特斯拉地址发送了一封电子邮件，并附上了特斯拉专有文件的修改版本。特斯拉声称，这份文件“刚刚印上了Zoox的标识”，但仍带有原始版本的特征。特斯拉表示，原始版本显示“毫无疑问，被告正在积极使用他们窃取的特斯拉信息。”", "label": 3}
{"content": "腾讯转型ToB首季成绩单：Q4净利创13年来最大跌幅，云收入仅占全年营收3%腾讯转型ToB效果仍需时间的检验。3月21日，腾讯控股（00700.HK）发布2018年度报告，营收和净利润增速双双放缓。报告显示，2018年Q4腾讯实现营收848.96亿元，同比增长28%，净利润142.29亿元，同比下跌32%，这是自2005年以来最大降幅。2018年全年总收入为3126.94亿元，同比增长32%；净利润774.69亿元，同比增长19%。这是腾讯在2018年9月30日宣布重大组织架构调整后发布的第一份年报，也是腾讯在转型产业互联网、发力ToB业务后的首个季度报告期。其中，腾讯云作为ToB业务的重要战略工具，其2018年收入为91亿元，增长超过100%，占2018年全年收入的3%。“ToB业务是一个长期工作，短时间的业务增长看不出特别明确的结论，起码到今年第三季度的业绩报告才能看出腾讯转型决策影响。”互联网分析师由天宇对《华夏时报》表示。此外，2018年腾讯主要盈利业务之一的游戏收入增长放缓。财报显示，第四季度腾讯网络游戏收入为人民币241.99亿元，较2017年同期下降0.7%。同时，网络游戏占总营收的比重下降到了28.5%，去年同期为36.7%。裁撤10%中层引关注3月21日腾讯发布2018年全年及Q4财报，2018年腾讯收入3126.94亿元，同比增长32%；权益持有人应占盈利为787.19亿元，同比增长10%；腾讯Q4收入为848.96亿元，同比增长28%，权益持有人应占盈利为142.29亿元，同比下滑32%。这是继2018Q2之后，腾讯单季度权益持有人应占盈利再度同比下滑。腾讯表示，权益持有人应占盈利下降主要原因是2018年第四季度腾讯附属公司集资产生了相关非现金支出，并对所投资公司计提了资产减值准备。同时，去年10月30日，腾讯股价盘中触及自2017年5月以来的最低点251.4港元后，股价开始逐渐回升。截止3月21日收盘时，腾讯报收363港元，在仅仅4个多月的时间里，涨幅达到44.4%。近日，网曝腾讯裁撤10%中层干部一事在网络上沸沸扬扬。网络消息称，腾讯自2018年12月开始裁撤包括助理总经理、副总经理和总经理在内的中层干部。整个腾讯大约有200多名中层干部，此轮调整比例约为10%。《华夏时报》记者向腾讯公关人员求证此事，对方表示不作回应。实际上，腾讯自去年9月底便开始了组织架构调整，原七大事业群整合为六大事业群。保留原有的企业发展事业群（CDG）、互动娱乐事业群（IEG）、技术工程事业群（TEG）、微信事业群（WXG），新成立云与智慧产业事业群（CSIG）、平台与内容事业群（PCG）。公开资料显示，这是腾讯20年来的第三次组织架构调整，新成立的云与智慧产业事业群、平台与内容事业群，是腾讯由消费互联网向产业互联网转型的核心。在2018年9月的腾讯20周年会议上，腾讯总裁刘炽平表示，希望公司能形成“能上能下”的新文化，未来一年有10%不再升任的管理干部要退，“尤其是中干这个领域，我们几个月内很快地会完成10%的目标”。马化腾也曾在架构调整前的香港战略会上向总办同事提问，“腾讯一两千个总监级干部里，30岁以下的有多少？”“答案是不到10人”。在由天宇看来：“腾讯作为一家高速增长的公司，发展程度和组织建设必然产生正向作用和负向作用，调整架构组织是一件很合理的事，也是一种常见手段，但这也反映出腾讯之前非常好的业绩和待遇会产生一些员工不作为的现象，通过这种淘汰机制，可以激发腾讯内部员工的活力。”ToB业务仍需时间发展组织架构调整的背后，是腾讯在谋求转型ToB业务。腾讯云作为ToB业务的重要战略工具，其全年业务收入也首次在财报中被公布。2018全年，腾讯云收入91亿元，增长超过100%，并于2018年第四季度付费客户同比增长一倍。至2018年底，腾讯云的全球基础设施已覆盖25个地区，运营53个可用区。马化腾在2018年全年业绩发布会上表示：“去年9月30号组织架构重整以来，最重要的一个变化是把原来分布在几个事业部群的和我们云与智慧产业相关板块的部门聚合起来，这是过去半年来我们比较大的动作。腾讯的目标并不是简单一个云收入和介入，而是整个服务从消费转向产业互联网，为这个大浪潮做积极准备。”此前，2018年10月31日，马化腾在公开信中提到：“移动互联网的主战场，正在从上半场的消费互联网，向下半场的产业互联网方向发展……没有产业互联网支撑的消费互联网，只会是空中楼阁”。据腾讯2018年财报，微信及WeChat合并月活跃账户数达10.98亿，同比增长11.0%。人口和流量红利逐渐见顶，腾讯的ToC业务收入放缓。“现在很多行业在C端增长空间有限，腾讯作为一个典型的在C端有海量服务产品和收入体量的公司，虽然规模还在，但增速不大了。腾讯需要寻找新的场景和领域，其中很重要的就是向上游走到ToB环节。整个中国为ToB端服务的公司体量都比较小。这块对于整个中国的商业体系来说都具有空间。结合科技与赋能的能力以及大数据的基础，腾讯应该做、也值得去做ToB服务。”由天宇表示。同时，由天宇也表示，腾讯做ToB的基础的经验和资源很薄弱，多行业共同出击面临的门槛很高。云服务要服务多个行业，而每个行业的需求和状态都不太一样，需要适应和匹配。腾讯做ToB业务的类型和对各行业的熟悉度上都不够。ToB业务也是一个长期工作，短时间的业务增长看不出特别明确的结论，起码到今年第三季度的业绩报告才能看出腾讯转型决策影响。国内游戏收入放缓2018年对腾讯影响最大的莫过于游戏行业受到政策监管版号停发，刘炽平表示：“可以看到现在已经开始分批发放版号，未来会持续打造爆款游戏，海外市场的MAU最高，看好海外市场。财报显示，2018年腾讯网络游戏录得约506亿元的收入，同比下降8%，第四季的收入约为112亿元，同比下降13%；手机游戏收入778亿元，同比增长24%；第四季录得人民币190亿元收入，同比增长12%。对于PC端游戏收入的下降，腾讯称，主要原因是用户持续将时间转移至手机游戏。同时，去年腾讯第四季发布了9款代理游戏，至今共有8款（包括7款智能手机游戏及1款个人计算机游戏）腾讯游戏获批，包括角色扮演游戏、策略性、休闲型及功能性类别等。2018年可谓是游戏行业的寒冬之年。2018年3月，国内网络游戏版号的备案和审批被冻结，没有版号的游戏可以运营，却无法商业化。腾讯的两款“吃鸡”游戏，便位列其中。据中国音数协游戏工委和伽马数据联合发布的游戏产业报告，2018年上半年中国游戏市场实际销售收入为1050.0亿元，同比增长仅5.2%。增幅为近年来新低。2019年2月，伽马数据(CNG)发布《2019年2月移动游戏报告》显示，《王者荣耀》全渠道下载量同比下降55%。报告提到，虽然《王者荣耀》2019年2月测算流水依然超过20亿，但是在ARPU值并没大幅提升的前提下，下载量减少意味着《王者荣耀》难以像往年春节一样，创造新的收入“奇迹”。在此次发布会上，刘炽平表示，过去游戏在版号批准上有些延迟，很多新游戏无法上线。《绝地求生》作为一个战略竞技游戏，可以看到在中国也有一些其他同类游戏拿到版号、得到批准。因此对于版号我们也在积极沟通,但没有新的进展。可能未来也会对这些游戏进行各种各样的修改或申请,看能否拿到。刘炽平进一步解释道：“我们现在看到的情况是，2019年一季度已经开始逐步分批发放版号。在整个游戏行业，我们希望不断打造爆款游戏，这是我们游戏业务的核心战略。另外在海外市场的MAU最高，随着时间变化，海外市场会越来越好。游戏出海的第一个阶段是做比较多的游戏投资，建立合作伙伴关系。下一阶段是随着自己开发能力增强，在全世界开始推行手游。”责任编辑：黄兴利 主编：寒丰", "label": 3}
{"content": "火币推出代币销售平台，让投资者试用预发行的山寨币总部位于新加坡的加密货币交易所火币全球站( Huobi Global )在3月20日的一篇博客文章中证实，该公司将推出一个专门的平台，用于发行前的代币销售。该平台名为 Huobi Prime，旨在让让参与其中的投资者在主要交易所出现之前获得新的山寨币代币。该博客文章概述称，未来的项目将通过一个审查程序，成功的申请者将通过三次30分钟的限时抢购向投资者提供代币。Huobi Prime 面向大投资者和小投资者，个人最高投资额为1,000美元。该上限将适用于原生 Huobi Token（HT），这将成为新代币的唯一贸易伙伴。该公司首席执行官李林在博客中评论道:“我们从头开始设计它是一种更具创新性、直接性和响应性的方式来访问新的代币。”火币网将首次代币销售的发布日期定为3月26日。这一举措出台之际，比特币交易所正在发生变化，因为该交易所的高管们正试图消化加密市场正在进行的价格抑制的影响。正如Cointelegraph上月报道的那样，火币对其在澳大利亚成立8个月的子公司进行了重组，以削减成本，这也反映出该公司最近在裁员。类似的故事也发生在其他主要的加密行业公司，包括矿业巨头 Bitmain 和 Ethereum (ETH) 区块链的开发者同意系统。Huobi Prime 遵循了大型密码交换系统 Binance 的先例。今年1月，该交易所的代币销售平台 Launchpad 为基于 tr 的 BitTorrent 代币(BTT)举办了一场高调的代币销售活动，，随后于2月份又发布了人工智能和智能合约项目 Fetch.AI 的另一个公开代币销售。", "label": 3}
{"content": "Valve公布Steam全新改版页面：更酷更美观具体来说，改版内容主要集中在Steam的“库”中，也就是用户所拥有的游戏列表页面，此前Steam库的页面非常简单，左侧为游戏列表，右侧为当前选中的游戏详情，乏味至极。改版之后，全新的“库”页面拥有了一个主页，在主页中会展示用户最近玩过的游戏，并且该主页还会显示用户的朋友最近玩了那些游戏，以及最近哪些游戏获得了更新。游戏更新的内容也会更加突出，比如增加了哪个游戏角色，或者推出什么样的全新模式，都会详细地展示在主页上，方便用户查看。至于单个游戏页的详情内容也获得了更新，详情页提升了游戏近期新闻、游戏更新、朋友动态以及可下载内容的有限度，并且也更加美观。至于新版Steam的推出时间，Valve表示会在今年夏天的某个时候（当然这是G胖历的夏天），喜欢的用户可以耐心等待哦。", "label": 3}
{"content": "中兴5G手机将在2019年商用 率先登陆欧洲和中国市场中兴通讯董事长李自学表示，5G是中兴主战略方向，目前中兴研发重点投入5G相关领域，包括无线、承载、核心网、芯片、终端等关键领域，形成技术领先优势。2019年中兴通讯将持续加大5G研发投入，坚持以技术创新为根本，持续提高客户满意度和提升市场占有率。中兴通讯还制定了“恢复、发展、超越”的三阶段战略发展实施路径。2019年，中兴通讯将更加聚焦运营商主航道，聚焦价值市场和价值客户，牢牢抓住5G首批建网时间窗，确保公司的稳健经营。当天，中兴通讯总裁徐子阳透露称，2019年第二季度，中兴5G手机将实现商用，率先在欧洲和中国上市。（完）", "label": 3}
{"content": "机构报告显示中美人工智能规模接近领先全球", "label": 3}
{"content": "齐鲁银行存管业务 对接7家网贷平台本报讯 3月19日，齐鲁银行在中国互联网金融协会资金存管一栏公布了存管信息。资料显示，齐鲁银行于去年12月28日通过了个体网络借贷资金存管系统的测评。其公示的存管信息显示，共有7家网络借贷委托人在齐鲁银行对接存管业务，对应的网贷平台分别为虎融宝、乐安贷、金财动力、黑豆金服、众房宝、国艺金服、融锦金服。最早签订存管协议的时间位2018年9月214日，最近的为2019年1月10日。7家平台全部上线全量存管业务。据网贷天眼统计，截至目前，已有33家存管白名单银行在互金协会披露存管数据，还有10家平台尚未披露，分别为：北京银行，杭州银行，浙江民泰商业银行，上海银行，北京农商行，江西银行，重庆农商行，天津金城银行、乌鲁木齐银行、浙商银行10家。中国互联网金融协会此前也发布公告表示，接下来会持续进行银行存管系统测评，按照“合格一家、披露一家”的原则，组织通过测评的商业银行及时进行网络借贷资金存管相关信息的披露。（朝 阳）", "label": 3}
{"content": "腾讯即玩亮相GDC：新基建开启云游戏之门，产业大潮蓄力待发当我们审视云游戏这一概念时，我们不难发现，作为一项已经发展逾十年的技术，云游戏的发展其实还远称不上完善。作为以云技术将游戏的渲染运算与实际显示终端分开，从而达到在低配置终端上运行大型游戏目的的技术，云游戏技术最初的目标是突破硬件条件对玩家的限制，从而拓宽游戏产业的边疆，创造新的需求。十年来，云游戏在国内外都有过不少实践，但是实际上并没有如预期一般快速成为“硬件战争的终结者”。云游戏的传输延迟令游戏的体验比起实机游玩大打折扣。用户体验不佳，只是当前云游戏产业未能得以充分发展的缩影之一。云游戏服务供应商为了支撑云游戏的访问需求，需要一直负担高额的服务器运营成本，同时又面对着没有稳定商业模式的瓶颈。此前涉足云游戏的先驱们，都承受着这些严峻挑战。不过从2018年以来，云游戏又重新成了行业内的关注热点。各大游戏界老牌大厂纷纷入场布置云游戏阵地，亚马逊、谷歌、Nvidia这类并非游戏行业的巨头也进行了相关布局。当我们重新回头审视那些曾经掣肘云游戏的问题后，我们不难发现，事实上当年的问题如今都有了突破性进展。5G通信技术极高的传输效率将会解决高延迟、不稳定等网络问题，云服务器与分布式计算的逐渐成熟，让曾经高昂的单位用户服务成本有效降低，新基建对曾经的阻碍进行了破壁，云游戏正面临着十年未有的大好机会。育碧CEO兼联合创始人Yves Guillemot在2018年E3大展上曾发表过关于云游戏的个人观点:“我觉得我们还能再看到一代（主机），但我们逐渐会与真正的硬件慢慢脱离。随着时间的推移，我认为云技术将会愈发被玩家们所接受，无需在家中拥有发烧级硬件就能玩游戏。今后会有更多的主机加入到这种模式当中，而最后，我们所有人都会玩上云游戏。”业界曾经不止一次出现过“云游戏就是未来”的观点，如果云游戏目前所面临的问题都能够解决，那它也确实将令整个业界掀起一场影响深远的革命。面对云游戏大潮，腾讯已夯实了足够坚实的储备。在过去的几年中，腾讯凭借持续不断的投入，已在云基础设施领域积累了深厚经验，并已形成产业平台，针对游戏行业的云技术也有了相对完整可靠的解决方案。当站在又一个云游戏风口之时，一向重视游戏产业布局的腾讯当然不会错过。对腾讯来说，无论是传统的PC平台还是正当年的移动平台，云游戏布局都具有着深远的战略意义。在云游戏领域，腾讯具有天然的用户基数优势、分发优势与产品优势，老牌游戏企业的血统，从引进到自研，从网游到单机大作的产品线也是其他入局者所不具备的。《天涯明月刀》到《无限法则》的2A级游戏的研发实力，国内首屈一指的用户量级与多年深耕积累了丰富的对用户理解。对于PC端来说，无论是从《天涯明月刀》到《无限法则》一路积攒的国际准一线画质游戏开发经验，还是NEXT Studios正在开发的2A级游戏新作，都证明了更好的画面、更高的配置要求是腾讯系游戏在PC领域未来的探索方向。解决用户终端性能不足，正是腾讯即玩在PC领域战略性布局云游戏的题中之义。腾讯即玩在这个时点上的推出，能够有效稳定PC端潜在流失用户，唤醒沉寂用户，打破硬件壁垒，能让高配置需求、高质量的游戏获得更广泛的用户覆盖，也能为未来腾讯推出的优质、核心向游戏打下市场基础。对腾讯内部多个单机独立级游戏孵化项目来说，云游戏也能让他们的游戏能够不经多余的移植程序直接登陆移动端，这对于开发资源较为紧张的项目来说，能够让他们将更多的资源用在刀刃上，降低研发成本——这一点对所有游戏开发者来说都是相通的，不仅惠及腾讯自身，也为行业中的其他开发者们提供了一套高效且廉价的跨平台解决方案。对于移动端来说，云游戏技术最迫切的就是让移动原生用户有直接接触PC、主机优质产品的机会，移动游戏的外延将迎来跨越式拓展。解决主流3A级PC、主机游戏的移动端操作适配后，云游戏技术有望成为未来移动游戏红海的突破口。但云游戏对于移动端的意义不止于此。目前，腾讯即玩已经将云游戏与广告业务的合作纳入了战略规划，依据目前规划，将充分实现广点通旗下广告的直接试玩。藉由云游戏技术，将广告从图片、动图、小视频乃至H5展示进化至“即点即玩”，玩家点击广告后不再如以往一般直接进入应用市场或开始下载，而是通过云游戏技术开始体验游戏中的实际内容。腾讯即玩这一融合云游戏技术与移动游戏广告业务的开创性变革，将大幅提高传统广告的互动性、可玩性，提高C端曝光的有效性，也将让“货不对版”的欺诈广告无所遁形。这种新场景下新应用模式的商业创新，从长远来看，对于游戏生态的健康发展也极具呵护意义。从去年年终开始，云游戏重新回到大众的视野中，《生化危机7》以云游戏模式登陆Switch，谷歌测试《刺客信条奥德赛》“页游”，巨头动作频频，这其中展现的正是在云游戏领域上互相合作的趋势与决心。2018年9月，腾讯调整内部架构新成立“云与智慧产业事业群”(CSIG)，标志着云技术成为了腾讯未来布局的重点。云游戏作为云技术中实践较久，又横跨硬件、软件、通信、产品、广告、用户等多个领域的综合性项目，也注定会成为连接产业上下游，构建完整产业链条的中枢所在。云游戏健康的发展模式将会是多领域互惠共赢，而非一家独揽，腾讯即玩与众多领域的合作起步就是对此最好的开端和注解。5G时代即将到来，千兆级的通信速率与低至1ms的延迟为云游戏重新勾画出了美好图景，阿里，金山等国内企业也争相布局相关服务。对腾讯来说，云游戏是机遇，也是更长远的战略布局。“腾讯即玩”云游戏产品负责人GDC的演讲中也表示：“云游戏是游戏行业未来的重要发展趋势之一，腾讯即玩希望与行业中的更多伙伴实现既有广度，又有深度的合作。期待能够与业界同仁一起探索和开拓云游戏的新边界。”除了为玩家带来更多更好更便捷的游戏选择，腾讯即玩真诚拥抱产业共赢，着力培育和打造云游戏产业生态的开放心态，也表露无疑。无论从促进产业良性发展，还是培育用户品味来看，我们都期待着腾讯即玩能在云游戏领域产生更多的产业正能量推动，并对行业向更好方向的发展形成有力助益。相信这也是真正的游戏玩家与每一位游戏产业人，所乐见其成的。", "label": 3}
{"content": "戴森发布全新V11吸尘器，吸力提升20%外观来看，V11最大的亮点就是增加了LCD显示器，拥用三个可选模式并显示续航时间。售价方面，根据配件不同 V11 提供三个版本，分别售 1099 美元（约合 7330 元）、1199 美元（约合 7997 元）和 1249 美元（约合 8331 元）。戴森V11的国行版本将于3月27日在北京正式发布。", "label": 3}
{"content": "盒马侯毅：2019年是零售填坑之战 厉玲：没有三年成功不要喊成功在本次大会上，盒马鲜生CEO侯毅发表了主题为《2019年，填坑之战》的分享。▲图为盒马鲜生CEO侯毅下面是经《联商网》整理的盒马鲜生CEO侯毅演讲概要：各位同仁，上午好。今天很荣幸有这个机会想跟大家对盒马新零售做了三年多时间，谈一些感悟。去年网上有很多文章说侯毅把大家带进了坑，所以我今天的题目是《2019年，填坑之战》。去年我们有很多创业公司做了新零售都纷纷退出了。包括很多互联网公司，很多创业公司做了各种类盒马模式，基本上已经退出市场了。很多零售业学了盒马，买了大海鲜，放了餐饮桌，到今年位置好像已经没人在谈了。今天我们回归零售本质来看，新零售到底是什么?新零售为什么有这么多坑需要我们今天去填？如果这个坑你填不过的话，那么你只好退出这个市场。第一，包装食品是否具有竞争力？今天的盒马第一次推出了全包装食品销售，这个在发达国家是很普遍的。但是在中国的超市行业，除了精品超市以外，盒马是第一个推出了全包装食品。当时的争议很大，今天争议依然很大。因为包装食品一包，它的成本是大幅度增加的。这些商品消费者喜欢不喜欢？有没有消费能力？在核心城市，对时间要求更高的年轻群体，他希望包装食品更干净，更方便，他愿意为这个包装付出额外的成本。但是在很多社区，很多郊区其实对包装食品还是受到一点的限制。第二，大海鲜还性感吗？曾经盒马在开出第一家店的时候，我说我们很幸运，我们找到了一条跟其他超时大卖场差异化之路，因为超市大卖场没有人自己做活的海鲜。正因为盒马学了台湾上引水产，我们把它那几个引到超市来，我们坚持住了把大海鲜做下来。事实上，消费者喜新厌旧，所以今天的盒马大海鲜，虽然还是在卖，但是早已经不是成为主力商品的。更好卖大海鲜里面，活海鲜买的老百姓自己每天要用的海鲜。第三，餐饮是否必须要成为标配？对于盒马来讲，餐饮这样一个标配成为价值怎么来体现，他的坪效是不是最科学？我们发现在市中心做餐饮很好，因为中午有大量的人群来会吃饭，但是你去了社区，你发现周一到周五，中午餐饮生意很少的。所以这个时候我们在反思，在哪一类商圈的店，我们要高配餐饮；在哪一类商圈的店，我们要低配餐饮。如果不考虑简单的高配餐饮，你一定也会有大的问题，后期人家简单学我们就学出了新零售的坑。第四，线上的物流配送成本能否覆盖？今天我们做新零售，我想很多传统零售业都做了线上销售。一个超市线上有无数的APP，到家APP。全部接进去以后，发现有一些销售，但是它的拣货、打包、配送成本远远高于你的获得毛利收入，所以好看不用。每单的毛利收入是客单价跟毛利率所决定的。今天的大卖场毛利率水平在18-20个点。客单价在50块钱左右，所以不管怎么做，如果你是免费的话，你永远不会是盈利的。如果希望线上做成功，你毛利判断只是20个点，客单价至少做到80，100，你才能真正实现盈利。但是如果这一点，25个毛利率还是大卖场吗？决定不是，你是精品超市。如果你还是大卖场，你能做25点毛利率，除非你线上和线下不同价的。如果你是同价，你要做线上，那么又进大卖场要脱胎换骨，你要提升你的品质，提升你的毛利水平。如果你还停留在大卖场这样的经营水平的话，你做线了上永远不会赚钱，这是我们的感悟。第五，我们也在反思：盒马的商品结构是否是最佳模式？我们曾经很自豪，我们在去年零售业一直拷贝不走样，盒马的模式拷贝到全国去，所以北京盒马、上海盒马、成都盒马，几乎都一模一样。我们去年一口气开了100多家店，进入了19个城市以后，我们发现盒马上海、盒马北京、盒马成都如果是一样的话就要出大问题。因为生鲜高度区域化的产品，生鲜是跟当地人民的消费习惯是密切相关的。今天的盒马鲜生绝对不是一种商品就够了，而是要因地制宜回到零售业的基本理论。我们又叫定位理论，你针对不同的商圈，不同的城市，你要去做符合当地消费者收入水平，消费习惯所需要的机构配置。盒马走了三年以后，我认为零售填坑之战，就是要回到零售业的本质，回到定位理论，回到品类规划，回到价格策略，回到精准营销等等。这些理论不管是夺电商也好，做线下也好，做新零售也好，今天的交易机制不改，那你退出市场是早晚的事情，这是不以人的意志为转移的，所以盒马核心今天所做的是“买手制”。真正把商品做好，才是今天新零售是否成功的关键。中国的售业需要什么？并不是需要我们渐变，而是要我们站在互联网角度，站在未来5G时代，站在人工智能角度重新创造一个零售业，对于阿里巴巴来说，就叫做顶层设计。今天盒马用三年多时间重新创造了零售业，我们赢得了全世界零售业的一片喝彩。人民日报、新华社在两年前曾经发过专题文章，第一次讲中国零售业站在了世界之巅，正是由于阿里巴巴愿意去趟坑，我们愿意去努力，我们才去创造了一个全新的零售业，难道不值得我们今天中国零售业为之鼓掌吗？未来的价值判断是什么，我们也不知道，所以我们需要用更开放的心态，用包容的心态去对待未来，错了没什么，错了一次跌倒可以再爬起来，再错第二次可以再爬起来。只要我们有信心。阿里巴巴今天投入巨资在新零售，我并不认为阿里巴巴是有钱，我认为阿里巴巴更多是企业的担当，我们更多是企业的责任，我们愿意投巨资去投入未来，去投入新的零售业。因为这是中国未来的希望。大家千万不要认为阿里巴巴愿意乱花钱。我们有清晰战略目标，我们愿意去这样做，或者大家现在没有这个能力，阿里巴巴一定会把这些能力，获得成功后的技术，无偿奉献给大家。就像我跟大家讲的盒马填的这些坑，我没有任何保留，告诉大家我是碰到这么问题。我也跟大家分享，希望大家不要去趟这些坑，或者你没有能力的时候，你不要去趟这些坑。值得注意的是，会上，继侯毅单独演讲后，联商网顾问厉玲老师与盒马鲜生CEO侯毅临时展开了一场精彩绝伦的强强对话。这也可谓是2019联商网大会首日上午结束阶段的彩蛋。▲图为盒马鲜生CEO侯毅（左）与联商网顾问厉玲（右）以下是两位对话详情：厉玲：我今天最要感谢的是侯毅，我第一次见你，比我想象的要清瘦一些，比我想象的要像“人”一些。因为你的背后不是你，你的背后是马云，我一直觉得阿里巴巴是“神”，今天走下神坛像个“人”，我们很欢迎你。第二，他的说话当中说2019年是填坑之年，侯毅过去挖过坑，侯毅今天还在挖坑，侯毅未来还要挖坑，只是你要当心一些。侯毅不会为任何一个人铺平道路就让你去挣钱，只有在他的路上可能可以挣钱。他的坑好大，他能跨越，你不能，因为他有钱，他有名，他有许许多多你没有的资源，所以走下去还得当心。他今天讲了毛利、成本、客单价、坪效，这些可都是我们传统零售商天天念叨的事情，从这一点证明新零售和传统零售没有本质的区别，而我觉得侯毅代表的盒马鲜生正在走回到零售应该追求的本质本源，这在他的话当中都有体现。第三，他的体会是拷贝（copy）不走样。他说三年开店下来，从北京开到上海，上海开到北京，发现拷贝不走样是不对的。侯总，我1993年做银泰百货的时候，就发觉零售店怎么能拷贝呢？对不起，我1993年，1994年就知道的事情，你到了2017年，2018年还在说，你真的要向传统零售学习学习哦。第四，提了多次效率，我承认，由于互联网，效率确实提高了很多。但是记住，这是一个坑，效率不等于效益。效率意味着成本会提高，效率就意味着很多人会犯错误。因为我们最终还是靠人在维持我们的零售业，机器是可以代表很多，我说用机器来反腐。零售店的老总们啊，你们不用机器也会反腐，你们只要认真抓，绝对能够反得了腐，反腐不是中层干部的事情，反腐恰恰是一把手的问题。不是一个程序能够设计的，还是要人执行。我非常想问你，这套程序值多少钱，抓到了多少，成本值吗？我当然讲效率，我更讲效益。第五，他说只要占一个市场，就要花巨资去砸广告，多可怕，这也是坑。他不是没弱点，其实他在整个业态调整当中是在反思，他真的在调整，他真的在做我们的榜样。我今天真的非常感谢侯毅老总坦侃诚诚的讲出来，使得我们少走一点弯路吧。第六，他最后提到两个字，他说线上是一种业态。注意，这个业态从盒马鲜生到盒小马，一系列的业态在变化，盒马有能力，有条件能够在这么多业态当中去设计。但是我们可以多业态，也可以不要多业态。每个业态有不同的玩法，相信盒马鲜生成功，不等于盒马mini成功，也不等于盒马F2成功，因为不同的业态有不同的规律和方法、要求，都要去摸索。侯总最终讲，他现在开得都非常成功。侯总我告诉你，以传统零售人讲，没有三年的成功不要喊成功。侯毅：本身我今天发言完我就要走，听说厉玲老师后面有一个精彩发言，厉玲老师的发言相当犀利，我说一定要留下来听听。听了以后，确实很有感慨，首先我要感谢厉玲老师这份真知灼见，让我们从另外一个角度，另外一个窗户来重新审视我们的新零售。不同的意见，不同的观点，我们很愿意去倾听，只有倾听，只有充分地交流才能把事情讲得更透。谈谈我们的观点。今天科技的发展远远超出我们的想象，我们曾经引以为豪的数字手机，诺基亚、爱立信、索尼，一夜之间被一个从未做手机的苹果颠覆。这么多汽车厂商，奔驰，宝马，但是引领我们电动汽车的是特斯拉，今天的创新创业不是来自于传统行业自身的迭代更新，而是来自于利用最新的技术，用跨界的思维重新构造一个新的产业，重新颠覆一个产业，今天的世界正在这样发生着。中国的零售业需要什么？并不需要我们渐变，而需要我们站在互联网角度，站在未来5G时代，站在人工智能角度重新创造一个零售业，阿里巴巴称之为顶层设计。今天盒马用三年多时间重新创造了零售业，我们赢得了全世界零售业的一片喝彩。人民日报、新华社在两年前曾经发过专题文章，第一次讲中国零售业站在了世界之巅，正是由于阿里巴巴我们愿意去趟坑，我们愿意去努力，我们才去创造了一个全新的零售业，难道不值得我们今天中国零售业为之鼓掌吗？厉玲：鼓掌，绝对鼓掌，为阿里巴巴进入零售行业鼓掌，为侯毅总经理能够光临这个舞台，分享自己的经验，同时在我的发言之后能够勇敢地到台上来鼓掌，但同时难道不能为我们自己传统零售行业鼓掌吗？我们几辈子，几十年都在中间，一样要鼓掌，我们希望新的业态进入，我们希望有更充分的竞争，我们要尊重历史，但我们不一定保守，侯总，你觉得我很保守吗？侯毅：刚才讲厉玲老师的观点，她讲了很多成功的经验，曾经取得的荣誉，我相信她的企业基本价值观已经深深融入在她的血液当中，所以她对未来的判断是基于她形成的价值观和经验，还有她过去成功取得的成果。当然我也不知道未来的路在什么地方，未来的价值判断是什么我们也不知道，所以我们更需要用开放的心态，用包容的心态去对待未来，错了没什么，一次跌倒可以再爬起来，再错第二次可以再爬起来，只要我们有信心。今天我们投入巨资在新零售，我并不认为阿里巴巴是因为有钱，我认为阿里巴巴更多是企业的担当和责任，我们愿意为未来去投入巨资，去投入新的零售业。因为这是中国未来的希望。所以大家千万不要认为阿里巴巴乱花钱。我们有清晰的战略目标，我们愿意这样去做，这些技术一旦获得成功以后，一定无偿奉献给大家。就像我跟大家讲的盒马填的这些坑，我没有任何保留，告诉大家我实实在在碰到了这些问题。我也跟大家分享，希望大家不要去趟这些坑，或者在你没有能力的时候，不要去趟这些坑。厉玲：谢谢，非常谢谢。侯毅：我还是要讲最后一个观点，这个世界正是由于阿里巴巴，我们这些人的努力，这个世界才会变得更加美好，才能使中国更有希望，谢谢大家。厉玲：让我们每一个人努力改变我们的社会，改变我们自己，为整个国家的发展哪怕一点点的努力，我们每个人都要刷存在感，谢谢。", "label": 3}
{"content": "阿里巴巴刘博：2019年将推出全新淘系营销平台", "label": 3}
{"content": "10大任务超越BERT，微软提出多任务深度神经网络MT-DNN新智元AI技术峰会倒计时5天新智元将于3月27日在北京泰富酒店举办“2019新智元AI技术峰会——智能云•芯世界”，聚焦智能云和AI芯片发展，重塑未来AI世界格局。同时，新智元将现场权威发布若干AI白皮书，聚焦产业链的创新活跃，助力中国在世界级的AI竞争中实现超越。参会2019新智元AI技术峰会--智能云•芯世界_精彩城市生活，尽在活动行！！【新智元导读】微软新研究提出一个新的多任务深度神经网络模型——MT-DNN。MT-DNN结合了BERT的优点，并在10大自然语言理解任务上超越了BERT，在多个流行的基准测试中创造了新的最先进的结果。语言嵌入是将自然语言符号文本(如单词、短语和句子)映射到语义向量表示的过程。这是自然语言理解(NLU)深度学习方法的基础。学习对多个NLU任务通用的语言嵌入是非常必要的。学习语言嵌入有两种流行方法，分别是语言模型预训练和多任务学习(MTL)。前者通过利用大量未标记的数据学习通用语言嵌入，但MTL可以有效地利用来自许多相关任务的有监督数据，并通过减轻对特定任务的过度拟合，从正则化效果中获益，从而使学习的嵌入在任务之间具有通用性。最近，微软的研究人员发布了一个用于学习通用语言嵌入的多任务深度神经网络模型——MT-DNN。MT-DNN结合了MTL和BERT的语言模型预训练方法的优点，并在10个NLU任务上超越了BERT，在多个流行的NLU基准测试中创造了新的最先进的结果，包括通用语言理解评估(GLUE)、斯坦福自然语言推理(SNLI)和SciTail。MT-DNN扩展了微软在2015年提出的多任务DNN模型(Multi-Task DNN)，引入了谷歌AI开发的预训练双向transformer语言模型BERT。MT-DNN架构MT-DNN模型的架构如上图所示。低层在所有任务之间共享，而顶层是特定于任务的。输入X可以是一个句子或一对句子，其中的每个单词都先被表示为一个嵌入向量序列，表示为l_1。然后，基于transformer的编码器捕获每个单词的上下文信息，并在l_2中生成共享的上下文嵌入向量。最后，对于每个任务，额外的 task-speciﬁc 的层生成特定于任务的表示，然后是分类、相似度评分或相关性排序所需的操作。MT-DNN使用BERT来初始化它的共享层，然后通过MTL改进它们。评估语言嵌入的通用性的一种方法是测量嵌入适应新任务的速度，或者需要多少特定于任务的标签才能在新任务上获得不错的结果。越通用的嵌入，它需要的特定于任务的标签就越少。MT-DNN论文的作者将MT-DNN与BERT在领域自适应(domain adaption)方面的表现进行了比较。在域适应方面，两种模型都通过逐步增加域内数据(in-domain data)的大小来适应新的任务。SNLI和SciTail任务的结果如下表和图所示。可以看到，在只有0.1%的域内数据(SNLI中为549个样本，SciTail中为23个样本)的条件下，MT-DNN的准确率超过80%，而BERT的准确率在50%左右，这说明MT-DNN学习的语言嵌入比BERT的更加通用。与BERT相比，MT-DNN在SNLI和SciTail数据集上的精度更高。在GLUE、SNLI和SciTail 3个benchmarks上的结果在GLUE测试集的结果，MT-DNN在10个任务上的结果均超越了BERT微软已经在GitHub开源MT-DNN包，其中包含了预训练的模型、源代码，并描述了如何重现MT-DNN论文中报告的结果，以及如何通过domain adaptation使预训练的MT-DNN模型适应任何新任务。论文：https://arxiv.org/abs/1901.11504GitHub：https://github.com/namisan/mt-dnn", "label": 3}
{"content": "“你”被APP盯上了还可能被二次转卖 专家表示，寻找被偷听的证据齐鲁晚报记者 张玉岩是不是“偷听”需要进行逆向分析面对“偷听”质疑,一些互联网科技公司紧急回应,美团方面回应称这种行为并不存在,而饿了么方面则表示这是一种无端猜测。不过,有网友们纷纷晒出了自己疑似被“监听”的经历。那么这些“偷听”是不是真的存在呢?记者采访了山东网络空间安全领域的专家郭女士,她介绍,从技术上来说,通过手机软件偷听是可以实现的,“但具体是不是真的在偷听,那就需要分析程序。”也就是说,对需要分析的APP反编译出该程序的代码,来分析代码的功能,看它有没有做这方面的事。不过,郭女士表示,并不是所有软件程序都能进行逆向分析,有些软件为了防止逆向分析,会加一些封装来进行保护,反编译不出来,分析不了代码。还有一些程序是运行了以后就消失了,找不到痕迹。“我们有过一些司法鉴定的经验,整个过程是十分复杂的。”郭女士说,“至于这些APP是不是真的监听了,必须得通过技术手段来进行检测,作为依据上的支撑。”郭女士指出,通常情况下,利用手机监听,一种方法是直接在手机上安装监听软件,另外也可以通过远程操作,侵入到手机系统中安装程序。另外,有些APP中带有一些木马,下载到手机上也可以实现监听。APP用起来越方便获取的信息就越多“从技术上来讲,一个APP获取了控制权限,就可以随时随地了解通话内容、短信内容,甚至视频、摄像头、照片都可以获取到,这个是非常简单的。”山东瑞宁信息技术股份有限公司董事长、总经理汉京宁说,“就要看APP的发布者做不做这件事。”有业内人士表示,获悉消费者信息的目的,就是想了解消费者本人的喜好,进行画像,然后再推送相关的广告或者服务。而这种权限通常要通过技术的底层去进行分析,一般消费者也很难判断出是否真的需要访问麦克风或者是通讯录。“APP用起来越方便,获取的用户信息就越多。”汉京宁说。有一些APP可能不需要经常访问麦克风,只有在进行语音检索的时候才可能用到,但是在安装时它索取了你的麦克风权限。“这种情况我自己都遇见过,发现很多APP在不使用的时候,仍然在后台运行程序,这些程序可能随时会调用摄像头、麦克风、通讯录,甚至是短信等,而消费者可能并不知情。”汉京宁说。其实,相较于在安装时要先打个招呼,获得访问权限来采集用户数据这种方式,还有更为隐秘的途径,有些甚至是连APP的开发公司都不知道。据了解,目前APP的开发大多是模块化的,有很多功能是直接使用市面上做好的模块,比如APP的消息推送模块,很多企业只做这一个模块,免费给所有的APP开发公司使用。汉京宁表示,“这些企业的盈利模式就是通过免费使用模块获取消费者信息,进而把信息进行二次加工,再卖给一些知名的互联网公司。在这些模块中,封装了很多采集个人信息的程序。一旦APP用了这种模块,就可以在后台时时刻刻采集用户信息。只要APP使用了这种模块,APP获取的权限他都会获取,然后把数据复制,一份数据传给了APP的公司,另一份就据为己有。”选正规渠道下载相关立法正研究起草而从普通消费者角度来讲,想要更好地保护个人隐私,首先尽可能地不要装一些乱七八糟的软件。下载的APP来源,选择一些比较正规的途径,尽可能地经过安全检测。另外,在获取权限的时候,尽可能地少开通权限。“还有一些公司属于你不让我访问,我就不让你用,那这种的就尽量不要装了。不过现在好多公司就打擦边球,在安装时候会有一个条款,条款中一般就包含要访问用户的各种各样数据,这就是为获取用户数据‘铺路’。”汉京宁说。事实上,我国已经有多部法律、法规、规章涉及个人信息保护。比如刑法、民法总则、消费者权益保护法、网络安全法、电子商务法等,均作出了相关的规定,但是从总体上看,呈现分散立法状态。在今年两会上就透露出消息,全国人大常委会已将制定个人信息保护法列入本届立法规划,相关部门正在抓紧研究和起草。", "label": 3}
{"content": "热点丨中国会员电商“云集”赴美上市 全年GMV达227亿铅笔道3月22日讯，中国会员电商平台云集，正式向美国SEC提交了上市招股书，代码为YJ。云集的主承销商为摩根士丹利、瑞士信贷、摩根大通、中金。云集是一家由社交驱动的精品会员电商，为会员提供美妆个护、手机数码、母婴玩具、水果生鲜等全品类商品。据悉，云集本次赴美上市的融资资金将主要用于拓展公司业务运营、建设技术基础设施，以及提升平台的服务能力。招股书显示，云集2016年、2017年、2018年的GMV分别为18亿、96亿和227亿。相比2017年，其2018年的GMV同比增速高达136.46%；三年完成的总订单量也分别达到了1350万、7580万和1.53亿。财务数据方面，2018年云集总收入达130.15亿元，相较2017年64.44亿元的全年营收，同比增速达101.97%。编辑 | 希言", "label": 3}
{"content": "欧洲经销商曝光华为P30系列预购价格：欧洲最贵 国行版或便宜千元昨日(21日)，亚马逊意大利曝光了 华为P30 Pro的售价和上市时间。亚马逊意大利网站显示，华为P30 Pro将于4月5日在当地上市，128GB版本价格为1024.19欧元(约7840元)。来源网络除此之外，挪威、比利时零售商今天也曝光了P30系列在当地市场的价格，除了些许的价格差异，还包括一些预订礼品，与去年P20系列预购活动相似。其中挪威某电商平台显示，华为 P30价格为6990挪威克朗(约5533元)、P30 Pro 128GB版为8990挪威克朗(约7117元)、256GB为9990挪威克朗(约7910元)，预购赠送华为Watch GT手表。值得一提的是，该手表至少价值1000元左右，所以该预购活动对于当地消费者来说十分划算。来源网络比利时的预购页面也曾短暂曝光过，随即被删除。该预购页面显示，预购P30赠送Sonos One音箱、P30 Pro则包括音箱和无线充电器，礼品价值最高为288欧元。除了价格外，欧洲经销商也透露了华为P30各项参数。其中华为P30 Pro已经确定会搭载800万像素、7.8倍光学变焦镜头，可与4000万像素主摄配合实现10倍无损混合变焦;P30方面，则支持5倍混合变焦。来源网络值得一提的是，华为手机在欧洲市场定价全球最高，这与欧洲电子产品税费较高有关。至于国行版的价格则要便宜许多，参考P20系列的国行和欧洲市场差价(约700至1500元之间)，P30国行起售价或在4400至4500元左右，P30 Pro则有可能5500至5600元左右。而华为Mate X国行版则有可能在14999元左右。", "label": 3}
{"content": "特斯拉起诉前员工为小鹏汽车窃取自动驾驶资料 超过30万文件被上传具体来说，被起诉前员工在特斯拉曾从事过Autopilot自动驾驶技术的开发工作，特斯拉表示，这名员工从去年开始就将”特斯拉自动驾驶仪相关源代码的完整副本“上传到他的iCloud账户。特斯拉称他上传了超过30万个与Autopilot相关的文件和目录。在去年年底接受了小鹏汽车的工作后，特斯拉表示该员工从他的工作电脑上删除了12万个文件并断开了他的个人iCloud帐户，然后“反复登录特斯拉的安全网络”，以便在他离职最后一天之前清除他的浏览器历史记录。此外小鹏汽车还雇佣了另一名特斯拉前员工谷俊丽博士，她曾担任Autopilot团队的机器学习负责人。谷俊丽在担任小鹏汽车自动驾驶副总裁之后，曾发表演讲称特斯拉的Autopilot自动驾驶技术并不适合拿到中国来使用。当然这并非特斯拉第一次起诉前员工，而且在起诉曹姓员工的同时，特斯拉还起诉了另外三名员工，称它们泄露了自己宝贵的物流技术。", "label": 3}
{"content": "微软的杀毒软件在 MacOS 上推出Microsoft Defender ATP for Mac 具有反恶意软件的保护功能，用户可以扫描并处理系统上的威胁，同时还支持自定义路径的配置、新增排除项、云保护和自动样本提交等功能。与 Windows 版本一样，这个新的 Mac 杀毒软件也内置了自动更新引擎，可自动下载病毒定义，并在需要的时候提供云保护。Microsoft Defender ATP 仅限企业级用户使用，尚不清楚微软是否会将默认内置在 Windows 10 的 Windows Defender 消费者版本也带到 MacOS 上。目前企业级用户可在官方页面提交注册申请，申请体验 Windows Defender ATP for Mac 的预览版。若申请通过，微软会通过邮件联系。", "label": 3}
{"content": "不只是设备，「智享空间」让科技回归「体验为王」从去年开始，越来越多手机厂商加重在智能家居方面的布局，比他们更早发力该领域的，是几年前就开始从「建房子」转型到「造生活」的房地产行业。其中，又数广州的实地集团比较特别。当大部分企业都是「半路出家」，转型「互联网+地产」模式，成立于 2006 年的实地集团从一开始就已确立以做产品的思维打造「家」——从用户需求出发，将科技融入生活。多年以来，实地集团在打造住宅项目外，通过自行孵化、研发或联合合作伙伴等形式为用户提供智能人居整体解决方案。昨天，我们去参观了实地集团位于惠州的「智享空间」，了解了他们在践行「智慧人居」理念下的最新进展。科技再多样，都是为了解决生活的基本问题和原始社会对比，我们今天的生活简直发生了天翻地覆的变化，但无论生活形式如何改变，人类很多根本性的需求并没动摇。安全，是我们对家最基本的需求。在进入实地的「智享空间」前，我就开始感受到他们在「安全」方面的智能化功夫。进门前，引导人员并没有掏出一串叮叮当当的钥匙，我们也没在门上看到任何锁，但当他拿出手机，门自己就开了。原来，「智享空间」采用的智能门锁装在室内端，门本身变得更简洁。如果想开门，户主可通过手机设定蓝牙开锁模式，当你的手机靠近门口，门锁就会自动解锁。就算抱了一堆快递，也不用怕腾不出手拿钥匙了。此外，如果亲朋好友要到你家借宿，但到达时间却不巧在上班时间，你也无须烦恼是应该把钥匙藏在地毯还是门框上。搭配智能门口机，你可以在手机上用 app 实时看到谁在你门前，并远程解锁门锁。智能监控摄像头已经成为不少家庭的标配，而「智享空间」采用的则是相对隐蔽的全景摄像头，不仅覆盖范围广，而且还支持鱼眼、360° 全景、180°全景和四分屏观看模式，让户主可多角度了解家里情况。▲ 图中黑色的圆形设备就是全景摄像头，相对隐秘当人身安全的基本问题解决了，家的下一个任务就是让住户生活得更舒适，在合适的时候向我们提供所需的帮助。一般来说，开门下一个动作就是开灯，但在智能家具的帮助下，该操作能一次性让整个家进入你想达到效果。通过预设「回家模式」，我们可以在玄关的室内智能终端一键将灯光、窗帘、恒温器、电视、音箱等全屋智能产品调节到特定效果。或者，你也可以将「开门锁」的动作和控制面板联动，即开门后默认随即触发「回家模式」。如果要出门，你也能从控制面板调度电梯，缩短电梯等候时间。比较贴心的是，玄关并不是唯一一个有智能控制终端面板的地方。我在客厅和各个房间都找到相对迷你版的控制板，可用于设置适用于当前空间的不同模式。对于我来说，「舒适」是在回家后轻松将手机搁在茶几上就完成充电，是在做饭时不再需要用油腻腻的手指划屏幕看菜谱，可在厨房直接用 puppy cube 将内容投影到墙壁上。对于年长的父母而言，「舒适」是可以用控制面板遥控窗帘，无须自己大动作操作；同时，也是他们在听到门铃响后，用手机查看门外人和完成开门的智能门禁，无须自己急忙奔跑到门前的舒坦。还有安装在父母房床头的「一键报警」，是随时可寻求帮助的安心。▲ 父母房中的安全报警按钮我们的生产力工具越来越高效，但我们却越来越忙碌，如何兼顾健康成为现代人逃不掉的问题。在这个方面，智能的家又能为我们提供怎样的帮助？在「智享空间」中，智能沙发具有久坐提醒功能，在家看剧时都能得到适时活动的提醒。▲ 左边的长沙发具有久坐提醒和预热功能在浴室洗漱时，站上智能体重秤 15 秒，体重、脂肪率、水分率等信息就会呈现在「致镜」上，可以一边洗漱一边回顾身体情况。又或者在「致镜」上查看实时交通情况，顺便为出门准备。在老人家的房间里，我们也看到了血糖仪、血压仪等多种常用体征测量仪器。除了能在惠州的「木槿雅著」看到「智享空间」外，实地集团也已经在广州「常春藤」、深圳「剑兰郡」和太原「紫藤公馆」落地这一体验空间，并将逐步推广到全国更多城市。如果你也感兴趣，不妨预约前往参观，亲自体验一下。功能复位，数据贯通对我来说，这次参观「智享空间」最直观的感受就是，这里大部分的家具都像 007 的工具一样，功能永远不只你看到的。普通沙发？才不是，它是可以自动加热，还带久坐提醒的沙发；梳妆台只用来放护肤品？不，你还能用配套的检测笔了解皮肤水分率、蛋白质等信息，数据会直接显示在梳妆台镜子上，或者，你也可以在镜子上看视频甚至用它来拍照。虽然这些种类繁多的功能需求度仍有待商酌，但它们呈现出一种功能复位的趋势。现在，智能手机以及腕带智能设备担当了收集和展示数据的主要载体。譬如，我的睡眠数据由搁在床头的手机收集，而我的久坐提醒则由智能手表负责发出。相比之下，「智享空间」将采集数据复位到更贴近活动本身的家具上，例如，主人房里的智能床就能检测心率、呼吸等体征，通过对使用数据和反馈的分析，实地集团表示将迭代优化这些智能家具，设计更戳痛点的产品。此外，实地集团相关工作人员表示，虽然现在仍未实现，但公司未来计划将这些大部分为自主研发的智能硬件的数据打通。只有所有数据贯通，智能家具才能从可用简单的便利，变成懂得学习住户行为模式进行自主推荐和设定的「真·智能」家具。「智能生活」不在于设备，而是在于综合体验将家里所有家具都换成联网的就是「智慧生活」吗？当然不是。科技只是手段，为用户创造更好的整体服务和体验才是关键。在「智享空间」中另一让人印象深刻的地方在于，设计师刻意将设备「无感化」。譬如，客厅的近距离激光投影平时收在电视柜中，只有用语音指令唤醒才会弹出并开启；客厅的茶几、房间的床头柜都带无线充电板，充电就是放下手机的事儿，没额外工作；每个独立空间都有音箱，但大部分都藏在墙中。只有当你开始用的时候，才会感知到设备的存在。此外，实地对体验的关注并不止于单个单位，而是住户在整个社区的感知。这也是为什么实地集团强调数据贯通的重要性，因为那是提供更好服务决策的基础。与此同时，他们也没有将自己框在「硬件」中，而是在搭建一套结合了技术和人工服务的体系，他们称其为「智慧人居系统」的理念。简单来说，你可以将其看作从「智能家居」向「智能社区」的升级，所有住户的生活数据将用于培养一个更智能的社区。据介绍，实地集团计划在将来为住户打造会员体系，贯通于整个社区的安防建设、通勤物流、医疗、智能零售和文娱教育等项目。「凭着一张脸」，住户不仅可以在逗号精品生活超市购物并完成支付，而社区安防系统则可以此帮助住户对特殊人群进行看护，防止陌生人入社区或为到社区拜访的人提供更好的帮助。当数据打通后，社区内的「家有健康」医疗门诊医生则可根据关注人群的健康数据，合理安排健康检查，及时提供治疗服务。现在，这些医生已经在为大量用户提供上门问诊和急救等服务。拒绝传统房屋交付「一锤子买卖」理念，实地集团以做产品的理念来「造生活」，将业主作为「用户」来运营服务。这意味着，他们更注重的将是整体体验和服务迭代，数据和技术只是手段之一。也许只有这样，我们才有可能探索出一个真正以让科技为人服务、以人为本的未来。", "label": 3}
{"content": "别让汽车OTA变成空中“尬聊”互联网的优势想要在汽车上得到发挥，一定离不开升级优化，但后者在很多人心目中并未得到太多重视，似乎只是水到渠成之事“我们已经能够通过固件将远程后轮驱动车的行程从310英里（约合499公里）提高到325英里（约合523公里）。”特斯拉CEO埃隆·马斯克曾自信地说道。没错，这就是OTA的力量。汽车OTA的节奏最初就是由特斯拉带起来的，其实现了让车辆定期获得安全及导航方面的新功能、提升车辆性能、完善驾驶体验等功能，是最大的卖点之一。举个简单的例子，Model X 100D经过OTA升级后，百公里加速时间可从5.2秒缩短至4.7秒，Model S 100D的百公里加速时间则直接缩短了1秒，升级后仅需3.3秒。这样让人震惊的升级，无需去4S店，更无需通过汽车改装去实现。整个过程，只需要一个升级包，你要做的只是点击升级确认即可，且完全免费。当然，特斯拉还有可通过OTA升级增加的“狗狗模式”，简单说就是保持车内舒适温度的功能，并会在触摸屏上显示车内的温度，这样路人就能知道车内的动物是安全的。作为装备有自动驾驶功能的车型，很多车企也会采用OTA升级的方式进行搭载。在先期法律法规还不允许的情况下，只是在硬件上提供高级别自动驾驶的支持，软件方面预留OTA升级的空间即可。一旦条件允许，OTA将会让L2快速升级到更高级别。OTA对于汽车来说重不重要？据咨询机构ABI Research的一份报告预测，到2022年将有2.03亿辆汽车能通过OTA方式更新软件，其中至少2200万辆汽车还能通过OTA更新固件。但殊不知，汽车只是让OTA实现了倍率性的放大，OTA本身的起步并非汽车行业之功，其在各个行业和市场中均有不同程度的应用。OTA英文全称是Over-the-Air Technology，翻译过来是空间下载技术的意思，说白了，你的iPhone手机iOS系统的升级就是属于OTA。不同的是，手机只是优化升级UI和部分功能体验，对于汽车而言则要复杂得多。从2016年开始，丰田、大众、福田、沃尔沃以及通用等传统车企相继宣布将对旗下车型提供OTA升级服务，升级范围上绝大多数仅限于地图导航、信息影音娱乐等。作为造车新势力，OTA显得更加被重视。2018年12月，威马宣布经过3个月努力，实现了全车智能交互系统Living Engine从1.0到1.1的OTA升级。范围方面，覆盖HU（车载娱乐主机）、TBOX（远程通信模块）的基础上，还将按需逐步升级ICU（仪表）、AVM（360度环视）、DVR（车载行车记录仪）、AVAS（低速行人报警）和RM（娱乐主机的旋转机构控制器），共覆盖7大控制器的13大功能模块。威马汽车合伙人、首席技术官闫枫曾对此表示：“我们不仅将继续按3个月一次的频率推进OTA，更将不断扩大升级范围，逐步开放车辆动力、底盘及车身系统相关控制器升级，在2019年让用户能实现常态化、软硬件一体的、安全的整车OTA。”汽车OTA按程度来说可以分为两大类，一类是基于信息影音娱乐的OTA，另一类是基于整车驾控体验的OTA。这两大类，不仅在升级方式上差异明显，难度上也是不尽相同。那么，OTA对于汽车而言有何意义？举个例子，你上着上着班突然接到个电话，4S店打来的，说你的爱车需要升级软件，找个时间来趟店里吧，给您提前预约。于是，你就得舍弃自己珍贵的周末时光去做升级。但对于可以实现OTA的车辆来说，车机端会收到升级提示信息，确认后，通过4G网络便可以完成升级。对于用户端节省了时间和精力，对于整车厂一端也是益处多多，最直接的便是可以缩短开发周期和更新迭代。“通过OTA方式出厂汽车的话，可以缩短部分非关键业务测试开发的周期，先进入批量生产阶段，然后再进行非重要环节的软件更新，不仅缩短了研发周期和交付时间，而且也大幅降低了整体成本。”爱立信技术项目负责人刘云鹤向《汽车商业评论》介绍说。这个答案，很好的解释了为何造车新势力们都在不遗余力的布局OTA功能。OTA安全性如何保证？如今，新能源汽车逐渐成为智能化最合适的落脚平台，很多车型纷纷主动或被动地冠以“互联网汽车”之名。互联网的优势想要得到发挥，一定离不开升级优化，但后者在很多人心目中并未得到太多重视，似乎只是水到渠成之事。年初的时候，蔚来ES8“趴窝”长安街的事引发了强烈的关注，OTA升级成为事件中最核心的讨论话题。（事件回顾：1月29日，一位自称是蔚来车主的人发了一条朋友圈，称行驶至长安街路口时车辆弹出了可升级的信息，驾驶员随即挂入P挡进行升级，之后这台ES8突然出现了黑屏、死机，甚至车窗无法正常工作的现象，整个升级过程持续了1个多小时。）就目前而言，整车OTA离成熟的实现还有一定的距离，“由于汽车工业历史积淀等原因，电子电器是比较保守传统的，目前的水平还达不到软件定义整个汽车，整车有数百个ECU，升级的时候要照顾到每一个ECU，并处理好它们之间的关系。”在刘云鹤看来，整车OTA是一件相当复杂的事情，与电信行业和IT行业相比，汽车电子电器的架构标准化程度并不高，尚没有通用的操作系统，受到的限制很大。此外，诸如油门踏板这种零部件，传统工业里需要很长时间的调校，参数方面虽然有调节的空间，但是否有周期性调节的必要值得商榷。谈及 “蔚来事件\"，刘云鹤认为，OTA需要遵循合理的逻辑，判断当前车辆状态是否支持OTA升级，考虑电源管理和异常状况，如车辆电池电量是否充足或已经连接电源，车辆是行使中还是静止状态等等。同时考虑如果进入隧道或地库而无信号时，出现更新异常如何进行保护等等。常规的OTA系统方案，一般都会都会尽量避免下载安装的过程影响用户的正常使用。斑马网络CEO郝飞也表达了自己的观点，他表示：“斑马网络一直在不断提供升级服务，有一些升级我们称为静默升级，让用户无感，也是为了提升升级当中的可靠性和安全性。有一种升级会公开的告诉用户，用户能有感受。”看上去这个事儿是OTA升级中遇到的一个简单问题，但事实证明，如果没有一个兼顾多种逻辑的OTA，安全性也会得不到保证。威马OTA升级安全策略于是可以看到，由于受到集成固件更新安装程序的闪存比较小的限制，很多汽车OTA的更新包并不是完整的直接推送，而是选择进行压缩，并且比较新旧版本的差异后，进行差异文件包的传送，这样既保证了传输效果，还大幅提升了更新效率。OTA的过程看似简单，无非是先生成更新包、然后传输更新包、最后安装更新而已。但实际上，整个过程并没有我们想象的那么简单，其需要建设升级包的管理服务器，进而知道所有车的升级包状态，是否下载完成，是否升级完成，效果反馈怎么样，新的版本号是什么等等。如果需要ECU方面的升级，那么流程管理的量还要更多。“汽车OTA跟手机OTA绝对不是在一个层次上。”郝飞认为，安全这件事情其实是没有极限的，没有人可以讲是绝对的安全，但是要构建一个完整的安全体系其实是有一整套机制，要有流程体系方法，要有手段措施保障。整个升级的过程也要结合场景化和非常强的运营管理，这样才能使得升级非常平顺。所以，即便是造车新势力们可以通过OTA的方式重新定义汽车、缩短汽车开发周期，但很多问题依旧需要层层克服。比如，不同车型的系统适配、不同品牌的系统适配、同车型不同配置的系统适配、同车型不同系统版本的适配以及不同车型不同配置不同品牌不同系统版本的适配。另外，OTA在数据安全方面也需要持续进行监控。悲观点去假设，如果有人通过OTA向汽车车机系统中植入木马病毒，那么你的支付信息、行车安全、个人隐私等均会面临非常大的泄露风险。2016年，工信部下发了《电动汽车远程服务与管理系统技术规范》，目的便是加强新能源汽车推广应用与安全监管，充分运用信息化手段实现对新能源汽车运行情况的实时监控。对汽车OTA的安全性问题，刘云鹤坦言：“未来车辆通过OTA进行迭代是个目标。目前关于信息娱乐的OTA还是比较成熟的，但是整车OTA仍存在一定的风险。虽然汽车智能化程度越来越高，但发动机、底盘等关键部分通过OTA迭代的空间其实并不大，而辅助驾驶、自动驾驶、影音娱乐的前景还是很好的。爱立信也正通过不断推进5G网络和物联网技术的发展，运用车联网云等行业解决方案，助力汽车OTA的快速发展。”车和家创始人及CEO李想曾在某社交网站上表示：“汽油车连最基本的整车OTA升级都无法实现，顶多实现个HMI的OTA升级。能否整车OTA升级，是智能汽车的一个必要条件。”咨询机构IHS曾预测，汽车制造商从OTA软件更新中节省的成本将从2015年的27亿美元增长到2022年的350亿美元。大部分的开支节省来自OTA对信息娱乐系统和远程信息处理系统的更新。对于控制发动机，制动器和转向器的ECU在OTA而言，仍然困难重重。", "label": 3}
{"content": "唯品会实时计算平台的演进之路（点击“阅读原文”可获取王新春演讲完整PPT）讲师介绍王新春，唯品会高级经理、数据平台实时团队高级架构师，主要负责实时计算平台、实时数据、实时报表和机器学习平台等业务；曾任美团点评（原大众点评）数据平台高级架构师，负责从零开始搭建实时计算平台及数据平台工具体系开发和建设等工作。一、实时平台现状先介绍一下我们整个平台的现状，按计算的话，分为Storm、Spark、Flink三个主要的计算引擎，Flink相应的应用数量目前少一些，不过按照整个计算引擎的发展方式，后续我们还是希望以Flink为主做相应的业务推进。1、核心业务实时推荐引擎：这块是非常核心的业务，对于大数据来说这些都是个性化推荐、实时推荐；实时看板：我们称为给到总裁级别、各个业务线的运营和商务的数据，例如各个业务线上的实时销售和用户访问数据；实时数据，包括MySQL binlog数据和用户行为数据：我们通过VDP将binlog解析后同步到Kafka中，给到后续业务方；用户行为数据是把app或者微信等埋点曝光的数据清洗出来，给后续的实时应用；金融风控与安全业务的风控；比价：大家在购买电商商品的时候会比价，我们平台方面也会做，看同样一件商品在其他电商售价多少，以决定我们自己的价格策略；监控：我们有很多实时的监控系统业务指标，需要利用到实时的指标，比如全站的PV、UV等。2、实时平台的职责整个实时平台我们可以看两大板块：实时计算平台：提供基础数据的支持，保证应用的监控数据的稳定性，提供相应的开发支持，包括应用的开发方案评审和引导；实时基础数据：很多时候我们需要提供基础数据（埋点、Binlog数据）的清洗打宽，这方面技术性也很强，会汇集到各种业务方。此外，格式的定义、自然的监控也是我们来做，会提供技术平台和技术数据，这些体现着平台的重要职责。二、实时平台的发展历程1、早期整个实时平台的发展过程中，实时这方面也是从0到1，大规模开始进行实时的业务大概是在2013、2014年，期间在不断地产生和迭代。Storm是最早成熟的实时计算框架，最开始也是基于Storm做实时应用开发和推广。早期也在Storm尝试去做SQL相关的事，那时候想法挺美好，但是因为实时的SQL能完成的事情，包括框架的成熟度比较低的情况下，SQL相互碰撞，步子迈得太大了一点，就死在了沙滩上，我们当时能够真正帮到业务用SQL完成的事情还太少。现在相对而言，实时框架上的SQL（Flink SQL）完善了很多，可以推广使用。有段时间也做所有实时应用的对接，对我们来说最大的就是资源瓶颈，人员不足，后面还是聚焦平台为主，包括负责部分核心应用。2、现在整个实时平台的发展过程经历了几个阶段，具体的技术发展过程如下：首先是有了VRC，用于任务管理、监控、告警、数据质量。实时应用都是线上的应用，没有平台统一管控的话，实时应用是否OK或数据是否延迟等情况出现，就都不知道。有了实时平台之后，我们就知道实际应用运行到底怎么样。Storm比较完善后，计算框架增加Spark Streaming。很多用户会用到我们提供基础的数据，比如流量的数据、Binlog等，并且我们会提供业务上的聚合和打宽。因为很多情况下我们用流量数据时，希望这个数据能包含的维度比较多，最典型的维度是用户过来以后，基本上有对应的设备ID转换成唯品会的ID。这个设备ID关联的用户的性别、姓名，或者用户的基本会员等级、用户偏好等一些基础的数据我们直接关联好，后续做实时任务就简单了很多。2018年我们开始推广Flink相关的应用，团队内部做的应用全部切到了Flink。也是从2018年6月开始，调度开始切换到Kubernetes上。我们的实时平台不仅做实时相关的事，也做很多跟机器学习相关的工作，希望机器资源能更好地去共享。机器资源对于电商来说，会有一个很明显的特征。在618、双十一这样的大促时，随着数据量的暴增，资源的消耗量也会迅猛增长。大促结束之后，这些应用根本就不需要这些资源，那么在平常一些时候，这些资源可以给机器学习更多的资源，通过统一资源管理框架调度系统做的这件事情，这是我们切换到Kubernetes上的很重要的原因。我们一直往后面推进，里面也有很多的技术问题需要解决。3、平台架构实时平台来说，各家公司的架构基本上差不多。主要的核心数据就是两方面：一是数据源自用户行为的数据；另外就是线上对接的业务数据库的数据。实时数据到达后，通过计算引擎完成业务逻辑的计算，以及和其他数据的交互，包括支持实时访问的存储系统。数据的结果可以给到实时报表、推荐引擎，也有给到机器学习平台进行模型训练。整个数据流的过程会经历很多的环节，通过很多次计算的过程，对稳定性和可靠性都有比较高的要求，核心体系架构如下所示：实时平台提供一个交互式开发的环境，一些简单的逻辑或者可以用SQL表达到的；复杂逻辑会使用计算框架的API进行开发。对于任务来说，版本、数据质量以及元数据系统和离线还不太一样。离线的元数据系统都是表，任务很多都是依赖报表来完成。实时的元数据系统就会考虑到它是在哪；我怎么可以访问到它；它里面数据的格式是怎样的。因为数据可能是PB格式，也可能是JSON，我们会考虑怎么把这个数据格式对业务方透明，在上面做相应的封装来保证业务的方式比较简洁。实时计算在从早期的荒野到现在逐步完善，我用痛并快乐来形容：痛是因为它开发的难度、开发的要求比离线和其他应用开发要难；快乐在问题解决以后，以及对业务的增长带来成就。三、实时计算的难点和挑战1、开发复杂度首先说一下实时开发的挑战。比如实时所有的数据，在我们的处理中都是以流形式过来的，没有开始和结束的概念，离线的如果用Spark SQL去处理数据就有明确的开始结束时间。就如我们做订单处理，其实这个订单的状态是一直变化的。如添加的购物车、下单、支付、物流和收货以及售后等。物流之前，订单还会扭转到物流仓库。在包括售后和退货等环节后，这整个订单的持续过程会很久，它随时随地在变化。因为一个月以后订单发生的质量问题，也需要平台来处理。整个计算链路也比较长，同时涉及到的系统有很多，对计算引擎、存储这些都会要求。相应地，做实时开发有几个讨论的核心问题：设置各个组件的并行度是不是合理？是不是可以满足需求？怎么去评估我这是合理的还是说它太大还是太小？面对计算的结果和内部的计算中间结果数据，用什么来存储？中间是没有状态数据的，这状态数据如果量比较大，并且需要跟外部系统密切交互的时候，如果外部系统响应比较慢或者延迟比较高，就会严重影响实时处理的效率；异常处理困难，多个流之间的处理很具有挑战性，现在来说，没有一个非常完美的方案能解决多个流之间的关联关系。离线处理相对比较简单，但是在实时处理的时候，问题就复杂了很多；一致性问题：实时数据要做到Exactly Once也是非常有挑战的，对系统有非常高的要求；数据准确性和校验，很多时候做的实时指标都要跟离线进行对数，如何保证实时和离线一致的，需要考虑到的问题就特别多。2、技术难度乱序问题多个流要关联的话，乱序问题是非常麻烦的。因为很多的数据过来的时候会存在乱序问题。有一条数据可能是早发生的，但是后收到了，因为整个数据上报过来的时候，经历了很多很多的重输，经历了各种设备，很难保证数据是严格有序的。吞吐和延迟延迟和吞吐TPS通常是矛盾的，你希望TPS高，怎么办？通常加大批处理的模式，我希望一次可以处理一批数据，这样吞吐量就上去了；但是这样延迟就会增加。很多时候面临的具体是什么问题，根据具体问题来给出解决方案。内部的状态数量比如计算UV，UV的维度会非常多，甚至细到商品粒度。我们在线的商品几百万的时候，对于商品的UV，以及跟商品关联的的品牌、档期等，这些交叉之后所需要的计算的指标特别大，可能达到千万级的统计量。怎么去做状态数据的存储，包括这些数据的可用性，就非常重要了。如果任务处理失败了，怎么快速的恢复等。四、实时平台的发展方向对于实时平台来说，这些年的发展都是在做一件事情——降低开发门槛。首先，从平台本身来说，我们做了这几件事情：1、丰富实时基础数据——实时离线融合提供核心基础数据我们做的第一件事是提供核心基础数据。这个很多时候可以降低实时业务后续开发难度。因为前面我们刚刚提到了做多种实时宽表以后，业务做实时应用其实就只是处理单一流。在前置的任务中，我们把很多特别难搞的问题都解决掉，包括关联到其他维度的数据，多个数据源之间的乱序等，关联好的数据输出到一个流中，后续实时的应用处理单一流就简单了很多。实时和离线统一因为大家都知道有一种Labmda提法，我实时地算一遍，然后用批处理去补数。但这会面临两个问题，一是数据需要两个计算框架，工作量大了很多；二是数据重复计算，导致更多的资源消耗。我们现在来做里面的事情，能实时处理的数据就不会再去离线处理。因为实时处理的实时清洗打宽以后，我们以五分钟的粒度写入HDFS的准实时表里面，离线任务就可以启动来使用这些数据了。这样，很多数据的的口径就做到了一致性。业务方有需求要一个他们认为的实时数据指标，首先作为平台来说，就会问你一个直白的问题：你希望这个实时是什么概念？是秒级还是分钟级？因为对于实时的时间密度大家理解是不一致的，如果在分钟级以上我们会根据这些数据通过准实时或者离线的方案来完成数据的输出。因为离线SQL的开发成本是最低的，可能我直接写SQL就能完成。相应的，如果你真的要求数据时间非常短，那要考虑真正实时的应用怎么开发。2、统一计算资源：基于Kubernetes调度实时和AI平台资源前面我们也提到了在管理计算资源的时候，如果做到Storm、Flink或者Spark等任务通过Kubernetes统一资源的调度管理后，能快速地对应用扩收容。实时平台的管理实时应用接近800个，所以需要快速地提升自身应用的能力和变更。3、新的开发模式实时平台现在推广基于Streaming SQL的开发模式，底层的计算引擎以Flink和Spark Structured Streaming为主。因为不管是Flink还是Spark Structured Streaming，都支持状态存储，便于错误恢复和可靠性保障。第二个是相应的，我们整个API要更高级一些。相应的，写一些代码的时候，也会有非常大的简化。整个来说，开发平台也在预研实时的notebook开发环境，你可以完成相应的实时应用的开发，整个模式都是在替换Storm的节奏。4、效率提升在我们的实践中，举一些使用Flink带来的显著好处的案例。UV计算在以Storm为计算框架的时候，状态存储通常是在Redis中，这样会需要大量的Redis资源。现在完全可以用Flink来做，它的好处是我们有很多的计算任务，通过这样的转化，它计算的稳定性、可靠性得以提升，计算资源消耗降低2/3。以我们自己UV中品牌日这个场景为例，同时会有上百个品牌日在线，因此每个品牌日的指标需要全部的预算指标。在Storm为计算的时候甚至用到了240个以上的Worker节点，并且配合了2T的Redis存储。切到了Flink以后，因为Flink所有的状态都是在内存中，这个过程中少了跟Redis的交互，效率会有非常大的提升。同时整个的依赖组件越少，系统稳定性就会越高。埋点数据落地我们很多实时的在Kafka里面的数据通过Spark Streaming写入到HDFS中，然后通过Hive、Spark SQL来访问。在使用Flink里带的Bucket Sink模式，只需要十分之一的资源就达到了原来Spark Streaming就能达到相应的吞吐量，并且延迟也大幅度的降低。5、统一数据源1）UDM架构当前实时系统，机器学习平台要处理的数据分布在各种数据存储组件中，如Kafka、Redis、Tair、HDFS等等，如何方便高效的访问、处理、共享这些数据是一个很大的挑战，对于当前的数据访问和解析常常需要耗费很多的精力。主要的痛点包括：对于Kafka，Redis，Tair中的binary（PB/Avro等格式）数据，使用者无法快速直接的了解数据的schema与数据内容，采集数据内容及与写入者的沟通成本很高。由于缺少独立的统一数据系统服务，对Kafka，Redis，Tair等中的binary数据访问需要依赖写入者提供的信息，如proto生成类，数据格式wiki定义等，维护成本高，容易出错。缺乏relational schema使得使用者无法直接基于更高效易用的SQL或LINQ层API开发业务。无法通过一个独立的服务方便的发布和共享数据。实时数据无法直接提供给Batch SQL引擎使用。此外，对于当前大部分的数据源的访问也缺少审计，权限管理，访问监控，跟踪等特性。UDM（统一数据管理系统）包括Location Manager、 Schema Metastore以及Client Proxy等模块，主要的功能包括：提供从名字到地址的映射服务，使用者通过抽象名字而不是具体地址访问数据。用户可以方便的通过Web GUI界面方便的查看数据Schema，探查数据内容。提供支持审计，监控，溯源等附加功能的Client API Proxy。在Spark/Flink/Storm等框架中，以最适合使用的形式提供这些数据源的封装。UDM的体系架构如下图所示：2）基于UDM的开发模式在基于UDM的基础上，实时和离线可以统一开发模式，其示例代码如下：从示例可以看出，不管Flink还是Spark都是统一的开发模式，而且代码非常简洁。Q & AQ1：我们也是做这个的，你的大数据平台上所有的组件都是容器化的还是混合的？是属于计算类的？A1：现在大数据的所有组件要容器化很难，存储我们还没有做容器化相关的事，更多的是做偏计算引擎，就是我计算容器化掉，能给到很多更明确的意义。比如说我很难告诉你一个在YARN上的任务到底吃掉了多少CPU，到底系统有没有问题。那现在容器化后就可以非常好地监控应用的资源消耗，也非常容易判断资源是否使用合理。第二个，容器化以后，可以开放一些更高的权限给应用的开发者，我可以允许你进到容器里去做一些以前需要高权限才能做的事，比如说要去做一些性能分析问题的时候，在物理机上不太可能给你比较高的权限的，你进去看到的包括其他开发者的应用，操作不当可能把组件都搞挂了。但是在容器环境下，你登录到容器里面，搞死了就是你自己把自己的应用搞死了，别人的你根本就看不到。我们目前是计算类的。对于大数据无外乎就计算和存储两大类。存储容器化目前来说，优势不明显，反而会带来更多问题。现在对于大数据来说，一个趋势是以前我们希望计算和存储在一起，现在由于网络带宽越来越高，我们偏好计算和存储分离。因为大的互联网公司基本上都是从至少单机万兆以上的网络。相对而言，数据的本地性重要性就没有那么高。存储和计算分离以后，计算节点扩展就更加容易。Q2：我想问下，如果在流计算的统计过程中要维护很多状态，比如有几十亿的要维护，根据您刚刚提到的技术难点，能讲讲是怎样解决的吗？下一个问题是各个节点写入不均衡，怎么去监控，怎么解决？怎么样看数据倾斜呢？A2：第一个问题，如果以Storm来说，可以做两级存储，依赖Storm我肯定会在自己Worker的JVM内部做一级缓存。达到一定的时间和一定量之后，刷到外部的二级存储里面。计算维度数据的统计指标非常庞大的时候，如果直接往外部输，说得直白一点，再强悍的外部存储的性能都扛不住。你也提到了上亿的时候，每秒输出的数据都是几百万QPS，基本上没有一个存储的引擎可以在比较合理的规模来支持这个量级（除非依赖更大规模的分布式存储引擎）。因此一般都是两级存储，到了一定时间或者一定状态数量之后把它刷新到外部的存储引擎。这样就有一个问题，你会丢掉最近未刷新出去的那批数据，这就要求你可以从上一个刷新出去的数据状态支持恢复，或者重复处理。Storm完全依赖自己的状态管理，数据出现失败，或者恢复的时候，需要自己处理比较多的事情。Flink相对而言就好很多，支持从checkpoint或者savepoint直接恢复。第二个问题对于数据倾斜来说，基本上所有的数据倾斜的处理都是两阶段处理。即先做一级计算汇总，一级计算之后再做二级处理；或者明确知道哪些数据分布特别不均匀，把这些数据单独处理。关于怎么样看数据倾斜，观察每一级Task往下一级Task写出的数据量的分布就可以了。在我看来，数据量最大的比最小的高了十倍就肯定是倾斜，当然也可以计算标准差。Q3：您之前说唯品会是电商方面的，我们公司也是电商方面的。想问关于订单方面的状态您是怎么维持它的瞬时性的？A3：对于订单，或者还是其他的业务数据，就是两种场景，一种场景要求我们自己做的工具，我们对应的同一张表，哪怕是分表的数据，同一个表或者分库分表写到同一个Kafka的Topic里面，并且根据分表做Partition映射，这样可以保证局部一致性，即同一个物理表的数据是严格有序的。要保证全局一致性，其实是保证不了的。但是，对业务来说，局部的一致性就OK了，同一个订单只能写到同一个分表上。这样在读取数据的时候，就能做到按相应顺序消费。第二种，像一些特殊的场景，可能还是会依赖我们自己把秒级数据抽取，即高频的以SQL方式去拉取最新的数据写入到Kafka中。很多时候我们做订单统计，也会缓存所有的订单计算过程一些中间状态。最典型的，订单的中间状态的变化是很复杂的一件事。我下单时第一件事是拆单，一个订单能买三件商品，我们有复杂的拆单逻辑，即将这个母单会拆成三个子单，或者两个子单。因为对应了不同的物流仓库，也可能有下的海淘的商品。在签收之前的过程中你可能又取消了一个子单，或者把三个子单都取消，那这个订单就彻底取消掉了。因此我们算单数的时候，就要全部减掉。整订单的各种状态我们会把它缓存起来。因为像我们的订单大概有接近40个状态，只是有些状态可能不见得会在统计的时候用到。对大数据技术运用尚不熟练？想玩转热点技术，同时把握先机？新一年精彩纷呈的技术巡演全新启航！助你找到最适用的进阶技能~↓↓点击链接可了解更多详情及报名↓↓2019 Gdevops全球敏捷运维峰会-北京站↓↓点这里下载本文完整PPT", "label": 3}
{"content": "移动去年赚翻了！收入比联通电信之和还多了几百个亿财报显示，中国移动全年营运收入达到人民币7368亿元，同比增长1.8%，其中通信服务收入达到人民币6709亿元，增长3.7%，实现股东应占利润为人民币1178亿元，同比增长3.1%。相对而言，中国电信和中国联通就黯淡很多。2018年，中国电信全年营运收入3771.2亿元，比去年增长3.0%；股东应占利润212.10亿元（约0.576亿元/天），比去年增长13.9%；服务收入为3504.34亿元，比去年增长5.9%。至于中国联通方面，由于2018年是中国联通的混改元年，因此这份财报也备受关注。财报显示，中国联通2018年全年实现主营业务收入2637亿元，同比增长5.9%，领先于行业平均3.0%的增幅；EBITDA1达到852亿元，同比增长4.3%；利润总额达121亿元，归属于母公司净利润达到41亿元，同比增长858%。从三方公布的数据来看，在营业收入方面，中国移动依然强势占领第一，通过计算来看，中国移动2018年净利润1178亿元（相当于每天3.22亿元），这甚至是其他两家加起来的3倍还要多！再看看三大运营商的用户情况：数据显示，2018年移动用户总数为9.25亿户，净增3787万户；有线宽带客户总数为1.57亿户，净增4400万户。2018年，公司4G用户达到7.13亿，其 中VoLTE用户达3.8亿。手机上网流量同比增长182.1%，12月单月4G DOU达到6.6GB。移动ARPU达到人民币53.1元，行业领先。中国电信方面，2018年移动用户达到3.03亿，其中4G用户达到2.42亿人，渗透率达到80%，净增6039万户。有限宽带用户人数达1.46亿，天翼高清用户突破1亿用户。中国联通2018年移动用户净增3087万户，同比提升51.8%，总数达到3.2亿户。固网宽带用户净增434万户，同比提升234%，总数达到8088万户。在未来规划方面，中国移动财报显示，2019年将努力实现5G总连接规模突破20亿， 持续推进5G网络试验和业务应用示范，确保年内5G试商用落地。另外2019年继续落实提速降费政策要求，包括中小企业宽带平均资费再降低15%，移动网络流量平均资费再降低20%以上，在全国实行“携号转网”等。在5G时代来临之际，中国电信和中国联通也都在积极布局，并获得了黄金频段。很显然，在移动电话客户数、总营收、主营业务收入及净利润等方面，中国移动均遥遥领先。不过随着全国携号转网、提速降费等政策的推进，以及5G网络时代的真正到来，中国联通、中国电信能否实现弯道超车呢？你怎么看？（编辑：CC）", "label": 3}
{"content": "华为5G折叠屏手机贵出新高度，惊讶欧洲人在智能手机增长乏力的趋势下，许多手机制造商都将重点放在折叠屏幕上，手机的外观也发生了很大变化。2月24日，在西班牙巴塞罗那，华为推出了期待已久的5G折叠屏手机华为Mate X，这是华为2019年发布的首款5G手机。与其他折叠手机不同，Mate X组合在一起时不会在中间留下空隙，当它打开时，它的尺寸为8英寸，这会引起欧洲观众的尖叫。图片来源：华为当然，这台华为Mate X的价格也是一个新的高点——2299欧元，约17500元，比三星的Galaxy折叠屏手机高出4000元左右。值得一提的是，Oppo副总裁兼国内营销主管沈义仁在当地时间23日下午对媒体表示，5G手机还没有准备好民用，要到两年后才能真正商业化和在消费者方面普及。对于目前的热合屏，他也认为还没有达到商业价值。华为：三年后才把折叠屏做成无缝的。据华为BG消费业务总裁余承东介绍，华为Mate X采用鹰翼折叠设计，通过华为自主研发的铰链技术实现折叠形式，将手机和平板两种形式结合起来。展开时，它是一个8英寸的平板，厚度仅为5.4毫米，关闭时是一个6.6英寸的双屏手机。图片来源：华为同时，华为Mate X也是一款5G手机，搭载业界首款7NM5G多模终端芯片Balong 5000。单片机支持2G、3G、4G、5G网络格式的实现。理论上的峰值下载速率可以达到业界最快的4.6Gbps。例如，余承东说，1GB电影可以在3秒内下载。另外，手机率先同步支持SA和NSA组网模式，运营商切换到SA组网时，无需切换。就价格而言，华为Mate X8GB+512GB为2299欧元（约17506元），将于今年6月推出。对此，于承东表示：“华为Mate X颠覆了手机的固有形式，是一个融合了5G、折叠式屏幕、人工智能和未来交互等先进黑色技术的新品种。它将成为消费者开启5G智能生活的第一把超级钥匙。”在发射场外，有媒体问于承东：这部手机的价格是17500元吗？余承东笑着回答：“我不知道。你怎么认为？毕竟，这以前从未发生过。此前，余承东透露，仅MateX就拥有多达100个零部件，工程师们花了三年时间才实现“无缝”。图片来源：华为然而，华为Mate X并不是业内第一款可折叠屏幕手机。早在2月21日，三星在旧金山的发布会上推出了三星Galaxy S10系列（包括S10 5G版）和折叠屏幕Galaxy折叠，USA.事实上，华为Mate X和Galaxy Fold的设计是两个截然不同的技术趋势，除了两者的高价格。显然，Galaxy Fold采用了与华为Mate X不同的“向内折叠”设计，并采用了气密铰链结构。在折叠状态下，它是一个4.6英寸的小屏幕。手机扩容后，整个内部变成7.3英寸的异形屏幕。但是，与平板电脑不同，Galaxy Fold具有增强的多任务功能，同时支持最多三个应用程序的多个活动窗口，并无缝地将应用程序从较小的显示器转换为较大的显示器，以实现应用程序的连续性。此外，三星还与谷歌（Google）合作，后者将优化安卓系统，使其能够在手机上使用可折叠屏幕。该产品售价1980美元（约合13377元人民币），将于4月26日在全球正式推出。Canalys分析师贾默表示，从设计的角度来看，无论是倒屏、倒屏还是双屏，目前折叠屏手机都是很好的解决方案。但它们也有各自的优缺点。三星需要两个屏幕来实现。华为的外翻耐久性也值得关注。然而，随着越来越多的制造商推出他们的折叠屏产品，我们将看到未来各种解决方案，这将为多年来一直在同步发展的智能手机的设计注入全新的元素和挑战。此外，与同时具有5G功能的华为Mate X不同，三星分别发布了其S105G产品，但不幸的是，三星并未具体说明推出时间。三星将在今年第二季度率先推出Verizon、AT&、T、Sptin和T-Mobile版本。预计该型号128GB的售价将高达1000美元（约合6800元人民币）。作为智能手机的一种新形式，折叠屏无疑具有广阔的应用前景。大多数机构认为2019年将是柔性屏幕的第一年。市场研究公司Strategy Analytics预计2019年将出货70万部可折叠手机，2021年和2023年分别出货3040万部和510万部。然而，与普通手机相比，折叠屏手机价格非常昂贵。另外，折叠屏手机在覆盖、铰链、触摸、软件支持等方面仍然面临着很大的困难。据《每日经济新闻》（NBDNEWS）报道，Oppo原本计划在目前的MWC上展示其折叠屏手机，但沈毅仁认为，在拿到产品后，折叠屏手机还不够成熟，最终暂时取消了折叠屏手机的展示计划。贾莫罗还指出，目前阶段的成本以及开发商能否迅速适应新的显示比例，将成为导致用户购买（折叠式屏幕）的主要因素。否则，对于这样一个新的类别（手机+平板电脑），牺牲了稳定性和易用性，而且成本更高，是不值得的损失。公司提前准备5g除了折叠屏幕，5G也是人们关注的焦点。根据工信部目前的计划，5G网络今年将在中国进行商业试验，明年将进行大规模商业推广。目前，5G手机的商业环境还不够成熟。除基站建设外，国内交通套餐尚未公布。但事实上，“焦急”手机生产商已将5G手机的销量提升到今年上半年，试图抓住市场机遇。今年2月情人节，中国联通在微博上发布了“最佳礼物”，并推出了中国联通首批5G智能手机。对于手机制造商而言，在2月23日下午在西班牙巴塞罗那举行的2019年Oppo创新大会上，Oppo正式向全球消费者展示了Oppo的首款5G手机，但正式发布时间将在2012年。九年前半年。根据oppo在创新大会上的介绍，这款5G手机内置了高通跃龙855移动平台，同时也解决了天线设计、基带、射频、功耗等方面的挑战，具有完整的5G通信能力。对于5G业务计划，Oppo透露将与瑞士电信（Swisscom）、新加坡电信（Singtel）、Telstra和Optus四家运营商合作，启动“Oppo 5G着陆行动”。然后是小米。当地时间2月24日，小米在巴塞罗那发布了其首款5G手机，这是前一款小米Mix3的升级版。在第一批合作中有7家以上的外国运营商，但国内没有。在发布会上，小米首次拨打了5G外国视频电话。根据小米的介绍，5g的峰值理论传输速度是4G网络的数百倍。在5G的通信环境下，5G版本的小米Mix3手机可以在一秒钟内下载整个超高品质电影。值得一提的是，以性价比著称的小米率先将5G手机的价格降到5000元以下，仅售出599欧元（约合4559元）。此外，《每日经济新闻》记者注意到，宜家首席执行官刘作虎此前在微博上宣布，将于2月26日在MWC上发布首款5G手机，搭载高通555；努比亚联合创始人倪飞也在微博上透露，“灵活的屏幕和5G，努比亚统一，巴塞罗那见你”；记者了解到中国联通表示，中国联通将与中兴通讯合作。第一款5G旗舰手机ZTE Axon 10 Pro将于2019年上半年在欧洲和中国推出，并搭载高通MG 855和5G基带。LG将在2019年推出两款旗舰手机，一款是G系列的正统旗舰LGG8，另一款是专为LG设计的折叠屏幕。摘自《每日经济新闻》", "label": 3}
{"content": "机会情报：华为电视即将发布 争夺更多智能家居场景入口一位华为电视的供应链高层透露，华为电视将于下个月发布，55寸的屏幕供应商为京东方，65寸的供应商则是华星光电，代工方面，则是京东方收购的苏州高创。该人士透露，华为电视的目标是一年销售1000万台，这等于说要成为目前电视行业第一名。华为电视可能会配备双摄像头，另外还有游戏和社交功能。汇信指出，智能电视在智能家居中的大屏价值，仍然吸引众多厂商跨界进入。一加手机就曾于2018年9月17日以跨界进军智能电视的方式投身于互联网智能家居领域。此外，行业内也多次传出通信设备巨头华为将要布局电视领域的消息。汇信表示，随着5G的逼近，手机公司进入电视行业已成为趋势。许多行业人士分析，华为做电视的主要目的是在未来5G的环境下，智能家居可以获得互联互通功能，争夺更多场景的入口。相关概念股：京东方A：公司是国内OLED面板龙头，产量第一。华为是公司长期以来合作的客户,在LCD和AMOLED方面均有合作,18年至少供应华为100万块自主柔性OLED屏。TCL集团（000100）：公司子公司华星光电子公司华显光电从事中小尺寸TFT-LCD/OLED显示模组的研发、生产和销售；广东聚华定位于印刷和柔性显示研发公共开放平台，开展印刷显示关键共性技术研究，华睿光电主要从事自主IP的OLED关键材料的开发。集团通过上述布局，共同构建面板产业链垂直整合驱动及下一代新型显示技术和材料驱动的半导体显示产业生态。华星光电为华为供应商。欧菲科技（002456）：公司的主营业务为触控显示类业务、摄像通讯类业务和生物识别类业务，主营业务产品有触控和液晶显示模组、微摄像头模组和指纹识别模组等。为华为提供摄像头产品。", "label": 3}
{"content": "支付宝、微信、银联纷纷推出刷脸支付产品，人脸识别技术成新风口银联推出刷脸支付自助收银设备据统计，微信刷脸支付主要布局在深圳南京等地，而银联则集中在北京上海等地，支付宝、微信和银联这三大支付巨头在近两年纷纷发力“刷脸支付”商用领域，到底是为什么呢？从技术成熟度来看，三家推出的刷脸收银设备大多使用3D结构光摄像头和人工智能算法，通过光线距离精确测定脸部纵深、鼻子高低等毫米级的立体人脸信息，结合活体检测技术和大数据风控系统，能快速准确判断是利用照片、视频来冒充刷脸，识别准确度都达到99.9%以上，达到金融级别的安全等级。同时，刷脸收银机通常会具备深度学习能力，一个用户只要在一家店上开通刷脸支付，刷脸收银机就能记住“老顾客”的脸，以后刷脸支付就无需再输入手机号了。从易用性来看，这些刷脸收银机机身小巧，但可以集成刷脸支付、扫码支付等支付方式，功能多样，不占空间。用户只需站在刷脸收银机前，对准收银机屏幕上脸部识别框，就能自动完成识别与支付，整个过程只需几秒。在用户手机没电、网络没信号或者不方便拿手机的情况下，刷脸支付都能为用户提供更多样更便利的支付选择。作为一种新式的消费体验，也给年轻消费群体更大吸引力，促进更多消费场景的爆发。从提升店家效率开看，它能加快收银结算效率，假如结账10件商品需要60秒，那刷脸支付只需10秒就能完成。据报道，大型面包连锁店味多美在引入刷脸支付后，收银效率提升了60%以上，同时还能减少人力成本。从引入成本来看，一般自助刷脸支付收银机价格不菲，普通规格的商户一般负担不起， “蜻蜓”这些桌面式刷脸收银机，可以将设备成本大幅降低，而且体积只有传统自助刷脸设备的十分之一，可以做到即插即用，无需另外安装开发插件，节省了80%的成本，让小型商家都能接入使用。刷脸支付收银机在零售商超上的应用据统计，近年人脸识别市场规模增长达到166.6%，预计到2020年将会达到24亿美元的市场规模。最近举办的国际标准化组织（ISO）会议上，由支付宝主导的生物识别国际标准制定获得多国的赞成票。中国企业之所以能在国际标准上拥有话语权，也在于国内生物识别技术和软硬件产业的发展成熟，同时，中国也是生物识别设备最大的消费市场。蚂蚁金服公布数据显示，截至18年底，全国100多个城市超过300家肯德基已引入使用刷脸支付收银机。刷脸智能硬件更应用在零售餐饮、智慧安防、智慧医疗等场景。随着各个行业巨头的入局竞争，业界人士认为2019年有望成为人脸识别大规模商用元年。刷脸支付将为消费者带来更便利的使用体验，同时也为商家带来经营升级。TAG：刷脸收银机|刷脸支付收银机|人脸识别|生物识别|刷脸支付|刷脸收银设备|桌面式刷脸收银机|支付宝刷脸机器哪里买|支付宝蜻蜓", "label": 3}
{"content": "中国移动获香港5G频段：共400MHz中国移动获香港5G频段（图片来自https://wx.abbao.cn/a/4721-7de2becd5ee7464d.html）本次三家获得的频段为26GHz到28GHz。其中，中国移动香港、香港电讯、数码通分别获得400MHz频谱。据了解，去年12月21日，香港通讯事务管理局开始接受运营商5G频段申请，并预计将于今年4月起开始提供大规模5G数据服务。另外，中国移动还表示，将持续推进5G网络试验和业务应用示范，确保年内5G试商用落地；携手产业各方探索5G产品和商业模式，努力引领5G发展。还有消息人士称，在5G方面投入方面，推测中国移动今年在5G的投资上至少应在300亿左右规模。公开消息显示，全球范围内芬兰、韩国等国已经推出了5G服务。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "尚属首次 国际产业资本投资国内新能源汽车据了解，此次投资是国际产业资本首次对国内新能源汽车的战略投资，可谓意义重大。不仅使博郡汽车在前进的道路上迈出了坚实的一步，更给整个行业的产业融合等领域带来重大助益。曾经为上汽、比亚迪、一汽等中国制造企业提供了多达100多款车型的底盘和整车性能开发方面服务，前身为上海思致汽车工程技术有限公司的博郡汽车为什么能得到如此青睐呢？笔者认为，博郡汽车坚实的技术积累和“以用户为中心，坚持正向研发，把控核心技术”的造车理念是得到住友商事认可的关键所在。曾经为中国汽车工业的整体技术及产业升级贡献了重要的力量，如今再为新能源领域添砖加瓦。我们可以看到一个真正以用户为中心而奋斗的电动汽车品牌。此外，今年4月11日，博郡汽车的首款产品就将迎来全球首秀，非常值得期待。虽然国内汽车市场销量出现了28年以来的首次负增长，但新能源汽车市场依旧生机勃勃。创新引领发展，培育壮大新动能，伴随着各种利好刺激的释放，新能源的明天势必将更加美好。", "label": 3}
{"content": "苹果新品成日更，一天发一个眼花缭乱AirPods第一代产品就颇受好评，作为目前旗下口碑最好的产品之一，新版还是做了一定的升级的。新款的AirPods配备全新的 AppleH1 耳机芯片，连接更快更稳定，在关联设备间的切换最快达以往2 倍，接打电话时的连接最快达以往1.5 倍。此外，H1芯片还支持了“嘿，siri“，并可将游戏时的延迟最多降低30%。同时还推出了新款的无线充电盒，只需将AirPods 充电盒放在兼容Qi标准的充电器上，即可轻松充电，这款无线充电盒也兼容第一代AirPods，充电盒单独售价679元。售价方面，新款AirPods配无线充电盒版本1599元，普通版本1279元，你的钱包准备好了吗？随着新款AirPods的发布，苹果本次的硬件发布似乎已经全部结束了。Apple官方微信号发文总结2019年第一波Apple新品，似乎暗示本次不会再发布硬件新品了。接下来，就为大家整理了一下，最近三天，除了刚刚介绍的AirPods外，苹果都在官网更新了哪些新品：新款iPadAir新款iPadAir 搭载了10.5英寸 LED背光多点触控显示屏，2224x 1668 分辨率，264ppi，支持广色域显示(P3)和原彩显示，采用防油渍防指纹涂层，500尼特亮度，支持Apple Pencil。配置方面，新款iPadAir 搭载64位架构的 A12仿生处理器和嵌入式M12 协处理器。相机方面，新款iPadAir 搭载800万像素摄像头ƒ/2.4光圈，五镜式镜头。续航方面，新款iPadAir 内置 30.2瓦时锂聚合物充电电池，使用无线网络浏览网页，或观看视频，或聆听音乐，使用时间最长可达10 小时。iPadAir无线局域网版本售价：64GB为3999元，256GB为5199元，而无线局域网+蜂窝网络版本售价：64GB为4999元，256GB为6199元。新iPadmini新款iPadmini采用7.9英寸全层压显示屏，分辨率2048x 1536，支持P3广色域显示，支持TrueTone技术，同样也采用了苹果A12仿生处理器和M12协处理器，支持ApplePencil。软件方面，新款iPadmini还带来了分屏多任务功能。拍照方面，新款iPadmini配备了后置800万像素摄像头，f/2.4光圈，支持HDR；前置700万像素摄像头，f/2.2。其他方面，新款iPadmini配备19.1瓦时电池，苹果官方宣称续航时间最长达10小时，并支持蓝牙5.0。iPadmini无线局域网版本售价：64GB为2999元，256GB为4199元，而无线局域网+蜂窝网络版本售价：64GB为3999元，256GB为5199元。新款iMac苹果更新了其常规iMac台式机，为21.5英寸和27英寸型号提供了新的处理器和图形芯片。21.5英寸iMac现配备第八代四核处理器，并首次配备了六核处理器，带来最高达60%的性能提升。27英寸iMac现首次配备最高达第九代六核及八核处理器，性能提升最高达2.4倍。21.5英寸iMac现可配置RadeonPro Vega图形处理器，将图形处理速度提升最高达80%之多。而配备RadeonPro Vega的27英寸iMac现可提供比以往最快达50%的图形处理速度。新款iMac还支持更快的2666MHzDDR4内存，21.5寸4KiMac低配版可以选配32GB内存和1TBSSD。除了性能提升，新款iMac的设计并没有变化。接口方面为2个Thunderbolt3接口，4个USB3接口，一个SD卡槽以及千兆以太网接口。全新的21.5英寸iMac起价为10199元，而27英寸的iMac起价为14199元。其他新品配件苹果还上架了新款的配件，包括iPhoneXS的智能电池壳，iPhoneXS系列的硅胶保护套和皮革保护套，iPad保护壳，Applewatch的表带等。那么问题来了，本月发布会那天苹果还会发什么东西呢？别告诉我是把上述的重新发一遍……近期文章精选：谷歌正式进军游戏领域，三巨头瑟瑟发抖3198元起，更美的vivo X27正式发布7大新品同天发布！小米5款，苹果2款携号转网全面放开，你想转去哪家？三星Galaxy S10+测评丨科技美学小米官方道歉，米9何时放开卖？▼商务合作 kejimeixue@163.com", "label": 3}
{"content": "十分钟搭建私有 Jupyter Notebook 服务器本文将介绍如何在一台云服务器上配置 Jupyter Notebook 环境，从此只要有浏览器和网络，就是可以随时随地进行数据科学开发工作，不用担心家庭环境与办公环境多次配置的问题。如果想跟随本教程一起完成环境搭建工作，需要拥有一台云服务器，笔者使用的是腾讯云提供的 CVM，操作系统为 Ubuntu 14.04。如果不满足该条件，可以考虑通过笔者的推荐链接购买。如果你打算长期使用该服务器，可以参考这篇文章：如何正确配置 Ubuntu 14.04 云服务器？购买服务器并完成配置之后，即可通过如下命令登录：ssh ubuntu@cvm-ipJupyter 是使用 Python 编写的一个软件包。而且，我们希望在 Jupyter 中使用 Python 2 和 Python 3等多个版本，因此先安装 Python 3 和 pip 。（Ubuntu 14.04 默认安装了 Python 2.7）sudo apt-get install updatesudo apt-get install python3 python-pip后续使用 pip 安装第三方库时，由于受国内网络限制，速度会比较慢。我们首先将 PyPI 的源修改为国内源，这里使用的是中国科学技术大学提供的源。编辑 ~/.pip/pip.conf ，在最上方加入如下内容：[global]index-url = https://mirrors.ustc.edu.cn/pypi/web/simpleformat = columns配置好之后，即可享受风一般的安装速度。下面，为 Jupyter 创建一个独立的虚拟环境，与系统自带的 Python 隔离开来。为此，先安装 virtualenv 库：sudo pip install -U virtualenv由于我们目前是以 ubuntu 用户，可能要以 sudo 执行命令，避免 pip 安装时出现权限问题。然后，创建一个专门的虚拟环境，并直接激活：virtualenv venv -p python3source venv/bin/activate在创建虚拟环境时，指定的 Python 版本为 3，方便后续的操作。Jupyter 的安装其实很简单，只需要执行一行命令即可：sudo pip install -U jupyter由于会安装其他相关的依赖库，这一步所需的时间可能较长。安装好 Jupyter 之后，我们需要对其进行简单的配置，比如设置访问密码，默认不自动打开浏览器等。Jupyter 默认会使用 ~/.jupyter/jupyter-noteboook-config.py 配置文件，我们在 ~/venv/ 目录下新建一个 conf.py 文件作为自定义配置文件。mkdir -p ~/venv/conf.py为了方便，我们选择 jupyter 作为访问密码。需要在命令行依次执行如下命令，结束之后会得到一个密码的 sha1 值，后续要填写在配置文件中。PASSWD=$(python -c 'from notebook.auth import passwd; print(passwd(\"jupyter\"))')echo \"c.NotebookApp.password = u'${PASSWD}'\"此外，为了能够直接通过浏览器打开 http://cvm-ip:8881地址，访问 Jupyter Notebook，我们还要做如下设置：c.NotebookApp.ip = '*'c.NotebookApp.open_browser = Falsec.NotebookApp.port = 8881c.NotebookApp.password = u'sha1:${PASSWD}' # ${PASSWD} 替换为实际的 sha1 值将上面两处设置，写入 conf.py文件，然后执行如下命令即可：jupyter notebook --config ~/venv/conf.py为了能够长时间访问 Jupyter Notebook，避免每次都需登陆服务器手动执行命令，我们需要让该命令一直在后台自动运行，最好是支持系统重启时自动启动。因此，我们可以将 jupyter 变成一个系统服务。创建 /etc/init/jupyter.conf文件，写入如下内容：start on runlevel [2345]stop on runlevel [!2345]setuid ubuntusetgid ubuntuenv PATH=/home/ubuntu/venv/binchdir /home/ubuntu/jupyterexec jupyter notebook --config /home/ubuntu/venv/conf.py上面定义了该服务在 runlevel 为 2、3、4、5 时启动，而在非这几个 runlevel 时停止该服务。运行级别0：系统停机状态，系统默认运行级别不能设为0，否则不能正常启动 运行级别1：单用户工作状态，root权限，用于系统维护，禁止远程登陆 运行级别2：多用户状态(没有NFS) 运行级别3：完全的多用户状态(有NFS)，登陆后进入控制台命令行模式 运行级别4：系统未使用，保留 运行级别5：X11控制台，登陆后进入图形GUI模式 运行级别6：系统正常关闭并重启，默认运行级别不能设为6，否则不能正常启动配置好了 jupyter.conf文件之后，就能够通过如下命令启动、停止和重启 Jupyter Notebook 了：sudo start jupyter # 启动 jupytersudo stop/restart jupyter # 停止/重启 jupytersudo status jupyter # 查看 jupyter 的状态这样，每次系统启动或者出错重启时，都会启动 Jupyter Notebook。下一步，我们设置 Nginx 作为 Jupyter 的反向代理服务器。首先，安装 Nginx，并修改 default设置：sudo apt-get install nignxsudo vim /etc/nginx/sites-available/default修改其中的 location / 部分，并注释掉某些行，具体见下面的示例：server {listen 80 default_server;listen [::]:80 default_server ipv6only=on;#root /usr/share/nginx/html;#index index.html index.htm;# Make site accessible from http://localhost/server_name localhost;location / {# First attempt to serve request as file, then# as directory, then fall back to displaying a 404.# try_files $uri $uri/ =404;proxy_pass http://localhost:8881;# Uncomment to enable naxsi on this location# include /etc/nginx/naxsi.rules}}这一步需要注释掉 try_files 一行，并新增 proxy_pass http://localhost:8881;，将对http://cvm-ip的访问请求转发至该地址 。保存并退出文件，然后重启 Nginx 服务即可。sudo service nginx restart之后，再修改 conf.py文件：#conf.pyc.NotebookApp.ip = 'localhost' # 表示只接受来自本机的请求...并重启 Jupyter 服务：sudo restart jupyter现在我们访问云服务器的 IP 地址时，就会进入 Jupyter Notebook 的登陆页面。虽然说上面的整个过程并不太复杂，一步一步跟着教程做的话可能十分钟左右就可以搞定了。但是如果希望以后也能够快速复制同样的系统，将整个过程编写为一个脚本来自动安装、配置时比较好的选择。不过，最终安装、配置的时间还是会有的。推荐一种更加快速的方法，即使用腾讯云等云服务商提供的制作镜像功能，将配置好的系统直接打包，以后可以直接使用镜像，只要1-2分钟，就可以启动 Jupyter Notebook 服务器了。如果你还没有自己的服务器，可以考虑和我一样选择物美价廉的腾讯云服务器。正好现在也有活动，有兴趣的可以点击阅读原文直接购买~回复下方「关键词」，获取优质资源回复关键词「 pybook03」，可立即获取主页君与小伙伴一起翻译的《Think Python 2e》电子版回复关键词「pybooks02」，可立即获取 O'Reilly 出版社推出的免费 Python 相关电子书合集回复关键词「书单02」，可立即获取主页君整理的 10 本 Python 入门书的电子版印度小伙写了套深度学习教程，Github上星标已经5000+上百个数据文件合并，只能手动复制粘贴？教你一招十秒搞定！一个提升图像识别准确率的精妙技巧一文读懂：从 Python 打包到 CLI 工具如何使用 Python 进行时间序列预测？美亚Kindle排名第一的Python 3入门书，火遍了整个编程圈十分钟搭建私有 Jupyter Notebook 服务器使用 Python 制作属于自己的 PDF 电子书12步轻松搞定Python装饰器200 行代码实现 2048 游戏题图：pexels，CC0 授权。", "label": 3}
{"content": "独家追踪丨“加推科技”获前海母基金与IDG资本新一轮融资铅笔道获悉，移动销售管理系统研发商“加推科技”今天获得新一轮融资，资方为前海母基金与IDG资本，具体金额暂未透露。值得注意的是，2018年5月，加推科技宣布获得由红杉资本中国基金、IDG资本领投，光信资本、京东集团、京东金融及前海母基金跟投的A轮融资，投资金额1.68亿元。“加推科技”隶属于深圳市加推科技有限公司，据企查查信息显示，加推科技有限公司于今日新引入两名股东，分别为前海方舟资产管理有限公司与天津德辉投资管理合伙企业（有限合伙），经查证，这两家公司系前海母基金与IDG资本的投资实体，此前前海母基金与IDG资本也参与投资了“加推科技”的A轮融资。公开资料显示，加推科技成立于2017年8月，是一家移动销售管理系统研发商，致力于为用户打造轻量级、多维度的销售管理工具，提出了B2S2C（boss to sales to customer）的移动销售管理理念并推出微信AI级智能销售系统，利用核心微信技术和AI技术全面打通企业到销售到客户的数据流和通讯流闭环，自主研发的产品包括微信AI名片和微信AI雷达。加推科技以微信名片切入ToB市场，基于微信小程序、企业微信和AI技术，通过“一张名片”让每个人时刻输出企业品牌、全民营销目的在于提升企业的销售效率。加推科技用小程序+SCRM打通了前期获客、中期跟进，后期交易等全流程，做了一套服务于销售人员的工具。主要针对的是地产、保险、汽车等领域企业。这类公司的产品通常客单价高，顾客的决策时间也比较长，需要销售的反复沟通，促成交易的完成。据其官网信息显示，截至2019年1月，超过25000家企业正在使用加推，其中包括中国移动、中国人寿、科大讯飞、大自然家居、蓝盾、创维、獐子岛、横店影视在内的200多家上市公司。加推科技还与与腾讯企业微信、微信小程序、腾讯云、腾讯开放平台、腾讯AI LAB 及京东展开深入合作，搭建新一代企业服务生态。编辑 | 希言", "label": 3}
{"content": "Epic官方强调：腾讯完全不插手我们的事务！我们甚至是竞争对手在GDC一场问答环节上，Epic官方Steven Allison表示：“腾讯完完全全、根根本本没有干预我们的事务，他们不会跟我们谈论我们在做什么，他们不会建议我们应该做什么，他们不替我们做决定，他们没有在我们公司的大楼里工作。我们所做的一切都是我们团队的事，直接由我们的CEO Tim Sweeney决定，而Tim绝对没有从腾讯那里获得任何指令，相信我吧！”Epic的CEO Tim Sweeney我们知道，在2013年、《堡垒之夜》还远未火遍全球的时候，腾讯就斥资3.3亿美元收购了Epic 40%的股份，对此Allison表示：“显然几年前腾讯对我们进行了一大笔投资，我们和他们是伙伴公司关系，但他们没有管理我们的事务，他们不在我们这里办公，我们也不和他们分享任何事情。事实上，我们还和他们有竞争关系呢，《绝地求生》就是他们的，所以我们和他们是竞争对手。”不仅如此，GDC上一名参与者还提问“那么，腾讯对于Epic商城是完全没有影响的吗？”“影响力是0。”Allison如此说道。看来，或许Epic商城不对国内玩家开放的原因只是他们自己的决定。", "label": 3}
{"content": "大数据预处理质量框架当前社会数据源分布广泛，大数据技术已成为获取，处理和分析异构数据并获取其价值的有效方法。数据块大小，数据生成速度和数据格式影响着信息质量。因此，大数据质量检测技术（QBD）已成为所有数据处理阶段保证数据质量的重要方法。本文讨论了数据预处理阶段的QBD，包括清理，集成，过滤和规范化等流程，并提出了一个QBD模型，其中包含数据质量检测模块和处理流程质量模块。此外，该模型跟踪了在预处理阶段数据转换的质量变化情况。本文使用EEG数据集评估数据质量检测模块。获得的结果说明了在大数据处理生命周期的早期阶段保障质量的重要性，因为这样显著节省了数据处理成本并提升了数据分析的准确率。大数据无处不在[1]。无论是电信行业，医疗保健还是公用事业，都需要大数据技术。大数据分析最重要的期望之一是能够揭示数据模式、趋势和关联，尤其是会对个人和企业造成决策影响的数据模式。从大规模数据集中提取这些信息并非易事，为了向决策层提供及时和有意义的输入，对大数据系统进行仔细规划至关重要。在采用大数据解决方案时，企业和机构迫切需要针对大规模数据集优化的新技术和架构。大数据的基本特征通常被描述为：体积，多样性，速度和准确性，通常称为“4V”特征[1]-[5]。在大数据系统[5]中，数据是知识的来源。数据在生命周期中经历了四个不同的阶段，如图1所示：数据生成，数据采集，数据存储和数据分析。数据生成阶段是创建数据的地方；数据采集阶段包括数据收集，数据传输和数据预处理。随着异构数据源数量的指数级增长，可以获得大量的结构化，半结构化和非结构化数据。从理论上讲，更多的数据会带来更好的预测能力和特征洞察力，这些原始数据必须通过数据预处理阶段，包括数据清理，重复数据删除，压缩，过滤等活动。此步骤对于优化和评估数据至关重要。其他重要的预处理任务，如多个异构源的数据集成[6]，[7]和融合[8]也对转换中的数据产生影响，从而对数据结果分析产生影响。为了跟踪数据值和相关性以及上述预处理变换的影响的严重性，需要数据质量的概念。 此外，目标数据的性质，例如社交网络中出现的数据，其特征是没有质量参考的非结构化数据，表明必须在初始阶段对数据进行分析并提供某些质量维度。 这也意味着必须在整个生命周期中评估，改进和控制数据质量属性，因为它直接影响分析阶段的结果。在解决大数据质量之前，需要了解数据质量含义。数据质量不是一个容易定义的概念。在[12]中，Sidi等人将质量管理中的数据质量定义为适合使用或满足用户需求。一般来说，人们一致认为数据质量总是取决于源数据的质量。 因此，数据在通过各阶段处理时会对其质量产生正面或负面的影响。当数据值不符合质量要求时，就会出现数据质量问题。在任何数据质量方案中，为了维护或提高其质量，数据需要经过审计，分析和质量检测。 数据质量多年来一直是数据库研究的一个活跃领域[9]，[10]。在大数据环境中，必须根据数据来源，性质，格式和类型来选择数据质量度量方法。此外，从数据库研究领域借用的质量规则可能无法度量新的数据类型和格式。A 数据质量维度数据质量维度是一种衡量和管理数据质量的方法。 每个维度都与特定指标相关联。数据质量维度通常分为两类：内在和上下文。图2是与信息相关的上下文维度，而内在维度引用了目标和本机数据属性。下图是内在数据质量维度的示例：准确性：衡量数据是否被正确记录并反映实际值。及时性：衡量数据是否是最新的。一致性：衡量数据是否与其格式和结构一致。一些关于大数据质量的工作将条件函数依赖性称为数据质量规则，以检测和捕获语义错误。完整性：测量是否记录所有相关数据，没有丢失的条目或缺失值。B 数据质量和数据来源数据以多种方式和不同格式进行转换：非结构化到结构化、除去噪声数据等操作减少了数据大小。将一组数据作为输入并生成一组新数据的过程需要记录，保存和查询。数据来源，数据类型，数据生成日期等重要信息，必须在数据使用前进行描述并附加到数据中，以便生成有效的大数据质量模型。在数据生成和采集阶段尽早检测低质量数据至关重要，以避免浪费网络带宽和存储空间。这些阶段的数据质量需要进行建模，管理和控制。C 数据质量规则，数据清理规则数据质量规则定义为“由外部给定指令或双方同意的协议所构成的高质量数据实例”。每个数据质量规则都针对特定的数据质量问题。下面是一些数据质量规则示例：- 重复实例规则：定义多个实例的属性何时表示相同的状态。- 非法值规则：指定属性不应具有的值。- 功能依赖性规则：在同一实例中可发生关联的两个或多个属性的组合。此外，还有其他类别的数据规则，如清理规则，映射规则，关联规则和条件功能依赖（CFD）规则。每个规则都规定了数据值应该是什么。空格删除和值替换规则是数据清理规则。有几种数据技术和规则可以改善预处理阶段的数据质量。在本文中，我们将数据清理视为直接影响数据质量的预处理活动。事实上，我们的重点将放在预处理流程管理上，而不是使用的实际清洁活动和技术。D 大数据质量大数据中的数据质量需要明确定义其测量过程，这些过程可以与每个阶段并行运行[23]。 这些过程包括数据质量管理，监控和控制，主要目标是跟踪任何可能改善或降低数据质量的活动。大数据存储系统中的数据是分布式的; 这允许在巨大的数据量上进行分布式计算。此外，容错，地理分布和数据重复提高了可用性。但是，这可能导致数据质量问题，如数据中心的一致性。E 大数据质量和大数据预处理由于源的多样性，收集的数据集在噪声，冗余，一致性等方面可能具有不同的质量水平。转移和存储原始数据需要成本。某些数据分析方法和应用可能对数据质量有严格的要求。 因此，应该在大数据系统中使用数据预处理技术提高数据质量。下面简要介绍一些典型的数据预处理活动：a）数据集成数据集成技术指整合不同源的数据，并为用户提供统一的数据视图和连贯的存储。数据集成技术已在传统数据库领域中得到深入研究。其中数据仓库方法ETL（Extract，Transform，and Load）[6]和数据联合方法占主导地位。b）数据增强和丰富组合多个来源的数据和数据集合（如数据集成和融合）来定义信息池价值的过程。c）数据转换通过将数据从一种格式转换为另一种格式来进行数据标准化和聚合。它被视为从系统到另一个系统的数据迁移。d）数据缩减生成数据视图，而不会影响分析结果。数据压缩，聚类和降维属于此类别。e）数据离散化在应用仅接受分类属性的数据挖掘算法时，将连续属性的范围划分为间隔属性。f）数据清理数据清理是指搜索，识别和纠正错误的过程。它识别不准确，不完整或不合理的数据，然后更新，修复或删除这些数据以提高质量。数据清理过程中的方法例如：统计，聚类，模式分析，关联规则和异常值识别等方法。清洁过程必须遵循以有意义的顺序执行的若干步骤。大数据预处理数据质量（BDPQ）框架下图所示。上图描述了框架的组件及其在大数据处理流程中的交互。它还描述了端到端的大数据质量流程。我们框架的关键组成部分包括数据质量概况、数据质量的控制和监控。数据域，数据类型和质量维度提供质量规则列表，数据质量分析组件（数据质量等级选择）确定质量要求。该框架生成包含质量规则的配置文件。数据控制组件负责验证预处理数据的质量。下面，本文将介绍框架的主要组件。a）预处理活动选择该框架的切入点是数据预处理活动，例如，数据清理活动。对于数据清理，需要遵循一些步骤来启动清理过程，例如数据审计和分析。这些步骤已包含在我们的框架中，因为数据质量规则已添加到具有特定执行顺序的请求Req中。b）技术选择在执行预处理活动之后，接下来要使选择用哪种技术。技术按以下方式分组：1) 自动发现：使用启发式方法给定输入数据的最佳技术和规则。包括解析和分析大数据集中随机选择的数据样本。该技术可用于处理新数据类型。它将创建一组规则来预处理当前数据[10]。虽然自动发现是一个自动过程，但用户交互对于确认和调整规则至关重要。2）数据域：专门设计用于解决特定域中频繁发生的数据质量问题的预定义规则。 域可以指数据类型，起源或利用领域，例如， 医疗保健，公用事业，商业，社交网络，季节性和/或事件相关数据。 在这种情况下，数据域驱动技术选择。3）用户定义：为用户提供一组参数，以定义满足其数据质量要求的规则。c）数据质量选择该组件负责过滤和/或组合在先前步骤中选择的数据质量规则集。跳过此步骤意味着与活动相关的所有规则都应用于输入数据。为了数据质量管理和成本优化，需要使用数据质量规则处理数据特征（数据类型，格式和域）。d）数据质量配置文件优化该组件使用特定活动的执行流生成数据质量配置文件。由请求Req中的DQPList表示。DQPList包含每个数据源的数据质量配置文件。预处理活动的DQP选择基于许多质量维度目标。DQP是多个质量配置文件的组合，用于数据质量维度的改进，与许多数据异常相关。e）数据质量概况执行在验证Req数据质量配置文件之后。处理开始。为了有效地使用资源，该步骤仅使用数据样本。即使无法确定结果的准确性，也可以测试所选数据质量规则。可以从数据集中的不同位置选择样本并使用不同的采样大小或随机生成样本。f）质量控制此过程对清洁的数据样本集进行质量评估。建议从数据不同位置挑选几个样本进行迭代。实际上，尝试覆盖的数据取决于数据模式和数据集之间的分布方式。每次迭代意味着一组完整的样本与其他样本不同。以前的工作大多数针对大数据处理中的某些过程，例如在数据来源中使用基于条件函数的质量规则，进行启发式的大数据清理。而在本文中，我们提出了一个大数据预处理质量框架，旨在解决将数据质量概念应用于大型数据集时出现的众多质量问题。在我们的框架中，我们使用了一种组合方法，它由数据质量管理系统组成。由数据质量规则生成质量配置文件。这些规则在数据之前用作预处理分析活动。本文证明了使用我们的数据质量选择框架在早期数据质量管理阶段可以提供高质量的数据，并节省数据处理时间和资源。[1] M. Chen, S. Mao, and Y. Liu, “Big Data: A Survey,” Mob. Netw. Appl., vol. 19, no. 2, pp. 171–209, 2014.[2] C. L. Philip Chen and C.-Y. Zhang, “Data-intensive applications, challenges, techniques and technologies: A survey on Big Data,” Inf. Sci., vol. 275, pp. 314–347, 2014.[3] J. Wielki, “The Opportunities and Challenges Connected with Implementation of the Big Data Concept,” in Advances in ICT for Business, Industry and Public Sector, M. MachKról, C. M. Olszak, and T. Pełech-Pilichowski, Eds. Springer International Publishing, 2015, pp. 171–189.[4] I. A. T. Hashem, I. Yaqoob, N. B. Anuar, S. Mokhtar, A. Gani, and S. Ullah Khan, “The rise of ‘big data’ on cloud computing: Review and open research issues,” Inf. Syst., vol. 47, pp. 98–115, 2015.[5] H. Hu, Y. Wen, T.-S. Chua, and X. Li, “Toward Scalable Systems for Big Data Analytics: A Technology Tutorial,” IEEE Access, vol. 2, pp. 652–687, 2014.[6] S. K. Bansal, “Towards a Semantic Extract-TransformLoad (ETL) Framework for Big Data Integration,” in 2014 IEEE International Congress on Big Data (BigData Congress), 2014, pp. 522–529.[7] X. L. Dong and D. Srivastava, “Big data integration,” in 2013 IEEE 29th International Conference on Data Engineering (ICDE), 2013, pp. 1245–1248.[8] G.-Z. Yang, J. Andreu-Perez, X. Hu, and S. Thiemjarus, “Multi-sensor Fusion,” in Body Sensor Networks, G.-Z. Yang, Ed. Springer London, 2014, pp. 301–354.[9] P. Z. Yeh and C. A. Puri, “An Efficient and Robust Approach for Discovering Data Quality Rules,” in 2010 22nd IEEE International Conference on Tools with Artificial Intelligence (ICTAI), 2010, vol. 1, pp. 248–255.[10] F. Chiang and R. J. Miller, “Discovering data quality rules,” Proc. VLDB Endow., vol. 1, no. 1, pp. 1166–1177, 2008.[11] P. Oliveira, F. Rodrigues, and P. R. Henriques, “A Formal Definition of Data Quality Problems.,” in IQ, 2005.[12] F. Sidi, P. H. Shariat Panahy, L. S. Affendey, M. A. Jabar, H. Ibrahim, and A. Mustapha, “Data quality: A survey of data quality dimensions,” in 2012 International Conference on Information Retrieval Knowledge Management (CAMP), 2012, pp. 300 –304.此文由南京大学软件学院2017级硕士廉昊翻译转述", "label": 3}
{"content": "能量密度/续航里程齐“双飞”特斯拉/宁德时代/比亚迪秀“轻功”长期以来，续航里程不足一直都是新能源汽车产业发展的短板。前不久，不少汽车厂商由于涉及续航里程虚假宣传受到消费者投诉，车和家CEO李想也对国内车企展开了不要再“自嗨”的炮轰，续航里程问题一时又被卷入舆论的焦点。车重降10%，续航增5%-6%通常来讲，动力电池的系统能量密度越高，电动汽车的续航里程则越长。目前国内的纯电动汽车搭载的动力电池，大多以三元电池为主。虽然电池的能量密度已经有了极大的提高，但依然难以破除消费者的里程焦虑困扰。除了进一步提高电池材料的能量密度以外，电池包的轻量化也是一种提高系统能量密度的有效方法。“提升电动汽车的续驶里程，除了加强电池和驱动系统之外，与车身轻量化的程度也密不可分。”中国工程院院士杨裕生表示。从技术角度来讲，纯电动汽车重量降低10%，续航里程便可增加5%-6%。中国工程院院士孙逢春认为，未来的新能源汽车应具有轻量化的特征。我们知道，动力电池是由电芯组成的多个模组串联或并联组合而成，其中还会增加BMS检测系统、上下壳体，或者增加温控系统等，组合而成的电池包会将整体重量平摊至能量密度计算之中。所以在电池单体能量密度一定的情况下，电池包越轻则系统能量密度就越高。宁德时代和比亚迪的“轻功”据电池中国网了解，传统电池包一般采用低碳钢钣金和焊接工艺加工而成，成本较低但箱体重量大，严重影响电池包系统能量密度的提高和车辆的轻量化。所以，采用轻量化材料就成为了电池包“瘦身”的主要手段之一。为了减轻电池包的重量，宁德时代首席科学家吴凯近日表示，宁德时代首次将航空级别的“7系铝”运用至电池包下箱体。“7系铝”被称为铝材料中的“战斗铝”，常被用于制造飞机起落架，具备轻盈、坚固、安全等特性。据了解，目前宁德时代电池包下箱体轻量化设计已处于领先水平。通过这一设计，能使B级纯电动轿车电池仓在现有基础上，装载电池的总电量、动力电池系统能量大幅度提高，整车重量减重250公斤，使该车型标准工况续驶里程提高到600公里以上。铝材料的“轻功”确实不俗。如果将动力电池钣金壳体换为全铝壳体，重量可大幅度下降。某从事电池包材料研究的人士表示，铝合金材料由于模具便宜，材料密度低，容易满足电池系统能量密度的补贴要求，因此目前用量较大，成为主流。目前铝合金替代传统低碳钢在电池箱上得到了大范围的应用，铝合金箱体成为电池箱体发展的一个重要方向。比亚迪就使用了质量更轻的铝合金作为电池壳体，以提升电池包的能量密度，增加了续航能力。以其秦Pro EV500为例，相比上一代秦EV车型，电池包减重157kg，系统能量密度提升至160.9Wh/kg。据比亚迪官方数据，秦Pro EV500的工况续航里程420公里，最大续航里程达500公里。除了铝合金材料，玻纤增强复合材料、SMC片状材料、碳纤维复合材料等非金属复合轻量化材料也逐渐涌现。相比较铝合金材料，非金属复合材料在相同体积和强度条件下，可减轻30%～50%的质量，但由于成本和技术等原因，尚未得到大规模应用。从目前的市场情况来看，已经有一些企业在电池包上壳体采用了SMC轻量化材料，而下壳体主流纯电动车则采用较钢更轻的高强度铝材来封装。据电池中国网了解，目前市场上的吉利帝豪EV450和广汽传祺GE3 530等车型，采用的就是上壳体SMC轻量化材料，以及下壳体高强度铝来进行封装。后者电池系统能量密度为160Wh/kg，已经处在主流水平。特斯拉别出心裁轻量化结构设计也是减轻电池包重量的有效途径。“提升电池系统能量密度需要实现电池包轻量化，”天津力神电池股份有限公司副总工程师苏金然表示，“减轻结构件重量占比和优化系统结构，是当前动力电池企业提升电池系统能量密度必须要做的事情。”在优化电池包结构方面，特斯拉的做法非常具有代表性。据了解，特斯拉Model 3的电池包重量（LB/KWH）比Model S 85D的电池低15%，甚至比Model X/S P100D也低了6%。根据Jason Hughes的说法，Model S电池箱体的重量约为125kg，超过了整包重量的20%。为此，特斯拉在电池包轻量化方面做了不少别出心裁的设计。当然，采用尺寸更大的21700电池代替18650是重要的一步，由于21700电池高度的提升，Model 3的pack尺寸比Model S小了很多。另外，Model 3的封装结构也发生了重大变化。特斯拉将所有的电控单元整合到pack中，交流电充电器和DC-DC转换器被集成为一个更小和更轻的单元模组，高度整合导致Model 3的总布线长度大幅减少。据电池中国网了解，在动力电池系统轻量化浪潮的背景下，有不少专业的动力电池模组结构件等供应商，也积极通过研发新材料、减轻结构件重量、改进生产工艺、设计优化结构方案等方式满足客户的需求。其实，电池包轻量化对于系统能量密度的提升只是起到锦上添花的作用，主要还是要从电池材料方面进行改进。提高电动汽车续航里程是一项系统工程，不仅是动力电池系统的事，还涉及到车辆在电机、电控等方面的整体设计，这需要新能源汽车产业链的协同努力。2019年6月1日-2日，以“提升 共赢：撬动全球电动交通市场”为主题的第二届电动交通供应链国际交流会/展览会（2nd ISCOEM）2019未来运力大会将于深圳举行。届时，将有来自美国、德国、法国、英国、菲律宾、印尼、印度等多国商务代表团，带来在动力电池、电动汽车、储能等多个领域的合作项目。会议由中国化学与物理电源行业协会动力电池应用分会、电池中国网、中国汽车技术研究中心有限公司北京工作部、中国交通运输协会快运分会、中国新能源汽车推广应用联盟等联合举办，分为行业交流会、展览会、国际商务洽谈会三大部分。报名通道（扫码报名）：", "label": 3}
{"content": "美媒：现在谈禁用华为或太晚 美中5G之战中国正在领先媒体3月20日报道，美国在敦促其世界各地的盟友出于网络安全考虑避免与中国电信巨头华为公司的合作。VOX网站3月20日的，美国和中国的5G之战已打了很久了，欧洲则被夹在了中间，德国则是最近的爆发点。VOX认为，目前中国正处于领先地位。报道称，到了2024年，全世界大约40%的人口（大约220亿的设备）都能用上5G网络了。美国企业已经在为其用户提供5G服务做准备了，但和像华为这样的中国企业一比，就没那么大的竞争力了。这离不开中国政府的大力支持。与中国和美国相比，欧洲的5G技术就落后很多，VOX认为，欧洲最起码得等到2020年或2021年才能用上5G。那么，最快的方式就是和领先的5G供应商合作，即和中国企业合作。VOX指出，华为已经深深地植根于欧洲了。华盛顿卡内基国际和平基金会研究欧洲与中国关系的专家布拉特贝格（Erik Brattber）指出，在欧洲大陆与华为合作是一个自然的选择。“从某些方面来说，现在谈禁令（华为）已经太迟了。”布拉特贝格称，比如，华为已经与至少8个欧洲国家签署了服务合同，至少12个国家正在进行试点。不过也有一些阻力，比如波兰不打算使用华为的5G技术。英国审查了华为的所有产品，以确保没有安全漏洞。德国情报部门则表示华为不值得信任，这或许意味着德国未来不会接受华为的产品。尽管如此，布拉特贝格强调，华为在欧洲大陆的地位仍是根深蒂固的。美媒《外交政策》3月19日报道称，尽管世界上其他国家对华为也有所担忧，但在非洲，这种担忧在很大程度上被扩大互联网接入的必要性所替代。非洲大陆拥有世界上一些发展最快的经济体，预计到2050年其人口将翻一番。美国国务卿蓬佩奥（Mike Pompeo）3月1日曾表示，“如何建立5G移动通信系统是每个国家的主权，这也是应该的。但是我们希望全世界的人都张开大眼，看清（华为）技术带来的风险。”蓬佩奥此前威胁称，若有国家在关键信息网络中采用华为设备，美国将无法与这些国家共享信息，也无法与它们合作。", "label": 3}
{"content": "贴吧无线充电帖引热议，蓝牙耳机VS无线充电你选谁！在下面的回帖中，选择站队无线充电的用户，给出了蓝牙耳机战败的几点理由。1. 蓝牙耳机续电时间短线控耳机只要手机有电听多久音乐都是可以的，但蓝牙耳机就不一样了。蓝牙耳机需要常常充电，一旦没有足够的电量，该蓝牙耳机就会处于宕机的状态，不管你想听歌的欲望有多强，面对没电的蓝牙耳机，你也只能无奈地看着。2. 普通蓝牙耳机音质不佳在音质方面，由于科技的发展，现在很多蓝牙耳机产品都开始注重其所用原材料，因为材料的优劣在一定程度上决定了该产品在音效方面的表现。但是音质好的蓝牙耳机普遍较贵，现在市场上的蓝牙耳机100块钱左右音质一般，想要达到无损音乐的播放是有些难度的。的确为了提高手机的一体性，不少旗舰机都选择将耳机孔和充电口合二为一。虽然手机性能是提升了，但此设计也给不少想边听歌边充电的用户带来困扰。相对于昂贵的无线耳机，无线充电器则更加“亲民”的满足了边充边听党的需求。再说到无线充电本身，让人离不开的魅力就更多了。随放随充，简便高效在需要频繁使用手机的状况下，数据线插拔的充电过程无疑徒增了负担，这个时候在桌面放置一台无线充电器，随拿随用，随放随充，便利大大提升。就是因为少了这一根线的束缚，充电愉悦感得到了极大的提升。数据线不易损坏，解决电器多线缠绕的烦恼作为新时代的手机重度患者，谁手里没有四五六七根被用坏的充电线...但当你使用无线充电器后，频繁损坏数据线的情况也就不会发生了。对于双机党和电子配件党来说，当他们都支持无线充电后，整个桌面只需要一块无线充电板，就能解救数据线缠绕的噩梦。兼容iPhone和android设备目前支持无线充电的电子产品多采用的是WPC联盟的Qi标准。目前包括苹果、三星和诺基亚在内的90余款手机都通过了Qi标准认证。相比于安卓和苹果的不同充电头，无线充电器也没有这么“挑剔”。享受公共场景无线充电许多消费者在调研中表示无线充电的应用不该局限于家中和车内，希望在餐厅、咖啡厅、酒店、景点、飞机和火车上看到无线充电点，当这些场景都开始支持无线充电，手机等设备的无线充电功能对他们来说会更有价值。好消息是，目前海底捞、首旅如家、银乐迪KTV和联华快客等多家品牌，都已与微鹅科技展开合作，将远距离无线充电方案用于品牌服务升级，用户可以在更多公共场所享受到无线充电的便利。", "label": 3}
{"content": "承压而上，中国移动2018年干得漂亮一、收入份额仍是一枝独秀工业和信息化部的数据显示，2018年通信服务收入同比增长3%。公开的财报数据显示，中国联通和中国电信的通服收入同比增长均为5.9%，中国移动的通服收入可比口径下增长3.7%。中国移动这样的通服收入同比增长，不但远远低于友商，而且也拉低了行业平均水平。即便是营收收入，中国移动1.8%的增幅不但低于行业平均水平，而且也是低于友商的。当然这其中既有提速降费下“薄利多销”的缺失，也其有放任语音肆意被OTT替代后的恶果，更有友商疯狂进攻的缘故。通服收入增长不及友商必然导致中国移动的通服收入份额下降。数据显示，中国移动的通服收入份额从2017年53.54%下降到2018年的52.21%。虽然收入份额有所下降，但是中国移动仍然是收入份额最大的运营商。可以说，中国移动收入份额下降既是行业内外部竞争的结果，也有监管层不对称监管的影响。二、利润规模仍然是遥遥领先通服收入的净增量和增长幅度虽然不及友商，但是中国移动的利润总量仍然是最高的，而且远远高于友商之和。从利润份额占比上看，中国移动有所下降，但是总量规模已经是友商不可企及的，即便是友商利润合计也仅仅相当于中国移动五分之一多一点。在提速降费以及行业内外的激烈竞争中，三大运营商为获得利润增长都进行了最大努力。从压降资本开支额度就可以得知，包括中国移动在内，三大运营商都狠狠地勒紧了腰带。从资本开支的缩减额度看，中国移动压降104元，中国电信压降116亿元。中国联通虽然环比约略增长，但是也低于其预期500亿元的目标。中国移动已经将降本增效列为2019年的重要工作，未来三大运营商的利润变化很可能要其看勒紧腰带的能力。三、4G网络能力持续领先在宏观经济走势趋弱的大环境下，缩减资本开支成为三大运营商不约而同的选择。不同于友商的单线作战集中精力搞突击，中国移动在固定通信市场和移动通信市场上双向发力。虽然总体资本开支额度有所下降，但是中国移动1671亿元的额度仍然远高于友商合计后的1198亿元。资本开支大规模投入的结果，当然是中国移动不断强化其网络基础能力。这也从某个侧面说了友商对基础网络能力投入的不足。或许这更是中国联通逆向行驶在5G即将发牌商用的时候仍然要大搞4G建设的原因。根据公开数据汇总后，我们可以得知中国移动的网络基础能力。与通服收入份额占比下降相反，中国移动的4G基站份额出现了两个百分点的正增长。可以说，4G网络能力的提升为中国移动4G用户规模的暴增提供了基础支撑。中国移动网络能力的提升也为其固网家宽用户规模的持续高速增长奠定了基础。从用户感知的层面看，中国移动用户的暴增并没有带来用户网络感知投诉的增长，这也说明了其网络资源和能力的领先地位。四、固网家宽离全面老大越来越近如果说移动通信业务是中国移动的核心收入和利润区，那么固网宽带就是友商的核心业务区。在固网家宽市场上，中国移动持续发力，经过短短五年的发展先后超越中国联通和中国电信成为用户规模最大的运营商。为获得家宽用户，中国移动确实使尽浑身解数，在全国范围内开展了大规模低价固移融合营销，甚至是“免费赠送”。虽然友商也进行了局部反击，但是仍然无法阻止中国移动的疯狂进攻。直到现在，中国移动的固网家宽用户相对友商来说依然在高速增长。中国移动获得了大量固网家宽用户之后，提升用户价值并扩大业务收入贡献当然是其必须选择。数据显示，中国移动的宽带收入增长明显，无论是自身纵向对比，还是相互横向对比。特别需要大家关注的是，2018年下半年之后，中国移动的家宽收入增长异常明显。按照当前的固网家宽收入增长速度，中国移动或将在一年内超越中国电信，并在2019年提前完成其2020年前宽带收入达到600亿元的“十三五”战略目标。至于各种名义上的新业务，特别是“大连接”战略强调的“连接数”等项目，中国移动也都取得了不错的成绩，而且部分成绩斐然。未来能否发展壮大，需要中国移动继续大力培育。相对于友商华丽的增幅，中国移动2019年的经营表现更显实在。夯基础、扩规模、保份额、拓新路，这一连串的动作确保了中国移动这头行业“大象”老大的身位。对通信行业来说，2018年既不容易，也收获不少；对中国移动来说，面对复杂形势和严峻压力，获得今天的成绩已经着实不易。（杜建民为C114特约作者）", "label": 3}
{"content": "腾讯与雷蛇合作探索手游货币化，要让用户花更多钱？昨日，雷蛇宣布与腾讯在游戏领域开展多方面合作，推出一系列手游，并且在硬件、软件、服务等方面“突破界限、全面迭代并深度合作”。在硬件方面，雷蛇游戏手机将针对腾讯的“吃鸡”、《堡垒之夜》等游戏，使其在雷蛇硬件上以最优化的方式呈现，并且还将推出包括Razer Phone与其它手机游戏配件在内的硬件。软件方面，腾讯与雷蛇将共同优化腾讯游戏在雷蛇手机平台和Razer Cortex中的体验，使其得到优质的适配和性能表现。作为专门针对安卓手机设计的游戏启动器，Razer Cortex可以提供一站式的游戏启动、优化游戏性能、推荐最新游戏优惠信息等功能。此外双方还会想办法将更多的雷蛇方面的技术加入到腾讯手游中，例如雷蛇Chroma彩灯光和THX空间音效等等。在游戏领域，腾讯与雷蛇同样都占据着重要的位置，只不过方向有所不同。腾讯的游戏早已名声在外，光是《王者荣耀》和《绝地求生》这两个游戏就给腾讯带去了相当可观的利润，而且整个游戏业务的收入也趋于稳定。从刚出炉的腾讯财报来看，2018年第四季度，腾讯网络游戏收入为人民币241.99亿元，与2017年同期相比大致稳定。腾讯方面在业务回顾中表示，2018年扩大了在全球发行手游业务的范围，并且通过线上线下的业务组合，深化了和广告主、用户、商户、企业伙伴之间的连接，强化了在游戏、社交、移动支付领域市场的地位，从而为腾讯的核心业务持续增长做出了贡献。这可能也从某种程度上表明了腾讯要与雷蛇这样的厂商合作想要达成的目的。虽然腾讯的游戏业务表现得相当优秀，但并没有自己的硬件，所以对于腾讯而言，与雷蛇这样的厂商合作能够更好地实现盈利。而对于与腾讯合作的厂商来讲，这种联合也是有益的。日前，雷蛇公布了2018年全年业绩报告。总营收达7.124亿美元，同比增长达37.6%，集团净亏损额同比大幅收窄41%，降低至9790万美元。所以对于雷蛇而言，需要腾讯这样的大企业与之合作。此外，华硕也计划与腾讯达成合作，推出ROG品牌游戏智能机。去年华硕裁员800人左右，把业务重点从消费者领域转向游戏玩家和高级用户。想进入这个领域，如果有腾讯的助力会好得多。不过现在看来，腾讯更倾向与雷蛇的合作。其实双方早在2008年就有往来，也算是熟门熟路，并且还打算共同“探索手机游戏的其他货币化机会”。何为“探索手游货币化”，说白了就是研究让用户如何更多地“氪金”。如果从这个角度来看，“手游货币化”这件事上腾讯恐怕最有发言权。当然，这基于其在游戏行业的积累，以及颇有头脑的运营策划。腾讯的游戏似乎总有办法让你觉得这个钱花的值，并且还想花更多的钱。在手游热度不减的当下，这种特性自然有着强烈的吸引力。所以也就不难理解为何会出现这样的合作，估计以腾讯在游戏方面的实力和雷蛇在硬件方面的实力，在游戏市场搅动风云应该不是难事，并且这种合作方式可能也会给竞争激烈的手游行业提供一种继续发展的方向。只是对于用户来说，可能会由于这种强强联合所带来的更为极致的体验忍不住更多地“氪金”了。", "label": 3}
{"content": "中物联崔忠付：餐饮供应链 重构下半场——中国物流与采购联合会副会长兼秘书长崔忠付 在2019第八届中国餐饮供应链峰会上的讲话（中国物流与采购联合会副会长兼秘书长崔忠付）2018年，我国经济运行稳中有变、变中有忧，外部环境复杂严峻，经济面临下行压力。在这种情况下，餐饮市场2018全年收入达到42716亿元，同比增长7.7%，持续领跑社会消费品零售市场，占到社会消费品零售总额的11.2%，取得了稳定向好的成绩，餐饮消费对国内经济稳定增长起到积极的拉动作用。预计未来几年，我国餐饮市场仍将保持快速发展态势，到2020年全国餐饮收入将超过5万亿元。虽然餐饮市场总量很大、前景广阔，但是通过对当前行业集中度和企业画像分析发现，餐饮行业整体呈现出高度分散，企业规模偏小的特征，这与我国餐饮供应链模式和管理水平的滞后有很大关系。我们知道，很多餐饮企业都面临着中等规模困境，也就是当门店数量达到十几家体量时，会发现过去的采购、品控、物流管理方式很难做到全部门店标准化，随即带来的是成本的上涨和用户体验的不一致，这就是供应链水平跟不上导致的结果。而这种局面长此以往，可能会引发某些环节出现隐患,最终造成食品安全问题爆发。未来，餐饮供应链的成熟度将是餐饮产业能否由分散走向集中，企业能否由量变走向质变的关键。这一点从资本投向就可以印证：2018年获得投资的餐饮项目数减少，但金额越来越大，这其中以餐饮供应链服务商数量最多，占到了32%，且金额最高，达到1444亿元，占比50%以上。很多投资机构明确表示，2019年投资方向不看重餐饮品牌，只聚焦于餐饮供应链，这足以说明餐饮供应链的重要性。当前，我国餐饮供应链经过一段时间的摸索借鉴，国内餐饮供应链正从无序化走向有序化，整体水平取得一定提升，主要体现在：一是，各级政府加强了对餐饮门店、外卖的监管力度，制定出台了食材物流等多环节的标准，给餐饮供应链发展创造了有利环境。二是，专业第三方的餐饮供应链服务商开始出现，尽管规模不等，层次良莠不齐，却给传统的餐饮供应市场打开新的想象空间。三是，大型餐饮中央厨房增多，这是餐饮供应链条当中的重要节点，可实现食材的集中采购、加工和配送，一些企业逐渐形成供应链思维。以上这些都是值得肯定的方面，但不可否认，现在的餐饮供应链仍存在一些痛点和问题：一是大部分餐企供应链理念落后。完善的餐饮供应链是以餐饮企业为核心，与原料供应商、物流服务商、消费者等节点组成的高效网状链。而目前绝大部分餐饮企业仍然缺乏将这几方面因素统筹兼顾的眼光、能力和人才，几者之间依旧是彼此割裂、各自为战。二是食材品类多、非标性强、产地分散，供应链整合难度大。中餐所需的食材SKU有上千种之多，茎菜、叶菜、肉制品等种类繁多，非标准化属性明显品控要求复杂，且分布在不同产地的小农手中，没有形成规模化、集约化种植养殖，很难有一家供应链平台做到全品类、全链条的整合。三是餐饮门店分布散，冷链物流是短板。连锁餐饮门店分布在全国各地，生鲜食材的跨区域分拨配送，对于冷链物流网络和运营能力是极大考验。第三方企业往往无法满足要求，餐饮企业和供应链企业自建冷链物流体系耗时耗钱，管理风险非常大。四是现金流制约食材供应链做大做强。众所周知，食材B2B市场存在严重的账期依赖，企业如果没有足够的资金支撑和快速回流，很可能业务拓展越快，资金链断裂越快。随着消费者餐饮需求的多元化，以及互联网、资本浪潮、技术革命、共享经济的不断赋能，我国餐饮消费场景呈现出餐饮零售化、零售餐饮化、餐饮食品化、食品餐饮化、快餐正餐化、正餐快餐化等多种新的特点，餐饮行业已经进入下半场的竞争。当前，餐饮供应链上半场的争夺才刚刚拉开帷幕。正如美团王兴所说，餐饮需求侧的数字化已逐渐完成，供给侧的数字化尚未开始。的确如此，过去没有数字导向和组织协同的订单、采购、物流根本称不上供应链。去年，包括商务部、工信部、中国物流与采购联合会在内的八部门联合发布了《关于开展供应链创新与应用试点的通知》，明确在若干关系国计民生和消费升级的重点产业，推动形成创新引领、协同发展、供需匹配、优质高效的产业供应链体系。在此背景下，餐饮供应链发展恰逢时机。面对这个万亿级大市场，以美菜、蜀海、美团快驴为代表的全品类供应链平台正在攻城略地，以信良记、冻品在线、宋小菜为代表的细分供应链服务商都在加速扩张。纵观他们的发展轨迹，我们看到餐饮供应链未来发展的一些新变化和新趋势：一是，餐饮企业开始重视供应链体系建设，普及供应链思维，培养供应链专业人才，提升自身信息化水平，升级门店订单、采购、物流，乃至产品研发、质量控制、食品安全体系之间的协同、协作能力。二是，食材供应链企业明确定位，实现差异化竞争。前几年很多食材供应链企业由于盲目扩张，全品类推进，导致融资失败，折戟沉沙。因此企业要吸取经验教训，根据自身优势做好客户定位和产品划分，服务细分客户群体和聚焦单品供应链，也有可能成为独角兽。三是，食材供应链企业向上游延伸做好食材产地预冷、分级和标准化，通过自建核心冷链物流体系和第三方冷链物流相结合的方式，快速搭建省、市、乡、镇多层级食材配送网络。加强与上下游企业的系统和数据对接，通过新技术手段驱动食材流通链条的缩短。四是，食材供应链企业积极探索开展供应链金融服务。创新供应链金融业务模式，完善供应链金融监管体系，加强同商业银行、金融机构的深度融合发展，持续优化供应链资金流。（供稿：中国物流与采购联合会）", "label": 3}
{"content": "又一国产手机厂商宣布关闭！2018年亏损8.7亿 小米接盘！这两年全球智能机市场增速放缓，甚至下滑，很多手机厂商因此出现了亏损，对于一些小厂而言冲击更大，比如今天我们要谈的美图手机。2013年5月，美图手机宣布进军硬件领域，发布美图手机，主打女性用户，和其他手机不同，美图手机外观设计鲜明，主打拍照，一时间受到了很多女性用户的追捧。但六年多的时间过去了，美图手机业务受到冲击，2018年美图公司营收27.92亿，同比下滑了37.8%，亏损达到了8.79亿，这其中硬件的收入为18.438亿，同比下跌50.7%。不堪重负的美图需求接盘，第一目标就是小米，去年11月美图公司宣布与小米集团达成战略合作伙伴，美图将旗下的品牌、影响技术和二级域名，在全球范围内独角授权给小米。美图将会在今年年中关闭手机业务，后续将有小米负责研发、生产、销售和推广，美图只按比例享受销售分成。美图拥有较为高端的女性用户群体，以及较高的品牌溢价，接盘后的小米可以立足于女性用户群体并提高部分产品的利润。不过目前还只是猜想，小米对于美图品牌的利用还没有对外公开。本文编辑：陈惺惺关注泡泡网，畅享科技生活。", "label": 3}
{"content": "谷歌今夏入驻西雅图新园区 与亚马逊总部面对面谷歌位于南联合湖的大型园区已经建设了近两年。该公司于2016年首次公布将在这一区域建设园区，开发工作由知名的Vulcan房地产公司负责，园区共由两个街区组成，拥有60万7000平方英尺的办公空间和149套公寓。几个月前谷歌还租用了附近的第三个街区。据悉，这第三个街区将谷歌在南联合湖的总办公空间提升至近93万平方英尺。这一办公地点可容纳4600至6200名员工，使用的行业标准比率约为每人150至200平方英尺的办公空间。谷歌在15年前首次进驻西雅图地区，目前约有3400名员工在此工作。谷歌宣布将于今年夏天入驻西雅图新园区。 图片来源：路透社资料图片新园区的投入使用将大大提升其吸引人才的竞争力，使该公司可雇佣更多的工程师，扩大在西雅图的存在，同时也加剧了大型科技公司的人才竞争。目前除了微软和亚马逊以外，还有近120家科技公司在大西雅图地区建立了研发中心。谷歌方面透露，即使搬入新园区，该公司仍计划保留多年来一直使用的位于佛利蒙（Fremont）的几座办公楼。此外，谷歌在东区的柯克兰市还有一个大型园区，并且最近还在贝尔维尤租用了一些办公空间。西雅图是谷歌的第三大业务市场，仅次于其位于加州山景城的总部及其在纽约快速扩张的业务。虽然建筑工人们近期已经可以将占用两个街区的园区交付谷歌，但第三个街区何时可投入使用仍是未知数。Vulcan的房地产投资策略总监洛瑞·梅森·科伦（Lori Mason Curran）表示，这一区域的建设方案包括一个12层共32万2000平方英尺的建筑，开发工作今年年底才会开始，预计将在2021年之前可以交付。", "label": 3}
{"content": "BIM发展的本质是工程数字化新兴事物在发展的前期多数是依靠大趋势推动，而BIM技术无疑是被推到了建设行业的风口浪尖。作为一项新技术，大多数企业目前还处于了解及尝试的阶段，都在探索BIM技术该如何应用，同时也关心行业内BIM技术的整体发展情况。日前，在桥梁杂志社和深圳市市政设计院有限公司共同主办的“2018桥梁科技发展创新大会暨改革开放40年桥梁创新成就展”上，《桥梁BIM技术发展学术报告会》邀请了多位业内专家，对现阶段交通运输行业BIM应用的发展情况进行了细致的剖析。此次报告会汇集了来自国际桥梁地震工程协会（IABEE）董事兼主席颜文晖、武汉理工大学陈定方教授、深圳市市政设计研究院有限公司BIM设计研究院院长侯铁、中交公路规划设计院有限公司数字土木研究室副主任李毅、交通运输部公路科学研究院智慧桥梁中心主任李法雄、四川省交通运输厅交通勘察设计研究院BIM中心主任朱明、重庆市交通规划勘察设计院BIM中心主任兼一所副所长陈奉民、上海振华重工（集团）股份有限公司钢结构事业部副总经理兼总工程师马立芬、BENTLEY软件（北京）有限公司技术经理余良飞、中建六局重庆红岩村大桥项目技术部经理曾远。专家们各抒己见，提出了他们对于行业内BIM应用方向以及未来发展趋势的看法，相信这些专业人士的BIM视点，会给读者带来更多的思考。专家呼吁：抛却虚假繁华 追溯BIM本源自上海中心大厦项目开始，BIM正式进入公众的视野。三维协同设计、参数化建模、跨专业碰撞分析、施工进度模拟、3D扫描等，多种酷炫的BIM应用着实吸引了人们的眼球。在BIM迅速蹿红、各种BIM交流活动络绎不绝的热潮下，不少业内人士对此也陷入了冷静的思考。尽管国家及部委陆续发布了一系列的鼓励推广BIM的政策和指导意见，但纵观近几年出现的BIM应用亮点，创意乏善可陈。市场变得越来越理性，探讨BIM真实价值的声音渐渐多了起来。在设计阶段，BIM的实施主体是设计院。对于设计院而言，各种绚丽夺目的三维软件功能却始终与大量实际工作的结合磕磕绊绊，那些特别需要BIM辅助的工程，往往比较复杂，进度计划、施工方案等都需要特别定制，而相关的BIM软件却无法持续跟进，BIM更多地成为了项目汇报时的一种展示工具。人们开始质疑，投入了那么多资源的BIM，实际效果却不尽如人意，最多也不过是投入与产出相抵。近些年，虽然施工企业也在探索和推广行业信息化技术，但是由于整个BIM项目涉及的上下游产业链长、参建各方众多、投资周期长、不确定性和风险程度高，更加需要资源的优化整合与业务协同。对于处于不同发展阶段、不同应用模式下的施工企业而言，有些施工标段的人力资源配置和信息化技术基础非常薄弱，对于设计院交付的BIM模型，无法继续使用，而且由于BIM项目的短期效益不显著，造成业主极力倡导、施工方却疲于应付的现象。不仅如此，BIM在跟项目管理结合的时候，BIM数据细度不够，协同效率较差。即便现在提倡的BIM+智慧工地，也出现缺少数据交换标准、软硬件系统集成难、数据挖掘能力差等问题。一个新的技术到底能不能被大家接受或者得到普及，还是要将关注点回归到内容和价值上。BIM能否提高生产效率，带来效益？如果使用了BIM，效率提升不明显，投入产出比低，那为什么还要做BIM？理想与现实的长期博弈会让人做出最符合利益的决定。因此，很多企业推行BIM的策略变成不能落后，不必超前。别人做了，我也要做；别人没做，我先看看再说；政策推广，满足要求就行。既然没人愿意为风险买单，自然是不可能发现新大陆的了，甚至行业内部也出现了很多关于“BIM无用论”的说法。在推行BIM的过程中遇到如此大的负面反馈意见，政府、业主、施工/制造企业、设计院、软件服务商等依然需要BIM，他们需要的不仅仅是BIM，而是生产力的升级。政府想要BIM，数字中国、智慧城市、智能交通等新兴的产业模式，可以促进行业整体的转型发展。业主是资产的拥有方，接受的是工程全生命周期管理理念，对于每个新建工程，想要进行技术创新的意愿非常强烈。而设计院想要借助BIM实现业务的延伸，转型为数字资产管家，可以为业主提供更长周期内的服务。至于施工企业，由于国内的建设大发展时代已经过去了，集约型经营成了决定施工企业能否存活下来的必由之路。数据统计显示，我国施工行业的整体利润率只有1%-3%，很多项目甚至处于亏损状态。这一现象的根源在于多年以来，施工行业的管理过于粗放。以前项目利润高，粗放式的管理可行。但现在粗放的管理不足以支撑项目的利润目标，企业的发展需要通过信息化水平的提高，从而提升企业的整体管理能力。在施工企业信息化的建设中，BIM技术无疑是最重要的环节之一。在探讨BIM的本质其实是工程数字化的过程中，多位专家提到BIM的雏形源于两个问题：一是为了解决二维的局限而衍生出来的三维技术；另一个是为了解决信息化而提出的建筑信息体系。BIM本身具有的数据性和结构化特征，让它可能成为了工程建设业的未来，但就目前国内的情形来看，将此类技术直接转化成商业利益似乎还有一段距离。重点启示：深入理解挖掘 BIM数据价值在整个报告会中，可谓亮点不少，但重点主要是从两个角度解决设计行业BIM应用面对的问题。首先，BIM应用过程中产生的大量数据，例如文件中的数据、数据库中的数据，以及各类不同的应用产生的数据，贯穿在整个项目中，然而简单地将这些数据移动存储到互联网云端上并没有多少实际的意义。据统计，企业可以有效理解的只占总数据的1%，而剩余的99%，Gartner（高德纳咨询公司）称之为黑暗数据。即指那些针对单一目标而收集的数据，通常用过之后就被归档闲置，其真正价值未能被充分挖掘。数据被收集存储了，但缺乏对其深度理解的使用方式。传统的设计流程是点线式的。我们看到的都是现在的设计内容，而不能和其他的人，比如参与建造方、运营方进行沟通。所以设计是碎片化的、间断的，数据的交换非常有限。设计变更更多的时候是靠电话。想要重复利用数据变得非常困难，更多的时候，大家是重新输入数据，这种方式非常容易导致错误，并且各自为政。设计路线的，只能搞路；设计桥梁的，也只能做桥；负责检查的人，也只会检查。所以，这就导致了口头化的沟通，而不是协同。而协同完全不一样，它是团队同时工作，以便创建更好的设计成果。未来的工程交付方式应该是基于数据库的方式进行交付，包含所有测量数据，实景模型、BIM模型、图纸等，可以通过各种设备端去查看、使用数字化成果。其次，全面成熟的BIM应用须遵循规律，BIM发展和实施过程中可能的最大风险是OverSelling。BIM是10%关于技术，而90%是关于“关系”的，也就是说BIM的大部分相关工作是关于人与人之间的关系，而非技术，更不是软件工具。BIM使用者的受益多少，取决于其他各个参与者BIM实践的程度。全面而成熟的BIM应用或许已经在路上，但需要我们重新并认真审视翻模的应用价值。第一，设计对象实现了三维一体化、数字信息化；第二，为后续应用创建了机器可识别的实体、并搭建了可用于存储后续工程信息的载体。最后，建立了与现实真实工程准确映射的虚拟数字化资产。以解决实际问题为导向，是目前BIM产生最大应用效益的有效途径。全面成熟的BlM应用面向全体参与者和全生命周期，局限于传统业务域及流程的条块分割，将很难实现BIM的总体价值。在推广BIM技术的路上，机遇与挑战并存。软件目前的成熟度、法律法规的建设、数据交换的问题、人才培养的机制、全生命周期的管理等，与其说是问题，不如说是机遇，伴随机遇而来的就是挑战。利用BIM技术链接工程的整个生命周期，有效的管理和控制积累数据资源，打造智慧城市。未来BIM的定位在哪里？对于设计行业而言，急切需要一个标准化和数字化的解决之道，否则利用BIM进行桥梁设计的效率并不能完全体现。想要实现标准化，可以借鉴智慧城市的整体技术路线，通过收集整理出来的大量数据样本，将整个桥梁工程能够用数字化表达出来，最后再通过这些大数据进行一个智能化的转换。这也是未来推进设计企业BIM发展的方向。能够适应市场环境的技术才能生存下来，当BIM技术与工程行业相结合，又搭上了互联网这辆快车，这种新技术带动了更多的组织变革、生产变革甚至制度变革，会创造出一个全新的生态系统。可以预见，BIM技术必将成为建设行业不可或缺的一部分，但BIM技术实现建筑行业全生命周期的深度应用还需时间。BIM技术由阳春白雪到“接地气”、由曲高和寡到真正落地，还有待参与方共同破局。本文刊载 /《桥梁 · BIM视界》杂志 2019年 第1期 总第8期作者 / 本刊记者 裴小吟", "label": 3}
{"content": "自带配重块，小米生态链在推新品，仅159！米物相信大家都很熟悉之前推出过米物蓝牙双模键盘，而本次推出游戏鼠标也是填补自家品牌没有游戏鼠标的空白。从参数来说米物游戏鼠标拥有7200DPI传感器，追踪速度达到了150IPS，加速度达到了30G。使用这款游戏鼠标在游戏过程中使用者可调整DPI的灵敏度，例如在瞄准时可将DPI的灵敏度提升这样可以快速出击。作为一款游戏鼠标，米物游戏鼠标整体拥有8个可自定义编程按键，以应对使用者对于自定义按键的需求。在米物游戏鼠标侧翼拥有三个侧按键，根据官方介绍分别为瞄准镜、前进键、后退键，可以看出在设计之初就考虑到了目前比较火的吃鸡游戏，当然如果不玩吃鸡游戏的朋友也可将侧键自定义其它的技能释放键。从握感角度来说米物游戏鼠标在使用之后还是比较不错的，这是由于米物游戏鼠标采用了可拇指侧翼设计符合人体工程学设计。除了握感不错当拇指放在侧翼时，可按动侧翼的三个侧键，这对于游戏爱好者来说，不仅可使用鼠标左右二个按键，拇指也可额外控制三个侧键，对于技能释放来说会快人一步。米物游戏鼠标是一款追求细节的鼠标，以往传统游戏鼠标没有配重块，这是由于大多数鼠标在设计之处仅考虑到大多数人的配重需求，有些使用者喜欢比较轻的鼠标，有些使用者则希望自己的鼠标重一些。米物游戏鼠标配有8颗锌合金自定义配重块，每颗达到了2.3G使用者可根据自身需求自行调整米物游戏鼠标的重心。在实际使用过程中，首先就是灯效非常的不错在滚轮的前部、尾部、以及DPI、LOGO均有气氛灯，要知道大多数游戏爱好者都会游戏玩到很晚，米物游戏鼠标独特的气氛灯效果可让使用者置身其中。值得注意的是米物游戏鼠标拥有五种光效模式，使用者可根据自身需要自行调整。不得不说米物游戏鼠标 700G在设计之初充分为使用者考虑，采用侧翼设计可让使用者拇指放在侧翼这符合人体工程学，而在侧翼巧妙的设计了三个侧按键，使用者可自定义按键用于游戏技能释放，而在DPI默认五种模式，这对于大多数使用者来说基本可以适应。最后就是配重块非常不错，使用者可根据自身需求自行调整配重块的位置，让这款鼠标达到最佳效果。你们觉得这款鼠标如何会购买吗？", "label": 3}
{"content": "消息称通用将宣布在美生产新款EV 原拟在华生产消息人士称，通用预计将宣布计划为雪佛兰生产一款新的紧凑型电动汽车。该公司最初曾考虑在中国的一家工厂生产这款电动汽车。消息人士称，通用在此次发布会上还将正式批准修订后的北美自由贸易协议《美国-墨西哥-加拿大协议》（USMCA）。一位消息人士称，Orion工厂将开始生产新一代电动和自驾驶汽车，使用GM的专用BEV3架构，但要到2023年才投产。（编译：羽箭）编辑: 成蕊", "label": 3}
{"content": "能用手机解决的事情，绝不开电脑，Videoleap视频编辑软件入门短视频已经在我们身边相当流行，从微信朋友圈，到抖音之类的短视频APP，动态有声的影像能比照片传递更多的信息，比起照片美化，很多人可能对视频编辑比较陌生，特别是如何在手机上快捷的处理视频，以便能以最快的速度发票圈吸睛，亦或是熟练后剪辑出“好莱坞”般效果的手机大片，上传各社交平台获得更多点赞。今天就和大家分享一款我认为比较好用的手机APP：Lightricks公司出品的Enlight Videoleap。能在手机上搞定的事情，我们为什么要开电脑呢？文章的会对Videoleap基本操作做个概述，文末也会放一些小技巧，希望能起到抛砖引玉的目的，喜欢的朋友记得点赞收藏下哦。1. 软件下载Videoleap暂时只在iOS系统上推出，App Store提供免费下载。区区117.8MB的体积却蕴含着很强的功能哦。安卓用户别走，可以考虑在iPad上安装一下，屏幕更大编辑起来更爽。（没有iPad的强烈推荐新的iPad mini哦)基本的功能你都可以在下载之后免费使用，但是一些高级功能（比如无限图层和素材库)需要付费订阅或者一次性买断，我个人非常讨厌订阅的方式，而且Videoleap一次性买断的价格太不合理，如果接近200元的买断价格我会毫不犹豫的掏钱，448有点吃香难看了。对于普通用户来说，我觉得免费版本已经足够使用了。2. 软件基础介绍2.1 新建项目Videoleap的界面和大部分的图片编辑软件都是类似的，我们可以直接在主页上新建项目，或者点击左上的项目列表，编辑已经创建的项目。在项目列表里，也可以通过点击每个项目右下角的角标，来对项目进行重命名，复制和删除的操作。2.2 添加素材新建项目后，我们就可以在编辑状态的主页面按加号来从手机内添加素材到项目。图里也介绍下主界面的一些基本功能。点击添加素材的加号后，系统会显示你手机内的相册，你也可以点击左下角的相机胶卷来选择你手机内不同的相册，比如照片，视频，实况照片等。你可以一次性的选择多张照片或者视频一起添加进项目。通过右上角的设置按钮，你可以进行如下的设置1.默认导入后每张照片的持续时间，这对于你制作视频相册很重要，默认是3秒，可以设置0.5s-15s2.默认的不同照片和视频间的转场过渡，你可以在编辑页面自己插入转场，或者在这里选择随机也可能有有想不到的效果。3.把实时照片作为视频，打开这个开关，就会把live photo作为视频来导入。你也可以选择Videoleap内置的在线素材库的素材，提供了视频和照片，其中gettyimages的素材需要高级版才能使用，而pixabay的素材免费，但是视频下载需要科学上网，而照片没有这个问题，且照片质量都非常不错。Videoleap自己也提供了少量视频素材，并没有提供照片。在最右的已购Tab，如果你是高级会员，你会看见你已经购买并下载的素材。3. 基础编辑视频接下来会用一段实例，来给大家演示一下如何对一段素材进行如下的操作1.调整拆分长度2.填加字幕3.多层混合4.添加音乐5.基础转场过渡6.导出在我们添加完素材后，在主界面会有时间轴展现，这是视频处理中最重要的元素。预览也是很重要的功能，能让我们随时来回查看编辑的效果，来做出调整。而现有素材右方的加号按钮能让你不断添加新素材进行衔接。底部工具栏的各个功能，等实际应用中再做讲解。3.1 调整视频长度接下来我们来做一个最基本的操作，对视频的长度进行调整。当你选中任意层的时候，系统会高亮当前层，底部菜单栏也会根据选中层的属性，显示不同的工具栏。在开始剪切分割视频前，我们先来熟悉一个操作，通过两个手指在界面上向外或者向内滑动对视频进行时间轴的缩放，这也是视频剪辑比较重要的操作，我们可以精确的控制到我们需要的时间轴精度来对视频进行操作。下面这个动图演示下。Videoleap支持到半帧的分割，对于一些需要精确时间点的操作就显得尤为重要了。我们滑动当前选中的视频层，将指针移动到2秒的位置，点击视频开头的左箭头区域，滑动致当前指针的位置，会有震动反馈告诉你和指针重合了。这样我们就隐藏了视频开头的2秒。你可以通过反向的操作将隐藏的部分恢复。如果我们需要对视频片尾进行调整，我们也可以用相同的操作。同样，通过拉伸的操作进行隐藏视频是可逆的。如果我们需要对视频中间进行裁剪怎么办呢？我们就需要应用拆分工具。移动到你所希望裁剪的地方，点击拆分，视频就被切割成2个独立的素材了。如果我们想移除原视频素材2秒-3秒的片段，我们再在3秒处点击拆分，这样2秒到3秒就变成了一个独立的片段，在底部的工具栏滑动到最右，点击删除，这样就能在原视频里删除2-3秒这段了。当然拆分工具不止能删除我们不需要的片段，更多的是帮助我们将视频分段，来方便分段进行不同的操作。3.2 填加字幕字幕是视频中比较重要的元素之一，Videoleap有个比较致命的缺点就是对中文字体支持等于0，但是其本身功能丰富却让人难以割舍，虽然我们可以通过曲线救国将我们需要的中文字幕通过图片素材的方式添加，不过还是颇为不便的。（就这点还想卖448？做梦！）中文均只能用手机默认的字体展现。我们在主工具栏点击文本工具，就可以添加一层字幕的导轨。双击字幕层就可以输入我们想要的文字。颜色和字体样式，都是基本操作。但是不支持屏幕取色。你也可以将字幕缩放拖拉致你需要出现的时间和长短。你可以通过反复添加字幕，或是将字幕拆分（和拆分视频一样），亦或者点击复制按钮，来得到多个字幕，按需拖动在时间轴的不同位置。3.3 多层混合支持多层混合也是我喜欢Videoleap的一大原因，虽然在免费版本只支持2个图层（字幕不算），但是一般都够用啦。你可以通过如下2个方式添加一个新图层。这里我们添加一张图片作为新图层，然后点击转换菜单，选填充，让新图层全屏。继续选择混合菜单，然后选取叠加，这样两张图就叠加在一起了。我们继续调整用作基底的视频不透明度，让我们新增加的图片更突出一些。昨天是完成后的效果，右边是原图，是不是更科幻风了？多图层不止可以添加图片，也可以添加视频来做混合，或者当图章或是贴纸来使用，这里就先不展开啦。3.4 添加音乐Videoleap虽然说支持apple music，但是我并没有在本地添加成功过，而且很多apple music的歌曲也都有版权保护，并不能被其他应用调用。Videoleap自带了一些音效，不过可选择的范围也比较小。这里我们就需要开动小脑筋啦，你可以通过iOS自带的录屏功能，将你喜欢的歌曲从诸如QQ音乐网易云音乐或者其他视频里翻录下来，得到一个视频文件。通过混合器，我们在现有的项目中添加这个视频，选取这个视频，点击音频菜单，拉到最右有一个取消链接功能，这个功能可以将视频中的图像和音频分离开来。我们可以通过切换图层看见我们要的音频已经变成单纯的音频层（蓝色层）了，而之前添加的视频的图像层我们就可以删除了。这样就完成了我们需要的音乐的添加步骤，是不是很神奇？这里还需要注意把音频裁剪成和视频长度一致，或者保留你需要的时长哦。3.5 基础转场过渡对于多素材的视频来说，转场过渡至关重要，这里只是简单介绍下怎么衔接不同素材，而不显得突兀，要想视频做的好，转场是值得深入研究的一点。我们还是从Videoleap的素材库添加了2段素材，可以看见他们之间有个衔接点。点击之后就可以看见APP自带的过渡效果。选取溶解作为过渡效果，默认是有1秒的重叠部分的，所以加了转场过渡效果后，视频总长度会根据重叠部分的长短相应剪短。我们也可以手工调整过渡部分的时常，也是0.5秒-5秒的阈值。3.6 导出到这里你已经学会基本的视频剪切功能啦，也学会了添加音乐和增添字幕，那我们就把做好的视频导出发布吧。只要点击右上角的导出功能，就可以一键导出视频到本地相册了，如果你只是发朋友圈，那么720P的清晰度就足够了，如果你需要上传视频网站，那么我建议你使用1080P的分辨率保存。4.一些小技巧写到这里的时候已经很晚了。。。软件一些滤镜/特效之类的功能和图片编辑软件比较类似，就不一一介绍了，我还是想简单写两个小技巧分享给大家，我自己也是在不断学习的过程中，大神们不要见笑了。4.1 关键帧关键帧也是Videoleap里面一个比较重要的功能，可以实现非常多的效果。比如我们想实现一个APP没有自带的放大转场效果，我们可以在第一段视频快要结尾处（大概5帧）添加一个关键帧，然后拖动致第一段视频末端，双指放大画面，APP会自动添加一个关键帧。这样就实现了从第一个关键帧到第二个关键帧之间，放大画面的动画效果。亦或是我们想制作一些移动的效果，这里拿字幕举例，我们可以在字幕层，点击插入一个关键帧，然后移动我们所指定的时间轴，直接拖动字幕到预定位置，APP会自动插入第二个关键帧，这样2个关键帧之间就形成了一个平滑的移动效果。4.2 踩鼓点我们经常看见一些大神的视频里，画面和音乐配合的很好，特别是转场的时候，配合着音乐的节奏，我们要如何做到这一点呢？除了良好的乐感和找到合适的音乐，我们还可以通过降速播放歌曲，这样可以更容易来寻找关键节奏点。对于我们需要的节奏点，可以打上关键帧标记，然后将音频以此分割，最后将视频图像按照这些区间来做转场。写在最后Videoleap作为一款手机视频编辑软件本身是比较优秀的，但是也不是一款十全十美的软件，随着制作水平的提高，你可能需要多个手机视频编辑软件协作，才能得到你想要的结果。如果能吃透，我觉得也很不容易了。一直想把自己觉得还不错的APP写下来，这也算是第一次尝试，限于篇幅，不能面面俱到的介绍，如果有问题欢迎评论区大家讨论讨论。最后的最后，都看到这里了，不点赞关注一波嘛", "label": 3}
{"content": "快递新规：快递“不递”可拒领 未来要为“环保袋”买单快递员擅自将快件放入快递柜、拒绝送货上门该不该罚?随着收递实名制正式实施，消费者个人信息安全谁来保障?遏制过度包装、确保行业绿色化发展，有哪些新举措?对大家关心的这些问题，《条例》是否做了充分回应?本报记者为您一探究竟。未经同意擅自把快件放入快递柜 消费者可拒领包裹“自从小区装了智能快递柜，快递小哥常常把包裹往里面一放了事，送货上门服务也越来越少。”北京市昌平区回龙观社区居民夏晓琪向记者抱怨，类似婴儿床、游戏围栏等重货，快递员竟让她自己扛上楼。而一些公司的快递柜开始征收“超时费”更是引发了公众不满。中国邮政快递报社舆情监测室的监测显示，仅今年3月份就有北京、上海、天津、杭州、合肥、赣州和九江等地消费者较为集中、强烈地反映智能快递柜的服务问题。比如，“快递不能光快不递”“快递柜不是‘甩手柜’更不是‘钱柜’”“快递变‘快取’是对消费者权益的侵害”……那么，如果用户同意快递小哥将快件放入快递柜，向消费者收取“超时费”是否合理?“如果小区快递柜是快递公司参与修建的，不应该收取费用，因为这是消费者购买快递公司服务中的一部分。更重要的是，快递行业通过智能快递柜提高了效率，扩展了业务，没必要再跟消费者争利。即使快递柜来自第三方平台，如果要收费，也应先征得消费者同意。”刘俊海说。然而，快递柜运营方认为，作为小区基础便民服务设施，快递柜并非纯公益性质。基于其潜在市场价值，企业以市场行为铺设，且正逐步成为城市末端投递服务的重要补充方式。要使这种经营方式维持下去，必须减少快递柜运营企业的亏损，收费也是不得已而为之。快递实名制正式施行每天实名收寄约1亿件，占每天快递业务量的83%，年内实现剩余17%的全覆盖随着《条例》正式实施，快递实名收寄也以法规形式明确。未来寄件人拒绝提供身份信息或者提供身份信息不实的，不得寄件。为何要实施实名制呢?“保证寄递安全是首要目的。无论是住宿还是乘坐高铁、飞机出行，都必须出示身份证件，寄快递也是一样的。”国家邮政局有关负责人说。其次，实名收寄还体现了诚实信用的原则。据了解，快递运单是一份合同，寄件人与快递公司订立合同，快递公司的名称应当是真实的，寄件人的姓名也应当是真实的。如果是智能快递柜寄件，实名收寄又该如何保障呢?快递柜运营企业丰巢有关负责人表示，在深圳地区，丰巢已经做到了快递柜实名寄件。“在丰巢自助寄件系统中，客户通过网页完成寄件信息的填写，需要提交身份证正反面照片进行实名认证。下单后，将包裹存放柜机时，丰巢将利用柜机高清摄像头对寄件下单人进行实名校验。如果下单人非实名投递，进行限制入柜操作。”实行实名收寄，用户最担心的莫过于个人信息安全。刘俊海介绍，《条例》从法律层面规范了相关问题。《条例》规定，如经营快递业务的企业及其从业人员出售、泄露或者非法提供快递服务过程中知悉的用户信息，最高可处以10万元罚款。国家邮政局邮政业安全中心的邮件快递实名收寄信息系统——安易递去年上线，该系统能为用户提供一个全网通用、全国通用、唯一标识身份信息的实名二维码，寄件时，只需出示二维码，快递员即可快速扫描检验用户信息，防止身份信息泄露风险。数据显示，目前全国已有153个城市试点实名制寄递，每天实名收寄约1亿件、占每天快递业务量的83%。国家邮政局局长马军胜在今年两会“部长通道”上表示，年内要实现剩余17%的全覆盖。", "label": 3}
{"content": "索尼 Xperia XZ3 相机评分出炉：仅 79 分在手机相机传感器领域，索尼一直都是领导者。举例来说，采用索尼相机的华为 P20 Pro 在 DxOMark 中排名第一，至今无人能超越；再如，很多厂商在介绍自己的拍照水平时，都会提到自己采用的是索尼的传感器。不过，索尼自己生产的手机在拍照方面却几乎是不配拥有姓名。昨日，DxOMark 发布了索尼 Xperia XZ3 的相机评分，其中综合得分 79 分，照片得分 76 分，视频得分 85 分。值得一提的是，三星在去年发布的中端机 Galaxy A8 的综合得分同样是 79 分，而 XZ3 的定位为高端手机。DxOMark 还把 Sony 写成了「Somy」纵观整个榜单，Xperia XZ3 是目前排名第二的索尼手机，排在 XZ3 之上的是索尼在 2017 年推出的 Xperia XZ Premium，但其综合得分也仅有 83 分，远低于主流旗舰手机。此外，Galaxy S6 Edge、iPhone 7 等手机的分数也要高于 Xperia XZ3。Xperia XZ3此前，索尼高管曾在采访中表示，尽管是一个公司，索尼 Alpha 部门与移动部门的合作存在一些障碍，导致移动部门拿不到某些更优秀的技术。不过好在索尼目前已经意识到了这个问题，未来我们也许会看到索尼手机相机水平的进步。即将发布的 Xperia 1", "label": 3}
{"content": "化妆品成网购投诉重灾区，欧莱雅、宝洁等大牌“假促销”层出不穷专注于美妆新零售。更前沿、更理性、更深度的行业内容，尽在美商社。2018年网购投诉高速增长，全国市场监管部门共受理网络购物投诉168.20万件，同比增长126.2%。升级类消费投诉猛增，化妆品的消费投诉同比增长高达246.7%，是网购投诉的“重灾区”。特别是618、双11等电商大促季更是消费纠纷的高发时期。时值3月“女神节”大促，有消费者反映在京东购买自营官方旗舰店上购买美宝莲橡皮擦遮瑕笔，页面标明“原价89元，闪购价65元”，并且显示“正在热销”、“参与满减活动”。但下单时却被客服告知“已不能按照活动限时促销的价格购买”。消费者去找客服交涉时，客服称这种限时活动促销，“产品的价格是会不定时更新的，不以限时抢购的倒计时牌为准”。这样的回答并没有让这位消费者满意，他认为这属于“引导式促销”，但由于“涉及款项不大、网络采证不足”等原因，其投诉未得到当地工商及网购监管部门的处理。事件发生后，欧莱雅集团公关部回应参与闪购、限时促销活动的商品数量有限，很可能在闪购尚未结束时售罄。但由于电商平台IT系统技术原因，商品页面无法及时显示最新的销售情况，影响了消费者的购物体验。这并不是美宝莲第一次发生网购消费纠纷，去年双十一期间美宝莲天猫旗舰店针对眼唇卸妆液进行大幅度促销，活动页面显示购买即获同款赠品，但消费者收到的赠品却不是同一款，数量也不对。同样在赠品上出过问题的还有宝洁。宝洁在去年双十一被消费者指责旗下多个品牌出现了虚假赠品的情况。如护肤品牌Olay、液体卫生巾品牌护舒宝等，均没有兑现双十一送赠品的承诺，反而出现了空盒现象。宝洁的解释是因发货量巨大，在部分消费者购买的产品中出现了赠品并未包装在一起的情况，并承诺不会影响收到的赠品数量。宝洁的老对手联合利华在双十一期间出现的问题更多，比如未经消费者许可，随意更换产品，并且拒绝退款；预售价格高出双十一当日价格；抢购活动不透明，未兑现双十一赠品承诺；漏发、错发、不发货；售后客服无人应答等等。可怕的是，这样的“假促销”发生在几乎每个你知道的电商平台上，比如天猫、淘宝、京东、拼多多、唯品会……为了在每年的电商大促中杀出一条血路，挤进“亿元俱乐部”，许多商家在促销活动中都会采取“先升后降”、“明降暗升”的方式进行所谓的优惠活动，让消费者对于优惠幅度、折扣力度产生错误认识而萌生购买意图。一部分品牌不惜违背“诚信经营”、欺骗消费者、误导消费者、反复修改活动规则。前期甜言蜜语，靠赠品俘获消费者芳心；后期置之不理甚至态度强硬，再利用退款解决消费者的投诉问题。这种做法最终只是伤害了品牌的信誉和消费者对品牌的好感度。", "label": 3}
{"content": "神奇的纳米机器人纳米机器人的概念最早是由美国物理学家、诺贝尔奖获得者理查德·费曼教授于1959年提出的。他认为人类未来有可能建造一种分子大小的微型机器，把分子甚至单个原子作为建筑构件，在非常细小的空间里构建物质。这意味着，人类可在底层空间制造任何东西。纳米机器人技术在当时只是一种科学幻想，但如今已出现在现实世界。目前研发的纳米机器人属于第一代，是生物系统和机械系统的有机结合体，可注入人体血管内，进行健康检查和疾病治疗；第二代纳米机器人是直接从原子或分子装配成具有特定功能的纳米尺度的分子装置，能执行复杂的纳米级别的任务；第三代纳米机器人将包含强人工智能和纳米计算机，是一种可进行人机对话的智能装置。由于纳米机器人是当今高新科技的前沿热点之一，不少国家纷纷制定相关战略或计划，投入巨资抢占纳米机器人技术战略高地。许多专家认为，当前最重要、最迫切的就是纳米机器人在医疗领域的应用。医用纳米机器人可以注入人体血管内，进行血管养护、健康检查、精准给药、疾病治疗和器官修复等，还可去除有害的DNA或安装正常的DNA，使机体正常运行。在可预见的未来，被视为当今疑难病症的癌症、艾滋病、高血压等都将迎刃而解。届时，人类将会减少疾病所带来的痛苦，人的寿命也将得到延长。而在军事领域，纳米机器人会有何作为？美国物理学家、“氢弹之父”爱德华·泰勒教授，早在上个世纪80年代就预言：哪个国家率先掌握纳米机器人技术，就一定会在下世纪的世界军事领域里占据主导地位。前不久，俄罗斯军事专家伊万·契奇科夫少将也预言：军用纳米机器人离我们的战场并不遥远，它们在世界范围将引领一场真正意义的战争革命，同时将推进作战模式、作战理念、作战方法的根本改变。据一些专家推算，军用纳米机器人预计到2025年就会研制成功。美国军事专家约翰·亚历山大博士就认为，军用纳米机器人将承担越来越多的任务，尤其是参与战略防御，为战略进攻创造条件。军用纳米机器人还可用来提高各种装备的性能，其中包括远程通信、头盔式显示屏等。有关专家认为，军用纳米机器人将在一定程度上影响和决定21世纪战争的面貌和进程。除了医疗和军事领域，纳米机器人在工业、农业等领域的应用前景也非常广阔。如在工业领域，人们可利用纳米机器人制作微米级的芯片，从而减少电子产品内的芯片和电路所占用空间，能让未来的电子产品变得更微小更有效。在农业领域，人们可利用纳米机器人模仿叶绿体，使其成为制造粮食的分子机器。这一类型的纳米机器人，将可能直接利用太阳能制造食物而创造新概念农业。", "label": 3}
{"content": "Club 3D推出两款USB 3.1转2.5Gbps以太网适配器新品Club 3D 推出新款 2.5GbE 以太网适配器（via AnandTech）两款适配器的型号分别为 CAC-1420（USB Type-A 转 2.5 GbE）和 CAC-1520（USB Type-C 转 2.5 GbE），采用 USB 一线通的设计（供电 + 数据传输），无需外接电源适配器。Club 3D 未透露确切的以太网控制器型号，我们猜测它很可能是瑞昱（Realtek）的 RTL8156或者来自 Aquantia 的 2.5 / 5 GbE 以太网控制器。兼容性方面，其支持运行 MacOS X 10.6~10.14 的苹果设备，以及运行 Windows8 / 10 操作系统的计算机。遗憾的是，Club 3D 尚未公布两款适配器的售价和上市日期。", "label": 3}
{"content": "Model 3在华多地交付 特斯拉否认与智慧能源洽谈新京报讯（记者 陆一夫）3月21日，特斯拉中国宣布，继2月22日在北京开启交付后，Model 3已经开始在上海、广州、成都等地进行交付。此外，由于特斯拉原定于周一推行的涨价计划将被推迟到周三。特斯拉方面在推特上表示，这是由于订单量过多，公司在周一午夜之前无法处理完所有的订单，因此3%的涨价计划将被推迟到周三午夜。”与此同时，有关特斯拉寻找中国电池供应商的消息再次传出。日前，A股上市公司智慧能源在投资者互动平台表示，目前公司就锂电池合作在与特斯拉临港新厂进行接洽，但还未有正式的业务合作。不过特斯拉方面向记者表示，上述消息不实，双方未曾就业务进行接洽。事实上，在3月7日当天，智慧能源曾在投资者互动平台表示尚未与特斯拉有业务合作。据了解，智慧能源旗下子公司远东福斯特近年抢先布局21700型电池，已收到江铃新能源2019年一季度5000套的21700动力电池系统订单，主要配套300公里以上的新车型。上海超级工厂在今年1月初破土动工后，关于特斯拉是否会选择国产电池供应商就成为一大悬念。此前有消息称称特斯拉已与锂电池生产商天津力神签约，但特斯拉方面已向记者否认这一说法，并表示公司曾经收到过力神的报价，但之后没有进展，特斯拉更没有与他们签署任何协议。其后在3月11日，彭博社报道称，特斯拉与宁德时代正在举行商谈，计划向后者采购动力电池，为上海超级工厂开始组装的Model 3汽车提供电池。除了智慧能源，天津力神和宁德时代均与特斯拉传出“绯闻”。今年1月底，宁德时代发布公告，称截至目前宁德时代未与特斯拉达成合作意向，且未签署任何商业协议。特斯拉CEO埃隆·马斯克已经表示，特斯拉将在中国的电池工厂制造并组装所有的电池元件，但当下上海超级工厂不具备生产动力电池的能力。因此，在去年四季度财报和年报中，特斯拉透露将与松下合作扩大Gigafactory 1的产能，目的是支持上海超级工厂的生产。日刊工业新闻也作出报道，称松下正与特斯拉协商，通过美国内华达州的特斯拉电池工厂Gigafactory，为特斯拉上海工厂供应锂电池。但进口动力电池并不能削减特斯拉国产版的成本。根据去年12月24日，国务院关税税则委员会发布的《2019年进出口暂定税率等调整方案》提到，新能源汽车用锂离子电池单体的进口暂定税率被取消，恢复执行最惠国税率，进口新能源汽车动力电池单体和系统关税将从8%和10%统一上升至12%。考虑到目前美国进口汽车的关税暂定为15%，这意味着通过进口动力电池在国内完成组装并不能节省太多税收成本，特斯拉仍需要在中国本地完成动力电池的供应。新京报记者 陆一夫 编辑 刘晓阳 校对 柳宝庆", "label": 3}
{"content": "如果华为被迫启用操作系统的B计划，也许还有不一样的C计划对于华为这样的有着巨大危机感的公司，存在Plan B并不意外，此时透露这样的消息也不意外。当生存受到威胁时，亮一下秘密武器还是可以的。人总是要走一步看两步，留好后手，以备不时之需。华为存在B计划，是否还有C计划？一般情况，在当前情况尚可的时，如果不是触及生存底线，谁也不会主动使出第二手。更不会用第三手。第三手是在第二手失效时，或者无法使用第二手时使用，第三手可能是在一段时间内收缩精简，也可能是改弦易张。所有这些后手都是为了一个目的：生存和发展。从经验来看，在一个充满危机的市场，一般的公司会用20%的精力准备B计划、C计划，并且这些计划要达到可执行程度，就像公司对核心设备的应急预案和应急演练。在一些重要节点，受到市场外的因素干扰的时候，公司也会进行沙盘推演，调整战术。在华为遭到一些国家围追堵截之时透露出B计划，是为了说明华为是有备而来的。并且华为愿意一直在A计划中维持现状，作为现有生态的一部分，但如果有一天A计划无法延续，华为也有后手。实施B计划的时候，就是准备损失50%的市场，失去50%利润的时候。这时候发展之路已被切断，生存成为首要问题，所有行动就是为了生存，而不会顾及现有的规则。实施B计划的华为，会用狼性告诉对手杀敌一百自损三千的道理。目前华为只透露了B计划的一部分，相信还有一些没有透露，B计划不可能仅仅是防御，一定具备攻击性，毕竟最好的防御就是进攻，任正非深知这个道理。城门失火殃及池鱼，华为在正常发展阶段，承诺上不碰软件下不碰数据的战术，在打破平衡应付生存问题时，或在华为实施C计划改弦易张时，可能的结果就是另一些公司的业务受到威胁。毕竟生存是第一要务。华为目前依赖操作系统的业务并非主要业务，实施B计划的可能性不大，但是也不排除将重心放在此列的可能性。如果存在实施C计划，可能是在人工智能、物联网、工业服务方面的准备，也可能包括社交、支付、职场服务方面的场景。如果华为被迫实施B计划，google和微软也许不愿意看到，一个曾经的合作伙伴变成对手。一个公司把全新操作系统作为生存之本，全力以赴背水一战时，并且以华为的技术实力，极有可能做成这件事情。毕竟这次不同于三星Intel联合开发的Tizen操作系统，那时候的三星没有生存问题。对于一个技术型公司，不管什么计划，技术实力就是最好的后手。", "label": 3}
{"content": "外媒:今年5G将占中国科技支出的57％，全球竞赛中最有可能胜出！该报告中还称，自2015年以来，中国在这一领域的投入比美国高出约240亿美元。因此，在5G的全球推广竞赛中，中国最有可能胜出。与此同时，中国和日本将会主导亚太地区的科技支出，预测两国科技支出合计占据整个市场的60%；另外，印度将以7000万美元的预期支出列居第三位。在全球科技市场放缓的背景下（预计2019年消费总增长将放缓至4.5%，2020年将放缓至3.8%），中国、美国和印度的增长却依然将最为强劲。此外，该报告还发现，目前就亚太地区总体情况来看，亚太地区在云应用方面仍然落后于美国和欧洲，因为大多数亚太市场的基础设施还不够成熟，不足以支持云解决方案。去年10月，著名市场研究机构Analysys Mason也做了一份研究预测称，中国在备战5G领域方面或许将以微弱优势领先于韩国、美国和日本。此外，该公司还发布了关于中国、韩国、美国、日本和印度在全球5G竞赛中的研究观点。中国:根据Analysys Mason的数据，由于积极的政策支持和各行业良好的发展势头，中国在全球5G领域备战方面有望处于领先地位。韩国:韩国可能成为世界上第一个提供商用5G服务的国家，目标开始日期为2019年3月。该国在冬季奥运会期间测试了其5G技术，包括自动驾驶汽车，虚拟现实游戏和动作等。美国:美国的运营商正在争夺成为第一批将5G测试转变为商业产品的运营商，其中四家主要运营商都计划先后于2018年底至2019年中期之间启动服务。日本:日本前电话垄断企业NTT Docomo，预计将于2020年推出商用5G服务；NTT Docomo最大的竞争对手KDDI也计划在2020年推出。印度:印度计划在2022年前推出商用5G服务，最早将会在2020年开始一些试点项目，预计印度在5G领域的支出近年也会不断增加。然而，据韩国《中央日报》消息，韩国正在推进“世界上第一个实现5G商用服务国家”的头衔可能不保。据悉，韩国提供5G商用的时间原本定于3月28日，现在可能将要推迟到下个月（预计最早也要下个月10日左右）。而美国移动通信公司威瑞森电信宣布，将于4月11日开始提供5G商用服务，所以韩国“全球首个5G商用服务国家”头衔或不保。这说明如今各国在5G领域发展上存在着很多的不确定性，情况也有可能发生变化，包括5G商用、5G领导权、5G网络普及、5G新技术融合、5G市场优势、5G新技术解决方案等，所以韩国等国家在5G某方面的原本计划上出现延长的时间表的情况。因此，在诸多发展因素可能起变化的背景下，中国有望继续保持5G网络建设平稳实施和行业良好发展的态势下，在全球5 G领域推广竞赛中胜出并处于领先地位。", "label": 3}
{"content": "胆大黑客竟敢入侵交警视频监控后台“销分”，这是什么鬼操作 | 视频监控安全系列（一）迪普科技的大佬透露，他们曾帮助追踪了一起案件：交警蜀黍发现，不知道为什么，自家的管控系统竟然会非常“善意”地帮违规扣分的人士自动“销分”。。。交警系统对这个“鬼销分”事件追踪了一年，终于发现了罪魁祸首：一个“乐于助人”的黑客。这个黑客很有意思，将自家路由器与街道上的监控摄像头放在一起，然后通过这个渠道入侵了交警视频监控后台，进入车辆违规系统，植入恶意软件，将自己所在单位的所有车牌信息输入，只要本单位的车辆违规扣分，自动启动“销分”程序。这个黑客不仅善于给自己公司做贡献，还对外提供了“销分”服务，成功地在违法致富的道路上一顿狂奔，并顺利奔进了监狱。。。连交警蜀黍的视频监控系统都可能被盯上，想想中国暴露在网上的 260 万个视频监控系统设备 IP ，真是瑟瑟发抖。那么，视频监控设备都用在哪些地方呢？雷锋网宅客频道编辑了解到，视频监控系统设备有 7 类 IP应用场景：住宅用户、企业专线、数据中心、学校单位、组织机构、专用出口和其他，排名前三的是住宅用户、企业专线和数据中心，占总量的 95.6%。这意味着，视频监控安全涉及的绝不仅仅涉及大众理解的个人隐私问题。从技术架构和复杂程度上说，视频监控分为四类：个人(家庭)、小型(社区、酒店、医疗机构等)、中型(银行、教育机构、检察院、法院等)、大型(城市、公共安全)。当然，从这个递进顺序，你大概猜到了，视频监控产生的数据量也是递增的。以最复杂的大型（城市、公共安全）为例，这个技术架构里包含摄像头、服务器群、存储矩阵、终端监控、大屏监控、广域网等，数据量是海量级别。雷锋网宅客频道编辑从一份《视频监控安全应用指南报告》对大型视频监控的技术梳理中发现了一些有意思的信息——因为这些不仅是安全人员的防守点，也是潜在的可被攻击点。编辑把这些概括为：黑客顺着视频监控发大招的九种路径及反制措施。视频数据采集以 IPC 摄像头为主，如何防止非法摄像头接入以及对现有摄像头进行管理是关键技术点。依据 GB/T28181，GB35114-2017 要求，视频安全厂商的数据采集设备应可识别主流符合国标要求的安防厂商 IPC。并尽可能的采集视频专网中 IPC、PC、NVR 等接入设备的各类资产信息，包括设备 IP、设备类型、 在线状态、接入链路状态、厂家、地理位等，建立统一的资产库，解决多安防厂家并存的情况下接入资产难以统一监管的问题。在解决前端设备指纹信息发生变化时，应对非授信设备接入视频监控网络进行告警和阻断，并且可以识别和阻断对前端设备或视频监控平台进行 IP 地址扫描、端口扫描攻击、强力攻击、拒绝服务器等网络攻击。例如可以通过 TCP、Telnet 和 FTP 等多种协议组合的主动扫描技术，及 RTP、RTCP 和 RTSP 等多种网络 承载协议组合的被动检测技术来实现。另外应对通信过程中的会话控制信令及媒体流的所有会话过程进行加密， 身份认证应包括采用基于口令、基于数字证书的等认证方式。终端防止泄密主要是在屏幕防拍摄功能及导出加密。防拍摄实现方法包括显示包含终端物理特征、用户特 征、访问行为特征的透明水印或二维码信息。通过识别不同调阅者实现数据溯源，达到威慑拍摄者目的。另外，拍屏所显示的水印和二维码信息应具备防编辑能力，防止拍屏者利用修图软件对拍屏所得图片中水印和二维码信息进行二次处理，对视频录像及图片导出自动加密通常使用安全软件实现。当视频数据被黑客或内部人员非法获取后，在非授权机器上无法打开。指挥大屏防止泄密主要是在指挥中心显示大屏防拍摄功能。实现方法包括显示包含终端物理特征、用户特征、访问行为特征的透明水印信息。通过识别不同调阅者实现数据溯源，达到威慑拍摄者目的。存储设备防泄密通常是采用安全 U 盾来进行文件交换，防止随意拷贝视频数据，另外也可通过加解密算法， 对视频系统存储的数据进行透明加解密处理，确保非法进程无法通过拷贝、盗取磁盘等方式窃取数据。在监控服务器上进行访问控制与授权时，需要对登录用户进行身份标识和鉴别，对于无身份标识或没有通过身份鉴别的用户禁止其登陆系统。登陆服务器后，对于调阅视频文件的提交申请、批复和授权操作均应被记录，以便于审计与跟踪。在视频 文件外发管控方面，只有授权的用户终端可以对前端设备进行配置、变更、升级、调阅视频图像等。在用户终 端将视频监控文件制作成外发数据，并应具有设置密码、时效、编辑、自删除等修改、调整功能。外发数据可 以添加定制化的溯源信息，如地理特征、用户特征、警示信息、时间等信息。另外需要对服务器安装防病毒软件，防止如勒索病毒对视频数据非法加密、非法损毁。支持通过 DPI、DFI 等技术对流出视频大数据平台的数据做协议识别、应用识别、内容识别，确保数据没有非法大规模外流，支持通过大数据分析与建模技术对流出视频大数据平台的数据做更深层次的异常检测，确 保数据没有非法夹带外流，支持对流出视频大数据平台的数据按规则进行脱敏处理。通信安全常规采取加密方式。在视频专网中需要对通信过程中的会话控制信令及媒体流的所有会话过程进 行加密，包括 SIP、RTP、RTCP、RTSP 等协议。前端设备到监控中心的实时视频，及监控中心到其他监 控中心调看视频流的通信安全。目前风险数据可视化技术已经比较成熟。只有有数据输入，动态展现到指挥大屏基本无障碍。因此视频风 险可视化方面应实现勒索病毒攻击与防御情况动态实时展示、网络攻击动态实时展示与漏洞发现实时展现，但对于视频数据非法使用风险与非法篡改风险实时动态地展示在指挥中心大屏上技术需要进一步加强。光提出问题，没有解决方案是耍流氓。在 3 月 21 日安全牛举办的《视频监控安全应用指南报告》发布会上，迪普科技视频专网拓展部部长李成认为，视频监控网络目前主要的风险来源是前端设备和网络管道的失控。弱口令的暴力破解和命令执行漏洞，占到视频监控网络安全事件的 7 成，视频监控联网应用的特点是终端难以安装安全防护软件，同时网络中的行为和通信双方的身份相对固定。因此他介绍了物联网终端准入控制技术、L2~7层白名单技术等，并应用在某市公安局辖区建设视频专网上的 2 万台高清数字摄像头方案中。慧盾安全首席运营官苏敬斫提出，视频监控行业，IP 化、标准化和智能化的发展趋势，使得视频数据应用场景更佳复杂，也更易受到攻击和泄漏。缺少准入机制、设备漏洞易受攻击、视频流转环节多、合法人员的非法使用，是视频监控安全风险的根本原因。因此，视频监控安全应按照两个维度设计：系统和业务，其中，系统维度包括视频采集层、核心层和应用层。业务维度包括摄像头准入和防攻击、视频防泄密、视频显示安全、视频共享安全和 GB35114 为代表的合规。特别是视频数据的共享安全，慧盾的思路是使用数据水印和指纹等技术，以及权限审批等管理手段，实现视频数据在跨单位和部门调阅时的防篡改和泄露溯源。他还介绍了一个十分博眼球的功能：万物安全重点提及了建立视频监控的主动防御体系，包括主动探测、前端行为分析和细粒度的访问控制。同时，核心业务连续性的保证也是重点。万物安全CPO&合伙人郑大义还介绍了万物安全目前的三个产品，包括视频终端准入管控系统（北极星），对视频数据质量和有效性的监测系统（天王星），针对大型物联网环境中IT资产探测工具（南极星），以及基于SDP技术搭建可信网络（银河）。你想先探究哪一家的技术？也许这就是我们视频监控安全系列（二）要聊的主题。欢迎关注雷锋网旗下微信公众号“宅客频道”（微信ID：letshome），投票走一波，定制属于你的“头条”。", "label": 3}
{"content": "在线旅游下半场怎么玩？“默默答”打造内容深耕「懒人经济」入手据旅游部门数据统计，2018年中国出国旅游达7125万人次，人均出境游消费高达800美元。这意味着100个内地居民就有5个出国旅游，出境游、自由行市场潜力巨大无需置疑。\"默默答.懒人包\"平台的前身Toplanit.com，专注于出境游内容资讯聚合，自由行机票酒店比价推荐的网站，早在PC时代就在网站流量、百度搜索指数、用户好评度等多项指标中优胜大部分同类网站。而随着近年来移动互联网的发展，尤其是微信生态圈的兴起，2018年默默答开始聚焦PGC内容转化，\"默默答.懒人包\"微信服务号应运而生。在短短不到一年时间，默默答通过其独特的出境自由行内容推荐（PGC）、精细而实用的目的地信息库（POI）、活跃的旅游社交垂直社群，吸引了近十万的出境自由行忠实用户。并且经过产品优化、精细化运营的手段，平台在旅游内容电商转化的探索上多处开花，短期内实现了盈利，经营数据随着流量增长而稳步上升。对于大部分出境自由行的小白旅行者而言，如何高效地进行目的地攻略搜集、制定最适合的行程计划是出行前的最大痛点。前大部分旅游内容聚合平台海量的UGC内容、以及关键信息的无序性导致用户难以入手。就好比如你看了几十篇游记却发现大多只是游客在\"晒美图\"，却找不到交通连接、门票价格等关键信息，或者信息过时让人无所适从；又比如你参考了多个所谓的专业线路，却还没搞清楚怎么办签证、ATM换汇、机场指引等，这些自助游旅行者在实际出行时面临的首要问题。\"默默答.懒人包\"的内容则通过专业化、高强度、系统性的梳理及提练，让出境自由行的攻略变得更简单、更小白、更适合\"懒人\"，如同被奉为背包客圣经的《lonely planet》的线上攻略版。但与传统攻略书一年一更新曾至几年一更新不同的是，\"默默答.懒人包\"可随时根据信息的变化即时更新相关POI信息点，同时亦从中国人的喜好出发，更易满足中国旅行者的需求。默默答平台的编辑团队都是多年从事旅游及IT互联网的行内人士、同时也是资深的自由行爱好者，为高质量的PGC内容提供了输出保证。而高质量的内容永远是稀缺资源，精准而可执行性强的旅行攻略为用户带来更高可信度及安全感，进而赢得用户的信任进而实现销售转化。\"默默答.懒人包\"平台目前虽然只上线了泰国、菲律宾、马来西亚三个热门出境国家，但其背后所支撑的是平台海量的目的地信息（POI），涵盖景点、酒店、美食、交通、吃喝玩乐的方方面面。仅泰国曼谷一地POI信息就多达700多条，这些POI信息都会以懒人包的形式与公众号内容打通。除此之外，平台还打通上游供应商资源，引入了旅游产品库（SKU）过千条，如出境游意外险、境外电话卡、线上签证、行中一日游等产品，通过技术手段形成内容引流电商闭环。通过微信服务号、网站搜索、社群运营、新媒体矩阵引流，\"默默答.懒人包\"在出境自由行群体中迅速引爆。这种高质量的稀缺内容为平台赢得了用户的关注与信任，精细化的会员运营模式则培养了用户忠诚度。目前平台通过旅游垂直社交切入，拥有几十个精细目的地及兴趣社群，有效沟通提高二次重购，精准推送增加用户粘性，社群裂变扩展传播维度。另外平台针对会员开发的一对一咨询、行程规划等定制服务，也为平台未来发展带来更多的可能性。", "label": 3}
{"content": "三星S10+拍照评测：能否拍出黑夜的“五彩斑斓”？作为S10系列中的大哥，前面的说的特点三星Galaxy S10+当然都具备，特别是在拍照方面，这次它的DxOMark评分竟然达到了世界最高的109分，众所周知，三星历代旗舰机都有“夜视仪”的美誉，这次既然评分都已经世界第一了，我们怎能不体验一下这全新一代的“夜视仪”，看看它能给我们带来什么样的惊喜。首先说一下基本的硬件配置，这次的Galaxy S10+ 的后置相机采用的是广角+长焦+超广角的三摄方案，其中1200万像素的主摄像头，支持F/1.5和F/2.4光圈切换；1600万像素的超广角镜头，最大可视角度为123°，最大光圈F/2.2；长焦镜头最大光圈为F/2.4，支持光学防抖，最高支持2倍光学变焦与10倍数码变焦。上面的这些都不是我们这次关心的重点，这次我们关心的重点也就是我们的标题所提到的——它的夜景拍照实力到底如何呢？我们来看看这次三星在夜景方面下了哪些功夫，首先主摄采用可变光圈，这套设计在三星诸如Galaxy S9+、Note 9上都已经过成熟的验证。而在Galaxy S10+上，三星再一次对这套方案进行了细节上的优化；其次，加入了超夜景模式，17张照片瞬间合成，照片更明亮、更清晰。配置我们也说的差不多了，那么三星Galaxy S10+在夜晚的拍照表现究竟是怎样的呢，话不多说，我们直接上样张。这张黑色的雕像在夜间环境下依然可以还原出它原本的色彩，表面的反光又控制得恰到好处，背景中的色彩艳丽，后面橱窗里面也没有过曝，细节记录得十分全面，曝光相当精准，光圈大小也自动调整为F1.5，可见三星的算法打磨的非常到位。通过这组夜景照片可以看出，Galaxy S10+的夜拍依旧维持三星中规中矩的成像风格，但是由于算法的更新，在拍摄夜景静物时，对照片高光噪点的控制十分到位，依旧能维持十分不错的画面纯净度。特别注意的是，这张照片上的路灯及其他灯光是呈现星芒效果的，因为三星这一次的夜拍在一定的情况下会出现星芒，虽然只有八针，而且触发的条件相对走心。但是三星做出这个进步，还是要给它点赞（不喜欢星芒效果的用户可以在设置中关闭）。回到我们标题所提出的问题：三星Galaxy S10+能否拍出黑夜的“五彩斑斓”呢？经过我们详细的使用和体验，答案是肯定的。三星Galaxy S10+在沿用F/1.5和F/2.4可变光圈的硬件基础上进一步打磨算法，使得作为自身传统强项的夜拍能力更上一层楼，不仅画面整体明亮，而且画面更纯净，高光压制更加出色。三星Galaxy S10+过硬的拍照表现也让其赢得了DxOMark 109分的高分，登上世界第一的宝座。三星Galaxy S10+可以说是口袋里的专业相机，非常适合对手机拍照有要求、而且喜欢随手拍就能拍出大片的朋友入手。三星Galaxy S10系列在3月8日正式上市后销售情况十分火爆，已经出现了卖断货的情况。不过备货能力强大的三星已经迅速补货，现在购买仍然能享受12期免息分期优惠、赠送新版无线加速充电板、三星专属管家服务以及支付赢大礼等多重购机礼遇。所以还等什么呢，赶紧入手吧~", "label": 3}
{"content": "旧金山考虑封禁亚马逊无人店：担心无现金交易歧视低收入人群亚马逊无人店Amazon Go的开店计划受阻。3月22日，据美国全国广播公司财经频道CNBC报道，旧金山正在考虑禁止亚马逊无现金店。如果该项法案通过的话，全美再添一城市，禁止无现金交易零售商在当地开店。本周，新泽西紧跟费城脚步，签署了无现金交易的禁令。立法者认为，无现金交易可能对低收入消费者产生歧视，低收入消费者可能没有银行账户或信用卡。但零售行业认为，取消现金交易可以降低消费者被抢劫或消费者逃税的风险。早在今年2月，旧金山第五区的监督员Vallie Brown就提出了一份禁止无现金零售商入驻的法案。3月19日，Vallie Brown重修该提案，将Amazon Go（亚马逊无人店）也纳入提案之内。Amazon Go允许顾客进入商店后，在没有店员的情况下挑选商品，并不用在收银台结账就可以直接离开。Amazon Go配备了摄像头，可以跟踪客户所选的商品，并在他们离开商店时自动向他们的亚马逊账户收费。目前只有少数Amazon Go门店投入运营。但据彭博社报道，亚马逊计划在2021年前开设3000个Amazon Go门店。“数百万美国人没有银行账户，因此无法被纳入无现金交易的金融体系。” Vallie Brown在提案中指出，“有些人不开银行账户是出于私人原因。他们出于安全和隐私的考虑，不希望每一笔交易都被银行和信用卡机构追踪，而现金交易能保持匿名性。而有些消费者则是没有能力开设银行账户，或是出于被迫的原因，被排除在银行系统之外。总而言之，当零售门店拒绝使用现金交易的时候，就把很多人都拒之门外了。”参照美国其他城市的立法的情况，亚马逊方面很可能会对拟定该法案的官员，进行积极的游说。据《费城调查者报》报道，亚马逊就曾警告费城官员，如果禁令生效，亚马逊可能会取消在费城开设Amazon Go的计划，甚至将尝试其他法律途径，为能在费城和新泽西开店寻找合适的解决方案。亚马逊就本次旧金山拟定法案的事件，拒绝发表评论。", "label": 3}
{"content": "【简讯】AMD公布Radeon Rays光线追踪技术；三星Note 10配置曝光…AMD的主题演讲将公布 Saber 引擎为《World War Z》带来的实时光追渲染。该解决方案基于AMD Radeon Rays构建，这是一个完全开源的高性能GPU加速光线跟踪引擎，支持OpenCL，Vulkan和C ++后端。此外， AMD还将会演示《全境封锁2》的游戏渲染、新的Vulkan功能和锐龙处理器在软件优化方面的情况。目前来看，预计未来AMD的光追技术是通过Vega显卡(包括Vega 56/64和Radeon VII)和即将发布的Navi显卡来实现的，毕竟目前主流的RX系列显卡并不能支撑“实时光追”需要的强大硬件性能。日前，有外媒曝光了三星Note 10的最新动态，其在配置和参数相比S10会进一步提升，具体来说，Note 10 将会配备6.6或6.66英寸的Super AMOLED显示屏（分辨率1440×3040像素），整机屏占比超过90%。配置方面，三星还会为Note 10配备骁龙855处理器，内置X50 5G基带，后置四个摄像头分别适用于广角、长焦、超广角、3D 扫描，支持光学防抖（OIS）、双像素 PDAF（相位检测自动对焦）、以及两倍光学变焦，具体组合是双1200万像素+1600万像素+ToF镜头。Galaxy Note 10还将配备新一代 S Pen 手写笔。在充分利用 Galaxy Note 9 提供的所有功能的基础上，甚至会引入一些新功能。如果单从设备形态上来说，这款产品的跟三星S10 5G版更相似，不过Note系列最大的灵魂还是要看手写笔。售价上，三星Note 10可能要提高价格。在旧金山举办的GDC19活动中，Intel正式发布9代酷睿新品，面向移动平台的H系列标压处理器，定于今年第二季度上市。Intel表示，配合千兆Wi-Fi 6技术（AX200）、Optane H10存储产品（M.2形态，傲腾配QLC）和雷电3，游戏爱好者和内容创作者们可以享受到极致的性能以及轻薄的产品模具。Coffee Lake Refresh-H家族首发共6款产品，包括2款Core i5、两款Core i7和两款Core i9。其中最高端的型号为i9-9980HK，8核16线程，加速频率5.0GHz（不锁频），集成UHD630核显，三缓16MB；最入门的型号为i5-9300H，4核8线程，加速频率4.1GHz，集成UH630核显，三缓8MB。值得注意的是，两款i7都砍掉了超线程，均是6C6T的配置。根据Intel的说法，新的9代酷睿移动处理器可以为笔记本带来更好的续航和屏幕显示表现。此前有消息称，华为或将于今年4月份正式发布旗下首款智能电视，由京东方代工。如今，又有华为电视的新料曝光。据国内媒体报道，华为首款电视将于下个月发布。其中，55英寸的屏幕供应商为京东方，65英寸的屏幕供应商则是华星光电。代工厂则是京东方收购的苏州高创。消息人士透露，华为电视的目标是一年销量1000万台，目标指向电视行业第一。功能方面，华为电视可能会配备双摄像头，还支持游戏和社交功能。据余承东称，华为会探索AI时代大屏的体验升级，例如具备电视功能的大屏产品，目前正与合作伙伴探讨，有可能今年会推出一些样板产品。余承东同时强调，华为自己不做家电，不和家电企业竞争，也不指望用连接来赚钱。华为要做产业赋能者，而不是行业的掠夺者。3月21日，三星电子宣布开发出业内首款基于第三代10nm级工艺的DRAM内存芯片，将服务于高端应用场景，这距离三星量产1y nm 8Gb DDR4内存芯片仅过去16个月。第三代10nm级工艺即1z nm（在内存制造中，用x/y/z指代际，工艺区间是10~20nm），整合了EUV极紫外光刻技术，单芯片容量8Gb(1GB)。量产时间敲定在今年下半年，成品的8GB DDR4模组也在验证中，目标领域是下一代企业级服务器和2020年的高端PC产品。三星还表示，将在平泽市（Pyeongtaek）提高DRAM芯片的产能，同时上述先进技术还将应用于未来的DDR5、LPDDR5、GDDR6产品上。昨天，三星电子联席CEO金基南(Kim Ki-nam)还指出，由于智能机市场增长乏力，数据中心公司削减投资，公司的存储芯片等零部件业务预计将面临艰难一年。随着3月26日巴黎发布会的临近，华为P30、P30 Pro的相关爆料愈发密集，日前一段疑似华为P30 Pro的上手视频也曝光。从上手视频来看，该机屏幕两侧有明显的弧度，因此推断是采用双侧曲面屏华为P30 Pro。与此前爆料一致，新机采用了水滴屏的设计，边框极窄，屏占比出色。同时，视频中展示了新机的屏幕指纹识别速度，基本一触即开。此前有消息称，华为P30 Pro将采用超声指纹识别技术，识别速度、精度较现有的光学屏幕指纹都有所提高。最新爆料显示，P30 Pro将采用后置四摄，包括4000万像素超级光谱镜头（索尼IMX650）、800万像素变焦镜头（支持5倍光学变焦、10倍混合变焦以及高达50倍的数码变焦）和2000万像素120度广角镜头，另外还有一颗ToF镜头。此外，4000万镜头、800万镜头均支持OIS光学防抖，ISO高达409600。据官方透露，华为P30系列将在夜拍、长焦、微距三方面都有重大突破，其拍照将达到何种高度，我们拭目以待。", "label": 3}
{"content": "携号换网后还有大麻烦：你可能得换手机...用户对携号转网的需求还是很大的，通过号码携带，可实现用户在不更换手机号码的情况下变更其他电信运营商的服务，这在当今手机号码动辄捆绑数十个网络应用、银行卡及移动支付账户的情况下，免除了手机换号带来的风险和不便。因此消息一出，不少用户都感觉终于要摆脱被手机号码 \" 绑架 \" 的困境了，直呼 \" 谁的服务好就选谁！\"此前携号转网在国内 5 个省市（天津、海南以及江西、湖北、云南）已经开展过 4~8 年左右的试点，但该项业务并没有达到市场的预期。而种种经验告诉我们，运营商的套路多。此前我们就曾报道过“运营商为了阻止用户携号转网，千方百计设置门槛”——宽带绑定不能转、亲情号码不能转、存费送费活动期间不能转，有家庭网、集团网、校园网禁转等，至今用户要想成功办理该业务依然有难度。实际上，还不只是办理业务需要满足一定条件，即便在转出过程以及转出成功之后，也可能会遇到这样那样的问题 ……有报道称，一位转网成功的用户表示，在办理转出的过程中 4G 网络会降为 2G，在这期间手机无法正常使用。在记者咨询可办理携号转网的 5 省市客服后，除云南移动客服表示转出期间确实有可能会影响号码的正常使用外，海南联通客服明确告知携出不会降为 2/3G 网络，其他省市的移动客服则表示没有接到相关通知。转出中过程就已经比较繁琐了，转出后依然出现种种状况。据武汉汉阳区营业厅工作人员称\" 转网有风险，携出需谨慎 \"—— 转出后，一是短信或验证码可能会收不到；二是缴费比较麻烦，要去携入方的营业厅或官网缴费。\" 转出后要再想携回要 120 天后才行，并且你的信用度、网龄就都没有了。\" 该工作人员说，另外，如果手机制式不支持可能还需要换手机，比如用户的手机只支持移动 4G，转到电信就需要更换手机。除了湖北外，其余 4 省市客服均表示，转出成功后可能会出现短信或验证码收不到、无法使用第三方平台软件交话费这两类问题。如江西省移动客服明确表示，转出后会有一个 15~20 天的过渡期，过渡期内确实可能存在这两种情况，之后就可以正常使用了。需要注意的是，工信部在《关于 2019 年信息通信行业行风建设暨纠风工作的指导意见》中已明确提到：深化携号转网业务规范办理，不得擅自增设办理条件、人为设置障碍，不得利用携号转网实施恶性竞争行为。纵观整个携号转网过程：转出前有条件门槛限制，转出中过程繁琐，转出后还被各种麻烦事折磨。用户体验就不必说了，还影响手机功能的使用，导致账号无法登陆，也无法使用第三方支付工具交话费，甚至必要的时候还可能得换手机......那么这样的携号转网有什么意义呢？实际上此前联通客服还表示，现在三大运营商的资费已经很“便宜”了，因此完全没有携号转网的必要。还表示现在三大运营商的“价格战很厉害”，但多少用户真正享受到“价格战”带来的益处呢？尽管三大运营商在“拖延”着携号转网，但相信更加开放的市场势必将会给用户带来更多的优惠。希望运营商能够更加珍惜自己的用户，套路留不住人心。（编辑：CC）", "label": 3}
{"content": "iPhone SE 2要来了？亚马逊上架屏幕保护膜巧的是，在亚马逊的网站上也上架了iPhone SE 2 的屏幕保护膜，售价64.52元人民币（价格不重要请忽略）。大家也能在亚马逊的网站上看到。这个保护膜是官方自营，而不是第三方。从保护膜的形状来看，iPhone SE 2的边框非常窄，上下边框和左右边框一样窄。作为iPhone 的小屏旗舰，iPhone SE 是iPhone 5S的升级版本，iPhone SE 第一代于美国时间2016年3月21日在美国加州库比蒂诺总部正式发布，到现在也正好三年，也应该发布下一代产品了。对于iPhone 的这款小屏旗舰，许多小伙伴也是特别期待，从这些消息来看，iPhone SE 2 也许离我们真的不远了。", "label": 3}
{"content": "欧洲大国信任华为，用华为5G替换原来设备，与中国贸易额超4200亿一直以来，欧洲都是华为和美国的主要“战场”，抛去欧洲经济科技发达不说，华为在欧洲的网络建设是下了苦功夫的，十几年如一日的建设才赢得了他们的信任和尊重。然而，美国妄图以片面之言打破这种信任，将市场竞争放大到“国家安全”的层次。最一开始，美国的打压的确起到了很好的作用，但随后却越来越尴尬，华为自证清白，美国却越来越“胡搅蛮缠”，以至于最后查出是他美国的思科存在安全隐患。于是世界各国对华为的态度几乎开始“一面倒”，欧洲大国更是如此。比如就在3月6日，法国三大电信运营商SFR、Free、和布依格斯电信（Bouygues Telecom）决定信任华为，用华为5G设备替换掉其原有设备。法国此次的信任虽来得比较晚，但却比许多国家更为难得。就好比同处欧洲的英国和德国，华为和他们的合作是深入而又久远，所以他们使用华为5G是理所当然的，拒绝华为设备才要付出巨大的经济代价。所以法国这番用华为设备替换原来的设备，一是体现出他们对华为的信任，二是不甘5G建设落后于人，三则可能有双方友谊的因素。3月21日，据报道，商务部发布的数据显示，2018年中国与法国双边贸易额突破了600亿美元大关，达到629亿美元，折合超过4200亿人民币，同比增幅为15.5%，创下了历史上的最高记录的贸易额。从双方贸易额我们可以看到，中国越来越能获得世界的认可和尊重，我们祖国越来越强盛。在这种情况下，我们中国科技才有一个良好的成长环境，才能如此飞速的成长。当然，这是相辅相成的良性循环。以前，我们许多电子产品都觉得日本的好、韩国的好、美国的好……如今呢？我国许多科技产品跻身世界顶尖，华为是最好的例子，但不是唯一，还有海信的激光显示，小米的IoT平台，美的刚刚展示出的“空气洗衣机”更是让人惊艳，格力的智能家居等等许多。不知不觉，我们不再说外国的好了，我们开始说国产、说自研，并以之为傲。世界对我们中国科技的印象也由“中国制造”变成了“中国智造”，中国科技的腾飞是整个民族的腾飞！", "label": 3}
{"content": "芬兰：调查“诺基亚”据AFP报道，挪威广播公司NRK周四公布了已经发送到中国电信服务器的诺基亚7 Plus手机的数据，包括位置信息和序列号。“我们的想法是‘数据在欧盟内部自由流动’。但是，当我们走出欧盟时，必须始终有法律依据”，Reijo Aarnio说。“我们要求提供信息，以确定在这个事件中是否存在法律依据。第二件事是‘通知’（notification）如何运作---所以，手机用户是否知道有关他们的信息正在转移到中国？”他说。制造诺基亚手机的芬兰公司HMD Global最近在中国市场的销售有着强劲的增长，Reijo Aarnio告诉挪威广播公司NRK，7 Plus手机的一些信息已发送到中国，但否认单个用户可以从这些数据中确定。不过，已经向售出的7 Plus手机发送了一个软件更新，以纠正相关问题。", "label": 3}
{"content": "2044年美国白人将变少数族裔？近半数白人表担忧苹果手机：►「链接」华为手机：►「链接」小米手机：►华舆-小米应用商店美国中文网据今日美国报道 皮尤研究中心的一项最新调查发现，几乎一半的美国白人认为，若美国成为非白人为主的国家，将“削弱美国的传统和价值观”。美国人口普查局预测，在2050年之前，美国的大多数人口将由少数族裔人口组成。根据皮尤的研究，46％的白人担心这会削弱美国文化。只有四分之一的西语裔和18％的非裔有类似的恐惧，另有40％的非裔和46％的西语裔称这实际上会加强这些传统和价值观。皮尤研究中心的高级编辑莫林（Rich Morin）说：“这一发现不言而喻。这表明白人普遍担忧少数族裔占多数的情况。”这项调查于去年12月进行，受访者是2524名美国成年人。研究人员问及他们对美国未来的看法，包括到2050年之前可能出现的政治、经济和社会变化。该调查中，皮尤并未给“美国传统和价值观”或“美国文化”下定义，但莫林表示，该定义是宽泛的。超过一半的美国人表示，他们对美国的未来至少有一些乐观情绪，但当被问及具体问题，如国债、可负担医疗保健、环境恶化、政治分歧，则出现了一些负面态度。大约40％的美国人表示，若美国转变成为非白人为主的国家，既不会更好也不会更坏，超过三分之一的人认为这将是好事。但调查同时发现，大约一半的美国人表示，少数族裔占多数会导致更多的种族和民族冲突。根据人口普查局的统计，美国白人占目前全美人口的一半以上。该机构预测，到2044年，占美国人口多数的将变成少数族裔。2060年，少数族裔将占美国人口的56％。调查中的种族划分也很明确。只有四分之一的美国白人表示，少数族裔为主的国家会更好，而超过一半的非裔和西语裔（分别为53％和55％）持有同样观点。（原标题：2044年美国少数族裔将变多数？近半数白人表担忧）*未经授权禁止转载、摘编、复制及建立镜像，违者将依法追究法律责任。来源：美国中文网", "label": 3}
{"content": "Samba 4.10 发布，完全支持 Python 3Samba 4.10 包括了 pre-fork 的改进，KDC 现在支持 pre-fork 进程模型，DCERPC 现在支持 pre-fork NETLOGIN 进程。pre-fork 模型现在重启了失败进程以及其他进程模型的改进。此外，新版本带来了 GPO 的改进、脱机域的备份、组成员身份的统计、JSON 日志的增强及其他改动。", "label": 3}
{"content": "小鹏汽车回应特斯拉起诉其员工：曹光植入职前后未发现违规行为", "label": 3}
{"content": "Redmi/黑鲨新机今日首销：大量现货Redmi Note 7 Pro和黑鲨游戏手机2均发布于本周一，前者主打性价比，售价1599元（仅6GB RAM+128GB ROM一种组合），后者定位为游戏手机，售价3199元起。其中，雷军曾表示Redmi Note 7 Pro会提供大量现货，可能不用抢购即可买到。另外，小米9和小米9透明版也在今天上午10点开启预售，其中小米9透明版为首次预售，提供8GB RAM+128GB ROM，配置和相机与标准版相同，售价3699元。最后，小米9和小米9透明版开售方式为全款预售，用户下单后最晚三周内发货。", "label": 3}
{"content": "高培勇：我们会有一个极大的倒逼政府支出规模削减的压力出现经济观察网 记者 杜涛近日，腾讯金融科技智库春季研讨会在北京召开，社科院学部委员、副院长高培勇认为，从2019年开始，再往前，我们会有一个极大的倒逼政府支出规模削减的压力出现，特别是考虑了财政收支的可持续性，那么这种压力会越来越大，会形成一个强大的倒逼政府职能调整和机构改革的压力。高培勇认为，今年的减税降费具体安排一定是超预期的，或者换句话来讲，既有意料之内的事情，但更多的是意料之外的事情。首先减税降费，不是讲它的规模达到两万亿是超预期的，它的超预期之处有两个地方，一个是两万亿的减税降费之后，它不是用增列财政赤字加发国债的办法去弥补。2019年财政赤字今年增加了3800亿，和两万亿放在一起绝对不在一个平台上，而是采取削减政府支出的办法。削减政府支出得是有非常明确的具体举措，第一条，压缩一般性支出5%；第二条，再压缩三公经费3%；第三条，增加央企，特别是中央层面的金融企业上缴利润的规模和比例；第四条，长期闲置不用的资金一律收回。高培勇进一步介绍，当注意到减税降费这两万亿和削减政府支出这四个方面的举措，它们之间的相互关联的时候，你能体会到减税降费的亏空是向削减政府支出这一方面去加压的。李克强总理在记者招待会上讲到，通过这四个方面的措施已经筹措到了一万亿元的资金，也就是说还有一万亿元，还得再继续想办法。高培勇认为，由此可以预期，从2019年开始，再往前，我们会有一个极大的倒逼政府支出规模削减的压力出现，特别是考虑了财政收支的可持续性，那么这种压力会越来越大，会形成一个强大的倒逼政府职能调整和机构改革的压力。", "label": 3}
{"content": "大卫迎战歌利亚！葡萄牙发明家卖掉房子和华为打专利官司Rui Pedro Oliveira据悉，该案件首次曝光于3月初，Oliveira曾向政府部门以及葡萄牙总统Marcelo Rebelo de Sousa的办公室陈情，2014年5月，Oliveira应邀至位于德克萨斯州普莱诺市的华为美国总部，详细介绍了他发明并已在美国注册专利的一款名为SMATCAM的手机摄像头，连接到智能手机可360度拍摄照片及影片。SMATCAM摄像头EnVizion 360然而上述会议结束后，华为就再也没有和Oliveira联络。三年后的2017年年底，华为推出了旗下第一支全景摄像头EnVizion 360。Oliveira看到后发现EnVizion 360的外观和功能设计与SMATCAM申请的专利非常相似。于是，Oliveira决定向法院控告华为侵权。据了解，有关诉讼将会在美国法院进行，因葡萄牙商人是在美国注册这项发明的专利。这位商人认为这是“大卫迎战歌利亚”，他声称，“我不想质疑华为的声誉。我只是在保护自己的主意、工作和投资。这是一个正义的问题。”", "label": 3}
{"content": "苹果提前更新iPad/iMac 这次发布会我们还能看啥所以，为啥这次苹果会在发布会前提前更新动作？结合此前曝光的3·26发布会邀请函及倒计时视频主题“好戏开幕”，我们似乎猜测：莫非苹果真打算“放养”硬件产品，转型打造以流媒体等为主的服务型公司？苹果目前已提前发布的新品盘点新iPad Air/ipad mini3月18日，苹果悄然发布了两款新iPad——售价499美元的iPad Air和售价399美元的iPad Mini。值得期待的亮点是，这两款新品均配有Apple Pencil及A12处理器。新iPad Air/新ipad mini起价499美元的新iPad Air是介于去年“廉价版”9.7英寸iPad（起价329美元）和10.5英寸iPad Pro（起价799美元）之间的一款新平板，各方面表现也介于两者之间。399美元的新ipad mini，则是iPad mini 4的升级替代品。此外，新iPad Air配备了10.5英寸的视网膜显示屏（2224x1668像素分辨率500 nits），新ipad mini则具有7.9英寸显示屏（2048x1536像素分辨率）+宽边框。相同之处在于：两款新iPad都搭载了iPhoneXS同款A12仿生处理器+M12协处理器，64GB/256GB存储空间；后置800万+700万像素FaceTime摄像头，保留了3.5毫米耳机插孔，且支持原来的旧版Apple Pencil（而不是去年10月发布的新Pencil），有灰色、银色和金色可选。两者区别在于，新iPad Air配备了智能键盘Keyboard，让“生产力”加倍，且额定电池续航为10小时，支持指纹识别，整机体验感增强。升级版4K/5K视网膜屏新iMac本次，苹果还更新了4K视网膜屏幕的21.5英寸iMac和5K视网膜屏幕的27英寸iMac，以及强劲的iMac Pro。这也是距上一次2017年WWDC苹果推出新款iMac以来，再一次更新。21.5英寸iMac升级了第八代四核处理器（最高六核），最高可选配到32GB DDR4内存，性能提升近60%；而27英寸 iMac配备了最高达第九代六核及八核处理器，最高可选配64GB的DDR4内存，性能提升最高达2.4倍。同时，新款的iMac显卡全线升级了新款Radeon Pro 500X 系列图形处理器，且可选配Radeon Pro Vega图形处理器，搭载了更快的2666MHz DDR4内存，更适合三维渲染即复杂视频特效等图形密集型工作。值得注意的是，两个版本的新款iMac外观几乎没变，在大家都关心的价格方面，新4K屏21.5英寸iMac起售价为10,199元；新5K屏27英 iMac起售价为14,199元。两款新iMac现已可通过苹果官网订购。苹果耳机AirPods Ⅱ继推出新iPad mini/iPad Air和全新iMac之后，苹果公司20号继续通过其官网更新了万众期待的苹果耳机——AirPods Ⅱ。全新AirPods更新之后的AirPods Ⅱ配备了全新 Apple H1 耳机芯片，内置光学传感器和运动加速感应器，可以自动检测你是否已将它们戴入耳中。另外，据苹果官方介绍，新AirPods Ⅱ支持更长的通话时间：搭配无线充电盒使用聆听时间可超过24小时，通话时间最长可达18小时；单次充电/聆听时间最长可达 5 小时，通话时间最长可达3小时；放入充电盒中15分钟即可获得最长可达3小时的聆听时间或最长可达2小时的通话时间。无论是双耳同时使用还是仅佩戴其中一只，新AirPods Ⅱ的H1 芯片都能够自动传送音频和激活麦克风。当你在打电话或与 Siri 交谈时，额外的语音识别加速感应器与采用波束成形技术的麦克风默契协作，可过滤掉外界噪音，清晰锁定你的声音。苹果为啥提前发新品？一直以来，大众看好的苹果手机iPhone，其实并非是苹果最赚钱的产品线。特别是近年来，硬件方面如ipad ，imac，iphone的出货量都在下降。反而是流媒体等服务业务盈利比重较大。图片：9to5mac据IDC数据显示，2019财年第一季度（2018财年第四季度）iPhone出货量在假日季度下降了11%，在整个智能手机市场下降了5%，这也是连续第五个季度出货量下降。全年共出货14亿部智能手机，较2017年下降4.1%。而在刚刚过去的2018年全年，iPhone总销量下降3.2%，考虑到其两大市场（美国和中国）都经历了有史以来智能手机最平淡的一年，这是可以理解的。苹果当然不会退出游戏，但2019年缺席5G的iPhone，可能意味着必须亮出更强大的iPhone以及一个更完善生态系统，才能扳回一局。但当面对所有其他市场下行压力时，IDC认为，苹果在2019年将面临一条艰难的道路。图：idc当然，硬件方面除了iPhone外，ipad ，imac的销量也在这几年大幅下跌。据IDC数据显示，2018Q3季度iPad同比为附赠长-6.1%，尽管iPad系列市场占比依然排名第一。同时，PC方面，IDC数据显示，全球市场占比仅排名第5的苹果，2018年Q3同比依然为负增长-11.6%。所以，这次苹果提前更新产品来看，如今的硬件已经不是苹果未来的盈利主要方式，苹果后续可能会转型成服务公司，相比硬件利润，服务利润更高。这次苹果发布会我们还能期待啥Apple News服务升级，针对订阅进行优化，提供更全面的体验。同时提供例如《纽约时报》《华尔街日报》和《华盛顿邮报》的付费专栏阅读服务，据分析费用大约9.99美元/月，中国大陆用户暂时无缘。发布流媒体视频服务，伴随旗下的一些免费、付费视频节目与采购收录的节目一并上架。不过由于一些筹备方面的因素，可能推出的时间并非第一季度，先发布再等待的节奏。（视频倒计时给出的暗示）硬件产品发布，既然刚刚iPad、iMac、AirPods系列已经更新了，所以预计iPad mini 5（升级A12X处理器/iOS13）或将不会看到，但或许能看到跳票多时的AirPower（就是前年发布的那样）、近日盛传的iPod iTouch 7（基于iPhone全新设计语言）以及MacBook/Pro新品，如果下周看不到，那么6月份的WWDC也有可能再见吧。传闻已久的汽车品类产品，基于电气化驱动，整合苹果服务，对标对象为已经上路的紧凑级电动汽车Tesla Modle 3或刚刚再日内瓦车展亮相的Polestar 2。（关于苹果瞄上汽车领域，后面我们会细说）据悉，这次发布会苹果邀请了众多明星参加，如此豪华的阵容，看得出苹果似乎真打算转型“服务”公司也说不定。看到上面的数据，让人唏嘘不已。看来，下周3月26日的苹果春季发布会上，或许真的不再有硬件惊喜／仅会以流媒体服务为主也说不定。另外，我们也可以大胆推测一下，在距离发布会还有几天，苹果会不会直接又在官网上悄悄更新惊喜呢？我们继续关注。", "label": 3}
{"content": "[MIUI玩法篇 19] | 关于MIUI10锁屏音乐显示或关闭之法●●●●●●●●【开篇序言】●●●●●●●●日常生活中，我们都喜欢用如下6大主流音乐App（小米音乐，酷我音乐，虾米音乐，QQ音乐，酷狗音乐，网易云音乐）来听音乐，开始播放音乐，锁屏后再点亮屏幕就可以看到锁屏音乐界面了。小编，特意针对这6款App在MIUI 10上做了比对，发现其中有5款会自动开启锁屏显示，除了酷狗音乐需要经过一些设置处理。然而，锁屏音乐显示，会自动开启是件好事，哪一天有人问到如何关闭上述6款主流音乐App的锁屏音乐显示界面？你会知道怎么操作？当然，你不知道也没关系，且看小编今天给大家分享一下 关于MIUI10锁屏音乐显示或关闭之法！本帖用途：主要解决2大问题，第一，针对手机小白用户（比如家里老人）学会如何开启主流音乐App的锁屏显示；第二，学会和了解6大主流音乐App锁屏音乐关闭的操作方法。●●●●●●●●【操作方法】●●●●●●●●◆开启： 锁屏音乐显示◆提醒：以酷狗音乐为例，一共需要设置三处，基本情况如下，设置时没有先后顺序。1. 首先打开手机的 【设置】——【通知和状态栏】——【通知管理】，在里面找到网易云音乐，注意，其中这2个选项：【允许通知】和【锁屏通知】，一定都要打开。设置如下图所示：2. 然后打开 【安全中心】——【应用管理】——【权限-应用权限管理】，找到酷狗音乐后，开启【锁屏】权限即可。设置如下图所示：3.打开酷狗音乐-【设置】，开启【锁屏显示】功能即可。◆关闭： 锁屏音乐显示◆当然，关闭锁屏音乐显示，也是需要设置三处，基本情况如下，设置时没有先后顺序。首先，我们先关闭音乐App内置锁屏功能，然后再去关闭2项功能——【通知管理】和【应用权限管理】里面的【锁屏】权限按钮，也就是之前介绍2个步骤倒过来操作一次即可。刚刚介绍第3步里【锁屏显示】功能不同音乐App可能叫法不一样，酷狗里面叫【锁屏歌词】，网易云音乐和虾米音乐里面都叫【锁屏显示】，酷我音乐则叫【使用锁屏】，总之，碰到关键词【锁屏】，找到这个入口进行设置，即可开启或者关闭App内置的锁屏显示效果。●●●●●●●●【总结】●●●●●●●●综上所述，本文介绍6 大主流音乐App音乐锁屏显示和关闭方法，其中【小米音乐】由于是MIUI系统App，锁屏会自动开启，这个不需要手动设置，关闭也很简单目前会在界面出现一个关闭按钮，点一下自动关闭，因此，【小米音乐】本帖就没深入做探讨。一起来看看6大主流音乐App锁屏音乐显示界面吧，下图依次为： 小米音乐，酷我音乐，虾米音乐，网易云音乐，QQ音乐，酷狗音乐（排名不分先后）。而对于如下5大主流音乐App——【酷狗音乐】，【QQ音乐】，【酷我音乐】，【虾米音乐】，【网易云音乐】，除了【酷狗音乐】需要再去App开启【锁屏显示】功能，其他都会安装完毕了，会自行开启。反之，关闭锁屏音乐显示，则按照本帖开篇之前介绍的3步走方法，把【锁屏】按钮设置的【开启】开关选项关闭即可。需要注意下【网易云音乐】，其中锁屏显示样式，系统默认选择为”云音乐锁屏“样式，如果选择”系统锁屏“，则不显示。当然，我们也需要手动开启或者关闭【锁屏】权限，这个需去【安全中心】里设置下即可。▋更美好的事情，即将发生！本次MIUI玩机原创帖仅仅是一个新的开始。在今后，小编将不断迭代更新，致力于为大家提供更优质的原创玩机教程！● 感谢大家阅读，觉得不错，记得给Flashcer文末点赞！如果你想知道更多关于MIUI或者小米产品的测评，记到进行关注哦，每次更新都有提醒", "label": 3}
{"content": "苹果连续三天在官网上架新品，传统发布会正在消亡？----------------------------------最近要说到科技圈最大的刷屏事件，就是苹果连续三天在官网分别上线iPad Air、iPad mini、iMac和AirPods（第二代）等新品了。随着官方公众号发布总结内容，基本可以确定苹果2019年第一波新品已经全部发布完毕，短期内我们将不会看到苹果硬件新品登场了。明明已经宣布将要在北京时间3月26日举行春季活动，却还要提前上线一波新品。苹果这波新品发布到底是故意策划，还是多此一举，其实还是值得好好讨论一番。一个最为合理的解释是，苹果希望这次3月26日的主题演讲的重心是放在非硬件，尤其是服务层面。早在一个月前，Buzzfeed就声称苹果此次活动将重点推出新闻订阅服务，另外也可能会提及视频流媒体服务。当然，这两项服务目前和中国用户的关系并不大。既然活动重点是在服务上，发布硬件新品显然有些“不合时宜”。姑且不说这些新品和发布会主题格格不入，站在传播的角度，硬件产品将可能会分散苹果服务的关注度。另外，还可能和这次发布的新品本身有关。无论是iPad Air、iPad mini、iMac还是新款AirPods，它们有一个共同点就是“配置、功能升级，外观不变”，都是十分常规的迭代，就产品体验而言和上代产品并没有颠覆性的差别。因此，这样的过渡产品，刻意放在发布会上去谈的意义并不是很大——毕竟这些升级实在太不值得一提了，两三页PPT就完的事儿，何必去占用发布会一小部分时间来喧宾夺主呢？苹果或许还考虑到了产品曝光度的问题。我们知道华为将在3月26日在巴黎发布P30系列，和苹果此次活动的时间非常接近。虽然P30和苹果这些新品在品类上并不重合，但关注度容易被转移，毕竟旗舰手机和平板电脑、无线耳机相比，还是更热门些。当然这只是一个几率较低的猜想，大家看看就好。线上发布这个形式并不新奇，苹果已经玩过很多次。死对头三星和国产厂商更是玩了个遍，这类形式主要用于发布一些不是太重要的新品，比如千元机。原因是节省不必要的或者说回报率较低的开支，毕竟召开一场线下发布会动辄就是几千万。但是苹果这次和传统的线上发布又有一点不同，它采取的是连续三天，每天“定时”上线的形式，基本都在北京时间晚上八点到九点左右上线新品。这样的连续发布，相比传统孤立的单次线上发布而言会更有优势，主要体现在悬念性上。打个简单的比方，一部网络剧，一次性把所有的集数全部更新，和每天更新一集、每周更新两集或三集相比，哪个更容易刺激观众观看呢？答案不言自明。正是采用这种颇具悬念的发布形式，让果粉们每天都在期待苹果第二天、第三天会发布什么，等完一个又等一个。这样不仅能在短期内较为持续地保持产品的关注度，还可以调动大家的讨论性，形成病毒式传播。既然苹果这波线上连续发布的形式这么有效，那么是否传统的线下发布会就不再有必要的了呢？答案显然是否定的。一个最大的前提是，不是每家厂商都是苹果。苹果品牌自带的高影响力和高关注度，决定了它是可以这么做的。即便只是更新一下官网，维护一下应用商店，都会有媒体去自发的传播，也会有网友的讨论。而其他厂商盲目跟风的结果可能就是，新品低调上架官网，但可能很久以后才会被发现，更不要说讨论了。另外，线上发布形式虽然节约成本，但也有很明显的缺点，这也是为什么上面提到这类形式大部分适用于不太重要的产品。产品线上发布形式一般都是官网上线介绍页面或新闻通稿，或者通过微博等社会化媒体平台传播。前者会使得产品传播焦点不明，因为无论官网写的太过详细或太过简略，一般的消费者都很难抓住重点，纯文字浏览也比较枯燥，不是每个人都有耐心去扒参数细节和抠字眼。后者的平台性质注定了输出信息量有限，一款产品要想全方面介绍，靠微博简单介绍或者“一张图”的形式是很难讲的特别详细的。反过来，线下发布会也有不可比拟的优势。最大的优势就是厂商能够有自己的介绍节奏，凸显自己想要传播的重点，隐去不太重要的点，从而让消费者能够最大化的了解到这款产品的优势和竞争力。至于现场体验的优势，就更不用谈了。一款产品好还是不好，最终还是得落到产品体验上。当然，可以看出在产品发布形式上，各大厂商也在努力玩出新花样。不只是苹果，国产厂商们最近几年也有不少别出心裁的玩法。但最终，它们本质上都是殊途同归的。-----------------------------------【雷科技福利】中奖率超高的红包小游戏来袭，拉上好友一起来玩吧，到雷科技公众号（ID：leitech）回复：打飞机，立即赢红包！", "label": 3}
{"content": "「你也被营销了」？刘作虎回应 DC 调光目前已经发布的黑鲨游戏手机 2、黑鲨游戏手机 Helo 均为全程 DC 调光。魅族系统工程师洪汉生透露 Flyme 也在做 DC 调光，魅族 16th、16th Plus、16X 等等后续都有可能支持 DC 调光方式。据悉，DC 调光是通过提高或降低电路功率来改变屏幕亮度，功率 = 电压 x 电流，所以改变电压或电流都改变屏幕亮度。PWM 调光则是通过屏幕的亮、灭交替来改变屏幕亮度。由于亮、灭交替足够快，超出人眼感知范围。灭屏状态持续时间越长，屏幕亮度越低。不同人对于屏幕交替亮灭的敏感度不同，有人比较敏感，遇到低频 PMW 调光的屏幕时可能会出现眼睛不适的情况。选自 手机中国 等媒体的报道经过重新编排爱否评论区 ▼已展开纤尘：厂商自己的意见都还没统一，先别给我们洗脑了。跃琨：我希望使用 PWM 的屏厂能出一个“PWM 无害证明”，使用 DC 的屏厂能出一个“PWM 有害证明”。恺伦：无线充电呢刘作虎老师？也是营销套路吗？▼下滑到留言区 发表你的看法", "label": 3}
{"content": "引擎失效最可怕！客机发动机出故障就只能坐以待毙？事实恰恰相反图：737-MAX8型客机尽管各起空难的发生原因不尽相同，但是归根结底，民航客机上最为关键的设备莫过于发动机，也就是飞机引擎。因为，航空发动机是民航客机的动力来源，更是整个飞机飞控、液压、空调、电力等几乎所有系统的电力来源。因此一旦航空发动机失效，而备用的供电系统又无法及时启动的情况下，飞机在失去动力的同时整个飞机的所有操作系统将会全部失灵，甚至连飞机的起落架都无法做到正常的收放。图：客机坠毁现场不过，由于现代客机在无动力源的情况下仍然具有一定的滑翔能力，比如在6000米及以上的高空飞行的客机一旦出现动力完全失效的情况，依旧可以滑翔上百公里，找到合适的迫降地点。所以对于客机而言，起飞过程，平飞以及降落的过程中出现发动机失效所造成的损失是不同的。而一般情况下，起飞过程中一旦出现引擎失效最危险，很可能出现机毁人亡的状况。图：欧洲空客公司正在装配中的航空发动机也正是由于航空发动机对于飞行安全的决定性作用，伴随着民航客机的进步，客机发动机的布局合理性也在不断的提升，到目前为止，绝大多数尚在运行的客机采用的是双发布局。尽管目前引擎技术已经相当完备，但受材料、环境以及装配质量的影响，发动机出现故障几乎避无可避，所以在飞行过程中，客机经常会出现单发失效的险情，如果无法妥善处理可能会导致机毁人亡的惨剧。因为，停止运转的发动机在高速飞行的环境下会产生巨大的阻力，加上此时客机的这一侧失去动力源，原本的机翼平衡将会被打破，若不及时的进行偏航调整，客机很可能会滚转，甚至最终坠毁。图：777-300ER型客机的右侧航发而单发失效的后果并非仅此一项，推力、最大平飞速度都会大幅度降低，这也会对飞行安全造成巨大的威胁。为了妥善处理这一情况，飞行员通常会在计算机的提示下适当的降低飞行高度，加大单发的推力，同时利用飞机垂直尾翼的方向舵随时进行偏航调整，防止飞机发生偏转或是滚转。当然客机制造商也进行了准备，目前777机型在单发失效的情况下能够凭借一台发动机安全飞行5个半小时，航程4000公里以上，在单发失效的情况下完全有可能安全降落机场。图：波音777客机所以，尽管在目前水平下坠机依旧无法做到完全避免，但是诸如单发失效的情况，民航客机还是完全有能力妥善处理的。据了解，目前单发失效已经成为飞行训练的常规科目，是几乎每一个飞行员都必须要熟练掌握的技能。而这一点在最近5年所记录的安全事故中得到了体现，据了解，最近5年，全球总共发生300余起客机发动机故障，且全部是单发失灵，而这300余起中只有一起最终坠毁，其余客机全部安全着陆，而那唯一的一起是一架小型涡桨客机在起飞阶段由于飞行员处置不当所造成的。由于在飞行过程中，飞机两侧发动机全部出现故障的概率极低，以目前水平，仅仅由单发造成的故障绝大部分完全可以妥善处理，对于航发安全方面的顾虑也该就此打消。（利刃弈尘）", "label": 3}
{"content": "滴滴：已在124个城市取得网约车经营许可证安全方面，滴滴首席执行官程维任滴滴安委会主任，总裁柳青任副主任。滴滴多次组织管理团队实地学习航空、铁路、电力、交通、电池制造等先进企业在安全生产、管理上成熟经验，定期邀请交通领域安全主管部门、国内外安全管理专家走进滴滴，深入指导和培训。合规方面，滴滴透露，截至2019年3月，滴滴已在124个城市取得网约车平台经营许可证。滴滴将持续清理人车不符、开展犯罪记录筛查。司机每天首次出车前，夜间出车前，及接单间隙会随机抽查人脸识别，司机通过后才能继续接单。其他方面，滴滴目前已对产品迭代15个版本，并升级上线十多项安全功能。包括行程中录音录像，一键报警，紧急联系人，未成年人乘车提醒、夜间乘客乘车，选择路线等多项安全功能和措施。", "label": 3}
{"content": "索尼旗舰手机拍照评分公布：仅79分，还不如四年前的手机----------------------------------日前，影像专业评测机构DxOMark公布了索尼2018年旗舰手机Xperia XZ3的评分。该机总分成绩为79分，在目前普遍90-100多分的新机中显得格外“扎眼”。根据排行榜显示，XZ3位于iPhone 6和三星S6 Edge之间，和三星A8（2018）同分。具体子项方面，索尼XZ3的拍照成绩为76分，摄像成绩为85分。该机在录制视频方面的表现要明显优于拍照成绩。作为一款单摄机型，索尼这个成绩并不算特别有优势，距离单摄之王谷歌Pixel 3的101分还是非常遥远的。DxOMark评测报告显示，索尼XZ3的摄像头的目标曝光在任何条件下表现都不错，在明亮环境下拥有良好的色彩和白平衡，提供准确的自动对焦，大多数情况下也能控制噪点。而它的拍照弱势则在于拥有有限的动态范围，低光环境下容易产生色偏，饱和度略高，以及非常明显的失真、炫光等现象，不支持背景虚化等等。视频方面则还有弱光下白平衡不稳定，容易出现色偏现象，自动对焦速度较慢，缺乏细节，而在强光下则拥有有限的动态范围。之前，索尼官方曾出面解释索尼手机拍照不佳的原因，是因为索尼α相机部门不愿意将技术与之共享。尽管有传闻称，原索尼相机部门负责人Kimio Maki已就任索尼移动部门，但这并不意味着未来的索尼手机就会赶上三星、华为。不过考虑到XZ3是去年的旗舰机型，不妨参考索尼最新的Xperia 1成绩再得出结论。值得一提的是，现在安卓阵营中，华为通过4000万像素的顶级CMOS带来超强的解析力，再加上徕卡的加持，一度在拍照领域没有对手。而三星在S10系列上虽然沿用1200万像素主摄，但也对传感器细节、相机算法进行了一定的改革，目前S10+是DxOMark榜单的首位。你觉得索尼手机的拍照还有救吗？-----------------------------------【雷科技福利】中奖率超高的红包小游戏来袭，拉上好友一起来玩吧，到雷科技公众号（ID：leitech）回复：打飞机，立即赢红包！", "label": 3}
{"content": "三星S10 5G版售价曝光丨iPhone SE 2现身丨OPPO Reno有5个型号2019-3-22本期摘要：友情提示：积极参与回复将有奖励回馈，前十位智友赠送金币5枚，优秀回复赠送智豆若干。三星S10 5G版售价曝光上个月，三星在美国发布了Galaxy S10、Galaxy S10 Plus以及Galaxy S10e三款手机，另外还有Galaxy Fold折叠屏手机。这场发布会还有个彩蛋，Galaxy S10 5G发布，这款手机将首先登陆美国Verizon运营商。价格方面，5G版S10将售价150万韩元，折合人民币8893元。不过该机何时上市目前还没有定论，但相信不止三星，其他厂家也将很快推出5G版手机。智友小编说：有5G还不够，还需要网络建设iPhone SE 2现身苹果已经在官网上更新了页面，iPad mini、iPad Air、iMac、AirPods 2等新品已经上线，但iPhone SE 2并未现身，不过有一家贴膜厂商竟然提前曝了新机渲染图。iPhone SE 2采用了全新的传感器，并且iPhone SE 2还采用了圆角边缘设计。但关于更多配置还没有流出，且该机在外观设计上应该也没有太大变化。智友小编说：买SE的是不是只有小屏爱好者了？OPPO Reno有5个型号4月10日OPPO新品牌Reno将发布首款新机，目前已知新机为旗舰配置，不过还有个新消息，新机或将有5款！它们包括Reno Pro、Reno Plus、Reno Zoom、Reno Youth、Reno Lite，当然不排除OPPO只是提前占位而已。根据先前OPPO官方，以及副总裁沈义人的说法，当前已经确定的是，OPPO Reno会有骁龙855旗舰、索尼4800万像素大底传感器、4064mAh大容量电池，且首发全新的ColorOS 6系统。智友小编说：先占上，总没有坏处", "label": 3}
{"content": "送绿牌的都在这里了！14款插混合资车型重磅推荐2019年到目前为止，新能源补贴政策尚未出炉，但在2018年，政府公布的中央财政补贴已经较2017年减少了大约50%，并且提高了要求。从目前传闻的消息来看，2019年，中国中央财政对于新能源车的补贴可能进一步下降，目前的预测比例达到了40%，并且有可能逐渐取消地方补贴。明年，也就是2020年，国家制定的对自主品牌新能源车型的保障性政策将正式淡出人民的视线，也就是说，2020年以后再买国内自主品牌的新能源车将可能不存在任何补贴。即便是在当下，很多自主企业已经猜到了19年的补贴退坡可能性，所以目前发布的新车，都参照了18年的补贴价格，未来19年补贴政策出来了，差的部分由厂商补齐。不过厂商也不是慈善家，这种情况还是会逐渐消失的。这个时候如果你想买一台插混车，自主品牌就未必是第一选择了，尤其是价格在政策退坡之后，车价可能没优惠多少，绿牌这两年也逐渐开始在合资车型的插混车上出现了，因此考虑合资品牌的插电混动车型也是一个好主意。小编就给大家全面总结一下目前国内合资品牌的插混车型，全部都是带绿牌的哟。价格：28.29-29.29万帕萨特作为目前市面上销量最好的中级车之一，帕萨特混动出现之后，也受到了不少大众粉丝们的期待。该车电池容量为12.1kwh，工信部纯电续航里程为63km。使用的是一台1.4T的EA211发动机+电动机的组合方式，综合功率155kw，最大扭矩400牛米。目前部分经销商大约优惠4万元。价格：32.28-33.28万大众在轿车领域推出的第一款插混车是帕萨特，而在SUV领域就是途观L了，中级SUV的空间，轴距达到了2791mm。该车电池容量与帕萨特相同，为12.1kwh，但工信部纯电续航里程为53km。使用的同为1.4T的EA211发动机+电动机组合，最大功率155kw，最大扭矩400牛米。目前部分经销商补贴后售价约为28.28万元起，但由于送牌数量限制，需要排队等车。价格：49.99-53.99万5系是目前合资品牌插电混动车当中价格和品牌力最高的车型之一，作为豪华品牌的中级轿车，不论是在豪华感还是在空间表现上都是相当的出色。虽然购买5系的消费者一般都不差钱，但是省去拍牌的时间成本也是个好选择。5系新能源有一组容量为13kwh的电池组，工信部的纯电续航里程为61km，电动机与一台2.0T的涡轮增压发动机组合工作，最大功率185kw，最大扭矩420牛米。目前该车在部分经销商处出去补贴大约有4万的优惠。价格：39.68万宝马X1在改款之后，成为了更多人的选择，更接近于X2和X3的家族化设计，使得X1不再成为宝马SUV系列的一个另类车型。亲民的售价加之新能源车型的送牌政策，使得X1销量节节攀升。X1拥有一组容量为10.7kwh的电池组，发动机为一台1.5T的三缸涡轮增压发动机，综合最大功率100kw，最大扭矩220牛米。目前该车在部分经销商处大约有5万元的补贴。落地价月35万元，性价比颇高。价格：26.58-29.58万该榜单唯一一台增程式混合动力车，所谓的增程式，也就是只以电动机驱动车辆，燃油发动机的工作是用于给电池充电，以此来避免燃油机需要依靠变速箱传动，最终传动效率较低的问题。VELITE 5拥有一组容量为18kwh的电池组，在发动机未启动充电的前提下，工信部纯电续航里程为118km。由于采用了发动机进行充电的形式，因此发动机功率不计入输出功率。该车的最大输出功率为110kw，最大扭矩为398牛米。该车在部分经销商处有10万元左右的优惠，价格降幅较大。但需要注意的是，目前别克对于该车购车条件的审核较为严格。价格：55.88-65.88万凯迪拉克目前国内仅销售CT6一款插混车型，CT6也是凯迪拉克目前在国内生产的最高端车型，定位于中大型轿车水准，整车轴距为3109mm。该车电池组容量为18.4kwh，因为容量较大，快充时间目前测试为5h，慢充时间为14h。工信部纯电续航里程为80km。与电动机匹配的是一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率为250kw，最大扭矩586牛米。0-100km/h的加速仅需5.4s。目前，部分经销商处有10万以上的优惠。价格：28.08-33.78万蒙迪欧作为福特唯一的一款插电式混合动力车，虽然整体车型多年未曾大改，但其蒙迪欧新能源有6款车型，选择较多，且目前该车在部分经销商处优惠后售价仅从21.08万元起，价格非常实惠。该车打在了一组容量为9kwh的电池组，工信部纯电续航里程为52km。同时搭载了一台2.0L发动机，最大综合功率为105kw，最大扭矩为175扭米。雷凌价格：20.78-22.28万，卡罗拉价格：21.18-23.48万丰田的双子星，卡罗拉和雷凌同时推出了自己的双擎E+版本，也就是插电混动版本。原来的微混版本在国内已经广受好评的丰田双子星，此次的双擎E+版本更是备受期待。两台车使用的均为一组容量为10.5kwh的电池组，采用了永磁同步电机配上一台1.8L自吸发动机，最大综合功率为100kw。由于是刚上市的新车型，因此价格上没有优惠，但补贴大约有2万元左右。价格：50.59万沃尔沃S60L搭载了一套2.0T涡轮增压发动机+电动机的组合。匹配使用的电池容量为11.2kwh，工信部续航为53km。这套动力总成的总功率为225kw，最大扭矩为550扭米，快充时间4h，慢充时间为8h。目前该车的部分经销商处有着10万以上的优惠力度，但同时需要注意的是，S60在2019年将会有一次改款，买新还是买旧需要考虑。价格：59.8-108.8万沃尔沃S90搭载了一套2.0T双涡轮增压发动机+电动机的组合。匹配使用的电池容量为10.1kwh，工信部续航为53km。这套动力总成的总功率为300kw，最大扭矩为640扭米，快充时间仅需3h，慢充时间为7h。目前该车与燃油版不同，优惠幅度基本没有。价格：54.99-60.99万沃尔沃XC60搭载了一套2.0T双涡轮增压发动机+电动机的组合。匹配使用的电池容量为10.38kwh，工信部续航为50km。这套动力总成的总功率为300kw，最大扭矩为640扭米，快充时间仅需3h，慢充时间为7h，工信部综合油耗仅为2.3L。价格：22.28-25.68万韩系的车型目前在国内销售情况不佳，索纳塔的插混也没有及时的更新，目前的款型还是2018款，因此在售价上会有2-3万的优惠。参数方面，它使用的是2.0L自吸发动机+电动机的组合。电池组容量为12.9kw，工信部纯电续航为75km。总功率为115kw，最大扭矩为189扭米。价格：22.28-23.98万起亚的生存环境比起现代更加的恶劣，但K5作为当年的屌丝三宝之一，还是具有一定竞争力的，新能源的版本看起来也是很接地气。而且卖得不好，价格自然有优惠，目前部分经销商优惠达到4万元，性价比相当高。参数方面，该车的工信部纯电续航里程为75km，电池组容量为12.9kw，它使用的是2.0L自吸发动机+电动机的组合。总功率为115kw，最大扭矩为189扭米。整个动力总成，和索纳塔新能源一模一样。这些合资车型虽然没有像国内自主品牌那样的大宗政策补贴，但厂家和经销商也给出了相当多的优惠。如果预算充足的话，不妨考虑一下合资的混动车，毕竟不管是品控还是品牌力或者是未来残值，合资品牌都更值得信赖。", "label": 3}
{"content": "欧专局：中国成为全球创新引领者图为2019世界通信大会上，参观者在华为展区。（图片来源：新华社）欧洲专利局的数据显示，中国公司去年在欧洲总计提交了9401项专利，同比增长近9%。2018年华为在欧洲提交的专利申请数量为2485份，排名全球第二，仅次于西门子。并且华为也是2018年欧洲专利申请前十位中的唯一一家中国公司，排名超过所有美国企业。之前中国的专利申请主要集中在通信技术方面，但是2018年中国在计算机技术和电力机械方面的专利申请也有所突破，这也反映了中国创新探索的道路不断在拓宽，不再单一地局限于所擅长的通讯技术方面。欧洲专利局发言人奥斯特沃德表示：“去年中国企业在专利申请方面非常活跃，反映出中国从世界工厂的角色向世界创新实验室的角色转变。”两年间，中国专利项目申请排名进入前五，实现了大幅增长，这反映了中国在研发方面所做的努力，也是中国努力实现创新驱动经济的体现。同时离不开中国政府对知识产权的重视，中国已经将知识产权视为其经济政策的重要组成部分。创新离不开知识产权的重点开发与保护，特别是对包括可再生能源、航空航天、生物化学等关键产业的知识产权保护，中国政府此举将推动中国未来成为全球创新的引领者。（编辑：秋忆）", "label": 3}
{"content": "你了解大型网站的页面静态化吗？精品原创技术分享，知识的组装工我们小伙伴们在访问淘宝、网易等大型网站时有没有考虑到，网站首页、商品详情页以及新闻详情页面是如何处理的？怎么能够支撑这么大流量的访问呢？很多小伙伴们就会提出他们都采用了静态化的方案，这样用户请求直接获取静态数据html，就不需要访问数据库了，性能就会大大提高；而且提高网站SEO优化。那今天老顾就带着大家聊一下静态化。把老顾之前工作场景中静态化方案遇到的问题，以及如何演变的，分享给小伙伴。关于相关的静态文件的CDN技术，老顾就不在这边讲了。这个大型网站肯定都会用到的，什么是CDN，小伙伴们可以在网上查询看一下，比较简单；我们这边注重看技术方案。这个方案是老顾最早使用的方案，我们就拿CMS系统举例，类似网易的新闻网站；核心流程图上图的核心思想：这样的话就达到了，用户访问一些变化不大的页面时，是直接访问的html文件，直接在web服务器那边直接返回，不需要在访问数据库了，系统吞吐量比较高。这个方案的问题：1、网页布局样式僵化，无法修改2、页面会出现暂时间不一致3、Html文件太多，无法维护4、同步工具的不稳定这个方案应该是比较传统的（不推荐）什么是伪静态？举个例子：我们一般访问一个文章，一般的链接地址为：http://www.xxx.com/news?id=1代表请求id为1的文章。不过这种链接方式对SEO不是太友好（SEO对网站来说太重要了）；所以一般进行改造：http://www.xxx.com/news/1.html 这样看上去就是个静态页面。一般我们可以采用nginx对url进行rewrite。小伙伴如何有兴趣可以自行了解，比较简单。之所以是伪静态其实也是需要动态处理的。针对方案一上面问题，方案进一步的演化，如下图此方案的核心思想此方案就解决了方案一的一个大问题，就是html文件多的问题，因为不需要生成html，而且用缓存的方式，解决不需要访问数据库，提升系统吞吐量。不过此方案的问题：1、网页布局样式维护成本比较高，因为此方案照样是把所有的内容放到了缓存中，如果需要修改布局，需要重新设置缓存。2、分布式缓存压力比较大，一旦缓存故障就会导致所有请求会查询数据库，导致系统崩溃。还有个小问题，就是实时数据处理，就是页面中如价格，库存需要到后台读取的。当然小伙伴也许就会说，也可以处理啊，用户把商品内容请求到后，然后在用浏览器发送异步的ajax请求获得商品数量就好了啊。这样就是无形的增加了一次请求。（此问题可以忽略）此方案类似很多公司都在使用，如：同程旅游等针对方案二的问题，我们可以采用openresty技术方案进行，利用http模板插件lua脚本进行解决，这里老顾不会介绍openresty+lua技术，有兴趣的小伙伴，可以到访问https://www.roncoo.com/view/139 这个视频课程。如下图：这里说明一下上图中我们小伙伴不需要全部都要了解，这个是比较全的商品详情页的解决方案，涉及到了三级缓存这个概念，在这里老顾就不深入讲三级缓存了。我们主要看的是上面怎么会有两层ngnix，分发层和应用层，这个是什么意思？老顾先介绍一下应用层nginx是什么意思？nginx一般被用做负载均衡，其实nginx还有很多的功能，尤其他的openresty扩展 + lua脚本语言结合起来可以完成很多功能，小伙伴可以理解为lua脚本语言就是类似java语言，可以动态处理业务，如：本地缓存处理，远程http访问，访问redis等。应用层nginx就是利用了http模板 + 缓存通过lua脚本完成的网页渲染http模板这个思路就是通过http模板，解决了方案二中的布局样式的问题，如果需要调整布局，只要改一下模板就行了，非常方便。也解决了实时性问题。这边涉及到的nginx本地缓存其实就是为了保证不需要访问数据库，提升系统吞吐量。小伙伴只要了解一下思路，如果不了解openresty和lua可以自行上网了解，也可以联系老顾。为什么上面还有一层分发层呢？这个是因为大型网站的商品数太多了，应用层nginx的本地缓存是有限的，不可能把所有的商品数据缓存在同一个服务器的本地缓存；一台应用层nginx只能缓存部分商品数据，说到这里小伙伴是不是应该就知道为什么了吧？就是利用hash一致性算法，根据商品id路由分发到同一个应用层ngnix服务器。分发层ngnix的作用就是hash策略的负载均衡，保证了商品id路由到固定的应用层服务器。三级缓存保证了系统的稳定性，即使redis缓存崩溃，还有其他2个缓存保障。总结：-End-如有收获，请帮忙转发，您的鼓励是作者最大的动力，谢谢！10几年的经验实战分享相关微服务，分布式，高并发，高可用，企业实战，干货等原创文章正在路上欢迎关注头条号：老顾聊技术精品原创技术分享，知识的组装工", "label": 3}
{"content": "雷蛇与腾讯在手机游戏领域展开合作雷蛇官宣与腾讯展开合作：（图片来自于www.engadget.com）腾讯与雷蛇的合作集中在以下领域：1. 硬件腾讯将与雷蛇紧密合作，把腾讯的手机游戏内容以最优化的形式呈现在雷蛇的硬件上，包括Razer Phone以及其他手机游戏配件，如雷蛇游戏手柄。2. 软件双方将共同努力优化腾讯游戏在雷蛇手机平台和Razer Cortex雷游游戏启动器上最佳游戏体验。Razer Cortex是为安卓手机设计的功能强大的游戏启动器，它可以提供一站式游戏启动，游戏性能优化，推荐最新游戏优惠信息等功能。双方还将共同探索，将更多的雷蛇技术融入到腾讯手游之中，包括雷蛇Chroma 幻彩灯光和THX空间音效。3. 服务腾讯与雷蛇还将在手机游戏商业化机会上共同体验探索并整合多项雷蛇服务。Razer联合创始人兼CEO Min-Liang Tan表示：“手机游戏增长速度惊人，而雷蛇是行业领导者。自2008年起我们已与腾讯合作，如今更将共同带领手机游戏领域的未来创新，我们为此感到兴奋。腾讯与雷蛇并将同心协力，结合双方的长处，为手游行业带来长足发展。”APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "美团买菜将登陆北京 最快30分钟到达非常在线 2019年3月22日消息 今日，据亿邦动力网报道称，美团买菜将于3月底开始在北京地区进行推广，这也意味着美团买菜服务上线后，美团将开始在更大范围内对生鲜市场进行布局。据了解，美团买菜服务是由美团小象事业部推出的，以“生鲜电商”和“社区化服务”为切入口，包含商品种类丰富，果蔬、海鲜水产等生鲜品类一应俱全。目前，该项服务已在杭州、西安等地上线，北京地区尚不能提供配送服务。此次，美团买菜计划在北京开始推广，也意味着美团向生鲜电商领域再次发起进攻。实际上，美团在推出美团买菜服务之前，就已入局生鲜市场。美团旗下的小象生鲜就是美团在生鲜零售领域的进一步探索，借助美团外卖的配送能力，对门店周围三公里范围内的消费者实现全覆盖，确保用户能在30分钟内收到保鲜配送的商品。小象生鲜推出后，目标非常明确，选址主要集中在北上广深等地，并且计划2018年开出20家店，2019年开出50家店。甚至是将矛头直指盒马鲜生，不断在供应链方面以及商品质量方面都进行优化升级。不过，目前生鲜电商市场竞争激烈，不仅有盒马鲜生、小象鲜生等品牌的兴起，还有苏鲜生、京东的7Fresh 等的围攻。对于美团来说，压力自然不小。小象生鲜也是从掌鱼生鲜升级而来，如果不及时更新迭代，就很可能被淘汰。此次，美团再次将目光投向美团买菜，主攻社区配送，这也表明美团买菜与小象生鲜定位有些许不同，双方可以形成优势互补，共同在生鲜零售行业进行发力。微信扫一扫,朋友圈", "label": 3}
{"content": "百度换防：空降派张亚勤失意退场，马东敏重回台前？百度人工智能招牌人物张亚勤的退休，带着些许“空降派”失意退场、意犹未尽的味道。在百度最新推出的高管退休计划中，53岁的百度总裁张亚勤成为申请加入退休计划的第一位高管，6个月后将执行。百度希望加速干部年轻化的进程，在他们的人才梯队构想中，要选拔更多的80后、90后年轻人进入管理层。换挡转型后，百度出人意料的进入了千亿量级。在移动生态和人工智能两大主航道势头下，百度迫切需要从内部大变革中挖掘未来潜力。谁会是下一个张亚勤？百度需要一个新的领军人物，内部权柄的平衡关系到这只巨舰的未来航向。接下来，手握重权的百度老板娘马东敏是否会重新走到台前，仍未可知。就在3月初，百度风投旗下子公司北京百度投资管理有限公司发生工商信息变更，李彦宏卸任董事，马东敏和百度高级副总裁，AI技术平台体系(AIG)和基础技术体系（TG）总负责人王海峰成为新任董事。马东敏于2017年初回归百度，担任CEO特别助理，负责百度的投资、人力资源、市场公关。此外，马东敏在百度的持股比例达到4.68%，投票权占比达到15.5%，对百度的重要决策起到直接影响作用。在2019中国最富有女性榜中，马东敏排名第八，财富值为175.5亿元。加入百度投资的董事名单，这是否是马东敏全面接管百度的一个信号？对此，百度方面对时代周报记者表示，目前没有（人事安排上）更多信息。天才科学家的百度漂流五年前，百度走到命运十字路口。在移动互联时代渐渐掉队后，焦急的李彦宏在找寻一个新突破口，他最终选择了人工智能。2014年9月，张亚勤应李彦宏之邀，加入百度出任总裁一职，负责新兴业务的开发。张亚勤的人生是一部大写的传奇。12岁进入中科大少年班后，张亚勤在23岁就已获得华盛顿大学的博士学位，31岁成为美国电气和电子工程师协会（IEEE）史上最年轻的院士。随后在李开复的邀约下，张亚勤一度加盟微软中国研究院，两年后升任研究院院长，及至38岁晋升微软全球副总裁。在百度的4年多时间里，张亚勤先后负责过百度的技术体系、自动驾驶、云计算、教育、医疗、国际化和公关业务等。他对外也曾介绍过，即“除了搜索以外，其他基本都管过了，不管是技术也好、研究也好、业务也好”。李彦宏对张亚勤表达谢意的内部信中，也如此提及，“亚勤相继推动了百度国际化市场开拓、金融和教育等业务的孵化和探索。最近两年来，他带领团队，在智能云和AI to B业务的整合及商业化加速、Apollo生态的建设及产业合作、基础技术体系的夯实与建设、芯片和量子计算等前瞻技术的布局等方面，取得了重要成果，提升了百度的产业影响力”。然而，在近年的业务体系中，百度已经放弃O2O战略，国际化战略也已不了了之；2017年裁撤医疗事业部后，百度医生也被关停并清空数据；而在公关和政府关系上，在2016年百度相继爆发“出卖血友病贴吧”和魏则西事件后，百度的企业形象也遭受严重舆论危机。2018年底《搜索百度已死》一文更是引发满城风雨；在自动驾驶领域，百度的Apollo虽然取得了进展，但依然处于测试阶段人，仍需要继续投入。细数下来，百度云是为数不多在目前发展得有起色的业务。在业内看来，张亚勤更像是百度的瞭望员和AI业务招牌，例如，张亚勤曾提出了云计算“ABC 三位一体”的概念，即AI（人工智能）、BIG Data（大数据）和 Cloud Computing（云计算）三位一体，；2015年，张亚勤还率先提出“互联网+”的下一站是“智能+”，指出人工智能技术将应用到每一个场景、每一个设备、每一种服务里。作为极少数能够在错综复杂的商业领域探索的科学家之一，张亚勤的工作不仅是通过高度业务驱动的基础研究团队，让AI战略落地。更是带领团队，实现百度对AI的理想化追求，完成历史上的最重要一次转型。核心竞争力重塑难题然而，身处BAT巨头角力的竞争之中，百度的战略转型将面对的就不仅是发展问题，更是核心竞争力的重塑。技术的渐变是可以预测的，但团队合作模式的改变却无法预测。2017年1月，陆奇出任百度COO拉开百度改革序幕。两个月后，百度时任首席科学家吴恩达宣布离职。“谷歌大脑”之父、人工智能领域最权威的学者吴恩达，比张亚勤稍早上个月进入百度。如今，张亚勤遭遇的“尴尬”，恰与当时去职的吴恩达相似。事实上，百度过去三年的人事变动，也或多或少反映了百度AI愿景、战略落地过程的不适与调整。但百度在全新市场仍获得了阶段性成功。百度在2月22日公布的2018年第四季度及全年未经审计的财务数据显示，2018年度公司总营收为1023亿元，首次突破千亿关口，同比增长28%，第四季度营收超出华尔街预期。虽然李彦宏否认了百度ALL-in-AI的说法，但移动生态和人工智能这两条主航道战略逐渐明晰。随着任旭阳、崔姗姗等百度老将的归来，百度也正寄希望沿着这一方向锐意改革。今年2月25日，百度宣布了首个干部轮岗计划，涉及搜索板块内沈抖、吴海锋、郑子斌三位副总裁的岗位调整。百度称此次高管轮岗是“为了打造空前繁荣、强大的百度移动生态，激发组织创新能力，提高协同效率，进一步推行干部轮岗制度，培养和储备复合型管理干部”，同时，此举也是为了在组织层面更好地落实执行百度“夯实移动基础，决胜AI时代”的公司战略。艾媒咨询CEO张毅对时代周报记者分析指出，“互联网企业中，高管轮岗的先例并不少见。这一制度更多是为了打破公司固有流程，激发组织活力，同时促进公司创新敏锐度，构建企业的人才梯队建设”。值得一提的是，在更早的2019年春节前夕，百度内部已刮起了绩效风暴。据《财经》2月份报道，百度将于2018年12月开始着力筹备员工考核系统OKR，并在2019年1月大力推动，其中李彦宏的六大OKR具体策略中就包括了，“将在2019年建立合理的管理人员新陈代谢机制，打造出不少于2名业界公认的优秀领军人物”。谁是下一位总裁？可见，百度高管选拔或从外部空降转为内部提拔为主，但谁会是下一位总裁呢？在张毅看来，百度亟需新的领军人物，一方面在创新来自于年轻人的的互联网世界，企业组织和人员需要更新换代；另一方面，随着产业互联的下半场竞争的打响以及5G商用等近在咫尺的战役，百度即便站在AI风口，其未来要面临的调整依然不小。“未来的互联网竞争，不再是单纯的一套体系，如果说PC和移动互联网解决的是两个不同终端之间的信息流传递，那么随着5G商用在下半年陆续推行，一场以产业互联、万物互联的竞争将会出现更多的机遇，抓住机遇可以实现颠覆，失却机遇却意味着又一次落后。”不过，在张毅看来，李彦宏的光环之下，目前百度年轻管理层还很少能走到台前。但接下来无论谁将出任总裁，其一定代表着百度未来的发展方向。一位不愿具名的互联网人士则向时代周报记者指出，百度的权力结构中，李彦宏和其妻子马东敏为最高决策者，分管搜索的百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙，以及分管技术的百度高级副总裁王海峰，两者相互牵制的局面或将不会改变。在合适人选空缺下，未来由马东敏出任总裁也或有可能。近期企查查数据显示，北京百度投资管理有限公司发生工商信息变更，李彦宏卸任董事，马东敏、王海峰成为新任董事。同样毕业于中科大少年班的马东敏是否会重新走到台前，仍为可知。本网站上的内容（包括但不限于文字、图片及音视频），除转载外，均为时代在线版权所有，未经书面协议授权，禁止转载、链接、转贴或以其他方式使用。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。如其他媒体、网站或个人转载使用，请联系本网站丁先生：chiding@time-weekly.com", "label": 3}
{"content": "心疼黄章！骁龙675手机摆“闹市”无人问，雷军小米一货难求！不过，小编也挺心疼黄章的，因为我们发现，同是骁龙675的魅族Note9和红米Note7 Pro，一款是摆在“闹市”无人问，另一款却一货难求，需要挤破头颅去抢购，如果你是黄章，你气不气人？魅族Note9自上市以来，一直是现货，而且价格并不高，当然相对于红米Note7 Pro，肯定没有它那么具有性价比，不过在千元机价位，魅族Note9也算不错了，相对于vivo X27的骁龙675卖到3198元，小米和魅族确实足够良心。不得不承认，魅族Note9性价比确实不如红米Note7 Pro，两款相机相同的地方是：水滴屏、骁龙675、4000mAh电池、后置指纹和18W快充等。两者区别很大的是，魅族Note9有2000万像素前置相机，而红米Note7 Pro只有1300万像素前置相机；魅族Note9用的是三星GM1 4800万像素传感器，红米Note7 Pro采用索尼IMX586 4800万像素传感器，虽然三星手机、市值、研发和屏幕等都比索尼厉害，但是相机传感器却远比不如索尼。此外，红米Note7 Pro还有双面第五代康宁大猩猩玻璃，据说魅族Note9采用的是塑料后盖。不仅如此，红米Note7 Pro还支持P2i生活防水，享有18个月质保。魅族为了抗议小米的18个月质保，魅族Note9在3月25日之前入手，可以享受24个月质保，似乎比红米Note7 Pro质保时间更长，不过红米那个无论何时入手，都可以享受的。价格方面，红米Note7 Pro的6+128GB仅1599元，而魅族Note9的6+64GB和4+128GB也要1598元，因此红米Nte7 Pro和魅族Note9价格虽然一样，但是红米更加实惠一些。总而言之，雷军和黄章这一生注定留下不解之缘了，现在魅族的情况并不是很好，而魅族16和魅族Note9也算是性价比手机，结果却遇到了雷军的小米8、小米9和红米Note7 Pro等手机，魅族既不像华为那样有核心技术，又没有OPPO和vivo那样的线下庞大实体店，因此在价格上又输给了小米，黄章的魅族今后就更加难过了！", "label": 3}
{"content": "5G、AI和物联网如何实现“智能互联”一、智能互联=5G+AI+物联网智能互联是一个概念，它预见了5G、AI和物联网的融合，是加速技术发展和提供新的颠覆性数字服务的一种手段。在智能互联的愿景中，物联网系统的机器、设备和传感器收集的数字信息，通过人工智能技术进行分析和关联，并以更有意义和更有用的方式呈现给用户。这既可以提高决策能力，也可以为用户提供个性化的体验，从而使人与周围环境之间的互动更丰富、更令人满意。得益于计算能力的进步、数据科学家的教育以及用于创建高级算法的机器学习工具的可用性，人工智能变得越来越复杂，物联网正逐步成为主流。5G代表了将这些技术提升到新水平并实现智能互联愿景的缺失元素。5G网络具备超高速率和超低延迟,再加上物联网收集的大量数据，以及人工智能技术的复杂程度和决策能力，将使每个行业都具备新的变革能力，很可能改变我们的社会和我们的生活和工作方式。智能互联将在五个关键领域发挥重要作用：1. 交通和物流在交通领域，智能互联互通可提高道路安全和通行效率，从而实现更顺畅的交通流量。而在物流领域，智能互联具有提高货物交付的效率和灵活性的潜力，使物流运输更快、成本更低。5G和AI的融合将使驾驶员辅助和交通监控系统充分发挥其潜力用例1：基于AI的驱动程序辅助和交通监控系统。利用5G网络的低延迟，道路使用者和路边基础设施可以收集和共享大量的实时信息。例如，有关车辆、自行车和行人的位置和速度、天气和路面状况、交通堵塞和道路上的其他障碍的数据。智能交通监控系统和基于人工智能的车载计算机将利用这些数据为司机提供可视化建议。例如，帮助他们避免与其他车辆碰撞，或者动态规划到达目的地的最佳路线。用例2：自动驾驶汽车。最终，5G和AI将带来安全可靠的自动驾驶汽车。这些车辆系统将配备一台基于AI的车载计算机，该计算机基于车载传感器收集的数据，以及路边基站和其他车辆通过5G网络提供的数据，能够感知车辆周围的环境，并能够适应任何情况。自动驾驶汽车还将带来新的移动服务模式，类似于我们今天使用的Uber等服务，但它们是为无人驾驶公共交通量身定制的。后者因为节省培训司机所需的时间和金钱，最终将比目前的公共和私人交通工具更具成本效益。用例3:无人驾驶车辆交付。5G网络将能够支持大量地面和空中无人驾驶车辆，如无人送货机器人和无人驾驶飞机，并允许运营商精确协调它们的移动轨迹，避免与其他无人驾驶车辆、建筑物或沿途的其他静态障碍物相撞。例如，无人机已经是一种非常有前景的快速、安全的运输方式。当终端位置具有挑战性地形或道路拥挤的特点时，无人机尤其方便，而且它们的成本比目前基于人工的交付系统更低。2. 工业和制造业在工业领域，智能互联将提高生产率，减少人为失误，同时降低成本，保障工人安全。智能互联可实现远程操作工业设施，还可能降低对现场工作人员的需求，从而增加选择生产设施地点的灵活性。用例1：工业机器人的工厂自动化和远程控制。5G的高数据速率、超低延迟和高可靠性将增强工业流程的自动化，以及机器和机器人的远程控制。例如，机器学习算法可以使用从传感器和摄像机收集的数据，以便立即通知操作员运作过程中的任何失误之处，或者系统可以实时地自动更正错误。5G还将使操作人员能够从远程监控和调整工业机器人的动作，并通过触觉手套或VR/AR耳机等连接工具，实现触觉和视觉反馈，实时地与工业机器人进行交互。用例2：远程检查和维护以及工人培训。与此同时，由智能互联驱动的触觉互联网应用程序还支持远程执行检查、维护和维修等任务。这大大降低了在危险、无法进入或不适宜居住的地点(如核电站、石油钻塔或采矿地点)进行作业的成本和风险。同样的系统也可以用于执行或支持工人在安全环境中进行培训和模拟复杂情况。3. 医疗保健智能互联以更低廉的成本提供更有效的预防护理，同时允许卫生保健管理人员优化其资源的使用。此外，智能互联还有助于实现远程诊断和远程手术，这可能会彻底改变目前受限于医学专家地理位置的医疗服务。用例1：远程健康监测和疾病预防。5G的高可用性及其对大量连接的支持，将有助于通过可穿戴设备来监测穿戴者的不同生物特征参数。这类的解决方案变得越来越普遍，基于人工智能的医疗平台将分析从这些设备收集的数据，以确定患者当前的健康状况，提供量身定制的健康建议，并预测潜在的健康问题。此外，通过更全面、实时地了解患者的医疗状况，医疗管理人员可以优化其资源，并确保医院始终储备足够的药物和医疗工具和设备。用例2：远程诊断和医疗操作。5G网络所具备的高速率、低延迟和超高可靠性的特性，使得智能互联互联网应用的触感特性能够让医生进行完整的医疗检查，并提供全面的视听和触觉反馈，使随时随地进行诊断成为可能。通过5G和物联网，医生甚至可以通过操作专业的机器人进行远程手术。4. 公共安全智能互联主要是通过提高视频监控、安全系统和紧急服务的效率，来助力城市实现更安全的面貌，并协助相关机构打击犯罪分子。5G、AI和物联网的融合将使城市成为更安全的居住场所，并提高应急服务的效率用例1：智能视频监视和安全系统。5G网络将有助于部署大量安全警报、传感器和摄像头，并能够传输实时、高质量的视频，以加强远程监控和更好地评估犯罪现场。更重要的是，基于人工智能的系统将自动分析嫌疑人的活动、肢体语言和面部表情，实时检测犯罪和发现罪犯，比如在不同摄像机的视野中跟踪可疑人物。此外，通过分析过去的犯罪数据，基于人工智能的平台将能够预测未来的犯罪，并优化预防犯罪资源的使用。用例2：紧急服务和边界控制。安装在移动车辆上、穿戴在身上或安装在无人机上的大量5G联网摄像头，将用于控制和协调应急服务行动。遥控或自主机器人将取代人类在危险环境中执行任务，比如在倒塌或烧毁的建筑物中寻找幸存者，而无人机将用于调查受灾地区，或在海岸线和山区巡逻，以发现走私者和其他不违法的事物。5. 其他领域除了上面描述的应用案例之外，智能互联还可以在许多其他案例中实现创新。用例1：虚拟个人助理可以通过5G和人工智能的结合，得到进一步的授权，使检索信息、预订或购买商品变得更快、更容易。用例2：基于云的游戏服务器可以让玩家在不需要笨重昂贵的设备的情况下享受电子游戏，同时通过使用AR/VR显示器和带有触觉反馈的设备，使游戏体验更具有沉浸感。用例3：3D全息图显示可以为用户提供一种现实的感觉，用户可以舒适的坐在家里就能真实的观看一个遥远地方的现场体育或音乐活动。此外，人工智能的无限潜力与5G网络的巨大容量相结合，将进一步加强对传感器网络数据的实时收集和分析，提高我们使用能源、灌溉农田或配送商品的效率，同时减少浪费和污染。下表显示了一些现有5G试验的例子，它们可能成为智能互接试验的坚实基础。二、从理想到现实所描述的应用案例很好地表示了智能互接概念可能实现的功能。虽然其中一些应用可能看起来有些牵强，但其他的应用在今天已经可以实现。而且在某些情况下，已经部署了。尽管使用的连接技术不是5G，而是LTE、Wi-Fi或光纤等。5G、AI和来自物联网的大数据的强大结合将为最具未来效应的应用提供基础，同时也使今天已经有可能实现的应用能够充分发挥其潜力。结论1：现在断言智能互联时代已经到来还为时过早。从技术上讲，尽管5G网络的愿景令人振奋，但实现这一愿景所需的要素尚未成熟。涉及VR/AR、触觉互联网、自主驾驶汽车等方面的应用还处于开发的初期阶段，还有很多技术和监管问题有待解决。物联网分析公司认为，至少还需要5到10年的时间才能解决这些问题，并使之前描述的应用场景变得可行。5G也仍处于部署的早期阶段，但在过去几年里，移动运营商在5G技术的开发和测试方面取得了快速进展，预计3GPP将在2020年发布第16版5G标准。在那之后，业界才会有能够真正提供该技术所承诺的性能改进的第一个5G网络。结论2：确保智能互联技术符合行业和社会的实际需要是难点达到技术成熟并实现互联的主要问题。从技术上讲，这个行业最终会实现这一目标。真正的挑战是确保这些智能互联技术符合行业和社会的实际需求。技术供应商往往倾向于大力推广技术，而没有正确评估技术的实际需求。这样做的风险是，没有人真正准备好接受它。5G可能是最典型的例子。毫无疑问，5G将使几乎所有行业都得到改善。然而，运营商们已经意识到，目前还没有令人信服的商业案例来推动基础设施建设所需的巨额投资，尤其是在超低延迟和大规模连接方面。这并不意味着没有人需要它，仅仅意味着在生产率、效率和货币回报方面的预期改善方面，不被认为其成本是合理的。我们认为，在确定技术用户的实际需求方面，这是行业仍须成熟的。结论3：在短期内，媒体和娱乐将是5G的主要应用领域在短期内，运营商已将媒体和娱乐行业确定为5G的主要应用领域。消费者想要更多的带宽和更高的速度，以便能够随时随地观看Netflix、打视频电话、并在任何时间任何地点通过Facebook和Instagram进行直播。这里的应用更简单，也更容易推销。其次，汽车行业似乎也相当有前景。互联汽车环境在物联网方面已经相当成熟，新的面向消费者的服务已经出现，人们愿意为此花钱。但在这两个领域之外，情况似乎不容乐观。三、结语在我们进入智能互联时代之前，还有很多工作要做。技术必须成熟，政策必须完善，并且，需要投入大量的资金。如果所有对此感兴趣的产业链企业都为实现这一共同目标而合作，最终将实现这一目标。", "label": 3}
{"content": "5G手机生死局：华为、三星等群雄争霸，却逃不过被替代的宿命？文/周文猛 亿欧专栏作者2019年实现5G商用已成为必然到来的事实。一方面，政府以及产业界的高度重视必然推动5G商用的高速前行。另一方面，华为、三星等大型厂商成功推出的5G基带芯片、CPE、5G手机等实体产品也为5G商用带来了落地性支撑。5G商用已成为现实，差的只是大规模运用。在5G商用化过程当中，从包括增强移动宽带eMBB、超高可靠超低时延通信URLLC、大连接物联网mMTC在内的5G三大运用场景来看，针对大流量移动宽带业务的 eMBB被称为是将最早实现商用的场景。但从更细分的角度来看，eMBB这一大的运用场景之下，各垂直领域的发展机遇如何？各个细分产业的市场空间有多大？哪些领域又将在5G大规模商用之后首先获利？系列问题依然没有过于明确的答案。智能手机作为伴随着3G/4G通讯浪潮崛起的移动互联网集大成者，将其产业发展看做是3G/4G产业当中的一个垂直领域实属情理之中。而作为现有4G技术的升级版，5G时代的eMBB又将依然秉承着4G技术服务于个体的使命，围绕着以人为中心的应用情景展开，完成超高速率、高带宽、高移动速率的数据传输业务。所以将手机产业归总为eMBB商用场景下的一大细分领域也理所应当。作为一款纵横了十余年的科技产品，智能手机不可避免的将会在未来很长一段时间内成为人们信息互通和各类信息业务获取的核心工具，成为人们接入网络最主要的入口。按照互联网流量即价值的企业估值方式来计算，谁占有的用户以及数据越多，其企业所具有的价值也就最大，智能手机作为一个非常有效的硬件型高流量聚集地，这也无怪目前的手机厂商竞相推出5G手机计划，争先恐后的抢占市场。据亿欧统计，目前已经发布5G手机计划的厂家如下，几乎国内全部主流手机厂商都参与了这一场5G商用争夺战。从统计情况来看，5G手机俨然已经成为了2019年各大手机厂商竞抢的焦点。得益于WMC2019的成功举办，目前国内主流的手机厂商不管实力强弱，也不顾能不能在发布概念机后迅速的组织出品并发售5G手机，大家均铆足了劲在WMC2019前后推出了自己的5G手机商用计划。众多推出5G手机计划的厂商当中，尤以三星、华为两家的实力最强。两家厂商不仅均拥有独立的5G芯片产权，而且更是传统手机巨头，相信在接下来新一轮的5G手机换机潮当中，两家机构依然能够处变不惊，继续领先绝大多数行业对手。国内方面，华为、小米、一加、中兴、OPPO五家均宣布将在今年上半年发售5G手机。5家厂商中，最新消息表示华为、小米、OPPO三家均获得了由欧盟CE认证的5G CE证书，具备了在欧洲地区进行发售5G手机的资格。而在刚结束的两会上，中央广播电视总台首次使用5G+4K设备进行网络直播，直播所用的5G手机正是由中兴提供的中兴天机Axon 10Pro。此外，国内的联想也宣布将在7月份正式发售5G手机，海信5G手机也将在今年内发售。国外LG、摩托罗拉、索尼乃至于谷歌也均有自己的5G手机发售计划。从统计情况来看，5G商用最先与大众接触的产品形态必然将会是5G手机。目前国内外几乎所有的手机厂商都发布了自己的5G手机商用计划，而国内更是有望在上半年就可采购到多家厂商的5G手机。当然，虽然5G手机在2019年正式发售已成为必然到来的事实，但依然需要强调的是，对于大多数消费者而言，如果不是为了尝鲜体验，买手机的话依然还是建议明年，毕竟大多数地区的5G基站还没有铺设开来，5G网络尚且没有搭建成型。据市场调研公司Counterpoint Research的报告显示，2021年全球5G智能手机出货量将达到1.1亿部，较2020年增长255%。国金证券此前预计，5G手机将带来5000亿以上新增市场空间。与此同时，手机作为大众接入网络的主要入口，抢占入口资源之后积累下的用户资源又将意味着全新的商业价值。所以，这也导致了5G网络尚且没有铺设开来，各大手机厂商却已摩拳擦掌跃跃欲试，5G手机商用领域俨然未见战火已闻硝烟，似有早已杀红之迹象。从产出结构来看，拉动5G经济产出的动力将会伴随着5G商用化进程的深化而转移。对于eMBB而言，在网络设备以及5G手机等终端的普及阶段过了以后，伴随着大众持有5G手机的增长率下降，5G手机硬件拉动的产业增长将会变得有限。而这一阶段，由于5G手机构建了硬件底层，这使得附着于其上的视频娱乐、游戏、信息等“软质”的服务却成为构成5G产业发展的最主要的增长点。而且伴随着5GeMBB大带宽、高速率、超高移动等网络特性的附加，这无疑又将进一步促使已有视频娱乐、游戏、信息服务等背后的产业升级以及形态变化，进而推动更广意义上的5G垂直产业发展。在视频产业方向上，伴随着5G技术的发展，超高清、3D视频、8K等视频产业的的发展也将随着崛起，进一步构成5G产业发展当中的核心推动力量。据赛迪顾问预估，2022年中国超高清等视频产业市场产值超过3万亿。其中，电视机、高清面板等硬件产值将达到15681.7亿元，复合增长率为20%；围绕超高清视频开展的宽带建设、视频制作等相关产值将达到10386.2亿，复合增长率为80%；有关应用和服务将达到7546.2亿，复合增长率为90%。5G时代，视频产业将是推动社会产业发展的关键力量。在游戏娱乐产业方面，5G为该领域带来的最大改变莫过于进一步促进云游戏产业的发展。近年来，手游已经成为了整个游戏产业当中的发展核心推动力，但鉴于手机内存、运算能力等方面的限制，手游开发不得不考虑以缩减功能或者降低画质要求的手段来挖掘用户，拓展市场。但伴随着5G时代游戏主机上云等方案的逐步成型，移动手游将会摆脱已有限制，进一步推动整个游戏产业发展。据2018年底IDC发布的报告显示，2017年中国游戏市场实际销售收入达到2036.1亿元，同比增长23.0%，中国游戏市场发展态势良好，未来几年有望继续保持增长。而伴随着2019年谷歌、微软、腾讯等巨头纷纷展开云游戏布局，云游戏业已然成为游戏产业第一风口。伴随着eMBB运用以及服务的持续深化，包括网页浏览、文件传输、新闻服务和邮件发送等方面的产业环境也将迎来再一次的升腾。应用服务网页化、去APP化、信息交互形态多样化的趋势也将逐渐成型。据工信部《5G经济影响白皮书》预测表示，到5G发展中后期，互联网企业与5G相关的信息服务增长显著，将直接成为推动产业发展来源，预计2030年收入达2.6万亿。“手机将被具备联网能力的显示屏、VR/AR取代、或者是被具备投影、三维成像能力的其它设备替代。” 目前市面上诸如此类的5G手机将被替代的讨论声不绝于耳。通讯作为信息时代最底层的基础建筑，虽然目前绝大多数的业务开展都依托于智能手机，但长远来看，5G通讯必将脱离于手机这一终端载体，以更加多元化的交互以及呈现模式与个体产生联系，并最终达成服务。所以从这个角度说，5G手机注定被替代的宿命自然无懈可击。在众多或能取缔手机，有望晋升下一代交互新贵的产业群体中，VR/AR一度被认为是最有可能决胜而出的“杀手机”应用。伴随着算力提升、内容上云、5G超高速、大带宽等能力的支撑。现有VR/AR头显设备外观笨重、反应呆滞的现状将得到有效解决。若再辅以3D摄像头、人体动态捕捉、三维成像等方面的技术能力，5G手机仿佛不被取代也难以说得过去。当然，这还需要很长的一段时间。据ABI Research预测，到2025年AR和VR市场总额将达到 19550亿美元，其中AR为10143亿元，VR为9407亿元，产业发展前景广阔。畅想5G时代的交互场景，现有以手机为主要交互方式的状况将被瓦解。多屏化、虚拟与现实混合化、全息三维成像、动态交互等趋势将发展成型，人们日常生活以及工作中的交互模式将被彻底颠覆。从5G手机的首先发轫催生5G商用热潮，到随后推动视频、游戏、信息服务背后的产业发展，乃至于最终手机硬件走向没落，以VR/AR等为代表的下一代新型交互模式诞生，5G在eMBB领域的运用将有望带动近8.2万亿的产业市场规模发展。刨除与超高可靠超低时延通信URLLC，大连接物联网mMTC两大运用场景的重叠交叉部分，eMBB能够催生的产业增值空间依然可观，足够每一个把握住时代机遇的产业人士赚得盆满钵满。", "label": 3}
{"content": "氢燃料电池汽车快步而来 商用车仍将“打头阵”春天来了，氢燃料电池汽车的脚步近了。近年来，随着新能源汽车的快速发展和国家对清洁能源的日益重视，氢能与氢燃料电池汽车越来越受到各方关注。尤其在2019年，种种迹象表明，氢燃料电池汽车即将步入发展快车道。氢能与氢燃料电池汽车 获国家级关注3月15日下午，国务院新闻办举行吹风会，就《政府工作报告》的83处修订进行了解读。其中一条颇引人注意——“推动充电、加氢等设施建设”，这是氢能源首次写入《政府工作报告》。在2019全国两会期间，多位人大代表对氢能和氢燃料电池汽车的发展提出了建议。例如，全国人大代表、长城汽车副董事长、总裁王凤英针对我国氢燃料电池汽车发展相对缓慢且不均衡的问题，呼吁加强氢能源基础设施尤其是加氢站的建设发展，理顺整个氢燃料电池汽车产业生态链，以此推动我国氢燃料电池汽车产业健康、快速发展。还有，全国人大代表、奇瑞汽车党委书记、董事长尹同跃建议，由国家层面统筹规划，将氢能从国家发展重点方向升级为国家发展战略的层面，做好顶层设计，促进氢能产业健康发展，同时也加快中国氢燃料汽车产业的发展步伐。全国人大代表、广汽集团董事长曾庆洪也对氢燃料电池技术推广提出了建议。另外，全国人大代表、中通客车董事长李树朋也提交了《关于加快氢燃料电池汽车推广的建议》。从多位全国人大代表不约而同提出建议，以及此次《政府工作报告》中增补进的“推动加氢设施建设”可以看出，氢能产业开始成为焦点，氢燃料电池汽车发展也将获得更直接的助力。多地多措并举 “氢能源元年”真的来了实际上，在2019年初就有消息称，今年国家或将启动氢燃料电池汽车的“十城千辆”示范推广工程。一位不愿透露姓名的业内人士告诉《中国汽车报》记者，具体方案还没有最终敲定，由于处于保密阶段，不方便透露更多内容。虽然目前这项工程还未落实，但近年来，不仅有科技部等相关政府部门对氢能产业给与支持，越来越多的地方政府和汽车企业也积极参与其中。从地方来看，就在近日，安徽省人民政府办公厅印发了《安徽省柴油货车污染防治攻坚战实施方案》，其中明确提到，鼓励各市组织开展燃料电池货车示范运营，建设一批加氢示范站；积极发展替代燃料、混合动力、纯电动、燃料电池等机动车船技术。不仅如此，在这之前，浙江、江苏、山东都提出了各自对氢能产业的规划，还有上海、武汉、如皋、佛山、苏州和张家口等地也走在了前列。例如，2017年9月，上海市相关职能部门发布《上海市燃料电池汽车发展规划》，明确提出要推动化工区、临港、嘉定等示范区域的加氢站规划建设，到2020年建成5～10座加氢站、两个乘用车示范区，推动燃料电池公交、物流车辆试点。2018年12月，《佛山市氢能源产业发展规划（2018-2030）》正式发布。值得一提的是，全国首座商业化运营的加氢站就在佛山，并且当地的氢燃料电池公交线路已经开始运营。还有，按照张家口的规划，到2020年，张家口全市投入使用的燃料电池公交车、物流车、出租车将达到1800辆，建成加氢站21座，实现制氢年产2万吨，燃料电池发动机产能1万台，燃料电池客车年产4500辆，初步形成从氢气制备、储运、加注到燃料电池发动机和整车研发、生产、检测的全产业链。从车企方面看，包括上汽集团、宇通客车、金龙汽车、北汽集团、长安汽车、长城汽车、广汽集团和一汽集团在内的多家车企都在抓紧布局氢燃料电池汽车产品。如果说，以前人们对“氢能源元年”的到来还心存疑虑，如今从中央到地方再到车企的一系列举措，无不在向我们表示，“氢能源元年”真的来临了。氢燃料汽车发展 商用车仍将“打头阵”数据显示，目前，我国氢燃料电池汽车累计销量已超过2000辆，主要集中于商用车领域。在2018年一季度，我国已实现批量商业化运营氢燃料电池汽车。2018全年，我国燃料电池汽车产销均完成1527辆，其中，客车1400余辆，货车100余辆。总结各地、各车企目前的发展趋势可以看出，同此前我国电动车的发展轨迹类似，现在我国氢燃料电池汽车的推广、运行也是商用车“打头阵”。全国政协常委、中国科学院院士欧阳明高在2019年全国两会期间，接受《中国汽车报》记者采访时表示，目前燃料电池在汽车领域的发展重心还是在商用车。“氢燃料电池汽车可能是未来商用车领域的最佳替代方案。”赛迪顾问高级分析师田泽普表示，根据国家对于氢燃料电池汽车的规划，2020年电动汽车的补贴退出后，氢燃料电池汽车的补贴至少还将维持3～5年。同时，伴随着氢燃料电池汽车技术的进步，以及生产成本的下降，氢燃料电池汽车未来的综合优势将会越发明显，尤其是氢燃料电池商用车的发展未来可期。文章转自：中国汽车报", "label": 3}
{"content": "长江商学院教授许成钢谈当前中国AI发展短板：大量论文无人引用 有影响力的研究成果还不多当前，人工智能（AI）技术已经成为中国商业界关注的热点话题，不过，我国的AI发展仍与世界先进水平存在一定差距，其中的原因在哪里？3月20日，在中国人工智能指数报告发布会上，长江商学院经济学教授许成钢结合数据分析称，目前在科研领域，中国的AI科研成果影响力与先进国家相比还有明显差距，被广泛引用的科研论文还不多，同时还存在大量从未被引用和关注的科研论文，这一现象值得关注。许成钢指出，在AI深度学习的应用方面，中国的规模和美国已经非常接近，有一些地方甚至超过美国。但在人工智能的基本算法、芯片、传感器等方面落后于一些发达国家。中国AI研究距离世界先进还有哪些差距？许成钢表示，从公开发表的与AI有关的期刊论文总量上看，中国和美国近几年差距并不大，在一些年份中国发表的论文数量还超过美国。学术会议论文数量方面，中国也在赶上。在论文整体被引用情况方面，两国的差距也在逐渐缩小。不过，他也指出，分类别来看，中国AI论文中有影响力的“高被引论文”数量仍明显低于美国。许成钢表示，从被引用的次数超过了1000级别的论文的数量，也就是有最高度影响力的论文数量来看，中美两国之间还是有几倍的差距。此外，许成钢还发现，在AI领域，中国出现了许多虽然被期刊刊登，但从未被引用过的论文。对此，许成钢分析称，这可能是由于这些论文讨论的问题，是在比较狭窄范围里的应用，感兴趣的人相对较少。对于这一现象，现场也激起了专家的热烈讨论。出席此次活动的武汉大学教授崔晓晖就解释称，目前大学的评价体系，主要以SCI文章数量评判。这就造成了科研人员更关心是不是发了文章，却不关心这篇文章是什么主题、研究方向、有多大的影响力、有多少贡献。崔晓晖认为，目前，中国在AI硬件和算法领域还存在缺失，这需要我们进行长期的积累和大资本的运作。此外，在研发过程中，大学有理论研究优势，企业有数据优势，需要结合它们的优势进行共同研究。（封面图片来源：摄图网）每日经济新闻", "label": 3}
{"content": "每天一个linux命令：find 命令概览1．命令格式：find pathname -options [-print -exec -ok ...]2．命令功能：用于在文件树种查找文件，并作出相应的处理3．命令参数：pathname: find命令所查找的目录路径。例如用.来表示当前目录，用/来表示系统根目录。-print： find命令将匹配的文件输出到标准输出。-exec： find命令对匹配的文件执行该参数所给出的shell命令。相应命令的形式为'command' { } ;，注意{ }和；之间的空格。-ok： 和-exec的作用相同，只不过以一种更为安全的模式来执行该参数所给出的shell命令，在执行每一个命令之前，都会给出提示，让用户来确定是否执行。4．命令选项：-name 按照文件名查找文件。-perm 按照文件权限来查找文件。-prune 使用这一选项可以使find命令不在当前指定的目录中查找，如果同时使用-depth选项，那么-prune将被find命令忽略。-user 按照文件属主来查找文件。-group 按照文件所属的组来查找文件。-mtime -n +n 按照文件的更改时间来查找文件， - n表示文件更改时间距现在n天以内，+ n表示文件更改时间距现在n天以前。find命令还有-atime和-ctime 选项，但它们都和-m time选项。-nogroup 查找无有效所属组的文件，即该文件所属的组在/etc/groups中不存在。-nouser 查找无有效属主的文件，即该文件的属主在/etc/passwd中不存在。-newer file1 ! file2 查找更改时间比文件file1新但比文件file2旧的文件。-type 查找某一类型的文件，诸如：b - 块设备文件。d - 目录。c - 字符设备文件。p - 管道文件。l - 符号链接文件。f - 普通文件。-size n：[c] 查找文件长度为n块的文件，带有c时表示文件长度以字节计。-depth：在查找文件时，首先查找当前目录中的文件，然后再在其子目录中查找。-fstype：查找位于某一类型文件系统中的文件，这些文件系统类型通常可以在配置文件/etc/fstab中找到，该配置文件中包含了本系统中有关文件系统的信息。-mount：在查找文件时不跨越文件系统mount点。-follow：如果find命令遇到符号链接文件，就跟踪至链接所指向的文件。-cpio：对匹配的文件使用cpio命令，将这些文件备份到磁带设备中。另外,下面三个的区别:-amin n 查找系统中最后N分钟访问的文件-atime n 查找系统中最后n*24小时访问的文件-cmin n 查找系统中最后N分钟被改变文件状态的文件-ctime n 查找系统中最后n*24小时被改变文件状态的文件-mmin n 查找系统中最后N分钟被改变文件数据的文件-mtime n 查找系统中最后n*24小时被改变文件数据的文件5．使用实例：实例1：查找指定时间内修改过的文件命令：find -atime -2输出：[root@peidachang ~]# find -atime -2../logs/monitor./.bashrc./.bash_profile./.bash_history说明：超找48小时内修改过的文件实例2：根据关键字查找命令：find . -name \"*.log\"输出：[root@localhost test]# find . -name \"*.log\"./log_link.log./log2014.log./test4/log3-2.log./test4/log3-3.log./test4/log3-1.log./log2013.log./log2012.log./log.log./test5/log5-2.log./test5/log5-3.log./test5/log.log./test5/log5-1.log./test5/test3/log3-2.log./test5/test3/log3-3.log./test5/test3/log3-1.log./test3/log3-2.log./test3/log3-3.log./test3/log3-1.log说明：在当前目录查找 以.log结尾的文件。 \". \"代表当前目录实例3：按照目录或文件的权限来查找文件命令：find /opt/soft/test/ -perm 777输出：[root@localhost test]# find /opt/soft/test/ -perm 777/opt/soft/test/log_link.log/opt/soft/test/test4/opt/soft/test/test5/test3/opt/soft/test/test3说明：查找/opt/soft/test/目录下 权限为 777的文件实例4：按类型查找命令：find . -type f -name \"*.log\"输出：[root@localhost test]# find . -type f -name \"*.log\"./log2014.log./test4/log3-2.log./test4/log3-3.log./test4/log3-1.log./log2013.log./log2012.log./log.log./test5/log5-2.log./test5/log5-3.log./test5/log.log./test5/log5-1.log./test5/test3/log3-2.log./test5/test3/log3-3.log./test5/test3/log3-1.log./test3/log3-2.log./test3/log3-3.log./test3/log3-1.log[root@localhost test]#说明：查找当目录，以.log结尾的普通文件实例5：查找当前所有目录并排序命令：find . -type d | sort输出：[root@localhost test]# find . -type d | sort../scf./scf/bin./scf/doc./scf/lib./scf/service./scf/service/deploy./scf/service/deploy/info./scf/service/deploy/product./test3./test4./test5./test5/test3[root@localhost test]#实例6：按大小查找文件命令：find . -size +1000c -print输出：[root@localhost test]# find . -size +1000c -print../test4./scf./scf/lib./scf/service./scf/service/deploy./scf/service/deploy/product./scf/service/deploy/info./scf/doc./scf/bin./log2012.log./test5./test5/test3./test3[root@localhost test]#说明：查找当前目录大于1K的文件", "label": 3}
{"content": "省下 50 块！国际驾照翻译认证件，支付宝就能免费领适合人群：驾照持有者有效期：不限名额：无限制如今出境自驾游越来越流行了，在准备材料时，通常少不了「国际驾照翻译认证件」这一项，断句很重要，是「国际-驾照-翻译」，不是「国际驾照-翻译」，说白了，就是把你的驾照翻译成英文而已。这种事情求助于万能的淘宝自然是没问题的，但这 50 块钱也可以省下来，我们在支付宝中就可以找到多个免费的驾照翻译服务。直接在支付宝搜索「国际驾照翻译认证件」，可以找到多家机构，排名最靠前的租租车大概是和支付宝有合作关系，蚂蚁金服客服中心的机构号还曾在知乎上盖章认证过。不要被广告宣传中的「限时免费」、「原价 720 元」、「截止 XX 号」等字样唬住了——这个活动已经持续好几年了，而且市面上提供免费翻译件的也不止它一家。点击右下角的「立即免费办理」，如实填写个人信息后，支付 15 元快递费即可。要省下快递费，而且境外的车行对证件要求不高的话，我们可以到租租车的官网使用模板翻译，打印保存即可。但还是要提醒大家，不同国家对外国人员租车所需要的证件要求各不相同，比如德国就要求使用官方指定的翻译机构出具的翻译件（虽然租车时车行可能不会严格执行），出境之前最好上该国旅游局或驻华使馆的官网查清楚。", "label": 3}
{"content": "苹果AirPower官方新照曝光，本周发布？据外媒报道，本周三苹果在官网上架了新的无线蓝牙耳机AirPods，随后删除了所有与AirPower有关的内容，甚至删除了AirPower为iPhone X和AirPods充电的旧图片，不过在苹果澳大利亚官网的源代码中隐藏着一张全新的AirPower图片。这张图片中的AirPower外观与以前的版本相似，苹果用新款iPhone XS取代了iPhone X，另外一个变化是设备的主人从Sam换成David。AirPower正式发布后，这张图片应该会被用在苹果官网上。此前外界推测，AirPower应该在周四上架苹果官网，但是苹果似乎没有这个打算。外媒认为苹果比较可能在本周五或者今年晚些时候正式推出AirPower，而3月25日苹果发布会的主角是订阅服务，苹果不太可能同时推出AirPower这影响力比较大的产品。AirPower应该能够同时为三款设备进行无线充电，比如Apple Watch、iPhone和AirPods。AirPower的售价可能在150美元左右，约合人民币1005元。", "label": 3}
{"content": "2019阿里云·北京峰会脱水版，3分钟看完！在互联网圈，有那么几个会议或是大咖演讲是大家一定会关注的，其中包括张小龙每年在微信公开课上的演讲、马云每年在云栖大会上的演讲等等。3月21日，北京国家会议中心，今年阿里云峰会的第一站——2019阿里云·北京峰会开场。小巴受邀到来到了现场，发现走上台演讲的不是马云，而是自去年11月上任以来第一次露面的阿里云智能事业部总裁行癫。这个一手把控阿里整个技术体系、达摩院以及智能云业务的大牛，在公开场合鲜少路面。即便现身，谈论的也几乎都是行业的事情——这次也不例外。虽然演讲内容略显干涩，但不能否认真的是要点满满。小巴整理了其中涉及的六大值得关注的点，一起来看看吧～十年前，阿里云是一件非常小众的事情，电子商务也是一件非常小众的事情。2005年，马老师突然说我们要做一个支付宝，让全国以后都用支付宝付钱，大家觉得不可思议。2009年，马老师说以后“没有云就没有未来”，大家也觉得不可思议。但是，阿里巴巴就这样一点一点走到今天，也走到了阿里云第十年。十年前，很多人问“云是什么”“我为什么要上云”；十年后，大家在讨论“我为什么不上云”。回头看过去的十年，阿里云对云产业在中国发展做了三件事情：第一，开创了中国的云时代。在阿里之前，没有一个公司把云作为业务和技术的未来在看待，现在，中国有84%的企业有意愿要上云。第二，研发了中国的云操作系统和城市AI平台。飞天操作系统2017年获得了电子学会的科技进步特等奖。城市大脑在杭州取得了非常好的效果，从杭州走到了更多的城市。第三，有了数百万的客户。各行各业都从云的发展中，获得自己发展的新动力。在中国，我们市场份额超过第2-8名的总和。第一，IT基础设施的云化。原来做一个项目必须要自己去建或者租一个IDC，但大部分企业的核心能力并不是去建基础设施，而是用好这个基础设施。阿里巴巴第一次走上去IOE的道路也完全是因为扩容要翻倍地扩，每增加一倍就增加几千万投资额，如今云使得数字化门槛大幅度降低。第二，核心技术的互联网化。基础设施的云化，带来了一个新的技术体系。一些大规模的调度、消息的处理、分布式的数据库、负载均衡原来基于硬件大型设备，现在都需要基于互联网技术来进行改造。第三，应用的数据化和智能化。传统IT设施基本上是硬件为主，信息系统以流程控制为主。但今天所有成功的互联网公司都是数据驱动、智能驱动的，没有一家公司例外。传统企业不是没有数据，而是没有人去处理数据。而对于数据的处理，算力是基础，跟各行各业密切相关智能化算法是关键。第一，达摩院加持的云。达摩院在量子计算、机器智能、嵌入式芯片、数据库进行了广泛投入。从芯片到操作系统到网络，到神龙服务器，一层一层，在逐步构建端到端的核心技术能力。阿里巴巴所有的技术也将通过阿里云对外输出，全集团的科研力量将融会贯通，达摩院的能力与云全面结合。未来，还将加大研发投入，扩大云的技术代差优势。第二，数据智能的云。All-in-Cloud的时代全面到来，各行各业正在向公共云上全站迁移。未来，社会经济将与互联网更加融合，企业机构的业务也将全面转变为互联网业务。在此基础上，企业应用将实现从流程驱动变为数据智能驱动，实现数据化和智能化。第三，最佳实践的云。过去20年，阿里巴巴构建了下一代企业所需的数字化技术和范式。同时，阿里云将加大行业投入，并聚焦新零售、新金融和数字政府三个领域。这些能力将通过阿里云成为社会的能力，阿里巴巴使用阿里云的产品，和对外提供给用户的一模一样。第四，被集成的云。通过与合作伙伴的携手，支持业务快速创新，使用数据智能支撑决策。但凡企业复杂到一定程度，任何一位CEO都很难做出科学客观的决策。但有了数据之后，任何一位员工都可以跟CEO一样做出正确的决策。比如，有客户打电话进来的那一刻，系统就在后台进行智能分析，帮助客服做出比较客观的评价，大幅度地提高决策的公平和效率。阿里巴巴自身几乎所有的流程里面都有数据、智能的作用。现在，阿里巴巴大概有60～70%的流量是跑在公共云上。未来1-2年，阿里巴巴100%的业务都跑在公共云上。同时，云智能升级之后，阿里巴巴的技术跟阿里云的技术完全打通，所有的技术的输出，产品的输出，对to B的服务都必须通过阿里云智能这个平台，包括金融、钉钉、新零售等核心技术和新产品。今天我们提出一个口号叫“被集成”。我们希望行业的解决方案、实施、复制，交给我们的合作伙伴去做。阿里云只做最擅长的部分——基于技术的创新和突破。阿里云自己不做SaaS。阿里云的核心能力就在于，IT基础设施的云化、核心技术的互联网化、应用的数据化和智能化。所以我们要把SaaS交给各行各业的合作伙伴来做，让他们去发掘各个行业的知识和价值，把智能化的理念变成解决方案的一部分。*以聚石塔产品为基座，深度融合阿里巴巴数字经济体，包括数据能力、AI算法能力、商业能力、安全能力的四大核心能力，建立零售行业云平台。*阿里云、支付宝、淘宝、钉钉、高德等联合发布“阿里巴巴小程序繁星计划”：提供20亿元补贴，扶持200万+小程序开发者、100万+商家。*北京市通州区发布了城市副中心数字生态城市建设的成果“城市大脑·生态环境”平台，环境污染事件从人工发现到实时自动感知，从多部门多头处置到一网通办。*北京冬奥组委与阿里云联合启动“云上转播·生态合作创新行动”，共同打造以云计算和人工智能为基础的新一代大型综合性体育赛事智能转播方案。", "label": 3}
{"content": "缺少创新，与刘海屏死磕到底！新款iPhone SE遭配件商曝光！同时就在昨晚，苹果官网上线了适用于iPhone SE的AppleCare+服务计划，由于iPhone SE一代发布时间久远，似乎暗示苹果将发布新一代的iPhone SE新品。据悉，相对于前一代的iPhone SE，此次曝光的iPhone SE2在外观上采用了类似于iPhone X的设计，与之前iPhoneSE的外观有着较大的区别，目前关于该机的配置暂无 更多信息。苹果将在3月26日举行春季新品发布会，主题是“ It's show Time”，主要是新闻和流媒体服务。不过也不排除会发布新的硬件新品。", "label": 3}
{"content": "SonarQube 7.7 发布，代码质量管理平台此版本带来的新特性包括：", "label": 3}
{"content": "英国第二家运营商站队：没有华为，建5G得晚18个月Three CEO戴森(David Dyson)表示，如果实施华为禁令，可能会将5G推出时间推迟至多18个月。他表示，华为的设备是Three 5G计划的一部分，而且已经开始合作部署设备，为下半年5G的推出做准备。“因此，如果我们现在必须更换供应商，我们将后退一大步，可能会导致12至18个月的延迟。”虽然英国是“五眼联盟”在欧洲的马前卒，但该国三大运营商对于封杀华为一直态度暧昧。在此之前，只有英国电信（BT）曾明确响应政府号召，表态不会采用华为5G设备，但该公司CTO却说过，华为是目前“唯一真正的5G供应商”。今年初，英国政府和情报机构态度突然转向，称华为的安全风险是“可控的”。于是BT、沃达丰和Three迅速调头，都表达了不排斥华为的态度。戴森还警告，禁令可能打击英国的5G雄心。专家断定，5G将是未来5-10年内，影响英国经济的重要因素，拖沓不得。", "label": 3}
{"content": "无人机联盟正式发布手机端报案小程序小程序的正式上线，标志着无人机行业售后服务体系建设的发展迈入新的台阶，售后服务体系更加完善，此款小程序对用户来说省时省力，轻松便捷，通过搜索“无人机联盟”小程序线上实现“一键报修”，快速提交资料（5分钟左右），引导至最近服务站，进行检测快速维修的功能。在作业季时效性直接影响收入的多少，我们把所有的流程全部通过系统处理，提高线下繁杂流程。随着无人机技术的深入发展，无人机已应用至航拍、农林植保、国土测绘、电力巡线、应急救援等各个领域，以农林植保为主得到广泛应用，在应用新技术的同时，各种问题不断出现，2019年从事植保无人机人员达到10万人左右，无人机市场保有量达到3万左右，由于新兴技能，导致从业人员暴增，技术方面也是参差不齐，在作业过程中，无人机事故率不断增高，那么无人机售后维修问题，无疑至关重要，目前市场大部分厂家集中精力在无人机销售拓展方面，售后服务相对薄弱，部分厂家甚至没有售后服务，造成无人机损坏无处修，诸多品牌不会修的问题，眼睁睁看着几万元的设备报废。2016年开始无人机联盟与国内诸多厂家沟通售后合作，统一行业售后服务体系，于2016年底，联盟掌握维修技术达到35种机型维修技术，并得到厂家售后服务授权。与国内保险公司合作共同开发并实施了包括机身、作业、意外等功能的多项无人机保障产品。并成为经保险公司授权的无人机保险定损企业。目前无人机联盟已建设线下基础服务网络170余家“无人机4S店 ”，全方位保障用户切身利益，减少用户损失。无人机联盟希望成为中国无人机行业的服务者、推动者。", "label": 3}
{"content": "荣耀FlyPods Pro深度评测：揭秘背后的骨声纹黑科技2018年10月31日，荣耀在北京发布了魔法全视屏手机荣耀Magic2，同时还带来了荣耀智能手表荣耀Watch和荣耀FlyPods Pro系列耳机。作为业界首款搭载骨声纹识别的耳机，我们现在就来看一看究竟有何神秘之处。荣耀FlyPods Pro采用A2DP 1.3蓝牙协议，实际体验下来并没有出现左右耳音频不同步的问题，表现令人满意。只要手机和耳机连接过，每次开盖基本上都是秒连接，然后会显示耳机和盒子的电量，这点感觉还是很炫酷的。荣耀FlyPods Pro连接成功后，手机顶部也是会有当前耳机的电量的统计。荣耀FlyPods Pro的耳机柄部拥有“天鹅颈”的设计，通过一个小小的钩状设计，增加了佩戴的稳定性，对于我这种天天挤公交，赶地铁的上班一族根本不用担心会在佩戴好的时候丢失。又或者真的遗失了一只，也是可以直接买一只放进充电盒，长按功能键复位实现无缝配对。荣耀FlyPods Pro的音频效果更加出众，荣耀的工程师们在小巧的耳机内放入了一个直径13mm的动圈单元，无论是低频的鼓点还是中高频的人声，还原得都非常出色。荣耀FlyPods Pro打开蓝牙里耳机的设置界面，就会有一些基本的快捷设置，比如重命名、配置项、快捷操作切换、语言、固件升级、设备信息等等。荣耀FlyPods Pro无线耳机创造性地加入了骨声纹传感器。依赖于骨导鉴权和声纹鉴权等关键技术，可获取佩戴者说话时的骨声纹信息，再配合AI人工智能识别技术，即可准确识别机主身份，打造全新的人机交互方式。这样说或许有点玄，简单地说就是荣耀FlyPods Pro可以通过机主本人的声音来解锁手机或者开启相应的应用。快捷操作▼荣耀FlyPods Pro内部同样具备大量传感器，所以在日常使用的时候，我们可以直接双击耳机来完成播放歌曲、接听来电等功能，双击左侧耳机可直接唤醒手机语音助手，双击右侧耳机可以控制音乐的播放/暂停。来电时双击任意一侧即可接听电话，再双击一次即可挂断电话。录入支付▼FlyPods Pro加入了全新的骨声纹识别技术，同指纹一样，每个人的骨声纹也是不一样的，并且骨声纹的可复制性也较低（录音合成无法使用），安全性十分可靠。FlyPods Pro依赖骨导鉴权（骨骼振动特征，新型的活体检测技术）和声纹鉴权（2MIC+骨导声纹增强），再加上AI人工智能识别技术，自动识别机主身份并执行相应指令。唤醒支付▼荣耀FlyPods Pro在支付功能上，说出“微信支付”或“支付宝支付”即可打开对应的付款码，整体响应速度也比较快。这样我们在购物时，只需说出指令，我们从口袋拿出手机时已经打开了付款码，避免了取出手机-解锁-打开APP-打开付款码-付款等复杂的中间步骤。无线充电▼荣耀FlyPods Pro无线耳机还能直接进行无线充电，这样几乎不用刻意给耳机充电，如果当你使用华为Mate 20 Pro这样具备反向无线充电功能手机的话，即使在外使用，也能实时保证耳机电量充足。说了这么多，你心动了吗？点击文末“了解更多”，即可购买！", "label": 3}
{"content": "OPPO全新Reno系列手机将有5个版本 Pro版或将支持5G这5个系列分别为Reno Pro、Reno Plus、Reno Zoom、Reno Lite、和Reno Youth。其中Pro款可能会支持5G，而Plus版本则主打大屏幕大电池，Zoom版顾名思义主打变焦，或许就是搭载10倍混合变焦技术的哪款，Lite版和Youth版本主打价格性价比，也就跟国内智能手机所谓的青春版相类似，以较低的价格来吸引用户。并据了解，这些全新系列的手机将直接搭载上OPPO最新的系统ColorOS 6，不过这5个系列是否会在4月10日同时上架还不一定，只有到正式发布那天才能知晓了。", "label": 3}
{"content": "人脸检测库：libfacedetection这是一个基于cnn的图像人脸检测的开源库。CNN模型已被转换为C源文件中的静态变量。源代码不依赖于任何其他库。你所需要的只是一个c++编译器。您可以使用c++编译器在Windows、Linux、ARM和任何平台下编译源代码。SIMD指令用于加速检测。如果您使用Intel CPU或NEON for ARM，则可以启用AVX2。在目录中还提供了模型文件models/examples/libfacedetectcn -example.cpp展示了如何使用这个库。使用g++编译源代码时，请添加-03以启用优化。使用Microsoft Visual Studio编译源代码时，请选择“最大化速度/-02”。1.设置AArch64交叉编译器(请参考AArch64工具链.cmake)2.设置OpenCV路径，因为示例代码依赖于OpenCVOpenCV Haar+AdaBoost以最小的面尺寸48x48运行只检测人脸，不包含地区检测。最小面尺寸~12x12Intel(R) Core(TM) i7-7700 CPU @ 3.6GHz只检测人脸，不包含地区检测。最小面尺寸~12x12Raspberry Pi 3B+， 博通 BCM2837BO, Cortex-A53 (ARMv8) 64位SoC @ 1.4GHzShiqi Yu, shiqi.yu@gmail.comJia WuShengyin WuDong Xu本研究由深圳市科学基金(批准号:JCYJ20150324141711699)。", "label": 3}
{"content": "一文了解Java反射和应用什么是反射反射就是指程序在运行的时候可以知道一个类的自身信息。反射就是把java类中的各种成分映射成一个个的Java对象。例如：一个类有：成员变量、方法、构造方法、包等等信息，利用反射技术可以对一个类进行 解剖，把个个 组成部分映射成一个个对象。（其实：一个类中这些成员方法、构造方法、在加入类中都有一个类来描述）反射的功能反射的优点和缺点动态编译和静态编译反射用到的是动态编译，既然有动态编译，就会有静态编译。那么动态编译和静态编译又有什么区别？静态编译:在编译的时候进确定类型，如果绑定对象成功，new 是静态加载类，就编译通过。1 代码示例2 解释当在Phone.java里面写好代码的时候，如果需要添加新的类，则需要直接在文件里面修改代码。假如需要添加一个华为手机，则我需要在Phone.java文件里面加个if语句判断传进来的参数是不是\"huawei\",这样增加了类之间的耦合性。当删除一个类的时候Phone.java编译可能会出现错误。 假如我删除了小米手机这个类，phone.java文件没有删除if判断语句，那么phone.java在编译的时候则会失败。没删除Xiaomi.java编译的时候是成功并且成功运行。删除Xiaomi.java编译的时候就会失败了，因为Xiaomi.java不存在动态编译:在运行的时候确定类型，绑定对象。最大发挥了Java的多态，降低类之间的耦合性。1 代码示例Phone.java2 解释（1）对比静态编译，当我们需要往Phone.java里面传递新的类参数的时候，根本不需要修改Phone.java的代码，因为这里应用了Java的多态。只要新建一个新的类实现了PhoneInterface的接口，把类名传进去就可以调用。这里体现了 需要哪个类的对象就动态的创建哪个类的对象，也就是说动态的实现了类的加载。（2）当删除一个类的时候，Phone.java文件不会编译失败。比如说删除OnePlus.java区别：这里说明了动态加载的在不修改Phone.java的前提下不会因为其它类的不存在而导致整个文件不能编译，而静态加载则会编译的时候绑定对象，从而导致编译失败。优点以实现动态创建对象和编译，体现出很大的灵活性，特别是在J2EE的开发中它的灵活性就表现的十分明显。比如，一个大型的软件，不可能一次就把把它设计的很完美，当这个程序编译后，发布了，当发现需要更新某些功能时，我们不可能要用户把以前的卸载，再重新安装新的版本，假如这样的话，这个软件肯定是没有多少人用的。采用静态的话，需要把整个程序重新编译一次才可以实现功能的更新，而采用反射机制的话，它就可以不用卸载，只需要在运行时才动态的创建和编译，就可以实现该功能。缺点对性能有影响。使用反射基本上是一种解释操作，我们可以告诉JVM，我们希望做什么并且它满足我们的要求。这类操作总是慢于只直接执行相同的操作。Class类和类类型Class类所有的类是java.lang.Class类的对象，Class类是所有类的类，反射的基础。Class对象（类类型）普通类构造对象是：Student s = new Student();但Class对象则不是，看Class类的源码，构造器是私有的，则用户无法直接像普通类那样new一个Class的对象，只有JVM才可以构造Class对象。但是我们可以通过一个已知的类获得Class对象有以下三种方式：Class对象就是类类型，在这里表示的是Student类的类型，下面看一个图了解Class对象是什么和类在JVM中加载的过程由图中可以看出，一个具体的Class对象就保存了具体类的基本属性和方法，并且可以调用。Student类反射相关操作文章开始说过，反射会把一个类的成分（成员变量，方法，构造器）各自映射成一个个对象（Field对象，Method对象，Construct对象），一个类中这些成员方法、构造方法、在加入类中都有一个类来描述。通过Class对象我们可以做什么呢？获取成员方法用法例子结果只要知道包的限定名，就可以对Student这个类进行所有操作获取成员变量信息成员变量 = 成员类型+变量名用法获取成员变量，通过Class类的以下方法，变量是 成员变量名例子获取构造函数信息获取构造函数，Class的方法如下用法例子Student类的私有构造函数获取私有的构造函数，并且设置为public从而可以创建对象结果实现对数据库增，查。原理实例数据表Userpojo User类数据库连接的工厂类操作数据库的dao结果总结Java反射非常好用，灵活性非常大，不用花费太多的时间去写操作数据库的代码，让重点在开发者的业务逻辑上。现在很多和数据库操作的框架都用到反射，只要配置文件，按照框架的规则就可以对数据库进行相对应的操作了。34张架构史上最全技术知识图谱", "label": 3}
{"content": "iPhone SE2或将亮相春季发布会，AirPower也将迎来首次更新iPhone SE 第二代iPhone X 发布后，iPhone SE 就从官网下架。不过在昨天，苹果针对这款不再销售的产品，提供了 AppleCare+ 服务，所以外界猜测，iPhone SE 这条产品线也将迎来更新。官网之外，还有一些小道消息。网传的一张 AppleCare+ 详细介绍图片透露了一些玄机，其中提到，适用于 iPhone SE 的 AppleCare+ 服务仅支持 iPhone SE 第二代。据了解，iPhone SE 是苹果于 2016 年春季发布的一款小屏手机，距今已经有三年时间。不过，停更四年的 iPad mini 都更新了，所以 iPhone SE 也不是不可能。AirPower2017 年 9 月，苹果就向大家宣布了这款 AirPower 无线充电板，它可以同时为 iPhone、Apple Watch 和 AirPods 三个设备进行无线充电，并表示这款充电板将在 2018 年上市。结果大家都知道了，直到现在，苹果也并没有推出这款设备。近期有网友在苹果澳大利亚官网发现了一张新的 AirPower 宣传图片，图片中， AirPower 正在为 AirPods 和 iPhone 进行充电——可同时充电的设备也许降到了 2 个。网站上的代码也出现了 AirPower 的信息，而爆料者表示，AirPower 可能仍支持三台设备同时充电。虽然目前并不能确认这两款设备是否能出现在 3 月 25 日的发布会，但配置 A12 的 iPad mini、全新升级的 AirPods 都来了，还有什么是不能期待的呢？", "label": 3}
{"content": "LGD领衔OLED阵型强势崛起 8K+5G会是它的机会么？LG Display吕相德社长宣布了新任的电视事业部长吴彰浩，同时表示广州OLED新工程将在今年7月份正式投产，同时将大力开展OLED的推广活动，让中国消费者更了解OLED。中国电子视像行业协会副会长兼秘书长郝亚斌先生表示：前一段时间工信部等部门联合发布了超高清视频产业行动计划，也指出到2022年我国超高清视频产业规模要超过4万亿元。OLED在过去一段时间里始终保持着高速地增长，也为提升整个彩电行业向高端化发展作出了巨大的贡献。OLED在画质方面、显示形态方面、视觉健康方面都有着独特的优势。当下，超高清、5G、8K、物联网、人工智能都已经成为技术的主流，人们已经生活在一个视像化的社会中。显示已经成为人机信息交互的关键窗口，而OLED万物皆显示的优势也使其成为最佳的载体之一。显示已经成为人机信息交互的关键窗口，而OLED万物皆显示的优势也使其成为最佳的载体之一。彩电市场OLED趋势上涨根据奥维云网分享的数据，2018年全年中国大陆电视零售数量是4774万台，零售额下降了8.6g个点，达到了1490亿元，没达到1500亿的水平。销售面积仍旧在上涨，上涨了6.8%，达到3371平方米，同比下滑了9%。两年连续地下降是非常罕见的情况。当下中国电视产品还是有相当的同质化的。液晶电视占到了97.4%，黑色电视占到了79%，技术的升级会逐渐淘汰落后的产品。中国大陆的前五大品牌过去几年里，尤其在2008年左右当时占到了72.9%，2012年占到了74%，相当高的市场份额，如今已经落到了60%以下的水平。这意味着落后的生产厂商会率先出局，市场迎来新的一轮洗牌。2018年中国零售高端产品中，OLED的电视占到了12.3%，这样一个成绩比起2017年高了3.5个百分点。在55寸高端电视市场上，OLED占到了58.8%，而65寸的高端电视OLED占到了16.5%，其实已经相当高了，但是对比欧美国家还是有明显的差距。所以说OLED在现在还是一个比较稀缺的高端产品，尚未达到普及的程度，也就是说市场增长空间还有很大。在2019年底，广州OLED8.5代线会实现第一期的投产，这时候全球面板供应量会达到380万片，2021年亳州10.5代OLED会实现投产，到那个时候上游OLED面板资源会实现极大的突破，总量会达到11000万片，OLED的未来可期望。此外看回我们中国市场，国内大厂海信的加入，这令OLED阵容变得更加强大。预计2019年中国大陆OLED电视销量会到38万台，到了2020年会到80万台的水平。为什么说OLED会有光明的前途？不单是产业市场驱动，更多也跟其技术优势有关。LCD与OLED，谁会成为8K显示的最佳载体？AI、5G和IoT已经成为科技企业进一步竞争的新赛道，这些新的技术会给我们带来一些新的变化。对于显示产业来说，8K会是比较热也是未来的发展趋势，那么LCD和OLED两者哪个会更适合8K？LCD与OLED是两种完全不同的显示方案。LCD更加成熟，但OLED显然被寄予了更多的期望。LCD即液晶显示器，工作原理简单来说是背光模组发出的白色光线，穿过彩色滤光器后，通过电流控制像素点的过光率，从而控制像素的颜色。以LCD为基础，后续开发出了性能更好的IPS、PLS等改进版显示屏。LCD还同量子点技术相结合，实现了更饱和的色彩显示效果。OLED(有机发光二极管)和LCD不同，其依靠单像素发光，无需背光源与彩色滤光器。每个OLED像素都能够显示红、绿、蓝三种颜色。由于OLED是基于像素自发光，理论上能够带来几乎无穷高的对比度。相较于LCD，OLED能够显示出真正的黑色。除此之外，OLED还有广视角、低能耗、低延迟等特性。在显示效果上，无论是对比度、视角还是色域，OLED都能完胜LCD。近几年在在韩系厂商LG、三星的攻关下，OLED也能实现媲美LCD的高显示亮度。由于没有背光模组，OLED天生比LCD更薄，更符合当下显示设备轻薄化的发展方向。轻薄的OLED电视更能够与房间环境相融合，提升家居美感。由于采用塑料基板，OLED屏幕还能实现弯折、异型等形式。从这一点看，OLED应用显然有着更多的可能性。但OLED并非完美无缺。烧屏（屏幕使用寿命问题缩短）始终困扰着OLED生产厂商。关于烧屏的成因目前还没有准确的解释，主流意见认为烧屏是像素点不均匀老化的结果。即一些像素在长时间显示静止画面时，由于部分像素在高亮工作，部分像素的亮度较低甚至不工作。由此导致像素老化不均匀，表现为屏幕中出现永久无法消除的残影，十分影响观看体验。不过据LGD电子方面的发言人表示：”现阶段他们已经基本能够保证OLED屏幕的使用寿命基本与传统的LCD保持一致，因此所谓的烧屏并不需要过份担忧。”目前 OLED屏幕的成本肯定依然会比一般的LCD要高，可是随着技术的改进和规模效应，其良率提高和成本逐渐降低。目前OLED依然应用于高端电视产品中。2018年，OLED电视已经开始有崛起的势头。群智咨询的数据显示，2018年第一季度，全球OLED电视出货量为51万台，同比大幅增长127%。这其中，LGD以70%的市场份额荣登榜首，索尼和飞利浦列二三位。随后在今年2019年，包括长虹、康佳、海信等国内电视厂商都纷纷投身于OLED阵型。市场研究公司Display Supply Chain Consultants首席执行官Ross Young表示，“OLED电视在高端电视市场上的份额大幅增长，是其出色的图像质量带来的直接结果”。可见，随着消费者对OLED电视接受程度不断提升，8K争夺战中，OLED获胜的概率正不断上升。产业发展政策3月1日政府层面正式发布《超高清视频产业发展行动计划（2019－2022年）》，受此影相，智能电视板块显得异常火热，外界普遍都看好智能电视的面板产业的新一轮发展。预计2022年，我国超高清视频产业总体规模将超过4万亿元，这引发新一轮投资热潮。超高清视频产业发展行动计划，制订了明确的目标：到2020年国内一年要制作超过1万小时的超高清视频内容，用户达1亿，4K电视的普及率超40%；到2022年超高清视频内容超3万小时，用户达2亿，4K电视全面普及。“这将拉动从内容制作、网络传输、接收终端到下游应用整个超高清视频产业链的发展”，奥维云网副总裁董敏表示。根据奥维云网方面的数据显示，截至2018年底，国内4K电视的保有量为1.1亿台，中国仍存在将近5亿台FHD电视、HD电视和CRT电视更新换代的空间，这个市场的换代需求是很巨大的。4K先行 兼顾8K，硬件机会按照行动书倡议的“4K先行、兼顾8K”的技术路线，预估到2022年我国超高清视频产业总体规模超过4万亿元，4K产业生态体系基本完善，8K关键技术产品产业化取得突破，形成一批具有国际竞争力的企业。要实现超高清视频产业的目标，首先得益的会是超高清的硬件设备。其包括了4K摄像机、监视器、切换台等采编播专用设备形成产业化能力，此外4K电视也会占电视总销量的比例超过40%。预测到2022年，CMOS图像传感器、光学镜头、专业视频处理芯片、编解码芯片等核心元器件取得突破，8K前端核心设备形成产业化能力；4K电视全面普及，8K电视占电视总销量的比例超过5%。超高清硬件，将是首先受益的领域。到2020年，4K摄像机、监视器、切换台等采编播专用设备形成产业化能力，4K电视占电视总销量的比例超过40%。到2022年，CMOS图像传感器、光学镜头、专业视频处理芯片、编解码芯片等核心元器件取得突破，8K前端核心设备形成产业化能力；4K电视全面普及，8K电视占电视总销量的比例超过5%。8K+5G=未来？目前能够量产大尺寸OLED面板的厂商只有LG Display一家。虽然三星牢牢把控了小尺寸OLED屏幕市场，但其早已放弃OLED电视，关闭了大尺寸OLED面板产线。现阶段，LGD全力押宝OLED。2018年初LG Display便正式对外宣布成功研发88英寸8K OLED电视面板。这是世界上第一块8K OLED面板。同年5月，LG Display宣布提高OLED电视面板的产能。随着韩国坡州G10.5与中国广州G8.5产线相继投入生产，预计到2020年，LG旗下OLED业务销售比重有望扩展到40%。今年在AWE上面，LG也正式对外展示了88英寸的8K OLED电视，惊艳全场。“全行业都在积极推进8K产业的发展，8K已经成为企业品牌的制高点，不再是概念的导入阶段。谁在8K时代发展占领一个先机，它便能更容易获得发展的主导权。”长期观察家电行业的分析师与集微网记者分享。从时间点上来看，各面板厂商将投产日期定在了2020年左右，而2019年不论是CES还是到上海的AWE，8K这个关键词不断出现。考虑到夏普在2017年推出了商用8K电视产品。如果将2017年定为8K元年，相关产业于2020年成熟也十分合理。众所周知，8k对传输速度与质量提出了极高的要求。目前即使是高速宽带，在面对4K视频缓冲时亦捉襟见肘，更不用说体积更大的8K视频了。如果将使用场景扩展到直播领域，对带宽的要求则会更高。无论是4G还是宽带，都很难满足8K视频稳定高速的传输需求。当下唯一能期待的就是5G商用。集微网记者与长期关注5G发展的行业分析师聊到：5G网络加速普及，等于为8K到来修了一条高速公路。以往8K视频内容匮乏和现有网络带宽不支撑8K信号传输，这是两条制约8K发展的两大因素。随着5G网络的同步发展，8K的移动传输有望在2020年解决，这时间也刚刚好与8K产业成熟的预估时间相符合。5G超高的传输速度与低延迟特性，能在最大程度上满足8K视频传输的需求。2020年，恰逢奥运会+5G两个节点，对面板厂商重要性不言而喻，而厂商也在2019年纷纷向外界Show肌肉，为2020年做好准备。总结新一轮显示技术革命蓄势待发，OLED明显更被外界和产业所看好和推崇，其阵型也不断扩大。配合5G，8K将从方方面面改变我们的生活。产业链正积极准备，把握时机，迎接未来。”除了全球彩电三大厂商展示8K实力，当中中国彩电创维、长虹、康佳等OLED显示新势力是不容忽视的。”彩电行业分析师说道。未来正向我们招手，幸运的是，你我将一同见证未来的到来。（校对/叶子）", "label": 3}
{"content": "深度学习主要应用在哪些领域？在真正谈及深度学习之前，我们必须先来了解一下人工智能、机器学习和深度学习之间的区别，请看这张图：从这张图中，很明显能看出来，机器学习是人工智能的一个子集，这也就是说，我们可以创建一个智能机器，它可以在基于已给的数据集中学习。当然，你肯定也注意到了，深度学习是机器学习的一个子集。我们可以利用简单的机器学习算法来训练深度神经网络，从而在机器学习算法表现得并不好的案例中，获得更好的准确度。深度学习是我们在特征提取时克服挑战的方法之一。原因在于，深度学习模型只需要编程人员提供的少许指导，就可以自己学习去关注正确特征。从基本上来讲，深度学习模仿的是我们人类大脑运行的方式——从经验中学习。众所周知，我们的大脑是由数十亿个神经元组成的，正因为这些神经元，我们才能有惊人的行为。即使是个一岁的小孩子，他也可以解决复杂的问题，而这些问题是超级电脑也很难解决的。比如说：1）认出父母以及其他物体。2）区分不同的声音，甚至根据声音来认出某个特定的人。3）从人们的脸部表情推断出某些结论。实际上，多年来，我们的大脑已经不自觉地训练自己去做这些事情。那么深度学习是如何模仿大脑功能的呢？嗯，其实呢，深度学习利用的是人工神经元概念，其功能与大脑中现存的生物神经元有些相似。因此，我们可以说，深度学习是机器学习的一个子类。举个例子，假设我们想建立一个系统，可以识别一张图片中不同的人脸。如果我们把它当作一个典型的机器学习问题来处理，那么我们可以定义脸部特征，如眼睛、鼻子、耳朵等，那么，这个系统就可以识别哪些特征对于哪个人来说是更重要的。现在，深度学习已经向前迈出了一步。通过深度神经网络，深度学习可以自动提取对分类算法比较重要的特征。而机器学习则需要手动定义这些特征。那么深度学习的应用领域具体有哪些呢？我来列举几个广泛应用深度学习的领域。一、语音识别相信多数人都听说过Siri——苹果的智能语音助手。和其他大厂一样，苹果也开始进军深度学习。在语音识别和智能语音助手领域，我们可以利用深度神经网络开发出更准确的声学模型。简而言之，你可以建立这样一个系统，学习新特征，或者根据你自己的需求进行调整，从而通过事先预测所有可能性来提供更好的帮助。二、自动机器翻译我们都知道，谷歌支持100种语言的即时翻译，速度之快宛如魔法。谷歌翻译的背后，就是机器学习。此时，你可能会想，谷歌翻译已经经历了很长的时间，那么现在有些什么新意呢？实际上，在过去的两年时间里，谷歌已经完全将深度学习嵌入进了谷歌翻译中。事实上，这些对语言翻译知之甚少的深度学习研究人员正提出相对简单的机器学习解决方案，来打败世界上最好的专家语言翻译系统。文本翻译可以在没有序列预处理的情况下进行，它允许算法学习文字与指向语言之间的关系。谷歌翻译利用的是大型递归神经网络的堆叠网络。三、即时视觉翻译（拍照翻译）众所周知，深度学习可以用来识别照片中的文字。一旦识别了，文字就会被转成文本，并且被翻译，然后图片就会根据翻译的文本重新创建。这就是我们通常所说的即时视觉翻译。那么，假设你现在身处一个非母语国家，你也不用担心，只要下载一个谷歌翻译这样的app，你就可以大胆往前冲。利用这样的app，你可以去翻译路标或门店名。这类软件之所能实现这些目标，其实就是因为深度学习。四、自动驾驶汽车谷歌利用深度学习算法使自动驾驶汽车领域达到了一个全新的水平。因此，谷歌现在不再使用老的手动编码算法，而是编写程序系统，使其可以通过不同传感器提供的数据来自行学习。对于大多数感知型任务和多数低端控制型任务，深度学习现在是最好的方法。因此，即使是不会开车的人，或是残疾人，都可以在不依赖于其他人的情况下自己出门。至此，我其实只是提了一小部分深度学习被广泛应用的领域，事实上还有很多其他领域有待探索，如果你了解什么，欢迎留言与我探讨~下周见。编译 | AI搬运工来源 | EDUREKA文章链接 | https://www.edureka.co/blog/what-is-deep-learning (节选部分）", "label": 3}
{"content": "短租管理技术平台Guesty获3500万美元C轮融资此轮融资由Viola Growth领投，其他投资方包括包括Vertex Ventures、Journey Ventures、Kingfisher Investment Advisors、La Maison Compagnie d'Investissement以及现有投资者TLV Partners和Magma Ventures。* 2018年4月，Guesty获得了由TLV Partners 领投的1975万美元B轮融资；* 2017年5月，Guesty完成了300万美元的A轮融资；* 2014年6月，Guesty获得了150万美元种子投资。Guesty为Airbnb和Booking.com等平台提供房源管理工具，此轮融资将会用于引进人工智能和机器学习技术，并增加城市度假租赁的房源规模。该公司还将开设新的办事处，建立集成平台（Integrations Marketplace），从而促进与第三方供应商在电子钥匙智能入住、清洁服务和融资方面的合作。2018年7月，Guesty宣布与加拿大金融服务公司Clearbanc建立了合作关系，Clearbanc将向使用Guesty物业管理技术的公司提供高达500万美元的资金支持。Guesty联合创始人兼首席执行官Amiad Soto表示：“由于Airbnb、Booking.com等短租网站的兴起，短租领域的租金利润比长租领域高出约30％。Guesty可以帮助短租物业经理有效管理并发展相关业务。”Guesty于2013年在以色列成立，2014年从科技创业孵化器Y Combinator毕业，目前服务70多个国家的物业经理和物业管理公司。Guesty称其客户实现了150%的年收入增长，100%的房源数量增长，每周节省50小时或更多工作时间。在市场竞争方面，去年10月，Expedia 集团以未公开金额收购了两家短租管理软件公司Pillow和ApartmentJet，交易完成后这两家公司都将作为HomeAway的子公司运营。去年7月，西班牙度假租赁创业公司Lodgify获得了500万美元A轮融资，用以开发直接预订技术；同年12月，伦敦短租物业管理公司GuestReady收购了葡萄牙短租运营商Oporto City Flats，开始在欧洲实现了增长。（本文由Xenia编译自PhocusWire）", "label": 3}
{"content": "腾讯回应收购麦德龙中国的传闻：无可奉告刘炽平表示：“智慧零售里面最重要的还是赋能，不是说我们最后要变成零售，所以我们觉得要收购一个零售企业，这不是我们要做的事情。我们过去来看，通常都是我们跟零售企业进行合作，我们可能提供技术以及我们能力，也有可能我们在需要的时候，提供一些资本去进行合作。”对于收购麦德龙中国的传闻，刘炽平并没有直言：“我们的核心逻辑还不是说我们要去做零售，所以这一个是给大家先了解一下我们的意图是怎样的，至于一些很具体的投资今天不会去进行披露的，请你谅解。”根据腾讯财报显示，腾讯2018年第四季度营收848.96亿元，同比增长28%；经营盈利142.29亿元，同比下跌33%。腾讯的增值服务业务Q4同比增长9%至人民币436.51亿元。网络游戏收入为人民币241.99亿元，与2017第四度相比大致稳定。社交网络收入增长25%至人民币194.52亿元。关于网络游戏，刘炽平提到了《绝地求生》的审批问题，他表示目前还没有新的进展，只是在继续努力。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "谷歌Stadia发布后 任天堂和索尼股价创当日最大跌幅本周二，谷歌宣布推出Stadia，它将直接把游戏从谷歌服务器串流到电脑、电视和移动设备上，玩家无需使用专门的游戏主机。受此消息影响，AMD股价上涨12%，谷歌母公司Alphabet涨0.9%。就在谷歌宣布推出云游戏平台后，任天堂和索尼股价双双下跌。任天堂股价下跌4.6%，成为早盘东证指数跌幅第二大的公司。索尼下跌4.5%，创下2月4日以来的最大盘中跌幅。谷歌的一系列新近举措使任天堂和索尼的股价分别较2018年的峰值下跌39%和30%。近来数月的股价下跌引发了关于主机游戏前景的争论。2018.2-2019第一季度任天堂和索尼股价走势（图源：Financial Times）索尼和任天堂这两家老牌的主机公司都在市场上的传统游戏机上取得了巨大的成功，任天堂和索尼都很依赖他们的游戏机产品，而且行业整体状况良好，但是似乎投资人们觉得Stadia这样的东西会颠覆传统的游戏机，盈利能力超过索尼和任天堂的传统主机。但是就算是股价下跌，这也是一时的，并不意味着投资人们会真正在Stadia上下注，目前来看，索尼和任天堂还是安全的，但也有可能Stadia会大放异彩，毕竟这是谷歌筹备依旧的大手笔。", "label": 3}
{"content": "印度批准Mi Pay服务，避开支付宝微信，小米支付能走得远么2016年，小米在中国推出了小米支付服务，并在印度进行测试，去年年底，小米获得印度国家支付委员会（NPCI）的批准。现在，印度用户可以完全享受小米支付服务了。但初来乍到的Mi Pay，能竞争得过印度已有的支付平台么？有网友评论说：难的不是技术专业，而是印度不可能把金融交给国外的公司。就像支付宝，微信支付永远走不出中国，即便其他国家能用也只是给中国游客用，经济命脉怎么可能交给一个外国公司呢，而且印度本土已经有不少支付平台了。比如作为印度最大的移动支付和商务平台、世界第四大钱包，Paytm 目前已与180多家银行以及VISA、MasterCard国际卡组织等建立合作，成为金融机构在电子支付领域的常规合作平台，实名用户数量达4.5亿人；已获得银行牌照，有望成为全球最大数字银行，创建世界上最大的拥有5亿账户的数字银行，成为一个从财富管理到信用卡和股市交易的在线金融服务提供商。进入市场较早、拥有1.5亿用户的Paytm在印度几乎成为电子钱包的代名词，每日交易额达到700万次。在这样强劲的对手下，小米如何能在印度市场中占据一席之地呢？从Mi Pay自身而言，辛辛苦苦打通NFC，打通各大银行，满怀信心的开发一个新的快捷支付方式，结果被微信和支付宝不用手机特意硬件支持，不用商家成本，用一个小小的二维码解决了一切问题，也是生不逢时。不过从产品本身看，小米支付还是不错的。例如在支付时，小米手机在系统软件层面会自动检测支付环境是否安全可靠；在硬件层面，小米手机提供支付指纹信息的硬件加密与银行卡信息的安全存储，保障了信息的物理隔离；操作时，用户只需将手机在POS机上轻轻一碰，通过指纹验证即可完成支付。而且，小米方面表示，为了保证用户数据安全，数据仅存在印度服务器上，并与EY和Lucideus展开合作，以确保用户数据的安全。不直接使用实体银行卡和银行密码，大大增加了账户的安全性，同时还带来更多便捷。雷军曾表示，在印度市场上，小米看重的是手机的出货量而不是利润。相对于印度本土品牌的体验感欠佳，三星的定价过高，小米的性价比就获得了更大的复购市场。IDC的数据显示，作为印度市场第一大智能手机厂商，小米去年在该国的发货量足足增长了60%。小米靠着薄利多销的手段，在印度市场赢得了很多用户。如此庞大的用户基础为Mi Pay在印度的发展打下了一定的群众基础。这次小米支付走出国门，借着小米手机在印度销量不错的东风，走远还是有希望的。", "label": 3}
{"content": "苹果iPhone SE 2钢化膜现身亚马逊相关阅读：《亚马逊手机壳卖家曝光苹果iPhone SE 2：后置单摄》根据iPhone SE 2钢化膜的商品描述，iPhone SE 2采用了全新的传感器，并且iPhone SE 2还采用了圆角边缘设计。前一代的iPhone SE最早发布于2016年，外观与iPhone 5S几乎一致，加入了全新的玫瑰金配色，处理器等核心配置与iPhone 6S一样，包括A9处理器等等。昨晚，苹果官网上线了适用于iPhone SE的AppleCare+服务计划，由于iPhone SE一代发布时间久远，似乎暗示苹果将发布新一代的iPhone SE新品。苹果将在3月26日举行春季新品发布会，主题是“ It's show Time”，主要是新闻和流媒体服务。不过也不排除会发布新的硬件新品。相关阅读：《苹果官方总结iPad mini/Air、iMac、AirPods 2新品，线上发布会结束》", "label": 3}
{"content": "为何说金融科技进入3.0时代？“金融是现代经济的核心，金融安全是国家安全的重要组成部分。”3月10日，两会期间，中国人民银行副行长范一飞在回答金融科技相关问题时曾表示，金融科技必将迎来大有可为的发展机遇。金融科技，对于大多数人来说是陌生却又无处不在的行业。伴随着云计算、大数据、人工智能和互联网等领域的不断创新，金融科技的服务质量和效率得到了提升，金融交易的成本与风险实现降低，促进了金融发展的广度和深度，但金融科技也隐藏了一些风险。技术是一把双刃剑，金融科技也是如此。其实，就金融科技行业而言，“新”只是一个表象，用“心”才是不变的根本，需要时刻探索金融与科技的平衡点。-01-新技术：无科技不金融IOSCO（国际证监会组织）于2017年2月发布的《金融科技研究报告》，将金融科技的发展历程可以划分为三个阶段。其中，金融科技1.0的标志是金融机构内设IT机构，用来提高金融机构的运营效率，比较典型的是银行的信贷系统、清算系统；金融科技2.0的标志是移动云联网的应用，比较典型的是移动支付、普惠金融、云联网保险等；金融科技3.0的标志是IT新技术，例如大数据、云计算、人工智能、区块链等与金融紧密结合，在信息采集、投资决策、风控等方面带来传统金融的变革，比较典型的是大数据征信、智能投顾、供应链金融等。* 资料来源：CB insights、平安证券研究所在2004年以前，我国实际上已经出现了金融科技的概念，并以金融机构IT系统的形式存在，处于金融科技1.0时代。2007年支付宝的出现，标志着我国进入金融科技2.0时代，2013年余额宝出现后，各金融机构加快云联网布局，而后出现普惠金融、云联网保险、云联网银行等公司。2016年起，金融科技取代云联网金融，站上资本市场的风口，我国金融科技的直接投资位列全球第一，随着新科技如大数据、云计算、人工智能、区块链的发展，未来有望与金融领域深度融合，进一步提高金融资源的配置效率，带动我国金融科技进入3.0阶段。成立于2015年的MinTech就是金融科技3.0领域的一个领军企业，4年时间里始终践行科技赋能，依托人工智能、区块链、云计算、大数据等新一代科技技术，目前已在中国、北美、东南亚等地区广泛落地，为全球多个国家的用户持续创造金融价值。当前金融行业进入转型发展阶段，随着人工智能、区块链、云计算、大数据等新兴技术的发展与应用，金融科技正在以迅猛的势头重塑金融产业生态，“无科技不金融”已成为行业共识。-02-新市场：金融普惠才能普及大众在我国居民总资产中，金融资产的占比逐年提升，2004年占比只是34%，如今已经接近50%，而全球的平均水平仅仅在30%左右。伴随着金融资产规模扩张，居民对金融资产的多样化和专业化配置需求也在增加，对应的理财、保险、投资等金融需求也会越来越强烈。然而，传统金融机构对中小企业和个人客户的金融覆盖度不够，为金融科技提供了发展空间，并且正在重塑金融行业的产业链、供应链和价值链。从目前的市场来看，金融科技已渗透到金融投资、融资信贷、资产管理、交易结算、合规、风控等重要领域，增强了金融市场的竞争活力。借助信息技术的创新应用，一些互联网公司加入金融领域，将多渠道数据资源进行整合，让用户享有全方位、多元化、更便捷的综合金融服务。传统金融机构也正在积极开展金融科技应用，加速业务转型，进行差异化竞争。金融科技手段的运用，可以解决普惠金融发展遇到的信息不对称、金融服务门槛较高、成本较高、收益不足、效率与安全相互制约等问题，有效降低金融交易成本。以MinTech旗下的“智能量子引擎”体系来看，它涵盖“变量引擎、定量引擎、筹量引擎、盘量引擎”四大模块，这是一套贯穿获客、风控、资金匹配及贷后管理的全流程运营系统。它基于数据的量化分析，把多种维度的数据与新科技相结合，从而保证在没有征信记录的情况下将坏账率降至合理范围内，能够做出准确的判断并提供相关的金融服务。因此，正是借助于智能科技、数据推演等技术创新，当前的金融科技得以真正提升金融服务的覆盖率、可得性及满意度，使金融服务延伸，从而提高普惠化水平，甚至是在脱贫攻坚等重点领域实现精准扶持，使扶持对象真正获得金融服务的实惠。-03-新趋势：寻找金融与科技的平衡点技术满足需求的同时，也将在需求的驱动下不断发展创新。金融科技在推动金融行业转型发展的同时，金融业务发展变革也在不断衍生出新的技术应用需求，甚至出现新的金融风险，这也对金融科技创新发展实现了反向驱动。未来的金融发展势必要在金融与科技之间找到平衡点，这样才能实现行业的健康发展。从发展层面来看，新技术应用推动金融行业向普惠金融、小微金融和智能金融等方向转型发展，而新金融模式又衍生出在营销、风控和客服等多个领域的一系列新需求，要求新的技术创新来满足，类似于MinTech智能量子引擎系统自主学习与迭代的技术创新，技术先行才能赋能新金融。与此同时，科技与与金融的结合带来了一系列创新的金融业务模式，但同时金融科技业务的快速发展也带来了一系列的监管问题。随着新技术的涌现，金融科技正在进入新的发展阶段，将不断丰富技术内容、不断扩展技术能力、不断强化科技对金融的作用，金融与科技融合的创新性成果将层出不穷。需要提醒的是，虽然金融科技不再只是工具，而会承载更多的价值，但无论什么样的技术手段做金融，其服务人类社会发展的根本要求没有变。用心方能出“新”，正如MinTech联合创始人兼CEO李英浩所提及的，金融科技产业要想健康发展，必须牢记两个“心”，一个是对技术创新的匠心，另一个是从业者的初心，唯有如此才能找到金融与科技的平衡点。", "label": 3}
{"content": "微软为Windows 7用户弹窗：提醒大家“Win7已死”这个更新的效果也非常有意思，它将为Win7用户推送一则提醒：“10年之后，Win7的支持终于接近尾声。”并提醒用户微软将于2020年1月14日正式结束对Win7系统的服务支持。有些类似于当年提醒用户升级Win10的感觉。需要注意的是Win7主要支持已经在2015年1月13日终止了，不过外延支持是到2020年1月14日，所谓外延支持是不再有产品设计及功能更新，只有基本的安全补丁更新，当然客户要是花钱要求支持，微软还是会答应的，免费支持是没有了。这并非微软最后一次通知，在Win7剩余的几个月中，微软会间歇性地提醒用户Win7“快死亡”的这个事实。如果用户选择关闭窗口，那么下次还会再弹这样的消息，除非用户在消息通知上勾选“不要再提醒我”。但不论哪种，明年1月份之后就不会再弹消息通知了。", "label": 3}
{"content": "芬兰下周举行6G无线峰会 定制标准探讨潜在用例和未来情景下周在芬兰列维，250名研究人员将齐聚一堂，参加6G无线标准的首批全球峰会之一，开始提出最基本的问题：6G是什么?为什么世界需要它?“我不知道6G是什么。”芬兰奥卢大学教授Ari Pouttu博士说。 “没人知道。”这也是芬兰6G Flagship项目副主任的直率评论。在最近访问奥卢期间，作为该地区科技生态系统媒体参观的一部分，Pouttu向Venturebeat的记者小组做了一次介绍。奥卢是一个小地方，位于波罗的海边缘，距离赫尔辛基北部五小时车程。它之所以成为6G工作的中心，是因为它与诺基亚的历史联系，以及Pouttu等研究人员的集中，他们在开发5G标准方面发挥了重要作用。该计划在未来八年内实施，价值约为2.85亿美元，其中约一半来自公共资金，另一半来自行业合作伙伴。这些努力刚刚处于萌芽阶段，如果不是6G计划中最不可能的支持者突然将注意力集中在这上面，就像过去一样，这些努力很可能只会停留在晦涩的学术讨论中。尽管特朗普受到了无情地嘲弄，而6G仍未定义，未来在至少10年或更长时间依旧如此，但它也不仅仅是科幻小说。今天，5G网络刚刚开始推出。随着电信运营商寻求收回对该基础设施的大量投资，目前的4G LTE标准将在未来几年内占据主导地位。 Pouttu预计目前的4G网络将在2025年左右才能真正发挥其全部潜力。与此同时，运营商正在谨慎推进5G。一方面，Pouttu表示研究界感到惊讶，因为一些基本标准的解决时间早于预期。另一方面，由于信号可以传输的距离短以及需要更大密度的设备来传输信号，因此5G的部署将比4G成本高得多。资本成本可以说是天文数字，而能证明这些投资合理的商业模式仍然很模糊。当5G确实成为主导网络时，Pouttu表示他预计这将是自2G到3G网络演进以来最具转型意义的一次飞跃。与4G的最大理论1 Gbps相比，5G不仅承诺20 Gbps的理论速度，而且没有延迟，并且它支持更小区域内更大的连接密度。再加上所谓的“边缘计算”的进步，将更多智能推向终端设备，5G时代因其能够实现智能城市、智能工厂、自动驾驶汽车、无线VR流媒体等等而受到大肆宣传。Pouttu说，我们面临的下一个问题也是几十年来面临同样问题的一个版本：“为什么我们需要4G，因为我们拥有3G?为什么我们需要5G，因为我们有4G?”因此，对于下一个标准的研究将继续进行，他说，试图找出这个问题：为什么我们需要6G?“我们希望看看5G留下了什么，5G没有解决什么问题。”他说。最明显的出发点是速度和频谱。最初的想法是6G的目标速度是每秒1TB。是的，以太字节论。为了获得这些速度，信号传输将需要在1太赫兹以上，相比之下，5G的传输范围只有区区千兆赫。但Pouttu表示，在这一范围内运行可能需要材料研究、新计算架构、芯片设计以及与能源耦合的新方法方面取得突破。那些实验越早开始越好。该小组希望在列维会议之后于今年夏天制作一份白皮书，开始定义重要的研究领域。无论是在环境还是成本方面，发电和功耗都成为巨大的障碍。我们怎样才能进入这样一个世界：几乎每一个生产出来的物体都在不断地收集、分析和传输数据，而没有高效的可再生能源，如何确保我们不会在这个过程中毁掉地球?与此同时，该研究小组希望开始概述6G技术的可能用例和未来情景。虽然预计5G时代将使智能手机成为我们今天生活中心的一部分，但Pouttu推测6G将成为后智能手机时代。一切都能够连接，几乎每个对象都将是数据驱动的，真正的人工智能功能是标准功能和增强现实界面，在需要时弹出然后消失。所有对象捕获和处理可视数据的能力将是巨大的，并继续加速自动化和AI的发展。他说，对于6G一代来说，我们曾经必须携带一个小工具来控制其他物体或进行交流的想法将显得很奇怪。“我们消费数据的方式将会发生变化。”Pouttu说，“今天，我们的大部分数据都是使用智能手机消费的。但是，如果我们有5G的虚拟或增强现实眼镜，那么这些或其他设备可能会消耗这些数据。对于可打印的电子设备，新的机器 - 人机界面非常快。所以也许让我们假设扔掉手机，看看会发生什么。”在这种情况下，我们与运营商的关系不再是购买智能手机，而是购买基站并允许每个住宅或办公楼实质上成为自己的通信运营商，为大量设备和数据提供通讯服务，这些设备和数据通过下一代的连接方式流动。Pouttu表示，这些购买可能是6G网络推出的资金来源，有足够的智能在社区层面共享和买卖频谱。当然，目前这只是学术上的猜测。Pouttu说，每个标准大约需要十年的时间才能开发出来，因此6G标准的正式化目标是2029-2020年。他的研究小组预计世界将在2035年左右最大限度地使用5G。因此，随着6G标准和支持的设备在2030年左右推出，这种转变的时机应该出现得恰到好处。虽然这需要几年时间，但有迹象显示，围绕6G研究的势头正开始滋生。就在上周，美国联邦通信委员会宣布将开放“太赫兹波”用于下一代标准的实验。去年年底，中国宣布加强6G的工作，目标是在2030年前成为行业领先者。1月，LG宣布在韩国建立一个6G研究中心。Pouttu说，这些发展有助于打破运营商对谈论6G的一些阻力。由于运营商将巨额资金投入到5G部署中，它们更倾向于从营销信息的角度来看，未来标准的讨论不会使5G的好处变得混乱。“业界不想谈论6G，因为它正在稀释关于5G的信息以及运营商从5G赚钱的能力。” Pouttu说，“一年前我们听到了很多关于6G努力的讽刺性评论，因为每个人都认为这太早了。然后我们听说中国将制定了一个6G计划，然后是韩国。现在态度正在发生变化，因为没有人愿意落后。”", "label": 3}
{"content": "iPhone屏幕日本供应商将被中国资本收购，投资高达7亿美元那一年，随着iPhone 6的销售额飙升，该工厂作为苹果手机的主要屏幕供应商，业界地位不断巩固。四年后的2019年，苹果公司的业绩不断下滑，使日本显示器公司陷入瘫痪，结束了日本作为显示技术领导者的地位。iPhone销售放缓，再加上新款iPhone手机使用新型OLED显示屏，使日本显示器公司的工厂只能以半容量运行。最新消息是，这家公司正在向一个由中国资本领导的投资者团体进行救助。消息人士称，这笔交易将使中国投资者获得日本显示器公司的多数股权，投资额达5亿至7亿美元。据两位消息人士透露，该集团计划利用日本显示技术在中国建立新的OLED面板工厂。该公司的困境表明iPhone的销售疲软以及智能手机业务的广泛放缓正在给整个亚洲电子供应链造成痛苦。", "label": 3}
{"content": "详解Docker基础学习之数据管理：数据卷和数据卷容器数据卷是一个可供容器使用的特殊目录，它绕过文件系统，可以提供很多有用的特性：1、数据卷可以在容器之间共享和重用；2、对数据卷的修改会立马有效；3、对数据卷的更新，不会影响镜像；4、卷会一直存在，直到没有容器使用。5、数据卷的使用，类似于Linux下对目录或文件进行mount操作。一、挂载本地的目录到容器里其中-v 用来指定挂载目录，“:”前面的/data/为本地目录，“:”后面的/data1/为容器里的目录不管是把容器停掉、还是删除，数据还是存在的二、挂载数据卷其实挂载目录的时候可以指定容器name，如果不指定就随机定义了。比如上面我们没有指定它，就生成了一个名字为tender_euclid，这个名字可以使用命令 Docker ps 看最右侧一列。这样我们使用centos镜像创建了新的容器，并且使用了tender_euclid容器的数据卷。一、定义数据卷容器有时候，我们需要多个容器之间相互共享数据，类似于linux里面的NFS。所以就可以搭建一个专门的数据卷容器，然后其他容器直接挂载该数据卷。1、建立数据卷容器注意：这里的/data/是容器的/data目录，并非本地的/data/目录2、其他容器挂载该数据卷注意：使用–volumes-from参数所挂载数据卷的容器自身并不需要保持在运行状态1、数据卷的备份首先我们需要使用cent_testv数据卷新开一个容器，同时我们还需要把本地的/vol_data_backup/目录挂载到该容器的/backup下，这样在容器中/backup目录里面新建的文件我们就可以直接在/vol_data_backup/目录中看到了。 然后再把/data/目录下面的文件打包到成data.tar文件放到/backup目录下面。2、恢复先新建一个数据卷容器，再建一个新的容器并挂载该数据卷容器，然后再把tar包解包。docker为数据管理提供了充分的支持，并且，使用数据卷容器是一个不错的选择。后面小编会分享更多devops方面的干货，感兴趣的朋友可以关注一下~", "label": 3}
{"content": "iPhone XS Max京东再降200元 这回买不买？今天笔者在京东商城中发现，iPhone XS Max京东自营的价格再降200元，如今7799元便可入手。相比9599元的官网价跳水1800元，这个降价幅度还是非常大的。降价才是刺激iPhone销量最好的办法。但部分网友反映：7799元的iPhone XS Max，还是不会买的，价格实在太高。不知道其他网友是否会考虑已经降至7799元的iPhone XS Max呢？APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "疯狂外星人，18核36线程仅主机就要8万元！玩游戏的人都希望自己不要输在电脑配置上，而你却不知道大神们都在用什么配置的电脑，那么今天推荐一款最少你不会输的很难看的电脑。不过要说绝对的顶级那到不至于，因为在游戏发烧友的眼中没有顶级设备，但是也绝对不会差。这款台式机就是昨日在京东开始发售的外星人新款51区电脑，当然全名是AlienwwareArea-51。这台电脑只提供了主机，还要自己配置一个带鱼屏最为合适。在说配置之前先说下价格，因为价格往往决定了大部分的配置品质，那么这台售价79999元的台式机绝度有称赞的地方，比如酷睿的顶级i9-9980处理器，再比如18核36线程的配置也是无比震撼的，在配上两块顶级RTX2080ti 11GB DDR6显卡堪称完美。内存方面也是相当的强悍，512G固态和2T的硬盘，可以满足你任何游戏的下载和运行需求。再加上科技感爆棚的外观设计，吸引力大量游戏发烧友的关注。这台电脑官方也是称其能驾驭市面是所有电脑游戏，无论是大到3A豪作还是小到斗地主，只要特效全开，无往不利。如此价格的电脑当然也不是所有人都买的起的，也是希望游戏玩家不要上头，再好的设备也得靠技术。你最近在玩什么游戏呢？电脑还能驾驭吗？会不会考虑这台8万元的豪华游戏机呢？", "label": 3}
{"content": "宝马国产X5纯电版，定名ix5,年产1.6万辆，售价80万？X5纯电动命名iX52020年宝马X家族首款纯电动SUV iX3将正式国产上市，新车使用了“i+X3”的命名方式，而此前宝马集团董事长科鲁格也表示：宝马拥有i1到i9、iX1到iX9的商标使用权。综合这两点，预计宝马X5纯电动也将使用i+车名的命名方式，定名iX5。初期年产能超1.6万辆华晨宝马的生产规划显示，iX5将于2027年正式投产。从时间节点来看，iX5基本同步第五代X5的国产节奏，预计其将基于第五代车型打造。技术方面，国产iX5或将搭载宝马第五代电动传动系统，NEDC工况下续航里程最高将达到700km。售价在80万元左右随着近年来新能源市场的高速增长，波士顿咨询公司预测未来汽车动力电池市场将出现相当幅度的降价，而电池成本的降低将导致纯电动汽车成本下降。与此同时，随着未来更大的市场需求，规模化也将降低纯电动车的生产成本。价格方面，预计届时国产iX5将在成本上得到比较理想的控制，和传统燃油版X5的价差将进一步缩小，预计起售价将80万元左右。", "label": 3}
{"content": "尴尬！苹果重磅新品还没发布，商标却被抢注了根据美媒报道，目前苹果公司正在致力于确保AirPower的商标权，因为该商标被其他公司抢注了。据传，苹果在之前的几个月不断努力从一家曾申请过AirPower商标的公司手里要回商标权。苹果发布会预告2018年的夏季，苹果首次申请了AirPower商标，但当时却发现有一家名为Advanced Access Technologies的公司已经更早地提交了商标申请，之后苹果对这家公司的申请提出了抗议。据了解，现在AirPower即将发布，苹果在修改更改商标时间是肯定不够的，所以只能以和解为主，和解其实就是花钱从这家公司手里买回AirPower的商标权。", "label": 3}
{"content": "中国手机厂商专利实力不俗 除华为外，又一家中国手机巨头在崛起图1华为在这方面遥遥领先。2018年华为向WIPO提交了5405件专利申请，较2017年的4024件呈现持续增长。排在第二位的是日本三菱电机公司，申请数量为2812件，排在其后的是英特尔公司，申请数量2499件。来自中国的中兴通讯排名第5，京东方排名第7。当前中国排名靠前的几家手机巨头都在加大研发投入，谋求获取更多的专利。华为、OPPO不用说，小米也在这方面发力。小米近日发布的2018全年财报数据显示，2018年小米研发投入超过了58亿元人民币，同比增长了83.3%；过去三年年复合增长率66.2%（2016年21亿元、2017年32亿元）。雷军表示：“我们还在不断加大研发投入，持续改善研发管理、激励机制，组建了上万人最优秀的工程师队伍。”图2技术创新和专利研发给中国手机厂商带来了巨大的回报。华为余承东近日表示，中国只要卖出3台手机就有1台是华为的，目前中国中高端手机市占率34%，年底将达到50%。华为不做智能手机低端市场，专注做中高端市场。虽然iPhone在高端市场的优势依然明显，但以华为等为代表的国产手机已经开始一点点侵蚀苹果在高端市场的份额。图33月11日，华为消费者业务CEO余承东正式宣布，华为Mate 20系列发货量突破1000万台。华为Mate 20于去年10月份正式发布，距发货量破千万台仅用时不到5个月。另外余承东在华为HiLink生态大会2019上披露，华为+荣耀手机出货量今年年底有望达到2.5-2.6亿台；华为中高端手机出货有望达到或接近全球第一。", "label": 3}
{"content": "中国银联实际行动道歉，已支持关闭“小额双免”功能业内人士同时指出，1000元以下自动免密免签功能关闭后，如果闪付刷卡时提示F1其他错误，密码错误，请选择插卡消费，或者自己打电话开通免密功能。目前，中国银联官网尚未有相关通知，而客服的回复表明并未有统一的关闭。2019年央视315晚会曝光银联闪付会默认开通闪付功能。由于小额支付免密免签，且是默认开通，存在盗刷风险，别人只要拿着POS机在银行卡10公分内就能盗刷。对于央视曝光的不法分子“隔空盗刷”的犯罪行为，银联表示，“隔空盗刷”是极少数个案。据中国银联和商业银行统计，2015年业务开通以来风险比率为千万分之二，低于万分之一点一六的行业平均交易欺诈率。不过次日夜间，中国银联又发布了一份声明，表示接受315晚会的监督意见，同时向持卡人表示歉意。几日前，中消协张德志就表示，“小额双免”这个过程涉及了消费者至少四项权利，知情权、选择权、财产安全权还有索赔权。此次被传关闭自动免密免签功能，或与上述事件有关。支付之家网联系中国银联客服，其表示发卡机构已经支持关闭“小额双免”，但是尚未有统一关闭。- - - - - - - - - -来源丨支付之家网（ zfzjcn）责编丨包子（ zfzjff）支付之家网（WWW.ZFZJ.CN）*文章为作者独立观点，不代表支付之家网立场*", "label": 3}
{"content": "中国移动：今年确保5G试商用董事长杨杰表示：“2018年，面对行业同质化竞争、跨界竞争更趋激烈，传统业务价值快速下降以及政策环境复杂多变等多重挑战，公司上下凝心聚力，深化实施‘大连接’战略和‘四轮驱动’融合发展，积极主动应对市场竞争，大力推进改革攻坚和管理提升，各项工作取得显著成效，发展大势稳固，经营业绩稳健增长，可持续发展能力不断提升，为未来健康发展奠定坚实基础，成绩来之不易。”具体来看，中国移动在个人移动市场上保持了领先地位，2018年，中国移动4G客户达到7.13亿，其中VoLTE客户达3.8亿。手机上网流量同比增长182.1%，移动ARPU(每用户平均收入)达到人民币53.1元，行业领先。对于市场关注的5G，中国移动表示，2018年中国移动积极布局“5G+边缘计算”的智能连接基础设施，持续推进云计算、大数据、人工智能等新技术的规模应用突破。2019年将努力实现5G总连接规模突破20亿，持续推进5G网络试验和业务应用示范，确保年内5G试商用落地。5G不仅是新一代的移动通讯技术，更是未来实现万物互联的基础。随着5G标准（SA）制定完成，5G商用的步伐越来越近，智慧城市、工业互联网、车联网、应急安全等各种5G应用场景将越来越多地出现和普及，5G将改变并重塑出一个智能化的世界。", "label": 3}
{"content": "苏宁大快消迈入新成长周期 将再开150 家“小店”数据显示，截至目前，作为苏宁快消品销售的“便利店”，苏宁小店已达5000家，2019年规划新开店150家。苏宁快消集团将通过多项合作计划，赋能合作伙伴，升级消费者的3公里美好生活。苏宁大数据显示，从2018年到2019年有三大趋势变化。一是消费圈层更加明确，个性化越来越明显，不同圈层、不同年龄、不同地域的人群都有自己的消费模式。二是渠道下沉，特别是国际品牌和一线品牌最开始瞄准了一线城市，可是现在也迫切地想要下沉到三四线城市。三是产品与用户之间的链条越来越短。大品牌正在逐步减少中间代理商的环节。好产品、好体验、好服务将成为快消行业基本的准入门槛。会上，卞农发布了包括全场景布局、智慧供应链、智慧物流、科技零售、超级用户五个方面的运营战略，简称“V5战略”。目前，苏宁小店已经升级为连接苏宁全业态的超级入口，构建起了场景、服务、数据、营销四个层面的赋能体系，成为推动快消品牌转型升级的重要力量。从反向定制、销售预测、库存补货、物流路线规划到最后一公里快递员如何送货、拣货等，苏宁智慧供应链已经能够实现整个供应链全链条的智能化运营。", "label": 3}
{"content": "搭载可智能温控PC级涡轮风扇 红魔3至强散热新体验由于芯片的高速运行过程中会附带产生大量的热量，因此在电脑等设备当中需要配备风扇和相应的铜管散热模块，将热量快速带走；而此前手机上由于芯片性能和内部空间等因素的限制，被动式的散热热管等设计已经能够满足需要；而随着手机性能的提升，尤其是游戏手机对于运算芯片能够在长时间稳定高性能运行的追求，显然简单的散热系统已经不能满足红魔对于极致游戏性能上的需求；努比亚为红魔3内置了PC级的涡轮风扇，这款电竞风扇能够实现智能温控自动变频调节功能，风扇会根据手机的负载和温度来智能调节风扇的转速，达到最优的冷却效果，在不同负载下都能够既清凉又静音。为了在实现更强散热而又不会对续航造成影响，红魔此次将会搭载5000mAh以上容量的电池，玩游戏也有超强的续航体验。除了散热是PC级，本次红魔3还有远超PC显示器刷新率的屏幕，相信会达到目前电竞级别的专业显示器的144Hz刷新率，相信对于游戏的流畅度和画面的顺滑性来说是相当有帮助的，也能够更好的发挥强劲硬件的性能。在4月的努比亚发布会上除了这款红魔3电竞手机外，努比亚还在此前预告了量产柔性屏“腕机”努比亚α也将于4月在国内正式发布；这款外形小巧的“腕机”却拥有十分完善的功能，它通过搭载eSIM和相应的硬件，借助4.01英寸的环状式OLED柔性屏幕，配合努比亚针对α开发的αOS系统，能够实现手机的全功能操作，让这款“腕机”模糊了智能手表和手机设备之间的界限。在此前倪总曝光的样张当中，也能够看出这款手机产品内置的一颗500万像素定制镜头，在努比亚的优化下呈现出不错的细节还原度和白平衡表现，让努比亚α成为名副其实的最强摄影“腕机”，完全满足日常抓拍的需要。现在离4月越来越近的，按照目前公布的消息来看，四月份的努比亚发布会将十分精彩，强劲的电竞手机和全新物种“腕机”将同台亮相，感兴趣的朋友不妨期待一下接下来放出的更多消息。", "label": 3}
{"content": "苹果跳票多年的产品已经攻克技术障碍，但正式发布时间还是谜AirPower无线充电板是苹果在2017年9月份发布的产品，可为iPhone 8、iPhone X、AirPods和Apple Watch等支持无线充电设备供电。这款产品可以说是果粉们这两年最期待的产品，苹果此前计划在2018年推出AirPower，但至今都没有进一步的消息。据《华尔街日报》最新报道：苹果已经克服了之前导致AirPower推迟发布的技术障碍，并在19年年初就准备好让AirPower进入量产阶段。据消息人士爆料：之前一直没有发布，是因为苹果希望这个无线充电板可以在任意位置充电，因此多线圈重叠引发了发热与互相干扰的问题。现在就看苹果什么时候发布AirPower。你们觉得3月25日发布会会有惊喜吗？本文编辑：王如新关注泡泡网，畅享科技生活。", "label": 3}
{"content": "郭开森加入360集团，担任市场公关副总裁郭开森是中国人民大学哲学系伦理学硕士毕业。AAMA亚杰商会摇篮计划、黑马创业营的成员，中国人民大学商学院的创业指导老师。郭开森2000年加入《21世纪经济报道》，成为创刊成员之一；2003年加盟《IT经理世界》高级记者；2005年任新浪科技频道副主编；天极传媒IT专家网总经理。2008年创办公关广告公司玄鸟传媒，并担任首席执行官，2015年，蓝色光标完成收购玄鸟传媒。2016年，担任蓝枫投资基金管理合伙人，参与项目资本投融服务。2019年，因为个人需要离职。郭开森加盟360集团担任副总裁，负责市场营销、品牌公关。360方面向新浪科技证实此事：郭开森刚刚到岗，目前尚未与部门下属见面。此前，担任三六零市场公关副总裁的有陈丹青、曲晓东、陈熙同、赵明、曲冰、郭爱娣等人。", "label": 3}
{"content": "小米手环4已确认今年会发布，将会加入全新玩法，性价比更高在近期的一次季度财报电话分析会议上，公司CFO崔大伟透露了一些小米手环4的消息，他表示手环4会在今年上市，但没有具体说是哪个月？有人认为是5月份或是在下半年推出。而关于新一代手环有哪些全新玩法，他也表示将会听取用户的建议，推出好玩又实用的新功能，另外，在价格方面，将会和上一代一样，性价比将会更高。目前，小米手环4以及NFC这两个版本已经通过了蓝牙认证，都将支持蓝牙5.0，提高信息传输速度。这个认证信息的通过，也意味着距离发布应该不远了。在去年中国地区可穿戴设备厂商排名中，小米、华为、苹果占据着出货量的前三位，所占市场份额分别位23.2%、12.7%以及11.2%。而在全球市场上，苹果、小米、Fitbit为榜单的前三名。总体来看，小米手环在国内外越来越受消费者的青睐。", "label": 3}
{"content": "LCD党退散，苹果将于明年推出3款OLED屏幕iPhone早在今年2月，韩媒Etnews就曾指出，京东方（BOE）有望成为苹果第三大柔性OLED面板供应商，并且这一消息已经获得京东方方面确认。另外两家分别是目前的独家供应商三星和同样即将成为备选的LG。产业链消息称，苹果方面希望在2020年正式量产折叠屏iPhone。根据当时的报道，京东方的柔性OLED面板尚未通过苹果质量认证，其柔性OLED屏幕将提交至苹果进行严格的质量认证流程，最终实现交付。早在2018年底，苹果就向三家公司发去显示器规格，分别为5.8英寸、6.06英寸和6.4英寸的柔性OLED屏幕。就在明年，所有新iPhone将全线放弃LCD屏幕。iPhone抛弃LCD屏幕的消息在去年12月就有爆料，而且苹果在2020年使用的OLED面板由于采用了全新的技术，厚度会进一步缩减，这么看来放弃LCD屏幕也是大势所趋。不过，不知道苹果会不会在明年的新iPhone加入DC调光呢？", "label": 3}
{"content": "网友对一加感到失望，完全不为用户考虑，刘作虎很无奈那么DC调光有什么用呢？之前手机厂商使用的都是PWM调光，在暗光的情况下会对眼睛造成一定的损伤，也就有网友所谓的“辣眼睛”。但是在使用了DC跳过之后，暗光环境下对眼睛的损伤会小很多。所以这也是很多网友呼吁的一个功能。为了用户的健康和利益，手机厂商自然要积极跟进。虽然有多家厂商表示跟进，但是有网友询问刘作虎一加7是否也会根据这项功能的时候，却遭到了否认，因为刘作虎认为这完全是一个噱头营销。虽然DC调光在暗光环境下对眼睛的伤害小了一些，但是也有一个缺点，那就是偏色。对此沈义人也表示，如果偏色在可控范围内，OPPO才会跟进。对于刘作虎的回答，有网友表示这是对用户不尊重，完全不考率用户的需求。或许DC调光对部分人来说是一个不错的功能，但是对于手机厂商而言，这也是一个取舍。毕竟这项功能还存在一些副作用，也并非所有厂商都明确表示一定会上。而且目前还有很多国际大厂都没有跟进，至于这项功能是否为刚需，或许等更多的测试之后才会有一个准确的结论。", "label": 3}
{"content": "女孩子都后悔了：两天前被吐槽“智商检测机”，手机将迎来倒闭！前几天笔者盘点了一款2019年“智商检测机”，该机就是美图今年最新旗舰手机——美图V7（MP1801），虽然美图很意外的用上了高通骁龙845，但是手机售价方面甚至比市面上普遍的高通骁龙855手机的价格都贵，高达4799元，当然再贵400元就可以直接“媲美”iPhone XR了，所以毫无疑问的品牌智商检测机称号就给它了。紧接着，21日美图公司财报最新消息显示：美图2018年年营收入为27.91亿元，同比2017年下降37.8%，净亏损12.43亿元。其中，美图智能手机业务是亏损较大的，美图智能硬件营收18.43亿元，同比下降50.7%，美图官方宣布2019年年中就会完全关闭手机业务。对于美图手机业务的关闭，其实我们并不感到惊讶，因为一直以来的高价低配早已让消费者失去信心，让它在主流手机品牌的道路上渐行渐远。另外，对于美图手机的关闭，某些网友还是比较震惊和难以接受的，特别是女孩子，因为她们常常使用美图秀秀，或者购买美图手机来拍照（女孩子对于自拍的喜爱，你是无法想象的）。在此前已提到过，美图手机的前置三摄自拍还是业内第一款这样设计的手机，美颜的算法也是走在业内前端，只是在手机业务上，美图还是太冲动了。它不该太盲目的进入手机市场，更不应该坚持自己独特的手机设计风格和不得人心的配置功能。在2018年美图已与小米签订合作协议，虽然当时双方只是表明单单涉及手机美颜拍照的合作，但是现在看来小米也许接手美图的手机业务，继续开发主打拍照的美图手机系列。凭借小米一直以来的高性价比经营战略，可能会彻底颠覆美图手机从前高价低配的形象。此前有消息称，美图公司CEO表示预计将在2019年6月~7月和小米合作推出第一款手机，是涅槃重生，还是垂死挣扎？让我们一同拭目以待！免责声明：图片源于网络，如有侵权，请联系作者。本文章由作者“狐说IT”原创，文章部分内容仅仅代表个人观点。未经许可，禁止转载到其他平台网站，否则将追究其法律责任，谢谢合作。", "label": 3}
{"content": "苏宁将快消由奇兵打造成王牌军，因消费已成2019经济拉动的主引擎3月19日，苏宁快消集团2019战略合作发布会召开，宣布了“V5战略”，全面进军智慧快消市场，与两会的拉动消费遥相呼应。那么，在苏宁集团中增速一马当先的快消业务，未来前景究竟如何？苏宁将快消由奇兵转变为王牌军，其背后的商业逻辑又是什么?“消费挖潜”潜力巨大，是拉动经济的重要引擎2019年的经济已经基本定调，特别是在贸易摩擦加剧的大背景下，出口外贸和投资有较大的不确定性，因此希望最大的还是消费。根据国家统计局年初发布的数据，2018年全国居民人均消费支出实际增长6.2%，增速比2017年加快0.8个百分点，农村居民快于城镇居民。社会消费品零售总额380987亿元，比2017年增长9.0%。从统计局的数据不难看出，消费市场依然有增长的动能，虽然在2019年预估会有所放缓，但潜力依然巨大，是拉动经济的重要引擎。而在两会上，全国人大代表、苏宁控股集团董事长张近东也表示，零售是拉动消费的核心方式。而走线上线下融合发展的智慧零售模式，则是苏宁探索的主要方向。消费市场的发展也有其发展规律，不止是一二线城市消费者的消费水平在升级，四六级乃至农村市场的消费者，其消费方向也开始迈向高端化、智能化、多样化。因此，在这次苏宁快消集团发布的“V5战略”中，就涵盖了全场景布局、智能供应链、即时物流体系、科技支撑以及以用户为本这五大层面，后面的四大层面，可以说都是在为“全场景布局”在服务。所谓全场景布局，指的是苏宁零售体系丰富而全面的落地布局，我们知道，苏宁的一个巨大优势就是超过1.1万家的门店，从一线城市到四六线城市都能覆盖，再辅与“离用户最近的一环”苏宁小店，再加上后四项，苏宁的快消网络在入口、形态、科技支撑等方面都有完善的布局，可挖掘的潜力非常巨大。2019年快消市场的竞争关键词：速度拥有了“V5”，苏宁快消可以说是铺好了跑道，但要想让快消真正起飞，在我看来，速度和智慧尤为重要。“唯快不破”的定律，在大多数商业场景中都被验证是正确的。这里谈的速度，包含三个方面：门店服务覆盖的速度、物流的速度和合作伙伴的聚合速度。在这三方面，苏宁目前表现出来的速度还是可圈可点的。在门店上拓展上，苏宁依然在坚定执行“三年两万”店计划，2019年计划新开门店15000家。在3月18日，第5000家苏宁小店也在成都开业，这些小店可以覆盖71座城市、25000个社区、服务7500万用户，这样的实体服务延伸速度，让苏宁快消快速延伸到用户身边有了坚实的基础；在物流速度上，苏宁的即时物流体系已经逐步成熟，有中心仓、前置仓、门店仓构成的有层次的仓储体系，可以实现即时自提、1小时达、半日达等服务。到2020年，这种仓储体系将覆盖200个城市；而在合作伙伴拓展方面，苏宁快消也正在大踏步前行，在2018年底，苏宁“拼品牌”计划孵化10000家中小品牌，而苏宁等体育营销、和伊利推出联名奶卡等，以及最近和纳爱斯、展卉贸易、达利等品牌签约，并公布了“超体计划”，苏宁快消正在加速赋能更多的品牌。可以说，速度正在为苏宁带来丰厚的果实。3月15日，苏宁易购发布了全民焕新节的实时战报——截至中午12点，12小时内，订单量同比增长164%。而在火爆的销售背后，我们也能通过战报看到一些消费发展的端倪，比如，扫地机器人同比增长120%，电视机上65英寸及以上大屏销额增长623%，苏宁生鲜的三文鱼，销售增长达到恐怖的2369.3%……这一切，似乎都在印证消费者的购买力正在增长，他们更喜欢追逐高品质的产品。这种趋势，也进一步印证了苏宁快消在2019年发力的必要性。消费降级是伪命题，精细照顾每一位用户才能赢得未来在焕新节期间，除了传统大牌牢牢占据销售榜TOP位置外，有一个数据也格外值得留意——洗碗机的销售向三四线城市下沉，这类城市的销售增速超过110%！而且都以90后年轻用户为主。而且销量前三的品牌分别是美的、西门子和方太。这说明，即使是三四线城市，以年轻人为驱动力的消费水平，正在升级。而且，2018年中国乡村消费品零售额增长10.1%，连续七年超过城镇消费增速。也说明消费降级并不存在，消费增长正在从一二线城市向三四线乃至农村市场转移。在这种趋势下，苏宁快消的“V5战略”，及其形成的覆盖和体系，就会充分适应市场的变化。而且，苏宁在用户购物体验的精细运营上，也积累了丰富的经验，也拥有科技赋能的实力——24小时数字化门店和全数字化无人店的出现，就是苏宁把科技和快消融合的例子。苏宁还推出了“新三体”的用户运营模式，包括推客、拼购、苏小团，多种模式的尝试，让苏宁快消业务可以对不同的用户实现精细化的服务，让苏宁快消的优秀体验可以更有效地渗透到每个城市甚至乡村。有意思的是，在苏宁全民焕新借发布会上，苏宁百货和快消的老总正面PK，均宣称自己是苏宁的第二王牌。苏宁快消集团总裁卞农更是声称“我们大快消确实有成为第二的底气”，随后发布了一系列庞大的计划，颇有一马争先的味道。面对这样的“内讧”，张近东表示，“只有在各自的领域做透做专、不断根据消费需求调整经营战略才能成为‘王牌’，我希望苏宁的五大集团都能成为王牌，打造苏宁的‘王牌矩阵’。”在我看来，无论是苏宁快消的底气，还是百货的进击，都是消费挖潜的重要力量，除了苏宁，也希望能有更多零售品牌一起，通过更强的科技赋能，更广的渠道触达，让中国的消费市场能更好地增长，能在经济发展“三驾马车”中一马当先。", "label": 3}
{"content": "BoF美容周报 | 新兴与小众才有未来？零售商继续试水美妆自有品牌本周还有，Glossier 收获红杉资本领投的 1 亿美元融资，Birchbox 宣布成立新品牌孵化器项目。中国上海——在经济下行和“口红效应”影响之下，各路人马正在涌向美妆领域。其中不仅有本周首次推出单独自有护肤品牌的亚马逊，美国百货萨克斯第五大道（Saks Fifth Ave）也推出了包含彩妆用品、化妆工具的自有美妆系列。随着美妆市场对新兴品牌的胃口不断扩大，美妆订阅服务商 Birchbox 成为小众品牌的“掘金者”，通过新成立的品牌孵化项目开拓新业务范围。毕竟，谁又不想做下一个 Glossier 呢？以下是BoF为你精选的一周内美容产业新闻。People 人物雅诗兰黛集团、丝芙兰终止与“00后”网红Olivia Jade的合作Olivia Jade在Youtube上发布与丝芙兰合作的联名彩妆盘推广 | 图片来源：Youtube在被美国司法部称为“史上最大”高校招生弊案曝光之后，在YouTube上拥有200万粉丝的美国网红Olivia Jade Giani因父母（影视剧演员Lori Loughlin和丈夫）涉入行贿指控，成为话题中心最知名的学生之一，并因此失去与包括雅诗兰黛集团、丝芙兰等主要美妆品牌的合作关系。今年19岁的Olivia Jade Giani，于2018年被南加州大学录取，在视频中向粉丝表示尽管“对读书兴趣不大”，“但尽力平衡好一切吧”。此前她还曾与亚马逊合作发售联名彩妆盘。（消息来源：Wired）生意不好，Lush老板Mark Constantine归咎于英国脱欧Lush香港门店 | 图片来源：Shutterstock这位美妆零售品牌Lush的老板，近日“炮轰”英国政府在脱欧进程的商业态度，表示这是Lush去年出现亏损的原因之一。目前在英国本土开设150家门店的Lush，2018年录得的营业利润从2017年的2270万英镑盈利，跌至400万英镑亏损，同店销售率自去年6月至今下跌2%，销售额增长5%，至5.245亿英镑。Constantine预计，退欧后若英国贸易遵循WTO关税规则，他的公司每年将损失26万英镑。上周五，Lush在利物浦还开出了迄今为止最大的零售空间，其中包含一间花店、书店、美发吧、香氛吧及水疗吧。（消息来源：The Times）Brand 品牌亚马逊推出首个自有护肤品牌BeleiBelei在亚马逊的网站页面 | 图片来源：Amazon官网电商亚马逊（Amazon）首次推出自有护肤品牌Belei，首批推出产品包括保湿霜、眼霜与淡斑精华，售价在9到40美元不等。今年1月，该零售电商巨头在自有时尚品牌find.下推出美妆产品，另根据订阅服务TJI，亚马逊旗下目前共有138个自有品牌。亚马逊自有品牌美妆主管Kara Trousdale在一份声明中表示，“我们的目标是帮助消费者，在寻找合适的护肤解决方案上省下更多时间。”更多自有品牌产品未来或将进驻亚马逊正在开拓中的线下零售商出售。（消息来源：CNBC）雅诗兰黛起诉跨境电商平台网易考拉，索赔120万图片来源：Shutterstock3月15日，全国法院统一的裁判文书公开平台中国裁判文书网公开了雅诗兰黛（上海）商贸有限公司，与网易考拉侵害商标权纠纷事件的民事裁定书，其中雅诗兰黛要求立即停止实施侵害原告对“M·A·C”商标权的行为。该起诉目前还未最终裁决。去年2月8日，网易考拉“自营直邮仓” 因涉嫌仿冒雅诗兰黛品牌的一款精华眼霜被中国消费者协会曝光，后将中国消费者协会、雅诗兰黛（上海）商贸有限公司、雅诗兰黛公司、北京盛拓优讯信息技术有限公司诉至北京海淀法院。高级羽绒品牌Canada Goose也曾与该跨境电商因消费者正品投诉事件引起纠纷。（消息来源：每日经济新闻）Business 商业美妆订阅服务公司Birchbox宣布成立新品牌孵化器项目Birchbox | 图片来源：Flickr/thirdfloorclosetBirchbox宣布推出的品牌孵化计划名为Birchbox Breakthrough（“Birchbox突破”），从5月开始为进入市场三年以上的入选新兴美妆品牌（包括护肤、彩妆与护发领域），提供为期4个月的专业评审团洞察与创业经验指导，成员包括Birchbox英国董事总经理Sally Scott、美妆编辑与品牌顾问Francesca White、QMS Medicosmetics与Iconic London的首席执行官Selma Terzic，以及Balance Me联合创始人Clare Hopkins。（消息来源：Cosmetics Business）Glossier 斩获1亿美元融资，跻身纽约市新“独角兽”行列Glossier的dotcom润唇膏 | 图片来源：对方提供本周二，在红杉资本（Sequoia Capital）领投的D轮融资中，Glossier筹得1亿美元资金。参加本轮融资的新资方还包括Tiger Global Management、Spark Capital。目前根据《华尔街日报》（The Wall Street Journal）估值12亿美元。Glossier由Emily Weiss创办于2014年，包括 Beyonce、Chrissy Teigen、Miranda Kerr等明星都对这个以“千禧粉”视觉与包装出名的美妆品牌青睐有加，该品牌如今在Instagram拥有近200万关注者。（消息来源：Reuters、The Wall Street Journal）Industry 产业近30年来首次，国务院修改《化妆品卫生监督条例》图片来源：Shutterstock本周，国家市场监督管理总局公布了《国务院关于修改部分行政法规的决定》，完善市场监管与执法体制成为重点之一，其中针对《化妆品卫生监督条例》部分条款进行修改，进一步明确责任主体（如第三条、第九条第一款、第十条第一款、第十九条、第二十三条、第二十九条、第三十条、第三十二条中，“卫生行政部门”首次明确为“化妆品监督管理部门”）、推动“两证合一”与非特殊用途进口化妆品的备案制度。该《监督条例》由卫生部在1989年11月发布，1990年1月1日起施行，国家在2013年首次启动《监督条例》的修订工作。（消息来源：中国化妆品网）新风口依旧不稳：“工业大麻概念股”逆势上涨，又纷纷跳水图片来源：Shutterstock“工业大麻概念股”整体出现年后再度上涨趋势：截至3月21日，龙津药业、天津磁卡、诚志股份、顺灏股份等A股涨停，东风股份涨幅超8%。据券商机构国金证券，工业大麻行业短期内仍处概念导入期，以主题性投资机会为主，在相关上市公司的收入与利润端短期内较难体现；天风证券分析师吴立认为，国内工业大麻有望在合法合规、严格监管的背景下快速发展。同时据《每日经济新闻》，3月21日龙津药业因年报及布局工业大麻等问题，收到深交所问询函。而后，该板块个股集体跳水。（消息来源：证券时报网）Retail 零售据彭博消息，腾讯、阿里考虑角逐淡马锡持有的屈臣氏股份屈臣氏布局大陆零售的新形态 | 图片来源：网易严选周三，彭博引述消息人士说法报导，中国科技业巨擘腾讯控股正考虑部分收购新加坡淡马锡持有的长江和记实业旗下美妆零售商屈臣氏股权，中国电商龙头阿里巴巴控股同时也有意向收购。报导指出，淡马锡考虑以约30亿美元出售约10%的屈臣氏股权。对此屈臣氏表示不予置评，腾讯和阿里巴巴也没有回应置评请求。（消息来源：路透中国）萨克斯第五大道也推出自己的彩妆系列了Saks Fifth Avenue纽约旗舰店 | 图片来源：Saks Fifth Avenue美国奢华百货公司萨克斯第五大道（Saks Fifth Ave）日前也宣布发售自有品牌的彩妆系列，名为Fifth City。该系列包括质地细腻的霜状高光、腮红棒、色彩淡雅的高光唇釉、霜状眼影棒、睫毛膏与粉底刷等35件产品，包装以奢华风格的黑金双色为基调。该系列已于3月21日起在Saks Off Fifth发售。（消息来源：Popsugar）", "label": 3}
{"content": "又一国产手机品牌倒下 小米是接盘侠美图手机是美图自主研发的主打美颜自拍的智能机，走的小而美的路线。2016年6月，在厦门召开发布会，发布了 “自拍大明星”美图M6拍照手机与“自拍旗舰”美图V4s拍照手机两款重磅新品，一时间风光无限。3月20日，美图2018年财报，2018美图共营收27.92亿元，同比下滑37.8%，经调整净亏损为人民币8.791亿元，总收入下降主要由于智能手机业务低迷，智能硬件收入18.438亿元，同比下滑50.7%，于是美图官方决定在2019年年中完全关闭手机业务，后续将由小米负责研发、生产、销售和推广，美图只是按比例享受销售分成。早在2018年11月，小米就与美图签订战略合作协议，将手机品牌、影像技术和二级域名，在全球范围内独家授权给小米，小米负责后续的研发、生产、销售和推广，美图继续提供影像技术与美颜算法的支持，美图按比例享受销售分成。近年来，手机圈竞争愈演愈烈，像三星、苹果这样的国际大厂都不好过，留着小众手机的空间就更小了。美图手机倒下其实第意料中的事，为什么这样说呢？拍照优势不突出3月初，DxOMark公布了美图T9的前置摄像头自拍评测，自拍得分69分。近来，手机性能趋于饱和，甚至有性能过剩的迹象。于是各大手机厂商都在手机外形和拍照上下功夫，美图拍照局限美颜自拍、受众大多是一些美女博主，不如华为徕卡，诺基亚蔡司。性能不够 售价高高在上美图手机也是夹缝中求生存，拍照比不过华为徕卡、诺基亚蔡司什么，配置是友商千元机的配置，反观价格却是旗舰机的价格，不倒才怪呢？除了上面所说的原因外，大家觉得美图手机倒下还有哪些原因呢？", "label": 3}
{"content": "紧随iPad，iMac也低调更新，同时还解锁了新选项其中Pad Air最直观的升级就是屏幕变大了，从以前的 9.7 英寸变成最新的 10.5 英寸，而iPad mini变化不大，依然是7.9英寸。它们都搭载了配备神经网络引擎的 A12 仿生处理器，协处理器也都升级到M12，让两款iPad的性能和智能表现都提升到一个全新境界。另外，两者均支持Apple Pencil，iPad Air可兼容智能键盘和蓝牙键盘，而iPad mini仅支持蓝牙键盘。网络方面，有WiFi和WiFi+蜂窝网络两种版本可选。时隔不久，现在苹果又再次低调更新了iMac产品线——主要为21.5英寸和27英寸型号带来了新的处理器以及图形芯片。此次更新一如既往地更新了更高（高分辨率屏幕），大（大内存），强（强力处理器）的配置：除此之外，更加专业的iMac Pro系列也上线了新的配置选项——256G内存！是的，比小编自家用的SSD还要大的内存。以及，市面上并不存在的苹果特供卡，Radeon Pro Vega64 X。解锁新选项后，顶配的的 iMac Pro 要价约 15 w人民币。当然，随着顶配出现的还有受内存和SSD降价等影响的配件价格，现在升级配置，将比之前享有更加优惠的价格，其他配置的价格也进行了相应的调整：美区官网显示 64GB RAM 从 800 美元降到了 400 美元，128GB RAM 从 2400 美元下调到 2000 美元，Radeon Pro Vega64的价格从 600 美元下调至 550 美元，4TB SSD 从 2800 美元下调至 2400 美元，国区的售价调整应该会在新iMac正式售卖后跟进。点击下方阅读原文，关注电脑报新媒体矩阵更多精彩好看你就点点我", "label": 3}
{"content": "小米魅族都用的DC调光到底好在哪？这篇文章解释全了----------------------------------最近一阵子，关于手机屏幕调光方式的问题在网络上逐渐火了起来。刚发布的黑鲨游戏手机2，就把全程DC调光作为了一个重要卖点。近期热衷于科普的小米，也在微博上对DC调光机制进行了一番科普。魅族硬件设计师也表示，未来魅族手机也要采取DC屏幕调光。OPPO副总沈义人在听取了网友的建议后，也表示已经反馈给负责的团队。那么，DC调光到底是什么鬼？为什么现在国产厂商都热衷于给手机屏幕上DC调光？今天我们就来好好分析下这些问题。简单来说，包括智能手机在内的绝大部分设备屏幕，调光方式可以分为DC和PWM两种。通常而言，LCD屏幕一般都是DC调光，OLED屏幕则通常是PWM调光。LCD屏幕发光的技术特性，我们可以把它理解为显示屏后面有一圈灯泡，屏幕亮度调节通过灯泡亮度变化来实现。这就是我们所说的DC调光模式。PWM调光，则是通过降低屏幕的频闪频率来实现，每一帧画面之间插入黑帧，来实现屏幕亮度的降低。实际上，这两种调光模式都可以实现屏幕亮度调节的效果。但是，PWM调光的问题在于，频闪降低后，用户看屏幕时间一长，眼睛就可能感觉不舒服。长期使用下来，用眼健康就可能受到影响。而DC调光模式，则更类似于我们日常生活中电灯的使用情况，由于频闪足够高，不会对眼睛造成伤害，这也是现在很多厂商要把手机屏幕改成DC调光的主要原因。看到这里，可能有的小伙伴会好奇，既然DC调光在用眼健康上有优势，为什么绝大部分OLED屏幕还是采用PWM的调光模式？这和OLED屏幕的发光原理有很大关系。我们都知道，相比LCD屏幕，OELD屏的优势在于对比度更高、色彩显示更讨好眼睛、更轻薄，同时柔韧性也更好。OLED屏幕能有这些优点，很大程度上是因为它的单个像素可以自发光，这点和LCD屏幕有很大的不同。如果采用DC调光，OLED屏幕就要去控制每个像素点的亮度，如果要让每一个像素点的亮度都保持一致，就要让所有像素的电流也保持一样的大小，这样的难度非常大。因此，如果采用DC调光，OLED屏幕很容易出现亮度不均的问题，这也就是很多人吐槽的”抹布屏“。另外，很多普通用户对DC调光和PWM调光之间的区别并不敏感，厂商自然也就缺乏足够的动力去推进OLED屏幕DC调光工作。现在，我们已经很清楚OLED屏幕迟迟不采用DC调光而用PWM的原因了。不过，从现在众多厂商的态度来看，手机屏幕采用DC调光将会逐渐成为趋势，这对消费者而言，自然是件好事情。关于DC调光的逐渐普及，我们认为有这么几个理由。1、数码大V的持续科普让厂商开始重视屏幕调光问题实际上，多年之前，就有不少数码爱好者在科普屏幕PWM调光存在的问题，并且呼吁厂商能够开放DC调光的选项。其中，@魔法师蛋小丁就是微博上最知名的一位。他的微博上长期置顶的内容就是引用IEEE（电气和电子工程师协会）的研究文档，表示频闪会造成眼压升高等危害。有意思的是，他还成功把Google Pixel 3 XL上的DC调光内核提取出来。@魔法师蛋小丁等数码大V的持续科普和宣传，让越来越多的人对手机屏幕调光模式有了了解，同时也给手机厂商施加了压力。2、OLED屏DC调光的技术方案越来越成熟现在各大手机厂商纷纷表示要推出DC调光模式，还有一个原因就是DC调光的技术方案愈发成熟。小米手机部显示触控部副总经理吴仓志在微博上表示，内部已经搞定了。另外，之前已经很多厂商在OLED屏手机上尝试混合调光模式，即高亮度下采用DC调光、低亮度下用PWM调光。根据黑鲨CEO吴世敏的说法，黑鲨游戏手机2敢使用全程DC调光模式，主要在于手机中搭载了独立的图像处理芯片，可以解决低亮度模式下的出现的画面偏色等问题。3、当前市场环境下，厂商需要寻找新的差异化卖点手机市场整体销量下滑、整个行业陷入寒冬，已经是不争的事实。当增量市场变成存量市场后，手机厂商之间的竞争将会变得愈发激烈和残酷。这种情况下，手机厂商在寻求产品差异化卖点上，会用尽一切手段。最近几年，手机厂商不断在外观设计、系统、拍照、充电等各个方面下功夫，力求产生新的卖点。OLED屏幕用DC调光现在就成了厂商们新的方向。当DC调光成为潮流和趋势后，其他厂商也会迅速跟进。当然，对作为消费者的我们来说，在OLED已经成为主流手机屏幕材质的情况下，不管目的如何，厂商给用户提供DC调光选项的做法，终究是件好事。-----------------------------------【雷科技福利】中奖率超高的红包小游戏来袭，拉上好友一起来玩吧，到雷科技公众号（ID：leitech）回复：打飞机，立即赢红包！", "label": 3}
{"content": "京东5天两高管离任 全员查三代人事地震不论职务高低《投资时报》记者 孟楠请注意：离职的人数还剩大约10个名额。如果说未出席今年1月份的年会昭示着京东（JD.O）董事会主席兼CEO刘强东开始放权，而“二把手”京东商城CEO徐磊走向台前，那么2月中旬集团开年大会上，当高调露面的刘怒斥公司“人浮于事，拉帮结派”，并宣布“淘汰10%的副总裁级别以上的高管”之时，则表明这家过去一年深陷创始人员负面新闻、股价跌宕起伏的著名电商公司，正式对自身的组织架构举起了手术刀。2019年3月19日，京东对外宣布隆雨由于个人职业发展和家庭等原因，正式申请辞去集团首席法务官职务。耐人寻味之处在于，因“轮值”制度，隆雨刚于3月初由首席人力资源官调任首席法务官，任职时间不足半个月。在此4天前，京东的另一位高管张晨亦卸任了集团首席技术官一职，原因是“家庭原因需长期在海外生活”。但与隆雨彻底跟京东“拜拜”不同，从2019年6月30日起，离开管理层的张晨仍将担任集团顾问这一虚职。对于隆雨的离职，刘强东表示，“从最初的1.5万员工发展到今日的17万多员工，可以说隆雨对京东有着不可磨灭的功劳。”据悉，刘强东也曾把隆雨称作“京东变革的推动者”。首席人力资源官一职的继任者系京东第2届管理培训生余睿。作为一名80后，余睿2008年以管培生身份加入京东，2014年年中晋升为京东集团副总裁，期间曾兼任1号店CEO和客户卓越体验部负责人。就在隆雨离任的同一天，京东的人事调整进一步升级。当日京东发布了关于“要求员工梳理亲属同学关系”的声明。对于意料之中来自外界的广泛关注，该声明强调——这次对京东员工亲属和同学关系梳理是一个日常管理举措，旨在进一步提升管理效率，建立一个人际关系简单透明、晋升更加公平的职场环境。据了解，上述声明的起因是有媒体报道称，京东下发通知要求员工梳理亲属及同学关系，名义是“管理需要”，并要求员工于当日下班前提交。具体上报范围包括：配偶（包含情侣及订婚关系）；直系血亲；三代以内旁系血亲及配偶关系；近姻亲关系；同学（自小学起）。显然，无论是隐入幕后的刘强东，还是代班前站的徐磊，都注意到这家成立15年、上市5年的公司，已被某种“中国式人情”强烈渗透。而当阿里在物流线上强硬发力，外部市场竞争又日趋激烈之时，“清扫门前雪”当是组织再造的序曲。事实上，目前市场对于京东此番“地震”还有诸多未解之谜，比如对于后续继任者是否已作出全面安排？目前集团管理层共有多少位副总裁？末位淘汰10%副总裁级别以上的高管是否有具体的日程表？末位淘汰对于所涉高管的衡量标准是什么？近期离任的高管是否与末位淘汰直接有关？张晨和隆雨在京东的持股数量和持股比例分别是多少？针对上述问题，《投资时报》记者发送采访提纲至京东品牌部相关工作人员，但截至发稿日并未收到对方回复。有未经严格统计的数据显示，京东副总裁级别以上的高管数量超过100人。若按10%的末位淘汰率计算，意味着面临淘汰或选择离职的高管人数还有10人左右。尽管“安内”正加速实施，但京东面临的外部环境也不容乐观。3月18日，该公司的投资版图即遭遇“踩雷”事件，由其持股比例为8.77%的港股上市公司金蝶国际（0268.HK）沦为香港独立股评人David Webb的狙击目标。后者在其发布的名为《Inside the Kingdee bubble》（隐藏在金蝶国际中的泡沫）文章中指出，金蝶国际是一只泡沫股票，主要依赖特定行业的税收减免，政府补助，房地产投资收益以及与相关方的可疑交易来填充利润，而其主营业务的发展不足以支撑两年内股价2倍的增幅。受此影响，金蝶国际股价当日大跌14.22%，市值蒸发近50亿港元，京东的持股市值则缩水4.39亿港元。前者第一时间针对诸多“质疑”发布了澄清公告，并对外表示，“公司管理层认为，金蝶国际‘云’转型战略非常正确，这几年业绩有目共睹，对未来充满信心。”不过，该公司的股价并未能就此彻底挽回跌势。除此之外，京东2018年业绩指标虽然整体仍呈现增长态势，且超投行预期，但不容忽视的是，在红利见顶下京东的电商核心业绩指标增速全线放缓：截至2018年年底，GMV同比增速由2015年的143.5%降至29.5%；营收同比增速由2014年的65.9%下降仅38.4个百分点至27.5%；活跃用户同比增速则由其上市以来104%的峰值大幅下滑至4%。截至美东时间2019年3月21日收盘，京东28.76美元/ADS收盘价，较52周高点45.23美元/ADS已下挫36.41%。", "label": 3}
{"content": "亚马逊（AMZN）推出手机搜索页广告视频 凸显抢占数字广告市场份额野心知情人士称，亚马逊要求收取35,000美元的广告预算（被分类为大型广告客户），然后才能以每次观看5美分的价格播放广告60天。另一位知情人士表示，价格可能因类别而异，并不是每位广告主都支付固定费用。亚马逊的广告业务有多大？据格隆汇查阅亚马逊财报，广告服务收入在财报中被归类为其他项目。不过附注显示其他项目的大部份都是广告收入。于2018年四季度，亚马逊录得34亿美元的其他收入，同比增长95％。这也意味着其广告业务收入在2018年超过100亿美元。在四季度电话会议上，亚马逊首席财务官布莱恩·奥尔萨夫斯基（Brian Olsavsky）将其称为强势的广告季度，除了电子商务和云计算之外，广告正在迅速成为亚马逊最赚钱的业务之一（每年增速甚至比云业务还高）。重要的是，广告是一项高利润率的业务，可以增强亚马逊的盈利能力。广告为包括谷歌和Facebook在内的其他科技巨头带来了大量收入。据eMarketer，亚马逊2018年在美国数字广告市场已达到4.1%的份额，超过微软成为美国第三大数字广告公司。为什么是搜索页视频广告？加拿大皇家资本市场分析师马克·马哈尼曾向亚马逊公司提问：“作为广告的一部分，亚马逊在视频中有大量的广告位留存，而PrimeVideo是不收费的，亚马逊也不允许在这些视频中安插广告，你是否认为这也是一个广告创收机会？”对此，亚马逊首席财务官布莱恩·奥尔萨夫斯基当时回应表示：“关于视频广告，是的，随着时间的推移，我们的视频中可能会出现更多的广告，但是我们现在选择不这样做。”这可能是某种程度上考虑到消费者利益和广告主利益的冲突。分析师的问题显然启发了亚马逊，导致了公司对于搜索页视频广告变现能力的重新评估。在亚马逊手机软件上搜索产品的人，显然比那些刷Facebook、或者看YouTube视频的人有更高的购买意向，对商品广告的容忍程度也更高。对比图片广告位，显然视频广告位因为更强的展现力而对高品质商家更加具有吸引力。但是缺点在于，出于对用户的使用友好度考虑，每次展现的视频广告很可能只有一个，其他只能先以图片方式展示。商品视频广告和品牌广告不同，必须做到针对特定商品，也意味着广告主可能需要投入更多广告制作成本，但收益却仅来源于单品。此外，该广告可能只能在搜索页面展示。在每个具体商品的商品展示视频前添加广告应该是一个非常不好的主意，会损害具体商品的销售。其实，淘宝也在搜索页上添加了视频按钮，目前还不清楚这些视频是商家投放的广告还是按算法对某些商家的商品展示视频进行了排序。谁会是美国市场未来的赢家？据eMarketer预计，亚马逊2019年美国广告业务将增长50%，占据美国数字广告市场8.8%的份额。而美国的Facebook和谷歌的双头垄断市场份额将从2018年的57.7%降至2020年的55.9%。其中谷歌的市场份额预计从38.2%降至37.2%；Facebook市场份额将从2018年的21.8%上升至2019年的22.1%。目前数字广告投放的选择面正越来越窄，广告主几乎只能在几家科技巨头之间做出选择。消费领域的广告主自然乐于将广告投放在亚马逊上，因为观看者只需点击一下购买就能为公司直接带来更多的订单。亚马逊手上拥有其他竞争者难以比拟的消费者数据优势，通过大数据对用户群体进行画像并利用算法进行营销。通过复杂多维度的亚马逊算法结合亚马逊手头的用户数据，亚马逊可以提高广告的效率和针对性，从而吸引更多的广告主。不仅仅是用户浏览了哪些页面，包括消费能力划分，评论内容，喜欢什么图片，收发货速度，商家回复率及库存都是亚马逊算法覆盖的内容。甚至亚马逊算法还包括了用户的购物车及购物历史，以及是否拥有亚马逊会员的送货服务。最近，亚马逊已经宣布改善了其广告客户的端口操作流程（DSP）。改善了整体导航和外观，使按钮，切换和状态指示更加突出。再往前几个月，亚马逊为其商品广告添加了动态出价和出价调整，并为品牌广告系列启用了新的获客指标。结合今天的手机端视频广告消息，亚马逊正孜孜不倦地对其广告业务进行大规模的针对广告主的改善。这凸显了该公司对其广告业务的野心——凭什么面对最广大消费者和电商的亚马逊仅能在数字广告市场中占据4.1%？", "label": 3}
{"content": "小米发布两款新品终端“坚持极致性价比”，3月18日，在小米发布Redmi Note 7 Pro及Redmi 7时，小米集团副总裁、红米Redmi 品牌总经理卢伟冰如是表态，而两款新机的配置和定位相当于给出了例证。相比发布后一个月内销量就突破100万台的Redmi Note 7，Redmi Note 7 Pro在配置上进一步升级为高通骁龙675移动平台，以及4800万像素索尼IMX586相机传感器。Redmi 7搭载高通骁龙632移动平台，性能对比上代产品有大幅提升。两款产品机身均经过P2i整机防泼溅纳米技术处理，屏幕通过德国莱茵护眼认证。Redmi Note 7 Pro和Redmi 7将分别于3月22日和26日正式开售作为Redmi品牌独立后的第二款产品，Redmi Note 7 Pro在相机、性能、品质等方面带来五大全面升级：4800万相机升级为旗舰级索尼IMX586传感器、硬件升级为骁龙675、存储升级为128GB、升级标配18W充电器、升级P2i整机防泼溅。与此同时，处理器升级为搭载高通骁龙675移动平台，采用全新第四代Kryo架构CPU。作为Redmi极致性价比的代表，高品质大众款Redmi 7内置骁龙632移动平台，使用四大核四小核的Kryo 250架构CPU，大核的增加保证了主流游戏的流畅运行。目前这一价位区间的机型几乎无一例外采用八小核架构处理器，而CPU配备了大核的骁龙632让Redmi 7性能优势显露无疑。相比上代产品红米6，Redmi 7采用更高电压的PA和更大体积的扬声器，带来了更大的外放音量以及更好的音质。另外，在诸多系统级续航优化措施下，插卡待机时间最高可达400小时。很多用户高需求的红外遥控、FM收音机功能也全都支持。", "label": 3}
{"content": "“85后”开创再生资源回收新模式“小黄狗”遍布京城3月21日，位于昌平回龙观地区的万龙社区5号楼西侧，多了一台黄蓝配色的垃圾回收机。很多社区居民纷纷走下楼，尝试首次投递。这个回收柜从左到右依次为纸类回收、纺织物回收、金属回收、塑料回收、玻璃和有害垃圾回收五个回收柜，黄蓝色是它的“标配”。在回收柜中间，有个“垃圾分类回收机”操作平台。很多居民在进行垃圾投放时，都需要在这台黄色机器上进行扫码或输入手机号码，点击回收物品分类选项，相应回收柜的门才会打开供居民投放，投放结束后，相应的环保金就会及时到账。“微信扫一扫，1秒投放，5秒到账”，借力政府对垃圾分类回收的鼓励和支持，这台名为“小黄狗”的智能垃圾分类回收机目前已经在北京海淀、朝阳、西城、东城、石景山、房山等12个区入驻1055台，其中不仅包括居民生活区、CBD商圈，像中国人民大学、北京林业大学的宿舍楼下，也能随处看见“小黄狗”的身影。下楼“喂狗”俨然成为时下年轻人的一种时尚生活方式。“说到垃圾回收，我们首先会想到那些骑着三轮车走街串巷、吆喝着 ‘收废品’的人，或者是那些衣衫褴褛、在垃圾桶里翻来翻去的 ‘拾荒者’。”“小黄狗”环保科技有限公司创始人兼董事长唐军告诉北京青年报记者，因为不以垃圾回收为生，很多居民并不重视废旧物品的价值，而是把它们当成垃圾随手扔掉。尽管现在各个小区内都有了“可回收”和“不可回收”两个垃圾桶，但事实上，专业说法中的可回收垃圾、不可回收垃圾、干湿垃圾的分类很难在日常生活中区分开来，即便是前端做好了垃圾分类，等环卫垃圾车来到小区，又会把分好类的垃圾全部倒在一起，拉到填埋场、焚烧厂，这就失去了垃圾分类的意义。于是，一款将垃圾分类精细化的智能回收机应运而生，有效地解决了这个领域的痛点。再生资源实现精准回收“垃圾分类是环保教育，也是废品回收的起点。”唐军介绍说，“小黄狗”不仅仅是在做垃圾分类，而是在打造前端回收-中端清运-终端分拣的废品回收全产业链。“小黄狗”通过大数据、人工智能和物联网等先进科技，实现了生活垃圾前端返现分类回收、中端统一运输、末端集中处理的“物联网+智能回收”的新模式。通过打通线上线下回收行业生态圈，有效地将广大群众、废品回收商、再生资源产业、垃圾处理事业单位等有机整合，打造一套完整的废品回收生态链，极大地减少填埋焚烧垃圾量，解决垃圾回收最后一公里的难题。同时，也是第一家全品类全国性的智能垃圾分类回收企业，有偿回收可再生塑料、纸、金属、纺织品、玻璃等常见的高频低值生活垃圾以及废旧消费电子设备、大件家具和家电。在唐军的办公室，有一块大屏幕不断更新着公司在全国范围内进行垃圾回收分类的各项数据。大数据实时监控着每个小区的垃圾货物情况、运输定位以及分拣流通记录，这些信息也同步在“小黄狗”的APP上，用户可对自己投递的废品去向进行追踪查看。“小黄狗”的员工除了负责数据处理、研究系统更新的高科技人才，更多的是“铁骑大军”，他们每天的工作就是将回收机中收集的废物清理出来，运到分拣中心。这支由全国2500人组成的“铁骑大军”，不仅包括传统清运工人，还吸引了一批快递小哥、外卖小哥，甚至是在校大学生。“ ‘小黄狗’的出现，让废品回收行业变得更有尊严。”唐军介绍说，合理的价格、有尊严的合作，让越来越多的人加入进来，也让这个行业逐渐得到社会的认可。据唐军透露，为了增加铁骑的效率，2019年“小黄狗”加大了上门回收的力度，目前“小黄狗”上门回收推出不足3个月，已覆盖全国4300个小区，累计订单量已达12万单。将“垃圾分类”进行到底每当谈到自己的创业史时，唐军总是要提到自己童年那段“捡破烂”和“收破烂”的经历。出生于四川省达州山区的唐军曾是一名留守儿童，四五岁时，唐军随父母来到广东东莞。为了补贴家用，每天放学后，唐军都会跟着母亲到工厂周边捡些废纸和废铁补贴家用，还走进东莞的民居巷子里收各种废品，后来唐军的母亲索性开了个废品收购站。对于唐军来说，现在创办智能垃圾分类回收机，其实就是“重操旧业”。但让唐军没有想到的是，他会与一个海归女硕士在废品回收领域产生交集。唐军和同样是“85后”的桂博文因同入福布斯“2017年中国30位30岁以下精英榜单”（30U30）而初识。彼时，桂博文已经拥有了“美国名校毕业”“华尔街精英”等一系列光鲜履历，回国后投入环保行业，创办北京笨哥哥网络科技有限公司一年多。当时，“笨哥哥”经过两年多的发展，已经取得了一定成效，平台覆盖10个省、市、自治区，共15家标准化的智能分拣中心，日处理能力达3000吨，服务20000+回收人员。小黄狗也因为是全国第一家全品类智能化垃圾分类回收平台而遍布全国各大城市。唐军和桂博文一见如故，两个人在“垃圾分类”和“回收”方面有很多共同的行业判断，碰撞出很多火花，于是，2018年底“小黄狗”与“笨哥哥”达成协议，“小黄狗”以现金+股权收购“笨哥哥”。“笨哥哥”擅长垃圾回收后端体系B端的建设，而“小黄狗”注重前端智能设备制造和铺设，有强大的C端货源获取能力。“笨哥哥”与“小黄狗”业务模式形成互补，帮助“小黄狗”整合B端资源，完善垃圾回收后端的分拣、处理和销售环节。收购完成后，桂博文出任“小黄狗”总裁。于是，在垃圾分类这条路上，唐军有了志同道合的合伙人。“我们有信心成为废品回收行业领军者。”唐军表示，这个“85后”小伙，不忘初心，希望用自己的行动改变国内垃圾分类的现状。文/本报记者 刘婧", "label": 3}
{"content": "比亚迪e系列发布，解决性能与成本平衡难题导语：对于比亚迪来说，真正想要打造的护城河，是在新能源领域实现全产业链布局，建立纯电动车模块化平台，彻底解决性能与成本平衡的难题。“我们觉得电动车要替代燃油车，15万元以内是很重要的一个市场。” 比亚迪汽车销售有限公司总经理赵长江表示，免购置税加上使用成本较低，能够为微型纯电动车带来一定的份额。3月21日，比亚迪在北京进行e系列发布会，公布这一新产品体系的车型、技术和销售渠道。e系列纯电动汽车主要针对中低端市场，价格区间介于5万-15万元。从价格区间可以看出，e系列车型主要针对的是一线城市受到限牌限购压力的用户，以及二三四线城市对品质和使用成本较为敏感，同时出行半径较小的这一类用户。针对这样的用户群体，e系列将规划布局不同产品品类，涵盖多个细分市场。2019年会陆续推出微型轿车e1、小型SUV S2、小型两厢轿车e2，以及紧凑型轿车e3。未来，e系列还会推出更高级别的SUV车型和MPV车型，形成e系列的完整产品矩阵。“作为e系列首款车型，e1将在4月1日和大家第一次来电。”赵长江表示。在21日的e系列发布会现场，e1实车也进行了亮相，这款车在外观设计上沿用了部分比亚迪经典两厢车F0的设计风格，撞色涂装搭配圆润的车身十分年轻化。比亚迪透露，e1特点包括采用比亚迪全新e平台、最低能耗低于10度、0-50km/h加速5.9秒、最大悬浮Pad 10.1寸可旋转屏、全LED灯 Full LED 196、双色车身Bi-color双色车身、最高效充电12分钟行驶100km，此外，新车综合续航里程或将达到305km。从15年前收购西安秦川汽车、涉足汽车行业起，比亚迪便开始了新能源汽车的自主技术研发。过去的十几年来，比亚迪在钻研电池、电机、电控这些技术上一直不遗余力，三电技术已经成为比亚迪的看家本领之一。但对于比亚迪来说，真正想要打造的护城河，是在新能源领域实现全产业链布局，建立纯电动车模块化平台，彻底解决性能与成本平衡的难题。此前比亚迪掌门人王传福就曾说过，如果不考虑品牌和成本的话，他可以分分钟搞出一辆特斯拉出来。2018年北京车展期间，比亚迪推出了e平台，所谓e平台，就是把纯电动汽车原本繁杂、分立的零部件进行标准化、集成化的设计，实现“通用”与”整合”，从而使车内的核心零部件体积变小、重量变轻、采购成本降低。在集成化和标准化“两大法宝”的共同作用下，“e平台”的各个模块都实现了“高性能、低成本”，并为下一步技术性能升级留有空间。这意味着，消费者购买的e平台汽车，价值远高于同价位车型。而对汽车厂商来说，可以更便捷地实现产品线拓展，快速迎合新消费需求，提升产品迭代速度。根据比亚迪的规划，在e平台之下，比亚迪新能源车将分为王朝系列和e系列两个并行的产品序列。前者包括秦Pro EV、元EV、唐EV和宋MAX EV等；后者则是3月21日发布的e系列车型。王朝EV系列注重先进技术和极致性能体验，致力于成为纯电时代的前瞻引领者；e系列则更加注重品质性价比和新智行体验，致力于成为让消费者买得起、更用得起的智能纯电生活的创新者。在销售渠道上，e系列将和王朝系列进行区隔。赵长江指出，未来e系列的销售网络将通过4S店+城市展厅+专营店+线上销售的多通路购买方式，用以点带面的策略，打造新能源渠道布局。据介绍，目前e系列经销商已经建成100多家，今年上半年计划超过200家。“一百年前，福特通过T型车流水线生产方式推动燃油汽车普及，实现让消费者买得起车的梦想，一百年后，比亚迪e平台，真正解决性能和成本平衡难题，将大大推动纯电动汽车的普及。”赵长江表示，e平台的诞生，将让纯电动车的开发速度更快、性能更强、质量更好、成本更低，最终带给消费者更长续航、更低能耗、安全可靠、选择丰富的纯电动汽车。", "label": 3}
{"content": "苹果官网“自曝”iPhone SE二代消息：连续3天上新，市值重返第一3月18日晚，苹果在其官网更新了旗下的的iPad产品线，共有新iPad Air、iPad mini两款机型。最令人期待的，自然是近4年未曾更新的iPad mini终于迎来的第5代产品。在外观几乎没有变化的前提下，新款iPad mini在性能上有了巨大提升，搭载Xs系列同款的A12 仿生处理器，此外也支持Apple Pencil苹果笔。▲Tim Cook在个人微博晒出的iPad mini53月19日晚，苹果又在其官网更新了iMac电脑，在性能上有了部分升级。3月20日晚，传闻已久的另一款产品AirPods 二代突然上架苹果官网，此前尽管爆料不断，但让用户未曾料到的是苹果会提前对其进行上架。新款AirPods相比2016年9月发布的第一款而言，外观同样没有明显变化，提升点在于增加了无线充电，内置W1芯片也升级至H1芯片，因此续航与连接距离、连接速度都有很大提升，此外新AirPods支持使用「Hey Siri」来语音唤醒。由于用户期待已久，新发布的这几款产品尽管只是性能上的升级但也足够让“实用党”心满意足了，如果说还有什么备受期待的新品，莫过于同样传闻许久的iPhone SE二代了。既然连多年前的iPad mini、iPad Air、AirPods都陆续更新了，小屏党期待的iPhone SE二代还会远吗？连续3天的新品上架后，苹果并未在21日晚上继续上新，不过有细心的网友在苹果官网发现了一个新东西：苹果上架了iPhone SE的AppleCare+服务。AppleCare+可以理解为iPhone等设备的“研报服务 ”，要知道，苹果官网早已停售iPhone SE了。而重新上架的AppleCare+是为哪款机型服务的呢？答案似乎指向了新款iPhone SE。至于这个耐人寻味的AppleCare+到底代表着什么， 还需要等待苹果发布会的证实。不过值得一提的是，3月22日美股开盘后，苹果股价涨幅达3.68%，市值攀升到9257.8亿美元，超过第二名微软9236.74亿美元，重回全球市值第一宝座。你对小机身全面屏设计的全新iPhone SE是什么看法呢，留言和大家讨论一下吧！", "label": 3}
{"content": "如何在6个月内入门深度学习？1. 你愿意在这六个月里，每周花费10-20个小时的时间来学习。2. 你已经具备编程技能。学习python和云都不成问题。（假设你没有python和云的学习背景）。3. 有数学（如代数、几何等）学习经验。4. 会用电脑和网络。那么接下来，我们来看一下这5大步骤，如何教你入门深度学习。Step 1学开车时，我们是通过开车这个行为来练习的，而不是通过了解离合器和内燃机是怎样工作的来学开车的，至少最开始的时候不是这样。那么我们在学习深度学习时，同样采用这种自上而下的方法。推荐给大家一个fast.ai的课程——Practical Deep Learning for Coders，这是第一部分，大概需要4-6周的时间才能学完。该课程系列有一部分是专门讲如何在云上运行代码的。谷歌合作实验室有免费的GPU，你可以从这里开始。当然也可以选择其他的，如Paperspace，AWS, GCP, Crestle 和 Floydhub。这些都很不错。你没必要自己搞个机器，至少在最开始的时候不需要。Step 2第二步，需要了解一些基础知识，比如微积分和线性代数。微积分的话，建议看看Big Picture of Calculus视频学习一下。线性代数的话，Gilbert Strang的MIT课程OpenCourseWare免费课程建议看一看。Step 3第三步，是时候理解下自下而上的深度学习方法了。Coursera有一些深度学习的专业课程，有5节课是免费的，可以都学完看看。如果想继续学，就需要交费了。但是，所有的努力都是有价值的。理想情况下，如果你具备相关知识背景，建议你至少一周学完一门课程。Step 4只会学习不会玩，聪明的小孩也变傻。这个时候你该做个课程项目了。在这个过程中，你将深入到深度学习库（如tensorflow，PyTorch, MXNet）,你可以根据自己的爱好来选择，从0开始，做个项目试试。Step 5到了这里，你可以去fast.ai上学习第二部分的课程了——Cutting Edge Deep Learning for Coders. 本部分课程更高级，学习时，你可以看看最新的研究论文。每一步大概需要4-6周的时间。大概26周之后，如果你按照以上步骤严格学习了，你在深度学习方面必然会打下坚实的基础。那接下来学点什么呢？可以学习斯坦福CS231n和CS224d课程。这两门课程真的非常棒，它们分别深入了计算机视觉和自然语言处理方面的内容。同时，这两个课程涵盖了最新的技术。另外，你也可以读一读深度学习方面的书籍，加强你对深度学习的理解。祝学习愉快！编译 | AI搬运工来源 | Towards Data Science文章链接 | How to learn Deep Learning in 6 months", "label": 3}
{"content": "苹果公司最新发布的AirPods2是否值得购买？5点告诉你答案AirPods2相关信息首先，明确AirPods是什么样的产品？想必有过使用体验的用户对它都非常熟悉了，它是苹果公司的无线耳机，其首推时间是2016年。最早的AirPods亦如苹果手机一般，在不同的地区往往都有不一样的。据悉，日本、港版、美国、国行的售价分别为1101元、1107元、1060元、1276元，明显看出作为美国企业的产物，它在美国的售价是最低的，而在中国则是高出了不止200元。但不可否认，初代AirPods的众多卖点结合起来，还是能够对得起它的售卖价格的，那么，近日被推出的AirPods2又是否值得购买呢？一起看看它有什么卖点吧。卖点1：H1芯片相信不少人都有发现一个有趣的地方，初代使用的芯片被称为\"W1\"，而当下推出的二代产品，其芯片命名为\"H1\"，不禁让众人感到好奇，为何它不叫\"W2\"呢？莫非是二代与初代相比，其功能或有迥然不同之处吗？相信大家都知道，H1芯片是苹果公司自主研发的，那么，H1芯片有什么提升呢？这问题我们从下文就能获知了，在此我们能够明确的是，这个H1芯片比W1芯片更加优秀。卖点2：通话续航更持久作为通讯工具，手机的通话能力显然就是我们关注的重点之一了。那么，无线耳机作为\"享受声音\"的一种产品，其续航指数自然也就引起我们的重视了。W1在通话续航方面，整体还是受到了大部分果粉的满意的，那么这最新的二代产品又如何呢？据悉相比上代W1而言，二代的芯片能够帮AirPods实现通话时间会延长不少。而据数据所示，相比第一代的同款产品，现在刚问世的它在续航方面居然可以达到50%的提升。卖点3：连接速度实现2倍提升据悉，不少一代的用户都曾反映过，其连接切换的速度，刚上手还是挺满意的，但是不久就有所\"迟钝\"了。而一向注重用户体验的市场调查的苹果公司，似乎在AirPods2之中有针对用户这方面的反馈，将产品尽量更优化。据悉，二代在连接速度方面的表现让人感到惊喜，较最初的AirPods相比，20号所发布的AirPods2在初代的基础上实现1.5~2倍的提升。也就是说，当你在使用iPhone或者iPad，又或者是Apple Watch听音乐的时候，你的AirPods2切换设备的速度将会使你更加满意。卖点4：延用了优秀的外观设计通过了解苹果的产品就不难发现一个现象，其公司的产品一贯注重外观设计，都是走\"高颜值的线路。不仅其iPhone手机的\"高颜值\"受到用户的夸赏，连初代的AirPods的\"颜值\"同样备受用户的赞赏。而AirPods2在其外观的设计上，虽然没有给我们带来什么惊喜，但是，它的表面选择延承初代的抛光材质，这又何尝不是\"传承之美\"呢？倘若仍未有足够的能力、把握，便试一下\"新鲜\"的话，搞不好最终还可能以得不偿失收场。卖点5：只需15分钟即可充满电作为电子的产品，其关乎电量的问题始终困扰着我们的一个方面。譬如手机，倘若没电的话，那它真的是跟一块板砖没什么区别了，因为我们将没法发使用它的任何功能。那么，最新的AirPods2在这方面又会带我们什么样的惊喜呢？据悉，当它的电量被耗尽时，将它放进其充电盒之中，只需要等待15分钟，它就能够达到满电的状态了。综上所述，是在此分析得出的最新的AirPods的五个卖点，据悉该无线耳机的售价在1600元左右，在其价格上比初代贵了不少。那么，大家认为是否值得购买呢？在此，如果还有卖点补充，或是其他想法，都能够在留言区共享哦。", "label": 3}
{"content": "极速快充 瞬间回血 这些手机没有续航忧虑这个问题说难不难，但是说简单也不简单。基本就是大电池+好的优化+给力的快充，其中优化这个问题不同品牌之间难以衡量，但别的还是可以简单比较一下的。大电池很明显是必需品，所以我们能看到如今的中高端手机电池容量大多已经到了3500mAh以上，但是过大的电池容易让手机变得笨重，这就很影响颜值了，所以电池是不可能无限制增大的。快充方面表现也是各有不同，高压和大电流方案现在都有不少厂商在做，今天咱们不妨就看看那几个充电功率非常突出的方案。OPPO R17 Pro——50W SuperVOOC自从大电流方案的VOOC闪充出现以后，充电效率就一直是OPPO的强项，而且低压方案保证了手机端更可控的发热，即使在亮屏状态下通常也拥有不错的快充效率，SuperVOOC超级闪充则是更进一步，直接将充电功率提升至50W，仅需10分钟就能从0充至40%以上，超快的回血速度带来了使用时完全不用忧虑剩余电量的安心续航体验。配置方面，R17 Pro配置方面，R17系列新年版采用了骁龙670/710两款性能和功耗都有均衡表现的处理器，搭配6/8GB+128GB内存规格，满足用户使用需求，颜值方面独特设计的渐变色也更加讨喜，R17 Pro更是拥有F1.5/F2.4可变光圈加持，夜拍也是一把好手。华为Mate 20 Pro——40W华为超级快充作为华为的绝对旗舰产品，Mate 20 Pro在续航方面的表现当然也是强劲，40W的超级快充带来了30分钟即可充至70%的充电体验，在日常使用中随时插上充电器充一会，就能满血复活，又是一条好汉，配合上4200mAh本就容量出众的大电池，续航同样给力。此外，Mate 20 Pro的拍照实力也不容小觑，后置采用了举行排列的三摄模组，包括4000W像素主摄，2000W像素超广角和800W像素长焦，组合支持5倍混合变焦和10倍数字变焦，支持激光、相位、反差等多种对焦方式。配置方面，Mate 20 Pro配备了一块6.39英寸的OLED刘海屏，2K级别的分辨率在国产手机相同屏幕尺寸之中也算是比较出色的，性能方面又麒麟980加持，搭配6/8 GB +128/256 GB等多档内存规格，整体表现出色。iQOO手机——44W超快闪充iQOO作为vivo所推出的新品牌，主要定位就是互联网线上性价比，除了6GB RAM版本采用了22.5W的vivo闪充以外，其余版本标配44W超快闪充，L型的闪电胶囊在横向握持手机时也更不容易对用户造成干扰，根据我们实测，仅需45分钟就能完成1-100%的完整充电。作为vivo旗下独立品牌的首秀，iQOO的第一枪绝对是打响了，超高性价比已经成为了用户眼中亮眼的标签，在同时搭载骁龙855和6GB RAM+128 ROM的配置情况下，仅售2998元的iQOO甚至比以性价比著称的小米9还便宜一块，不得不说，真香。外观方面，iQOO手机打在了一块6.41英寸FHD+分辨率Super AMOLED屏幕，顶部水滴和底部下巴都较小，背盖则是3D弧面玻璃设计，拥有电光蓝、熔岩橙双色版本，配合上侧面的超跑腰线和隐藏式压感按键，整体电竞气息十足。一加6T迈凯伦定制版——30W Warp闪充一加在国内一直是定位比较特殊的品牌，相比于普通的性价比机型，其稍高一点点的售价通常带来了在设计等方面更充足的发挥空间，本次的一加6T迈凯伦版本就配备了30W的Warp闪充，虽然功率相比上面几款看起来要低一些，但同样只需要20分钟就能充至50%电量，实际体验非常迅捷。一加6T迈凯伦定制版整体设计都融入了迈凯伦定制元素，配色为黑色搭配活力橙色，在玻璃背盖之下还融入了碳纤底纹，看起来就更具有质感且速度感十足。配置方面，迈凯伦定制版将RAM升级至10GB，ROM同样增大至256GB，让用户直接享受吃到饱套餐，不用再为了性能方面而有担忧。", "label": 3}
{"content": "小米8又内测新功能！这次跟“游戏体验”有关在小米8标准版最新MIUI内测系统（9.3.19）中，针对游戏工具箱进行了全面升级，主要加入了息屏挂机，以及一键切换上网卡等功能。这篇文章主要就带大家抢先看一下升级后的游戏工具箱，到底可以给我们带来哪些方面的全新游戏体验吧。另外，本文中提到的小米手机为小米8标准版。游戏工具箱是在MIUI的游戏加速这个设置内，并不是单独的一个功能，需要进入游戏加速后，然后再进入加速设置中，才可以看到游戏工具箱，确认开启后，只要在玩游戏的时候，在游戏画面的左上角边缘就可以滑出工具箱。游戏工具箱滑出后，右侧为快捷开启社交应用以及浏览器，左侧则为一键加速、截图、屏内录像等功能。同时，在游戏工具箱的中间位置，还显示了当前手机的CPU、GPU、FPS信息，以及手机剩余电量。这个就是快捷开启浏览器后的效果图。以后玩游戏如果需要找攻略，直接在游戏内开启浏览器查找，方便省力。左侧功能除了之前提到的：一键加速、截图、屏内录像外，还有：消息屏蔽、WLAN设置、切换上网卡、熄屏挂机、以及设置。另外，更新了这个版本的MIUI后，如果手机设置了“护眼模式”，当你开启游戏工具箱的话，那么进入游戏时会暂时自动关闭“护眼模式”。我认为这个功能应该是小米9上的“游戏显示增强”功能，但小米8可能是因为正在内测，还不完善，所以我没有找到具体关于“游戏显示增强”的相关设置。我猜大家应该对“熄屏挂机”这个功能比较感兴趣吧？开启这个功能后，当你的手机屏幕进入锁屏状态时，游戏还是会继续保持运行；而当你再次解锁后，则会退出这个功能。总体来说，这些功能都是为了方便游戏体验而设计的，但目前还处于完善中。关于小米8标准版的内测版MIUI系统新功能就说到这里，不知道有没有小伙伴更新上了这个功能？", "label": 3}
{"content": "又一款骁龙855手机曝光：配备5000mAh电池！具体来说，根据互联网上的公开资料显示，努比亚红魔电竞游戏手机是努比亚首款针对游戏玩家打造的机型，该产品于2018年4月19日发布。就红魔电竞游戏手机来说，已经发布了两款机型了。针对即将发布的努比亚红魔电竞游戏手机3，近日，在互联网社交媒体上，努比亚智能手机总经理倪飞甚至表示红魔3将配备容量为5字头的电池，看来红魔3很有可能成为一款长续航的游戏神机。由此，按照努比亚智能手机总经理倪飞的爆料信息显示，红魔电竞游戏手机3有望采用了5000mAh的电池。虽然现在也有一些机型采用了5000mAh甚至更大的电池容量，但是，就安卓旗舰手机来说，一般的电池容量都在3000mAh—4000mAh之间。同时，一般来说，更大的电池容量，往往扩大手机的机身厚度和宽度。对此，在互联网社交媒体上，有网友向比亚智能手机总经理倪飞咨询红魔3的厚度情况，倪飞直接表示红魔3将比上一代产品更薄。对此，在业内人士看来，要想即拥有5000mAh的电池，还能保持轻薄的机身，这无疑是比较困难的。对于这一悬念，恐怕要等到2019年4月份的新品发布会了。就努比亚红魔电竞游戏手机来说，过去的两款机型都采用了高通骁龙8系处理器，以此和黑鲨游戏手机等竞争对手展开较量。在此基础上，红魔电竞游戏手机3显然会搭载最新的高通骁龙855处理器。最后，在高通骁龙855处理器+有5000mAh电池的基础上，红魔电竞游戏手机3将拥有最高12GB的运行内存和256GB的机身存储。并且，作为一款电竞游戏手机，红魔电竞游戏手机3还将配备4D震感线性马达等硬件，并且力求在手机散热功能上继续提升。总的来说，在华为、小米、OPPO、vivo等智能手机厂商占据大部分市场份额的背景下，努比亚手机今后的竞争压力将越来越大。为此，发力游戏手机领域，或许能帮助努比亚实现差异化的竞争效果。对此，你怎么看呢？", "label": 3}
{"content": "无光驱版Xbox One包装盒曝光 1TB硬盘容量，5月7日发售据悉，Xbox One S全数字版的代号为“Maverick”，将于4月中旬首次亮相，可能会在Inside Xbox发布会上公布，并在5月7日正式发售。此外，这台主机的建议零售价会低于目前所有Xbox One的建议零售价，这种定价措施主要是针对Xbox生态系统的新用户推出的。", "label": 3}
{"content": "675成新神U，三款搭载它的新机别错过骁龙675处理器采用11nm工艺制成，官方表示，骁龙675的整体性能相比骁龙670提升整体性能20%，游戏启动加快30%、网页浏览加快35%、社交媒体发布速度提升15%。骁龙675的安兔兔整体跑分将近18万，综合性能表现非常不错。有这颗\"神U\"的加持，中低端手机也能能流畅的\"吃鸡\"了。红米Note 7 Pro搭载首发骁龙675，相比\"满血版\"骁龙660处理器整体性能提高28%。整体设计基本延续上一代。第五代康宁大猩猩玻璃，18个月超长质保，4000mAh大电池，18W快充等众多优点都得以保留，充电器则从标配10W升级到标配18W快充，还加入P2i整机生活防泼溅。红米Note7 Pro最大的卖点依旧是4800万像素后置双摄，传感器从三星的GM1升级到了索尼IMX586，在拍照上效果上进一步提升。魅族Note9搭载骁龙675，正面采用6.2英寸水滴全面屏，后盖采用亮瓷堆栈工艺，渐变色设计，后置指纹。电池容量为4000mAh，支持18W快充，标配4GB+64GB机身存储。后置4800万像素摄像头，配合f/1.7的大光圈以及像素四合一技术的加持，任何场景都能拍得清晰。前置则采用与魅族 16th同款的2000万像素摄像头，内置AI美颜功能，它会根据用户的性别年龄匹配对应的美颜方案。vivo X27搭载骁龙675，6.39英寸AMOLED零界屏，屏占比达到91.6%，采用第六代屏幕指纹识别技术。vivo x27 采用前置升降式摄像头设计，两侧加入可变色LED灯。后置三摄采用了零凸起设计，主摄像头为4800万像素采用索尼的IMX 586传感器，前置1600万像素AI美颜摄像头。4000mAh大电池，支持最高22.5W的vivo FlashCharge闪充。该机全新升级零感水冷散热，帮助CPU降低3~7℃。（图片来源于网络，万分感谢，侵权请告知并将立即配合删除）", "label": 3}
{"content": "苹果新款AirPods遭吐槽：升级太少还涨价，有多少人打算入手？北京时间3月20日晚，苹果正式发布了AirPods 2无线耳机，同时推出无线充电盒。AirPods配无线充电盒价格为1599元，普通充电盒为1279元，无线充电盒单卖679元。AirPods 2配备全新H1耳机芯片，更快更稳定配对；续航时间比上一代多出50%；支持语音唤醒Siri，性能也有所提升；还可将游戏时的延迟最多降低30%。全新的无线充电盒，只需将AirPods充电盒放在兼容Qi标准的充电器上，即可轻松充电；如果无线充电器没在身边，也可以通过闪电端口充电。值得一提的是，苹果还给AirPods新推出一项服务，顾客通过苹果官网订购AirPods二代，可免费在充电盒上添加激光刻字服务。总的来说，AirPods 2无论是外观还是性能都没有太大的惊喜，最大的改变就是引入了无线充电芯片，对于部分用户来说主要有两个遗憾：一个是不支持降噪，一个是没有黑色版本（毕竟发布之前被流传很多次）。有网友表示这充其量只是个“1.5版”，那么，科技大佬又是怎么看待这款新品呢？3月22日消息，魅族科技李楠在知乎想法上分享对苹果新AirPods评价：“AirPods充电盒本来就应该支持无线充电，‘嘿Siri’也是必然会支持的。所以这次AirPods的升级没有什么意料之外的，除了这么几个理所应当的升级，竟然还敢涨价300之外。”接下来知乎网友也留言表示自己对看法：苹果嘛，涨价一千照样有人买单；奢侈品牌嘛；所以16S涨300成了......目前，AirPods 2已经开启预购了，这里小编有一个小小的意见，如果你已经有了一代就没有必要买二代了，如果你只是想体验一下无线充电，那么AirPods 2是非常不错的选择。大家觉得呢？本文编辑：方彦秋关注泡泡网，畅享科技生活", "label": 3}
{"content": "Java or PHP? 谈谈高并发网站的技术选型和架构设计对于许多创业公司，要做网站和手机App, 到底选择Java还是PHP，是个很纠结的事情.作为一个有１０多年经验的工程师，谈谈个人看法．开门见山，先说结论．PHP的优点PHP的缺点Java的优点Java的缺点其实许多初创公司的访问量，远远没有达到PHP或是JAVA撑不住的地步．这里假设公司面临像小米或是12306这样的大并发访问．大并发情况下，IO阻塞与非阻塞，性能差距是很大的．查看一下Nginx, tomcat, php-fpm 的源码，我们发现，Nginx, tomcat使用的是非阻塞多路复用机制(对于linux, 底层就是epoll),一个线程可同时处理多个请求，而php-fpm是阻塞机制，一个进程同时只能处理一个请求．（php-fpm 有个配置可以使用epoll，只适用于master管理进程，对应worker进程还是阻塞的）处理大并发的能力排名nginx第一，tomcat第二，php-fpm第三．对于像12306这样的大并发情况，无论tomcat还是php-fpm都是瓶颈．只有在nginx上做文章．顺便说下对于底层的IO多路复用,FreeBSD 的kqueue 性能要优于Linux 的epoll．以Nginx为中心的大并发架构首先，Nginx负载均衡是必需的．这里主要讲单台服务器的架构优化设计．我们想，如果java和php 成为瓶颈，能绕过这个瓶颈就好．回答是肯定的．我们可以通过nginx插件直接访问redis缓存，或是rabbitmq消息队列里，这就是OpenResty项目提供的功能OpenResty 是一款基于 NGINX 和 LuaJIT 的 Web 平台, 可以使用简单的Lua语言访问后端redis, rabbitmq,mysql 等服务，充分利用Nginx的非阻塞大并发处理能力．通过OpenResty，可直接在redis读取缓存，而订单这样的操作，可以写到rabbitmq消息队列里．这样大并发都有nginx来处理，php 或是java 只是作为工具在后端更新下缓存和处理消息队列，这样java和php 成为不再成为瓶颈，这也是开篇时，我说选择php 或是java不重要的原因．如果我们使用JWT认证用户，这个用户检查的工作也可由nginx来处理．随着公司规模的扩大，对于消息推送，需要同时大量TCP长连接的情况，这时候golang语言开始登场．对应创业公司，初期消息推送可用第三方服务，而对于以Nginx为中心的大并发架构方案对应很多初创公司也还用不到，真需要时，用户规模已经很大了．所以说选择Java和PHP 真的不是很关键的问题，关键的问题是团队熟悉哪个语言．", "label": 3}
{"content": "Apple Watch Series 4图赏：科技与设计完美融合之作Apple Watch Series 4图赏：科技与设计完美融合之作Apple Watch Series 4图赏：科技与设计完美融合之作Apple Watch Series 4图赏：科技与设计完美融合之作Apple Watch Series 4图赏：科技与设计完美融合之作Apple Watch Series 4图赏：科技与设计完美融合之作Apple Watch Series 4图赏：科技与设计完美融合之作", "label": 3}
{"content": "淘宝内测“便宜购”入口 再次宣战拼多多？在“低价特卖”这件事上，老大哥淘宝又要有新动作了。日前，亿邦动力从多位知情人士处了解到，手机淘宝正在搜索结果的顶部分栏中内测一个名为“便宜购”的新入口，新入口中所展示的商品单价均相对较低。据一位爆料人透露，该入口还正在内测中，目前在内部还没有专门的团队来负责。“手淘想根据个性化算法吸引低价客群，主要的目的还是切低端市场，该入口还在内测中，暂不确定具体何时会上线。”（疑似淘宝内测截图）从2019年开始，淘宝在低价特卖这件事上一直动作频频。在1月初，亿邦动力曾接到爆料称，淘抢购和聚划算两大频道将进行合体，目前淘抢购已经嵌入进聚划算频道的首页内。随后，有知情人士表示淘宝特卖频道的“合体式改革”还将继续深入，淘宝聚划算、淘抢购和天天特卖三大频道正在准备进行合并。而这次的整合也是包含前端入口、后端系统以及团队的整体合并。尽管阿里方面表示“暂未听说此种说法”，但商品和用户定位都有重叠，且各自用户留存率、转化率和流量都有待商榷的情况下，并不排除合并的可能性。“便宜购入口内也会包括淘宝和天猫两个平台的商品，价格和天天特卖中的商品可能更为接近，但是这个入口更浅，用户在搜索后可以直接选择‘便宜购’入口查看商品，毕竟手淘首页里已经没有天天特卖的入口了。如果三大特卖频道真的顺利合并，‘便宜购’入口可能也会交由该团队运作。”一位爆料人向亿邦动力表示。值得注意的是，在3月6日，阿里巴巴宣布新一轮的组织架构的调整，宣布淘宝总裁蒋凡将兼任天猫总裁，原天猫总裁靖捷则将担任阿里巴巴集团CEO张勇的助理。阿里还表示在保持淘宝、天猫两个品牌独立发展同时，将打通淘宝、天猫两个消费场景，并且要实现消费者和平台商家的分层运营，满足不同消费者和商家的需求。而特卖频道的动作似乎也可以印证阿里关于商家和消费者分层运营的决心。一位服装品牌的电商负责人表示，低价特卖的活动对商品品质的要求没有那么高，主要靠低价引流，这也导致了大品牌几乎不会参加价格很低的促销活动，库存无法满足，定位也不符合，靠低价吸引到的用户也很难留存和复购。同时，双11、618等大型促销节点，小商家们又无法承担高昂的资源位费用，参与感也逐渐减弱。如果便宜购出现在搜索入口中，也意味着低价产品在淘宝拥有了常驻入口，而不用通过参加淘抢购、聚划算和天天特卖等活动来促销展示。“平台的促销活动太多，消费者感知疲软，像是聚划算这种活动还要收取活动费用，品牌对特卖活动的参与度也在降低。但是各路从下沉市场崛起的电商新贵，在三四五线城市疯狂收割流量，像是拼多多、云集、贝店、爱库存等新兴电商平台开始分食阿里在下沉市场中的蛋糕，抢占低价折扣市场中的消费者心智。”上述电商负责人谈道。但是从用户角度来看，截至2018年9月30日的12个月内，淘宝的新增用户大约有70%来自低线级城市，淘宝肯定不会将下沉市场拱手让人。与此同时，电商新贵拼多多最新财报显示，第四季度，拼多多App的平均月活用户数达2.726亿，同比增长93%。2018年拼多多GMV达4716亿元，同比增长234%。“阿里今年将特卖资源集中，一方面在寻找新增量，一方面也是在应对拼多多。但是摆脱了9.9包邮形象的淘宝，肯定不想重蹈覆辙，分层运营也是应对的好办法。”一位零售行业从业者表示。针对内测“便宜购”入口一事，亿邦动力向阿里方面进行了求证，阿里方面暂未明确回复。但不可置否的是，无论常驻在搜索栏、对标拼多多的“便宜购”入口最终是否会上线，这场在五环外的战争早已打响。【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。未经许可，任何人不得复制、转载、或以其他方式使用本网站的内容。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。", "label": 3}
{"content": "暴风命悬一线:大幅裁员欠薪 仅留最后\"火种\"就在公众逐渐要将暴风遗忘之际，不久前，一则暴风董事长兼CEO冯鑫“被限制消费”的消息，将这家昔日的明星互联网企业重新拉回聚光灯下。网易号外独家获悉，今日的暴风，早已不复当年之勇，大幅裁员欠薪，被员工频频告上法庭。目前公司大力收缩业务，仅保留最后的“火种”，苦苦支撑。分析人士认为，等待暴风的，只能是“等着破产重组”，或者“被别的公司收购”。暴风掌门冯鑫则在回复网易号外时强调，公司“绝不做任何躲避”，而他自己“仍然在困难的环境下努力寻求机会和发展，这是创始人的唯一使命”。过去一年，暴风究竟发生了什么？它现在又在经历什么？未来其又将走向何处？裁员风暴2018年7月6日，暴风集团发布公告，中信资本以股权转让合同纠纷为由，向法院申请冻结暴风327.12万股股票。股票被冻结后，暴风董事长兼CEO冯鑫火速召集高管商讨应对。暴风的“暴风雨”旋即到来，快而急。2018年7月10日左右，暴风魔镜率先开始进行裁员，7月12日，暴风体育也加入裁员行列。裁员完成后，暴风体育的员工数由最高时期的130人减少至仅剩10人。被裁员工李方告诉网易号外，裁员工作在当周就完成了，之所以这么急迫，是因为7月15日之后要交当月的社保、公积金。网易号外了解到，暴风所有被裁人员均与集团签订了“N+1”的补偿合同。合同规定，工资及补偿金分三笔付清：2018年8月付7月的工资和加班费，9月和10月则分别支付补偿金。暴风各子公司以及后续的裁员，基本沿用上述签约模式。合同白纸黑字。但暴风在2018年8月支付完员工第一笔部分费用之后，后续分文未给。也就是说，员工们等到10月，仍未拿到应有的赔偿。无奈之下，他们开始向劳动部门申请仲裁。“之所以选择仲裁，是因为暴风的HR当时挨个通知我们，所有款项延误发放是因为公司没钱，什么时候发不确定。”李方说。据李方回忆，在暴风2018年7月被裁的一批员工中，有不少人原本打算放弃，“因为（欠得）少的人，欠万把块，觉得耗不起；多的人有二十几万”。然而，令被裁员工意想不到的事情发生了。12月左右，暴风对仲裁胜诉的员工进行起诉。这彻底激起了离职员工的愤怒。“成了被告就只能应诉，”李方说，“暴风起诉的理由就是随便找的借口，主要有两个：一是国家法律规定，可以付N；二是金额有差异。”在李方看来，离职员工们手上都有被裁时和公司签订的盖章协议，暴风起诉的理由并不成立，“暴风就是一直在拖，争取时间”。与李方的情况不同，高远是暴风2018年11月那批被裁的员工。据其介绍，暴风给被裁员工两个补偿方案以供选择：一是如果被裁员工同意接受补偿金的80%，暴风将分两批次付款——2019年9月底支付一半，12月底支付另一半；二是如果员工同意接受6折（即补偿金的60%），付款时间可以相对提前一些——2019年3月底付一半，5月底付另一半。高远透露，暴风被裁的大部分员工都没有选择上述两种方案，而是签订了另外一份赔偿协议——按照“N+1”的赔偿协议，暴风分4个月将赔偿金支付给被裁员工，前三个月分别支付总额的20%，第四个月支付40%。然而，根据高远等离职员工的说法，他们至今一分钱也没有拿到。网易号外日前见到高远时，他正在北京石景山劳动仲裁中心递交资料，申请对暴风拖欠赔偿金一事进行仲裁。“我们这个时间点来（仲裁），还是抱着旧情，希望给公司一点时间。”这名在暴风供职五六年的老员工坦言。保留“火种”裁员，俨然成了深陷资金泥淖的暴风的必然之举。据李方透露，中信集团申请冻结暴风股票消息出来的那个周末，冯鑫把暴风高级市场总监冯光顺叫到家里，做了2个小时的长谈，主要是对暴风面临的一系列问题做了解答。谈话期间，冯鑫决定要对暴风进行大手术，把原有那些在膨胀心态下的业务进行梳理，大量减负和重组，同时冯鑫表示要将暴风上市公司部分缩减到200人以内的队伍。李方所在的暴风体育裁员幅度很大，只留下不到10人。“剩下的是财务、IT、技术，就是冯鑫所说的‘保留火种’。”李方说。“保留火种”，是冯鑫和冯光顺长谈中提出来的，把魔镜和体育业务分别与行业外一家TOB业务的公司重组，保留魔镜和体育产品的“火种”，团队缩减到最小化的规模。“现在留下的（员工）都是生孩子、想结婚的，（公司）就是维持。”日前，在石景山劳动仲裁中心，另一名办理仲裁手续的暴风被裁员工对网易号外说。谈到暴风的主营业务暴风影音，这名被裁员工说：“暴风影音早就不是主营业务了，上面告诉我们就是维持，不用发展了。销售也裁员了，（暴风电视）有什么可卖的呢，卖一台电视赔一千。”上述被裁员工的说法，网易号外从暴风影音前员工高远那里也得到了证实。“现在（我们部门）5、6个人，以前（有）60个人。”高远说。“我觉得现在公司就是维持现状，等待下一步做调整。之前是先砍业务线，类似于TV、体育、金融，下一步是主体，就是暴风影音。”见证了暴风集团由上市时的股价一路狂奔，到如今走下神坛的整个过程的高远，说起这些不免唏嘘。值得一提的是，过去几年时间里，暴风集团的董秘、首席财务官以及董事会主席等职务多次动荡。而在大幅裁员之后，暴风董秘离职，冯鑫更是不得不亲自兼任董秘一职。暴风目前有多缺钱，日子有多难过，从部分法院披露的信息可见一斑：2019年3月1日，冯鑫被北京市海淀区人民法院采取限制消费措施。原因是暴风体育牵涉服务合同纠纷，纠纷涉及金额为2.25万元。暴风后来发布公告，称该合同纠纷已了结，法院已经解除冯鑫的限制消费措施。3月8日，暴风被北京市石景山区人民法院列入失信被执行人名单。暴风3月12日发布公告称，法院已于3月9日删除公司失信信息，暴风未被列入失信被执行人名单。但暴风和冯鑫的麻烦似乎尚未结束。一名被裁员工向网易号外透露，由于不少尚未拿到赔偿金的员工开始诉诸法律，预计4、5月份，将会有更多关于冯鑫被列入失信被执行人名单的消息出来。“暴发户”的命运过山车今日暴风遭遇的困境，很难让人将其与昔日那个被称为“妖股之王”的互联网明星企业联系起来。2015年暴风在深交所上市，曾创下上市40天拿下36个涨停板的股市神话，股价从发行价7.14元一度暴涨至327.01元，总市值超过了360亿元。暴风内部因此诞生了10个亿万富翁、31个千万富翁、66个百万富翁。然而，股价涨落犹如过山车，截至2019年3月21日收盘，暴风股价只有11.14元，总市值仅剩36.71亿元。按照离职员工的说法，暴风真正开始走下坡路，主要还是上市之后业务扩张太快，“头脑不清楚了”、“暴发户心态”。2015年暴风刚上市不久后，便开始进行业务扩张，从暴风影音业务拓展到暴风TV、暴风魔镜、暴风体育等多个领域，试图发展成为涵盖互联网视频、VR、影视文化、游戏等业态的“联邦生态”。2015年4月，暴风宣布对暴风魔镜增资扩股；时隔一个月，暴风宣布将从一家网络视频企业转型为DT时代的互联网娱乐平台。7月，暴风TV宣布成立；此后，暴风还拟以31.05亿元，以发行股份和支付现金相结合的方式，收购甘普科技100%股权、稻草熊影业60%股权、立动科技100%股权。然而，该收购案最终被监管机构否决，轰动一时；2016年6月，暴风体育成立。业务的扩张，随之而来的是人员和成本的增加。“公司最开始做业务的时候，铺得有点大。”在一名暴风离职员工看来，增加办公地点、扩充员工，都需要很大的成本，而暴风业务铺得太大，导致资金无法聚焦到核心业务。“魔镜黄了之后，体育也不行了，就开始裁员，魔镜砍掉，接着就是体育。”暴风前员工张浩告诉网易号外，“体育就是纯烧钱。做了好多直播，这也得烧不少钱。”决定对集团业务大收缩之后，冯鑫开始聚焦暴风TV。按他的话说就是“All for TV”，并提出暴风TV在2018年完成200万台的销量，并预测2019年可以进入盈利期，2020和2021年应该至少有一二十亿利润的期望值，而且还会保持很高的增长速度。然而，现实与理想之间的差距太大。暴风集团最新披露的数据显示，2018年暴风TV的销量只有70万台，仅为预计数字的1/3左右。此外，业务大规模调整的2018年，暴风集团的财报很是难看。当年暴风实现营收11.23亿元，同比下降约41.34%，净利润亏损10.9亿元，同比减少2076.43%。暴风称营收下降主要是暴风智能受资金周转影响，库存备货不足，收入有所下降；其次互联网视频行业竞争加剧，互联网视频营收业务有所下降。家电行业分析师梁振鹏对网易号外分析称，暴风的核心业务现状只剩下暴风影音和暴风TV，“现在互联网电视业务利润都很低，整个互联网电视的企业生存都很艰难。暴风TV走的是低端路线，这直接影响了企业的正常产品的毛利率，这也是暴风TV亏损的重要原因。”另外，暴风TV的产品竞争力并不强。按照梁振鹏的说法，“外资品牌如三星、夏普、索尼，国内品牌如创维、海信、TCL等，产品质量均优于暴风TV”。乐视“门徒”之败局一直以来，外界关于暴风与乐视的对比不绝于耳——同样布局“生态”，打造子业务，且涉足的业务领域都颇为相似。暴风当下的困境，与当年乐视迅猛扩张导致资金链断裂更是如出一辙。但冯鑫并不认同外界关于暴风与乐视相似的说法。“我们业务架构完全不一样，我们的布局有三个层次，分别是商业模块的金融、广告、O2O、电商、游戏和秀场；内容领域的暴风影业和体育；互联网平台的暴风魔镜、暴风TV和暴风影音”，冯鑫曾在公开场合这样说道。在梁振鹏看来，暴风前几年效仿乐视，乐视做什么暴风就做什么，只不过乐视涉及的领域铺得摊子更大一些。暴风曾布局AR、VR、暴风魔镜等业务，被资本炒得火热，但是随着产业包括消费者对虚拟现实的兴趣热情降低、实用性不强、内容片源少等原因，暴风的魔镜业务也失败了。尽管暴风业务大面积收缩，想聚焦电视，但是TV业务强手太多，暴风没有优势。“目前看来没有什么解决的方法，只能等着破产重组，要么被别的公司收购。”谈及暴风的前景，梁振鹏直言不讳。而关于暴风当下面临的问题，以及未来的解决之道，3月21日，冯鑫在回复网易号外问询时称，自己已有将近一年没有对外与媒体有过接触，不便多说。不过他强调：“我们绝不做任何躲避，我自己仍然在困难的环境下努力寻求机会和发展，这是创始人的唯一使命！”网易号外 作者/王文华", "label": 3}
{"content": "外媒：优步已选择在纽交所上市，与竞争对手Lyft“分道扬镳”彭博周五援引知情人士表示，优步科技公司 (NYSE:UBER)已选择纽约证券交易所作为首次公开募股的地点，这有可能使优步成为纽交所有史以来五大IPO之一。据知情人士称，优步预计将于4月份进行公开申请。此前有报道称，负责优步IPO的银行给出了1200亿美元的估值建议，从而令优步成为今年最大规模的上市公司。根据彭博汇编的数据，按照这一估值，优步只需要有16%的股票公开流通，就能成为纽交所前五大IPO。优步选择纽交所，意味着其与竞争对手Lyft (NASDAQ:LYFT)分道扬镳。后者将于下周在纳斯达克交易所挂牌。事实上，许多科技巨头，包括谷歌、微软公司和苹果公司都在纳斯达克交易，纳斯达克曾一度是科技新兴公司上市的主要交易所。不过，自从七年前Facebook在纳斯达克上市首日遭遇了技术故障之后，纽约证券交易所便吸引了不少大型科技公司，包括2013年的推特、2014年阿里巴巴和2017年的Snap。此外，优步的首席财务官Nelson Chai曾担任纽约证券交易所的财务主管，并且该公司的董事会成员John Thain在2004年至2007年期间也曾担任纽交所的首席执行官。Lyft和优步在去年12月的同一天秘密向美国证券交易委员会提交了IPO文件，但Lyft先于优步上市。Lyft本周已开始路演，与纽约和波士顿的投资者会面，为IPO进行推销。虽然Lyft宣称它在美国的市场份额达到了39%，但其收入仅相当于优步2018年114亿美元的五分之一。【本文来自英为财情Investing.com，关注微信公众号：英为财情Investing，阅读更多请登录cn.Investing.com「链接」或下载英为财情 App「链接」】热文推荐：2019年炒股必备：史上最全的投资工具大汇总！「链接」美股财报季来袭，哪里可以看美股财报和财报日历？史上最全，值得收藏！「链接」2018美股投资者常用的网站汇总，附送实用工具「链接」全球全资产配置不可不知道的六类ETF！「链接」点击“了解更多”，解锁发财之道。", "label": 3}
{"content": "华为的崛起，七千多亿的销量数据！引发了的“全球的振动”那么今年呢?华为的数据仍然在以很快的速度在增长，7000亿人民币这种数据可以说是非常的好了。那么华为手机到底是什么地方能做到那么高的成绩呢?华为不是靠房地产，也不是靠金融，更不是靠上市。华为的手机不仅仅是中国的市场，更多的还是外国市场上，有一大半的都是来自国外的市场，也就是说有很多的外国人已经认可了华为的手机技术了，可以说华为走到这一步是真的不容易。华为自从成立以来，就非常的不容易，可以说华为作为一家科技公司企业，在国际上受到的打击是非常大的，但是华为依旧是崛起了，华为的崛起是肯定的也是必然的，华为在制作出了5G网络之后，去年的华为经历了很多的事情，但也都顺利解决了。可以说华为的路是非常坎坷了，在手机市场方面还面临着三星和苹果的打压，就算是这样，华为也即将超越苹果手机。在很多行业领域都快成为领头羊了，比如存储、芯片、云计算等等很多的领域，华为在那么多的公司里冲了出来，并且成为世界上最耀眼的一颗星。华为的手机在世界为什么能获得那么好的口碑?华为的手机在一开始是非常的便宜，这是为了迎合国内的市场，而慢慢的到了国外，很多外国人都被华为的手机所吸引，华为的最新一款手机MATE 20 PRO在市场上的口碑非常的好，在国外也是受到很多外国人的认可了。MATE 20 PRO手机在性能上完全不低于苹果手机，特别是拍照和续航能力上也是一流的，虽然价格和苹果的差不多，但是外国人已经很久没有看到和苹果价格一样的手机出现在他们的眼前了，他们需要换换口味，华为就是很好的选择，在性能上配置上都是很好的，虽然外形上还有点不行。在手机上，华为已经获得了巨大的成功，并且也让很多的巨头公司内心担忧，但他们的担心和我们并没有什么关系，因为华为代表中国人，可以说是以华为为荣了。在移动通信的问题上，一直都是美国高通在领头羊，可以说美国高通完全垄断了移动通信这方面的东西，搞得我们中国在很多方面都很被动，但是华为在5G成功研发并且压制高通之后，世界上的所有人都没有想到，华为可以做到这一点，也没有想到中国再一次站立在世界顶端，并且打破了高通垄断这一行业的情况。在华为研发出了5G网络之后，可以说受到了国际的泼黑水，也受到了很多阻拦，但是并没有成功阻止华为在5G网络上的实施，可以说我们的大势已来，很多国家在拒绝华为5G之后，却又出现了“真香定律”，请求华为开始了5G网络的建设，可以说这是很大快人心的了。可以说华为已经是5G行业规则的制定者了，这对于我们以后的发展都是大有好处的，不仅仅是这样，华为已经开始了在6G网络的研发，可以说华为在这一领域的领先，对于我们国家未来的发展是大有好处的，可以说是百利而无一害了。在2018年的时候，华为震惊了世界，在2019年不知道华为能够做出什么样的成绩，能够让我们中华5000年的文化再次绽放于这个世界吗?虽然前面道路还很困难，但是有着十几亿的人们在支持着他们，所以完全不带怕的。实际现在的华为已经让很多人寝食难安了，不管是从国家还是企业公司的角度来看，华为的崛起就是中国的崛起。华为的崛起让我们看到了我们国家的崛起速度，也就短短的几年时间而已，不知道在屏幕前的你对于华为有着什么样的看法或者想法，又或者华为的各项领域有着什么样的看法?可以在下方评论区评论出来。", "label": 3}
{"content": "5G！2019中国芯鱼跃龙门！从去年贸易战以来，中国芯片之痛几乎让全社会窒息。知耻而后勇，并不适合中国的芯片行业，厚积薄发，努力拼搏，才是半导体人的精神所在。受遏制，并不是半导体人不努力，而恰恰是进步太快了让人感到威胁的体现。今年以来的消息太过振奋人心，不得不收集一下这些新闻，记录这光辉的年代。没有多年的埋头苦干，是不可能一下子爆发，把那么多成果展现在世人面前的。从1月24日，华为5G发布会暨MWC2019预沟通会发布5G基站开始，中国5G战略宏图，就逐渐展露锋芒！华为5G基站（左），与4G基站（右）进行了对比！从体积来看，华为5G基站约半米高，仅为4G基站体积的一半，可以一个人人力搬动。华为表示，5G基站的安装时间比4G基站节省了约35%。据悉，5G基站是4G基站能力的20倍，同时比4G基站集成度更高、安装更加简单，具备一杆建站、5G全频谱等特性。5G大规模商用预期下，中国芯片产业链上下游卯足了劲，试图借此机会杀出一条血路！2019年1月24日，华为推出业界首款面向5G的芯片——天罡芯片。丁耘称，天罡芯片拥有超高集成度和超强算力，性能比以往芯片增强约2.5倍，尺寸和功耗双双下降，且供应的频谱可达200M。2019年2月27日，MWC 2019大展上，紫光展锐重磅发布了5G通信技术平台“马卡鲁”及其首款5G基带芯片“春藤510”，迈入全球5G第一梯队。2019年2月14日，中芯国际CEO梁孟松博士透露，目前中芯国际第一代FinFET 14nm工艺已经进入客户验证阶段，产品可靠度与良率进一步提升，同时12nm工艺开发也取得突破。SEMICON China 2019先进制造论坛上，华虹集团旗下子公司，华力微电子研发副总裁邵华发表了主题演讲，介绍了华力微电子半导体制造的新进展。据他透露的消息，今年底华力微电子将量产28nm HKC+工艺，明年底则会量产14nm FinFET工艺。如果能如期实现，这将是国内第二家量产14nm工艺的代工厂。2019年3月19日，中国江阴，中芯长电半导体有限公司（简称“中芯长电”）欣然发布世界首个超宽频双极化的5G毫米波天线芯片晶圆级集成封装SmartAiPTM（Smart Antenna in Package）工艺技术。SmartAiPTM具有集成度高、散热性好、工艺简练的特点，能够帮助客户实现24GHz到43GHz超宽频信号收发、达到12.5分贝的超高天线增益、以及适合智能手机终端对超薄厚度要求等的优势，并且有进一步实现射频前端模组集成封装的能力。SmartAiPTM技术的推出满足了5G毫米波天线和射频，乃至于整个射频前端模块集成加工的需求，将助推5G毫米波商用进程。这是中芯长电通过技术创新，原创性地参与和推动5G毫米波技术应用的一个重要体现，在后摩尔时代对企业和产业的发展具有非凡的意义。根据中国信息通信研究院近日发布报告：预计2020-2025年，5G网络总投资额在9000-15000亿元，同期电信企业5G业务收入累计将达到1.9万亿元。预计2020-2025年期间，我国5G商用直接带动的经济总产出达10.6万亿元，直接创造的经济增加值达3.3万亿元。预计2020-2025年期间，我国5G商用间接拉动的经济总产出约24.8万亿元，间接带动的经济增加值达8.4万亿元。预计到2025年，5G将直接创造超过300万个就业岗位。而国产5G芯片，2019年伊始跃跃欲试，欲借5G东风，鲲鹏九天！决胜后摩尔时代，这是历史留给中国的时间窗口！更多阅读，请关注“价值与套路探究”公众号||剑指何方？史上最离奇的黑客芯片！||华大基因，平常的公告揭示不平凡的本质！||国产半导体破局，曙光初现！||华为是谁威胁，谁的保障？||三安光电，一半是海水，一半是火焰！", "label": 3}
{"content": "巨头接连入场，阿里20亿强推小程序，背后浮现这家公司将成最大赢家小程序革命性地变革了程序的供给和需求两端，从而带给用户和开发者全新的体验，创造了独特的价值。小程序对流量生态重构以及线上线下融合具有重要影响，超级 APP的 OS 化趋势进一步明显，巨头们都开始争夺小程序这个新的流量入口。而所谓的繁星计划就是面向全网各个小程序平台提供统一的后端云服务，帮助开发者进行统一的资源管理、数据管理、运营管理、业务管理等，实现一云多端。凡入选“超星”的小程序，入驻支付宝、淘宝、钉钉、高德后还能得到流量重点支持。总计20亿的投资，小程序产业链上的公司将成为挖金浪潮中的“卖水人”，无疑是最大的赢家。相关公司方面，据选股宝主题库（xuangubao.cn）相关板块显示，信息发展：公司支持移动端通过微信公众号、微信小程序、支付宝生活号、支付宝小程序、各类政务服务类APP应用嵌入以及手机短信等，进行“矩阵式”档案利用服务多途径拓展、延伸。新国都：子公司公信诚丰是小程序市场龙头企业，是微信认证审核服务供应商，基于微信小程序接口，为客户提供包括微商城、微网站、微信支付。此外公司21日披露业绩，预计一季度净利润5808.83万元–6081.12万元，同比增长540%-570%。信雅达：公司旗下科匠信息的“微匠”平台致力于为微信及支付宝的中小商户提供移动解决方案，已做好“小程序”方面的应用开发准备。*免责声明：文章内容仅供参考，不构成投资建议*风险提示：股市有风险，入市需谨慎", "label": 3}
{"content": "荣耀20基本参数被确认，价格挺感人。这才是荣耀的作风。荣耀手机主要针对追求时尚和潮流的年轻群体，他们对手机都有着比较高的要求，所以荣耀20也是下足重本。外观方面，荣耀20将会充分借鉴V20采用极光溅镀膜工艺渐变色玻璃后壳，在光线的照射下能够营造出光彩熠熠的效果，配合铝中框的流畅过渡，能够支持一定级别的生活防水，满足日常多数使用产品的需要。细节方面，荣耀20将标配一块分辨率为1080p的 OLED 材质水滴全面屏，得益于 COF 封装工艺的进步，左右边框进一步缩小，由于加入第六代屏下指纹解锁可以避免前置开孔，带来更小的下巴和更震撼的视觉冲击力。值得注意的是，荣耀20还是保留3.5毫米耳机接口，这在2019年的国产高端机里面也是十分难得的。主要硬件上，荣耀20比上一代的性能提升是巨大的。一方面，荣耀20搭载7纳米制程工艺的麒麟980处理器，并运行最新版本的EMUI9.0系统，加入更强大的Turbo3.0形成深度协同，优化游戏体验和 APP 启动速度。另外，荣耀20还标配3650毫安电池，标准版为22.5W快充，尊享版为40W超级快充，续航能力应该没有太多可挑剔的地方。综合来说，荣耀20不出意外的话应该是一款高颜值、强性能和拍照好的华为手机，它作为今年上半年荣耀最强旗舰的实力毋庸置疑。至于大家关心的价格太感人，6G+128G版本为2999元，8G+128G版本为3399元，8G+256G版本为3799元。而这一次荣耀官方还会和奥迪进行深度定制推出联名版可能高达4999元，如果真是这样的话，你会考虑支持荣耀20吗？", "label": 3}
{"content": "合众又出新车了，内饰很像奔驰！概念车合众U在保留Eureka 01概念车整体设计的基础上，也加入了新的设计元素，车灯采用不规则长条形状设计，并且车灯左右是贯穿式设计，现在这种好像很流行，而且车标也巧妙的融入其中，前脸采用封闭式的设计，点状式的纹理呈绽放式设计，很有感觉，中间还有前摄像头。侧面采用双色车身设计，可能是图片这钟配色方案不明显，如果是白色加黑色的设计就如同是悬浮式车身设计，后视镜也采用黑色涂装，整体性更强。充电口位于前翼子板上，轮毂采用五幅式设计，而且辐条设计大，有着良好的风阻造型。尾灯同样采用贯穿式设计，与头灯形成呼应，提升了整车的科技感与精致感，新车的长宽高数据会在上海车展上正式公布，据我们了解，该车尺寸长约4500mm，宽接近1900mm，高约1630mm，轴距为2750mm，定位为紧凑型SUV。内饰方面，由于发布会上新车内饰尚不开放，所以我们仅从官图中得到一些信息。合众U采用双色配色方案，层次感不错。方向盘采用双幅式设计，仪表盘和中控屏相连接，这不就是套了奔驰S的内饰嘛，空调出风口采用贯穿式设计，多媒体以及空调按钮都集中在“第三屏”上面，换挡采用了旋钮式设计，新车还标配电子手刹。科技感是有了，但是抄袭的有些过分了。我真的希望国产车的内饰也能够凭借自己的设计研发出好的产品。仪表台上的小YOU智能机器人可以实现语音控制和对话。这点人工智能方面还是不错，提升了用车的便利性。后排座椅采用环抱式设计，提升座椅的舒适性和包裹性，门板也采用软包处理，提成车内的质感。此外，Eureka 01概念车上的透明A柱被保留，依靠外后视镜上的摄像头，可将盲区图像投射在位于A柱的柔性屏上，屏幕的分辨率为540X2160,极大地提升了行驶安全性。配置方面，U具有智能变色智能灯、人脸识别、全车智能语音控制、娱乐导航实时在线、整合了小米的智能家居功能，并具有OTA升级能力。动力性能方面，合众U基于第二代动力总成平台EPT2.0开发，采用了高比能量的NCM811电芯，将有四驱和四驱两个版本，四驱版将搭载最大功率为270kW（367Ps），最大扭矩为615N·m的电机，0-100km/h的加速成绩有望达到4.9s。而两驱版车型 0-100km/h的加速成绩有望达到6.6s。新车NEDC测试标准下的续航里程为500km，未来还会可能在此基础上推出长续航版本。合众U将在4月份召开的上海车展公布预售价，同时，合众汽车还将带来哪吒N01改款车型和另外一款全新概念车Eureka 02。哪吒N01在外观和细节有所改变，而全新概念车Eureka 02内部代号为EPX。至此，合众的产品线也将进一步完善，我们也将进一步为您报道。", "label": 3}
{"content": "悦芯科技顺利完成二轮融资，领跑半导体测试设备国产化以集成电路为代表的半导体产品广泛应用于消费电子、通讯、工业自动化、汽车、物联网、人工智能等各个行业，被称为“工业粮食”。中国每年进口集成电路3000亿美元，集成电路超过石油称为第一大进口商品。高捷资本认为，伴随着智能终端在大陆的崛起，全球半导体产业向大陆转移已成定局，半导体国产化具有必然性。在半导体国产化过程中，设备的国产化具有重要战略意义。高端测试设备主要依赖进口，高端集成电路测试设备国产化已经刻不容缓。悦芯科技专注于研发、生产、销售各类大规模集成电路测试设备，打破了高端市场被国外供应商垄断的局面。悦芯科技已量产的SOC测试设备T800全面对标市场主流的进口高端测试设备，是国内率先突破800M高速数字及大规模SOC测试技术并实现量产，不断接近国际先进水平。成立2年过程中，公司已经取得和正在申请超过20项专利，攻克了高速度数字测试模块、高精度模拟测试模块、四象限大功率电源模块等关键技术，是目前国内唯一能量产大规模SOC 高端测试系统并能与国际知名ATE供应商竞争市场的企业。据了解，悦芯公司T800系列已经在国内多家客户顺利完成测试验收并正式上线实现稳定量产，另外有数家客户正在测试，均为国内顶级企事业单位以及国家专项承接单位。悦芯科技团队来自知名半导体测试企业，在技术、市场、产品等方面经验丰富。公司在合肥、北京、上海、西安、韩国水原、美国波士顿等地设立了研发和技术服务分支机构，正努力成为中国高端集成电路测试设备的龙头企业,优秀设备方案提供商、服务商。高捷资本认为，悦芯科技是国内为数不多可以和国外半导体设备竞争的企业，在资本的助力下，悦芯科技将在高端半导体测试设备领域继续开拓进取。", "label": 3}
{"content": "日料：华为畅享9S、9E也被爆出，25日将在西安发布将采用背部指纹识别以及6.21英寸ips液晶显示屏。该屏幕使用1080x2340全高清和19.5:9屏宽比水滴屏设计，芯片则是麒麟710（八核），EMUI 9.0系统，前置800万像素摄像头，后置2400万像素+1600万像素+200万像素三摄像头，配置超广角后置AI三摄。正面和9S一样都采用了水滴屏设计，前置800万像素摄像头，但相对9S有着更大的下边框（边框上带有LOGO），背部采用1300万像素单镜头，且没有了背部指纹识别，更大可能是采用脸部识别。9e将采用6.08英寸显示屏，分辨率720 x 1560，电池预计3020mAh。", "label": 3}
{"content": "勒索软件伪装视频播放器，且与以往勒索形式不同，不花钱也能解决虽然这款勒索软件变着花样的作妖，但植入的方式依然没变，通过垃圾邮件来进行传播。有安全机构发现超过15000封包含压缩文件的垃圾邮件，声称这些邮件是Adobe Flash Player的更新。当用户点击这些垃圾邮件下载时，恶意软件将伪装成视频播放器安装在用户的设备上，然而，当用户尝试使用播放器是，他们会看到无法关闭的FBI警告。而且，感染病毒的设备的主屏幕传达出FBI发送的令人震惊的假信息，告诉用户他们浏览了非法色情网站，为了更具有说服力，附带用户浏览的屏幕截图。更让人可怕的是，因为它声称有受害者面孔的截图，并知道他们的位置。目前，该恶意软件的来源已被追溯到.edu，.com，。org和.net域名服务器，但仍尚不清楚攻击源来自何处。更可恶的是，中招了这款勒索软件的用户终端设备上的文件不会被加密。但该设备的主屏幕按钮和后退功能不在有功效，打开或设备也无济于事，因而为恶意软件在操作系统启动时运行。但是其实这种勒索软件很容易解决，不花钱也可以解决。ddos.cc平台的安全人员表示，如果用户启用了Android数据桥，只要他们能够在设备上找到恶意程序，就可以卸载该应用程序。否则，他们可以在安全模式下启动设备，从而允许卸载程序。", "label": 3}
{"content": "海德汉系统加工模式选择显示界面开发为了提高多种加工模式显示的宜人性，利用海德汉PLC设计软件、NC设计软件及固定循环设计软件，在海德汉数控系统PLC窗口界面，通过系统NC、PLC，以及两者之间的数据交换功能，开发设计加工模式选择显示界面。1 加工模式选择调用的方法在论述加工模式显示界面开发流程之前，首先简要介绍下加工模式组的调用方法。在加工程序的开头或在MDI模式下先选择执行循环Cycle332，系统自动调用内嵌在目标加工模式组中的系统参数。如图1所示，在MDI方式执行循环Cycle332。加工模式选择循环Cycle 332通过变量Q395可以调用0-3四种加工模式，分别对应的加工模式如下：0 ; Q395=0 - Standard mode1 ; Q395=1 - Exact mode2 ; Q395=2 - Smooth mode3 ; Q395=3 - Rough mode调用方法相当简单，但是调用结束后无法显示当前调用的模式组，只有靠机床操人员自己记录或翻看加工程序获知，确认过程相对繁琐且不具备很好的操作性。下图为执行调用光滑表面加工模式(Q395=2 - Smooth mode)后的操作界面，与未调用加模式选择界面无任何区别。2 加工模式显示界面设计海德汉系统的主显示界面如下图所示，主要分成3个显示功能区块：区块 ①：轴坐标位置显示区域和加工程序显示区域。用于显示轴坐标位置，在程序运行模式下，该界面自动切换成加工程序显示区域。区块 ②：辅助状态显示区域。用于显示除机械坐标之外的位置外，通过翻页按键还可以显示M代码信息、调用的宏程序信息、对刀仪信息等等。区块 ③：PLC窗口显示区域。主要用于显示当前状态，如各轴负载、刀库位置、位置限制状态等。主显示界面中的区块①和②封装于数控系统底层软件HEROS系统中，OEM厂家无法获取底层代码进行修改；而区块③（PLC窗口显示区域）显示界面可通过PLC子程序SmallPlcWindow（TNC 620/640系统）编程实现，OEM厂家可根据需要编辑和更改。此次多种加工模式显示界面设计就是在海德汉基本PLC程序的基础上进行的二次开发。加工模式选择基于固定循环Cycle332，通过执行Cycle332程序，数控系统调用相应的模式组参数，并且利用NC与PLC的数据交换，通过PLC输出执行的调用模式组名称，从而实现模式组调用及界面显示的目的。相应的流程图如图所示：通过以上流程图，要实现加工模式选择及界面的同步显示，关键是需要对固定循环Cycle332进行设计优化，以及对实现PLC窗口显示的子程序SmallPlcWindow进行设计开发。PLC窗口显示区域（即区块③）在右边还剩余部分空白窗口，通过布置行距和列距，在PLC子程序SmallPlcWindow中增加加工模式显示窗口语句，主要的PLC控制程序如下：PLC语句通过PLC设计软件上传至数控系统中。通过海德汉固定循环开发软件，以及特殊的PLC功能指令，在模式选择循环Cycle 332中植入调用的模式指令，使系统既能识别当前是否调用加工模式选择，又能识别当前调用的哪种模式组。由于固定循环程序较长，本文只截取部分程序予以说明。通过以上节选的部分NC程序段，可以实现NC和PLC数据读取和写入，为NC指令和PLC窗口界面的通讯建立了通道。3 加工模式显示界面调用实例在MDI模式下，重新执行Cycle 332循环，调用光滑表面加工模式(Q395=2 - Smooth )，加工模式调用结束后，在系统显示界面随即同步显示“Smooth”，选择其他加工模式组，界面随即同步切换。见下图。4 结束语加工模式显示界面充分利用海德汉数控系统提供的多种开发工具，在原先加工模式选择循环Cycle332的基础上进一步提高了该循环功能的完整性，给用户带来更加宜人、便捷的操作体验，提升了产品的竞争力。", "label": 3}
{"content": "阿里云下一个十年规划里，数据智能如何驱动云计算的新变革？2019 年 3 月，张建锋站在2019阿里云峰会·北京的舞台上，正式向外界宣布了阿里云智能的未来战略，即阿里云战略加速的「四级火箭」，包括达摩院加持的云、数据智能的云、最佳实践的云和被集成的云四个方面，开启阿里云的下一个十年征程。如果说达摩院的加持是阿里云的技术（研发）保障，而最佳实践与被集成体现了阿里云的商业与生态布局，那么数据智能的云，则是阿里云战略升级后对于未来云计算产品布局的新思考。更进一步来看，正如张建锋此前所强调的「云不仅是一个技术问题，更多的是商业问题」，阿里云此次提出的「数据智能的云」，也定义了企业使用云、数据与智能的新关系——这些技术并非是炫酷而无用的「屠龙之技」，而是可以帮助企业转型升级并推动业务创新的「实用之术」。阿里云此番定义的云、数据与智能的新关系，也戳到了当下企业的痛点。无论「数据」这个词是否只是一个市场宣传口号，不过有一点已经在现实里得到验证：每个行业都已拥有了海量的数据。这是数据可能来自于车间生产线，也可能来自于门店收银机，也可能是电商平台的用户浏览记录，从这个角度去看，不同行业、领域的企业，都已成为数据的集合体。在过去的企业信息化过程中，企业更关注流程改造或流程再造，因为这才是企业效率提升的关键。如今，当企业成为数据集合体，这也催生了两个新痛点。其一，站在企业管理者的角度，作为企业的「新资产」，企业内部的海量数据到底能为企业创新带来什么？其二，数据、云、智能，这些技术词汇背后，对于企业发展又意味着什么呢？这也意味着，企业业务创新的动力正在从流程驱动转向数据驱动。数据作为企业运营中贯穿所有业务的血液，如何激发企业数据的价值？「数据并不仅仅是帮助CEO做出有效的决策，数据是在帮助每一个员工在自己的岗位上做出最优决策」张建锋曾这样强调数据智能的价值。上述这些痛点，既是企业客户给阿里云提出的新需求，也是企业市场留给阿里云的新机会。事实上，这些痛点以及解决痛点的方法，阿里云以及阿里巴巴已经有过不少实践。在阿里巴巴内部，多年来一直在实践一套团队作战方法论——「大中台、小前台」。所谓大中台，是将全公司的产品、数据能力统一整合到一个平台上，形成一个规模庞大的技术中台。「小前台」则是针对不同的业务创新需求，组建一支懂业务、会看数据的前方作战部队，利用大中台所积累产品和数据能力，可以大大减少前方作战部队在人力、时间的投入，阿里内部常常这样形容「小前台」的规模：「小到一顿宵夜只点3斤小龙虾就可够」。「中台」架构解决了企业数据、业务之间的多重难题，比如，随着公司规模的扩大，不同业务之间的数据孤岛也会越发明显；与数据孤岛并行出现的，还有业务创新链条变得冗长，不同业务团队之间的重复工作，严重影响了企业创新的步伐。而通过将产品与数据沉淀到中台上，实现企业全业务链中的数据在线和统一，不同业务团队的创新需求，可以重复利用中台上的产品以及数据能力，避免了重复「造轮子」，从而能够快速推动业务上线。一个最著名的案例就是聚划算。公开资料显示，聚划算从项目提出到上线只用了一个半月的时间。在这个过程里，利用阿里巴巴内部的「大中台」架构，只有十几人的「前方部队」，打造出了一个颇具创新效应的产品。此后，钉钉、飞猪、口碑等业务的开发都基于该架构，「大中台、小前台」的价格也成为阿里巴巴在互联网领域持续保持高效创新和探索的坚实底盘。张建锋也在演讲里展现了基于「中台」架构所打造的「云上阿里巴巴」，阿里巴巴要运营这么大的经济体，每天要售卖出上百亿的商品，却只有几百个运营人员。「对比一下传统公司与互联网平台公司的巨大的差别就在这里，因为阿里巴巴电商大量地用好了数据，用好了智能做出的决策」，张建锋如是说道。阿里巴巴的「中台」架构不仅适用于在类似阿里这样的互联网公司，在「传统的不能再传统」的茅台酒厂，依托「中台」架构打造的茅台云商，整合了社会化营销、溯源验证、大数据精准营销、跨界精品销售、收藏拍卖等业务的数据，在探索线上线下融合的过程里，取得非常不错的成绩，仅成立两年，其销售额就将近 80 亿元。与「中台」架构遥相呼应的，还有阿里云在公共云平台上的产业 AI 实践。阿里云对于产业 AI 价值的认识可以追溯到 2016 年的杭州云栖大会，正是在此次会议上，阿里云发布了杭州 ET 城市大脑。ET 城市大脑的基本理念是通过唤醒城市里「沉睡」的海量数据，以此为基础，形成对于城市的局部和全局的分析，最终将城市改造为一个可以智能调控运转的有机体。目前ET城市大脑已经具备信号灯优化、交通事件实时识别、应急车辆优先调度、重点车辆管控、社会治理和公共安全保障。杭州、衢州、澳门、吉隆坡等十多个城市已经先后引入ET城市大脑。未来，城市大脑将涵盖交通、医疗、城管、环境、旅游、城规、平安、民生八大领域。某种意义上说，产业 AI 所解决的，正是如何将 AI（智能）、数据、云等技术落地实践，并在效率提升和业务创新上实现突破的难题。从城市的实践出发，产业 AI 还在多个产业里持续创造价值。2017 年上半年的时候，一个「1%」的数字被阿里云反复提及，这是阿里云 ET 工业大脑被应用到国内能源巨头协鑫光伏切片生产车间后所提升的良品率，阿里云帮助协鑫光伏通过人工智能算法，对生产环节所有关联参数进行深度学习计算，在生产过程中实时监测和控制变量。如果考虑到协鑫光伏一年百亿规模的收入，这个「1%」的提升也就是数亿元的收入。2018 年，将阿里云AI安装到养猪场的四川特驱集团也分享了一组数字：预计当年母猪年生产能力可以提升 3 头，死淘率降低 3% 左右。至此，阿里云的产业 AI 已经全面覆盖到城市、工业、农业领域，加上之前在航空、医疗领域的布局，阿里云产业 AI 产品矩阵已基本成型。过去十年是阿里云从无到有、从小到大的十年，也是中国云计算普及的十年。十年前企业可能会问「云是什么」，但现在企业在讨论的话题是「我们为什么还不上云」，这种变化既得力于阿里云对于云计算理念和技术的布道，也是中国企业从信息化到数字化、智能化的必然。「IT基础设施的云化、核心技术的互联网化、应用的数据化和智能化」，这是张建锋对于云计算未来三大趋势的判断，也为阿里云下一个十年定下了基调。这其中，云化的 IT 基础设施与互联网化的核心技术也是阿里巴巴创业二十年来所形成的技术价值观，而数据化、智能化的应用则是支撑阿里巴巴持续创新的动力所在，这一系列历经阿里体系里复杂应用场景考验的技术和经验正在或即将通过阿里云的公共云平台赋能更多企业。当云已经成为整个社会的基础计算设施后，接下来，阿里云要帮助企业实现全面数字化、实现全局实时决策和快速的业务创新，也将成为观察阿里云未来发展的重要窗口。（完）", "label": 3}
{"content": "2019年良心推荐：电视盒子界的五大代表机型一、3GB超大内存 - 泰捷WEBOX AIR泰捷盒子是盒子领域的代表之一，拥有着15年的技术经验。早期与与腾讯、创新工场、京东、科大讯飞等等诸多人工智能企业有着深入的合作关系，技术实力背景相当强大。而且泰捷盒子拥有着卓越的制作工艺水准，匠心雕琢，制造所除了精密机械制造，多个环节采用了更细腻的手工工艺，加工时长增加8倍，在盒子界很少见，这奠定泰捷WEBOX品质新高度。泰捷非常有社会责任心，经常会举办一些公益活动，比如万人祈福、实现妈妈的梦想、 一毛钱中秋节等等，对此各大数码媒体纷纷转发评论，被用户给泰捷称为网红幸运盒子。好用电视盒子对操作系统有极高的要求，所以泰捷独创了六大核心技术，并且对系统进行了深层次的优化，在播放过程中非常清晰、流畅，解决了市场上很多盒子缓冲慢的现象。并且泰捷盒子自带了泰捷视频APP，拥有着丰富的资源，资源分区明了简便，很方便找到自己想看的。同时使用泰捷盒子播放视频几乎全程都没有任何广告，非常好用，实用性高，所以被用户誉为盒子界的苹果手机。二、魅族电视盒子魅族盒子的设计风格非常有科技感，搭配了是时下流行的13键极简遥控设计，遥控器的设计风格与盒子基本一致。遥控器顶部面板依然采用和魅族盒子顶部相同的亮面设计，底部则采用磨砂设计起到防滑作用，整体做工和使用操作手感都还不错，另外遥控器需要两节7号电池供电，购买也挺方便。三、英菲克i9电视盒子英菲克i9在外观设计上算是有一定的创新。比起传统的四四方方的盒子看起来更加有科技感，英菲克的机身白色设设计，真身正面印有英菲克的LOGO整体感觉还不错。盒子整机采用了ABS塑料材质，做工上感觉还行。英菲克I9后面从左到右依次为AV接口、两个USB接口、LAN网络接口、HDMI接口、电源接口，很丰富，日常够用。四、美迪盒子H5电视盒子海美迪H5电视盒子特征是音质和视觉效果比较强，机身小巧轻薄，顶面银色，侧边和地面均为炫酷黑，整体给人深层厚实的感觉上盖采用航空级铝镁合金材料。从盒子面板中心逐渐向外以同心圆文理刻画，犹如CD盘面，与环境光相互辉映，不同的角度可以看到不同的折射光，加上金属银色面板，感觉非常有档次。五、京东电视盒子京东电视盒子采用的是白色的配色，圆润的三角形机身设计，外搭京东吉祥物，呆萌可爱，犹如宠物般。京东盒子背面中间一圈黑色硅胶垫圈，可以起到良好的防滑效果，即使放置在倾斜的桌面也不会轻易滑落，中间则是盒子相关型号信息等。泰捷旗下的“WEBOX”系列电视盒子销量在京东商城一直名列前茅，用户口碑也很不错，这也是京东首次涉足OTT盒子市场就选择和泰捷合作的原因所在。", "label": 3}
{"content": "Kindle官方“奇葩”式宣传：盖Kindle，面更香从这张图中可以看到Kindle被放在了一碗泡面上，而“盖Kindle，面更香”的标题就醒目地列在旁边。为此，有网友感慨道Kindle官方终于承认了Kindle阅读器最大效用，还有网友表示盖泡面iPad Pro更专业。据悉，亚马逊在昨天发布了最新的Kindle全新青春版，内置阅读灯可随意调节亮度，电子墨水屏专为阅读设计，一次充电可续航数周，内置生词提示、单词本、内置词典等多种学习工具，售价658元。（编辑：CC）", "label": 3}
{"content": "4.9秒破百、综合续航或达600km，合众新能源\"U型\"车4月预售！基于第二代纯电平台打造，可实现不同续航方案灵活组合合众U基于第二代动力总成平台-EPT 2.0打造而来，该平台下定制的电驱系统可实现300-600km方案需求的灵活组合，集成效率进一步提升。进入2019 年，主流纯电动车的综合续航普遍都在500km左右。合众相关负责人也表示，U车型的NEDC综合工况续航超过500km，将提供两驱和四驱两个版本车型。其中，两驱版百公里加速6.6s，四驱版百公里加速4.9s。可视化透明A柱是亮点日常驾车中，往往会因为忽略A柱盲区而险酿事故。如果A柱盲区能够可视化，就能够对潜在危险及早做预判。合众U采用了无盲区透明A柱，即A柱位置装备了柔性高清液晶屏幕，外界摄像头监视A柱盲区的情况，再通过软件将摄像头画面投射到A柱屏幕上，这样基本就避免了视线盲区，提高行车安全性。配备多种驾驶辅助装置官方介绍，合众U会搭载20多项智能驾驶辅助配置，包括TJA交通拥堵辅助，APA全自动泊车等使用性配置。U还搭载了Intel高性能X86处理器，Mobileye EyeQ4芯片，这些都是实现自动驾驶提高较好的基础。关于合众U，目前得知的信息并不全面，4月份庐山真面目才露出，很值得期待。我们会在第一时间为大家带来更多有价值的信息。", "label": 3}
{"content": "小孩儿玩的东西都要嵌入式了？Arm Linux+Arduino板=现代版游戏机ClockworkPi Gameshell是一款便携式复古游戏机，硬件设计方面使用运行Linux的Allwinner R16处理器，以及兼容Arduino的Atmel AVR MCU。该机器是开源的，带有PDF原理图，并在Github上提供固件源代码。这款机器的包装非常大，里面包含“GameShell - 重新定义便携式游戏机”和一节1200毫安的电池。外包装的列表罗列了整个游戏机的规格：“四核Cortex A7处理器、WiFi和蓝牙连接、1GB RAM、带操作系统的16GB micro SD存储，微型HDMI输出。”拆开包装，映入眼帘的是整洁的套装，如同一个收拾干净有序的行李箱。拆开摊在桌子上，包括两个保护外壳的塑料部件、五个带有“高度可破解的开源设备”标识的黑色盒子、一张贴纸和一个装配指南。是时候打开所有黑匣子了！原来拆开里面是这种画风，好像有点游戏机的感觉了。第一个盒子（GS_PRT2）里面是按钮相关的部件：第二个盒子（GS_FCWT）里面装的是白色的塑料外壳，这就是我们的机身顶盖：第三个盒子（GS_RCII）里面则是游戏机标配的后盖，以及可以访问Arduino GPIO的制造商后壳和另外五个称为LightKey部件的按钮。第四个盒子（GS_PRT1）包括封装电路板、电缆、两个扬声器、1,200mAh的电池和预装Linux的16GB micro SD卡。第五个盒子（GS_PCBA）正如其名是我们的主角——封装功能主板，采用运行Linux的ClockworkPi Allwinner R16板、Arduino兼容板和显示模块。仔细观察这块ClockworkPi（CPI）1.3板（下图），可以看到这款板子的全貌：Allwinner R16-J四核Cortex A7处理器、三星K4B8G1646D-MYK0 1GB DDR3 RAM芯片、Ampak AP6212 2.4GHz WiFi 4和蓝牙4.1无线模块、AXP223电源管理IC和ITE IT66121FN HDMI 1.4发射器。电路板背面包括micro SD卡插槽，micro HDMI端口，micro USB端口，3.5mm音频插孔，各种按钮，显示器连接器，电池，Arduino板/键盘等。Arduino板（下图）则基于Microchip Atmel ATMEGA168PA 8位AVR MCU，并配有微型USB端口，以及连接5“LightKeys”和其他I / O的连接器。Arduino板的背面采用可编程keyboard，包括触摸板。看完有什么部件，我们应该理解这个游戏机到底该大概该怎么拼了，来吧，拿出说明书来进行最有趣的环节。由于提供的指南非常详细，所以装配也异常简单。跟着编号走就没错了，建议使用专用工具，但本人则是裸手完成整个装配，如果你不想破坏塑料部件，还是要小心一点。强烈建议使用工具，最后成品会更干净完美一点。好的，接下来第二个模块是组装是主板，和上面是同样的道理，小心操作。按钮部分虽然有好多部件，但是非常容易组装。现在还没装完时候如果你转动键盘模块，D-Pad将脱落，但这是正常的，一旦安装完就不会出现问题了。除了将电路板放置在正确的位置之外，现在还不是考验电池模块的时候，因为这个阶段不需要电缆。GameShell安装默认最后一步安装两个扬声器，开始吧。当然安装模块时候还是要取下保护盖，确保扬声器连接接触扬声器板上的焊盘。 准备好了五个模块，开始使用布线。将显示器和Arduino键盘连接到主板，然后将扬声器和电池模块连接上，把所有东西都放在后壳中，另外再安装四个柔性塑料钻头，放上顶盖，大功告成。把L1和L2的塑料盖扣紧，让我们自恋一下，欣赏一下成品吧。激动人心的时刻，按开关开机：不过我们还是有一些可以扩充的部分，这些是替代和可选的LightKey部件和制造商后壳，增加了5个用户键，还有乐高联动的后壳，以及连接到Arduino板的跳线的开口。完整的构建，包括拍照的时间，花了大约一个小时。这个过程非常有趣，看着童年记忆自己拼出来也非常有成就感。从理论上讲，它也应该是一个很好的教育平台，孩子们可以创建自己的游戏，还能了解Linux和Arduino。按下电源启动后，几秒钟后我们进入主菜单，其中包含几个图标，具体是设置、MAME、MGBA、NES和PCxs游戏模拟器，运行模拟器装在相应ROM/BIOS就可以运行游戏了。当然，也有着很有趣的独立游戏，诸如太空飞船设计、NyanCat。进入右侧的独立游戏菜单，里面有著名的RetroArch模拟器，可以轻松扩展核心。另外两个图标为CaveStroy（洞穴大冒险）、FreeDM（一款射击游戏）。一些功能如下。PICO-8进入后发现并不存在，需要付15美元添加。另外。还内置音乐播放器。设定菜单就非常常见普通了，包括飞行模式，电源选项，WiFi，蓝牙，音量，背光亮度，存储，时区，语言，通知，更新，关于，关闭电源，按钮布局，GPU驱动程序切换，网络网关切换，使用WiFi或USB以太网。接下来，连接到WiFi网络。不过遗憾的是，这款设备仅适用于2.4 GHz连接，因为硬件不支持双频段/ 5 GHz WiFi。简单的升级一下固件，到最新的稳定1.24版。我们现在完成了最基本的配置了，让我们回到最初的云图标上。它将显示用户名和密码，IP地址，ssh / scp命令，用于游戏和音乐共享的Windows网络链接，Airplay名称和USB以太网IP地址。我可以通过SSH轻松连接到游戏机：这个控制台在带有1GB RAM的Allwinner R16（sun8i）四核Cortex-A7处理器上运行带有Linux 4.14.2的Debian 9，以及16GB microSD卡提供的大约11GB存储空间。不过问题来了，这些截图我是怎么截的？我是通过官方的下面的两个指令实现的：1.安装imagemagick：2.在SSH控制台中导出显示，并将帧缓冲区捕获到您选择的文件名：完成后，您将在/ home / cpi中找到捕获就能找到截图了。回归正题，我们连接到SAMBA共享中心查看游戏和音乐目录，我下载了一些版权的音乐：好消息是最新的1.24固件里支持6种语言：英语，日语，简体中文，繁体中文，西班牙语和法语。虽然有些模拟器没有ROM，不过控制台里面有预装的游戏和即时游戏，这简直是童年回忆满满啊，我心里已经要有万字长文要说。我还装了RetroArch模拟器的游戏，我还尝试用它玩了2048。总的来说，这款GameShell Kit非常有趣，既可以学习也可以玩，能够自定义Arduino和Linux代码非常灵活，学习嵌入式要从娃娃抓起。159美元的价格相对来说中规中矩。不过要感叹的是，以后小孩儿的游戏机都要学会玩嵌入式了，还真的是“长江后浪推前浪”。原文：cnxsoft 编译：付斌", "label": 3}
{"content": "3月即将上市的自主品牌新能源车有哪些推荐？据相关媒体透露，合众新能源将于2019年3月21日发布其第二款量产车，并公布其中文命名。根据此前的消息来看，量产版新车或为一款跨界SUV车型。据悉，合众新能源全新量产跨界SUV将搭载L2.5级智能驾驶系统，拥有2750mm的轴距。配有一键泊车、ACC全车速自适应巡航、25寸悬浮贯穿一体大屏、8寸多功能触控屏以及透明A柱、小You智能机器人等多项配置。据氢云链了解到，汉腾汽车旗下首款纯电动轿车幸福e+将于2019年3月份正式上市销售，该车可以看做是此前汉腾EV的量产版。从细节来看，该车前脸采用了较为方正的设计，格栅中央汉腾LOGO下方或为充电口。内饰方面，整体以黑色色调为主题，并在多处细节加入红色以及镀铬元素进行点缀，三辐式多功能方向盘、10.4英寸中控液晶屏等配置，搭载一台最大马力为57马力（42千瓦）的永磁同步驱动电机，峰值扭矩为180牛·米。并采用三元锂动力电池组，配合BMS电池管理系统，其工况续航里程可达310公里。氢云链从云度新能源官方获悉，云度π3车型将于3月28号上市上市，与此同时正式公布了π3包括续航里程在内的动力参数、智能互联系统、舒适性配置、安全性配置等配置信息。前脸采用前进气格栅采用了富有冲击力的纺锤体造型，搭配两侧的LED前大灯组看起来十分具有辨识度。于此同时，全系标配了10英寸触控，可实现远程车辆控制、车辆安防等车联网功能。动力放，最大功率为122马力，峰值扭矩为270N·m，在等速工况状态下最大续航里程可达300公里以上。目前国内像是北京、上海、广州和深圳这样的大城市，通过摇号的方式来控制汽车保有量。以目前新能源车的发展走势来看，更多地区将通过政策来限制购买，所以大家还等什么呢？", "label": 3}
{"content": "这只全球最牛的股：在最近十年间，公司股价涨幅几十倍问题：谁是全球市值第一？在多数人第一印象中马上就想到苹果公司错！那可能“谷歌”？再错！那一定是“亚马逊”啦！错！错！错！这“三剑客”都不是！那会是谁？答案是微软！这个已经好像被大家淡忘的“微软”，公司股票在2010前的十几年里，股价始终在十元上下踏步。在大家心里，属于这家公司的伟大时代已经过去了。然而在最近十年间，公司股价涨幅几十倍；就在昨天，微软股价创出118.75美元历史新高，总市值也历史性的突破9000亿美元。微软近一年来股价走势在大家津津乐道的苹果公司和iPhoneXS时，苹果股价却伴随着iPhone手机价格的下调，失去了往日的风采。苹果近一年来股价走势我们看一下微软目前的收入结构，2018年财年收入超过1000亿美元，净利润 166 亿美元。微软三大主要收入来源1Productivity and Business Processes（生产力和业务流程业务）2018财年贡献了360亿美元左右的收入，同比增长20%。主要来自于我们熟知的Of fice 365云端化软件。过去购买微软正版软件的价格很高，通过Office365模式将用 户门槛降低，同时用户的生命周期在增长。2IntelligentCloud（智能云业务）2018财年贡献了320亿美元的收入，同比增长在16%。这块业务的核心就是Azure企业级云服务，已经 成为了全球云服务最大的公司之一。3PersonalComputing（个人计算业务）2018财年大概贡献420亿美元收入，同比增长在6%左右。这一块就是传统的个人电脑业务，但是其中个人电脑中的Windows云端服务，也带来了17%左右的增速。原来能让微软王者归来的是“云”！用“移动为先 云为先”战略微软把过去的软件服务搬到了云端并重新夺回其全球市值老大的位置管理学大师彼得·德鲁克有句名言：“重要的不是趋势，而是趋势的转变。趋势的转变才是一个机构成败的关键。“依据Canalys给出的数据， 2018年全球云计算规模804亿美元，同比增长46%，这个行业增速，可能在全球也难找出超过它的行业。而微软就是抓住了趋势的转变，把看上去已经快要成古董的“Windows”和“Office”重新“上云”。上图中左边是中国A股总市值前十名：除了银行保险就是两桶油，外加一瓶茅台酒；而美国市值前十的公司，微软、苹果、亚马逊、谷歌、FACEBOOK，全部是耳闻能熟的科技公司。有人说，用A股第一名与美股第一名来比较，其实有失公允，由于A股的制度原因，中国的高科技企业大部分都在海外上市，而美国的高科技企业则多选择在本国上市，我相信，这个差别，未来将在科创板和注册制试点改革中得到改观。科创板就要来了，未来科创板中，谁会跑的更快？也许答案就在“苹果”、“谷歌”！谁会走得更远？也许答案就在“微软”！", "label": 3}
{"content": "小赢科技上市首份答卷：延续高增长，前景或可期四季度报表来看，小赢科技去年四季度延续了三季度的高增长，收入和净利润均有显著提升。四季度营收8.63亿元人民币，环比三季度的8.29亿上涨4%，净利润2.42亿人民币环比三季度的1.98亿上涨22.2%，在日渐趋紧的监管环境下仍取得了亮眼的成绩。2018是强监管的一年，这一年中小赢科技的表现究竟如何？笔者略作分析如下。一、小赢科技财务表现不俗目前我国与小赢科技业务相似的机构还有简普科技、宜人贷、品钛、拍拍贷、趣店、乐信、360金融等。我们选取市值相近的拍拍贷、简普科技，同时LendingClub作为全球金融科技第一股，笔者也将其列入进来与小赢科技略作对比分析。（一）营收大幅增长，四家中增速最高小赢科技的营业收入由2016年的2.3亿人民币上升到2018年的35.04亿人民币，增长高达1423.45%，且呈逐年提升趋势。相较之下，LendingClub在2016—2018年间营收下降了33.98%，拍拍贷和简普科技也有良好表现，增幅分别为252.23%和464.5%（图1）。图1：四家营收总额数据来源：wind·零壹财经从同比增速看，小赢科技2018年为159.5%，简普科技为39.15%，拍拍贷因2017年基数较大仅7.37%（当然营收总额依然可观），LendingClub为31.41%。从增速看，小赢科技在4家机构中处于领先地位。（二）净利润维持高增速，四家中增长最快小赢科技四季度获得净利润2.42亿元人民币，环比上涨22.2%，较2017年同期上涨52.7%。全年净利润8.83亿元人民币，同比增长159.5%，实现翻倍。拍拍贷全年实现净利润24.7亿元人民币，超小赢科技，但就同比增速而言，拍拍贷2018年净利润同比128%的增速逊于小赢科技。LendingClub及简普科技尚处于亏损状态，但两家机构亏损有所收窄，亦不乏可圈可点之处。图2：四家净利润情况数据来源：wind·零壹财经同时还可发现，小赢科技、拍拍贷及简普科技净利润均有相当程度的改善，也在一定程度上反映我国金融科技行业较好的发展前景。（三）已开始分红派息，未来前景看好财报显示，小赢科技的Non-GAAP的基本收益和稀释收益分别为7.36元人民币(1.08美元)和6.94元人民币(1.00美元)，相较2017年同期分别增加了131.45%及134.46%，小赢科技以其较好的盈利能力回报了股东。财报显示，小赢科技2018年度每股派息0.1美元，此次分红派息总额达1500万美元。二、财务表现不俗，原因何在？小赢科技在营收和净利润方面表现不俗，原因何在呢？（一）信用卡衍生业务市场规模持续增长为一个原因央行数据显示，我国信用卡在用发卡量近来以来呈上升趋势。2016年信用卡（含借贷合一卡，下同）在用发卡量为4.65亿张，2018年底增长至6.86亿张，年复合增长率达21.5%。信用卡在用发卡量的持续增加，也催生了信用卡衍生业务的市场规模持续增长。小赢科技的小赢卡贷便是这种衍生业务之一。财报显示，在信用卡在用发卡量持续增长情况下，小赢科技的小赢卡贷收入占比例大幅上升，由2017年同期的36.7%提升至70.5%，贷款总额较去年同期亦增长105.9%。可见，信用卡衍生市场前景看好或为原因之一。（二）运营绩效提升或为第二个原因小赢科技四季度促成贷款总额94.74亿，同比增长4.2%，环比第三季度增长25.3%。预期值为80至85亿元，超出预期10%-18%。2018年全年发放贷款总额369.13亿元人民币，同比增加7.3%。活跃的个人投资者26.66万人，同比增加34.6%。据统计，截至12月末，小赢科技累计活跃投资者人数45.41万人，上季度末累计活跃投资者数超42.46万。贷款总额增速低于活跃投资者增速，而净利润实现了增长，在一定程度上表明运营绩效提升或为其不俗表现的第二个原因。（三）大数据和人工智能赋能或为又一原因单笔金额小、交易笔数多是小微信贷的特点。单件成本高也因此成为小微信贷行业的痛点。如何降低单件成本并提高交易成功率乃小微信贷行业老大难的问题。随着大数据和人工智能等技术与金融的深度融合，这一问题有望得以缓解。小赢科技基于大数据和人工智能等技术自主研发的WinSAFE智能风控体系，便是一种有益的尝试。据调研，该系统基于数据引擎和极客学习引擎，在反欺诈模型、信用价值模型、客户响应模型等模型支撑下，可做到自动交叉验证、自动审批，在相当程度上降低了单件成本，还可较好的控制住信贷风险。三、未来表现：或有相当保障下面，从风控团队、合作动向等方面，对未来表现略作分析。（一）较高配置的风控团队，为其护卫舰金融科技的核心仍是经营风险、管理风险。因此，风控能力也是金融科技公司生存和发展的关键。资料显示，小赢科技的风控团队分别来自汇丰、恒生、摩根大通、高盛等知名机构。较高配置的风控团队为其风险管理水平提供了较好的保障，加之其自主研发的WinSAFE智能风控体系在降低成本、控制风险的同时，与风控团队的专业判断相互印证。确实可在相当程度上为其业务发展保驾护航，也为其未来发展提供了相当保障。（二）加深与持牌机构合作，提振用户信心从其官网获悉，小赢科技还首创了金融科技与信用保证保险的合作模式。该模式下，众安保险作为小赢科技的战略合作伙伴，依据双方保障计划为小赢网金平台众安保险专区的出借资金提供信用保证保险。小赢科技通过与持牌机构的合作，提振了用户信心。小赢科技与百信银行、CFCA（中国金融认证中心有限公司）等多家机构均有合作，同时还加入了由中国人民银行会同银监会、证监会、保监会等部委共同组织建立的中国互联网金融协会。通过这些举措，在一定程度上进一步提升了用户信心。在用户信心得以提升的情况下，对其业绩及发展或均有良性影响，其未来表现或有相当保障。（三）研发投入高，产品满足多元化用户需求财报显示，小赢科技在报告期内加大了研发和测试投入，同时推出了一款新产品——小赢钱包，用于提供消费场景的信用消费支付服务。加大研发投入对未来业绩具有相当保障，而基于消费场景的信贷产品也可以以相对良好的资产质量为未来业绩提供进一步保障。此外，产品多元化也是其策略之一。仅就收入占比最高的小赢卡贷而言，其贷款总额已达260.11亿元人民币。为适应其客户多元化需求，小赢卡贷被进一步多元化为3种产品，贷款额度从2000至15万不等，试图满足不同层次用户的不同小额信贷需求。四、小结整体而言，在金融科技行业监管形势不断趋紧态势下，小赢科技2018年四季度及年度业绩依然延续了相对亮眼的表现。与三季度有所收缩不同，四季度业绩企稳回升。小赢科技凭借着其自主研发的智能风控体系，带来用户数量不断增长。随着技术及科技研发的不断投入，加之多元化产品布局，小赢科技依然具有非常广阔的发展前景，其业绩增长亦有良好的保障。小赢科技可谓是我国金融科技行业持续发展的一个缩影。随着强监管的深入推进，行业环境的日渐净化。有理由相信，我国金融科技行业终将迎来更好的明天。", "label": 3}
{"content": "年利率 1% 真能赚钱？小米官方的答复来了对于 “小米硬件利润率这么低怎么赚钱” 这个问题，周受资解释称小米的核心商业模式是通过感动人心、价格厚道的好产品来服务更多的用户。服务好用户之后，我们是通过用户给我们的消费来赚钱，这个消费是小米铁人三项中的互联网服务。周受资表示，去年一年时间小米互联网服务收入超过了 160 亿，公司利润的绝大部分利润都是从这一块来的。此外，周受资还谈到了 2018 年小米的关键词：调整。周受资强调，从上市以来公司已经做了几次大规模架构调整，成立了参谋部和组织部。成立这两个部门是为了强化我们集团的总部管理，同时把几个大的业务部门调整为 16 个小的业务部门，主要目的是提升管理效率，包括提拔我们内部的年轻干部。选自 手机中国 等媒体的报道经过重新编排爱否评论区 ▼已展开纤尘：当初「硬件」这个定语还是很聪明的。跃琨：他说的是硬件利润率，可不包含 MIUI 广告哦。恺伦：老哥长得可以啊……简单算了一下小米的财报，手机单台均价 959 元，比招股书的时候倒是有进步，但依然让人担忧。▼下滑到留言区 发表你的看法", "label": 3}
{"content": "科技巨头争相布局智慧城市", "label": 3}
{"content": "新能源电动汽车价格便宜的有哪些？哪些好？「新源车时代」江淮iEV6E新能源电动汽车江淮新能源的江淮iEV6E 时光版 补贴后售价4.95万起；该车长宽高为3630/1670/1475mm,轴距2395mm。峰值功率60kw，峰值扭矩200N.m，综合工况续航里程190km。外观上，比较小巧，带有运动风格，适合年轻人使用。绿色便捷的出行方式，让旅途更充实、更舒适，对于年轻的上班族来说，不用限号的新能源汽车是上下班的首选。北汽EC180新能源电动汽车北汽EC180，补贴后售价4.98万起；北汽新能源EC180是一款基于EV专属平台打造的纯电动车，在动力方面，北汽新能源 EC180 搭载了一台最大动力功率为30kW，最大扭矩为140Nm的电动机，以及配有容量为20.3kWh的三元锂电池组。其中在D挡的状态下可实现最大180km的续航里程，在S运动挡下的最大续航为156km。江铃E100B新能源电动汽车江铃E100B，补贴后售价4.18万起，是小编推荐的三款新能源汽车中价格最低的；江铃E100B长宽高为3427*1565*1450mm，轴距2260mm。电机功率20kw，扭矩110N.m，最高续航里程200km，该车型比之前两款要略小一圈，虽然在动力上比之前要小一些，但是还是十分不错的一款代步车辆。以上就是今天我们推荐的几款既便宜，续航较高的电动汽车了，想挑到一款既省心又省力的电动车，当然要花多点心思在这上面，好好对比一下，然后根据自己的需求和预算来选择。", "label": 3}
{"content": "Uber将于4月在纽交所上市消息人士称，Uber预计将于4月份公开提交上市申请，估值最高达到1200亿美元，可能成为今年规模最大的公司上市。根据彭博社的数据，按照这样的估值，Uber只需要拿出16%的股份，其IPO规模就能跻身史上前五。此前，Uber的竞争对手lyft选择在纳斯达克全球精选市场上市。许多科技巨头，例如谷歌母公司Alphabet、微软和苹果，股票都在纳斯达克交易。然而自7年前Facebook在纳斯达克上市时出现技术故障以来，纽约股票交易所也吸引了一些大型科技公司，例如阿里巴巴、Twitter和Snap。此外，Uber首席财务官尼尔森·柴(Nelson Chai)曾担任纽约股票交易所的财务负责人，而Uber董事会成员约翰·塞恩(John Thain)也曾于2004年到2007年担任纽约股票交易所CEO。去年12月的同一天，Lyft和Uber都向美国证券交易委员会(SEC)秘密提交了IPO文件。随后，Lyft的上市步伐更快。该公司本周开始IPO路演，在纽约和波士顿与投资者会面。尽管Lyft表示，去年12月在美国的市场份额达到39%，但2018年全年该公司的营收只有Uber 114亿美元的1/5。以IPO发行价区间的上线计算，Lyft的IPO对该公司的估值最高为233亿美元。", "label": 3}
{"content": "又一爆款的小米产品：小米商城为小米 20W无线充电器缺货而道歉就在最近，小米商城发了一封致歉信，称由于数量太少，一些客户没有拿到小米20W无线充电器。所以他们为给顾客带来糟糕的购物体验而道歉。但是我们从这个消息中得到了别的东西 - 又一款小米产品在发布后的短时间内就已经“缺货”。小米公司在发布会上，雷军表示，小米首款无线充电器容量为10000mAh，支持10W无线快速充电，同时可支持多达3台设备充电。因此，您可以同时为智能手机，平板电脑，相机和其他设备充电。事实上，小米20W无线充电器支持EPP协议，峰值功率为10W。但它也支持Qi国际标准协议认证，并兼容不同的智能手机充电方式。当它为小米米9充电（最长60分钟）时，功率可达20W。小米 20W无线充电器内置冷却风扇+散热器散热系统，在使用过程中提供舒适和安静的环境。该充电器具有异物检测和过温断电功能，可避免事故发生在设计方面，该公司没有带来任何新的东西。小米20W无线充电器采用时尚的圆形设计，重量仅为150克。顾名思义，这是一款无线充电器，可提供方便的充电体验。小米无线充电宝当然，这是一个惊人的产品，价格实惠99元（15美元）。但此时此刻，由于小米20W无线充电器已经售罄，而客户无法接受这一事实。（完）", "label": 3}
{"content": "华为官宣取消ROOT权限，网友：再也不能自己刷机了！近日华为宣称：在即将上市的手机中，将取消刷机的ROOT权限。不过许多用户还是喜欢获取ROOT权限的，毕竟在现有的安卓机中，尤其是老款机型，有安全漏洞，预装软件，卡顿等现象，自己可以获取Root权限进行刷机，是非常方便的事，如果去市面上刷机，还是要有一定的费用。许多网友对于华为取消Root权限有些不满，但是华为也为此做出了回应，来应对网友反映的这种事件。如果用户有需要Root权限的需求可以向华为官方提出申请，获得允许以后才可以进行Root权限，刷机。许多网友表明为什么不开放Root的权限呢，毕竟申请的流程还是比较繁琐的。不过值得一提的是，华为前不久已经表明自己早就已经开始研发系统。现在手机厂商已经不断优化系统的流畅性以及兼容性，刷机的行为在市场的需求不断的减少。这次的华为取消Root权限，Root也会推出历史的舞台，用户的需求量也在不断的减少，在这里问一下大家，你会为自己的手机获取ROOT权限，刷机吗？", "label": 3}
{"content": "全球公有链技术评估指数第11期排名：EOS稳居第一 波场第二此外，排名 4 至 10 位的分别为比特股、星云链、本体、纳世链、公信链、NEO和斯蒂姆链。比特币综合得分为99.4，在全部 35 条评估公有链中排名第 15 位。", "label": 3}
{"content": "阿里做社交永远不如腾讯的原因原来在这里！但其实阿里是有社交基因的，钉钉就开创了一个新的社交细分领域，且发展势头良好。但阿里能否做好社交仍是个未知数。阿里过于强势，很擅长将某一领域平台化，1688，淘宝，天猫，闲鱼，菜鸟，蚂蚁金服等。而以平台化方式做社交，很少注重用户与用户之间的交互。饿了么更改一个昵称都费劲，凿凿认证说给你取消就给你取消、大鱼号等级制度说变就变，从来不会顾及用户的感受。大有一种，你在我平台，就得按我的规则来的架势。缺少了对用户的敬畏与应有的尊重。何况，阿里人又太过于相信以往的经验，总是依托于某一类东西来做自己的社交，例如旺旺。我们的网民经常说腾讯爱抄袭，但人家起码懂得倾听用户的心声，知道用户希望要什么样的交互方式，然后不停的版本迭代，细心打磨，尝试给予什么交互方式。它们甚至会考虑是什么样的年龄阶层在用这款产品，需要给他什么样的附加价值（荣誉），来增加用户粘性以及该如何盘活用户与用户。与之相比，阿里人就有点闭门造车的意思了，他们相信以往的经验，依附于以往的经验就很难跳出这个经验的怪圈。把他们想象的东西强加给用户，胁迫用户一定要接受他们平台定制的规则，所以很难有所创新、突破。阿里通过收购高德打造出行平台，通过复活口碑（阿里员工创业项目）收购饿了么并组生活服务平台、通过收购优酷土豆拓展大娱乐板块、通过收购三通一达组建物流板块菜鸟。阿里或许不擅于打磨产品，却更擅于搞平台化。社交不是买卖，平台化的规则条框只会束缚用户，使其浑身不自在。你的强势只会让用户觉得自己不够被尊重。阿里如果想做好社交，请一定要学会倾听用户，尊重用户，敬畏用户", "label": 3}
{"content": "将iphone4塞进耳朵？告诉你AirPods的H1芯片有多强据Twitter用户爆料，新款AirPods包含如下的组件：Cypress SoC（塞拉普斯System On Chip半导体），Maxim audio codec（音频解码），Bosch BMA280 accelerometer（加速计），STM 3 axis accelerometer（3轴加速计），STM regulator（校准器），TI data converter（数据转换），Goertek MEMs microphones（麦克风）。另外，H1芯片还支持蓝牙5 Class 1。作为对比，初代AirPods（2016年推出）只支持蓝牙4.2。波束成形技术也针对Siri特别优化，灵敏度更高。苹果官方的说法是，额外的语音识别加速感应器与采用波束成形技术的麦克风协作，可过滤掉外界噪音，锁定用户的声音。最强大的是这众多的元器件建都集中在12mm3 （立方毫米）里面。但是整体的处理性能与一台iPhone4是一样的。", "label": 3}
{"content": "Epic澄清与腾讯关系：腾讯完全没有干涉Epic Games的业务腾讯于2013年以3.3亿美元收购了Epic Games约40%的股权，腾讯所投资的游戏公司还包括像是Riot Games、Supercell，还有像是拥有育碧5%的股权等。从那之后，Epic与腾讯就有着千丝万缕的联系，两家之间也是传言不断，Epic也不止一次澄清与腾讯的关系了。此次GDC 2019开发者大会现场中，记者提到了国外Reddit论坛上出现的“2013年投资Epic的腾讯实际上负责管理Epic”这样的传闻，对此，Epic商城负责人Steven Allison在现场以坚定的态度否认，他表示，腾讯完全没有干涉Epic Games的业务。“他们完全没有跟我们讨论我们正在做的事。他们没有对于我们该做什么提出任何建议。他们也没有对我们下任何决定。他们完全没有在我们的办公室中。任何我们所做的事情都是我们自己团队讨论，最后团队与之讨论的最高层就是Tim（Sweeney，Epic Games创始人），而Tim不受腾讯的任何指挥，相信我。”Steven Allison表示，腾讯虽是合伙人，但并没有负责经营 Epic的业务，Epic Games也不和腾讯分享任何东西。", "label": 3}
{"content": "“汽车零整比”才真正戳中新能源车痛点，谁买谁后悔？在一片井喷之下，新能源汽车推广应用的效果已经初步显现。2018年，新能源汽车累计销售了100.8万辆，同比增长高达88.5%。不过，伴随着新能源汽车狂飙突进的不止是销量，因为随着电动车使用人数的增加，它潜在存在的问题也接踵而来。而电动车零整比也成为了一个不得不关注的话题。汽车零整比是什么？对于不少车主来说，\"汽车零整比\"其实是一个不太熟悉的术语。但事实上，了解车的人都知道，汽车零整比对于买车的影响也是不容忽视的，因为它基本上和后期的保险以及保养费挂钩。那到底什么是汽车零整比呢？用专业的话来说，\"零整比\"指的是整车所有的装车配件的价格总和和整车销售价格的比值，乘以百分百，最后得出一个百分比的系数。当然，这个完整的零整比计算及其不容易，厂商不会把所有的零部件价格公布说明的，所以出现了\"50项易损配件零整比\"、\"100项易损配件零整比\"这样的缩减版的计算方式作为参考。一般来说，零整比越大，更换零件的成本就必然越高，后期养护维修的成本就越高。举个例子，假如一辆车的零整比为300%，那么把这辆车的零配件拆解后，所有零件卖出的价格，就会是新车整车的3倍。所以\"汽车零整比\"关系着消费者的直接使用成本，是衡量一辆汽车维修费用和理性购车的重要参考指标。买车优惠，修车贵而在汽车市场，汽车零整比比较高的一般都是豪车。据中国保险行业协会与中国汽车维修行业协会联合发布的整比数据来看，汽车零整比系数最高的五款车型分别是北京奔驰GLC、华晨宝马X1、沃尔沃S60L、英菲尼迪Q50L以及雷克萨斯ES。奔驰GLC零整比高达系数653.39%，也就是说奔驰GLC所有装车配件价格加起来能顶得上6.5辆整车的价格。不过，如今\"车买得起却用不起\"的话不仅仅只是发生在豪车上了，新能源汽车的零整比似乎也并不低。大家都知道，电动车的三大件是电机、电控和电池，其中电池的成本占比最高，甚至能占到整车的一半，而这个电池的更换并不便宜。据某媒体近日爆料，一位消费者在2016年购买了一辆奇瑞eQ电动车，购买新车的价格是65000元。但由于去年夏天遭遇了大暴雨，导致爱车被泡，遂到4S店修理。不过令人惊讶的是，更换电池的价格要69000元，这比65000的新车价格还贵整整4000元。要知道的是，这仅仅只是更换电池的价格，要是加上电机和电控的维修费，这个维修的数字可能更夸张。看着这么便宜的电动车，没想到其零整比甚至和豪车有得一拼。不仅贵还问题多，新能源车真的值得入吗？不过，动力电池除了更换贵之外，它的毛病也不少。2018年来，国内新能源汽车频繁发生自燃事件。以自燃事件密集发生的2018年8月份为例，当月电动车起火事件多达10起。具体来看，电动车自燃的场景主要包括充电时、行驶或放置过程中、碰撞翻车引发和涉水浸泡后引起，而多起事故的矛头都指向了电池\"热失控\"问题。无疑，对于如今的新能源汽车来说，动力电池就有些像一个定时炸弹，不知道什么时候又出了问题，让人心惊胆战。当然，有些人也会反对，毕竟新能源汽车还在不断发展，电池的问题肯定还是会不断地得到完善。但就算电池的使用和保养能够得当，电池也会面临衰竭的问题。一般来说，动力电池的使用年限是5-8年，这个年限其实可能还会更短。因为随着电池使用次数的增加，其容量也会自然衰减的，这意味着续航的里程可能也会越来越短。所以为了保证电池的容量，基本上隔个4-5年就要换了。以电池成本6.5万元来计算的话，落地15万的车开个8年至少还能卖4万块左右，而15万的电动车开8年就只能卖2万了。怎么看似乎都是电动车不占优势。小编语实话说，电动车的问题现在才刚刚开始。尽管大多数人看到的都是一片美好的前景，但也不能忽视新能源汽车市场存在的种种问题。或许等到电池技术真正成熟，电池成本能够降下来时，电动车的零整比才能在可接受的范围内了。", "label": 3}
{"content": "Epic平台已拥有8500万注册用户 其中40%不使用Steam平台！从这张现场照片可以看到，Epic平台目前已经拥有超过8500万PC注册用户。而根据一份2018年8月~2019年1月的用户调查问卷，Epic平台的用户中有40%完全没有V社的Steam平台。同时，有68%的Epic用户不经常使用Steam（这里68%的总体可能是那些同时拥有Epic和Steam的玩家，否则68%+40%超过100%了），而很多PC用户也常常会在主机而不是Steam上玩游戏。V社最近没有公布过Steam上共有多少注册用户，不过今年一月的时候他们宣布过Steam有9000万左右的活跃用户，而一个第三方网站去年10月曾估计过Steam有大概1.25亿注册用户，显然Steam依然是PC上最大的游戏平台，不过Epic商城的发展速度确实非常之快。此外，目前Epic平台上共有大约5万5千个注册开发者，他们在各平台上的游戏拥有4100万的支持用户。与Steam不同的是，Epic平台对所发售的游戏有着更加严格的筛选过程，他们表示只会接受优质的游戏登陆Epic商城。", "label": 3}
{"content": "2019年山东省考报名缴费常见问题解答网上支付成功，但系统显示还未完成报名，如何解决?该问题是由于网络或其他因素导致支付平台支付信息无法返回报名确认系统。若银行卡确实扣款，请记录支付订单号，联系当地考试管理机构进行支付记录核对，无需重复缴费。点击【支付】按钮，无法跳转至支付平台，如何解决?首先检查电脑上是否安装并开启360安全卫士、360杀毒、腾讯电脑管家或金山毒霸等杀毒软件，如电脑已开启此类软件，请先临时退出此类软件，重试支付操作，观察能否跳转。如还未解决，该情况可能是由于考生报名电脑IE浏览器安全设置造成的，请按以下步骤操作：IE浏览器菜单栏—>工具选项下“Internet选项”—>隐私选项卡中将倒数第二个复选框“启用弹出窗口阻止程序”取消勾选，最后点击“确定”。效果如下图：", "label": 3}
{"content": "从阿尔斯通公司的肢解看美国当下对华为的围剿围绕着法国公司阿尔斯通，曾经有句话非常出名：世界上每4个灯泡中，就有1个灯泡的电力来自于阿尔斯通的技术。这句话充分说明了阿尔斯通在能源领域的地位。阿尔斯通曾是全球第二的输配电行业，在能源领域曾拥有多个世界第一：水电设备世界第一，核电站常规岛世界第一，环境控制系统世界第一。在超高速列车和高速列车行业，阿尔斯通也是世界第一。2015年11月，经过漫长的反围剿，阿尔斯通将其核心业务——能源业务，全部出售给它的老对手——美国公司通用电气，未来公司只专注于轨道交通业务。自此阿尔斯通核心业务被肢解。皮耶鲁奇曾是阿尔斯通公司的销售副总裁，2013年4月14日，在美国纽约肯尼迪国际机场，他刚下飞机就被FBI逮捕，起初他以为公司的法务人员很快将会救他出去，没想到等待他的是漫长的牢狱之灾，直到2018年9月，他才出狱。2019年1月16日，皮耶鲁齐新书《美国陷阱》出版，书中披露了关于这次事件的秘情，声称自己是“经济人质”，在开头赫然写到：“此书是关于隐秘的经济战争。”2013年皮耶鲁齐在美国被捕是美国绞杀阿尔斯通的开始，它以逮捕公司高管为突破口，逼其认罪，一开始皮耶鲁齐是不认罪的，他还在等着公司把他搞出去，结果身处重刑犯牢狱三个月后，美国决定对他开展认罪听证会，在听证会开始前，美国检方私下给他两种选择，一是坚持不认罪，这样美国法官很可能判他15-19年，二是马上认罪，只需呆几个月即可出狱 。皮耶鲁齐惶恐至极，威逼利诱下只得认罪。皮耶鲁齐承认自己贿赂了印尼官员，美国因此调查阿尔斯通公司，调查之后声称其在埃及、沙特阿拉伯、巴哈马群岛和印尼等国家和地区，总共提供了至少7500万美元“好处费”，最后赢得了总计价值为40亿美元的合同，并在其他地方又相继逮捕3名阿尔斯通高管。通过对付皮耶鲁齐的手段，这三名高管也都相继认罪，并交给美国检察官阿尔斯通公司内部长达49小时的“秘密谈话录音”，这给了美国给阿尔斯通公司开罚金的理由。2014年12月22日，阿尔斯通跟美国司法部达成认罪协议，被处罚金7.72亿美元。这是当时美国司法部对外国公司开出的最大一笔罚金，阿尔斯通也因承受不了巨大的财政压力，被迫贱卖资产。竞争对手美国通用电气趁机收购其核心能源资产。华为目前的遭遇和阿尔斯通公司如出一辙，唯一不同的是背后的国家以及国家的能力和决心，如何破局，这取决于两国的博弈和华为的承受力。但通过阿尔斯通前车之鉴是可以肯定的一点是，不能服软。崛起之路势必不会一帆风顺。行百里者半九十，在这黎明前的黑暗，让华为和我们咬紧牙关坚持住，趁西方自顾不暇，东方大国必将重回世界之巅。", "label": 3}
{"content": "你才知道！罗永浩曾发微博承认投资盖得排行其实他们有所不知，罗永浩入股盖得排行是很久以前的事情了，早在2016年，罗永浩就转发过盖得排行APP的微博，暗示它们之间有着非同一般的关系。到了2018年，罗永浩就发微博正式承认自己投资过盖得排行，他是这样说的：“正式推荐一个app：盖得排行。我一不小心参与了他们早期的投资，现在他们又一不小心做大了。但这不是重点，重点是，这个查询各种商品、餐厅排名的app，完全杜绝了竞价排名。靠权威测评的数据和调查分析，来为消费者可能关注的产品进行相对公正的排名。相信盖得排行能为用户创造价值。”在盖得排行官方网站的介绍中，它也毫不避讳的谈到了跟罗永浩的关系，页面显示：“盖得排行成立于2016年5月，同期获阿里巴巴集团千万级天使投资。盖得排行创始人为资深媒体人李铁。知名人士罗永浩、张小龙等给予大力支持并加入合伙人团队。”时间再拨回到2019年，随着罗永浩投资盖得排行的信息被媒体曝光，考虑到罗永浩跟谁哪一行业沾边，那该行业就可能被媒体拿着放大镜查看，所以盖得排行自求多福吧。(校对/团团)", "label": 3}
{"content": "河北项目的新进程续期1中国移动集团（廊坊）数据中心（安次区）2河北东方祥瑞通信技术有限公司新建光通信设备及器材生产线（任丘）3中国移动通信集团河北有限公司中国移动（河北石家庄）数据中心工程项目（鹿泉区）4河北申科电子股份有限公司电子科技园一期项目（辛集）5河北华讯方舟太赫兹技术有限公司太赫兹国际科技产业基地（徐水区）6中国电子科技集团公司电子科学研究院中国电科电子科技园（涞水）7河北万联大数据科技有限公司万联云数据中心项目（藁城区）新篇章1河北华讯方舟太赫兹技术有限公司太赫兹国际科技产业基地（徐水区）2清河县富腾企业管理咨询有限公司信息安全产品(清河)3保定通美晶体制造有限责任公司通美单晶晶片和相关半导体材料生产（定兴）4格力(武安)精密装备制造有限公司精密装备制造(武安)5河北京车轨道交通车辆装备有限公司河北京车造车基地（满城区）", "label": 3}
{"content": "在接下来的几周，Mt.gox可能会上演一出好戏近日，Mt.gox官方已确认将于近期向广大用户进行赔付，相关的赔付方案目前在等待提交当中。彼时，一封久违的“赔付”邮件终于送达到当年无辜的用户手上，其引起的回响仍不亚于当年那臭名昭著的“门头沟事件”所带来的币市恐慌。1再回首“门头沟事件”先来简单回顾一下门头沟事件，14年2月7日,Mt.Gox官方给出声明“系统出现漏洞，若不解决这个漏洞，交易细节有可能会被篡改。”并暂停所有比特币提币服务。2月23日，其交易所CEO Karpelè辞去比特币基金会董事会成员职务。同一天，Mt.Gox 删除了其Twitter账户上所有的帖子。在此期间提币服务依旧暂停，问题迟迟得不到解决。2月24日，Mt.Gox暂停了所有交易活动，并且该交易所完全下线。随后官网就此表态系“黑客蓄谋已久的一次攻击”，有内部文件泄露称，此次共计被黑客盗取了744408枚比特币，已经资不抵债。2月28日，Mt.Gox在东京申请破产保护，之后又在3月9日，在美国申请了破产保护。期间比特币市场发生剧烈动荡，币价跌幅达36%，绝大多数用户血本无归。2收到赔付邮件，赔钱还是赔币？经过漫长的等待，成千上万曾经的Mt.Gox用户翘首以盼终于盼来佳音。东京地方法院发布了MT.GOX的破产保护申请报告，并已完成了对交易所债权的二次认定。同时Mt. Gox第二次债权人会议的新文件披露Mt.Gox旗下目前拥有超过14.1万BTC和超过4.2万BCH，而其民事再生程序提案将于4月26日前提交，届时可得知赔偿时间和条款。这意味着交易所官方已确认将向用户进行赔偿。Reddit上曾经的交易所用户们对此纷纷乐开了花，同时部分用户称已收到了来自Mt.Gox官方的赔付邮件通知。用户收到官方赔付邮件用户们收到邮件开心之余，同时也议论纷纷，到底会怎么赔呢？民事再生程序提案将于4月26日前提交，这就意味着最终赔付方案或于5月份才能公诸于世。对此用户们纷纷猜测其赔付的形式，Reddit上所呈现的“民意”上讲，众网友希望能够赔付损失的币而非等值的金钱。据悉，在2014年以用户入场时的价格来算，BTC在当时均价为470美元，显然对他们而言，赔币是最理想的赔付方式。因为按现价4000美元来算，每个用户将能获得数倍的回报，这或许是笔很“划算”的交易，即便是交易所可能将不会百分百偿还用户而是以用户损失币的数量按折扣的方式进行赔付也将有可观的利润。然而以交易所目前清点所得的14.1万个BTC与4.2万的BCH来说，赔币的方式或许“不切实际”。一位网友表示：“即便我的债权已经得到确认，但这并不意味着我就可以一分不少的拿回我损失的那部分钱......或许他们将按照当时的市价折合成现金来赔付，不过我更希望是等量的BTC数量而不是等值的现金。”也有网友表示：“如果赔钱的话，就意味着交易所将抛售掉BTC”。根据文件中法院对交易所进行的二次债权认定显示，交易所被认定的债权为6857.3亿日元，折合约66亿美元，未被认定的债权为2162.1亿日元，折合约19.5亿美元。倘若按现金赔付，交易所需抛售很大数量的币进行变现，届时可能出现交易所大量的币流入市场，网友表示这可能会引起币价的动荡，接下来的几周，BTC价格应该会变得“有趣”。3Mt.gox赔得起吗？依照目前交易所拥有的14.1万个BTC与4.2万的BCH来换算，显然是“资不抵债”。但自从Mt.gox被盗事件发生之后，民间关于交易所“监守自盗”“挪用公款”的传闻不绝于耳，有人认为，Mt.gox实际上“拥有”的资产不止这些，清点所剩的那些币或许只是冰山一角。陀螺财经监测到，截至3月20日，该交易所已标注的所有冷钱包目前BTC余额为137891个，与文件中提及的14.1万个差别不大。但原先为162106个，也就是说该交易所冷钱包对外转走了24215个BTC。那么这2万多个BTC究竟转向了何处？数据来源：cryptoground通过查询发现，被转走的2万多个BTC分别从12个已标注的交易所冷钱包转出，每个钱包各转出约2000个，转出时间为2018年5月前后。数据来源：cryptoground据Tokenview数据显示，这些分批转出的2000个BTC都通过地址为14LuAvrRzAmeikgaafs7H5695xs5dVXqA5 的钱包并中间经过多次转出最终转向3DzSVk4veMCkNbNT9CdETeE26uWxmNbBnD 这一冷钱包地址。据查询，该地址共累计转账接收BTC约9万个，目前余额为1132.26个,发生交易次数为52865次。Tokenview相关人士推断，该地址疑似为Mt.gox未标注的冷钱包，故不在上述列表可查询的范围内。冷钱包向14Lu地址转账14Lu地址进行多次转账14Lu地址多次转账后流向3D开头地址查询得知，3D开头的这一冷钱包地址一直在活跃的对外转账当中，每次转出大小不等的BTC，并且最近的转账日期为今日。进一步查询得知，该地址于今日从0点19分开始共发生交易76笔，最新的一笔发生在中午12点36分，而且该地址第一笔交易的发生时间为2018年3月10日，与目前已标注的冷钱包地址发生变动的时间大抵相同。同时我们也产生一个疑问，关于转入这些已标注冷钱包的BTC来源地址，是不是也有可能包含了若干个类似“3D”开头这样的未知地址？也就是我们所看到的14.1万个BTC或许只是Mt.gox的冰山一角，而根据官方声明被盗的数量多达74万枚，这其中的差值很难说明到底去向何方。Mt.gox是否如自己声称那样是黑客攻击下的被害一员，又或是“贼喊捉贼”幻象下的始作俑者。按照目前的资产清算，Mt.gox显然是“资不抵债”的，又或许当赔付方案落实之后，我们是否可以看到Mt.gox实现“无中生有”，并完成赔付呢？", "label": 3}
{"content": "苹果又悄悄在官网上架了新品，这样的新品会有人买单吗？Pad AiriPad mini同样搭载A12仿生芯片，采用原彩显示技术的7.9英寸视网膜显示屏。和iPad Pro以及iPad Air一样，iPad mini同样支持Apple Pencil，但并不提供智能键盘，电池续航可达到10小时。同时发售的还有新款的Airpods，据悉新款的Airpods 配备全新的 Apple H1 耳机芯片，拥有更稳定的无线连接，在关联设备间的切换最快达以往 2 倍，接打电话时的连接最快达以往 1.5 倍。另外H1 芯片还支持用语音激活 Siri，并可将游戏时的延迟最多降低 30%。著名苹果分析师Gene Munster曾表示，未来十年里这款小耳机恐怕比Apple Watch还挣钱。苹果在19号更新了iMac，首次为21.5英寸和27英寸的imac配备6核和8核处理器，苹果承诺CPU将提速60%，将第八代英特尔芯片升级到了第九代，显卡提速80%。21.5英寸iMac配置Radeon Pro Vega图形处理器，将图形处理速度提升达80%之多。新款iMac还支持更快的2666MHz DDR4内存，21.5寸4K iMac低配版可以选配32GB内存和1TB SSD。那我们就有个疑问了，苹果在发布会前多次更新硬件产品，那到时候发布会发布什么呢？其实一方面苹果在2019年春季发布会的主要发布内容是服务型的产品，而非硬件产品，这是苹果在发布会前依次发布新产品的一个原因。另一方面，从苹果目前已经更新的产品来看，包括iPad、iMac和AirPods这三款产品就是普通的硬件升级，不管是外观还是内在的功能并没有大的创新，也不值得苹果在发布会上单独发布。苹果一年只有四场大型发布会，并不足以让每个新品都有充足的展示机会。因此，一些关注度较低的产品会在官网悄悄更新。此外，2016款、2017款iPhone也曾在次年三四月份推出一些新的配色，都是选择直接在官网上线。从3月18日开始，苹果公司在没有任何线下预告的情况下，直接选择在官网连续更新新品。另外苹果还上架了新款的配件，包括iPhone XS的智能电池壳， iPhone XS系列的硅胶保护套和皮革保护套，iPad保护壳，Apple watch的表带等。虽然苹果产品线以简洁、清晰著称，但是iPhone、iPad、Mac、TV、Watch、配件等产品总体算一下还是数量众多的。此次发布的三个新品你会买吗？欢迎在评论里面进行留言", "label": 3}
{"content": "新能源汽车和燃油汽车跑网约出租的优劣势分析及对比符合国家规定的燃油车基本在10万左右加上购置税等等也得要12万左右，而新能源电动汽车差不多车价在12万左右但是免购置税，所以车辆的费用至少需要12万，两者价格相同。12万的营运车辆的保费差不多在1.3万-1.5万左右，比起之前的保险费上涨了2-3倍，两者价格相同。能耗方面，燃油车燃油在百公里60元左右，新能源电费百公里在15左右。按照一个专职的网约车司机来说，每天12个小时，行驶250公里流水在500元左右。燃油的成本在150元左右，新能源电费在37元左右。按这样算下来，每个月车辆行驶7500公里，燃油费用4500元，新能源电费费用1100元，每月能耗这一块新能源比燃油车节约3400元。按照上面数据来算，网约车司机每天500元，每月流水15000元，根据20%计算，司机的收入在12000元。每天三餐，平均10元一餐，加上个别司机需要抽烟额外加20元，不抽烟的就当这20元改善伙食了。每日50元，一个月下来1500元。车辆损耗主要以轮胎和保养为主，燃油汽车保养按照一万公里保养一次，每次800元（新能源汽车在300元），燃油汽车差不多一个半月需要保养一次，而新能源汽车差不多三个月保养一次。这样计算燃油车每月保养费600元，每月算下来需要100元，每月新能源汽车比燃油这节约500元。轮胎五万至于十万公里更换，基本半年需要更换一次，每条轮胎花费400元，每个月需要200元。日常洗车，半个月洗一次，每次花费20元，每月洗车费用40元。结算后收入12000元-固定支出1740元（餐费1500+轮胎200+洗车40）=10260元燃油车：10260-能耗费用4500元-保养600元：5160元新能源：10260-能耗费用1100元-保养100元：9060元", "label": 3}
{"content": "雷蛇：我们创造了游戏手机，其他同行不是竞争对手他表示，在雷蛇手机之前，没有人谈论游戏智能手机，如果我们没做手机，手机游戏仍会被视为休闲游戏。从诞生的第一天起，雷蛇手机就是为了创造一个全新的类别，我们不认为其他游戏手机是竞争对手。雷蛇一共推出过两款智能手机，其中Razer Phone 2搭载了高通骁龙845处理器，8GB内存，64GB存储空间，最高支持2TB microSD拓展。屏幕尺寸为 5.7英寸，材质为LCD，刷新率达到了120Hz。目前Razer Phone 2海外售价为799美元。随着雷蛇越来越少谈论自家的移动业务，又在前段时间解雇了几名工程师后，其是否还会推出Razer Phone 3仍然属于未卜之数。来源：IT之家", "label": 3}
{"content": "坚果Pro 2系统更新：下线“残废”功能根据更新日志显示，此次更新音乐播放器的云音乐相关服务就会下线，部分充值期间下载的歌曲也无法再播放。早在去年底，就有网友反馈锤子手机云音乐出现加载失败情况，App提示内容为：“很抱歉，因合作到期，音乐播放器已下线云音乐相关服务，部分充值期间下载的歌曲也将根据协议无法继续播放，给您带来的不变我们深表歉意”。之前，坚果Pro 2S系统已下线了云音乐相关服务。除了下线云音乐更新外，“子弹短信”图标及文字也变更成了“聊天宝”，因为子弹短信已经更名为聊天宝。新版系统还修复了若干BUG，并提升了系统的稳定性与流畅度。坚果 Pro 2在2017年发布之初也是爆款之一。它采用极简设计，5.99英寸Incell全面屏，隐藏听筒/呼吸灯设计风格，背面则是锤子logo+指纹解锁二合一设计，骁龙660处理器，售价1799元起。", "label": 3}
{"content": "支付宝新活动降临，每天最多可领200元，小商户有福了！最大的原因就是支付宝给予了用户很多的优惠，比如说单车送月卡、过年集五福、以及正在进行的瓜分9亿等活动。因为用户切切实实地感受到了优惠，所以用户才会买单，支付宝才会发展的如此壮大。而最近，支付宝推出了一项专门针对于一些小商户的活动：多收多贷活动升级了！商户：租金进货钱从哪来？支付宝：我给你我们都知道，对于一些做小生意的商户来说，能否发展得好很关键的一点就是资金问题。进货要钱、房租要钱、雇人要钱、扩大规模也要钱，但是哪来这么多钱呢？向银行借款？向亲朋好友借款？都不是好办法。银行太慢，向朋友借款又欠人情，而“多收多贷”就是支付宝一个很人性化的功能，针对于一些急需周转的商户推出的功能：收的越多，可用资金额度越高。全面升级，攻略在这你随意而在近期，支付宝对多收多贷这个功能又进行了全面优化，让用户使用起来更加的方便。具体怎么使用呢？点开支付宝，搜索多收多贷就可以了。具体额度依个人情况而定，如果商户使用支付宝进行收款，额度还会增加。相比于市场上其他的一些平台，是不是流程更加简单呢？此外，使用多收多贷功能，单日最高可领200元额度，单月最高2000元，这在市场上可是前所未有的。并且，多收多贷提额的速度也非常快，今天提额，明天就可以领取。利息按天计算，提前还款还可以免手续费。很多的网友对此事发布评论，认为马云这次的活动是真的给了很多小商户发展的机会，不过也有人认为又不是借了不还，所以还是和其他的平台一样。不过还是应该学会感恩，毕竟世界上也没有借钱不还这样的好事，相比于其他的平台，多收多贷对商户还是非常友好的。那么你用过“多收多贷”吗？感觉如何？", "label": 3}
{"content": "招聘|| 阿里巴巴2019实习生招聘正式启动信息来源：乐业梦空间", "label": 3}
{"content": "360智能音箱要做到Hi-Fi级？周鸿祎\"任性\"送出100台此前360官方上线了\"金耳朵\"测试H5，对全国用户的耳朵发起了一次挑战，唤起大家对音质的重视。今日360公司董事长周鸿祎也在微博分享了这款\"金耳朵\"测试，同时他还回应360IoT总裁李文智称，只要产品做得极致，无论什么耳朵都能听得出。意思是只要产品音质足够细腻完美，金耳朵、木耳朵都能听得出细节。此外他还大手一挥，颇为\"任性\"地加送了100台新品让用户先行体验，可见对此次智能音箱产品音质有着不错的自信。周鸿祎除了是360公司掌门人外，另一个不太被人了解的身份就是顶级音箱发烧友，自有的音响设备属于国际顶级水平，不管是威信亚历山大还是马田旗舰都价值数百万。不光如此，周鸿祎曾因为听感不符要求数次改建影音室，甚至请来清华声学所进行专业测试，要求十分严格。对于音响发烧友周鸿祎来说，对此次智能音箱的音质自然要求非常高。对于360智能音箱主抓音质这个事情，小编也是十分认同，毕竟大多数智能音箱都是在音箱上叠加人工智能技术，以及各种使用频率不高的功能，反而忽视了最基础的音质体验。360智能音箱强调产品要在音质和智能上取得平衡，这种产品策略无疑更符合用户的需求。作为IoT时代重要的智能家居操控枢纽，智能音箱的技术固然重要，但如果丢失了基础的音质，从本质意义上就不是一款合格的产品。360智能音箱的音质表现到底如何，又会有怎样新的看点？3月28日的发布会上即见分晓。据悉此次发布会上还将积木路由器等IoT生态产品，进一步发展智能安全IoT，可见360对物联网产业的重视程度。目前发布会逐渐临近，或许会有更多信息曝光，不妨持续关注。", "label": 3}
{"content": "比特币减半预赛开启？LTC莱特币要减半啦！很多人都质疑：减半和上涨是否有必然关系，眼巴巴等着2020年实在焦虑，但好消息是2019年5月你就可以参与一次“预赛”，围观比特币的复制版——莱特币的减半是否会带动币值暴涨。Litecoin由前谷歌工程师Charlie Lee于2011年创建。目的是创建一种基于区块链的货币，这将解决比特币固有的一些问题 - 特别是传输速度慢。当它在2009年推出时，比特币交易打包大约需要10分钟才能完成，而LTC两分半的出块时间大大缓解了这个问题，一笔LTC交易一会功夫就完成了，可以说莱特币是加速版的比特币，在2017年12月比特币登顶的时候，LTC也达到了2000多人民币的高点，二者的价格曲线惊人的一致。根据最新算力情况来分析，莱特币LTC将在2019年8月发生减半LTC——将矿工的金币奖励从25枚减少到12.5枚。。市场上很多观点认为这次减半将迎来市场的大幅上涨。回顾莱特币的减半历程，也是一个币值翻倍的奇迹之旅，2015年一个熊市当中，随着LTC减半它价格在3月份到7月份整整翻了10倍。4个月10倍的收益，在很多人看来简直天方夜谭。在虚拟货币市场中，处于牛市一个月百倍的价值币也是常见的。2014年的熊市和刚刚过去的2018年不相上下，那么2019年能不能重演2015年的，至少现在看来这个趋势还是很明显的，因为2019年1月到现在（2019年3月）莱特币的价格已经从200元左右上升到了400元，上涨了100%，而且在即将减半的炒作推动下，它的价格会涨到多高谁知道呢?莱特币将在2019年8月减半，比特币将在2020年5月减半，如何布局未来的减半行情呢。从历史经验来看，上行会在减半前3-6个月启动，所以在减半前3-6个月逢低买入时比较好的。然后等着减半真正的利好出来，持有到减半之后1-2年时间，当然也可以在减半后的目标价到了之后直接换成BTC，直接布局2020年5月的比特币减半行情，等2021年比特币到100万人民币即可，想想就有点小激动呢。", "label": 3}
{"content": "OPPOReno曝光，将拥有3个版本，预计售价3499元起！首先可以肯定的是，这一次OPPO Reno将会采用无刘海的全面屏设计，而且OPPO Reno的下巴会比现在的国产旗舰手机几乎都要窄，可以说是做到了“极致“”的效果，网上爆料的OPPO Reno下边框只有3.5mm，虽然比OPPO FindX的3.4mm要差一点，但是也基本上可以忽略不计了，毕竟这一次的OPPO Reno是OPPO的子品牌，而OPPO FindX是OPPO高端旗舰。这一次的OPPO Reno将会拥有3个版本，分别是标准版、高配版、5G版；并且标准版采用6.4英寸的OLED屏幕，而处理器采用了高通710芯片，高配版采用6.55英尺的OLED屏幕，但是处理器却是采用高通骁龙855,5G版本的OPPO Reno也是同样的配置，但或许会有其它方面的升级，这个目前还无法确定。低配版本的OPPO Reno后置将会采用双摄，摄像头是4800万+500万的组合，8+128G存储，电池方面暂时还没有具体的消息，不过可以猜测会比高配版的OPPO Reno要低。高配版的OPPO Reno将会是采用10G+256G存储组合，摄像头则是4800万+1300万+800万，竖排三摄设计，并且没有将摄像头做凸起，真正的跟手机背部保持一个平面。这一次的OPPO Reno还有一个很强大的功能：10倍混合光学变焦，同时还有双OIS的光学防抖，让你拍出的相片更加出色，前置统一采用一颗升降式的1600万摄像头，支持屏幕指纹解锁，系统也将会是全新的ColorOS 6，让你的手机流畅度得到了保证。OPPO Reno也将会拥有NFC功能，使用Type-C进行充电，高配版本的电池容量为4065mAh，支持VOOC3.0闪充技术。或许以上的总结也有错误地方，但是大体上是可以确定的，发布会将会定在4月10日，并且是拥有接近200万台的现货，所以说基本上可以解决供不应求的问题，但是如果说到价格的话，目前都还没有一个可信的数值，但是预计最低版本的售价会在3500元左右，而高配版的的价格将会在4500元左右，5G版本预计会突破5000元。", "label": 3}
{"content": "蔡司五摄能否成为拍照王者 Nokia 9 PureView拍摄体验在更早的单摄时代，手机拍照就开始成了一些厂商关注的重点，2012 年，诺基亚就发布了搭载4100 万像素传感器的 808 PureView，在当时蔡司和Pureview更是一度成了手机拍照的新高度。回到现在HMD也让新生的诺基亚手机在拍照上得以延续此前的传统。不仅和蔡司重新达成战略合作，然后又从微软手中重新拿回了 PureView 的品牌授权。在今年年初始的MWC展会上发布了首款搭载5颗摄像头的拍照旗舰——Nokia 9 PureView。Nokia 9 PureView在背部设置了五颗蔡司认证镜头，并且增添了专用的ASIC芯片控制，可以提供二次对焦和超高动态范围。在用户拍照时，该机的五颗摄像头可以相互协调工作，捕捉光线及收集深度数据，多帧合成算法，进而合成一张细节强大的照片。接下来我就为大家送上这款有带有PureView血统的手机在拍照方面的具体表现。多摄像头设计已经成为了目前手机的标配选择，就连现在的千元机也都配备了能实现景深效果的双摄，现在主流的三摄、甚至四摄的新机依然是通过不同的摄像头之间的搭配组合呈现出不同的效果。Nokia 9 PureView 则完全打破了这种组合搭配的既定的思路，它配备的 5 颗摄像头规格完全相同，目的也更加的纯粹，就是为了提升画质而设计的。Nokia 9 PureView 上这 5 颗摄像头均采用了索尼 IMX386 传感器(1/2.8 英寸、1200 万像素)。位于最中间的一颗为彩色主摄，用于核心成像，主摄下面的一颗为彩色副摄，剩下的三颗均为黑白镜头。拍照时，这 5 颗镜头共同采集数据，然后再合成输出一张最高 12.4 档宽容度的 1200 万像素照片。除了明显的画质提升之外，Nokia 9 PureView可以提供正常的JPEG格式直出之外，还可以输出未压缩的 RAW(DNG)文件。拍摄之后，用户可以在手机上或者导出到电脑上使用相关软件的对照片进行后期修改。从上面拍摄出的图片我们也能看出，和普通的手机拍照过于艳丽的调色相比，Nokia 9 PureView使用默认设置拍摄的照片在色彩的还原更偏向于真实，这也给用户更大的后期修改空间。由于目前骁龙 SoC 的 ISP 无法满足5颗摄像头同时拍摄的需求，Nokia 9 PureView 还配备了一颗来自Light的协处理器，辅助完成拍摄和后期合成。Nokia 9 PureView 的5摄方案也是由HMD和Light开发的，早在Nokia之前，Light 就已经推出过一款内置16颗摄像头的相机，在多颗摄像头协同工作方面，Light可以说有着较为成熟的技术和算法支持。硬件性能的优势让Nokia 9 PureView在拍照效果上有着绝对的优势，5颗摄像头一起工作，拍摄出的照片有着很不错的宽容度，色彩表现也很丰富，在一些明暗程度较大的照片中，阴影和暗部也有着不错的细节表现，经过算法调整后的照片并没有过多的锐化和偏向艳丽的调色，让照片的感觉看上去更加的自然真实。样张中的铜像就是通过真实的色彩还原表现出了材质的金属光泽;路灯的样张，能很好的将强光的不同色彩表现出来，大范围的宽容度同时也能让人清晰看到光源后方树木的暗部细节。Nokia 9 PureView还支持2倍和5倍的变焦调节，可以更贴近物体拍摄出更多细节，有些类似于现在市面上一些手机的微距功能。拍摄样张中的电路板可以清晰的拍到芯片的针脚，数字代号也能够完全还原，稍有遗憾的就是一些边缘的轻微涂抹痕迹，不过不影响细节的表现。除了普通的拍摄，Nokia 9 PureView还提供了人像模式的景深模式和黑白模式。在人像模式拍摄中，可以将被拍摄物体的背景和前景进行有多层次的虚化，比双摄的抠图虚化更有细节，层次感也更强。同时我们还可以后期更改对焦点，从而实现不同区域的虚化。因为拍照时5颗摄像头同时工作，对硬件的处理性能要求很高，即便是加入了Light的图形协处理器，开启相机应用以及拍摄完成后的图像处理都需要较长的时间。再相机功能切换的时候也需要等待大约5s左右的时间。不过图片处理的过程可以在后台处理完成，所以拍摄时只需要在开启相机功能和切换拍摄模式的时候等待几秒时间，还是可以让人接受的。黑白模式也可以支持2倍，5倍的变焦，不过在拍摄过程中我们发现物体的最终成像和取景器看到的位置时存在差异的，这主要是因为黑白模式使用了彩色主摄上方的黑白镜头作为了主摄像头，取景则是通过主摄呈现的，两颗镜头在位置上有着一定的偏差，如果黑白模式拍摄离物体越近，出现的最终成像偏差也就会越明显。Nokia 9 PureView可以说在拍照功能上为智能手机带来了革新，清新的画面质量以及还原真实的色彩风格，也让蔡司和PureView重新回到了大众的视野。目前来看，Nokia大胆的使用5颗摄像头的设计来提升画质成像的做法是一个很有成效的尝试，虽说并不一定能成为一个主流的趋势，但是这种颇具创新的想法也将为手机拍照功能带来了更多的可能，就如同诺基亚808 PureView在2012年掀起了一阵超高像素手机拍照热潮一样。总之，我们很期待Nokia 9 PureView在之后能够尽快升级一些软件功能提升开启相机以及图片处理的优化速度，并为用户带来更多具有创造性的功能。", "label": 3}
{"content": "腾讯发布2018年Q4及全年财报：游戏占比继续下滑，云收入翻倍中国经济周刊微信号：ChinaEconomicWeekly中国经济周刊官方网站：经济网 www.ceweekly.cn中国经济周刊-经济网讯（记者 孙冰） 3月21日，腾讯控股（00700.HK）发布了2018年第四季度及全年业绩报告。财报显示，2018年第四季度，腾讯当季营收为848.96亿元，同比增长28%；净利润为142.29亿元，同比下滑32%，环比第三季度下降近40%。这创下了13年来，腾讯最大的净利润单季跌幅记录。而2018全年，腾讯收入3126.94亿元人民币同比增长32%，净利润为787.19亿元，同比上涨10%。虽然对比过去，这绝对是一份“谷底期”财报，业绩并不亮眼，但公开信息显示，来自高盛、德意志银行、美银美林等33家券商均对腾讯给出了“买入”“增持”等积极评级。自2018年9月腾讯组织架构升级以来，市场都对腾讯to B业务高度关注。这份财报是腾讯宣布战略转型和组织架构升级后的首份财报，也是腾讯向市场交出的首份to B答卷。财报显示，腾讯云收入增长超过100%，至人民币91亿元；2018年第四季度，云服务的付费客户也同比增长逾一倍，转型产业互联网成绩初显。而此前，腾讯在2018年发布的三次财报中，云服务收入连续翻番。11月份发布的Q3财报中，腾讯首次披露云服务的收入，首三季逾人民币60亿元。云服务的付费客户数也获得三位数的增长。2018年9月30日，腾讯宣布进行第三次架构调整，成立了新的云与智慧产业事业群（CSIG），将原本散落在各事业群的B端力量进行整合，发力产业互联网，而腾讯云的战略地位得到强化。根据美国知名行业研究机构Synergy Research 的数据报告：在亚太市场，腾讯云Q4收入环比增速为33.6%，是所有62个厂商中增速最高的厂商；全年收入增速达102.6% ，在Top 10厂商中增速第一。2018年Q4和全年，腾讯云的市场份额分别为5.8%和5.4%，更超越Google，首度进阶位列亚太区第四（前3名分别是AWS、阿里巴巴和微软）。同样，在中国市场，根据全球企业增长咨询公司Frost & Sullivan刚刚发布的公有云报告：从2017年到2018下半年，腾讯云市场份额占比从15.3%增长到了17%，份额增幅速度领跑全行业。作为腾讯的盈利核心，游戏业务是市场关注的另一大焦点。在整个游戏行业面临“寒冬”时刻的2018年，腾讯也受到了行业和市场的质疑。财报显示，腾讯2018年第四季度网络游戏收入为241.99亿元，较上年同期下降1%，较上一季度下降6%，游戏收入占腾讯总收入的比例下降至33%。而过去很多年，游戏收入一直都是腾讯的最大营收来源，占比高达50%-60%，近年来也都在40%以上。而从2018年全年来看，腾讯游戏收入为1040亿元，同比增长6%。其中，手机游戏业务收入778亿元，同比增长24%，PC端游收入为506 亿元，同比下降8%。不过，行业监管机构暂停办理游戏商业化许可证（“版号”）的审批九个月后，已经于2018年12月重启审批。随着版号的逐渐开闸，腾讯已有8款游戏获批，呈现出乐观的触底反弹趋势。新媒体编辑：王新景关注《中国经济周刊》头条号请回到文章顶部，点击右上方“关注”", "label": 3}
{"content": "快速「收敛」是一种能力Apple总是习惯在每年的WWDC Apple开发者大会期间发布新的iOS和Mac OS操作系统， 此时开发者可以下载到测试版本。刚开始发布的时候测试版本的Bug非常多，但是据曾经在Apple工作过的朋友讲，Apple工程师团队有一个能力，就是能快速收敛Bug，简而言之，就是随着每个测试版本的迭代，整个系统的Bug数量在快速减少。从曲线上看，这是一个Bug数量快速下降的曲线，我们把这种趋势称之为「收敛」。与「收敛」相对应，有一种过程叫「发散」，表现在曲线上就是Bug数量随着时间推移，版本更迭不减反增。在日常生活和工作中，「发散」和「收敛」是长期并存的两种状态。比如我们在讨论问题，尤其是「头脑风暴」讨论问题时，一般都是一个发散的过程。特别在「头脑风暴」期间，要鼓励大家充分的发散，所以有一个基本原则是：不许批评，即无论任何人提出任何匪夷所思、天马行空的想法，与会的其他人都不得批评。以此措施来鼓励新想法的提出。但是，在除此之外的很多时候，尤其是有deadline，需要尽快解决问题的时候，就要强调「收敛」了，即在大家你一言我一语，漫无章法的讨论之时，需要汇聚大家的注意力，集中精力讨论关键问题，并且在关键问题上的解决方案上，要加以充分的限制，以求「统一思路，快速形成结论」。如果说在「发散」时，大家采用的是比较「民主」的氛围，那么在强调「收敛」时，就需要强调比较「集中」的氛围。需要有人能挺身而出，站出来，让大家安静下来，所有人集中精力开一个会。这个时候，白板是很好的工具。这个挺身而出的人，需要站在白板前面，把最有潜力的几个答案和关键假设写在白板上，并且询问大家，是否还有其他的考虑。如果没有其他的考虑，就沿着白板上的主线，抓住脉络往前进。在强调「收敛」的时候，只有一个优先级，就是「往前推动」。不能往前推动的事情，本身还不是处于「收敛」的状态。在这个时候能挺身而出，带领大家收敛的人，需要极大的勇气和出众的领导力。而此时挺身而出，也是能很好的锻炼领导力。在VUCA（VUCA时代，如何才能「不纠结」？）的情形下，需要真正的领袖挺身而出。当然，除了集体讨论时需要「收敛」，我们每个人每天也需要「收敛」。假设你很忙，每天要开六七个会议，打十几个电话，看一百封邮件，那么当夜深人静时，你一定要能安静下来，问自己一个问题：「今天的所有事情，哪几件是最重要的？」在经过纷繁复杂的一天之后，如果不能安静下来问自己这个问题，那么说明你无法对一天的「发散」做一个了断，无法「收敛」。无法「收敛」的一天注定是混乱无章，低效疲劳的一天。这样的日子，重复的再多，只能增加疲劳感，既无法有效的推动工作，更无法有效的提高自己的认知。所谓的领导者，是能在大家混乱时，挺身而出带领大家收敛的人。所谓的学习者，是能在一天的忙碌之后，主动收敛的人。「收敛」很多时候是反人性的，需要极大的勇气和自律。但「收敛」的意识和能力，正是区分「牛人」和「普通人」的试金石。我们经常说，「牛人是能一针见血，指出关键问题的人」。这里「一针见血」所指的就是「收敛」，能在诸多的线索、可选的答案中直达要害，并且能推动大家认同自己的认知。而你与我，正需要锻炼这种「收敛」能力", "label": 3}
{"content": "雷军晒红米Redmi Note 7 Pro与荣耀8X和V20对比图雷军也表示，厂商之间的公开对比（最好公证一下）只要基于事实，不要造谣、恶意诋毁和抹黑，对用户来说绝对是好事，可以让整个行业更加透明。这三款手机对比中的基本配置如下：红米Note 7 Pro搭载高通骁龙675处理器，配备6GB+128GB的内存和存储，前置1300万像素摄像头，后置4800万像素+500万像素双摄像头，电池为4000mAh，价格为1599元。荣耀V20搭载麒麟980处理器，配备6GB内存+128GB存储，前置2500万像素摄像头，后置4800万像素摄像头+TOF镜头，电池为4000mAh，价格为2999元。荣耀8X搭载麒麟710处理器，配备6GB内存+128GB存储，前置1600万像素摄像头，电池为3750mAh，价格为1899元。", "label": 3}
{"content": "小米MIUI 10游戏工具箱全面升级小米9首次搭载了Game Turbo游戏加速功能，一方面会对强悍的硬件性能进行全面优化；另一方面还为玩家提供可定制的触控和显示参数，可根据个人喜好调整画面效果和操控手感。此外还能通过全新的游戏工具箱使用更多的功能。在游戏过程中，小米9会根据游戏渲染负载动态调节CPU频率。通过CPU频率的智能调度，在负载较小的场景让CPU运行在较低的频率，减少系统电量消耗。而在多人团战等渲染压力较大的场景主动投入更多的系统资源，有效提升画面帧率，减少掉帧。小米8和小米8屏幕指纹版等手机也将移植用上小米9的Game Turbo游戏加速功能。你的小米手机更新系统到MIUI10了吗？", "label": 3}
{"content": "【猎云早报】腾讯Q4净利润同比下滑32%；云集提交赴美IPO招股书；灵动科技完成1亿元B轮融资腾讯2018年第四季度净利润197.30亿元，同比增长13%腾讯控股（00700.HK）昨日日发布2018年第四季度未经审核综合业绩及截至2018年12月31日止年度的经审核综合业绩。财报显示，第四季度腾讯实现营收848.96亿元，同比增长28%；公司权益持有人应占盈利142.329亿元，同比下滑32%，环比下滑39%；非通用会计准则下公司权益持有人应占盈利197.30亿元，同比增长13%。这也是13年来腾讯季报首次出现净利润剧烈下滑的情况——上一次净利润下滑，还要追溯到2005年第三季度。2018年网络广告业务收入581亿元，同比增长44%；第四季收入为170亿元，同比增长38%。2018年其他业务收入同比增长80%，主要来自金融科技及云服务。截至2018年底，微信及WeChat的合并月活跃账户数增至约10.98亿，QQ的整体月活跃账户数增至8.07亿。云集提交赴美IPO招股书：2018年营收130.15亿元会员电商平台云集正式向美国SEC提交上市招股书，代码为YJ，主承销商为摩根士丹利、瑞士信贷、摩根大通、中金。招股书显示，云集2016年、2017年、2018年的GMV分别为18亿元、96亿元和227亿元。2018年云集总收入达130.15亿元，相较2017年64.44亿元的全年营收，同比增速达101.97%。盒马鲜生CEO侯毅：盒马将投入巨资在京沪布局盒马小站在昨日举办的2019联商网大会上，盒马鲜生CEO侯毅表示，盒马不打价格战，但会投入巨额的市场费用抢占上海、北京市场，布局盒马小站。滴滴回应“女书记员打滴滴被奸杀”传言：受害人并未使用滴滴滴滴官方发微博回应“广州法院女书记员打滴滴被奸杀”传言，滴滴称，根据警方信息，案发时受害人并未使用滴滴平台上的出行服务，犯罪嫌疑人也并非滴滴平台上的司机。目前嫌疑人已被抓获，具体情况请以警方公布的信息为准。此前有网友发布微博称，15日凌晨，广州市荔湾区法院一名女书记员在珠江新城某酒吧乘坐滴滴车辆离开后不幸遇害。据南都报道，从广州警方核实获悉，确有一名女性在乘坐车辆过程中遇害，但凶手不是滴滴司机，而是一名出租车司机，目前嫌犯已归案。案件正在进一步调查中。消息称Uber已选择在纽交所IPO，4月将发布招股书据彭博报道，Uber已选择在纽交所IPO。此前，有消息称，打车服务公司Uber 计划于今年4月启动IPO。知情人士表示，下月Uber将发布S-1文件，并启动投资者路演。据悉，Uber上市的时机意味着在Lyft将于3月底完成上市后后不久，其也很可能会上市。但先后上市也使得两家公司之间的竞争继续下去。Uber拒绝置评。华为电视将于4月发布，目标年销售1000万台一位华为电视的供应链高层向界面记者透露：华为电视将于下个月发布，55寸的屏幕供应商为京东方，65寸的供应商则是华星光电，代工方面，则是京东方收购的苏州高创。华为要推出的电视的传闻已经有了一段时间。早在2018年下半年，深圳一家电视公司的高管曾对界面记者说，华为的HR部门向他抛出橄榄枝，华为和旗下的荣耀品牌都有意进入电视行业。“华为电视的目标是一年销售1000万台，这等于说要成为目前电视行业第一名。”上述供应链高层表示，华为电视可能会配备双摄像头，另外还有游戏和社交功能。三星宣布4月5日销售5G手机，全球第一家据韩国媒体最新消息，三星电子公司日前宣布，将从4月5日起开始销售5G手机（Galaxy S10 5G），该公司成为世界上第一家销售5G智能手机的公司。三星表示，Galaxy S10 5G将在三星电子在韩国的零售店和在线购物中心，以及韩国移动运营商的商店销售。特斯拉起诉5名前员工及无人驾驶汽车公司Zoox窃取商业机密据外媒报道，美国当地时间周三晚些时候，电动汽车制造商特斯拉针对多名前员工和无人驾驶汽车初创公司Zoox提起了两起诉讼，指控他们窃取了该公司的商业机密。特斯拉声称，四名前员工窃取了“其专有信息和商业秘密，以帮助Zoox开发和运营自己的仓储、物流和库存控制业务所需技术。”旧金山考虑禁止亚马逊无现金商店据国外媒体CNBC报道，旧金山正在考虑禁止亚马逊无现金商店,。目前旧金山在考虑一项法案, 该法案将使其成为众多禁止无现金零售商的城市之一。就在本周, 新泽西效仿费城, 把无现金商店禁令写入法律。立法会议员们认为, 无现金商店加剧了对低收入消费者的歧视, 这些低收入消费者可能没有银行账户或信用卡。但商界表示, 无现金对消费者有好处, 降低了抢劫风险和逃税的可能性。脸书被曝多年来以文本形式存储数亿用户密码据外媒报道，国外网络安全博客Krebs On Security发现，数以亿计的Facebook用户账户密码将存储在纯文本中，而数千名Facebook员工可以搜索到这些密码。在某些情况下，这种行为甚至可以追溯到2012年。Facebook表示，到目前为止，该公司正在进行的调查没有发现任何迹象表明员工滥用了这些数据。Facebook正在调查一系列安全故障，其中包括该公司员工构建的应用程序记录了Facebook用户的未加密密码数据，并以纯文本形式存储在公司内部服务器上。上述信息是一位熟悉调查的Facebook高级员工曝光的，但他（她）不愿透露姓名，因为其没有被授权接受媒体采访。灵动科技完成1亿元B轮融资视觉自主机器人公司灵动科技（ForwardX）宣布获得1亿元B轮融资。本次融资由湖畔里程领投， 交银国际、九弦资本跟投。A轮投资人鼎晖投资、钟鼎资本继续跟投。作为基于计算机视觉的自主机器人技术平台，灵动科技研发产品应用在B2B和B2C领域，核心是让机器人拥有“深度学习大脑”，给机器人感知环境，自主移动的能力，使“AI大脑”不断赋能传统制造业。派拉软件完成6000万元B轮融资派拉软件获得6000万元人民币B轮融资，由东方富海领投。派拉软件是一家身份认证安全管理服务提供商，主要为企业客户提供统一身份管理、特权身份管控、移动应用安全、企业服务总线、技术中台等相关的软件产品、解决方案和咨询与实施服务。云工厂完成数千万元A++轮战略融资猎云网获悉，此前报道过的在线制造服务商云工厂宣布完成数千万元A++轮战略融资，投资方为富士康。作为在线制造平台模式的开创者，云工厂在平台开发和管理模式上实现了在线制造闭环，国内制造业务登录云工厂，海外业务于2017年推出factorygogo平台，这两个平台都已实现非标零件1分钟自动报价、在线支付 、在线跟踪生产进度等功能。普林芯驰完成数千万元A轮融资普林芯驰获得数千万元人民币A轮融资，投资方为火山石资本。普林芯驰致力于成为人机交互领域核心芯片和解决方案的国际领先的提供商。基于自主研发的SpaceTouch三维空间实时手势追踪和识别技术，推出了高集成度SoC芯片系列，实现全球最远的有效手势识别距离。瑞修得完成1500万元Pre-A轮融资瑞修得获1500万元人民币Pre-A轮融资，投资方未透露。瑞修得是一家商用车诊修服务平台，致力于提升商用车后服务行业的转型升级服务。其研发的智能诊修仪与车辆连接后，将会读取车内CAN总线上的报文类数据并访问车内各大总成控制器内部数据，汽修技师可以通过APP远程查看数据并做出诊断及排除故障指导。苗米科技获中科创星天使投资苗米科技获得了来自中科创星的天使轮融资。南京苗米科技有限公司成立于2017年3月，主要从事无线智能感知产品研发生产和制造，产品主要应用于智能路由器、安防监控、系统集成和智能家居领域。Opendoor完成3亿美元E轮融资猎云网曾报道在线房地产公司Opendoor正在以37亿美元的估值寻求2亿美元融资。根据Crunchbase的数据，Opendoor于3月20日完成3亿美元融资，估值达38亿美元。本轮融资的投资方包括泛大西洋投资（General Atlantic）、Hawk Equity、软银愿景基金、Access Technology Ventures、Lennar Corporation、Fifth Wall Ventures、SV Angel、Norwest Venture Partners、NEA、纪源资本、Khosla Ventures、GV等。", "label": 3}
{"content": "想建独立站却不知从何入手？SHOPYY帮你快速搭建双模式网站但在如今平台流量红利期已经大幅度衰退的阶段，只做第三方平台的卖家也面临着不小的挑战。基于营销方式的局限性和平台规则之下难以发挥，促使独立站成为了2019年的风口行业。很多企业也是花费了高昂的费用，付出了很多的人工成本和时间精力，来搭建和管理B2B、B2C独立网站。SHOPYY平台作为跨境电商自建站行业的先行者，为了解决企业的这些困扰和难题，提供了一站式解决方案，包括网站建设、系统配置、网站运营、支付收款、物流配送、数据分析等等。下面我们来扒一扒通过SHOPYY搭建的B2C网站，有哪些对于跨境电商卖家十分有用的功能：（1）速卖通产品采集商家通过此应用，可以快速采集速卖通国际站上的任意商品。借助此应用，极大程度降低了商家的人工操作流程，提高了上品效率。有效的避免了业务筹备周期久的问题，在短时间内即可实现网站上线运营。（2）亚马逊评论采集当崭新的产品放在页面上，没有其他买家的评论，就会给顾客造成一定的担忧。商家通过此应用，可将亚马逊的商品评论及图片，采集到SHOPYY系统中，这样买家浏览网站时，可以增加用户的体验感，同时提高转化率。（3）EC+ Dropshipping一件代发SHOPYY商家可以通过此应用实现速卖通商品分销，可以实现商品上架、订单推送、物流回推等功能，整个后端处理流程几乎不需要太多人工的介入。（4）物流追踪SHOPYY系统可自动抓取订单物流数据，追踪地理位置。通过此种方式，对于买家而言，可以增强对网站的信任感，同时增加了用户体验。对于卖家而言，无需登陆物流官网输入订单号查看数据，省时又省心。（5）Facebook店铺在SHOPYY后台可以绑定FB店铺（这个店铺开通是免费的），可以实现产品同步上传，这样买家在浏览商家Facebook主页的时候，看到喜欢的产品，可以跳转到独立站上购买。（6）平台导流通过Google、Facebook等社交平台引流到独立站，再通过独立站作为流量的筛选器，过滤掉这部分对产品没有兴趣的访客，在独立站上添加到第三方平台购物的按钮，让访客最终到第三方平台完成购物流程。（7）小语种云翻译支持超过20种语言一键翻译，通过人工编辑，让翻译内容更加本地化。CDN节点加速，提高本地访问速度，让购物更加流畅。除了上述这些功能，卖家晒图、快捷下单、paypal快捷支付、SSL证书加密、促销活动设置、社交媒体账号登陆、API接口开放、多货币一键切换等等功能， 这里就不一一介绍了。关于B2B企业官网询盘展示网站，SHOPYY平台支持：（1）一键询盘：买家可通过询盘功能咨询，与商家协商制定共盈的方案，从而促使买卖双方达成合作。（2）产品首页展示功能（3）留言功能：买家可以在网站首页进行留言，商家可以在后台及时回复处理，通过此方式可以有效的提升买家的体验感，助力商家营销。（4）Sitemap：通过SHOPYY系统的SEO自然优化，可以有利于Google对于网站整体的收录效果。（5）新闻管理：商家可以通过SHOPYY系统的BLOG功能，及时将重要的信息展示给买家，如节日促销、放假通知、产品背景、公司介绍等。（6）SSL加密证书：SHOPYY系统免费提供SSL证书，使网站更安全、权益保障最大化， 并提升买家对于网站的安全信赖度。（7）响应式网页设计： SHOPYY企业官网可根据买家的访问设备，自适应调节模板尺寸（如：PC端、移动端、iPad）如今的SHOPYY建站系统，可以同时支持B2B、B2C两种模式，并且产品数据通用，订单管理和询盘功能也可以在同一个网站后台同时管理。相对以往两个网站、两种不同的系统后台来说：在操作上更方便，更省事；在价格上也更加的便宜，实惠。而SHOPYY全中文的后台操作流程，更是为卖家节省了不少的时间，并且配有一对一售后客服，及时响应解决商家每一个问题，7x24小时保障网站访问通畅，与商家进行无缝技术对接。作为国内首家SAAS模式自建站平台，也为众多卖家提供了完整的自建站解决方案。", "label": 3}
{"content": "贵州电子科技职业学院参加贵州省第七届人才博览会招聘简章参加贵州省第七届人才博览会招聘简章贵州电子科技职业学院于2016年3月经贵州省人民政府批准成立，隶属贵州贵安新区，是一所全日制公办普通高职院校，以全日制高等教育为主，中等职业教育为辅，同时举办非学历教育。学院现有教职工414人，其中正高级职称8人、副高级职称51人，具有硕士学位的107人。设置有：电气工程系、汽车应用技术系、计算机与大数据系、机械工程系、华为大数据学院、中专部6个教学单位。开设了以大数据为引领的电子信息、高端装备制造、现代服务业（大数据应用技术、云计算技术、数控技术、工业机器人、新能源汽车技术、物联网技术、工业自动化技术、旅游管理）等19个高职专业，17个中职专业。现有工业机器人、数控加工、新能源汽车、物流、现代电气控制、电气安装、中央空调、电梯、020电商人才孵化，大数据、计算机云计算、电工电子与自动化技术、网络实训等20余个实训室。学院高度重视对外交流合作，现已和美国思科、印度NIIT和德国海斯菲特等企业签订合作办学协议。现正建设“政、校、企、产、学、研”高度协同的教育平台，将打造服务贵安新区，辐射全省，面向全国的现代化国际化的职业学院。现诚邀英才加盟我们的职业教育事业！联系人：张老师 联系电话：15519575065简历投递邮箱：1508370362@qq.com贵州电子科技职业学院人才需求表", "label": 3}
{"content": "为啥苹果同级别iPad售价比iPhone低几千元？相比于iPhone高昂的价格，同年的iPad在带来更大屏幕的同时，还往往有着更“香”的价格。以今年的iPhone XS Max为例，6.5英寸的屏幕，A12芯片，64GB版本售价9599元；而7.9英寸的iPad mini，同样是64GB版，A12芯片，售价仅2999元。即便是带有蜂窝网络的版本，售价也仅为3999元，几千元的差价可以说让消费者一脸懵逼。那么问题来了，为啥iPad会比iPhone便宜那么多呢？我们今天就简单地分析一番。成本差距让低价合理化先说成本，很多人觉得东西越大，用料越多，应该越贵，这一规律在很多领域都是适用的。但在数码领域，偏偏是相反的，精密零件的排布在更大体积的产品下无疑有着更大的发挥空间，但如果在小体积的产品中，就要考虑到很多影响因素了，比如散热，比如电池形状及厚度，甚至螺丝的摆放，都要进行严格的设计，这也是很多厂商提到的，将手机做薄0.1mm，可能都要涉及到很多部件的再研发，这研发的成本，都要消费者来买单。而平板产品，因为其本身内部空间足够，并不需要为内部精密组件的排布进行过多地研发，甚至可能还有足够的空间增大电池容量。而大家都很熟悉的开模成本，你算一算，iPad都多少年没改公模了，仅从这一方面来看，iPad的成本就要低于iPhone。另外还有很多小组件的因素，比如通信模块，少了通信模块的iPad通常比蜂窝版便宜1000元，又比如NFC模块，摄像头模组，闪存性能，甚至屏幕素质，相比于iPhone，iPad都要更低一些。还有就是供应链方面，苹果作为全球最受欢迎的品牌之一，在供应链方面的话语权是毋庸置疑的，苹果可以很轻松的通过规模来“压榨”供应商和制造商，取得成本优势。随着采购的进一步扩大，更强的谈判能力甚至可以让新一代的iPad拥有比前代iPad更低的成本。算下来，这些不都是钱吗？省下来这么多，定价低点有问题吗？没问题！产品定位决定价格区间另外，从产品定位来看，仅从产品分类来分析，手机作为我们目前日常生活中依赖度最高的产品，可以说是非常刚需了，而平板产品其更大的屏幕虽然能够带来更好的体验，但更笨重，更不易于携带的特性让其注定只能成为配角。在消费升级的大潮下，或许很多人会对平板趋之若鹜，但在市场环境不好的情况下，消费者“理所当然”地不去掏钱买单。非刚需就注定了平板需求市场不会太大，那么苹果就剩下两个选择，一是抬高售价，提升利润，结果可能会是无人买单。iPad在本就需求不旺盛的平板市场中沦为鸡肋，眼睁睁的看着其他品牌的产品蚕食中低端市场；二是挤压成本，低利润出售，利用iOS的先天优势与其他品牌的竞品争夺受众最大的中端市场，占领市场后再图其他。从iPad本身来说，苹果当初抢先进入市场，所采取的策略就是限制性定价，简单来说就是牺牲利润，走自己的路，让别人无路可走。足够低的价格甚至一度让华强北都升不起山寨的欲望，对其他品牌的冲击力更不用多说，限制性定价的有效性也让苹果有了将这一策略贯彻下去的理由。经过几年的迭代，再看iPad，高价有iPad Pro，低价的话，苹果未来可能用iPod Touch来补位。虽然整体来看，同级别甚至更高级别的iPad的价格依然低于iPhone，但平板市场却几乎已被苹果占领，让其他品牌生存得愈发艰难。垄断与短期利润，换了是你，你会如何选？来源：网易科技作者：韩一冰责编：恒锦/实习", "label": 3}
{"content": "魅族16 plus加装谷歌相机后真香，何必等待工程师的夜景模式！第一组对比图片此图为系统相机，光线昏暗，肉眼很难看到地面的情况！地上的水潭看得不清楚！此图为谷歌地相机，光线昏暗，肉眼很难看到地面的情况！地上的水潭看得很清楚！这就是差距！第二组对比图片：系统相机，照片较暗！谷歌相机，照片比较明亮！第三组对比图此图以车子为对焦点!此图以车子为对焦点！第四组对比图:此图以远处红色的光为对焦点！此图以远处红色的光为对焦点！没有谷歌相机明亮！第五组对比图：此图是以树为对焦点拍的，谷歌相机拍出来较明亮！有点发白！白色车子过来了！此图是以树为对焦点拍的，系统相机颜色偏黄一点！拍的时候车辆还未来！第六组对比图此图以大楼的光为对焦点进行拍摄！没有标志的为谷歌相机。此图以大楼的光为对焦点进行拍摄！对比来看，没有谷歌明亮！放几张白天外景拍摄的照片，感觉plus的照片偏黄，颜色比较压抑。", "label": 3}
{"content": "生鲜冷饮好拍档对开门冰箱 更有语音智能选项等你来探云米BCD-450WMLA450L对开门冰箱 京东商城售价5999元云米BCD-450WMLA 21英寸大屏智能互联网冰箱，总容积可达401-500升。其中包括：273L冷藏室、177冷冻室、12层大存储区、6层瓶架区，可以装双层蛋糕、大西瓜、啤酒甚至冰淇淋机等高大物件。云米450L对开门冰箱搭载VioBrain人工智能系统，支持语音交互，提供丰富的娱乐应用，还是全屋智能互联交互入口。还有360度双温循环送风，温度均匀不结霜。不仅能够保持食物的新鲜，还能多角度的体验生活娱乐。另外这款云米冰箱特设草本杀菌除味滤芯，萃取多种草本天然活性因子，有效杀菌率高达99.99%。可拆卸、可更换的滤芯设计，让保鲜效果始终如一。此外这款云米冰箱还是整个家庭的控制中心，它可以连接控制家中的家电、数码和手机等，能够帮助用户轻松整理各种智能家居，避免杂乱无章。当你当下需要操控两种物品时，使用语音即可操作，想要买各种蔬菜，也能通过云米冰箱进行操作。甚至在你觉得烧菜特别累的情况下，还能通过云米21英寸大屏播放你喜欢的娱乐节目。真可谓一物多用，省时省事又丰富生活体验!TCL430L/515L对开门冰箱 京东商城售价3998元TCL430L对开门冰箱，430升大容量。冷藏室280升可装1000盒标准牛奶，冷冻室150升，可装250斤牛肉，超大容量你看得见!风冷无霜纤体对开冰箱，宽薄机身，准确控温。多处含有雷达感应，让你的蔬菜在正常的温度下得以保鲜。铂金净味模块：除菌、除味和增鲜三效合一。纳米铂金去除乙烯防止蔬菜老化，陶瓷纸除异味、调湿保鲜，生物溶菌酶抑制有害生物，保护你一家的健康饮食。此外TCL430L对开门冰箱还有四大节能技术一步到位，以及更多人性化设计。其中包括隐藏式门把手，把手设计有一定高度，避免不必要的隐患。海尔十字对开门冰箱475L 京东商城售价3999元海尔十字对开门冰箱475L外形上双色套印工艺，细腻拉丝纹理金属光泽，尽显优雅典范。干湿分储，新颖鲜格局。鲜活保险区，采用HCS生态膜技术，平衡果蔬盒内湿度，蔬果存储鲜美水润。干货区微风道科技，存放珍品不返潮，不风干，不串味，留住原生营养。此外海尔十字对开门冰箱475L还有智能WIFI，通过智能APP一键连接冰箱，随时随地调节冰箱模式，实现远程操控，摆脱空间局限，时刻掌控新鲜。另外还搭载T·ABT天然石质杀菌，杀菌率高达99.99%。消除异味，为食材营造一个新鲜健康的绿色环境，从而保障家人的饮食健康。", "label": 3}
{"content": "百年福特已进入工业4.0时代，主要体现在哪里？模块化平台，VR,MR，3D打印 助力新产品开发速度提升20%福特汽车在2018年8月宣布，在未来5年中，新品开发速度将得到20%的提升，这不仅意味着产品更新换代速度的显著加快，也预示着产品开发对消费者需求变化的敏捷响应。在这一效率变革背后，有几个关键词不得不提——模块化平台，AR和3D打印。曾助力福特在全球获得成功的“一个福特战略”，帮助福特将全球车型架构从39个减少到9个，帮助公司用更高效率成功地在全球扩大规模。而在全球市场需求日趋细分的今天，福特进一步推出了基于“模块化”的更灵活架构策略——未来全球车型将基于5个模块化架构打造，这一策略不仅拥有更灵活的多产品开发宽容度，也给针对不同市场消费者需求度身定制产品留出了足够空间——福特在去年发布的新一代福克斯车型，便是这一模块化架构策略结出的第一只果实，紧随其后，福特将马不停蹄推出基于此架构的SUV，轿车，跑车，皮卡和系列新能源车型。在汽车设计方面，福特也在不断尝试使用最新技术提升设计效率，更快响应消费者需求变化——传统的汽车设计通常需要经历草图-2D-3D-油泥模型的阶段，如果在其中任一环节进行改动，将耗费成倍的时间，福特是第一家使用VR虚拟现实技术优化设计效率的汽车制造商，一款名为Gravity Sketch的VR设计工具使设计师能够跳过2D阶段，从设计初始便使用3D模型，将整体过程从数周缩短至数小时。得益于利用这款3D虚拟现实工具，设计师可以通过驾驶者的视角，不断调整设计，从而使车辆更好地满足乘用者的需求。同样在油泥模型阶段，福特也已经使用搭载MR(Mixed Reality)混合现实技术的微软HoloLens无线眼镜和可视化软件多年，取代以往用于黏土模型的塑形工具，短短几秒钟就可以修改车辆的设计细节，包括外后视镜、进气格栅、汽车内饰，等等，帮助福特汽车探索更多的设计方案，大大缩短设计和工程等流程所需要的时间。以往完成所有这些流程可能需要数年时间。自2017年起，福特便利用3D打印技术，更经济有效地生产需求量较小的模具、原型车零件或组件。就在最近，漂移大作《Gymkhana Ten》里明星车手Ken Block所驾驶的Hoonitruck, 拥有目前最大的应用于可行驶车辆的3D打印金属零部件。Hoonitruck基于一台1977年款福特F-150皮卡打造，采用与福特GT超跑相同的3.5升V6 EcoBoost®双涡轮增压发动机。经过美国的福特性能车工程师性能仿真，欧洲的福特研究工程师团队进行零件设计及结构分析，最终在德国，福特团队与亚琛工业大学的数码增材制造研究所合作，3D打印了一个复杂的铝制进气歧管，将空气从涡轮增压器输送到发动机的气缸中。最终，使这台发动机输出功率超过900马力。“我们很幸运能够使用这项不可思议的先进技术，这个项目将我们自身和我们的运算能力推到了绝对的极限。这个进气歧管具有非常复杂的网状结构，因此不可能使用传统的制造方法进行制造。”福特欧洲先进材料和工艺工程师Raphael Koch表示。和Hoonitruck的发动机只需追求性能不同，量产车型的发动机需要满足消费者日常生活中多样化的驾驶场景。因此，在量产车型的发动机上，福特采用了多种先进科技，令发动机能够根据消费者需求智能灵活地调整自己，拥有澎湃动力的同时经济节油。比如连续3年获得国际最佳发动机大奖称号的1.0升EcoBoost发动机，在去年年初新增了汽缸停缸技术，令发动机可在高速巡航等发动机低负荷工况时，在14毫秒内关闭一个汽缸。悄声无息间，为消费者带来更为经济的燃油消耗。搭载于新一代福克斯上的全新1.5升EcoBoost发动机集当下多项先进发动机“黑科技”于一身。除了拥有汽缸停缸技术外，还拥有歧管喷射（PFI）与缸内直喷（GDI）相结合的双燃油喷射技术。这项技术能够结合两种喷射模式的优点，规避各自的缺点，在消费者需要澎湃动力时减少爆震，提高发动机的响应速度；在日常巡航时，提高混合气燃烧效率、减少缸内积碳。全铝缸体+轻量化缸盖进一步优化整车的轻量化，集成式排气歧管不仅有利于发动机燃效提升，有利于提升增压器响应速度。科技创新是福特为消费者及家人带来更加轻松、便捷的出行体验中最不可或缺的一环。这也是福特不断坚持将前瞻性科技运用到汽车设计，研发，制造上的动因所在。正如亨利·福特的名言：“自由出行推动人类进步。”", "label": 3}
{"content": "网页视频及VIP视频——直接观看和下载神器！今天给大家推荐一款安卓端app，是的，只有安卓端，可以提取网页视频的真实地址，直接进行下载也没问题，方便大家下载第三方的一些无法直接下载的视频。另外，VIP视频可以直接获取真实播放地址，不用开会员，也不用等广告，确实很好的呀，有没有。这个软件非常清新，有气质，功能布局清晰有序，操作交互简洁但不简单，占用内存极小，速度快流量省，网页渲染效果好，具备多项特色功能，每项功能都精心打磨和设计。（凑字数，哈哈）使用方法：（演示VIP视频获取，观看和下载，其他视频同理，有视频播放链接即可，大家自行尝试。）首先下载安装，然后打开，找到想要看的视频，比如腾讯视频，一个VIP电影，然后点击下方的嗅探1，不好用可以换换，然后就行了，想要下载的点击右上角的菜单操作即可。详细见下图。获取方法：进入微信公众号历史消息获取！欢迎评论留言，点赞支持一下吧！谢谢！欢迎同时关注微信公众号：IT科技森每天分享IT小技巧、科技数码新闻！", "label": 3}
{"content": "贝恩：中国人买走全球1/3奢侈品 1/10成交在天猫，Why？而在全球经济不确定性日益增高的今天，奢侈品在中国市场的繁荣和进一步扩展，主要依赖的还是发达的中国电商。贝恩分析，中国奢侈品市场的强劲增长有四大动力：千禧一代、消费回流、数字化发展和快速壮大的中产阶级。在淘宝教育下度青春期的千禧一代，现在已经逐渐成为社会主流。青春期时，他们只是在淘宝上小打小闹地买买买，而今年最大已经36岁，最小也有22岁的千禧一代已经开始有消费能力来满足自己的消费欲望了。已经工作的千禧一代们，在数字化的环境下长大，现在正努力工作的他们已经在向中产阶级迈进了。深受年轻人喜爱的加拿大鹅等品牌的亮眼业绩就是最好证明。自2018年在天猫开旗舰店以来，加拿大鹅已在天猫销售达数亿，约有500 多万人访问了加拿大鹅天猫旗舰店，是这个品牌的来源地温哥华当地人口的8倍。最新财报中，加拿大鹅CEO Dani Reiss更直接表示，多亏了天猫，加拿大鹅业绩大涨，并计划新建工厂。而更多的奢侈品更是看上了淘宝天猫这个新中产阶级的教育者。阿里生态不仅有近7亿月活消费者，还有一整套的阿里巴巴商业操作系统。这套新零售利器让这些老品牌全面的新零售数字化升级，利用全渠道，智慧门店，导购及门店数字化等新零售场景，打通线上线下库存，更好的提升零售效率以及消费者体验。2018年老牌奢侈品VALENTINO 入驻天猫 Luxury Pavilion，并创新性地用3D技术将其北京线下旗舰店全景搬上了天猫，以吸引无法去北京实体店的消费者。天猫奢侈品频道Luxury Pavilion/YNAP（Yoox Net-a-Porter）/魅力惠可以直接进行奢侈品定制和新款奢侈品的定向展示。目前， LP已经有包括Burberry，Marni，Giuseppe Zanotti, Stella McCartney, Tod’s，Versace，La Perla, Baccarat, Maserati，Canada Goose，MCM，Moschino等近80个品牌入驻，还拥有Givenchy，YSL，La Mer等高端美妆护肤品牌。全球各大奢侈品品牌越来越多为中国消费者打造限定版产品，越来越多的奢侈品选择在中国首发。他们看上的是淘宝天猫教育下成长的新兴消费者和阿里巴巴这个已经在新零售日趋完善的商业系统。相信三分之一的奢侈品消费在中国，十分之一在天猫，这个比例还将不断扩大。", "label": 3}
{"content": "打开科技美学新世界 旗舰新品vivo X27系列华美登场一直以来，X系列都是vivo的时尚科技旗舰产品，其经过极致雕琢的外观引领着行业的时尚方向。vivo对时尚历来拥有自己的见解，能够准确把握前沿潮流风向，消化当下年轻用户追逐的时尚元素，赋予X系列产品持续绽放的生命力，最终打造出令广大用户和市场期待的手机产品。此次vivo X系列春季发布会上，vivo主要发布了vivo X27以及vivo X27 Pro两款X系列新品。赋予X系列更高级、深邃、变幻的质感与生命力，让科技与自然融合，打造行业领先的零界全面屏和惊艳的“孔雀翎羽”纹理。两者前后呼应，翻转间，赋予这款时尚科技旗舰更多美学想象空间。此次回归的vivo X系列新品X27将神秘的高定时装设计元素——雀羽，与产品设计细节融合。vivo X27将雀羽华丽的色泽和舒展的纹路用朦胧的手法呈现，给予快节奏的都市以舒适的呼吸感，带来内敛而不失张力的时尚升级；同时配备升降式摄像头，使X27成为2019年首款真全面屏旗舰产品，X系列的科技感也得到进一步增强。将科技与自然相连，让美更进一步。vivo X27，遇见奇幻自然。自然变幻的“雀羽蓝”，灵感来自蓝孔雀的翎羽，气质高雅；温暖治愈的“粉黛金”，如同高空中粉白云朵被光晕包围，朦胧而梦幻，代表期望；通透深邃的“翡翠色”，奇愈、不羁。Invisible，隐藏，是X27系列的核心设计理念。Invisible Camera：隐藏前摄，19.5：9，6.39英寸，Super Amoled零界全面屏；Invisible Device：受话器，环境光检测传感器，红外靠近检测传感器也都是隐藏设计；Invisible Curve：3D四曲面电池盖，与中框及正面屏幕的弦月弧连续过渡，浑然一体。X27采用了更具仪式感的透明光效升降式摄像头。升起速度快至0.68s，摄像头左右两侧增加了两条半透明导光带，机身内部还隐藏了两颗LED灯，可通过设置显示6种色彩。自拍时，摄像头快速升起，同时点亮竖向平行对称的两束光晕，在多种摄像头升降音效加持下，让自拍更具仪式感和生命力。让美更进一步的同时，vivo X27的强悍功能也更进一步。vivo X27以4800万广角夜景三摄，将X系列所擅长的拍照实力再次提升，“小黑管”云层多焦摄影模组能够轻松满足用户对时尚外观和全场景拍照的综合需求，让手机真正成为你的随行摄影师。vivo X27拥有120度超大广角，同样距离可拍摄的区域约等于常规摄像头的3倍。超广角还能充分利用透视形变的光学原理，拍出空间结构之美和专业的透视感，如用它自下往上拍摄人物，一米六变一米七，get大长腿。新增的超广角矫正功能，将会修正视角到107°，有效去除边缘畸变。vivo X27还兼具代表行业超高水准的2.5cm超级微距功能（普通手机6-8cm）。当手机镜头靠近花鸟虫鱼等拍摄物体，仍能快速准确对焦，轻松记录生活中的更多细节之美。不一样的近距离摄影体验，让手机摄影有更多可能。vivo X27还搭载了全新的超级夜景。可根据光线环境智能选择拍摄张数，快速拍摄12~16张照片，并通过AI智能选帧达到动态补偿，即便在暗光环境下，也能输出噪声小、画面细腻纯净、影调过渡自然、夜景真实的好照片。vivo的超级逆光拥有高达12.3ev的超高动态范围，轻松应对各类大光比场景，并能AI识别光线环境，智能选择合成张数，对应优化色彩影调。此外，我们为超级逆光开发了人像光线填充技术，更大程度保证人物自然明亮，背景细节完整。vivo X27推出专属明星滤镜，是X27人像优化拍照滤镜上的一次创新。明星滤镜是由明星本人参与调试并认证，并会不断更新。与刘雯定制的复古胶片滤镜和肖全合作定制的黑白人像滤镜，最大化满足用户体验明星大咖同等滤镜大片风格。为了使X27的背盖设计更为简洁，vivo特别优化了X27的内部结构，在机身狭小的空间内，巧妙地将步进电机、前置摄像头和后置三颗摄像头利用叠层重合的方式呈现在了一个垂直方向上，带来“云层多焦摄影模组”，将原本分散的功能和元素规整统一，呈现出极简设计感。后置摄像头的隐藏，也让背面更为平滑。vivo X27搭载第六代屏幕指纹技术HD版。Sensor感应区域面积增加1倍，检测到的手指面积提升27%（7*7mm），动态范围提升30%，图像更清晰（1.3*），特殊场景（干手指、低温）识别率提升50%。在机身背面内部，vivo X27其拥有D5大管径和85mm的长度，通过热管利用气液两相相变吸热和放热原理来快速传热，等效导热系数能达到15000W/m*K左右，是石墨的十倍，铜的近百倍。能降低手机表面最高温度2-3°左右，CPU核心温度降低12度以上。越是CPU重载场景散热效果越明显，比如游戏、微信视频等等。同时，vivo X27配备8GB+256GB超大内存和4000mAh超大电池，让美更深沉更持久，使全新X27性能更进一步。搭载全新的vivo FlashCharge闪充，标准功率22.5W，它可以实现亮屏快充，和静静的黑屏待机充电几乎不差，越玩电越多。智慧升级的 Jovi拥有多轮对话能力，将不断完善、不断强大，为用户带来更温暖、贴心的智慧生活。Jovi的收藏，只需双指长按，便可跨APP平台收藏，收藏后还有标签分类、关键词搜索、语音朗读等便利功能；此外，jovi的智慧场景中还增加了实时公交服务，告诉你实时的公交到站情况；jovi全新的运动服务，包括跑步，骑行，运动路线规划，并能提供运动音乐、运动周报和社交排行等全新运动服务。此次发布的vivo X27系列共提供了三个vivo X27 8GB+128GB版本，售价3198元，共有粉黛金、雀羽蓝、翡翠色三种颜色版本，8GB+256GB版本，共有粉黛金、雀羽蓝两种颜色可供选择，vivo X27 Pro内存搭载为8GB+256GB，共有白母贝以及黑珍珠两种颜色款式，售价为3998元。作为全球领先的智能终端厂商，vivo始终坚持通过不断地创新探索，将科技积淀转化为用户所喜爱的产品，让人们乐享非凡。从X21到X23，vivo X系列对时尚和科技的探索从未止步。此次vivo X27系列的发布，将X系列引入到新的一个台阶，同时创新的设计将引领行业美的新标杆。目前vivo X27已于各大电商平台预售，大家可前往预定购买。", "label": 3}
{"content": "明年iphone将重新设计，彻底放弃刘海，价格或再创新高据悉，苹果明年将会使用多家OLED面板供应商。除了三星之外，还将会有LG和京东方也将会成为苹果的供应商。不过三星依旧会是苹果的一供，而LG和京东方则是部分采用。为了能够保证手机的轻薄，明年的iphone将会采用最先进的OLED面板，其中触控功能的内屏和外屏全部都集成到面板上，而iphone XR为了控制成本，将会使用现在的OLED屏幕。因为3D人脸识别等元件的需求，所以在设计iphone X的时候，苹果采用了刘海屏设计。但是现在刘海屏已经过时，所以苹果准备在新iphone上彻底取消这项设计。至于使用哪种方式来代替刘海屏，可能会是开孔屏，也可能是真全面屏。所以明年的iphone就算是看到屏幕指纹也不算意外。这么来看，即便是明年的iphone在功能创新上没有太大改变，单单是外观的改变相信就会俘获一大批果粉。只是iphone在采用更贵的屏幕之后，估计价格也会再次提升吧。", "label": 3}
{"content": "每天订单降至不足200万单？顺风车限价、合规、合乘次数待解滴滴顺风车下线至今，顺风车市场目前只剩下嘀嗒出行、哈啰出行等少数头部企业。3月21日，业内人士对21世纪经济研究院分析师表示，目前全国每天的顺风车订单量降至不足200万单，比滴滴顺风车下线前减少约一半。但这仍是一个体量较大的市场，即使平台每个订单只抽取2元信息服务费，对于顺风车平台仍有丰厚营收空间。然而，目前的顺风车市场是一个合规化扭曲的市场。按照出租车行业管理政策，顺风车为互助出行方式，不属于交通营运行为，但现实中各地顺风车管理办法标准不一、执行不力，导致“黑车”借助顺风车非法营运有利可图，从而挤占了平台合规经营空间，也带来了顺风车出行安全隐患。21世纪经济研究院分析师统计发现，目前国内30多个城市出台了顺风车管理办法，梳理北京、上海、广州、深圳、重庆、长沙、南昌等代表性城市政策发现，对于顺风车运行标准的规定不一，比如最高限价、每天合乘次数、平台收费标准、是否要求本地车牌等。21世纪经济研究院分析师认为，这些标准亟待统一规范，并严格执行，从而明确顺风车市场预期，推动行业发展。顺风车价格该定多高滴滴顺风车于2018年8月27日下线后，一些小平台悄然上线。但多名曾使用过小顺风车平台的用户对21世纪经济研究院分析师表示，有的平台价格过高，有的在平台上打到了“黑车”，甚至被“黑车”之间中途“转手”。按照《国务院办公厅关于深化改革推进出租汽车行业健康发展的指导意见》，顺风车是由合乘服务提供者事先发布出行信息，出行线路相同的人选择乘坐合乘服务提供者的小客车、分摊部分出行成本或免费互助的共享出行方式。分摊出行成本由哪些部分构成，是合乘出行的关键。多个城市出台的管理办法对此认识较为一致，均规定分摊的成本只包括燃料费用和路桥通行费，上海市则原则性规定“按照国家有关规定合理确定”。在3月16日由城市智行研究院主办的顺风车健康发展座谈会上，交通运输部管理干部学院总督导张柱庭认为，分摊的成本不能包括劳务费，有没有驾驶员劳务费是顺风车和出租车的分水岭。但各城市管理办法并未规定分摊成本如何计价。目前计价规则由各平台制定，以滴滴出行为例，1人在北京市内乘坐顺风车选择不拼座，起步费为12元(含3公里)，里程费为1.5-1.2元/公里不等，越远价格越低。深圳和南昌市规定了顺风车不得高于巡游车公里租价的50%。看似较低的价格，实际上对于“黑车”有丰厚的盈利空间。“顺风车可以拼座，如果一个乘客付出租车一半的车费，三个乘客合计就付了出租车1.5倍的车费。而且平台抽成较少，更让顺风车车主有利可图。”一名业内人士说。据报道，滴滴出行对顺风车订单每单抽成10%，不足快车抽成的一半。每天接单量该不该限制价格因素无法单方面限制“黑车”进入顺风车市场，各地政策因此普遍限制顺风车车主的接单数量。北京、上海限制每车每天合乘不得超过2次，深圳、南昌的上限分别为3次、4次。广州、长沙则规定，分摊成本出行的每日上限为2次，免费出行的不限次数。在政策出台之初，这些限制受到较多批评。但在近日举办的顺风车健康发展座谈会上，北京交通大学教授宋国华介绍，超大城市每人每日的出行次数只有约2.7次。一名顺风车头部平台负责人也介绍，该平台上顺风车车主日均接单量为1.5单左右。但对限制接单次数的监管较难，尤其是平台在合乘行为中扮演撮合角色时，平台如何收费决定了其是否严格限制发单量。目前，顺风车平台以两种方式向车主收费：每单固定费用及按一定比例抽成。广州、深圳、重庆均规定，平台可以收取“一定比例的信息服务费”，北京、上海、长沙、南昌则没有明确规定平台如何收费。一喂顺风车、好空出行等小平台均规定，按照10%抽取信息服务费。滴滴出行的计价规则只明确“车主看到的订单金额已扣除信息服务费”，嘀嗒出行和哈啰出行未在APP发布计价规则，3月21日，嘀嗒出行副总裁李跃军向21世纪经济研究院分析师介绍，平台每单收取1-2元不等的固定费用。顺风车互助行为的尴尬业内人士介绍，将“黑车”排除出顺风车市场的最有效手段，是要求顺风车车主先发布路线，让乘客选择是否合乘，而非由乘客先发布路线，再让车主“抢单”。21世纪经济研究院分析师梳理的城市管理办法均规定，驾驶员客户端预先发布合乘出行信息。且上海、重庆、南昌还规定，不得设置驾驶员客户端在未签订合乘协议、达成合乘出行意向前，预先查询合乘者出行需求信息的功能。此外，上海、南昌还增加规定，合乘者的起讫点应在驾驶员经过的路线附近。但对此规定的监管同样困难，如果严格执行，平台上订单活跃度或将受到较大影响。“顺风车出行可以实现低价格，但往往需要至少提前半小时预约，而且匹配成功率也不足50%。”上述业内人士说。这或许是将“黑车”排除之后，这个互助出行市场的最鲜明特征。一些政策的不规范也在影响顺风车市场的“扩容”，比如北京、上海、深圳、南昌均规定，申请注册的顺风车必须为本地车牌，这是与网约车准入同等严苛的限制。长沙市还规定，合乘只限于本市行政区域内，合乘平台不得提供跨省市、跨区域的合乘信息服务。这意味着，搭顺风车“春运”返乡在长沙并不合规。合规和监管，成为顺风车市场下一步发展的门槛。目前业界已开始呼吁，顺风车的本质特征是以满足车主自身出行需求为前提，车主不以营利为目的。要增强监管的透明度，让平台合规经营。网约车、共享单车等互联网出行业态的发展表明，监管政策的明确意味着市场想象空间的“见顶”，从而固化了市场格局和规模。但即使明确了最高限价、合乘次数、平台收费等标准政策标准，顺风车还是面临着顶层的监管空白。2018年8月1日，《国务院办公厅关于同意建立交通运输新业态协同监管部际联席会议制度的函》指出，交通运输领域新业态包括网约车、共享单车、共享汽车、互联网物流等，并未明确包括顺风车。上述7城顺风车管理办法的发文单位各异，既有市政府、市政府办公厅，也有交委、公安局、网信办等部门联合发文。事实上，业内认为，顺风车实质上为车主与乘客之间的互助行为，即使平台在其间进行信息撮合并营利，亦不能认定顺风车为交通营运行为。“如果顺风车不被认为是一种交通业态，那么很难确定市场监管、交通部门承担相应职责，如果认定为是互助行为，属于公益的话，那么民政部门应该是主管部门？”上述不愿透露姓名的业内人士说。(责任编辑：张倩蓉)", "label": 3}
{"content": "打脸美国！这次，欧洲“空前团结” 没有任何一个国家禁用华为施压行为已持续数月。美国2月份派代表参加在巴塞罗那举行的业界顶级年度会展世界移动通信大会，敦促业内高管和政界人物不要使用华为及其中国同行的设备。本月，美国驻柏林大使给德国政府写了一封信，称应该放弃华为，否则与美国的情报共享可能受到影响。但据彭博社3月20日报道，“有两件事我不相信，”德国总理默克尔19日在柏林的一次会议上说，“首先，公开讨论这些非常敏感的安全问题；其次，仅仅因为一家公司来自某个国家就将其排除。”报道称，由于欧洲并没有发布禁令，华为正在争取建设5G电信网络的合同。欧洲领导人希望这种超高速无线技术能够推动其数据经济的增长。英国情报负责人表示，禁用华为的可能性不大，理由是缺乏可行的替代方案来升级英国电信网络；意大利政府则着眼于促进与中国的贸易，因此也无视美国的警告；在德国，当局提出了更严格的数据网络安全规则，而非禁用华为；在最初对限制华为的想法跃跃欲试之后，法国也采取了与德国相同的做法。“5G的部署是有史以来最复杂、最昂贵的技术项目之一，”政治风险咨询公司欧亚集团分析师保罗·特廖洛表示。“欧洲面临的挑战是找到一种方法，尽量减少与中国供应商相关的安全风险，但又不推迟5G，这对该地区非常重要。”报道称，各国政府也听取了沃达丰集团、德国电信和法国Orange等电信公司的意见，这些公司警告称，禁用华为将导致5G服务的推出延迟数年，并增加数以十亿欧元的成本。“我们没有发现任何网络后门的证据。”沃达丰在英国的首席律师Helen Lamprell表示，“如果美国人有证据，请把它放在桌面上。”虽然运营商也可以从爱立信、诺基亚和三星电子等公司购买设备，但行业顾问称华为产品的质量很高，该公司去年申请了5405项全球专利，是爱立信和诺基亚两家公司当年申请量总和的两倍多。报道还指出，自从斯诺登泄密文件显示美国国家安全局使用美国制造的电信设备进行间谍活动以来，一些欧洲立法人员一直对使用华为的美国竞争对手思科的设备持谨慎态度。来源：参考消息网获取更多学术资讯 请关注中国社会科学网官方微信公众号cssn_cn。", "label": 3}
{"content": "夕阳产业加上支付宝就能翻红？看看日常出行的变化就知道了但是随着公共交通的普及、私家车数量的不断攀升，跑在街上的自行车越来越少，我们的天却再也没有当年那么蓝。直到三十多年后的2015年，时代仿佛转了一个弯，又让自行车高调回归了我们的生活。通过APP就可以发现身边的单车，扫码开锁、骑上即走，随时随地还车……为日常交通出行带来“最后一公里”方便的共享单车，掀起了“绿色出行”的潮流。骑共享单车逐渐成为了一种优先选择，方便、便宜，环保、健康都是它的优点！特别是支付宝还打通了多家共享单车，不用下载多个软件，不用支付押金，通过芝麻信用免押就能随骑随走。单车这个夕阳产业又重新“翻红”了！其实不仅仅是共享单车，支付宝对于公交地铁等公共交通行业的影响也是显而易见的。2016年，杭州506路公交成为全国第一个可以刷支付宝乘坐的公交车，此后迅速在全国推开。两年多来，全国已经有超过120个城市的公交、十几个城市的地铁接入支付宝。 “没零钱、忘带卡”都不再是问题，老百姓出门也再也没必要带零钱。以最早开通的杭州公交来说，接通支付宝后，零钱使用率下降了20%多，运营效率提升了50%。以往几天才能收齐兑换的零钱即使就能到账，还避免了假币问题。除了对支付的改变，支付宝还能为公共交通装上大脑。杭州上线的首条大数据常规公交，甚至能跑过地铁。支付宝还提出，未来公共交通也能像打网约车拼车一样个性定制，几十人拼车，大幅缩短乘车时间。这一切的改变都还只是一个开始。支付宝在大出行领域的持续深耕，也许不仅能让这些夕阳产业翻红，还能彻底颠覆我们几十年来的传统出行理念，让绿色和便捷与我们一起走得更远。", "label": 3}
{"content": "苹果仍然没有加入AR/VR标准规范组织OpenXR在GDC 2019大会期间，跨平台API的建议规范OpenXR 0.90正式公布，并指定了一个跨平台的应用程序编程接口，可允许XR硬件平台供应商公开Runtime运行时系统的功能。通过在应用程序生命周期，渲染，追踪，帧定时和输入中采用一组通用的对象和函数，软件开发者的应用程序只需最少量的移植工作即可兼容多个XR系统，而这将能显著降低行业的碎片化现象。这个项目的目标是帮助开发者实现只需编码一次即可兼容所有硬件，而不是根据不同的头显要求而进行繁杂的移植改动。理论上，这可以帮助开发者更快地将应用程序发行至一系列合适的兼容平台。OpenXR工作组主席、英特尔首席VR架构师布伦特·因斯科（Brent Insko）表示：“OpenXR旨在简化AR/VR软件开发，支持应用程序无需移植或重写代码即可覆盖更多的硬件平台，并允许平台供应商通过支持OpenXR而接入更多的应用程序。OpenXR暂定规范，以及将于未来数周内推出的运行时，它们将支持开发者进行应用程序的跨平台测试。工作组欢迎开发者的反馈，从而确保OpenXR 1.0规范能够真正满足XR行业的需求。”The Khronos Group是一个开源标准制定组织，迄今为止已得到来自3D图形，AR和VR，计算机视觉，以及机器学习等领域的140多家硬件和软件厂商支持，包括高通，AMD，英特尔，Valve，索尼，Oculus，微软，谷歌，Epic Games，ARM和三星等等。目前公开宣布支持OpenXR的厂商，苹果暂时不在其列尽管苹果是TheKhronos Group的“Promoter Members（大使会员）”，但首批公开支持OpenXR标准的企业名列并不包括这家公司。目前尚不清楚具体的原因，但这不一定代表着苹果不支持这个规范。苹果迄今为止已经AR和VR付出了相当大的努力，例如ARKit，开发者正通过这项工具来为iOS应用程序添加AR体验。有报道称苹果正在秘密开发AR/VR智能眼镜或智能头显，同时已经提交了多份专利申请。有分析师认为，这家公司有可能在2020年正式发布相关的硬件产品。尽管苹果一直以来都是以“闭源”而闻名，但由于他们是整体组织的大使会员，至少他们应该不会公开反对OpenXR，甚至有可能宣布支持。原文链接：https://yivian.com/news/58506.html", "label": 3}
{"content": "小米9还没有现货 小米9X就来了：疑似小米9X开始硬件测试小米9根据国外知名网站XDA最新披露的消息称，小米正在测试三款具有屏下指纹技术的新款机型，代号分别为“Pyxis”，“Bamboo_sprout”和“Cosmos_sprout”。而这其中，代号为Pyxis的小米新机则被推测为是小米6X的更新换代产品，并配有32MP前置镜头，这有可能就是小米9X。根据XDA透露的数据，这款代号为“Pyxis”的小米手机具备屏下指纹解锁功能，考虑到超声波指纹解锁传感器的机型都需要配备较为昂贵的柔性OLED显示屏，所以推测定位中端的小米9X可能还是光学式屏下指纹解锁技术。此外，该款疑似小米9X的新机搭载有32MP前置镜头，并且似乎还具备遥控功能，有可能采用四合一像素的三星GD1传感器。屏幕指纹解锁由于小米9X定位中端市场，所以应该会搭载中端处理器。此前小米6X就是搭载的骁龙660处理器，因为推测小米9X至少会采用骁龙675处理器，甚至可能是高通还未发布的骁龙7150处理器。", "label": 3}
{"content": "被iOS风格毒害太深？OPPO的ColorOS 6系统横空出世无需纠结——全球化，全面屏在全球化不断深入的趋势下，用户对全面屏手机的审美也越来越挑剔，如何满足日益刁钻的用户？OPPO选择打破传统与自由的美学交互，通过更轻量、淡雅、有节奏的渐变色设计加强视觉冲击，让用户在使用手机时能感受到更开阔的视野；同时采用大量的布白、去掉分割线、减少界面层次、缩小界面图标、颜色统一等规划设计，最大量淡化用户焦虑、降低浮躁，这种无边界设计非常契合当下全面屏手机的潮流。更高效、更流畅如何才能做到高效流畅？高效方面，ColorOS 6系统进行了大量的减少层级、减少点击等设计，采用一面式的滑动操作替代，无需频繁点击和等待，大大提高操作效率与视觉直观性。流畅方面，OPPO设计师们从用户对屏幕的自然摩擦、滑动、触摸等使用习惯中，反复揣摩以获取了灵感，让新界面的每一个动态效果、每一帧动画显示都更为灵动活泼，似乎系统有了生命，有生命才能显示出流畅。ColorOS 6还带有全新数字艺术壁纸、超清视效画质提升、FrameBoost 技术游戏帧率更稳、TouchBoost 游戏延迟更低、智能助理Breeno提供场景化智能服务、亲人远程守护等功能，里里外外全面升级。Reno首发搭载ColorOS 6此次ColorOS 6的发布可以说是OPPO对软件实力的展现，全新的软件优化想必有目共睹，但优秀的软件更需要优秀的硬件加持，于是全新的Reno将首发搭载ColorOS 6系统，两者互相结合，内外兼修，必定会给消费者带来更完美的体验。Reno除了运行ColorOS 6系统之外，还搭载最新高通骁龙855处理器，后置不凸起的4800万三摄设计，并支持10倍混合光学变焦，而还具备4065mAh超大电池和VOOC 3.0闪充，还有全新升级的FNC、反馈触感更佳的X轴线性马达、3D结构光、接近200万的现货等，Reno很可能会有5G版本，着实让人惊喜。同时，ColorOS 6这套新系统将在4月10日携手与OPPO全新的Reno一同与大家见面，有兴趣的小伙伴不妨持续关注。", "label": 3}
{"content": "逆天了！一款让安卓机秒变 iPhone 的软件出来了？----------------------------------大噶好，还是小雷我。吃瓜群众都知道，苹果最近学会了“上新一时爽，一直上新一直爽”。发布会都没开，就快把新品秃噜完了。想知道新 AirPods 值不值得买的，可以看我们公众号今天第二篇文章，苹果野生研究专家「机老师」给你答案。小雷掐指一算，很多人会说：“买不起。”买不起苹果的安卓机友有福了，小雷今天要说的这个软件，让你也能用上 iOS 系统的——「控制中心」原版长介样，是不是傻傻分不清？想体验的机友，在“小雷搞机”公众号对话框回复【控制中心】下载。下面手把手教你设置。点进软件，它会自动跳到“悬浮窗管理”权限。是有点烦，但你想正常使用，不开不行。然后把开关打开，就算开启了。辣么，要怎么用呢？先别急，来跟着小雷打开这 3 个开关。1.位置软件默认在右边。小雷建议你改成“底部”，用起来会更顺手。2.全屏显示且慢，在这个页面最下方，还有个“全屏显示”。只要打开，锁屏了也能用！喏，看这个绿条条，原谅的情绪一下子就出来了。3.轻触打开最后一个问题来了：控制中心怎么呼出呢？小雷体验了 10 分钟，感觉时灵时不灵，非常郁闷。直到我发现首页有个操作开关……打开后，我惊呼“就是这种感觉！”长按绿条条，立马弹出，cool~你们都学会了吧？使用体验设置好了，终于到了体验时刻。让小雷眼前一亮的是，每个按钮都可用，适配性做得不错。除了计算器、闹钟、音乐这几个，需要你手动选择一下系统程序。小雷相信难不倒你们的。如果这些满足不了你，阔以到“自定义控件”里自由添加。总之，完全可以替代系统控制中心。小雷以后应该都会用这个吧，因为让我的安卓机又有了新感觉。讲真，一个伪装软件做成这样，小雷都想给作者写一封表扬信了。既然说到了这，难免会有机友好奇：「小雷，安卓机能刷 iOS 系统吗？」小雷很不想泼你们凉水，但现实就是这么残酷：但素！如果你真的超级想用 iOS 版软件，阔以在电脑上下个黑雷模拟器。-----------------------------------【雷科技福利】中奖率超高的红包小游戏来袭，拉上好友一起来玩吧，到雷科技公众号（ID：leitech）回复：打飞机，立即赢红包！", "label": 3}
{"content": "贾跃亭造车梦再遇钱荒，3个月3次卖地，美国员工仅余400名编辑 | 张硕本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。与恒大“分手”后的贾跃亭处境似乎越来越糟。3月21日，据美国科技媒体获得的法拉第未来(Faraday Future，以下简称FF)最新财产文件显示，为了筹措资金维持公司正常运营，FF已经出售了其位于洛杉矶的总部大楼。一周前，同样是因为资金问题，FF在官方微信公众号发文称，公司将调整非核心资产，决定以4000万美元的价格，出售其位于华达州北拉斯维加斯的约5463亩土地。此外，法拉第未来近期还决定，自去年12月以来，处于无薪假期状态的数百名员工暂无法返回工作岗位。根据FF方面的说法，出售土地只是出于优化业务战略的一部分，因为要将所有资源都用于晚些时候交付FF91的核心目标。不过对于已经陷入资金困境的FF而言，接二连三传出的各种不得已的“艰难决定”，似乎并没有其所说的“优化业务战略”那么简单。国内外卖地求生进入2019年，贾跃亭就不得不开始抛售国内外的多处资产。据了解，此次卖出的FF洛杉矶总部位于加州加德纳市，距离洛杉矶市中心约24公里，总共有两栋楼。2014年，FF以1320万美元将其买下。外媒报道的文件显示，3月8日，纽约房地产公司阿特拉斯资本(Atlas Capital)旗下的子公司出手将其收购，收购完成后，又立即将该房产租给FF，但具体的收购金额并未公开。根据外媒报道，一位了解这笔交易的前员工估计，FF洛杉矶总部的售价可能在1000万美元左右。但根据贷款机构iBorrow的说法，最终的售价可能更高。2018年5月，FF利用其总部抵押获得1700万美元贷款，目前这笔贷款已经还清。根据21世纪经济报道，FF刚刚出售的洛杉矶总部大楼，采用的是回租回购式的出售方式，出售金额近4000万美元，FF仍然保留该物业的回购权。如此计算，这两栋大楼在4年多时间内给贾跃亭带来约1.8亿元人民币的收益。比起造车所需要的巨额资金，此次卖楼还不足以解决目前FF的困境，贾跃亭仍需要更多的资金来支撑FF91走向量产。早在两个多月前，贾跃亭就曾试图出售其名下的国内资产。1月7日，乐视控股所持有的财富时代置业公司，也就是世茂工三项目的100%股权正式在阿里司法拍卖平台上开拍。评估价为32.89亿元，虽然起拍的价格比起评估价低了将近10亿元，有将近4万多人围观，然而最终因为没有竞拍者报名，该项目不得不流拍。从地理位置上看，位于北京市朝阳区北路13号的世茂工三紧邻使馆区、朝外商务区、燕莎商圈和CBD等黄金区域。项目介绍称，世茂工三总占地面积近4万平方米，包括商业、产权式酒店、智能写字楼等业态。2016年，在乐视最辉煌的时期，贾跃亭以30亿元的价格购得，可以算得上贾跃亭名下最值钱的财产。对于世茂工三项目拍卖预冷，甚至是无人问津的原因，一位地产行业资深人士告诉AI财经社，世茂工三项目本身的商业定位和业态规划就有问题，收益能力低于预期值，人气不足，运营不温不火。他透露：“乐视2016年收购世茂工三时交易价格远超市场评估值，属于外行人收内行项目，没有客观长远考虑过项目的商业经营和利润回报。”此外，乐视的产权问题也是其中最为重要的原因。2016年末，乐视控股将世茂工三全部股权质押给了中信银行。他分析称，复杂的质押首先意味着中拍者在支付价款后短期内仍无法取得标的项目的控制权，无法及时进场展开经营，对于一些通过融资贷款筹集收购资金的报名者，会面临巨额的资金成本压力；其次，若取得的标的地块背后有历史债权债务纠纷，此类问题或对中拍者造成经济损失，亦有可能承担法律责任。相比之下，不论是区位地段还是业态规划，FF上周在美国出售的地块可能更为靠谱。据FF介绍，该地位于著名的APEX工业园区，地形相对平坦，非常适合重工业、商业和研发用途。自去年10月与恒大关系恶化后，FF的资金困境愈演愈烈。2018年10月，FF先是解雇了部分员工，并削减了剩余员工的薪酬。之后，联合创始人和多位高管相继出走，另有数百名员工在去年12月被强制无薪休假，贾跃亭一度处于孤军奋战的状态。同时，供应商和承包商针对FF的诉讼也在不断增加。上个月的文件显示，至少有11家公司因拖欠账单而起诉FF，欠款总额近8000万美元。在近期新提起的诉讼中，联邦快递声称，FF也欠其近40万美元。尽管FF声称有多家全球投资人表达投资FF的兴趣，但截至目前FF的融资状况依然没有实际进展。FF91量产难毫无疑问，孤注一掷赴美造车，FF的量产上市被看成是贾跃亭的翻身之作。“老贾说了，砸锅卖铁也要造出来。”一位接近FF的人士表示。去年7月，在恒大决定投资后，许家印也曾出现在FF的工厂。根据当时FF的官方消息：“许家印高度赞赏FF的技术实力，并称’眼见为实’，投资FF绝对是正确的决定，恒大将会在资金和生产基地、产品销售方面基于FF全面支持。贾跃亭对许家印和恒大集团的大力支持表示感谢。”这也让外界一度以为，FF91距离量产上市只有一步之遥。毕竟作为国内第一批新造车公司，FF的研发已经花费了近4年时间，前后投资近160亿元。参照行业内的其他新造车企业，这样的投资并不算少。按照官方说法，FF的优势在于拥有超过1000名科研专家及380件专利。现在看来，专家可能已经如流水般散去，FF留下的只有那些专利。据了解，FF在中国申请的非外观专利中，位居前三位的技术领域分别为智能网联、电子电器和新能源汽车。其中，智能网联领域的专利是为423件，排名第一，甚至超过了蔚来汽车。这些专利包括智能驾驶相关的人、车、路控制以及车联网等方案。多位见过FF91样车的汽车行业人士也都曾给出不错的评价，就连车和家创始人兼CEO李想也肯定过FF91。只是从概念样车到真正量产中间，贾跃亭想要实现造车梦需要逾越的障碍远超出想象。因为资金问题，贾跃亭一直寄希望的FF91量产仍然遥遥无期。FF曾计划在拉斯维加斯的土地上建造价值10亿美元的工厂，用于生产FF91。但在2017年，贾跃亭又不得不取消了这些计划。直到拉斯维加斯工业园建设暂停，土地出售，转而租用位于加利福尼亚州汉福德的一家较小的现有工厂。FF当时宣布已于2017年底开始了汉福德工厂的改造工程。但根据报道，多名现任和前员工表示，需要近5亿美元才能让FF91在汉福德工厂投入生产。工厂频频出问题、高管的相继出走、员工流失，所有的问题都指向难以为继的现金流。去年有外媒报道，“根据法庭记录，这家创业公司在9月初的银行里只有1800万美元，而每月的工资总额为1580万美元。它也欠供应商和承包商约5900万美元。”接近FF的相关人士告诉AI财经社，不包含停薪留职的员工，目前FF在美国还有400名左右员工。据外媒报道，洛杉矶总部仍然有大约250名员工，但都是以减薪的方式在休假期间从事FF91的开发工作。现在看来，对于这个远走他乡的新造车公司来说，问题依然都在，距离量产也有很长的路要走。", "label": 3}
{"content": "网友调侃用T9的是老年人，全键盘是年轻人，手写：那我呢？近日看到网友们在讨论，用九宫格的都是老年人，用26键的是年轻人，小编心想，自己明明20多岁，用个九宫格怎么就变成老年人了，难道现在已经是00后的时代了吗？不过输入法的使用习惯，确实可以带来年代感。以前诺基亚功能时代，手机基本上都是用数字键盘，T9输入法给消费者带来了9宫格的键盘输入，那个时候不管是用笔画，还是用拼音，都是在用九宫格。到了后来，才慢慢出现了全键盘的手机，不过当时给人的感觉就是，26键需要两只手去打，而且按键又小，还是不如九宫格效率高。主流还是以九宫格输入法为主。到了后面的大屏智能机时代，一下就衍生出了3种主流输入法，26键，九宫格，还有手写输入。因为拼音教育与接触手机的早晚不同，目前的青少年基本上都是用的26键拼音，而习惯了用T9拼音，从诺基亚时代过来的，现在大概是上班族或者大学生，很多人还在使用九宫格，而到了父母那一辈的中老年人，由于没有接受过拼音教育，智能机又方便手写，于是他们很多人就选择了手写输入。每种输入法都有一些时代的烙印，并没有孰优孰劣之分，只要找到自己习惯的输入法就可以正常使用手机。互动留言：你喜欢用输入法呢？", "label": 3}
{"content": "网络安全机构发现，39%的CS游戏服务器是恶意的这里有个不大好的消息，现存的CS服务器中有39%是恶意的。新木马名为Belonard，它会下载恶意软件以保护自身并将木马传播给其他玩家。Doctor Web的专家报告称，攻击者在正版游戏客户端中利用两个远程执行代码(RCE)漏洞；他们还在盗版游戏中发现了另外4个漏洞。木马的开发者'Belonard'创建了一个僵尸网络，危及大量的CS 1.6游戏服务器。 Belonard还向外分发受污染的游戏客户端。一旦入侵了玩家的客户端，Belonard 就会替换可用的游戏服务器列表并创建代理服务器来传播木马。“通常，代理服务器的ping较低，因此其他玩家能在列表的顶部看到它们。如果点选它们，玩家被重定向到恶意服务器，他们的计算机被木马感染。”据分析师称，Steam官方客户端提供的大约5000台服务器中，有1951台是由Belonard Trojan创建的。Doctor Web已经向Valve公司上报了客户端漏洞的问题，同时还报告说，有木马开发者使用了来自俄罗斯的恶意域名，随后这些域名被域名商注销。安全报告分析：“Doctor Web的分析师采取了一切必要措施来打击Belonard木马并阻止僵尸网络的发展。在REG.ru域名注册商的帮助下，恶意软件开发人员使用的域名授权被停用。由于从代理游戏服务器重定向到恶意游戏服务器，需要域名中介，因此CS 1.6的玩家将不再有定向到恶意服务器并被Belonard木马感染的风险。停用域名堪称釜底抽薪之举。”“目前，Belonard僵尸网络可以被认为是无害的；但为了确保Counter-Strike玩家的安全，还是有必要封堵住当前的客户端漏洞。”本文译自 securityaffairs，由译者 majer 基于创作共用协议(BY-NC)发布。", "label": 3}
{"content": "亚马逊德国站，寻找站外流量？试试Meindeal (DE Top5 deal)一说到德国deal站，大家首先想到的，可能是传说中的mydealz。无奈此君太过高傲，于大部分中国卖家而言，只可远观。其实在欧洲，德国的deal站算是有比较多可以做的。而在可做的deal站中，https://www.mein-deal.com/综合来说，效果是比较稳定的。Meindeal在德国deal站中，即使没有Top3，Top5是有的。 接下来我们详细了解一下meindeal。一、网站数据从数据可看到，月访问量1.6M,在可做的deal站中，算是比较可观的流量了。从流量曲线来看,该网站的流量还是比较稳定的。而流量来源，94.91%都是德国，并且这本身就是一个折扣购物的网站，说明用户很精准，转化不会低。外链目的地，即流量输出目的地，Amazon.de占首位。可见它为亚马逊德国站贡献了很多流量，是做站外推广一个不错的选择 ~二、关于发帖想要在Meindeal发帖，主要是通过编辑发帖及用户发帖(这个可以理解为找红人发帖)。编辑发帖: 一般而言，提交的帖子都会通过(不过编辑也有跟我说，他们会看产品，只会挑他们认为用户会喜欢的帖子，不会为了钱而发站)。而通过的帖子，则会显示在网站首页，即Deals 下面。帖子会随着新的deal帖的发布，展示的位置会越来越往后面推，直到沉没到第页，第三页...用户发帖:可以在网上找能在meindeal发帖的红人，费用会比编辑发帖少-些。不过在可以联系上编辑的情况下，还是选编辑发帖比较好。土哀随意哈哈~另外值得提一下的是，发布在meindeal的帖子，也会在同一天被列入网站的newsletter,发送给订阅的用户，得到更多的曝光~适合的产品类型:对产品及listing没有具体要求，一般都会发布。不过，家居类跟电子类的产品，效果会比较好。帖子发布时间:可以自己指定发布时间。比如北京时间下午(即德国的上午)联系编辑，当天即可发布。最后需要强调的一点(这个也是跟任何deal站合作时，需要重点说明的)，就是当listing有多个变体时，一定要跟编辑强调 ,在deal的描述中说明白折扣码(code) 是适用于所有变体的，不然会出现只有一个变体出单的尴尬局面。(来源：Dealsoga)以上内容属作者个人观点，不代表雨果网立场！本文经原作者授权转载，禁止二次转载！", "label": 3}
{"content": "比亚迪新能源汽车电机机壳铸件获中铸协优质压铸件金奖获奖新能源汽车电机机壳除此之外，比亚迪汽车工业有限公司还入围第二届中国铸造行业压铸件生产企业综合实力50 强名单，参评的新能源汽车电机机壳入选2019年优质压铸件金奖。“第二届中国铸造行业压铸件生产企业综合实力50强”“优质压铸件金奖”综合实力50企业现场颁奖合影第一压铸记者从比亚迪魏总处了解到，比亚迪汽车工业有限公司成立于2006年。是一家集产品开发、模具设计、铸造、机加工为一体的铝合金零部件专业制造商。自主开发、生产多款汽车发动机零部件、变速箱零部件以及新能源汽车铝合金压铸件。率先在国内实现压铸全铝缸体的批量生产。产品种类多样，拥有电动车电机、电控零部件，传统燃油车发动机气缸体、气缸盖、变速箱壳体，以及转向器壳体等铝合金压铸件生产能力。有十余年的模具设计制造、铸造、以及机加工的生产经验。有高压铸造、低压铸造、重力铸造多种工艺，能够满足各类铝合金铸件的开发和生产。比亚迪汽车工业有限公司展会展台资料显示，比亚迪汽车工业有限公司分设在深圳、西安、长沙和惠州的四大生产基地；四大基地拥有160~4000T的压铸机共122台，8条重力浇注线，10条低压铸造线。在机加工方面，公司拥有554台Makino牧野、OKUMA大隈、MAZAK马扎克、FANUC、HARDINGE、DOOSAN等知名品牌的加工中心及车床。工厂设有中央空调，确保铸件加工精度及稳定。四大基地分布图深圳坑梓基地生产现场 4000T压铸机据了解，比亚迪汽车工业有限公司 动力总成事业部 精铸工厂是一家集产品开发、模具设计、铸造、机加工为一体的铝合金零部件专业制造商。此次比亚迪携其加工制造的新能源汽车压铸件，变速箱体，缸体/盖等几大类产品亮相，足以呈现其领先的制造加工水平！", "label": 3}
{"content": "马砍有兄弟了，叫胎砍！纯电跑车，你希望保时捷国产它吗？据悉Taycan将与今年9月份正式亮相，目前已经以2万元为购车意向金开始向中国市场接受预定。这款纯电动产品将实现前后轴双电机布局、能爆发达600Ps的马力，百里加速度仅3.5s。此外目前Taycan的衍生车型，跨界SUV Taycan Cross Turismo也将在2020年正式亮相。目前Taycan大致已经收到了2万份订单。在如此快的时间里，作为纯电SUV能够收获如此大量的订单，可见保时捷的受欢迎程度。除了保时捷的新车之外，中国消费者最关心的还有一点：保时捷是否会国产？毕竟保时捷是否会国产这一点争论已久。针对这一争论，保时捷高管日前对中国媒体进行了回应：如果要国产，那么一定要满足的条件是保时捷某款单一车辆在中国市场的年销量达到5万以上。根据相关数据显示：在2018年保时捷全球交付量达到了256255台，同比增长4%。其中中国市场销量达到了80108台，为保时捷贡献了近3成销量、其中保时捷卡呀的销量达到了31456辆，是保时捷在中国卖的最好的车型。但如果真的按照这一标准来决策保时捷是否国产，就意味着保时捷一定要有某款产品的平均月销量要大于或等于4167这个数字，作为一个入门级产品起步价在55万的纯进口品牌来说，短时间内恐怕是难以在中国市场实现的。与此同时上汽集团也正在就保时捷国产的相关事宜与大众进行商讨，这也意味着保时捷国产事宜或许另有转机。但令人意想不到的是，虽然很多人对上汽实现保时捷的国产寄予了极大的期望，但还有相当一部分人对保时捷国产事宜的态度是拒绝的。这部分人认为保时捷如果国产了品牌档次会有所降低，对于一些人而言失去了购买保时捷的意义。此外进行国产化后保时捷的品控是否会发生变化，也是这部分较为忧虑的一点。此外，也并非没有进口产品国产化后卖的反而不如国产化前好的案列发生。和雷克萨斯坚持不国产一个道理，保时捷是一个十分注重回报以及收益、品控的品牌。如今中国正在逐步开放外资股比限制，这就意味着未来有越来越多的外资品牌能够以独资的身份在中国建厂投产，特斯拉就是一个很好的例子。那么基于利益上进行考量，保时捷也有可能会选择在实际成熟之际独资建厂、降低成本，这样做在中国市场同样能够获得大量的利益。总结：基于保时捷方面表示单一车辆年销5万以上就可以国产的言论，结合中国市场对外开放的政策，保时捷能否国产仍旧扑朔迷离。但保时捷如果真的要进行国产，从各方面而言上汽的确是不错的合作伙伴，如果保时捷进行了国产或将直接对豪华品牌一线阵营产生威胁，届时豪华品牌将面临一场洗牌。你觉得保时捷有可能国产吗？国产好还是不国产好？欢迎留言与我们共同探讨~", "label": 3}
{"content": "爆料：红米骁龙855旗舰已敲定，5月发布价格有惊喜！面对这样的消费者诉求，被小米独立出来的红米品牌早有准备。早在今年二月份小米9发布之前，小米掌门人雷军、红米品牌负责任卢伟冰就接连在微博表示，「红米会有骁龙855旗舰」。而随着时间的推移，近日关于红米骁龙855旗舰的新消息就被曝光。今天中午，知名博主@数码闲聊站 在微博透露，「小米9缺货的原因并不是因为骁龙855」。而此前知名媒体虎嗅曾爆料表示，「小米9缺货是因为摄像元件跟不上，主要是4800万像素cis缺货。」此外，该博主还爆出了关于红米骁龙855旗舰的新进展——目前该机已经定型，预计在5月前后发布。而根据此前卢伟冰透露的消息，红米855旗舰机除了标配骁龙855处理器之外，续航「会更加牛」，同时暗示该机同样会采用AMOLOED屏幕。尽管配置尚无确切消息，但在价格方面红米855旗舰机或许会给大家惊喜。此前，雷军和卢伟冰不止一次强调「红米品牌死磕性价比」，同时考虑到小米9的起售价，不难猜测红米骁龙855旗舰其价格将维持在2000元档位，芯智讯预计会在2200-2800元这个区间。另外芯智讯还注意到，卢伟冰在微博回答网友关于「红米855怎么定价」的问题时曾表示，「红米Redmi狠起来自己都害怕」。编者按：这里需要提醒大家的是，不能以小米9的标准去要求红米骁龙855「照方抓药」，无线充电、NFC等配置就不要抱太大期望。在两千元出头这个价位，红米骁龙855旗舰机必定会有取舍、有侧重。", "label": 3}
{"content": "从几何A上，我看到了传统车企自我变革的潜力当前在政策压力和行业趋势裹挟下，电动化和新势力造车如雨后春笋般崛起，“颠覆论”的观点也不断在行业中蔓延开来。然而一个不同的观点在于，倘若传统车企真的在电气化道路上卷土重来，在供应链、品质控制上具备绝对优势的传统车企，再在智能化上迎面赶上，造车新势力真的有机会吗？实际上，几何A打破常规、不再传统的，不仅是它到来的速度，从命名到产品风格，从外观设计和内饰造型、配置等，几何A可以说在吉利现有产品序列中实现了一次小小的颠覆，也让业界看到了以吉利为代表的传统车企，在面对电气化转型时，进行了一次全面的自我革新，更体现出了吉利新能源对电动车和电动化出行的新思考。此刻，我们不禁思考，当传统车企真的认真起来，造车新势力或许真的就输了，看看大众、奥迪、奔驰、宝马们的电气化动作，不明觉厉。那些所谓的理念和商业模式，传统车企依然可以领先，更重要的是在产品力方面，传统车企有着强大的历史和数据积累，特别是在造车成熟度乃至安全属性方面，有着绝对的优势。拿自足第一品牌吉利来说，150万辆年销量已经预示着行业和消费者对这个品牌的充分认可，强大的品牌优势有助于旗下的产品获得更多消费者的口碑支持。但吉利新能源首款产品几何A，则采取了不一样的方式。首先就是几何A这个名字，就已经脱离了传统的命名规则，甚至与造车新势力们的名字也不一样。几何A的命名，将几何代表的思辨与新能源的未来、未知相关联，同时又代表了几何关于空间的折叠与车辆设计之初对空间的思考在命名上做了直观的体现。此外，几何A的命名兼具互联网的属性，几何与A均为平易、易懂的词，也非常适合新能源新知青年的属性和定位。特别是在90后甚至95后更加潮流和跳脱的思维里，更加个性，不一样的事物和方式更容易受到认可和追捧。除了名字，几何A的外观与传统燃油车不太一样。封闭式的前脸造型，取消了进气格栅，但是驾风式的前脸和倾角，再配合量子银盾的全新车标、狭长式的大灯，犹如这款车的名字一般，简洁明了。特别是该车带感应功能的隐藏式的门把手，不仅充满科技和时尚感，包括后备箱上翘的鸭舌状尾翼，也降低了整车的风阻系数（领先的0.2375cd），实现了更长的续航能力。如果说外观多维流动生命体的理念能给消费者眼前一亮，那么进入到几何A的内部，足够给人惊艳的效果。与吉利传统汽车造型完全不一样，很容易想到极简、科技、宜家、前卫这几个关键词。而内饰更加体现出了吉利新能源在面对新的潮流和汽车需求时，实现了对行业和自我的小小颠覆。整个内饰设计，处处充满了几何线条、图形、以及不一样的面，甚至是不一样的空间呈现方式，这一点倒与几何这个名字十分契合。比如中控面板、车门面板、音响面板、防滑垫等，处处设计了六边形和六面体几何纹理，甚至包括副中控的按钮，也采用了虚拟的六边形造型，更有科技感和酷炫体验。小巧的液晶仪表盘颠覆了传统汽车仪表盘的造型，因为电动车已经不需要转速表，反而只需要知道时速、电量、剩余续航里程，以及一些灯光功能显示。同时HUD抬头显示也能够充当仪表盘和导航指示，这使得整个中控台的设计更加简洁。织物座椅可以说是几何A最大的亮点，也是内饰最颠覆传统的地方。这个原本是低配车型才采用的风格，在几何A上却带来了不一样的认知。意外都是，这款织物座椅触感很不错，舒适细腻，婴儿级的亲肤获得了欧盟的认证，具备透气性，易清洁，环保等特点。配置方面，几何A延续了吉利一贯的高配置风格，智能语音控制、行车记录仪、360全景影像等目前市面上科技化的配置在几何A上基本都能够找到。再比如L2 PLUS智能驾驶辅助系统，除了吉利车现有的智能ACC、车道保持等功能外，还增加了后方预碰撞预警系统、开门预警系统、一键全自动全场景泊车辅助等功能，行车安全系数大大增强。更重要的是，公布的补贴后15-17万元的预售价格，也让几何A这款产品具备强大的市场竞争力。目前已知的有两个版本，高维标准续航版车型的续航里程为410公里，预售价格15万元起，高性能超长续航版本车型综合续航里程为500公里，预售价17万元起。这个价格区间，放在同级别的家用纯电动轿车市场，也具备相当的杀伤力。甚至可以对比造车新势力们的纯电动产品，无论是威马还是小鹏，他们在规模和成本控制方面远不及吉利这样的传统车企，因此实际的车价偏高也不难理解，竞争优势也大大削弱。毫无疑问，无论是从外观内饰的设计，还是不断拉低电动车虚高的价格，几何A既是吉利新能源转型的转折点，也用不一样的思路和方式，建立了家用纯电动轿车市场新的竞争格局，这，仿佛又开启了一个不一样的汽车行业新世界。文/杜余鑫---------------------------------------------------------------------------【微信搜索“汽车公社”、“一句话点评”关注微信公众号，或登录《每日汽车》新闻网了解更多行业资讯。】", "label": 3}
{"content": "智能音箱哪个好？测评君来告诉你！智能音箱（手机人人必备，不接受反驳）作为接触智能语音入门首选。什么样的表现才称得上智能呢，就跟着测评君的专业测评一起看吧。使用智能语音音箱的第一步就是用语音唤醒它！跟人交流一样，想与某人沟通，得先喊人家名字，让对方知道是跟他说话，才能进一步交流。今天测评君就跟大家一起来说说小米AI音箱、YeeLight智能音箱、京东叮咚mini2、天猫精灵方塘AI智能音箱和小度智能音箱这五款智能语音音箱的“唤醒”效果。1. 硬件信息考虑到用户的使用习惯，测评君选取用声学实验室模拟用户最常使用音箱的客厅场景。分别选取了在不同噪音环境下、不同的距离条件以及不同的角度下对五款智能语音音响的唤醒进行测评。2. 测评结果测评君首先从不同的噪音环境下进行了比较，本次选取了安静环境和SNR=8（一般家庭客厅的信噪比）的噪音环境。五款产品安静环境下的唤醒成功率要比噪音环境下好很多，并且唤醒成功率都很高，综合比较两轮测评结果，小爱同学旗开得胜！YeeLight微软小冰榜眼，小度探花。具体结果如下：备注：SNR即信噪比，通俗的讲就是语音信号与噪音信号的差值，用分贝表示。但从一个方面做对比，恐怕不能服众。所以，小编又在不同的距离进行了唤醒成功率的比较，距离分别选取了1米和3米。本轮的比较除了Yeelight音箱(语音服务选用微软小冰)在距离变远之后唤醒成功率下降较多以外，其他音箱均表现良好，综合两个距离下的结果，本轮小爱同学和小度并列第一，具体结果如下：最后测评君又在不同的角度对大家的唤醒成功率进行了比较。考虑到大家在使用智能音箱场景，所以在测评时选取的角度为正对0°和20°（大概就是小编我坐在沙发上，音箱放在电视柜上的角度）。为了公平起见，大家选取的距离都是3米。你猜结果如何？小度获胜！！！当然前两轮表现出色的小爱同学也不差，屈居亚军！小方塘表现的有点差，唤醒成功率仅为80%。具体的结果如下：综上：测评君通过以上几个方面对比，综合几轮的结果，小爱同学在本次唤醒成功率的测评中胜出，当然其他几款产品表现的也相当的不错，希望大家都再接再厉！为大家提供更好更贴近生活的语音智能产品。作为小编呢，也希望大家多多给与关注，后面会继续给大家带来其他方面的对比测评（例如跟唤醒成功率相对的误唤醒率、智能语音的实时转写功能等相关的测评）以及关于智能语音相关的信息和文章，让我们在智能语音的浪潮中共同进步！", "label": 3}
{"content": "红米Note7系列销量肯定过千万级 一小时两万台发货量堪称神速在发售现场，卢伟冰亲笔写了十张“因为米粉 所以小米”的感谢卡，并由米粉加签本人签名，随机放入10位订单中，本单的幸运用户可以免单。卢伟冰表示，感谢大家对红米Note 7 Pro的关注、喜爱和购买，我们全力以赴，尽快实现开放购买。卢伟冰微博上晒出了红米Note 7 Pro仓库一角，卢伟冰称“红米Note 7 Pro货卖堆山”。目前全国仓库正以每分钟330部的速度打包发货，红米Note 7 Pro现货兑现承诺。卢伟冰介绍，目前全国仓库正以每分钟330部的速度打包发货，具体包括北京仓、沈阳仓、成都仓、南京仓、西安仓、深圳仓、武汉仓、上海仓等等。卢伟冰表示：红米Note7系列销量肯定过千万级 一小时两万台发货量堪称神速。红米Note 7 Pro有两大核心亮点：第一大亮点是搭载索尼4800万超清相机（后置副摄为500万像素），采用的是和小米9、华为nova 4、荣耀V20等中高端旗舰相同的主摄IMX586，同时红米Note 7 Pro加入了手持超级夜景。卢伟冰强调，无需三脚架也能拍出高画质夜景照片。第二大亮点是搭载了高通骁龙675移动平台，该平台首发高通第四代Kryo 460架构，GPU为Adreno 612，安兔兔跑分达到了18万分。红米Note 7 Pro采用6.3英寸水滴屏，配备6GB内存+128GB存储，前置1300万像素摄像头，电池容量为4000mAh，支持P2i生活防水。另外值得一提的是，红米Note 7已经在小米商城开放购买。小米创始人、小米集团董事长兼CEO雷军表示，红米Note 7全球出货量预计3月底将超过400万台。", "label": 3}
{"content": "艾媒咨询：网约车司机实际犯罪数量和案发率远低于出租车 但负面舆情更多传统出租车司机万人案发率是网约车的13倍2018年最高法司法大数据研究院《网络约车与传统出租车服务过程中犯罪情况》专题报告指出，2017年全年，网络约车司机在提供服务过程中实施犯罪的案件量不足20件，每万人案发率为0.048，传统出租车司机在服务过程中实施犯罪的案件数为170余件（经计算为175件），万人案发率为0.627。从案件量对比上，传统出租车司机犯罪数量是网络约车司机的9.7倍，万人发案率是后者的13倍。无论从案件数量还是发生概率上相比较，网约车的安全性都远远高于传统出租车。网民对网约车满意度高于出租车数据显示，2018年中国网约车用户规模增长至2.85亿，打车作为公共交通的补充，能够更好的满足网民个性化需求，已成为主要出行方式的一种。用户调研可以看出，比起线下巡游出租车，53.6%的打车用户更偏爱随叫随到、便捷性高的网约车出行方式。在打车出行方式选择因素中，76.5%的受访者更看重便捷度，53.1%看重安全性，其次是舒适性和价格。分析师认为，当前消费升级的背景下，人们更注重体验和安全，价格影响因素较小。2018年，安全整改成为整个出行行业的一大热点，引发了全民讨论。艾媒报告分析对比了出租车和各网约车平台的安全措施，结果显示，整改期间，众多网约车平台已对安全措施进行了优化升级。其中，滴滴出行的安全措施最为全面，除了一键报警、行程分享、司机审核验证（三证验真、犯罪背景审查等）外，还上线了司乘黑名单、录音录像等功能，进一步减少车内冲突，保障司乘双方安全，提升了大家打车的安全感。而相对来说，出租车除了审核验证之外，在事中事后的安全抓手较少。网约车行业良性发展还需理性舆论环境司法大数据报告显示，2017年，传统出租车司机万人案发率是网约车的13倍，但相比出租车事故引发的负面舆情，网约车出事更容易引起社会的广泛关注和负面评价。分析师认为，产生这种舆论的差异，可能来源于公众对于新生事物存在选择性偏差。网约车是具有全国性品牌且兼具普遍服务性质的业务，其负面舆情更能挑起人们的情绪，而出租车没有统一全国性品牌，不容易形成品牌中心化和高关注度。报告呼吁，公众和媒体对待网约车和出租车的态度应该更加理性和客观，才能促进出行行业更健康、良性的发展。", "label": 3}
{"content": "华为美国首席安全官称，产品符合安全标准，仍希望参与美国市场华为美国公司总部位于德克萨斯州普莱诺，其生产的设备涵盖技术领域，从天线和网络设备到手机，笔记本电脑和智能手表。去年华为销售的智能手机数量超过苹果。然而直到最近，它的名字才引起许多美国人的注意。“美国人现在能认出这个名字，”普尔迪说。下一代无线网络有望带来更快的移动电话服务，支持越来越多的连接设备，并支持自动驾驶汽车等新兴技术。美国官员已经试图禁止在5G的建设中使用华为的电信设备。他们表示，华为可能危及网络的安全。包括美国国务卿在内的美国官员威胁要拒绝给使用华为电信设备的盟友分享情报。他们还考虑限制美国公司供应华为5G网络所需的材料。2012年，在担任私营部门和美国国土安全部的网络安全专家之后，普尔迪被华为聘用为首席安全官。“有两件事对华为员工很重要，”他说。“我们希望成为真正特别，非常重要的一部分。其次，我们希望能够为美国的家庭提供很好的服务。而且我们不想通过做坏事来危害其中任何一件事。“随着中国成为全球经济主导者和不断增长的实力，普尔迪表示华为已成为美国政府的目标。他说美国政府应该通过加强对所有供应商的网络安全监管来保护美国，而不是阻止华为。网络设备行业由外国公司主导。华为与芬兰公司诺基亚和瑞典公司爱立信竞争，后者也生产网络设备。这三家公司的美国公司总部都设在北德克萨斯州。“我们的关键是，我们希望与政府和私营公司合作，制定统一的网络安全标准，供所有人使用，”他说。华为想向美国监管机构证明它是一款值得信赖和安全的产品。他说美国已经有办法更密切地监控公司。美国国家安全机构已经与其他外国电信公司达成了协议，监控其通信并发现潜在威胁。有些机制让美国政府感到满意，证明你不会受到不当影响，”他说。“我们很高兴有机会讨论这些经过验证的机制。”最近几个月，华为一直在反对美国的禁令，并试图恢复其声誉。华为公司本月在德克萨斯州提起诉讼，称联邦政府不公平地对待华为公司，并禁止政府及其承包商使用华为设备。在诉讼中，华为称美国已禁止华为进入大部分市场，但并未给予华为证明自己的机会。在诉讼中，华为表示无法竞争许多美国商机。例如，它对佐治亚州每年价值约2000万美元的项目提出投标，但收到了该州引用美国政府限制的拒绝信。佛蒙特州向所有州政府机构和部门发送了一份备忘录，提到了联邦政府的政策，并警告他们不要与华为签订合同或购买设备。华为在170多个国家开展业务，包括英国，法国和德国。它拥有超过180,000名员工。它在美国拥有近1,500名员工，包括北德克萨斯州的员工。华为打入美国市场的努力是一场艰苦的战斗。2012年的一个国会小组将华为和中兴通讯列为安全威胁，并阻止美国运营商与他们开展业务。。华为几乎被美国手机市场拒之门外，虽然它在2018年超过苹果，成为仅次于三星的全球第二大智能手机制造商。AT＆T去年放弃了一项计划，这将首次将华为手机放在美国运营商的货架上。然而现在美国人可以在线购买华为的手机，但在美国运营商的商店里找不到它们。", "label": 3}
{"content": "微软宣布Win7即将停止服务，操作系统领域又将迎来变革虽然Win7即将退役，但是它却仍然占着高达30%市场份额。看到Win7系统的现状，不得不让人想起它曾经的老大哥Windows XP。这个被誉为最伟大的操作系统，从它诞生到正式落幕的15年间，市场占有率一直位于世界前列。即便是现在，还是有不少单位企业继续使用WindowsXP系统。而随着Windows7寿终正寝，计算机操作系统领域又将会迎来怎样的变革。微软选择2020年停止Windows 7系统技术服务支持，主要还是为了更好的推广自家的Windows10系统。随着云计算、移动、社交、大数据等新兴信息技术的快速发展，为了作为连接智能手机、PC、平板、Xbox One、物联网和其它各种办公设备的核心的Windows10系统，微软必须为其清理妨碍它发展与销售的Win7系统。不过用过Win10的都知道，自其诞生以来，太多的技术革新导致Win10小问题一直不断，其糟糕的兼容性，导致用户在图像显示和硬件配置方面都遭遇到不同种类的bug。除此之外，最让人头疼的是它的自动更新系统，系统不但经常几天就要更新一次，而且更新自动关闭电脑还会造成闪存文件丢失。伴随着5G时代和物联网的发展，PC市场又将回暖之时，Windows7却即将于大众告别。对于微软来说，在即将变革的时间段，孤注一掷的把筹码放在没有彻底解决自身问题的Win10身上，是否会让其对手可趁之机呢？作为其主要对手的苹果公司的Mac OS阵营，是否能在下一个互联网十年，成功挑战微软的霸主地位呢？", "label": 3}
{"content": "一年贬值高达80%，电动汽车保值率低得吓人虽然新能源车在使用上还存在不少缺陷，但是由于限号等政策的存在，导致不少汽车“刚需”家庭在选购汽车时只能选择插电混合甚至纯电动汽车。鉴于目前的技术发展，新能源汽车在使用便利性上与传统燃油车有着很大的差距，用户普遍反映会有续航焦虑，以及电池容量衰减的问题，而随着老一代的新能源车逐渐退出市场，电动车保值率低的问题也开始引起人么的关注了。据先前公布的《中国汽车保值率报告》显示，纯电动车的整体保值率不足30%，即便是如特斯拉Model S这种售价高达百万的高端电动车，三年保值率也仅为55%，而其余的自主品牌纯电动车就更惨了，上市一年多的上汽荣威ERX5，一年车龄的保值率仅有47%，比亚迪与戴姆勒集团合资的腾势电动车，三年保值率只有30%，甚至比自家的比亚迪E6还要低。而售价更为“低廉”的短续航里程电动车保值率更令人堪忧，排在第一位的宝马i3其实并不低廉，当年指导价高达33万的它三年保值率仅为34%，而这已经是算好了，因为排在他后面的北汽新能源EU260在使用三年后的保值率仅有“惊人”的16.67%，这意味着指导价22万的它在使用三年后残值只有3.5万元。要知道这可是Top 10榜单，能上榜的的车型都已经是这个领域保值率的“佼佼者”了，那些跟本不在榜单之列的车型肯定又是另外一番惨状。由于新能源车正在高速发展，几乎每个星期都有号称续航里程更高的，充电更快的车型面世，随着技术的迭代发展，最早的这一批新能源车的技术显得越发落后，同时随着使用时间的增长，电池的衰减也是制约着新能源车在二手市场流通的一个重要原因。面对着保值率如此之低的电动车，消费者在购买前除了要看到可以省下来的油费以及税费，还要记得考虑车辆卖出时，全使用周期的总体成本。而即便是插电混合动力车型，情况也并不乐观，例如在宝马5系插电混合版本以及比亚迪的唐DM，保值率均为50%左右。对此，也有专家学者指出，国家必须尽快出台报废新能源车的处理办法，毕竟面对残值如此之低的电动车，很有可能会存在车主不妥善处理报废车辆，导致电池污染等危险发生。面对如此尴尬的保值率，大家还会选择新能源汽车吗？", "label": 3}
{"content": "创新不停，发明不止，高新区成专利大户！说起申请专利，不得不提到这其中的一大主力——国家高新区，过去的一年，高新区在专利申请、专利授权方面也是收获满满。中关村2018年，中关村示范区发明专利授权量达2.23万件，占北京市47.5%；PCT专利申请量2793件，占北京市的42.8%；万人发明专利拥有量超过300件。中关村软件园企业知识产权数量达46964件，其中专利23319件，商标14147件，软件著作权9498件，其中2018年申请专利8770件，授权专利4925件。杭州高新区（滨江）2018年杭州高新区（滨江）专利申请量15515件，其中发明专利申请量7299件；专利授权量8384件，其中发明专利授权量1981件，上述4项指标均列杭州市第2名。目前，杭州高新区（滨江）每万人发明专利拥有量314件，比2017年增加38件，是杭州市的5.8倍，继续位居浙江省第一。2018年浙江省发明专利授权量50强企业中，杭州高新区（滨江）占据10席，8家企业进入十强。武汉东湖高新区近年来，武汉东湖高新区PCT专利申请量持续增长，自2016年起，光谷企事业单位PCT专利申请量年均增长35%，2018年光谷企事业单位共提交1212份PCT专利申请，同比增长53.4%，占武汉市82%。合肥高新区2018年，合肥高新区通过专利合作条约（PCT）途径的国际专利申请量达103件，较上一年度增长76件，同比增幅达285%，实现申请总量翻两番，分别占当年合肥市PCT申请总量的51%，安徽省申请总量的35%，创历史新高。常州高新区2018年，常州高新区申请专利11551件，其中发明专利4369件；授权专利6114件，其中发明专利727件；万人发明拥有量56.65件，PCT申请67件，万人发明拥有量连续多年位居全市第一。包头稀土高新区截至2018年底，包头稀土高新区辖区企业和居民累计申请国际专利51件，其中PCT专利12件，巴黎公约途径专利39件，国际专利累计申请量较2015年翻两番。长沙高新区2018年，长沙高新区企业专利申请量达7689件，其中发明专利申请量3882件；专利授权量达3644件，其中发明专利授权量830件，专利申请及授权量长期居湖南省第一位。清远高新区2018年，清远高新区专利申请量2538件，同比增长11%；发明专利申请量718件，同比增长18%；专利授权量1527件，同比增长88%，发明专利授权94件，同比增长109%。贵阳高新区贵阳高新区2018年新增专利申请1910件、专利授权792件，实现知识产权“零”突破的企业达35家。蚌埠高新区2018年，蚌埠高新区申请发明专利645件，发明专利授权172件，万人发明专利拥有量达到70件。", "label": 3}
{"content": "深度解读比亚迪 e 网销售网络 发布会没说的点都在这里了e网的核心是经济、年轻、品质，销售体系上主打“性价比”。剥去产品多余附加值，将最本质的产品给予消费者。目前纯电动汽车细分市场的占比达到 76%，消费市场从中心城市下探到城镇，用户对产品的需求发生了变化。为了应对这样的一个市场变化，e 网主要满足这批用户的需求。“买得起 更用得起”，e 系列核心价值：极致、热爱、智选、全域。与王朝系列不同，e 网旗下产品重新包装 BNA 架构+ e平台核心，做到在技术与王朝系列同根同源。截至目前，e 网销售生态的线下终端体验店覆盖全国多个城市，建设 100 多家体验店。未来将大幅度拓展 e 网渠道，2019 年上半年将拓展到 200 多家，逐月递增。比亚迪首款 A00 级电动轿车，采用 BSP 小型电气化汽车架构，搭配全新 e 平台技术，在三点技术上与唐 EV 保持在一个技术等级。e1 具有八大亮点：延续 F0 燃油版经典的灵巧外观，全车采用 LED 光源，前后大灯与格栅位置重新设计。四门四座，具备轿车所有的特质，行李厢内侧储物格也有提供。内饰采用全新风格，7英寸液晶显示仪表盘、10.1 英寸 DiLink 旋转触控屏幕、自动空调系统、整车 OTA 升级。在三电技术上，电机采用比亚迪最新的 45kW 驱动力电机，622 新材料三元锂电池，IGBT4.0等等这些都在 e1 上可以找到。续航能力上分为 351 公里和 301 公里两个版本，对应两个不同配置。同时支持直流快充和交流慢充，适用于不同环境。延续元 EV 的经典风格，在元 EV 的基础上舍去了一些复杂点缀，让车辆看起来更加的简约时尚。繁星点缀的中网是 e 网的家族式前脸设计，结合前后呼应的大灯设计，虽然是基于元 EV 打造，但视觉效果和体验感受上都以为这是一款新车型。内饰采用 e 网独有的阶梯式设计，尤其是中控下方，全新设计后让驾驶者拥有更好的人体工学感受。在座椅的设计上，虽然一方面突显性价比，但另一方面还要让驾驶者和乘客感受到应有的舒适质感，全车所有与人体接触的地方都用上了复合皮革材料。动力总成上，延续元 EV 一贯的节能舒适风格，电机功率为 70kW。整体续航能力锁定在 351 公里，满足家庭出行所需。全新的 e 时代，在 e 平台的基础上，e 系列将用产品标准、服务标准、驾乘标准出行理念来重构纯电出行标准；充电、换电、维护保养、残值、体验金融和购买来建立纯电服务新体验；家生活、城市生活、周边、时尚以及旅行来定义纯电生活新生态。e 系列和王朝系列并行销售，其中 e 系列将是领先精湛、愉悦享受、智慧陪伴；王朝系列则是创新引领、极致体验以及信赖情感。双线并行的方式让产品满足不同的消费者需求，在细分产品方面做的更精致。营销模式上e 系列也将采用全新的营销模式，针对不同消费群体推出 e-weekend品牌日、e-life生活化场景以及 e-joy生态体验权益。采用全新的用户互动，例如系列周边、积分互动、来点吧、发电厂、专属服务以及定制活动来与消费者互动。销售网络和王朝系列并行覆盖全国地区，购买方式也将采用全新的购买方式，线上线下相结合的全渠道模式沉浸式体验购买、跨界联合升级购买以及创新群体增至方案。全新的沟通方式首次引入 “yes”，注重和用户连接的态度，是 e 系列的坚定承诺。e2在发布会临近结尾的时候，不经意间打听到 e 网第三款产品“e2”。这是一款全新的车型，区别于目前所有王朝系列车型，独立设计和研发。从结构上将采用两厢结构，全新 LOGO，繁星点缀的全新前脸，更有立体感的内饰设计，更低的风阻系数，更高的续航里程。新车将于四月上海车展首次亮相。编辑总结 /从品牌战略来看，e 网和王朝形成两条不同的线路，前者走的是巩固品牌销量、揽获新用户作为核心关键，后者把比亚迪产品调性、品质、创新推向高位。e 网的发展重心在产品“性价比”和全新的营销渠道和服务模式更多元化的专属产品。e 系列产品除了拥有全球首个新能源全产业链 e 平台外还推出了全新的购买方式、全新的用户互动、全新的营销模式，所以在我看来 e 系列的产品不仅仅是”便宜“那么简单，e 系列的推出在”接地气“的同时也让消费者可以有更好的生活用车体验。", "label": 3}
{"content": "80个Python练手资源收集！别再说找不到练手项目了（附教程分享）", "label": 3}
{"content": "尴尬！小米产品又供货不足，官博道歉，网友却不买账！昨天，雷军在微博宣布：小米9今天上午10点，开通全款预售，并且承诺最晚三周内发货。这个措施，算是进一步解决了小米9在供货不足方面的问题。今天发售的红米Note 7 Pro，在供货上也没有出现什么问题。反而，在小米的另一个产品售卖上，再次出现了供货不足的问题。这个产品，就是广受好评的小米无线充电宝。在小编身边，用过小米充电宝的，都觉得好用，又轻又耐用，而且还防摔。小米的充电宝都已经那么久了，抢购的火爆程度，居然都不低于发布不久的小米9！小米充电宝被瞬间抢完以后，小米商城官博出面道歉，表示供货太少了。至于下一次开售是什么时间，并没有提起。对于这样的事情，网友们虽然已经见怪不怪了，但也忍不住疑问，为什么小米连个充电宝都供不上货？还有人依旧是质疑小米的饥饿营销和黄牛问题。看来，网友对于小米官方给的说法并不买账。但多数网友觉得，就一个不到200块钱的充电宝，雷军连个宣传也没有，饥饿营销不至于吧。更多的人是认为小米觉得充电宝不赚钱，不想投入大量的生产力，但因为小米充电宝真的受欢迎，就吸引了黄牛强入，以更高的价格卖出。很多网友特别无奈，买个充电宝都要抢，而且不只是抢一次就能买到，有些人表示，实在没有这个耐心了。雷军之前可能从来不会想到，自家的充电宝会比手机还要抢手。虽然获取的利润没有手机的多，但也请雷军安排一下充电宝的生产吧，小编也很想入个手了！小伙伴们有用过小米的充电宝吗？有用过的小伙伴，不妨在下方评论区分享一下感受。", "label": 3}
{"content": "魅族无奈，骁龙632+索尼IMX362+18W快充，发布6个月便加速退场魅族Note8采用6英寸1080p显示屏，全金属机身设计，配备后置指纹识别，搭载骁龙632处理器，内置3600mAh电池，Micro-USB接口，3.5mm耳机孔，支持18W快充，前置800w像素摄像头，后置1200w+500w像素双摄，支持AI人脸解锁，人像背景虚化等功能，机身内存组合4+64G，现售价999其实就外观设计上来说，魅族Note8在千元机识别率还是蛮高的，并没有采用后置竖排靠左双摄设计，而是居中双摄，并且正面依旧保持了18:9全面屏设计，没有采用水滴屏刘海屏等异型屏方案，在显示区域内内容更完整，并且还有全金属机身设计和18W快充加持，唯一遗憾的是没用上Type-C接口当然，魅族Note8没有实现畅销的原因多种多样，有一部分原因是因为友商红米Note7的影响，满血版骁龙660加持下性价比尤其突出，使得魅族Note8销量持续走低，希望新发布的魅族Note9能够扭转这样的局势，但从目前的形势来看，依旧很难实现欢迎关注我的头条号：科技live", "label": 3}
{"content": "两程序员玩“锁”，一人抢救无效身亡作者：哎呀房间里灯光昏暗，两个男人相对而坐，良久，眼睛男率先打破僵局，眼睛男，知道锁么帅气男，知道些，眼睛男：什么是锁?一种保护机制，在多线程的情况下，保证操作数据的正确性/一致性，眼镜男：有哪几种分类？悲观锁，乐观锁，独占锁，共享锁，公平锁，非公平锁，分布式锁，自旋锁眼睛男：讲讲乐观锁悲观锁吧一般喜欢放在数据库来讲(其实这两个概念是属于计算机的，不要被误导)，就说mysql吧，悲观锁，主要是表锁，行锁还有间隙锁，叶锁，读锁，因为这些锁在被触发的时候势必引起线程阻塞，所以叫悲观另外乐观锁其实在mysql本身中不存在的，但是mysql提供了种mvcc的机制，支持乐观锁机制，眼睛男：mvcc是咋回事？只是在innodb引擎下存在，mvcc是为了满足事务的隔离，通过版本号的方式，避免同一数据不同事务间的竞争，所说的乐观锁只在事务级别为读未提交读提交，才会生效，眼睛男：具体mvcc机制有什么？多版本并发控制，保证数据操作在多线程过程中，保证事务隔离的机制，可以降低锁竞争的压力，保证比较高并发量，这个过程。在每开启一个事务时，会生成一个事务的版本号，被操作的数据会生成一条新的数据行（临时），但是在提交前对其他事务是不可见的，对于数据的更新操作成功，会将这个版本号更新到数据的行中,事务提交成功，将新的版本号，更新到此数据行（永久）中，这样保证了每个事务操作的数据，都是相互不影响的，也不存在锁的问题；眼睛男：那么在多个事务（操作同一条数据）并发过程中，谁先成功?mysql判断，其实就是谁先提交成功算谁的眼睛男：说到事务了，聊聊事务事务常说一系列操作作为一个整体要么都成功要么都失败，主要特性acid，事务的的实现主要依赖两个log redo-log,undo-log,每次事务都会记录数据修改前的数据undo-log，修改后的数据放入redo-log,提出成功则使用redo-log 更新到磁盘，失败则使用undo-log将数据恢复到事务之前的数据眼镜男，嗯，再说说独占锁，共享锁吧（嗯，独占，共享，公平，非公平，自旋锁这些都是广泛的概念，很多语言都有，包括操作系统，js的同学请回避）独占锁很明显就是持锁的线程只能有一个，共享锁则可以有多个眼睛男：独占可以理解，共享的意义在哪里？共享锁是为了提高程序的效率，举个例子数据的操作有读写之分，对于写的操作加锁，保证数据正确性，而对于读的操作如果不加锁，在写读操作同时进行时，读的数据有可能不是最新数据，如果对读操作加独占锁，面对读多写少的程序肯定效率很低，所有就出现了共享锁，对于读的的操作就使用共享的概念，但是对于写的操作则是互斥的，保证了读写的数据操作都一致，在java中上述的锁叫读写锁眼睛男：读写锁的机制是什么呢？（佯攻）在java中读写锁（ReadWritelock）的机制是基于AQS的一种实现，保证读读共享，读写互斥，写写互斥，如果要说机制的话，还要从AQS说起，这是java实现的一种锁机制，互斥锁，读者写锁，条件产量，信号量，栅栏的都是它的衍生物，主要工作基于CHL队列，voliate关键字修饰的状态符stat，线程去修改状态符成功了就是获取成功，失败了就进队列等待，等待唤醒，AQS中还有很重要的一个概念是自旋，在等待唤醒的时候，很多时候会使用自旋（while（!cas()））的方式，不停的尝试获取锁，直到被其他线程获取成功共享与独占的区别就在于，CHL队列中的节点的模式是EXCLUSIVE还是SHARED，当一个线程成功修改了stat状态，表示获取了锁，如果线程所在的节点为SHARED，将开始一个读锁传递的过程，从头结点，向队列后续节点传递唤醒，直到队列结束或者遇到了EXCLUSIVE的节点，等待所有激活的读操作完成，然后进入到独享模式（这部分尽力了，大家还是看源码）公平与非公平的区别就在于线程第一次获取锁时，也就是执行修改stat操作时，是进队列还是直接修改状态，这是基本的工作机制，详细的估计可以再聊好几集眼睛男：java 除了AQS 还有其他的锁支持么在java中，synchronized关键字，是语言自带的，也叫内置锁，synchronized关键字，我们都知道被synchronized修饰的方法或者代码块，在同一时间内，只允许一个线程执行，是明显的独享锁，synchronized的实现机制？可以参考AQS的实现方式，只是AQS使用显示的用lock.lock()调用，而sync作为关键字修饰，你可以认为在synchronized修饰的地方，自动添加了lock方法，结束的地方进行了unlock释放锁的方法，只是被隐藏了，我们看不到。它本身实现有两部分：monitor对象，线程，工作机制还是线程抢占对象使用权，对象都有自己的对象头，存储了对象的很多信息，其中有一个是标识被哪个线程持有，对比AQS，线程从修改stat，变为修改monitor的对象头，线程的等待区域动 AQS中的队列，变为monitor对象中的某个区域，眼睛男：能细说么？导演，他自己加戏导演：按照剧本来锁一直是围绕线程安全来实现的，比如独占锁，它在内存里面的操作是怎么样的这个地方涉及到一个概念，内存模型（这个和jvm不要混淆，The Java memory model used internally in the JVM divides memory between thread stacks and the heap. This diagram illustrates the Java memory model from a logic perspective），是JVM用来区别线程栈和堆的内存方式，每个线程在运行的时候，所操作的数据存储空间有两个，一个是主内存一个是工作内存，主内存其实就是jvm中堆，工作内存就是线程的栈，每次的数据操作，都是从主内存中把数据读到工作内存中，然后在工作内存中进行各种处理，如果进行了修改，会把数据回写到主内存，然后其他线程又进行同样的操作，就这样数据在工作内存和主内存，进进出出，不亦乐乎，在多次的情况下，就是因为进进出出的顺序乱了，不是按照线程预期的访问顺序，就出现了数据不一致的问题，导致了多线程的不安全性；整个操作过程还牵涉到CPU，高速缓存等概念，略过。。。。眼睛男：内存模型 还有哪些可以聊聊的happen-befor 原则，Volatile 关键字（线程的可见性），内存屏障眼睛男：哦（怂了怂了）happen-befor原则定义了内存模型执行过程中的定律，就像1+1 = 2，不可能被打破的jvm的运行机制都依赖于这个原则，是jvm的宪法！！！Volatile关键字就有点叼了，Volatile修饰的数据，在被某个线程修改后，会被及时的回写到主内存，然后其他线程再获取时，就是新的数据，听起来很美好，但是Volatile没有办法控制线程的顺序，当一个数据（新数据）即将被修改到主内存时，刚好，另外一个线程从主内存读了数据（老数据），并又进行了一波操作，又将数据(更新的数据)回写到了主内存，整个过程（新数据）完全没有起到一毛钱作用，最终导致了数据的错误，呼呼打完收工！！！！眼镜男：你为啥知道这么多因为我帅啊，眼镜男：有多帅？可以用微笑杀死你眼镜男：来啊！眼睛男猝 享年28岁！！！end整个文章以“锁”为半径，构建了一个简单的知识体系，直观的感受一下更详细的请打开http://treenpool.com/html/index.html?branchId=488本文旨在为大家扩宽思路，认识一下不太常见的概念，不要太纠结于细节", "label": 3}
{"content": "华为mate10耗电修复笔者去华为的花粉俱乐部上看了下，反映Mate10耗电问题的用户还真不少。关于这个问题笔者做了仔细的分析，可以用以下几个设置去节省一些手机电量：首先需要考虑的是系统版本问题一些内测版或者开发部因为系统不完善可能会存在某些bug，导致耗电增加。朋友称手机升级了EMUI 8.0.0.152版本后，感觉使用时耗电有加快现象。时间太短并没有条件做测试。还是建议在意手机稳定性的用户谨慎升级每一个版本。只升级推送的稳定版本。二.设置智能分辨率华为Mate10的屏幕拥有2K的分辨率，虽然高分辨率让屏幕显示更细腻。但屏幕本身就是耗电大户，更不用说上了2K分辨率。当然系统默认状态下是不会打开屏幕2k分辨率的。我们可以在可以打开华为手机里的【手机管家】——【电池】——【屏幕分辨率】——然后将【智能分辨率】功能开启。这样可以达到一定的省电效果。三.关闭GPS，蓝牙，必要时可以关闭WiFiGPS是非常消耗手机电量的，如果我们手机用不到GPS功能，而有需要用较长时间。可以考虑关闭GPS 功能关闭方法：下滑状态栏，在通知面板当中长按住位置信息，进入定位服务之后，将定位模型修改为使用WLAN和移动网络。在没有连接蓝牙设备的情况下可以关闭蓝牙功能。如果是外出情况下我们一般是会使用4G网络上网而非WiFi。所以这时可以关闭WiFi功能。蓝牙和WiFi在开启状态下是会不断搜索是否有可连接设备。这样会增加待机时的功耗。四.开启省电模式如果你觉得以上的设置太麻烦，也可以选择开启手机的省电模式。这样手机会用比较严格的省电策略管理手机。点击设置—电池—省电模式，即可将手机里的省电模式开启。五.手动设置后台自启动软件进入电池管理界面，选择启动管理选项。对于大多数软件，我们都可以采用手动管理模式。将自动启动和允许后台活动选项关闭。值得注意的是： 关闭了后台活动功能的应用就无法收到通知信息了。所以微信，QQ之类需要接收信息的软件最好不要手动管理。其余不需要接收信息的软件可以关闭允许自启动，关联启动和后台活动选项系统还提供批量手动设置的功能，一键设置起来还是挺方便的。我给朋友的手机做了以上几项修改，几天以后他发信息告诉我耗电问题得到了一定的改善。我就总结了一下写了这篇文章，希望对用华为手机的用户有一定的帮助。另外我也要再说一句：如果你设置比较多的省电选项，待机时间可能会增加一些，但也会牺牲一些手机的易用性：比如说2k分辨率会让屏幕显示更细腻，GPS，蓝牙选项一直开着可以随时连接设备。软件在后台运行也可以及时收到推送信息和加快打开时加载的速度。所以如果你平时待在办公室比较多，或者随身会携带一个充电宝的话，可以不必如此严格的设置省电选项。很多时候和那点耗电相比手机用的舒服更重要。", "label": 3}
{"content": "支付宝的十个“一般意外险”测评其中有10个是成人一般意外险，这次的测评主要针对这些产品。一、投保目标保额100万元，没得选，就下面这个了众安保险的”全面无忧百万综合意外险“。注意该产品的投保限制，”已投保险的各类意外身故责任的累计保额不能超过100万，否则众安有权拒保“二、投保目标保额50万元，推荐泰康在线的”百万综合意外险“，保障全面性价比高。三、投保目标保额30万元，仍然推荐泰康在线的”百万综合意外险“，它是这几个里面最贵的，但便宜的那几个偷工减料太多，还是不考虑了。花了一天的时间吭哧出这些表格，打开支付宝蚂蚁保险一看，都不用测评，选销量最高的就好，和这个结果一样，”泰康百万综合意外险“销量47万。安慰一下自己，”知其然还要知其所以然“。TIP:1、支付宝上买保险赔付责任不在支付宝，具体见我在支付宝上买保险，支付宝为什么不理赔2、意外险虽然简单，有些基本概念还有需要知道的，意外伤害险哪些在意料之外——意外险五大坑3、如果您首次接触保险，请先看看，看图买保险——图说保险种类及购买顺序", "label": 3}
{"content": "马斯克内部邮件：全员重心应放交付上特斯拉Model 3“欧洲和中国市场同时经历了北美市场去年经历的交付量大幅增长情况，这使得实现（交付目标）特别困难。”马斯克称由于销量增长较快，特斯拉正承受着巨大的交付压力，目前每天的交付率比之前的峰值高出600%。特斯拉Model 3于今年1月起向中国用户开放配置选装并进行交付前的订单确认，直到今年2月，特斯拉向国内消费者交付了首批Model 3车型。目前，特斯拉已经陆陆续续在上海、广州、成都等城市展开交付工作。其中，消费者可选择到特斯拉交付中心提车或者由特斯拉员工将新车直接送到消费者指定的接车地点这两种交付方式。（图/文/摄：太平洋汽车网 黄增鉴）", "label": 3}
{"content": "5G刚开始便畅想6G，FCC已经划定频段FCC在发布的报告中详细地选定了95GHz至3THz作为该实验频段，该频段目前并没有开放给消费级设备使用，其具备的高带宽可以传输海量的数据流。除了将这一频段划定为实验频段十年外，FCC还会提供完整的21.2GHz频段用于测试免执照设备。6G总体来说，本次设立的95GHz至3THz实验频段比300GHz至3THz的太赫兹波段略宽一些，也就是说95GHz至300GHz的频段技术上来说依然是毫米波。即便是同FCC眼下正在拍卖的24GHz至28GHz毫米波端相比，太赫兹波段依旧可以说是处于通讯技术的前沿领域。包括Jessica Rosenworcel在内的大多数FCC的官员都对设立实验频段的决定持乐观态度，她说：\"将这些频率极高的波段利用起来并将技术困难转化为商业机会是一件很棒的事，实验频段的设立实现了这一点，因此我投票支持它。\"Rosenworcel说的技术困难指的是亚毫米波段通讯往往受到传输距离和建筑阻挡等问题的限制。但纽约大学教授Ted Rappaport表示更高的频率信号在定向天线的协助下将拥有更好的表现，他甚至认为开发新频段可以在未来让人们直接将大脑中的想法通过脑电波传输到外界设备上。随着5G开始商用，对于下一代通讯技术的畅想已经开始，本月底，科学家和工程师们将在芬兰召开6G无线大会并就6G的标准进行探讨。而FCC本次划定的实验频段让行业内的美国公司率先拥有了开展实验的基础。", "label": 3}
{"content": "小米oppo魅族都加入了该功能，为何一加无动于衷使用LCD屏幕的手机，调光不是问题，因为有背光模组，可以控制背光组件的电压实现亮度高低调节，但目前大多旗舰机都使用OLED屏幕，电压不能随意调，低电压下它会出现果冻效应，很多用户吐槽“辣眼睛”。DC调光是通过提高或降低电路功率来改变屏幕亮度，使用DC调光则可以完美的解决“辣眼睛”一现象。在黑鲨2发布后，小米魅族oppo华为都表示会跟进这一技术，未来使用OLED屏幕的手机在升级系统后都会加入DC调光，而一位网友在一加创始人刘作虎微博下留言：一加有没有准备DC调光，如果有的话一加就是水桶机了。刘作虎回应：看来你也被营销了！（目前该回复已经删除）很多人认为这是暗示了一加手机不会使用DC调光。在引起热议后刘作虎又解释道：“大家有点误解我意思了，我不是反对DC调光，但我看到评论里面有点过于夸大DC调光的价值。我们去年开始就在研究DC调光的软件算法，但目前感觉还没有做到自己想要的样子。”你满意目前手机OLED显示屏的调光吗？你认为未来一加会加入DC调光吗？欢迎在评论区留下你的看法和观点，更多关于手机圈的资讯，点击关注就可以查阅。", "label": 3}
{"content": "这几款价格降到底的千元手机，配置强悍，值得入手第1款就是联想z5s了。联想在电脑领域的发展是非常出色的。但在手机领域表现一直不温不火。他发布的每款手机都非常便宜的，并不说明价格低产品就不好。这款手机的标配版本售价1498元。这样的价格非常便宜，后置采用的是3摄，配置了虚化摄像头。还拥有一个长焦摄像头，功能非常全面。这款所致的水滴屏也是符合众多用户的审美的。系统官方自夸永不卡顿，具体怎样还得我们自己实际体验。1498元骁龙710加三摄加64G运存。依旧无人问津。第2款就是小米8se。小米的性价比还是很高的。这款手机它采用的是今年流行的骁龙710处理器。应付用户的日常需要应该是可以的。正面是5.88寸的小屏幕。屏幕并不算大，但是整体的视觉效果十分不错。这款手机的拍照能力非常不错，对焦速度很快。成像画质非常清晰，能达到用户想要的拍照效果。这款手机唯一的不足就是续航能力并不是很好。配备了3100毫安时的电池容量。第3款魅族x8这款手机同样也是采用骁龙710处理器。它主打的是拍照，搭载了索尼imx362的主摄。可以进行快速对焦，成像效果非常出色而且很快。这款手机最近也是进行了一系列的降价。那么对于这几款手机第一，会选择谁呢？", "label": 3}
{"content": "【芯闻3分钟】高通罚金降至2亿；美国“围剿”华为真败了；银隆魏银仓股权被冻结2年；DRAM市况不振；联发科新成立智能家居事业群.1.韩国让步！公平贸易委员会将高通罚金降至2亿美元2.银隆新能源董事魏银仓股权被冻结2年3.华力微：年底量产28nm HKC+，明年量产14nm FinFET4.联想副总裁称手机市场排名跃居第9位，遭网友质疑5.美国“围剿”华为真败了？最新的“证据”来了6.联发科新成立智能家居事业群 重点布局电视AI芯片7.三星电子第三代10纳米级DRAM开发成功8.DRAM市况不振 三巨头获利遭调降精彩简介1、韩国让步！公平贸易委员会将高通罚金降至2亿美元据消息，韩国公平贸易委员会在2009年作出判决，裁定高通在CDMA调制解调器和射频芯片市场上滥用市场地位，对其处以2.426亿美元的罚款。对于此次降低罚款，韩国公平贸易委员会表示，这是对最高法院最新裁决的让步，但是韩国公平贸易委员会依然强调“垄断企业在特定市场滥用市场地位是不可容忍的。”2、银隆新能源董事魏银仓股权被冻结2年据消息，近日，银隆旗下珠海市荣特科技有限公司新增3条司法协助信息，该公司大股东魏银仓股权被冻结，股权金额1251.36万元人民币，冻结期限为2年。3、华力微：年底量产28nm HKC+，明年量产14nm FinFET据消息，邵华强调，各种新技术的诞生都离不开半导体产业。华力微电子是一个器件和工艺的大平台，目前有两个工厂，其中华虹5厂目前的月产能在35000片左右，工艺节点覆盖55nm-28nm；华虹6厂的目标产能则能够达到每月40000片，今年年底将达到每月20000片，并于2021年底达产，工艺节点更是覆盖到28nm-14nm FinFET。4、联想副总裁称手机市场排名跃居第9位，遭网友质疑据消息，联想集团副总裁常程在微博发文称，联想手机销量已从一年前的32位上升到现在的第9位，线上出货量市场排名升至第7位。随后他也表示，2019年砍掉一半产品，聚焦出精品。但有细心网友发现，无论是2018年第四季度的数据还是2019年1月份的最新数据，联想手机销量均未挤进前九。5、美国“围剿”华为真败了？最新的“证据”来了据消息，任正非说，由于美国不断地置疑我们、挑剔我们，逼我们把自己的产品、服务做得更好，客户更喜欢我们。只有客户更喜欢我们，才会克服重重困难来购买我们的产品。所以，不要为美国对我们质疑或者更多国家对我们质疑就感到恐慌，我们会根据它所说的问题，该改进的地方还是要改进。6、联发科新成立智能家居事业群 重点布局电视AI芯片据消息，联发科技正式对外介绍智能家居事业群，这也是联发科与子公司晨星半导体合并后，其电视芯片及相关业务以全新的事业群身份对外亮相。智能家居事业群成立于今年1月1日，是联发科技三大事业群之一。7、三星电子第三代10纳米级DRAM开发成功据消息，三星电子表示，在二代10纳米级（1y）DRAM量产后，相隔16个月成功开发出10纳米级（1z）DRAM，并成功克服史上细微工艺的极限。特别的是，10纳米级（1z）DRAM的开发过程中，三星电子并没有使用每台价值1千亿韩元以上的极紫外线（EUV）装备，这也证明三星电子拥有优秀的工艺技术，与现有的10纳米级（1y）DRAM相比，10纳米级（1z）DRAM的生产效率提高20％以上。EUV（Extreme Ultraviolet的略称）是在半导体上绘制电路时所需的微影技术，能协助制造商发展更精细的制程。8、DRAM市况不振 三巨头获利遭调降据消息，DRAM市况不佳，近期各研究机构纷纷调降相关厂商的运营预估值，DRAM三巨头三星、海力士、美光无一幸免。其中，美国投资银行Piper Jaffray本月宣布调降美光科技2019年、2020年的获利和营收预期，并表示产业趋势可能更糟。", "label": 3}
{"content": "如果你想买款中端手机，这五款最合适不过，价格都在1599元左右。1、魅族16X把魅族16X放在首位，原因在于它是这份榜单中唯独拥有屏幕指纹的手机，而且没有奇形怪状的刘海，还配了AMOLED屏幕，搭载骁龙710芯片，相机采用索尼IMX380+IMX350双摄像头组合，整体来看配置处于中上水准，自从价格下调后，标配版时不时来到1598元，很价格很厚道。2、红米Note7 Pro这款手机刚发布没几天，从目前的热度和手机参数来看，注定又是一款要火的机型，搭载高通骁龙新款中端675芯片，后置相机提供一颗索尼4800万像素作为主摄+500万辅助摄像头，还提供了4000mAh大电池和18W快充技术，可见红米良心。该机目前只有一个版本6G+128GB，定价1599元性价比非常高，短时间内恐怕是难寻敌手了，希望后期能出个6G+64G版本。3、魅族Note9魅族Note9也是一款搭载骁龙675芯片的手机，性能足够使用了，前置与魅族16同款镜头2000万像素，后置主摄是三星4800万像素摄像头，虽比不上索尼传感器，但魅族对相机的调校还是比较出色的，4000mAh大电池再加上18W快充技术，续航基本不用担心，6G+64G版本售价1598元，也是一款很有实力的机型。4、荣耀play这款机型大家应该比较熟悉了，现在已是最便宜的麒麟970手机，性能和功耗都非常不错，跑分大概在20万左右，还配了华为研发的GT技术，游戏体验上更加出色，3750mAh电池不算小了，同时也有18W快速充电。至于价格，目前6G+64G官方价1799元，不过有些电商平台已经来到1599元，如果买来玩游戏还是很值的。5、vivo Z3vivo Z3搭载骁龙710处理器，再加上双涡轮加速引擎技术，王者或吃鸡都能完美胜任，不足的是仅有3315mAh电池，不过有22.5W闪充的加持，正在使用的消费者都说充电速度快，也算是弥补点遗憾，目前6G+64G版本已经降至1598元，非常值得入手。小编觉得，现在很多中端机都很给力，一方面手机厂商很舍得堆硬件，另一方面价格相当的厚道，非常适合低收入人群或预算不多的用户入手。像上面这五款中端机就很不错，目前都有很高的热度，足以看出用户对它们的喜爱。如果想买一台用两年的话，可以说基本不是什么问题。最后，这五款中端机都在1599元价位左右，你会选择谁呢？", "label": 3}
{"content": "何小鹏回应特斯拉事件：不会畏惧和放弃，将继续引入高科技人才丨钛快讯在数周前，我就听说Elon之前在Tesla内部数次提及小鹏汽车，并期望相关团队关注，如果是这样的方式来表达，我相当不解，用一个怀疑的，民事诉讼，通过打击工程师的方式来进行？Tesla和小鹏汽车都是创新公司，都在针对自动驾驶做自主研发，只有竞争才会使技术进步，用户受益（例如我们很快会OTA升级的自动泊车技术，完全在行业内没有找到类似模式）。我自己也是技术和产品出身，坚信只有通过自主研发才可以做出好的，适合中国用户的产品。人才的流动，包括中美高端人才的流动在企业之间是正常行为，但是用这种方式来降低人才流动，还不如思考如何提高企业的内部人才竞争力。在我第一次创业，也曾经进入美国市场，但是基本上那个时候类似的口水仗都是在美国创业公司之间的，现在第二次创业发现情况已经从美国创业公司延伸到中国创业公司，我相信这是未来全球竞争中高科技技术领域对抗的必要过程，也期望其他高科技初创公司多关注和谨慎处理，很多朋友都提醒我，非常感谢！但是我不会有任何畏惧和放弃，我们还将继续引入更多领域的高科技人才，全球智能汽车的竞争浪潮最终是技术和产品的竞争。更多精彩内容，关注钛媒体微信号（ID：taimeiti），或者下载钛媒体App", "label": 3}
{"content": "祝贺UIOT超级智慧家入选工信部信息消费发展态势及优秀案例精选导读：为了贯彻落实《国务院关于进一步扩大和升级信息消费持续释放内需潜力的指导意见》，信息化和软件服务业司委托中国信息通信研究院梳理了有关地方、企业扩大升级信息消费的典型做法和优秀案例，形成《信息消费发展态势及优秀案例精选》将于近期公开出版。万物互联的时代正向我们走来，智慧家庭作为物联网在消费领域的最重要载体，已经开始进入千家万户。UIOT 全屋无线智能家居系统利用ZigBee 无线通信、物联网、大数据、人工智能等技术连接数字家庭网关、暖通、影音等设备，通过无线家庭设备组网平台、设备互通数据平台、大数据分析平台组成智慧家庭物联网，为消费者提供安全舒适、健康便利的智慧生活。从 2014 年启动市场至今，已在国内 16 个省市设立分支机构，在大型城市开设 22 家体验中心，全国超过 300 家高端建材 UIOT 全屋智能专营加盟店；累计拓展了 1200 多个城市合作伙伴，培训了 15000 名 UIOT 智能家居工程师，分布全国各地。2014 年以来，UIOT与行业巨头在智慧生活大数据领域展开了广泛的合作。大型企业合作：华为智慧社区事业部核心配套商，智慧社区解决方案推荐品牌，在中粮、中海、保利、鑫苑中国等地产项目落地。阿里巴巴智能人居ISV和智慧社区SI，已经在杭州万科、西安保利天悦落地 3500 套。京东智能战略合作伙伴，为京东、首创置业联合开发的首创智慧家提供全屋智能家居系统配套。腾讯智慧地产核心合作伙伴，已落地项目 3700 套。苏宁智能战略合作伙伴，联合开发苏宁智能家居平台已经成功应用于苏宁地产 3300 套。大型产业链合作：UIOT 全屋无线智能家居通过构建家庭物联网大数据运营平台，与上下游产业链强强联合；与智能照明昕诺飞（原飞利浦照明）中国区、家庭影音天龙马兰士、电动床梦百合均已经完成产品融合，共同打造互联互通的物联网生态。采用了科大讯飞的人工智能语音平台，开发了自主知识产权的 UIOT 小星智能语音箱。目前正在与商汤科技、柔宇科技等紧密合作，引入人脸识别技术和柔性面板技术，进一步提升用户体验。UIOT 通过招商加盟、开设直营店、办事处与大型高新企业及知名地产商合作进行市场推广，在上海、北京、深圳、广州、天津、武汉、长沙、昆明、重庆、成都、西安、无锡、南京、宁波、广西、吉林设立 16 个分支机构，实现全国市场战略布局，为广大消费者提供就近咨询、勘察、设计、施工、安调、售后服务。通过对家居线下体验模式进行全新赋能，为用户提供一套完善的智能家居解决方案，并通过智能科技的应用增强用户对线下家居体验馆的感知力，增强互动，进一步拉近消费者与智能家居的距离。（三）助力开启万物互联新时代物联网是智能消费的平台，随着 5G 时代的到来，无论是智慧城市、智慧社区、智慧家庭还是智能手机、智能家电以及无人车、无人机都将蓬勃发展。传统的消费在注入物联网、移动互联网、大数据、人工智能等新一代信息技术之后，万物互联将给万物赋智、赋能、赋值。", "label": 3}
{"content": "即将发布的这两款新手机 变焦能力都很猛曾经爆料华为P30的爆料人Teme今天又放出了众多华为P30的宣传图，从宣传图上不难看出，双景录像和10倍混合变焦依旧是华为P30的宣传重点，而华为P30 Pro甚至搭载了后置四摄像头。华为P30正面是水滴屏+屏下指纹识别，和之前的Mate20系列一样，今年P30系列也是一个直面屏版本一个曲面屏版本，采用三星Amoled屏幕。而来自华为海外官网的信息显示，P30 Pro的10倍变焦带来了一项名为Dual-View Video的功能，在录制视频时，两颗摄像头可同时工作，分别录制正常画面和10倍变焦画面。虽然近两年华为旗舰的拍照能力一直制霸DxOMark榜单，但视频拍摄能力则相对薄弱，这次引入双景录像，对于提升视频质量或许会很有帮助。而现在，OPPO也确定在4月发布的Reno系列手机上将会具备10倍混合光学变焦技术，该方案采用“超广角+超清主摄+长焦”的三摄结构，以“接棒”方式实现“全焦段”覆盖，其中包括一颗拥有120°视角的超广角摄像头，具备16mm等效焦距；一颗4800万像素的超清主摄以及一颗具备160mm等效焦距的长焦摄像头。有意思的是，华为的P30系列和OPPO的Reno手机最近都通过官方对10倍混合光学变焦技术进行了预热，二者采用的方式也比较相似，都是采用直出照片的方式，10倍混合光学变焦技术可以讲很远处的画面拉近到我们眼前，且画面几乎是没有损失的，视觉观感就像是望远镜一般。对此有网友调侃道，如果在这样下去的话，日后该有相应政策出台限制手机的变焦能力了，不然太容易看到对面阳台上的姑娘了。", "label": 3}
{"content": "单片机从SPI Flash刷图片到TFT屏最近的一个项目用到了2.4寸TFT LCD屏，分辨率为240*320，其中客户对屏幕的响应速度不太满意，后来做了优化，结果尚可。一　硬件平台介绍主芯片采用新唐NUC126芯片，64PIN，主频72MHz，内部Flash为256KB，内部RAM为20KB。TFT LCD屏控制器为ST7789，屏幕采用8位并口。由于图片资源较多，使用了8M字节 SPI Flash保存图片数据。图片像素是RGB565格式保存，一个像素占2字节空间。项目要求：在项目上，界面有全屏的背景图片，该图片保存在SPI Flash，在上层有一些参数，如电池电量、阻值、功率、电压、温度等，是可变的。这些参数是彩色的，甚至有的是透过背景显示的。二 刷屏接口性能NUC126 SPI速度，原厂理论上说可以到36Mbps(主频的一半)，但实测最高为28.75Mbps = 144M/5.（PLL频率为144M）因为RAM只有20KB，代码已经使用了10KB左右，剩余的RAM很有限。所以采取的方式是按行读出，读一行刷一行。刷屏效果很差，能看到显示屏从上到下依次刷数据。三 刷屏速度优化1 为了快速将图片数据刷到屏幕上，我使用了DMA控制，建立两个缓存（保存一行像素，各占480字节）以便进行乒乓操作，在将数据写入屏幕端的同时可以继续从SPI Flash读数据，减少了等待时间。从外部SPI Flash读取数据到刷屏完成 所需要的时间为132MS。很明显能看到刷屏动作。软件直接通过并口刷全屏单色（不需要从SPI Flash取数据）的时间为28MS。由此可见，大部分的时间消耗在从SPI Flash读取数据。2 由于图片数据一个像素是RGB565格式保存的，也就是一个像素占2字节，将DMA传输位宽设为16位时，刷一幅全屏图片需要87MS，效果还是明显的；同样的，将DMA数据宽度设为32位时，刷一幅全屏图片需要68MS。由此可见，DMA数据宽度不同，对传输效果有较大影响的。3 以上都是按行读取，改为一次读两行数据，耗时65MS，一次读4行，耗时63MS，一行读8行，耗时63MS。最优的是一次读 4行。四　总结及后续MCU SPI速度受到了限制，远低于并口速度。通过DMA乒乓操作、DMA的传输优化大大提升了刷屏速度。后续改善建议：1 MCU选择SPI速度高的，一般SPI速度理论上可达到主频的一半。如SPI速度达到50Mbps，速度也会有明显提升。2 MCU选择带有Qaud SPI（4 IO模式）功能的，如果用与NUC126引脚兼容的M452芯片，使用Qaud SPI，从SPI Flash读取数据的速度应该还会有较大提升。3 在UI设计时，也要尽量考虑到不要全屏切换，全屏切换的数据量很大，对硬件的要求也高，局部刷新，或者大部分区域采用单色。", "label": 3}
{"content": "懒癌“患者”注意，快递行业迎来了一次大变革！电子商务平台的最初目的是使消费者能够在不离开家的情况下购买他们想要的东西。间接地成就了另一个新兴行业：快递。然而，在最近的新闻发布后，许多网民表示他们无法足不出户了。这个消息是关于快递小哥的，我相信一直在网上购物的朋友都会知道，当快递小哥原本“出生”时，无论是刮风还是下雨，肯定会把你买的商品或食物送到你的门口，但很多人说，这样是不安全的，因为有很多坏事，所以再过两个月，你可能看不到是哪一位快递小哥把货品送到你的手中。根据新起草的快递规定，增加第十五条暂行规定表明快递员不再需要将货物送到门口，只需将消费者的物品存放在楼下的快递柜内，并鼓励企业运行快递业务以建立多个共享服务设施，这将解决快递小哥在楼下等待消费者的问题，从而浪费宝贵的时间。业内许多专家认为这种共享服务设施非常适合当前的在线购物时代。两个月后，快递行业将不再将物品送到您家门口或等待楼下，将选择将它们放入存储箱中。这意味着如果你想要快递，即使天气再冷，你必须下楼才能得到它。对此，很多小伙伴们都感觉到一万个“草泥马”在内心奔跑。而且，很多网友都说，虽然这个政策似乎满足了每个人的需求，毕竟每个快递兄弟都很辛苦，有时候刚好消费者不在家还得再跑一趟，有了这些共享服务设施，当消费者想要拿走时快递什么时候拿它，但如果时间很长，有些快递兄弟一定会偷懒，这部分快递会选择把你的物品直接放进快递柜里，然后不问了。在这方面，该国的快递法律政策故意增加了一条硬性规则，即当快递小哥有一公里到达交付地点时，他必须事先联系消费者，询问消费者是否需要放置在自提柜中，如果消费者认为这是不合理的并且不想要，则必须根据送货地址交付给消费者手中。", "label": 3}
{"content": "调查显示，高管们认为人工智能让工作描述变得过时了正如一位研究参与者（人类）所说：“与机器人竞争我感到非常有压力。在一些回合中，我一直看到机器人的分数越来越高，这让我感到非常神经紧张。”关键是帮助员工获得舒适感，提供培训让他们准备好与人工智能系统协作。企业领导者希望他们的员工在工作中接受人工智能，因为公司对人工智能有很大的计划——并且希望它最终能够扩展——而不是取代——人类员工的能力。埃森哲研究所最近对1,200名商业领袖和14,000名工人进行的一项研究表明，人工智能将为人们的日常工作带来重大变化，从根本上重新定义或重新设计他们目前的工作岗位。接受调查的高管中有近一半（46％）的人表示，由于机器承担了日常任务，而且人们转向基于项目的工作，“传统的职位描述已经过时”。29％的最先进的人工智能公司的负责人表示，他们已经对工作进行了大量重新设计。埃森哲的调查发现，近四分之三的高管（74％）计划在未来三年内使用人工智能将任务自动化的可能性“大”或“非常大”。与此同时，几乎所有人（97％）也表示其目的是提高工人的能力。他们设想他们的员工能与智能机器进行富有成效的合作。埃森哲的报告作者Ellyn Shook和Mark Knickrehm表示，与此同时，高管们低估了员工获得相关技能的意愿。平均而言，高管们认为只有约四分之一（26％）的员工“准备好采用人工智能”，并将员工的抵制视为一个主要障碍。然而，从工人的角度来看，68％的高技能员工和近一半（48％）的低技能员工对人工智能对他们的工作的影响持肯定态度。总体而言，67％的员工认为发展与人工智能协同工作的技能非常重要。因此，高管们乐观地认为人工智能会改善工作，但似乎并没有完全理解他们的员工希望开始学习如何与人工智能协同工作。为了解决这种脱节问题，Shook和Knickrehm提供了以下建议：“重新构想工作”，并在即将到来的人工智能时代推动员工队伍：不断评估任务和技能，而不是工作。“公司需要确定必须执行的新任务” ，并“将这些任务分配给人类员工或机器”。这样的努力正在进行中，并且需要不断进行重新评估，“一些公司发现他们需要纠正他们对机器的初始工作分配。毕竟，许多人工智能系统不是完全自动化的，需要人类的大量输入和调整。”创建新角色。Shook和Knickrehm表示，这是至关重要的，因为“人工智能使人们能够承担更高价值的工作。”他们表示：“运营工作将变得更具洞察力和战略性，而单一技能角色将变成多技能。”例如，“消费者品牌将越来越依赖人工智能聊天机器人在大众市场中代表他们。人格培训师将被要求为不同情况开发适当的语调、幽默感和同理心。医疗保健人工智能代理面对患者所需要的敏感度与面对杂货顾客的超市人工智能代理不同。”将技能映射到新角色。埃森哲的作者表示，在许多情况下，那些工作角色被自动化取代的员工可以从事更高价值的工作，埃森哲的作者们表示：“使用人工智能和其他技术为客户提供更明智的服务。”他们表示：“接收订单处理和应付账款收款。埃森哲的一个客户已经生成了人类-人工智能混合劳动力，其中算法可以预测哪些订单存在问题，例如取消或支付纠纷的风险。因此，员工可以花更多时间关注高风险的情况并用积极主动的方式应对可能出现的负面结果。这种方法需要培训人员，帮助他们培养一系列专业知识和能力——从行业知识到分析和数据解释，再到以新方式与客户合作所需的软技能。”需要优先考虑发展的技能。在埃森哲的调查中，有效部署人工智能的最重要技能包括资源管理、领导力、沟通、复杂的问题解决和判断/决策。Shook和Knickrehm表示：“对于与人工智能合作来说，需要的最有价值的人类技能将是在机器无能为力的时候，干预、制定或纠正决策所需的判断技能。”应用数字化学习体验。这些作者表示：“数字学习方法，如虚拟现实和增强现实技术，可以提供真实的模拟，帮助工人掌握新的手工任务，使他们可以使用智能机器。”", "label": 3}
{"content": "苹果官网疯狂暗示 iPhone SE 2或3月25日亮相距离3月25日苹果春季发布会越来越近，苹果官网这几天也每日上架1~2款新品。有网友发现苹果官网针对iPhone SE的AppleCare+的服务发生了变化，疯狂暗示新一代iPhone SE可能会在下周发布。据悉，原本适用于iPhone SE的AppleCare+服务价格为788元，而现在已经变更为949元，而且显示的是暂未发售。从这个变化来看，这项949元的AppleCare+应该是为即将到来的新一代iPhone SE准备的，要在新机发售后才能开放购买。苹果近来恢复多个长期未更新的产品系列，比如5年没更新的iPad Air、4年没更新的iPad mini和3年没更新的Airpod都升级了新版本。新款iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR一个比一个惨，销量不好，无可奈何只能把售价调低，今年推出iPhone SE 2来刺激市场也是情理之中的事情。此前，苹果曾在北美官网重新上架了iPhone SE的 32GB 和 128GB 两个版本，售价分别为 249 美元和 299 美元，仍然提供了黑、银、香槟金、玫瑰金四种颜色可供选择，不过一经发售就被抢购一空，后面还补了一次货，足以见得iPhone SE的受欢迎程度。从之前流出的iPhone SE2渲染图来看，SE2将会延续一代SE设计风格，机身材重回双面玻璃。iPhone SE2的正面或采用全新的刘海屏设计，屏占比大大提升，屏幕尺寸或升级为5英寸屏，可以看成是缩小版的iPhone XR。在配置上，iPhone SE2或将搭载A12仿生处理器，配备4G+64GB/128GB存储。至于大家关心的售价，起售价或在4000—4500元左右，如果价格真是这样，那很多国产安卓厂商要慌了，一个性能完全不虚的苹果小钢炮，足以对很多中高端市场的旗舰安卓机产生巨大的冲击。", "label": 3}
{"content": "2019海康威视机器视觉发布1.5亿超高分辨率相机等新品2019海康威视机器视觉新品发布会现场海康威视已深耕视觉感知方向的智能技术十余年，2014年正式设立了机器视觉业务部，海康威视机器视觉从破茧而出到风华少年，在算法、Sensor、接口等技术领域不断突破，逐步打破机器视觉领域以往只能依靠国外品牌的局面。随着海康威视机器视觉产品业务部总经理张文聪对海康威视机器视觉演进之路的回顾，海康威视机器视觉产品总监张振华、高级产品经理呼志刚、高级产品经理吕郁文依次进行了标准产品、智能产品及ID产品的发布。1.5亿极清视界耀世出镜海康威视1.5亿超高分辨率相机采用Sony IMX411背照式传感器，1.5亿分辨率，3.76um像元尺寸，采用CoaXPress数据接口，超高传输带宽，高动态范围及低读出噪声保证优异成像质量，完美适用于面板检测、航拍、档案扫描等应用。完美适配手机比例的CCD相机——海康威视5000万高分辨率CCD相机，运用了独特制冷技术，使得相机sensor时刻保持在室温甚至低于室温的工作温度，保证成像质量。海康威视5000万高分辨率CCD相机有“智”者“视”尽成海康威视智能产品家族再添新生力量，新一代VM算法平台、视觉控制器、视觉传感器为视觉提供更有竞争力的AI解决方案。海康威视机器视觉VM算法平台迈入3.1版本，拥有完全自主知识产权底层算法，深度学习技术加持，定位和识别算法性能优越，支持TCP/IP、串口、I/O通信，无需编程，交互友好，配置简单灵活，让搭建视觉方案更轻松、更便捷。新一代视觉控制器VC4000是“高集成、高性能”AI运算平台的首选，可供高速图像处理，搭配GTX1060运行深度学习方案。控制器配接口丰富，扩展性极强。“小身材，大智慧”的SC系列视觉传感器结构小巧，采用嵌入式硬件平台，可进行高速的图像处理，内置高精度定位、测量等视觉算法工具，可实现有无、正反、位置、尺寸等检测需求。全新发布的IH系列智能读码器，将深度学习技术融入其中，算法性能优异稳定，可持续升级。算法鲁棒性强，无惧反光、脏污、缺损，能轻松应对复杂严苛的读码环境，工业应用场景进一步拓宽。海康机器人总裁贾永华表示，在技术、产品、质量、标准、营销和服务等方面，海康机器人持续攻关，已在多个行业有了实质性突破，稳步将‘赋能制造业转型升级’落到实处。2019海康威视机器视觉新品发布会精彩合集近几年，海康威视机器视觉新品层出，产品线不断丰富，开启了“高分辨率、高帧率、高度智能、高品质”齐头并进的演进之路。未来，海康威视机器视觉将一如既往坚持自主创新、开放合作，以技术创新为核心，以用户需求为根本，提供专业优质的产品和服务，携手合作伙伴成就更精彩的“视”界。见远，行更远。3月20-22日，在同期举行的VisionChina2019中国（上海）国际机器视觉展上，您将“遇见”本次发布的全部新品及海康威视全系列机器视觉产品，欢迎各位莅临W5-5448深入交流，零距离感受机器视觉魅力。来源：高工机器人网", "label": 3}
{"content": "国产手机鼻祖：曾赞助英超，年销量超300万台，最后却被三星收购如今在国内市场，华为、小米、OPPO和VIVO这四大品牌牢牢的抓住了市场，就连苹果和三星都没能争个一亩三分地，不过曾经还有一款手机在国产手机里面深受消费者们的喜爱，这一款手机可以称的上是国产手机的鼻祖，还赞助过英超。这一款手机品牌叫做科健，很多人可能听都没有听过这个名字，之所以说科健手机是国产手机的鼻祖，是因为科健手机是我国第一部国产品牌的手机，其是由中国科健股份有限公司在1998年研发出来的，而且科健手机还被列入了国家火炬计划。如何在重兵把守的广告战中突围，找到资金与认知度之间的平衡点，是科健品牌建设中着重考虑的问题，所以科健先是请了红极一时的天后梁咏琪来代言，在2002年7月，科健出资赞助英超劲旅埃弗顿，并运作中国球员李铁、李玮峰效力英超，当时的科健手机年销量直接达到300万台，这都可以和当时的洛基亚争夺市场！不过这好景没维持多久，科健在手机领域取得成果的时候，并没有稳固自己在手机领域的地位，而是投身于医疗、家电等行业，但都以失败告终，有人说科健是捡了芝麻丢了西瓜，科健08年、09年都是处于亏损的状态，知道2010年公司股票暂停上市，2011年科健被曝出负债18.91亿，最后的科健被迫给三星收购！所以，对于国产手机鼻祖：曾赞助过英超，年销量超300万台，最后却被三星收购，你有什么想说的，欢迎大家留言告诉小编！", "label": 3}
{"content": "MiR自主移动机器人亮相2019慕尼黑上海电子展MiR自主移动机器人亮相2019年慕尼黑上海电子展在MiR移动机器人位于上海新国际博览中心E1展厅1122号的展台上，参观者将有机会近距离领略MiR500、MiR200和MiR100自主移动机器人与其有效管理工具MiRFleet软件协同工作的场景。MiR移动机器人在物流、仓储、制造、医疗服务和其他行业的内部运输自动化中担任着重要角色。MiR自主移动机器人展台“MiR移动机器人通过本次慕尼黑上海生产设备展将自身最前沿的创新技术带给中国市场。去年，我们在上海设立了第一个中国办事处。而今，我们十分确信MiR移动机器人品牌和我们的自主移动机器人产品组合能为众多行业的未来发展推波助力，有效提高生产力和效率，”MiR中国区销售副总裁Emil Hauch Jensen说道。MiR中国区销售副总裁Emil Hauch Jensen“MiR移动机器人非常重视中国市场，并将持续在中国致力于贴近客户的投资，支持众多行业以确保各项目的顺利推进。 我们将一大投资重点着眼于加强分销商及合作伙伴的网络建设，为他们提供更多有价值的服务，助其有的放矢地为客户创造裨益。另一方面打造服务于合作伙伴的生态系统，开发更多适配于MiR移动机器人平台的功能附件，从而为客户提供更多应用可能。”MiR移动机器人正在通过技术与销售培训、营销计划的方式加大投入来培育中国地区的分销网络，使得分销商和合作伙伴能够帮助客户运用MiR移动机器人解决方案发展其竞争优势。能够装配各种附件的MiR移动机器人正在积极建设MiR TradeForum生态平台，该平台鼓励合作伙伴开发用于MiR移动机器人的多功能附件设备，以满足更广泛的应用需求。MiR中国区销售总监董威力在本次展会上，参观者能透过MiR移动机器人展台了解到全新的MiRFleet软件，该软件可从一个工作站集中控制，实现单次管理多达100台移动机器人的目标。MiRFleet软件易于编程，能够轻松控制附有挂钩、货架、托盘和其他设备等不同配件的机器人组队。编程完成后，软件可以管理自主移动机器人的工作优先顺序，并指定最合适的自主移动机器人进行操作。MiRFleet软件可用于控制机器人在多路径交互点安全移动，就像在指挥交通一样。 机器人的电池电量也被自动监控，并使机器人能够自动完成充电。MiR的自主移动机器人系列也在此次展出之列，分别有带抬升机构的MiR500，顶部安装UR机器人手臂的MiR200，附传送带功能的MiR200，配以托盘的MiR200以及带挂钩的MiR100。能够承重500kg的MiR500移动机器人MiR500自主移动机器人具有极佳的安全性和导航功能，例如具有360度视觉保护的激光扫描和3D摄像头，可以检测前方以及高达3.5米的障碍物。这款机器人在负重方面同样表现卓著，能够承载重达500公斤的托盘，并能在托盘架上自动再次运送。可配置各种附件的MiR200移动机器人而MiR200自主移动机器人可配置各种附件，带有UR机器人手臂的MiR 200可用于执行常规及精确的任务，例如运用在半导体、电子设备和医疗服务领域。 带挂钩的MiR200可用于各种牵引作业，以及在制造或仓库环境中移动重达200公斤（440磅）的重物，或在医院中移动亚麻制品及食品推车。 配备有搁板或输送机的MiR200自主移动机器人可适用于在不同任务的协同工作。小巧灵便、安全可靠的MiR100移动机器人MiR100是一种安全、经济的自主移动机器人，可以配置挂钩、货架、隔板箱、托盘或升降机使用，执行各种任务，最多可运输100公斤（220磅）的货物。2019慕尼黑上海电子生产设备展将于3月22日结束，欢迎莅临上海新国际展览中心E1展厅1122号MiR移动机器人展台，了解MiR移动机器人及其最新应用。", "label": 3}
{"content": "小米手机通过5G CE认证，即将在国内发布5G手机CE是欧盟对进口和销售产品的必备认证，这就意味着小米MIX3 5G手机现在可以在欧洲市场发售，而之前林斌也表示，小米MIX3 5G手机很快就会在国内发售。小米MIX3 5G手机是基于小米MIX3打造的，将原本的高通骁龙845处理器升级为高通骁龙855处理器，电池容量由3200mAh升级为3800mAh，配合高通的X50 Modem可以实现5G上网。小米MIX3 5G前不久已经在国外发售，售价为599欧元（折合人民币4554元），林斌也暗示该机在国内版的售价更低，和华为售价高达2299欧元（折合人民币17480元）的5G折叠手机Mate X相比，小米MIX3 5G手机才是普通消费者能够购买起的。正好比当年小米通过性价比手机加快了智能手机的普及速度，小米5G手机未来也会加快5G手机的普及速度。你怎么评价搭载高通骁龙855处理器的小米MIX3 5G手机？你认为这样的售价良心吗？欢迎在评论区留下你的看法和观点，更多关于手机圈的资讯，点击关注就可以查阅！", "label": 3}
{"content": "小屏用户最爱的手机终于要来了，iOS 12.2最迟3月26日推送！可能很多果粉都认为，苹果已经把新硬件都安排得差不多，那么今年春季发布会可能也没什么看头了，是这样吗？其实不然，苹果在酝酿一场更大的“阴谋”，新的iPhone SE将有可能在下周的发布会上亮相。新iPhone SE来了为何这么说呢？3月21日，小编在苹果官网上看到了苹果悄然更新了适用于iPhone SE的AppleCare+服务计划，售价人民币949元（此前为788元），并提示目前暂未发售。按照以往的惯例，有新的AppleCare+便意味着会有对应的新产品。官网链接：https://www.apple.com/cn/shop/product/S6352CH/A可是苹果官网早在去年九月份三款新iPhone推出后就下架了iPhone SE，也关闭了iPhone SE的购买窗口。因此这次推出新的适用于iPhone SE的AppleCare+服务计划应该就是为了新的iPhone SE准备的，要在新机开售后才能购买，这也就表示苹果极有可能会在下周春季发布会上推出新的iPhone SE。而据富士康员工透露，苹果会在近期陆续发布iPad Touch、AirPower、和第二代iPhone SE，A12处理器搭配LCD刘海屏，而黑色的Airpods将会在年中推出。（小道消息，别太当真）其实对于普通消费者来说，可能很多用户买了新的苹果产品都不知道真假。所以小编（果粉之家）也给大家准备了一个很好的查询工具，可以帮大家鉴定。强烈建议大家买了苹果设备后可以去查下，避免上当受骗。查询的内容有iPhone保修、激活日期、有无ID激活锁、网络锁、黑白名单等，如图所示：在外观方面，目前关于新iPhone SE的消息并不多，甚至连靠谱一点的渲染图都没有。具体的还是得等新机真正亮相吧~在2016年春季发布会上，苹果推出了第一代iPhone SE，受到了不少喜欢小屏手机果粉的喜爱，搭配与iPhone 6s相同的A9处理器，号称“性能小钢炮”一经推出就是4.0英寸系列手机中无敌的存在，以前如此，现在亦是如此。iOS 12.2最迟26日发布关于春季发布会，还有另一个大家比较关心的就是iOS 12.2正式版何时推送，在前两天苹果发布的新Airpods，新耳机的系统要求是macOS 10.14.4、iOS 12.2 或 watchOS 5.2 及以上的操作系统才能支持。因此苹果会在用户收到新的Airpods前就推送iOS 12.2而新airpods推出的时间是20日晚，首批airpods的发货日期是3-5个工作日，再加上物流的话，用户正常要25、26日才能收到新的airpods，所以iOS 12.2正式版最晚发布日期是26日。想要升级正式版的果粉再等几天就好啦~", "label": 3}
{"content": "2019中美互联网企业•生态思维模式发展走向！中国的互联网生态满足的是围绕特定用户群碎片化的需求，更具柔性，以逐步演进和模仿性的方式创新成长；美国的互联网生态则是技术或产品驱动的、面向广大用户群体的结构化需求与供给，但柔性弱：美国的互联网企业更容易崛起，也更容易被颠覆。转变企业核心企业生存的根本——现金流内部突破提升+外部突破裂变跳出传统的利润模式更新盈利结构设计转变赚钱逻辑提升原有商业的盈利空间突破多元化渠道盈利能力开启未来商业的裂变式盈利___________________________________________弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。改变和行动是您成就霸业的前提！", "label": 3}
{"content": "TinyMCE 5.0.3 发布，轻量级 HTML 编辑器此版本主要更新内容包括：", "label": 3}
{"content": "软件更新丨IntelliJ IDEA 2019.1 发布 RC 候选版正式版和候选版的功能并无差别，不妨就以候选版为例看看 2019.1 中值得关注的新功能。IntelliJ IDEA 2019.1 作为 2019 年首个重大更新版本，有以下值得关注的更新：1.对 Java 12 的完整支持：IntelliJ IDEA 2019.1 完全支持 Java 12 的新特性，包括新的 Switch 表达式2.大幅度改进查看 Maven 关系的方式例如可以使用 ‘Show Conflicts/Duplicates’选项快速查找冲突和重复的依赖项便捷查看多个节点间的依赖关系3.调试器支持调试在 Docker 中的 Java 应用现在可以使用调试器调试在 Docker 容器内运行的 Java 应用程序。IDE 支持在从 Dockerfile 构建的容器内部进行调试，或者使用 Docker compose (docker-compose.yml) 创建的容器。点击下方链接，获取软件下载地址↓↓↓IntelliJ IDEA 2019.1 发布 RC 候选版 - 开源中国", "label": 3}
{"content": "内存芯片需求放缓，手机业务下滑严重，三星的2019不好过！一、内存芯片需求下降，三星四季度营业利润环比大降39%金奇南指出，三星面临的困难主要来自于几方面：全球经济大环境面临不利形势，世界范围内智能手机市场都出现增长乏力现象，大企业对数据中心建设的投资在下降，尤其重要的是，内存芯片的市场需求也开始疲软。这些因素导致三星营业环境恶化。众所周知，三星的业务在相当大程度上依赖于半导体市场需求。近一年多来，全球智能手机出货量的下滑，以及数据中心建设项目减少，都直接影响了半导体产品的产销。在这种市场环境下，三星的盈利支柱内存芯片业务受到了沉重打击。从1月份披露的三星电子2018年四季度财报数据来看，三星四季度营收为53.9万亿韩元，营业利润10.8万亿韩元。营收和利润都出现了大幅度下滑，其中，营收同比下降10.18%；而利润则同比下降28.69%，环比下降更是达到惊人的39%。尤其引起关注的是，三星电子的内存芯片业务营业利润同比下跌高达30.95%。“领跑”了三星整体利润同比下滑的不利趋势。韩国多家投资机构指出，半导体需求弱化的速度，比此前市场预计的还要快。据韩国半导体产业协会的报告数据，2019年2月，8GB系统内存DRAM的全球市场单价，比去年同期下跌了36.8%，这说明世界半导体市场供应过剩的局面还将延续下去。在此背景下，三星方面把2019年定调为“艰难”确实恰如其分。二、三星内存芯片之外，手机业务下滑厉害内存芯片和智能手机，是三星当前的两大支柱业务。在刚过去的2018年中，三星不但内存芯片业务下滑严重，在手机方面同样不容乐观。根据IDC的数据显示，三星在2018年的手机出货量达到2.9亿，依然排在世界手机厂商中的首位。但这个出货量比2017年下跌了8%，在手机三大巨头中下滑幅度最高。三星要想在2019年逆转局面，首先必须挽回其手机市场的颓势。在全球最大的手机市场中国，随着中国手机厂商华为、小米、OV这几年来的崛起，三星品牌可说是节节败退，三星智能手机在中国市场的份额，已经从 2013 年的20% 缩减到2018年不到 1%。三星已经连续多个季度，被列在市场数据排行中的“其他”类别里。2019年的年初，三星高调宣布要“重返”中国市场，并期望以S10的低价策略和折叠屏、5G抢夺中国市场。但中国手机市场早已成为竞争激烈的“红海”，“华米欧维”等国产厂商阵营纷纷在高端布局5G、折叠屏，同时在中低端密集推出性价比机型，争夺消费者的注意力。三星想要找回当年的竞争优势，艰难无比。三、主营业务放缓、下滑，新业务尚处于摸索阶段的三星，2019不好过面对如此不利的局面，三星电子在股东大会上提出了应对措施：推动技术创新、培养人工智能、5G等新的增长点。但是从市场反应来看，各界普遍对三星方面的说法难有太大信心。AI、5G等技术应用，目前都尚处于不成熟的阶段，很难为三星带来高速增长，而且三星在这些领域的竞争力也并没有自称的那么强大。以5G为例，三星虽然豪言要加大研发投资，并争取在2020年夺下世界20%的市场。但事实是，当前全球5G领域最强的竞争者却是华为。就在三星夸下海口的同时，华为已经悄然联手LG U+，在三星的大本营韩国快速部署了超过一万台5G基站，并将率先推出5G商用服务。而在世界范围内，美国领头的“封杀华为”计划，也明显没有取得预想的效果，华为已持续拿下亚洲、欧洲多地的5G建网合同。三星为自己规划的2020年争夺全球五分之一市场的目标，并不乐观。手机、半导体主营业务放缓、下滑，新业务尚处于摸索阶段的三星，2019年的日子确实不好过。", "label": 3}
{"content": "产品才是最好的广告！360智能音箱无惧金耳朵挑战360IoT产品经理孙浩曾点评智能音箱行业，指出许多智能音箱只能算作“智能喇叭”，没能达到音箱的音质水准，这也暗示了360智能音箱将会更加注重音质的提升。360想要做好智能音箱音质的决心，从已上线的金耳朵测试H5中也能看的出来。大部分发烧友肯定知道金耳朵测试，非常考验玩家耳朵辨识度，通过层层考试的发烧友，才能获得 “金耳朵”的称号。360这次推出的“金耳朵”测试H5对一般人来说颇有难度，游戏中提供了多段音频，用户需在听完之后答题，只有分辨出对应音频的频率、音区、节奏、音速、旋律以及乐器的音色、伴奏的不同之处，才能正确通关，对于用户的辨声能力是个极大的考验。此次金耳朵测试成绩排名前10的玩家，还可以参加360的新品发布会。对于此次新品音质表现，360IoT总裁李文智也表现出了相当的自信。他表示，自己不是金耳朵，也不是木耳朵，但是喇叭和音箱的区别还是能区分的。同时还送出10台新品，让用户尽快体验新品。作为360品牌第一款正式发布的智能音箱新品，选择在基础的音质体验上下功夫，或许是更符合用户需求的策略。目前市面上的智能音箱首先要考虑的是AI人工智能，但大多数产品的技术仍停留在表面，如果只是做简单的技术堆叠，还不如从用户最基础的体验入手，提升智能音箱音质，才能让产品更扎实。而作为智能IoT生态的核心入口之一，360智能音箱有着品牌自身的技术背书，相信也同样会给用户更智能安全的体验。至于这场以“SAIoT”为核心的发布会还有何看点，可以等待后续更多信息。而如果想去发布会现场，可以去挑战一把“金耳朵”测试，看看自己能得多少分。", "label": 3}
{"content": "兴瑞科技积极开拓市场销售规模 赢利能力大幅增强“董秘解码”是巨丰投资推出的挖掘投资者与上市公司互动交流情报的重磅内容。东方中科：公司对5G及新能源汽车行业不断加码 业绩迎来新拐点投资者问东方中科（002819）：请问5G及新能源汽车给公司带来什么机遇？东方中科：公司为测试测量领域的综合服务商，致力于为客户提供在产业技术研发方面的优质测试服务。 5G及新能源汽车产业作为国家战略新兴行业，相关公司研发投入较大，相关行业市场容量不断加大，市场未来前景广阔，预计会成为公司未来业绩新的增长点。东华软件：公司是工信部认定的八家安全可靠重点集成企业之一 承接多个国家开展的安全可控项目建设投资者问东华软件（002065）：请问贵公司是否有自主可控方面业务，发展情况如何？东华软件：公司是工信部认定的八家安全可靠重点集成企业之一，也是安全可靠联盟发起单位，自2014年以来承接了多个国家开展的安全可控项目的建设。另外，公司在金融行业有较高的业务占比，且金融行业的自主可控需求也在逐渐提高，金融行业有望成为公司安全可靠项目的发力点，公司已参与了部分金融安全可控项目的测试工作，并进行了充分的技术储备。公司预计未来安全可控项目将逐步增多，公司将凭借对行业的深入理解，快速渗透市场。兴瑞科技：公司积极开拓市场销售规模 赢利能力大幅增强投资者问兴瑞科技（002937）贵公司今年一季度业绩预增是多少？兴瑞科技：兴瑞科技年报中披露2019年一季度净利润预计3600万到4200万之间，业绩预增加幅度为156.77%到199.56%，其中收到1382万的上市政策补贴（所得税前），主要原因公司积极开拓市场销售规模同比预计增加，盈利能力增强远望谷：公司始终专注于RFID核心技术 已初步构建全球研发体系投资者问远望谷（002161）：根据思维列控603508信息披露，公司2019年一季度已经减持266万多股，请问该减持能获益大概多少，是否计入2019年一季报？另公司研发的射频芯片是否有突破？远望谷：公司2019年第一季度报告预计于2019年4月27日披露，关于减持的相关财务数据届时请参见公司2019年第一季度报告。公司坚持“自主开发创新产业化为主、引进消化吸收为辅”的开发原则，始终专注于RFID核心技术，搭建了RFID标签芯片研发中心、基础研发中心以及面向战略聚焦市场的专业研发中心，已初步构建全球研发体系。一波“红包”大战来临，数十万元礼包等你抢！上市公司年报热点有奖调查火爆开启！关注巨丰投顾（ID:jfinfo）参与问卷调查，了解更多精彩！来源：巨丰投资“A股情报”免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。", "label": 3}
{"content": "严重亏损！又一个中国手机品牌倒下：曾是最受欢迎的拍照手机不过在2010年这个智能手机爆发的前夕，两大手机巨头都出现了战略上的失误，导致错过了最佳转型期，时至今日，Nokia和摩托罗拉的手机业务已经成为了市场最小众的那一批。知名度与市场份额早已一落千丈。全面屏时代被称作是智能手机发展的转折点，已经有不少知名品牌相继倒下，从国内市场来说，有我们最熟悉的锤子、金立等。近日，因严重亏损，又一家国产厂商放弃手机业务：曾是最有名的拍照手机。这家国内知名的手机厂商就是“美图”品牌。对于大多数人来说，美图手机既熟悉又陌生，2016年前后期是美图的“黄金时代”。那时候正值手机拍照的高速发展期，美颜自拍逐渐成为了女性用户最关注与最常用的功能。因此，积累了众多美颜算法的美图手机因强大的自拍功能而备受市场认可，我们经常能见到大街上用着美图手机的女性用户。美图手机从第一代开始便有了非常高的辨识度：菱形（六边形）外观设计。在主流手机品牌中也只有美图一直采用着这种鲜明外观风格。不过正是因为其主打女性市场和自拍美颜，因此其性能配置相对市面上同价位机型来说往往偏弱一些，处理器也经常采用中低端的骁龙、联发科等。随着各大主流厂商对旗下手机在自拍成像上的重视，主打自拍的美图手机渐渐失去了往日的优势，早在去年11月，美图公司便已宣布与小米达成了战略合作，双方同时宣布，接下来的30年时间，小米将接盘「美图」品牌和旗下的影像技术。值得一提的是，一向主打“低配”的美图，在与小米联姻之后开售的“美图V7”反倒第一次用上骁龙旗舰处理器（骁龙845）。这是美图品牌推出的最后一款手机产品。▲美图最后一款手机产品——美图V7于科技行业来说，固守陈规“吃老本”迟早会被市场遗弃，而创新永远是品牌的第一竞争力。对于「美图手机」的现状，你有什么看法呢？", "label": 3}
{"content": "新款华为MateBook X Pro评测：多维度创新，掀起笔记本进化革命！与上述多家老笔记本品牌相比，华为的确略显年轻了一些，但自2016年发布第一款MateBook开始，不仅意味着华为正式进军了笔记本领域，同时也为笔记本市场注入了新的创新力，短短三年时间华为笔记本经历了几代版本更新，终于又在2019年MWC展会中发布了新款MateBook X Pro，依旧采用全面屏设计，硬件配置也大幅度提升，并且还创新性的增加了Huawei Share一碰传技术，允许华为笔记本和华为手机之间快速传递照片和视频，为用户提供了更加方便快捷的移动互传新体验。新款华为MateBook X Pro，堪称是一款全面屏旗舰轻薄本，在兼顾轻薄便携的同时，还能够为用户提供强劲有力的综合体验。经过几代产品的研发积累，新款华为MateBook X Pro在产品设计上表现的更加成熟稳重，该机延续了上一代的航空铝全金属外壳，配合CNC钻切工艺边框，使得这款产品整机看上去更具质感。此外，新款的A面品牌LOGO也进行了减法设计，大写英文HUAWEI标志，让产品显得更加简洁时尚。新款华为MateBook X Pro的机身三围是304 x 217 x 14.6 mm，产品仅重为1.33Kg，华为凭借其全面屏设计最终将一块13.9英寸的屏幕放进了12英寸的机身中，整个笔记本看上去不仅小巧，同时还非常轻薄，机身最厚处仅14.6mm，比苹果Macbook Pro还要薄0.3mm，这样娇小的身材不论是移动办公还是外出旅行，都能够为用户提供轻盈便捷的随身体验。从产品的侧面去看，新款华为MateBook X Pro整个机身没有任何多余的元素，不论是一条线一个孔都有其专属的作用，主体看上去浑然一体，既精致又靓丽，外壳硬度高且不易变形。还有一个值得为大家介绍的产品特点是，新款华为MateBook X Pro也支持单手开合，我们只需将笔记本平放置桌面上，然后单手轻轻掀起，即可打开笔记本，整个操作简单快捷，极具人性化设计。新款华为MateBook X Pro的屏幕可谓是这款设备最令人瞩目的部分，搭载了一块13.9英寸炫丽全面屏，采用四边超窄边框设计，拥有91%的超高屏占比，分辨率高达3000*2000像素，屏幕纵横比是3:2，这样的比例能够让内容得以最大的显示比例来呈现，既易于编辑办公，也方便多媒体内容的展示和分享。为什么华为MateBook X Pro一直延续使用3:2 长宽比屏幕呢？其实通过上图能够更加直观的了解到，3:2的屏幕比例在Office办公、网页浏览、图形处理等常用的使用场景中，能够让内容以最大的显示比例纵向呈现。举个例子，PPT中一张同样大小的图片，16:9的屏幕仅能呈现出74%，而3:2的屏幕却能够以96%的占比呈现。两者屏幕比例相比之下，3:2比例堪称是一块生产力屏，它是为办公及内容创作量身打造的屏幕比例。除了超窄边框炫丽全面屏设计之外，新款华为MateBook X Pro的屏幕还支持十点触控，搭配超薄康宁大猩猩玻璃和一体化触控方案（one glass solution），能够实现高精度多点触控，在实际体验过程中，不论是简单的应用滑动触控，或者是游戏中的多点触控，都表现的十分顺滑触感精准。此外，这块屏幕还支持AF 防指纹技术，即使用户长时间对着屏幕进行触控操作，也能够很好的避免指纹的沾染，让屏幕始终保持干净清爽。得利于十点触控带来的先天优势，华为为这款MateBook X Pro新增加了 “ 首创三指下滑截图 ” 功能，通过三指同时触屏下滑手势操控，即可实现快速截屏，不仅支持矩形截图、窗体截图、全屏截图、自由截图等多种模式，同时还能够自动识别截图中的文字，并且将其快速转换为文本，为文字工作者带来高效的文字采编操控体验。摄像头方面，新款华为MateBook X Pro很好的延续了隐藏式摄像头设计，将摄像头隐藏在键盘下方，采用按压式隐藏摄像头，堪称是全球独一无二的设计，这样的设计不仅能够做到防劫持、防偷窥，同时也让笔记本实现了更大屏占比。新款华为MateBook X Pro的电源按键，在Windows系统上延续使用指纹识别与电源键二合一的设计，按压电源键和指纹信息识别同时进行，无需在登陆界面输入密码或者扫描指纹，即可直达Windows10系统桌面，整个解锁唤醒过程表现的非常便捷也更加高效。键盘方面，新款华为MateBook X Pro进一步优化了键盘键程和键帽尺寸，在配合全尺寸键盘之下，能够为用户带来更愉悦的键盘敲击体验。还有就是，触控板操作面积也大幅度加大，更加广阔的触控板操作区域，为用户提供更好的手势触控体验和防误触体验。在新款华为MateBook X Pro的C面板方向键下方，新增加了一个名为 “Huawei Share” 的标签，这里内置了华为业内首创的Huawei Share一碰传（采用了NFC触碰触发并通过WLAN传输方式），只需将华为手机与华为笔记本进行轻微的触碰，即可快速的将手机中的图片、视频传输到笔记本中。（首次传输连接配对的步骤缩减至仅4步；传输更便捷，仅需2步即可完成，传输性能升级至30M/S。）除了传输图片、视频之外， “Huawei Share一碰传文件分享” 还新增加了 Office 文档（Word、PPT、Excel、TXT、PDF）在 PC和手机之间的双向互传，传输速率最大到30MB/s, 2分钟传输1G文件，最多支持一次性传输500个文件，还可对传至笔记本的图片进行文字识别。 还有“一碰传录屏”，手机“摇一摇”后触碰PC HUAWEI Share标签即可进行PC 60秒的屏幕录制，无需额外安装录屏软件，即可通过手机轻松分享笔记本屏幕内容；当手机和PC靠近时，可以跨设备复制粘贴文本，复制、粘贴两步完成，实现隔空复制，可有效解决手机和PC之间文本信息的快速引用。软件方面，新款华为MateBook X Pro不仅预装了Windows 10家庭中文版和一套正版Office 2016，同时还内置了一个名为 \"电脑管家\" 的应用程序，该程序采用了极简+经典的组合界面，不仅可以从硬件、驱动、电源等多方面来检测用户的电脑问题，同时还能为用户提供售后服务和服务网点查询。虽然这款应用程序被命名为 “电脑管家” ，其实它除了用来管理笔记本电脑外，还能够通过wifi连接用户的华为手机，当用户的手机靠近华为笔记本后便会自动配对连接，手机中的相册自动同步到笔记本里，方便用户高效批量管理手机相册。此外，该程序还支持一键热点功能，通过手机热点接入互联网，省去繁琐的网络设置，简单基本操控即可让笔记本在没网络的环境下连接手机热点进行办公。接口方面，在新款华为MateBook X Pro的机身左侧配备了三个接口，分别是：3.5mm立体声耳机接口以及2个全功能USB-C接口。值得一提的是，两个USB-C接口不仅都支持数据传输和充电，可通过连接MateDock 2实现外接扩展，其中一个还支持4倍带宽Thunderbolt™ 3接口。除了左侧的两个USB-C接口之外，华为还在新款MateBook X Pro的右侧新增加了一个传统形态的USB-A数据传输接口，能够支持USB3.0标准和最大供电5V/2A。音效方面，新款华为MateBook X Pro与杜比联合设计高低音分频四扬声器，双高音喇叭加双下沉式低音炮，解析力更强，更具穿透力，音频表现更精准；在杜比最顶级的软硬件相结合的音频解决方案加持之下，新款华为MateBook X Pro能够为用户营造3D立体声环绕的氛围感，带来愉悦沉浸式体验，音影合一成为工作之余的移动影院。配置方面，新款华为MateBook X Pro为用户提供了第八代i7-8565U处理器和第八代 i5-8265U处理器两种选择，搭载NVIDIA® GeForce® MX250, 2GB GDDR5独立显卡，8GB/16GB LPDDR3 2133MHz两种运行内存选择，512GB /1T NVMe PCIe两种高速固态硬盘选择。其他配置，前摄像头100万像素，蓝牙5.0数据传输技术，四数字麦克风和四扬声器，内置57.4Wh锂聚合物电池，标配65W USB-C 电源适配器（本地视频播放时间13小时、正常办公时间14小时、网页浏览时间12小时）。小编有话说：外观方面，新款华为MateBook X Pro延续了华为笔记本的设计风格，航空铝全金属外壳、3K炫丽全面屏、四边超窄边框设计、91%超高屏占比，在诸多设计卖点汇集之下，使其成为了一款拥有超高颜值的全面屏旗舰轻薄本。配置方面，第八代i5/i7处理器，英伟达MX250独立显卡，8GB/16GB运行内存，512GB /1T高速固态硬盘，四数字麦克风和四扬声器，杜比全景声音效系统，内置57.4Wh锂聚合物电池，标配65W USB-C 电源适配器。创新方面，3：2屏幕比例、隐藏式摄像头、电源指纹二合一、Huawei Share 一碰传等。综上所述，新款华为MateBook X Pro是一款既有颜值、又有肌肉、还有创新的全面屏旗舰轻薄本，这款笔记本的问世，不仅为消费者带来了更多的选择和更好的体验，同时也为整个笔记本行业注入了一针创新强心剂，相信随着华为笔记本的不断创新，势必会影响到整个行业的发展，或将真正推动笔记本在产品研发上再次革命！原创声明：智玩部落发布的“科技资讯/数码测评/行业分析”等诸多类型文章，都是由“智玩部落/DOSPY论坛/诺亚方舟号”原创撰写的原创稿件，文中图片均来源于互联网素材和我们的原创拍摄制作图片，转载请注明出处，感谢大家支持和关注。", "label": 3}
{"content": "介绍几个很实用的手机软件资源搜索器是一个不错的搜索软件，只提供安卓版本。它其实对应的是一个搜索网站，但是这款软件的功能十分强大，首先，它的搜索功能不错，你可以搜索包括：影视，学习资料，音乐，小说，办公软件等等。它还支持云盘助手和视频解析功能，具体可以自己去尝试。2：天天看天天看是一款支持观看最新影视的软件，拥有强大的搜索功能。它最大的特点就是支持免费观看最新影视，并且播放的速度也是不错，它还支持电视直播功能；它的整体颜值不错，整体让人体验很舒适。3：一个木函(最新测试版)一个木函相信很多人使用过，就是一个安卓工具箱，。一款软件相当于很多款软件，自己也推荐过很多次，这次分享的是一个木函(透明测试版本)。只提供安卓版本。它不同于正式版本，它最大的特点是整体颜值很高，软件界面很简洁，而且主流功能也是相对比较齐全。4：酷酷跑酷酷跑是一款专注推荐各种精品手游的高质量App，只提供安卓版本。它每天都会提供精品手游，个人最推荐它的发现板块，在这里，拥有最新手游，各种手游分类，包括单机游戏，网络游戏，还有汉化专区和修改专区；可谓你需要的手游，这里都可以提供。这款软件还有一个不错的特点就是它是一个手游社区，里面聚集了大量游戏资深玩家和游戏专业人士，让玩家不再孤单玩游戏。5：无损音乐下载器无损音乐下载器是一款免费下载无损音乐的高质量软件，只提供安卓版本。它的主要功能就是免费下载无损音乐，使用方法也是很简单，直接搜索你要下载的无损音乐即可，软件支持下载包括：APE，FLAC等等格式；它的整体颜值很高也是让人感动。6：食物库食物库是薄荷科技出品的一款海量、权威的食物数据库，提供安卓和苹果版本。它曾经获得了豌豆荚设计奖，整体质量非常高；它提供食物热量营养查询、健康饮食小知识推荐、各种美食测评，卡路里计算等服务。它的最核心的功能就是帮助你查询各种食物的热量、营养数据等等数据，一款非常适合减肥和健身的人的手机软件。7：BooksterBookster是一款不错的电子书籍搜索软件，只提供安卓版本。它内置9个不同的搜索引擎，你可以任意切换，当然，软件最大的特点就是整体设计很简洁，整体颜值很高。", "label": 3}
{"content": "李嘉诚旗下英国公司负责人警告！禁用华为的风险相当于英国脱欧？那么，英国脱欧的风险有多大呢？前段时间，日本丰田公司宣布将关闭英国工厂，就预计让英国损失3500个就业岗位。英国经济学家普遍认为，\"脱欧\"将给英国GDP带来1.5%—2.5%的损失，英国央行则预计，英国在2019年上半年迎来经济衰退的概率高达25%。据推算，2035年5G的全球经济产出将达到12.3万亿美元，并带来数千万个工作岗位；如果英国禁止华为，单单是将华为设备从当前的4G网络中剥离就要花费数亿美元，而且英国还可能与5G这一重要的产业革命失之交臂。不难看出，英国如果执意禁止华为，为此付出的\"代价\"一点都不比\"脱欧\"小。事实上，这已经不是李嘉诚第一次\"声援\"华为了。早在2018年2月，长和旗下的英国的通信运营商Three就抢先与华为签订了的5G网络构建的合同，正因为此，包括沃达丰等英国最大的三家电信运营商也开始导入华为设备。到了今年初，长和再次宣布投资20亿英镑与华为共建5G网络，这一动作完全打乱了英国政府的计划，其很快\"改口\"称不再完全排斥华为。对此，雅虎日本刊发了一篇日本学者的文章称，在英国政府禁用华为一事上，中国最著名的富豪李嘉诚施加了\"个人作用\"。这样看来，李嘉诚这些年在英国等地投资数千亿港元，这种通过其海外业务来\"助攻\"中国企业的方式，对国家的贡献要远远大于他在国内建设更多的楼盘。或许，前两年被媒体疯狂炒作的\"别让李嘉诚跑了\"等言论，现在值得拿来出重新探讨一下了。", "label": 3}
{"content": "新iPad Air&iPad mini5各版本价格大比拼接下来我们说一下大家最关心的价格，新款iPad Air的官方售价为64GB 3999元 256GB 5199元，新款iPad mini5 64GB官方售价2999元 256GB售价4199元，新款iPad Air是限购的，每人只能一次性购买两台。说实话，这次苹果的定价受到之前iPhone售价过高的影响，这次给出的价格还算亲民，比较低的价格毕竟可以让之前拿着旧版本iPad的用户有了换机的冲动。但谁的钱挣的都不容易，更低的价格当然是大多数人所希望的，美版及港版的价格一直都受到大家的关注，这次新iPad Air港版的价格为64GB 3999港币 折合人民币3400元， 256GB 5099港币 折合人民币4360元人民币，iPad mini5代64GB 3199港币 折合人民币2800元，256GB 4299港币折合3700人民币，虽然有关税的影响，但这次港版的价格还是很香的，机器品质也是一样的。再来说下美版，针对两款新iPad这次苹果美国官网的售价分别为399美元及499美元起，折合人民币2700元及3350元起，相对港版的价格性价比不高，毕竟美版的机器是不能保修的，港版的机器可以在大陆的Apple store保修。以上虽然这次苹果新IPAD发布的很低调，但亮点还是很多的。超强的性能，亲民的价格无一不诱惑着果粉们，相信这次新iPad的销量肯定会大卖。", "label": 3}
{"content": "充电半小时，行驶百公里？新能源车的快充，没你想的那么简单！快充半小时？逗你玩的！尤其是纯电动车，电跑光了当然要充电了。大部分新能源车厂商宣称快充约半小时，喝杯咖啡的时间就可以完成充电了。其实，“半小时”是有条件的。大部分纯电动车快充半小时是指电量从30%充至80%。有些技术好点的厂商，会标注20%-80%的电量范围。真的吗？以大咖的座驾比亚迪元EV360为例，同样号称快充半小时能达到80%的电量。大咖实测了一下，这是逗你玩的。大咖来到家附近的特来电共享充电桩，元EV电量从22%时进行充电，充电一小时才达到77%。换言之，1小时仅充进55%的电量。充电至80%的电量将近1小时5分钟！足足比厂商宣传的时间多出一半。特来电充电就此问题，大咖咨询了充电桩公司和比亚迪，双方给出一致的答复：每个充电桩的电压都不一样，冲同样电量的前提下确实会存在时间差。过了一周，大咖的元EV又要充电了，此时大咖选择了另一家充电桩公司万城万充，同样剩余20%的电量，同样充电至80%，需时48分钟，比特来电要快，但也比“官方数据”要慢不少。万城万充经过一段时间的摸索，大咖现在已经找到了固定蹲点的充电站进行充电，也认识了很多“电友”。该站出没最多的就是吉利帝豪EV、北汽新能源EC、比亚迪e5和广汽新能源GE3，当然还有大咖我自己的比亚迪元EV了。交流后大致有个共识，剩余电量的情况下，比亚迪充电是最快，其次是北汽，接着是吉利，广汽新能源最慢。（各品牌产品充电时间实际数据留待《新能源车大咖》日后实测）“吃不饱”才健康一般情况下，为减轻里程焦虑和保护电池（避免电池过放），建议电量剩余约20%时就进行充电。但是，为何充电时间都只给到“80%”呢？为何不充满呢？就实际而言，以大咖近一年的“充电生活”经验来看，充电至90%之后，需时特别久。简单来说，如果从20%充至80%需要50分钟，每10%需时不到10分钟。但90%至充满，则需要15分钟左右。据大咖了解，电动车充电至90%后，电控系统会“控流”，降低电流的输入，同样是出于保护电池寿命和安全的考虑。电池充到80%的时候就可以了，除了时间消耗等因素之外，充满电池会处于一个满负荷状态，长期以往容易疲劳，也就是说折损电池的使用寿命。作为混合动力技术之父的丰田，研究了二十几年的电池技术，因此对电池的管理有着独特的见解：浅充浅放！放电只放到40%就会充电，充电只充到80%，电池的寿命才会长。简单来说，电池电量在40%-80%之间充放电是最理想的用电情况。大咖点评：传统燃油车，宣称百公里油耗多少多少，实际呢？吹嘘发动机马力有多大，轮上马力呢？新能源汽车，与车主用车息息相关的数据是续航里程和充电时间，大概有个概念就好了，便于横向比较，别太当真。", "label": 3}
{"content": "武汉军运会前将试商用5G网络 资费流量人人用得起5G低时延、大带宽的特点让远程驾驶成为可能师生即使相隔千里，也能如身临其境般交流眨眼间下载完一部高清电影，玩游戏不会卡顿，轻松实现8K高清视频电视传输……如果你对5G的印象还仅仅停留在快上，那你恐怕要落伍了。“3G实现了人与人的连接，4G实现了人与信息的连接，5G则开启万物互联时代。”昨日，华中科技大学电子信息与通信学院刘应状教授对记者表示，“5G网络不仅仅是快，它所具有的高速率、低时延、大容量等特性，可以有效支撑车联网、虚拟现实、物联网等行业应用真正落地。”记者从省通信管理局了解到，自去年3月获批全国首批5G试点城市以来，武汉市5G建设快马加鞭，网络建设和技术应用，都处于全国前列水平。记者同时获悉，5G将于军运会前试商用。看上去“高大上”的5G究竟有哪些尖板眼？今年老百姓用得上5G手机吗？记者就此进行了探访。007系列电影《明日帝国》里，詹姆斯·邦德通过远程启动车辆，上演了一场精彩的突围战，令无数人印象深刻。而今，这种炫酷、刺激的科幻场景已经走进了现实。日前，记者走进了位于沌口的东风公司技术中心，在那里，记者就见到了电影中的场景。只见驾驶员坐在办公楼里的室内驾驶舱里，通过5G网络远程操控3公里外的试验样车——一辆装有六个摄像头的东风风神AX7。这六个摄像头对应室内驾驶台上的六块高清LED显示屏，画面高清，视线无死角。松手刹、踩油门、打方向……驾驶员在完成这些指令的同时，远在3公里外的无人驾驶汽车也同步完成了起步、加速、转向等动作。“只有5G才能实现这种驾驶体验。即使车辆在千里之外，5G低时延、大带宽的特点也能实现远程高精度控制。”湖北移动5G专家刘树为表示，所谓远程驾驶，是车辆通过5G网络和控制中心连接，驾驶者在控制中心通过远程指令对车辆进行驾驶。4G时代，由于网络时延大，这一方式不具备实际应用的条件。5G时代，时延降到几毫秒，远程驾驶才成为可能。为了便于理解，他打了个比方，“假如车辆以36公里每小时的速度前进，按4G网络0.1秒的时延计算，信号发出到车辆刹车，车辆还要前进1米，差这1米说不定就已经撞上了。而5G网络的时延仅为约5毫秒，同样的情况，控制中心发出指令到车辆刹车，只前进0.05米，这和人实际开车没有差别。”据透露，搭载了远程驾驶系统的无人驾驶公交车下月将在东风公司技术中心园区内开展示范运营。“远程驾驶若普及开来，酒后回家再也不用找代驾，可让后台系统的‘云司机’帮忙把车开回家。”市民王先生憧憬道。你能想象到，有一天上课的时候，你的老师变成一个“全息投影”出现吗？2月28日，一堂横跨武汉、福州两地的物理公开课《光与通信的奇妙旅程》在华中师范大学第一附属中学艺术中心开启，现场通过5G网络，与远在千里之外的福州实现了全息信号传输。这次别开生面的公开课，由位于福州的物理特级教师蒋大桥和位于武汉的物理高级教师苏航主讲。上课铃响，在一盏白色聚光灯的追随下，苏航老师缓步走上讲台。“请同学们掌声欢迎远在福州的蒋大桥老师！”随着苏航的手臂一挥，蒋大桥老师的三维全息投影人像立刻出现在屏幕上。“这次课程仿佛置身于立体电影之中，我们和蒋老师虽然相隔千里，但也能身临其境般互动交流，真是太奇妙了！”现场学生感慨道。与4G和宽带传输不同的是，福州、武汉两地通过高带宽、低时延的5G网络，实现全息信号传输。湖北联通教育信息化专家李昀照解释，全息投影技术也称虚拟成像技术，全息投影人像比高清视频直播对网速有更高要求，5G网速要比4G快10倍以上，只有进入5G时代，视讯工具才能真正实现生动的全息投影。看过英国作家乔纳森·斯威夫特小说《格列佛游记》的人，想必对格列佛的奇遇印象深刻。岛上的长官精通魔术，能把历史人物召唤前来。因此，格列佛会见了亚历山大、凯撒等历史名人。欣喜的是，最迟在军运会开幕式前，游客们也能在湖北省博物馆领略到这神奇一幕了，只不过这次是5G技术取代了小说中的“魔术”。湖北省博物馆也将由此成为全国首家5G智慧博物馆。据智慧博物馆项目建设方湖北移动介绍，项目实施前期，工作人员已将湖北省博物馆内曾侯乙编钟、越王勾践剑等一批珍贵文物，一一用扫描软件进行了3D仿真，截至目前，建模工作已经完成。待项目全部完工后，游客借助于AR（即增强现实技术），就可对文物3D影像放大缩小，高度还原每处细节。此外，湖北省博物馆还专门开辟出一间展厅。在这里，游客可以体验VR（即虚拟现实技术）游戏，一秒穿越回楚国，感受敲击编钟、舞剑等乐趣。据透露，5G+VR游戏、5G+AR导览、5G+4K直播及5G+VR高清直播技术也被运用到了武汉军运会上，届时市民可前往体验。5G资费贵不贵？是否需要换手机？5G将从哪些方面给百姓生活带来改变？就市民关心的问题，记者专访了省通信管理局发展处处长易武。问：武汉预计何时能用5G？答：军运会前，武汉将实现5G试商用。问：武汉5G网络覆盖情况如何？答：目前，军运会57个场馆已实现5G网络全覆盖。就武汉全市而言，已建成了5G基站200余个。除军运会场馆外，其余分布在汉口江滩、东湖绿道、光谷、汉口火车站等人流密集区域。军运会前，武汉市计划建成5G基站5000个以上。问：要想体验5G网络，需不需要换手机？答：市民若想体验5G网络，必须使用5G手机，因为5G和4G的工作频率不一样，4G手机的元器件无法支持5G的系统性能要求。不过，市民更换5G手机后，仍然可以正常使用4G、3G、2G网络。问：5G手机售价多少？答：5·17世界电信日前后，中兴和华为将在全国发售5G手机，预计一部手机售价在10000元至20000元。不过，到了5G规模商用阶段，随着终端种类的进一步丰富，手机售价将大幅降低。问：5G将从哪些方面给百姓生活带来改变？答：4G改变生活，5G改变社会。未来，5G将实现与垂直行业的跨界融合，在电力、物流、银行、汽车、媒体、医疗、智慧城市等领域创造全新业态。值得一提的是，今年6月至9月，湖北省通信管理局将在武汉科技馆开展为期3个月的5G行业应用展示。届时，广大市民可提前尝鲜军运会上诸如5G+4K+VR高清视频直播、5G+VR游戏等应用。此外，还能体验无人驾驶、智慧医疗、智慧城市、远程教育、智能机器人等十余项5G应用。", "label": 3}
{"content": "黑鲨2性能全开：骁龙855跑分轻松41万 没风扇不行据网友发现，黑鲨2已经更新开放了新的性能全开模式，该模式下骁龙855 CPU、GPU频率都会更高、更稳定，安兔兔跑分可以轻松突破41万，而之前一般只有37万出头，基本上和小米9平均水平一致，现在一下子就提升了4万多分。除了跑分，实际游戏体验也有提升，玩大型游戏的帧率明显更稳定，很有实用价值。不过性能全开之后，温度控制也有点放飞，尤其是长时间玩游戏可能会兜不住，所以建议有条件的玩家入个外挂风扇辅助散热。而在另一边，红魔已经放出话来，红魔3将是全球首款内置主动风扇的游戏手机……", "label": 3}
{"content": "红米，黑鲨，vivo接连发布新机，苹果也来凑个热闹！本周各厂商发布的新品可谓是接连不断，发布会一场接着一场。小米旗下的Redmi率先夺得头筹，在3月18日正式召开了春季新品发布会，而且一口气发布了四款产品。其中一款千元价位的红米Note7 Pro表现亮眼。流行的水滴屏+渐变色机身以及后背4800万索尼高清相机和骁龙675的不错性能都让这款手机显得实力出众。而另外仅仅699元起步的红米7，99.9元的Redmi真无线耳机AirDots以及799元的Redmi全自动涡轮洗衣机都让全新的Redmi品牌尽显极致性价比。都是在各自领域非常低的价格带来了实实在在的用户体验，可谓是抢到即赚到啊。当然，问题就是抢不抢得到了。除了Redmi，国内著名游戏手机厂商黑鲨也在3月18日晚上召开了新机发布会，带来了黑鲨游戏手机2，全新的黑鲨游戏手机2表现还是很突出的，除了延续了黑鲨一如既往的经典电竞风格机身之外，还新增了塔式全域液冷系统，HDR+MEMC视效，全程DC调光等多种增加游戏体验的功能，此外硬件配置也是骁龙855+12G+256G大内存以及4800万像素相机等等旗舰配置。这次的黑鲨游戏手机2还是诚意十足的。而价格方面，6G+128G售价3199元，8G+128G售价3499元，8G+256G则是3799元，超大12G+256G内存竞技版则是4199元。此外还新增了颜值十分惊艳的冰封银的配色。带来了如同水银凝聚，浑然天成的折面光影美学。大厂vivo的流行旗舰vivoX27终于在海南三亚正式发布。这次vivo X27系列也终于在价格上直接上探到了3千元以上。采用了升降镜头的vivo X27带来了屏占比更高的零界全面屏。直接配备8G+128G内存起步，4800万的后背广角三摄，屏幕指纹解锁，Multi-Turbo加速以及水冷散热和vivo闪充，除了搭载的骁龙710处理器（低配版为骁龙675）差点意思，其它的都是旗舰标准。而售价高达3998元的vivoX27 Pro虽然正面也是近100%的全面屏，不过背面则是全对称式中轴设计，颜值要更上一筹。同时还配备了更先进的第六代屏幕指纹HD版，前置3200万像素高清自拍以及NFC等功能。最后，虽然还未正式召开春季发布会，但是苹果在本周直接上架了四款新品，分别是新iPadAir，新iPadmini新iMac以及全新的AirPods，对于很多果粉来说还是十分惊喜的，特别是新iPadmini和新AirPods算是很久没有更新的产品线了。至于下周的苹果春季发布会还会有什么，我们可以拭目以待。好了，各位观众老爷们，这就是本周的一些主要手机热点和新品了，你们觉得怎么样呢？不如一起来讨论讨论吧！期待您在评论区分享您的观点，我们都会回复哦！如果喜欢的话，给我们点赞和关注吧！", "label": 3}
{"content": "一万七的华为MATE X 到底贵不贵，知情人给出的答案，便宜只有当华为Matex几乎同时发布时，我们才更加相信华为Matex，一款国产的折叠式屏幕手机。华为当之无愧为折叠屏手机的领导者。华为已经占领了这两个销售点。这次，它不仅带来5G网络，还带来了折叠屏技术。2019年将是一年的小规模测试，以折叠屏手机。事实上，国产小米手机早就出现了折叠屏手机的原型，但最终技术更成熟的华为在MWC2019折叠屏上首次亮相。那么华为Matex呢？在互联网上，华为Matex通常被描述为两种观点。首先，几乎每个人都对这种华为Matex感到惊讶。外部和内部配置是无与伦比的设计。此外，华为Matex的起价为1.7万元，这让每个人都感到震惊。他们说这部手机生活在梦中，与他们的消费能力不相容。是的，华为Matex的价格确实是。这是中国制造的最贵的手机。然而，小编认为华为Matex值得。事实上，从技术本身的角度来看，那些知道手机的人是迷茫的。事实上，对于如此难以生产的手机，价格对于那些买得起它的人来说更便宜。华为Matex的成本很低。碧高，你会明白那些懂手机的人的话的！作为高端定位旗舰飞机，华为Matex是Mate系列中最具代表性的高端机型。水平竞争对手包括最匹配的三星S10+、12000台三星Galaxy Flod折叠屏手机和iPhone XS Max。与这三台10000元的机器相比，华为Matex更便宜。首先，它是一部5G手机。它结合了Ballon5000基带麒麟980具有惊人的网络速度。为世界上最快的5G手机下载1GB电影只需3秒钟。除了独立开发的主轴设计，华为Matex还支持使用鹰翼折叠方案在0到180度之间自由折叠。它在设计形式和美学上领先于三星的折叠式屏幕手机，更不用说传统的iPhone XS Max了。支持弯曲和折叠，将屏幕扩展到8英寸，这是华为Matex最知名的卖点，同时也代表了技术的未来，在今天的iPhone XS Max中，普通手机可以卖出10000元，华为Matex 17000是性价比较高的，这是相对而言的！_____此外，华为Matex在配置方面几乎是业界的顶级竞争对手。它的55W超快速充电是第一个节目。它有高达4500毫安时的电池，是最好的旗舰飞机。30分钟内收取85%的费用是不够的吗？总而言之，华为Matex的17000个单价值它的固定价格。这是一款代表未来技术的颠覆性产品。华为17000的Matex贵吗？手机“人突然回首，技术前瞻，体验无与伦比，价格显然便宜为富人！我认为这是对华为最好的支持，有钱没钱。虽然这是普通人的最高价格，但却是高端手机中最划算的手机。你明白那些懂手机的人说什么吗？", "label": 3}
{"content": "华为P30系列开启预售，这颜值你怎么看！关于P30搭载麒麟980，性能上跟MATE20系列一样，主要提升的还是相机，这次P30系列的相机貌似提升很大，5倍光学，10倍无损，50倍数码变焦基本实锤。而pro版本主摄貌似是IMX650，要知道，现在上一代pro的IMX600都还在第一梯队！感觉又是霸榜的节奏。最主要的，还是视频这部分，华为的视频录制，一向很渣，根据内部人士透露，自拍，视频拍摄会有惊喜然后就是夜拍，貌似到了夜景2.0，宣传语，一点光就够了。根据花粉俱乐部的爆料，好像还有3D结构光？GT3.0？语音手也会升级（希望不是智障了）发布会还有3天，但再看看到底是不是吧，希望有惊喜再就是真机渲染图，这颜值你们怎么看", "label": 3}
{"content": "比亚迪在新能源汽车时代的王朝之志比亚迪是中国乃至世界新能源汽车的先锋队伍，早在新能源汽车没有这么火热、受到国家政策支持和市场的大量关注之前，比亚迪的双模汽车就已经跑遍大江南北。在新能源汽车火爆的今天，比亚迪多年来的坚持和积累终于为它带来了先发优势。作为全世界唯一一家具有自主动力电池技术的整车企业，比亚迪掌握了面向未来电动智能汽车最重要的技术之一。一个车型，搭配燃油、插电混动DM和纯电EV全擎动力系统，将资源利用到极致。王朝系列轿车的发布，轿车、SUV和MPV同步发展，在MPV市场更是中国自主品牌向上的开创者和领导者。3月21日，比亚迪正式发布了全新e系列。这个系列将更加注重品质性价比以及智行体验，有望让比亚迪汽车覆盖更加广阔的中低端汽车市场。", "label": 3}
{"content": "智慧零售风口之下 苏宁快消为何能快速崛起？在多个选手挤入智慧零售赛道的同时，大量资本也涌入智慧零售行业。一时间，无人零售、便利店、生鲜、社区团购等新兴的商业模式相继登场。让人意外的是，智慧零售的这场角逐刚刚开始，苏宁易购智慧零售业务的表现就让人惊叹，快消业务的增长更是可圈可点。在过去的一年中，苏宁从智慧零售方面悄悄赚走了2000多亿。也是因为这个数据，让苏宁成功的成为了智慧零售行业的翘楚。透过苏宁3.15全民的焕新节的战报，我们不难看出苏宁在智慧零售领域的实力，更能看出苏宁快消业务的潜力。3月15日，苏宁易购发布全民焕新节实时战报：截至中午12点，12小时内，订单量同比增长164%。其中，3C家电和快消业务的增长最为强劲。同样是12个小时，苏宁彩电销额增长207%，65吋及以上大屏销额增长623%。一直以来，3C家电是苏宁易购的经济支柱。在3.15焕新节中，3C家电版块业绩保持高速增长的同时，快消业务的增长也引起了人们的关注。数据显示，3.15焕新节中，苏宁生鲜三文鱼销售增长2369.3%。其中，上海消费者最馋嘴，累计承包约30吨三文鱼，可谓实现了“三文鱼自由”。快消业务的增长，让人重新认识到苏宁易购在智慧零售领域竞争中的潜力和实力。从一些数据上不难看出，在智慧零售的赛道上，苏宁易购的出色表现并非偶然。在3C家电已经成为苏宁易购一张王牌的情况下，快消业务有望成为另一张王牌。在第100届全国糖酒商品交易会(以下简称“春糖会”)上，苏宁快消集团总裁卞农表示：2018年，在传统零售行业整体增速放缓的情况下，苏宁大快消全渠道销售同比增长187%。亮眼的成绩，表明苏宁大快消已经迈入新一轮的成长周期。与京东和阿里的高调布局形成鲜明对比的是，低调崛起的苏宁快消业务，已经成为苏宁智慧零售业务阵营中的一支中坚力量。谈及智慧零售的布局，苏宁控股集团董事长张近东在内部讲话中表示，要建立内部赛马机制，希望每个集团都成为王牌。言外之意，苏宁快消要做张近东眼里的第二张王牌。为了成为苏宁智慧零售业务版图上的第二张王牌，苏宁快消业务正在加速扩张。在喜糖会上，苏宁快消集团发布了全力冲刺2019的“V5战略”和全面赋能品牌的“超体计划”。透过这两大战略，我们也能看到苏宁快消对智慧零售的独到见解。尽管马云是新零售概念的提出者，但阿里的新零售形态与苏宁的智慧零售相比仍过于稚嫩，目前仅仅停留在收购线下实体店的层面。京东在新零售行业的布局，也是机械的布局线下。相比之下，苏宁在智慧零售领域的布局，则是把大数据应用到智慧零售中，打造一个完整的智慧零售生态体系。去年，苏宁为智慧快消铺设了完整的助力跑道，V5战略，本质是为苏宁快消的快速扩张提供有力保障。具体来说，V5战略指的是全场景布局、智慧供应链、智慧物流、科技零售、超级用户五个方面的运营战略。在全场景的布局上，除了线上的苏宁易购平台和线下实体店外，全国还有5000家苏宁小店，以及163家苏宁红孩子门店，覆盖了全国74个核心城市。今年，苏宁快消的重点是优化智慧供应链和智慧物流。众所周知，苏宁小店作为苏宁智慧零售业务上的一个着地点，已经升级为连接苏宁全业态的超级入口，构建起了场景、服务、数据、营销四个层面的赋能体系，成为推动快消品牌转型升级的重要力量。目前，苏宁智慧供应链已经实现从反向定制、销售预测、库存补货、物流路线规划到最后一公里快递员如何送货拣货等全链条的智能化运营，这为苏宁快消的长远快速发展提供了强大的保障。在供应链端，苏宁快消集团在喜糖会与福临门、维纳斯等厂商签订了战略发展协议，让上游供应链也融入到智慧供应链体系中。此外，通过对中心仓、前置仓、门店仓全方位的仓储体系的全新优化匹配，实现了从供应链到物流配送的智慧零售样本。至此，苏宁快消实现数字化运营，而苏宁快消针对新零售的V5战略布局，本质还是技术对智慧零售的改造。说白了，智慧零售本质就是通过技术将传统零售业实现数字化管理的一种商业形态。只是，很多智慧零售赛道的成员，只是单纯的通过技术把线上和线下融合，这样难以发挥协同效应，也不是真正的智慧零售。所以说，苏宁快消业务的高速增长，更多的是技术在驱动。在推出V5战略的同时，苏宁快消还推出了超体计划，搭建一套数字化的智慧零售体系。通过线上线下的长期零售实践，苏宁积累了大量科技零售的技术、人才和行业解决方案。2019年，面向易购、小店等用户端口，苏宁将实现千人千面100%的推荐覆盖。在苏宁快消的体系中，能够清楚的知道每位顾客的偏好，以及购买习惯。通过对用户数据的分析，形成C2B的商品报名和选品机制。另一方面，供应链体系数字化后，供应商能够清楚的了解到每个门店的用户需求，以及销量计划，这样真正实现了线下门店的精细化运营和数字化管理。通过数字化手段，打通了供应链和销售端的信息鸿沟后，可以为智能全数字化无人店的落地打下基础。在用户运营方面，苏宁快消还将打造“超级用户——业态——零售圈”的模式，围绕每类业态的超级用户形成组织，多个业态构建高效运转、有机生长的零售生态。被称为“新三体”的推客、拼购、苏小团，可以说是苏宁快消超级用户运营的有效尝试。苏宁快消的超体计划，是为合作伙伴提供营销资源、双线联动、会员运营、大数据等方面提供全方位的支持。在为合作伙伴提供更丰富流量入口的同时，数据分析还可以为合作伙伴提供产品研发和推广方面的支持，让用户与合作伙伴实现零距离的沟通。为了应对消费升级，快消行业在转型过程中面临渠道转型不力、创新活力不足、品牌年轻化不够等难题。苏宁快消的智慧零售体系，助力快消行业完成渠道转型和产品升级的同时，也拉升了业绩的增长，这也是超体计划的目标。写在最后：就现状来看，苏宁、阿里和京东对智慧零售的理解并不相同。在大量资本涌入后，智慧零售这个略显拥挤的赛道上，苏宁快消集团能够迅速崛起，更多的得益于苏宁早期的商业布局。当然了，技术驱动也是一大优势，因为智慧零售的本质就是技术驱动的信息流、数据流和资金流。", "label": 3}
{"content": "iPhone SE2要来了？苹果官网藏玄机据悉，原本适用于iPhone SE的AppleCare+服务价格为788元，而现在已经变更为949元，而且显示的是暂未发售。iPhone SE从这个变化来看，这项949元的AppleCare+应该是为即将到来的新一代iPhone SE准备的，要在新机发售后才能开放购买。苹果近来恢复多个长期未更新的产品系列，比如5年没更新的iPad Air、4年没更新的iPad mini和3年没更新的Airpod都升级了新版本，iPhone SE也是3年前发布的了，今年推出新款的可能性也不小。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "21日数码热点回顾：苹果AirPods 2支持蓝牙5苹果昨天正式推出了很多人非常期待的AirPods第二代。外观设计没有变，但性能有所提升，主要体现在搭载了全新的H1芯片，支持语音唤醒Siri，和通话续航增加上。苹果全新的H1芯片具有12mm²的表面积，其性能与苹果iPhone4相当，使得耳机本身就可以执行大量任务，从而减少延迟并提高连接性能。另外，H1芯片还支持蓝牙5Class1。作为对比，初代AirPods只支持蓝牙4.2。IPS屏有什么缺点，为什么手机厂家都不用了？（作者：头条问答）首先，IPS需要依靠背光，不是自发光，所以色彩有限，一般是1670万色。其次，IPS屏有一个很大的缺点常被大家忽略，当气温较低时，液晶分子反应变慢，结果屏幕刷新率降低。北方冬天户外使用手机时，我们常常有这样的体会，就是手机屏幕反应迟钝。手指点个图标要点好几下才有反应，以为手机坏了，放兜里揣暖和了掏出来用，又发现正常了。戴森发布全新V11吸尘器，吸力提升20%（作者：PingWest品玩）戴森在美国纽约的新品发布会上推出了采用新款数码马达的戴森手持吸尘器V11。配合全新的叶片设计和三重扩散片，吸力相比前代提升20%。外观来看，V11最大的亮点就是增加了LCD显示器，拥用三个可选模式并显示续航时间。售价方面，根据配件不同V11提供三个版本，分别售1099美元、1199美元和1249美元。Mac将来可以远程无线为键盘和鼠标供电（作者：cnBeta）随着用户转向通过蓝牙而非物理连接工作的无线外围设备和附件，越来越多的人发现与硬件相关的电源不便。包括键盘在内的Mac外围设备未来可以在不需要使用电缆充电或安装新电池的情况下工作，因为苹果一直致力于开发能够在短距离内向键盘和触控板等外围设备供电的无线供电系统。美国专利商标局周四公布了一项苹果专利申请，这个名为“带有无线射频天线的无线充电系统”试图解决这个问题。华为：“手滑式”一出，从此手机不塞在放兜，老外：厉害了，华为（作者：值点数码研究所）华为：手滑式”一出。我们都知道，一个好看的手机壳不仅自己看得舒心，也能像标签般在第一时间注意到自己的手机。特别是一些有讲究的车主开车时都会选择一款方便的手机壳，走到哪里都是焦点。快为自己备上吧，轻松追剧，在加倍防摔的基础上，一体成型，而且还没有束缚感，细致的制作，使您能够走在时尚的前沿。如果在出门遇到急事，手机没有电，联系不上亲朋好友，在车里充电，汽车需要打火，也很麻烦。", "label": 3}
{"content": "iPhone SE2曝光 预测配置和价格在发布会之前，我们不妨来预测一下这款SE新品的各项配置和价格。自2017年苹果秋季发布会发布iPhone X以来，苹果目前的新款手机均是采用的刘海屏设计，iPhone SE也是没有悬念的会采用这样的设计。目前在售的iPhone XS、XS Max为458 ppi的5.8英寸和6.5英寸屏幕，分辨率为2436 x 1125和2688 x 1242。了解苹果软件设计的同学肯定知道XS和Max采用的是@3x的设计，其逻辑分辨率分别为812*375和896*414。iPhone XR为326 ppi的6.1英寸屏幕，分辨率为1792 x 828，采用的是@2x的设计，其逻辑分辨率为896*414，与Max的逻辑分辨率一致。那么细心的同学已经发现了，根据苹果的产品规划和软件设计，iPhone SE2将会采用与XS相同的812*375逻辑分辨率，ppi与XR一致为326。那么iPhone SE2的分辨率为1624*750，根据ppi计算公式，屏幕大小约5.5寸左右。由于采用全面设计，实际大小与iPhone 8的尺寸相当。处理器预计采用苹果最新的A12芯片，性能强劲，小钢炮之名当之无愧。其他各项配置看齐iPhone XR。那么这样一款手机价格会是多少呢？根据iPhone的美国售价，XR为749美元起售，那么SE预计为649美元起售，国行价格大约在5000左右。各大电商平台的价格可能下探到4000元档位。这样一款5.5寸左右的采用A12芯片的全面屏手机，4千到5千的价格你会喜欢吗，欢迎留言和小编交流探讨。", "label": 3}
{"content": "三星无缺口全面屏新机再曝光 A系列新机4月10日发布三星四种Infinity屏幕网传三星A90渲染图根据之前的报道，三星A90使用弹出式摄像头，为正面屏幕留下了充足的空间用于提升屏占比和屏幕视野。据悉，三星这颗弹出式摄像头还能进行旋转，与后置三摄组成四摄拍照矩阵，另外三星A90主摄像头达4800万像素，不过具体传感器型号未知。3月22日，三星马来西亚官网上线了一个独立页面，声称：“Notchless Infinity屏幕仅限于Galaxy A90。基本确认了三星A90不会使用任何形式水滴屏、刘海屏，这也与之前的曝光对应了起来。根据三星之前的预告，三星将于4月10日举办A系列发布会，三星A90或许会成为该发布会的重磅产品。", "label": 3}
{"content": "滴滴发布安全整改阶段进展，全面整改安全隐患昨日，记者从滴滴出行获悉，滴滴公布安全整改阶段进展，其中涉及安全管理、推进合规、产品安全功能、处置流程、警企合作、倾听外部意见、安全教育等7方面，超过30项安全相关措施。积极推进合规 124城市获证长期以来，滴滴网约车办证难度大，导致在多个城市只能处于试运行阶段。顺风车事件后，滴滴表示会严格按照交通主管部门要求，鼓励、引导司机办理人证车证，加快办理平台证，全面落实合规工作。截至2019年3月，滴滴已在124个城市取得网约车平台经营许可证。为此，滴滴开启人脸识别功能，司机每天首次出车前，夜间出车前，及接单间隙会随机抽查人脸识别，司机通过后才能继续接单。据了解，滴滴自开展安全攻坚战以来，目前已对产品迭代15个版本，并升级上线十多项安全功能。包括行程中录音录像，一键报警，紧急联系人，未成年人乘车提醒、夜间乘客乘车，选择路线等多项安全功能和措施。社会各界合作 倾听意见过十万条除了提高软件功能，滴滴还通过开放渠道倾听社会各界的意见。在各城市，滴滴推出司机安全培训计划，定期设计安全知识考试，覆盖所有上线的司机，未通过的司机无法出车接单。与此同时，发布乘客安全须知，通过线上多渠道积极对乘客宣传出行安全知识。截至目前，已有1.38亿用户添加紧急联系人。安全处置流程、客服响应速度在200日安全攻坚中亦得到优化。2018年9月，滴滴宣布扩大自建客服队伍，优先招募党员客服，持续建设安全高级客服团队。2018年9月底滴滴成立“对接警方调证工作组”，7X24小时待命，在提供警官证等有效证明材料情况下，客服专项对接工作组调证最长不超过10分钟。为更广泛听取用户意见，提升产品体验，滴滴推出多项社会共建举措，广泛听取社会各界的批评和建议。目前滴滴已在全国70个城市举办线下司机、乘客意见征求会，持续向社会征集意见，截止2019年3月，共收到163838条意见和建议，并陆续进行公开回复。2018年11月3日，滴滴推出“公众评议会”。针对平台面临的难题和挑战，长期征求意见和建议。截止2019年3月，五期评议会共有超过320万人次参与投票。附：滴滴整改进度表：2018年8月27日零时，下线顺风车业务，重新评估业务模式及产品逻辑。目前，滴滴依然正在全力进行安全整改，在未完成隐患整改前，无限期下线顺风车。2018年9月4日起，滴滴APP客户端“紧急求助”升级为 “一键报警”并上线“安全中心”快速入口。目前“一键报警”已经覆盖乘客、司机端App，司乘使用后，会自动发送信息给紧急联系人。2018年9月8日起，在加密保存数据、保障司乘隐私的前提下，在快车、优享、专车等试运营全程录音功能；2018年10月27日起，开始小范围试行短信报警，目前，短信报警和录音功能分别覆盖227个城市和90%以上订单。2019年3月滴滴最新上线“选择路线”功能，将乘车路线选择权交还乘客。此外，在夜间20点至次日6点，试运行“异常停留”和“路线偏移”提醒，在行程中为司乘提供更多安全提醒。", "label": 3}
{"content": "四月十日OPPO新旗舰首秀，换机再等等为什么这么说呢？因为手机巨头OPPO马上就要在四月十日发布新机了，而且还是一款旗舰级别的产品，去年OPPO Find X的表现是有目共睹，因此这次的新旗舰同样不会让大家失望，从目前曝光的配置来看，四月份要发布的OPPO Reno将是迄今性能最强拍照实力最出色的一款OPPO手机。性能配置在性能配置方面，我们目前已经确定OPPO Reno将会搭载骁龙855处理器，这款目前最强的手机芯片将为手机提供澎湃的性能支持。另外在续航上，Reno将内置4065mAh的大容量电池，到时配合骁龙855出色的低功耗表现和ColorOS6.0的优化，将实现更持久的续航表现。拍照表现拍照一直是OPPO手机引以为傲的亮点，作为新旗舰的Reno自然也没有例外。其将会首发OPPO自家的十倍混合光学变焦技术，这项技术可以说是两年前五倍无损变焦的超级加强版，集结了广角、超清主摄与长焦的三摄结构，覆盖从超广角到长焦的完美视觉呈现，让手机拍的更远更清晰。外观设计OPPO Reno的正面设计目前一直是个谜，不过副总裁沈义人也透露了不少内幕消息，像是外观和当下型号的外观都不一样，屏占比高达93.1%，还有手机的正反面都没有开孔，综合来看很可能会采用机械升降式结构。背面将提供雾海绿、薄雾粉、极夜黑、星云紫四种时尚配色（前期），另外背面的竖直三摄是不会凸起的。在发布会还没开始前，OPPO Reno目前曝光的配置就已经吊足了大家的好奇心，到底这款新机还有什么惊喜呢，我们接下来拭目以待吧。（图片来源于网络，万分感谢，侵权请告知并将立即配合删除）", "label": 3}
{"content": "浅谈 Python 中的多线程。大家好，我是 Rocky0429，今天我来写一下 Python 中的多线程。在正式开始之前，我先用比较通俗的语言给大家介绍几个比较重要的概念。首先是「并发编程」。「并发」其实在我们的生活中随处可见，比如我们去银行存钱，银行如果只有一个窗口并且办业务的人又比较多，那么肯定就是排成一个长长的队伍，这样的体验对我们来说肯定是非常差的。那么该如何解决这个问题呢？那就是多开几个窗口，把人流分散开，这样就减短了我们队伍的长度，减少整体排队的时间。上面是我们显示生活中遇到的问题，其实在计算机中我们也会遇到这样的问题，那么我们是怎么解决的呢？其实是这样，每次我们运行一个 Python 程序，这个运行中的程序我们称它为「进程」，如果我们想让它快一点，能够像我们上面例子中多开几个窗口并发解决问题一样，我们就要在进程里引入一个更小的东西，那就是「线程」。我来举一个具体的例子，比如我们每天都会用的微信，每次运行它的时候会产生一个进程，估计大家都碰到过这种情况，就是你在和别人开视频的时候，另外有一个人给你发消息，我们都知道这个时候可以把视频的窗口缩小然后回复另一个人的消息，能完成这样的操作，其实就是微信里的多个线程帮助我们完成了这件事。在编写 Python 程序的时候我们也会遇到这种“同时”的需求，同时有大量的请求过来，要我们同时对它们进行处理，那么这个处理的方法，就是「多线程」编程。Python 的标准库中自带了多线程相关的模块，使在 python 中创建线程成了一件很简单的事。与线程相关的模块一共有两个：thread 和 threading。一般情况下我们只需要 threading 即可。下面我来写一个简单的使用多线程的例子：上面的代码中，我定义了一个 func 函数，然后在 main 函数中通过 for 循环创建了 4 个线程，然后通过将 target = func 的方式去告诉线程执行 func 函数，一切就绪后调用线程的 start 方法运行线程。结果如下：这个结果看起来和我们直接用 for 循环打印四次 Hello World 没什么区别，其实区别还是有的，就是肉眼看不出来而已，下面我来改造一下上面的程序：上面我加了 time.sleep(1)，如果只是用 for 循环的话，这个程序至少得运行 4 秒，但是由于我们用的是线程并发运行，其实整个程序只需要花费 1 秒多就可以运行完毕，你可以自行尝试一下，可以 sleep 的时间长点自行体验一下。当然了，如果你自己不乐意动手，作为关爱读者成长协会的会长，我这还有一个好的办法，且待我再改造一下：上面的改造中引用了 current_thread，对当前运行状态进行一个显示，你可以很好的看到线程在运行中的一些过程，运行结果如下所示：在上面创建线程的例子其实是过于简单了，在我们实际的编程中给程序传递参数是必不可少的，下面我在之前例子的基础上，写一个传递参数的例子：上面的程序中，我让 func 接受了两个参数，在 main 函数中定义了一个 names 的列表，之后在创建线程的时候将 names 中的元素传递给不同的线程。由上可以看出在 Python 中线程传递参数也是一件很简单的事，传递的参数都是调用 args，通过元组的形式进行。其实很多人认为 Python 的多线程是一个相当“鸡肋”的东西，因为标准的 Python 系统中使用了 GIL（全局解释器锁），它的作用是避免 Python 解释器中的线程问题，这样造成了在任意时刻只有一个线程在执行 Python 代码，这样就“糟蹋”了计算机「多核」的特性。诚然，“糟蹋”了多核，这样对 CPU 密集型的程序来说，Python 多线程确实没有什么提升，反而会更慢，但我们的程序其实也不是无时无刻在“动弹”的，它们也要等待资源的下载，等待文件的读写，等待用户的输入等等等等，这类操作我们统一称为 I/O 操作，对于这类，才是真正显示 Python 多线程能力的时候。所以，也不是太“鸡肋”嘛。", "label": 3}
{"content": "预计中国将成全球最大5G市场之一 ，2025年底5G连接会突破4.6亿报告指出：中国已经是世界上最大的移动市场。截至2018年底，中国拥有近12亿独立移动用户，占总人口的82%。与此同时，超过三分之二的移动连接是通过智能手机实现的，预计到2025年，移动连接的普及率将达到88%。目前，77%的连接运行在4G网络上，4G的普及率将在未来几年达到顶峰，并随着消费者转向下一代移动服务而逐渐下降。中国预计将成为全球领先的5G市场之一，到2025年底预计将有4.65亿连接，占连接总数的28%；该生态系统在2018年产生了5200亿元人民币7500亿美元的经济贡献，预计到2023年将增长到6万亿元人民币8700亿美元。2018年，生态系统直接和间接创造了850万个就业岗位，为政府公共财政贡献了5830亿元840亿美元的税收收入。截至2018年底，手机物联网IOT接入授权频段数为6.72亿条，为各种工业和智能城市应用提供了强有力的支持。Mats Granryd说：“GSMA的最新报告概述了移动行业已经成为经济增长、整合和现代化的主要引擎，并创造了新一代数字消费群体，改变了行业和社会模式的发展。在过去的十年中，移动运营商在全国部署4G网络方面投入了数千亿美元。现在，他们计划在未来两年再投资4010亿元580亿美元，以促进5G网络和服务的发展，为中国成为世界领先的5G市场奠定基础。中国的5G进程正在大步前进。今年两会期间，工信部部长苗圩表示，5G牌照将很快发放，5G商业推广将在今年2019年在中国进行，5G临时牌照将在部分地区发放，5G手机和5G iPad等商业产品将在第二届会议上使用。半年。2019年被称为5G的第一年，从运营商到终端制造商和芯片制造商，5G被正向分配。目前，华为、三星、联想、中兴等厂家已发行5G手机，如三星S105G版，华为Matex，Millet Mix35G版，中兴Axon 10 Pro等，这些型号都是内置5G基带，一旦运营商提供5G网络支持即可使用。在运营商方面，中国移动、中国电信和中国联通都表示，5G网络部署将于今年在一些领域完成。其中，中国移动计划在五个城市上海、杭州、广州建立5G试点项目。中国联通在北京、雄安、天津、青岛和郑州等12个城市设立试点项目。搜狐科技原文，转载请注明出处。", "label": 3}
{"content": "可能是音质最好的智能音箱？3月28日360发布会见分晓SAIoT概念的核心是\"安全\"与\"智能\"，其中\"S\"则是360的安全基因，代表\"security\"即打造智能互联下的物理安全防护。360将以\"安全\"守护，以\"AI\"赋能，打造智能安全互联生态。关于此次发布会的新品，据360IoT产品经理孙浩自己透露，360将带来一款智能音箱产品。他还曾炮轰当下智能音箱行业，暗指多数智能音箱都叫\"智能喇叭\"，谈不上音质。这也暗示着360将正式发布的智能音箱，会更注重音质的提升。为此，360推出了\"金耳朵\"测试H5游戏，吸引用户参与体验。\"金耳朵\"这个词对于很多音频发烧友来说都十分熟悉，指的是能够敏锐捕捉到不同音频设备声音区别的人，他们的辨声能力极强。360的金耳朵测试难度也非常高，玩家需听多段音频，并准确分辨出并对应乐曲的频率、音区、节奏、音速、旋律以及乐器的音色、伴奏的不同之处，所有的不同都在一些细节的地方，时刻考验着玩家的耳朵。据悉，此次金耳朵测试排名前10的用户，可以参加360的新品发布会，不少用户对此感兴趣。对于此次金耳朵测试活动，360IoT总裁李文智表示：我不是金耳朵，也不是木耳朵，但喇叭和音箱的区别还是能区分的。此外他还送出了10台新品给用户做先到体验，可见对产品音质的自信。IoT时代，智能音箱产品作为重要的入口，360自然是不想错过。但与大多数智能音箱产品不同的是，360智能音箱新品将会从基础的音质体验入手，撬动用户的需求。而有着360在互联网安全以及人工智能领域的技术背书，新品的智能体验也一定非常不错，不妨期待一下新品上手之后的表现。", "label": 3}
{"content": "支付宝有新变革！又一“便捷服务”上线，网友：把微信给甩开了在社交领域，微信很明显压制着支付宝，虽然说支付宝内也有社交功能也几乎没有多少人用，而在移动支付领域，支付宝却是全面压制着微信的，不论是账号转账还是移动支付，支付宝的市场份额远超腾讯金融。而在近几年，支付宝的发展有了明显地加快趋势，不断尝试着新东西、新技术，在最近就有一款新的“便捷服务”上线了，转账功能有了新变革，不知道大家有没有发现呢？接下来就带大家去看看吧。在早期不论是微信还是支付宝，转账的时候都必须通过账号或者联系人转账，且只能“一对一转账”，如果你是老板或者工作人员转账时就必须要向员工一个一个转账，这样无疑加大了工作的繁琐程度，可以一次性向多人转账或许就会便捷许多。然而，如今支付宝上线的服务就是“向多人转账”，一个账号可以同时向多个账号转账（上限是10人），可以分别设置转账的金额以及添加备注等，十分快速便捷。在添加转账对象时，可以选择输入对方的支付宝账户也可以直接从联系人中添加，一个个填写完了金额后就可以同时转出，确实很不错。其实，这个功能早就有用户提出了，只不过由于各种原因支付宝迟迟没有上线，如今终于与大家见面甚至令人欣慰。其实，这个功能能够应用的范围还是比较广的，除了老板向员工付工资外还可以应用于朋友间聚餐AA制、家长给孩子派红包等等。对此，不少网友纷纷表示：又把微信给甩开了，不得不说近几年支付宝的创新令人惊讶，这样的便捷性服务又给用户提供方便，非常实用。而微信总体来说还是慢了一点，除了转账就是红包，前阵子还只是给红包添加了个表情包，完全没有实质性作用。虽说这个“向多人转账”功能早就应该上线了，可至今还是仅支付宝一家软件拥有，或许这就是远见吧，希望未来可以更上一层楼。如今在网络上，网友对于微信和支付宝的争论都不少，纷纷争议着微信和支付宝到底哪个好用。其实，小编觉得这完全没有必要，每个人的情况都不同，自己喜欢用哪个就用哪个好了，争来争去有什么意义呢？那么，各位小伙伴对于支付宝上线的这个“向多人转账”功能有什么想说的？你平时喜欢用支付宝还是微信？欢迎在下方评论区留言分享。（图片来源于网络，如有侵权，请联系删除）", "label": 3}
{"content": "Java Main方法都写过，JVM如何调用它的你知道吗？都在这张图里了然后我们使用Java提供的工具进行编译和执行：这个[java]命令是JDK提供的一个有c和c++编写的可执行程序，今天我们就来分析一下它是如何最终执行到我们上面编写的Java代码的。下面这张图画出了java命令加载并执行我们java代码的过程：看完整体流程图，接下来我就对其中关节点进行进一步的分析。[java]命令既然是一个c和c++的程序，那么它的入口函数肯定是main方法了，我们首先就来分析分析它的main方法。在main方法中大体干了两件事：1、参数预处理；2、调用JLI_Launch方法。参数预处理主要是把环境变量_JAVA_OPTIONS指定的参数加入的参数列表中去（如果有的化）。这个过程的方法名称叫做：SelectVersion，然而和版本选择关系并不是很大！这一步主要是从环境变量读取MainClass名称或者加载Jar包的manifest配置。解析manifest过程：需要注意的是，当配置了_JAVA_VERSION_SET的时候就不会去解析jar包的manifest文件了。这个过程是会分操作系统的，每一种操作系统实现过程略有不同，但是大体流程是一样的。如果命令行参数中指定了是32位还是64位，就会判断当前的操作系统是否支持，windows中的实现代码如下：在这个过程中还会校验需要运行的jvm类型，一般我们都是使用默认的server类型，所以这里就不进行深入分析了。当执行环境创建成功以后，就需要加载JVM了。这也是一个不同操作系统有不同实现代码的过程。主要是不同操作系统对于动态库的加载过程是有区别的。动态库加载完以后，就从动态库中查找下面几个函数：这几个方法在后续的JVM初始化的时候会使用到。这个时候就会对所有的命令行参数进行解析，并根据解析的结果初始化一些数据。部分解析代码如下图：JVMInit会新建一个线程，然后把JavaMain函数作为这个线程的回调函数。JavaMain函数最重要的事情就是创建VM（创建VM过程比较复杂，后续会单独介绍，这里就不展开了）和加载MainClass main方法，然后执行main方法。代码如下图所示：相关阅读：都知道Java程序的入口方法是main，那你知道为什么是main方法吗？", "label": 3}
{"content": "什么是Dart语言？如何快速掌握Dart语言入门？Dart语言是由谷歌公司开发的网络编程语言，于2011年10月10日发布。有了Dart,你可用的网页脚本将不只是Java专属.在使用Chromium的浏览器中,你可以直接运行Dart程序,而且有可靠的虚拟机帮助你提升程序性能和安全性.即使你的浏览器不支持Dart语言,Dart也可以被转换为Java代码,也不必再担心兼容上的问题.同时,Dart还可以用来编写桌面应用程序,这很像Java的Node.js。Flutter使用dart语言来进行开发，dart官方也提供了在线编译器来学习dart语言语法2.1 程序入口 main函数// 这是dart程序执行的入口。main() {var number = 42; // 定义并初始化一个变量。printNumber(number); // 调用一个方法。}在dart应用里，main函数表示程序的执行入口，执行一个dart应用，就会调用文件的main函数进行启动。2.2 变量main() {var a = 'a';int b = 10;String s = \"hello\";}你可以明确指定某个变量的类型，如int bool String，也可以用var或 dynamic来声明一个变量，Dart会自动推断其数据类型。Dart有如下几种内建的数据类型：1、numbers 数字2、strings 字符串3、booleans 布尔4、lists(或者是arrays) 数组5、Maps6、runes（UTF-32字符集的字符）7、Symbols下面用代码说明：main() {// numbersvar a = 0;int b = 1; //整数double c = 0.1; //浮点数// stringsvar s1 = 'hello';String s2 = \"world\";// booleansvar real = true;bool isReal = false;// listsvar arr = [1, 2, 3, 4, 5];List<String> arr2 = ['hello', 'world', \"123\", \"456\"]; //String的数组List<dynamic> arr3 = [1, true, 'haha', 1.0]; //自动推断数据类型// mapsvar map = new Map();map['name'] = 'zhangsan';map['age'] = 10;Map m = new Map();m['a'] = 'a';//runes，Dart 中 使用runes 来获取UTF-32字符集的字符。String的 codeUnitAt and codeUnit属性可以获取UTF-16字符集的字符var clapping = '\\u{1f44f}';print(clapping); // 打印的是拍手emoji的表情// symbolsprint(#s == new Symbol(\"s\")); // true}注意：没有赋初值的变量都会有默认为null2.3 函数Dart 的函数支持函数声明、函数字面量、箭头函数、函数表达式、匿名函数。int add(int a, int b) {return a + b;}// 类型可省略add(a, b) {return a + b;}// 箭头函数var add = (a, b) => a + b;int add(int a, int b) => a + b;// 可选参数，使用 [] 限定int add(int a, int b, [int c = 1, int d = 2]) => a + b + c + d;// 显示指定参数名称，默认参数int add({ int a = 1, int b = 2 }) {return a + b;}add(a: 1, b: 2);2.3 操作符操作符包括了：expr++、expr--、()、[]、.、?、等，基本和 ES6 一致，除了没有 === 的判断。例外有三个特色的操作：is、as、is?。// is运算符用于判断一个变量是不是某个类型的数据// is!则是判断变量不是某个类型的数据var s = \"hello\";print(s is String); // truevar num = 6;print(num is! String); // true// ~/才是取整运算符，如果使用/则是除法运算，不取整int k = 1;int j = 2;print(k / j); // 0.5print(k ~/ j); // 0// as运算符类似于Java中的cast操作，将一个对象强制类型转换(emp as Person).teach();// ??=运算符 如果 ??= 运算符前面的变量为null，则赋值，否则不赋值var param1 = \"hello\", param2 = null;param1 ??= \"world\";param2 ??= \"world\";print(\"param1 = $param1\"); // param1 = helloprint(\"param2 = $param2\"); // param2 = world// ?.运算符var str1 = \"hello world\";var str2 = null;print(str1?.length); // 11print(str2?.length); // nullprint(str2.length); // 报错2.4 控制流程Dart 的控制流程支持：if、 if-else、 for、 while、 do-while、 switch、try-catch-finallyif (isRaining()) {// ...} else if (isSnowing()) {// ...} else {// ...}var message = new StringBuffer('Dart is fun');for (var i = 0; i < 5; i++) {message.write('!');}var collection = [0, 1, 2];for (var x in collection) {print(x); // 0 1 2}2.5 类（Class）类的定义与构造方法Dart中的类没有访问控制，所以你不需要用private, protected, public等修饰成员变量或成员函数，一个简单的类如下代码所示：class Person {String name;int age;String gender;Person(this.name, this.age, this.gender);sayHello() {print(\"hello, this is $name, I am $age years old, I am a $gender\");}}上面的Person类中有3个成员变量，一个构造方法和一个成员方法，看起来比较奇怪的是Person的构造方法，里面传入的3个参数都是this.xxx，而且没有大括号{}包裹的方法体，这种语法是Dart比较独特而简洁的构造方法声明方式，它等同于下面的代码：Person(String name, int age, String gender) {this.name = name;this.age = age;this.gender = gender;}要调用Person类的成员变量或成员方法，可以用下面的代码：var p = new Person(\"zhangsan\", 20, \"male\");p.sayHello();p.age = 50;p.gender = \"female\";p.sayHello();Dart 中的实现接口类class Impostor implements Person {get _name => '';String greet(String who) => 'Hi $who. Do you know who I am?';}2.6 模块Dart 的模块导入。// 全部导入，并且是全局变量import 'dart:math';max(1, 2);// 别名import 'dart:math' as math;math.max(1, 2);// 只导入部分import 'dart:math' show min;min(1, 2);// 懒加载，类似 ES6 的 import()import 'dart:math' deferred as math;Future greet() async {await math.max(1, 2);}2.7 异步在 ES6 与异步相关的就是 Promise、async、await。而在 Dart 则是 Future、async、await。使用 async/await 之前需要引入 dart:async 模块。import 'dart:async';Future<String> lookUpVersion() async => '1.0.0';Future main() async {await for (var request in requestServer) {handleRequest(request);}}2.8 正则表达式正则使用的是 RegExp 对象。RegExp exp = new RegExp(r\"(w+)\");// 返回正则表达式匹配项的可迭代对象exp.allMatches(\"abc def ghi\");// 搜索并返回第一个匹配项，没有则返回nullexp.firstMatch(\"\");// 正则表达式是否找到匹配项exp.hasMatch(\"as\");// 从第几个字符开始匹配正则表达式exp.matchAsPrefix(\"ab cd\", 3);// 返回正则表达式的第一个匹配字符串exp.stringMatch(\"abc de\");// 返回正则表达式的字符串表示exp.toString();", "label": 3}
{"content": "阿里开源框架：Dubbo2.7 三大新特性详解！自 2017 年 7 月阿里重启 Dubbo 开源，到目前为止 github star 数，contributor 数都有了非常大的提升。2018 年 2 月 9 日阿里决定将 Dubbo 项目贡献给 Apache，经过一周的投票，顺利成为了 Apache 的孵化项目，也就是大家现在看到的 Incubator Dubbo。预计在 2019 年 4 月，Dubbo 可以达成毕业，成为 Apache 的顶级项目。Dubbo 目前有如图所示的 5 个分支，其中 2.7.1-release 只是一个临时分支，忽略不计，对其他 4 个分支进行介绍。如果想要研究 Dubbo 的源码，建议直接浏览 master 分支。Dubbo 2.7.x 作为 Apache 的孵化版本，除了代码优化之外，还新增了许多重磅的新特性，本文将会介绍其中最典型的三个新特性：4.1 几种调用方式在远程方法调用中，大致可以分为这 4 种调用方式。oneway 指的是客户端发送消息后，不需要接受响应。对于那些不关心服务端响应的请求，比较适合使用 oneway 通信。注意，void hello() 方法在远程方法调用中，不属于 oneway 调用，虽然 void 方法表达了不关心返回值的语义，但在 RPC 层面，仍然需要做通信层的响应。sync 是最常用的通信方式，也是默认的通信方法。future 和 callback 都属于异步调用的范畴，他们的区别是：在接收响应时，future.get() 会导致线程的阻塞;callback 通常会设置一个回调线程，当接收到响应时，自动执行，不会对当前线程造成阻塞。4.2 Dubbo 2.6 异步化异步化的优势在于客户端不需要启动多线程即可完成并行调用多个远程服务，相对多线程开销较小。介绍 2.7 中的异步化改造之前，先回顾一下如何在 2.6 中使用 Dubbo 异步化的能力。将同步接口声明成 async=true通过上下文类获取 future可以看出，这样的使用方式，不太符合异步编程的习惯，竟然需要从一个上下文类中获取到 Future。如果同时进行多个异步调用，使用不当很容易造成上下文污染。而且，Future 并不支持 callback 的调用方式。这些弊端在 Dubbo 2.7 中得到了改进。4.3 Dubbo 2.7 异步化无需配置中特殊声明，显示声明异步接口即可使用 callback 方式处理返回值Dubbo 2.7 中使用了 JDK1.8 提供的 CompletableFuture 原生接口对自身的异步化做了改进。 CompletableFuture 可以支持 future 和 callback 两种调用方式，用户可以根据自己的喜好和场景选择使用，非常灵活。4.4 异步化设计 FAQQ：如果 RPC 接口只定义了同步接口，有办法使用异步调用吗？A：2.6 中的异步调用唯一的优势在于，不需要在接口层面做改造，又可以进行异步调用，这种方式仍然在 2.7 中保留；使用 Dubbo 官方提供的 compiler hacker，编译期自动重写同步方法，请在此[1]讨论和跟进具体进展。Q：关于异步接口的设计问题，为何不提供编译插件，根据原接口，自动编译出一个 XxxAsync 接口？A：Dubbo 2.7 采用采用过这种设计，但接口的膨胀会导致服务类的增量发布，而且接口名的变化会影响服务治理的一些相关逻辑，改为方法添加 Async 后缀相对影响范围较小。Q：Dubbo 分为了客户端异步和服务端异步，刚刚你介绍的是客户端异步，为什么不提服务端异步呢？A：Dubbo 2.7 新增了服务端异步的支持，但实际上，Dubbo 的业务线程池模型，本身就可以理解为异步调用，个人认为服务端异步的特性较为鸡肋。三大中心指的：注册中心，元数据中心，配置中心。在 2.7 之前的版本，Dubbo 只配备了注册中心，主流使用的注册中心为 zookeeper。新增加了元数据中心和配置中心，自然是为了解决对应的痛点，下面我们来详细阐释三大中心改造的原因。5.1 元数据改造元数据是什么？元数据定义为描述数据的数据，在服务治理中，例如服务接口名，重试次数，版本号等等都可以理解为元数据。在 2.7 之前，元数据一股脑丢在了注册中心之中，这造成了一系列的问题：推送量大 -> 存储数据量大 -> 网络传输量大 -> 延迟严重生产者端注册 30+ 参数，有接近一半是不需要作为注册中心进行传递；消费者端注册 25+ 参数，只有个别需要传递给注册中心。有了以上的理论分析，Dubbo 2.7 进行了大刀阔斧的改动，只将真正属于服务治理的数据发布到注册中心之中，大大降低了注册中心的负荷。同时，将全量的元数据发布到另外的组件中：元数据中心。元数据中心目前支持 redis（推荐），zookeeper。这也为 Dubbo 2.7 全新的 Dubbo Admin 做了准备，关于新版的 Dubbo Admin，我将会后续准备一篇独立的文章进行介绍。示例：使用 zookeeper 作为元数据中心5.2 Dubbo 2.6 元数据从本地的 zookeeper 中取出一条服务数据，通过解码之后，可以看出，的确有很多参数是不必要。5.3 Dubbo 2.7 元数据在 2.7 中，如果不进行额外的配置，zookeeper 中的数据格式仍然会和 Dubbo 2.6 保持一致，这主要是为了保证兼容性，让 Dubbo 2.6 的客户端可以调用 Dubbo 2.7 的服务端。如果整体迁移到 2.7，则可以为注册中心开启简化配置的参数：Dubbo 将会只上传那些必要的服务治理数据，一个简化过后的数据如下所示：对于那些非必要的服务信息，仍然全量存储在元数据中心之中：元数据中心的数据可以被用于服务测试，服务 MOCK 等功能。目前注册中心配置中 simplified 的默认值为 false，因为考虑到了迁移的兼容问题，在后续迭代中，默认值将会改为 true。5.4 配置中心支持衡量配置中心的必要性往往从三个角度出发：Spring Cloud Config, Apollo, Nacos 等分布式配置中心组件都对上述功能有不同程度的支持。在 2.7 之前的版本中，在 zookeeper 中设置了部分节点：configurators，routers，用于管理部分配置和路由信息，它们可以理解为 Dubbo 配置中心的雏形。在 2.7 中，Dubbo 正式支持了配置中心，目前支持的几种注册中心 Zookeeper，Apollo，Nacos（2.7.1-release 支持）。在 Dubbo 中，配置中心主要承担了两个作用示例：使用 Zookeeper 作为配置中心引入配置中心后，需要注意配置项的覆盖问题，优先级如图所示我更倾向于将 Dubbo 当做一个服务治理框架，而不仅仅是一个 RPC 框架。在 2.7 中，Dubbo 对其服务治理能力进行了增强，增加了标签路由的能力，并抽象出了应用路由和服务路由的概念。在最后一个特性介绍中，着重对标签路由 TagRouter 进行探讨。在服务治理中，路由层和负载均衡层的对比。区别 1，Router：m 选 n，LoadBalance：n 选 1；区别 2，路由往往是叠加使用的，负载均衡只能配置一种。在很长的一段时间内，Dubbo 社区经常有人提的一个问题是：Dubbo 如何实现流量隔离和灰度发布，直到 2.7 提供了标签路由，用户可以使用这个功能，来实现上述的需求。标签路由提供了这样一个能力，当调用链路为 A -> B -> C -> D 时，用户给请求打标，最典型的打标方式可以借助 attachment（他可以在分布式调用中传递下去），调用会优先请求那些匹配的服务端，如 A -> B，C -> D，由于集群中未部署 C 节点，则会降级到普通节点。打标方式会收到集成系统差异的影响，从而导致很大的差异，所以 Dubbo 只提供了 RpcContext.getContext().setAttachment() 这样的基础接口，用户可以使用 SPI 扩展，或者 server filter 的扩展，对测试流量进行打标，引导进入隔离环境/灰度环境。新版的 Dubbo Admin 提供了标签路由的配置项：Dubbo 用户可以在自己系统的基础上对标签路由进行二次扩展，或者借鉴标签路由的设计，实现自己系统的流量隔离，灰度发布。本文介绍了 Dubbo 2.7 比较重要的三大新特性：异步化改造，三大中心改造，服务治理增强。Dubbo 2.7 还包含了很多功能优化、特性升级，可以在项目源码的 CHANGES.md[2] 中浏览全部的改动点。大家觉得不错可以转发，关注下我，刚刚入驻，以后还会分享更多文章！", "label": 3}
{"content": "贵州长江汽车贵安新区工厂正式量化生产主机项目年产值可达300亿元，带动700亿元上下游配套产业发展本报讯 （记者 范力 李硕）3月20日，贵州长江汽车广东500辆电动公交客车生产项目，在贵安新区新工厂客车总装车间投产，这是新工厂生产线量化生产的第一批纯电动公交客车。据介绍，这批纯电动公交车是贵州长江新能源汽车产品矩阵中代表了业界最新技术标准的旗舰车型。该款纯电动公交客车安全系数达到业内防护等级最高标准。车型长宽高分别为：8500mm×2380mm×3040mm（加空调高3200mm），座位数为15-29个，最大载客数65人，配备有360度环视系统、自动烟雾报警、破窗系统等智能配置，安全性能远超同级其他车型。车内还设置了安全屏蔽门，为司机日常驾驶提供安全保障，最大限度地保证车辆驾驶安全。值得一提的是，该车电池、电机的防水等级都达到了国际最高标准的IP67，大幅提升整车安全性。据悉，2016年，贵州长江汽车一期投入50亿元，按照国际一流标准，在贵安新区启动“工业4.0”智能化生产工厂建造项目，工厂占地面积1800余亩，设计年产能为21万辆新能源汽车，其中包括纯电动物流车、纯电动乘用车、新能源客车、新能源专用车等。工厂还建有冲压、焊装、涂装、总装、电控五大智能生产车间。通过智能化生产体系，以及物联网化生产设施，车间可实现高精度、多车型柔性共线生产，操作人员只需通过智能操控系统便可实现整车生产，任何一处精细操作都能通过AI智能终端得到反馈，实现高效智能、安全生产。值得一提的是，新工厂全部投产后，主机项目年产值将达300亿元，带动700亿元上下游配套产业发展。事实上，贵州长江汽车不仅生产零排放的新能源汽车产品，其核心工厂的生产环节也坚持环境友好型生产模式，屋顶太阳能光伏发电系统装机容量达到7000多千瓦，可以满足全年核心工厂用电量的25%，全程绿色生产、零排放，被业界誉为真正的“工业4.0”样板企业。公司总经理叶子青表示，未来，贵州长江汽车将通过装备自动化、管理信息化、产品国际化的发展路线，不断在产品研发、智能制造、创新商业模式等方面继续深入探索。来源：贵安新区报", "label": 3}
{"content": "爆料今日验证红米Note7 Pro现货是否充足！卢伟冰大考！卢伟冰一直承诺红米Note7 Pro的现货充足今日验证红米Note7 Pro现货是否充足！卢伟冰也迎来大考！红米Note7 Pro四大升级带来了超高人气，红米Note7 Pro会迎来火热的抢购局面吗？一切都在今天给出答案！红米Note7 Pro搭载骁龙675处理器，11nm工艺制程，与骁龙855同代架构，许多小米9相机相关算法被完美移植，媲美友商3000元旗舰骁龙675CPU单核性能与骁龙845基本持平，配备6GB运行内存+128GB机身存储，不用选择只有这样一的版本。拍照方面红米Note7 Pro也不甘示弱采用最新索尼IMX586传感器（小米9同款），达到4800万超高像素摄像头，拍照方面与小米9看齐。红米Note7 Pro在其他方面也不落后，采用4000mAh超长续航，标配18W快充充电器，支持QC4快充协议，充电更快，有Type - C接口的同时还有3.5mm耳机孔，更有红外遥控。价格更是让你心动的1599元！爆料今日验证红米Note7 Pro现货是否充足！卢伟冰大考！红米Note7 Pro性价比再高没有现货也是白扯，考验卢伟冰和红米的时候到了，让我们一起看看红米Note7 Pro到底现货有多少，看看红米Note7 Pro是否能超越荣耀V20，红米Note7 Pro和荣耀V20之间的战争才刚刚开始，好戏还在后头呢！由于红米Note7 Pro的曝光，导致红米Note7价格持续走低，甚至出现价崩。据新浪科技报道，红米Note7在知名电商平台易得网（www.yeedee.com.cn）最新一期竞拍成交价仅为88元，感兴趣的朋友可以使用浏览器访问易得网www.yeedee.com.cn了解详情。", "label": 3}
{"content": "顺丰将要迎来劲敌，市场估值达200亿元，国内快递8小时可送达从一些数据来看，综合起来的数据显示，其中在去年的一年时间当中，咱们国内的全部快递业务的数字达到了507.21亿件，这样的数据也是可以证明，现在的网购是真的成为了人们主流的购物方式，物流市场也是非常的大，由于物流行业的发展之后，很多的企业也是对物流进行了发展，阿里巴巴在之前也是入股了申通，而咱们的快递市场，主要就是三通一达，以及顺丰占据了较大的市场，一些新的物流想要发展是非常的不容易的。对于现在的物流市场来说，顺丰占据的市场是相对于较大的，在去年的时候，顺丰的收益就非常的高，全年的净收益为45.6亿元，那么这样的成绩也是可以说是顺丰非常的强了，而最近顺丰又遇到了一个非常强大的对手，而这个物流企业也是成为了一个黑马，能够在8小时达到，其中送货的飞机有11架，这样的阵容还是可圈可点的。从数据来看，这家物流企业，在现在的市场，估值为200亿元，这样的估值在物流市场当中也是可以成为巨头了，这次跨越速运的出现，也是应该可以动摇顺丰的巨头地位的，不过其中跨越速运还是有劣势的，毕竟成立的时间太晚，那么对于市场上的竞争是很难的，而且主要是在航空送货，并且关注的定位是企业方面的，相比于其他的快递，这家物流公司还可以在晚上取件。那么对于这样的服务来说，很多的网友也是有一些表示，在晚上取件也是可以帮助一些着急的用户取件，而在速度方面跨越速运的宣传语当中分析，在跨省最快的速度为8个小时，所以说跨越速运这家物流公司在速度上，应该就是就可以超过顺丰物流的速度了，那么这样的一个发展如果没有多少的问题，那么顺丰的业务可能会减少很多，对于这件事你们怎么看？", "label": 3}
{"content": "红岭创投4月起将全面停发净值标公告指出，平台此举旨在全面贯彻监管政策的要求，保证平台合规审慎经营、维护平台健康可持续发展。全面停发净值标的同时，平台也将取消“高净值乘数转让专区”，即用户收购债权转让产品平台不再进行补贴。", "label": 3}
{"content": "【爆料】华为P30相机大升级，将采用全新传感器，提升夜景表现P30：6.1英寸，电池容量3650mAh，22.5W快充；P30 Pro：6.47英寸，电池容量4200mAh，40W快充+15W无线充。相机方面：P30 Pro将采用IMX650/4000万像素+OIS主摄+2000万像素超广角+800万像素长焦+TOF镜头，支持5X光学变焦，10X无损变焦，50X混合数码变焦，ISO最高可达409600。同时支持RYYB的像素模式输出，拥有更强的暗光表现能力。看来P30 Pro刷新DxO最高分是板上钉钉的事情了，悬念就是分数能有多高~", "label": 3}
{"content": "新旗舰#华为P30#Pro摄像头再升级：只要一点光，我能照亮整个世界去年，华为P20 Pro一经发布就在DxOMark拍照排行榜拿下第一，一年时间过去了，仍未被其他品牌超越。华为P30曝光图而从最近的官宣及曝光的功能来看，新的#华为P30#系列依旧在强化拍照的优势，给大众带来越来越多的惊喜。网传P30 Pro相机的ISO达到了惊人的409600，而且支持50倍的数码变焦、双景录像，而这也是华为为什么敢说“只要一点萤火虫的光，便能捕捉整个场景”。不管网传信息真假，有一点肯定的：相信华为P30 Pro拿下DxOMark排名的第一应该没什么问题。不过目前DxOMark排名最高分109，不知道华为P30 Pro该是多少分呢？", "label": 3}
{"content": "吴晓波和这个时代的妄念文章直指亚马逊使用各种隐蔽手段侵害中国卖家利益，“歧视”并区别对待中国卖家，甚至针对中国卖家单独设计了一套“惩治”体系，“利用自己对平台和规则的掌握，加速收割优质的中国制造资源，壮大自己的自营品牌”。文章暴露出了中国制造在生产、销售以及品牌建设等方面的局限性，引发了中国制造从业者的思考。不过让人欣慰的是这并不是中国制造的全部，神舟大地上正在崛起一群“新匠人”，他们正在创造并带领“新国货”走向世界。1、无名山丘正崛起为峰1991年，研修哲学政治学专业的郭秀玲毕业后被分配到了当地羊绒企业做一线女工。苦读十年难道要做一辈子机械工？年轻气盛加不甘心，她开始研究并翻译机修间里一本一尺厚英文原版机器书，十年后她成为了内蒙古羊绒企业界的一个传说，并引起了德国STOLL公司的注意。之后她受邀飞往德国专攻时尚设计与纺织自动化技术，再两年后回国成为了爱马仕、MaxMara等大牌奢侈品的供应商。2007年金融危机袭来，郭秀玲的OEM业务受到波及，她开始生出了一个“妄念”，那就是打造自主高端品牌。在德国的两年时间里，郭秀玲完成了200多项专利的申请，成为全球羊绒领域TOP5的专家，这些成为了她打造自主高端品牌的底气。在全球羊绒市场中，羊绒原料是中国的，核心技术和生产制造也是中国的，为什么中国羊绒企业却要活在话语权的最底层？经历了5年的测试与摸索之后，她找来与三宅一生、山本耀司等殿堂级泰斗齐名的时装大师小筱顺子，并注册启动了SAND RIVER品牌。郭秀玲负责寻找能纺出“200支”纱线的拥有20年经验的老师傅和顶级羊毛，小筱顺子负责通过设计让传统与现代、日式与海派完美结合在一起，SAND RIVER于是在羊绒界开始了病毒式的传播。郭秀玲对质量的严苛要求让SAND RIVER在退换货率高达75%的德国一直保持着0退货率的战绩。2019年吴晓波年终秀现场，吴晓波演讲全程戴着的那条围巾，就是SAND RIVER。在《激荡三十年》这本书的开头，吴晓波用“无名山丘崛起为峰，天地一时无比开阔”拉开了改革开放激荡三十年的大幕，带我们去山顶领阅了江山的波澜壮阔。这本书注定仅仅只是一个开始。就在这套书出版的8年后，在一只马桶盖的推动下，他又开始了寻找“无名山丘”的旅程，这一次他为这群“无名山丘”取名“新匠人”。2015年，吴晓波在从日本回杭州的飞机上写下了《去日本买只马桶盖》，引发中国消费升级争论的同时他提出了“新中产”的概念，并开始了对“新匠人”群体的关注。新匠人一开始不叫“新匠人”叫“奇葩匠人”。2016年7月份，吴晓波突发奇想，发起了一个“奇葩匠人”的活动，一周之内一千多人报名，其中半数以上是80后。2018年吴晓波频道新匠人学院发布《2018年新匠人调查报告》显示，新匠人是一群平均年龄在35-39岁的高学历人群。根据这份报告显示，63.87%的新匠人企业是在2015年后成立的，正好是《去日本买只马桶盖》引发热议的那一年，同时也是新中产和消费升级崛起的一年。2.中国制造的诅咒2005年1月1日，美国记者莎丽·邦加妮作出了一个决定，在未来的一年时间内，她和她的家人将不再使用中国制造。莎丽·邦加妮的生活随即失控，一年后，她将这一段经历写成了一本名为《没有“中国制造”的一年》的书。她在书中宣布：“原本想让中国在我的生活中消失，但后来才明白中国原来已经渗透到我的生活中。”2017年，一个日本人也做了一个类似的实验，结果从家里翻出了619件中国制造，差点连内裤都没得穿只能裸奔，最后不得不放弃了这个哭笑不得的举动。吴晓波在《激荡三十年》里对中国制造的“崛起”是这样总结的：“廉价、廉价、还是廉价，这是‘中国制造’制胜的唯一武器，也是最令世界难以抵挡的竞争力。”但是随着2008年之后中国外贸总量的持续下滑，以及依托商业模式的互联网创业时代的结束，中国制造业正面临着前所未有的寒冬。经年之后，中国品牌仍未崛起。2018年底，在新匠人加速计划行业峰会上，吴晓波发表了一个观点，他认为“物美价廉”是对制造业的一种诅咒。“物美价廉”让中国制造长期处于市场话语权的最末端，每一次经济周期都会让中国制造企业动荡不安，有限的利润空间让中国制造业抗风险力很低。但是幸运的是这种情况正在发生改变，新中产的崛起让中国制造和中国品牌有了新的机会。人们不再一味追求“物美价廉”，开始愿意接受“物美价平”的产品了。在“预见2019年终秀上”，吴晓波提到了四个关键词：本土苏醒、颜值迭代、物美价平、细分为王。他认为：“随着中产阶级崛起，特别是中国90后新兴消费群体崛起，这些消费者自出生后就没有经历过饥饿，他们懂事时中国已经开始城市化，他们进入职场后，中国成为了全球第二大经济体，所以他们天生的本土意识非常强烈。”《腾讯00后研究报告》也显示，00后们更能够接受中国品牌。随着中国制造和中国品牌的崛起，新的危机也正在形成。正如本文开头提到的，西方放行了中国制造，却在堵截中国品牌。他们希望有更多的“郭秀玲”为他们代工，却拒绝中国品牌进入西方世界，他们通过品牌壁垒限制着中国产业链上的地位。亚马逊式的傲慢几乎每天都在发生，但是依然无法阻挡新匠人和新国货走向世界。为了推动新匠人新国货的崛起，2018年4月15日，吴晓波频道正式启动了“新匠人加速计划”。3.新匠人和新国货亚马逊收割中国制造和西方对中国品牌的堵截，侧面说明了中国制造与中国品牌正在快速崛起，并引起了西方世界的恐慌。在新匠人们的努力之下，新国货正在走向世界。相比较于老国货而言，新国货更加具有时代感，吴晓波在百匠大集开张辞里说到：“他们将一个个熟悉的物件重新想象和定义，让它们与当代有关，他们因此被称为新匠人”。他举了一个“爻变”的例子。2015年，吴晓波受邀参观景德镇的一个瓷器展，名曰“爻变”。展览分内外两厅，外厅叫大师展，内厅叫小师展，他快速的穿过了外厅，在内厅却留连了两个小时。大师展精美绝伦却了无惊奇，小师展却大立大破、前所未见。景德镇有一批80后、90后夫妻档，他们的作品迥异于前人，更具有这个时代的特色，更受这个时代年轻人的欢迎。相比较前辈作品动辄十几万几十万价格，他们的作品在价格上也更亲民。新匠人即有年轻的后生，也有像曾德钧这样的“老法师”。他今年62岁，是个地道的50后，也是个地道的音响发烧友，他制作的“猫王收音机”一年卖出200万台，深度80后、90后等年轻人的喜爱。曾德钧设计了中国第一台Hi-Fi放大器、中国第一台Hi-Fi CD机和中国第一台Hi-Fi级电子管多媒体音箱。人们尊他为“中国胆机之父”，于是他索性给自己女儿取名为“胆机”。2016年10月18日，曾德钧以“重返1960年代”为主题，在京东上开启“猫王小王子OTR收音机”的众筹，一天之内达成预期30万的众筹目标。“小王子”系列诞续了“猫王”的木质机身，但身形更为小巧玲珑也更时尚年轻。吴晓波频道作者曾攀在文章中写到：“曾德钧相信，收音机不会成为时间的标本，它同样可以融入当下的生活。”曾德钧的猫王收音机完美诠释了什么叫“重新想象和定义，让它们与当代有关”。新匠人的“新国货”不仅与当代有关，还与最先进的技术有关。在《这个国家的新匠人》系列节目中，“新匠人加速计划”采访了AstroReality的两位创始人：马鉴和李鹏。马鉴是中国第一位Flash技术布道师，李鹏是Flash创意布道师和独立游戏制作人。2014年，一只手工雕的月亮勾起了两个人的兴趣，第一款3D打印的月球也应运而生。为了还原月球表面最真实的光影效果，李鹏尝试了喷油、转印、移印、UV打印等多种自动涂装方法，最后他们选择了通过人工手绘来完成这一效果。为了增加用户与天文知识的互动效果，他们将月球模型与AR技术相结合，迅速吸引了包括科技巨头CEO、从事天文研究的专业人员甚至是好莱坞明星等天文爱好者的关注。AstroReality的月球模型已受邀入驻NASA月球和行星研究所展览馆，再一次向世界证明了中国制造和中国品牌的力量。“中国制造业，至少中国模型制造是世界领先的。事实上，欧美和日本的许多模型，也都是中国代工的。”越来越多的郭秀玲、曾德钧、马鉴和李鹏正在用中国制造征服世界，他们正在向世界证明，中国制造不止有“成交+规模”，还有“文化+技术”。最悠久的文化、最前沿的思想和最先进的技术。4.敢于“妄念”的时代所有的一切都起于一个“妄念”。新时代的崛起从“背叛”传统开始，以“妄念”的产生为标志，如此才有万象更新天地一时开阔的时候。2004年，在哈佛大学当访问学者时因一时妄念，吴晓波溯流而上穿越历史的滚滚大潮，穷尽十年光阴，创作出了《激荡三十年》、《跌荡一百年》、《浩荡两千年》和《历史经济变革得失》四部大书。从写作的层面上来说，吴晓波本身就是个匠人，除了是个书匠还是个酒匠。1999年，吴晓波用50万买下了千岛湖一个小岛50年的租借权，种下了4000棵杨梅。16年后，他把杨梅酿成了“吴酒”，手工采摘、古法酿制，在直播与众筹的加持之下，吴酒2015年卖出了1000万的销售额。吴晓波的吴酒推出过一个套餐，限量5000套，每人限量3套，套餐里除了酒还有他的首本散文集《把生命浪费在美好的事物上》。美好的事物有很多，对他而言，除了写作、酿酒还有开书店。8年前，吴晓波在西湖边上开了一家书店，取名“蓝狮子时尚书屋”，然后亏了200万，关门大吉。《2018年新匠人调查报告》的数据显示，新匠人中拥有本科及以上学历的占比77.3%，博士及以上学历的新匠人占比8.75%，其中65.6%的新匠人创业前工作职位为经理及以上职位，“创二代”的占比更是高达21.85%。这是一群愿意“把生命浪费在美好的事物上”的人。吴晓波说之所以开书店，是希望“在西湖边给读书人留一扇窗”，新匠人的行为从某种意义上说，也是为了给中国制造留一扇窗。在百匠大集开张辞里，吴晓波提到三宅一生，“三宅一生们的出现，是日本进入中产阶级社会的伴生现象。”中国正在崛起3.5亿的新中产，他们以年轻人为主，有更强的本土意识和购买能力，他们将“创造出一块新的审美土壤，所有的艺术及商品创新，都是新需求呼唤的产物。”为了寻找中国的三宅一生，吴晓波发起了“奇葩匠人”的评选。2018年4月15日，“新匠人加速计划”正式启动，500名新匠人见证了“千百十一”计划的启动：“未来，我们将加速1000名新匠人，重点扶持100个新国货品牌，打造10个头部新匠人IP，构建1个新匠人社群。”那一年10月11日到10月17日，《中日和平友好条约》签署四十周年之际，中日新匠人交流活动在日本东京举办，吸引了伊东丰雄、佐藤可士和、坪井浩尚等日本顶级设计大师的关注。伊东丰雄甚至带去了他事务所里所有懂中文的同事，作为世界级的建筑大师，伊东丰雄更是现场指点中国的新匠人如何改建厂房。电影《新宿事件》中成龙所饰演角色的原型李小牧说，很久没有华人在东京的活动引起这么大的关注了。5.寻找新匠人“新匠人加速计划”以“新技艺、新审美、新连接”为标准，正在吸引越来越多的新匠人加入其中，在全球正在获取越来越多的关注。在吴晓波频道“新匠人加速计划”的加持下，新匠人们与故宫、漫威等知名IP展开了广泛而深入的合作。梁文道、陈奕迅等纷纷成为新匠人新国货的粉丝，谷歌也携手新匠人加速计划共同发布了“新匠人全球逐梦计划”，吴晓波频道与浙江卫视联手打造的全新综艺节目《国货智造局》即将亮相，吴晓波将以“局长”的身份带领新匠人登台。社会各界从“传播、品牌、渠道、培训、投资、社群”六大方面为新匠人加速助力。", "label": 3}
{"content": "快讯：喜茶咖啡正式上线；盒马将投入巨资在京沪布局盒马小站……1、费列罗签约阿里零售通 加快渠道数字化变革2019年3月20日，费列罗与阿里巴巴零售通签订了以“运筹帷幄、决胜千里”为主题的战略合作协议。双方将在产品升级、供应链优化、营销模式共创等方面开展深入合作，加快渠道数字化变革。（北京商报）2、菜鸟启用华北首个无人物流园区 用手机就可管理园区十层高的立体仓库内全无人操作，机器人忙着搬运拣选，通过摄像头就能自动识别消防通道是否堵塞。3月21日，菜鸟网络宣布，位于天津武清的未来园区已经完成IoT（物联网）智能升级投入使用。据了解，园区内大量应用了IoT、AI、边缘计算、机器人调度等技术，实现了园区智能化管理、自动化生产，进一步提升了京津冀区域市民的快递物流体验。菜鸟天津武清园区占地近千亩，为包括商超、小电器、数码产品、美妆和快消等数千个商家提供商品存储、发货服务。（北京商报）3、社区拼团的拐点：巨头入局 新一轮的洗牌时间走到2019年3月，运动场上的各个“选手”进入中场休息后的开始阶段。大家的目光停留在数据拼杀上。暂时的胜利被一家叫兴盛优选的长沙企业拿走了，月GMV是3.7亿元。单从数据上排名，食享会（2.1亿）和你我您（2亿）分列二三，第一梯队还有美家优享、十荟团（1.5亿）、邻邻壹（1亿）、松鼠拼拼（1亿）、考拉精选、小区乐等。对于行业内的传言----阿里巴巴将投资某头部社区拼团企业，投资人郑凯还持怀疑态度，认为假若阿里投资，腾讯会不会封掉相关的小程序或群？目前来看是的，腾讯产业基金虽然已经在生鲜领域已经入局（如投资谊品生鲜B轮，占股10%-20%），但是至今未投资某一个社区拼团项目。（亿邦动力网）4、北京便利店试点非处方药 年内或将达50家便利店售药试点范围或将扩大。北京商报3月21日获悉，前一日举办的北京市全市市场监督管理工作会议上，提出今年本市将积极支持生活性服务业发展，扩大“一区一照”适用范围，探索实施“一市一照”。会议上特别提到，今年本市还将在50家连锁便利店试点乙类非处方药、二类医疗器械销售服务。（北京商报）5、叮咚买菜 会昙花一现吗？在上海，如果你是经常买菜回家做饭的上班族，那你很可能听说过或用过叮咚买菜。这家成立于2017年4月的公司，最近半年在零售业迅速蹿红，已经获得了高榕资本、今日资本、红杉资本等著名VC机构投资，估值超过百亿元。虽然，它目前还没有走出上海，是一家靠200个前置仓支撑、采用送菜上门模式的创业公司。这个模式被投资女王徐新称为“APP+菜场模式”。对于叮咚买菜的前景，很多分析把研究重点放在了对前置仓模式的拆解上，似乎前置仓胜，则叮咚买菜活。笔者以为，无论叮咚买菜还是前置仓模式，不存在纯粹的模式胜出。如张陈勇所讲，前置仓本身是比拼执行力和运营能力的。对于生鲜行业的未来，也是同理。精细化的运营，上下游供应链的协同，乃至强大的执行力，才是未来生鲜行业可能产生质变的基础。（虎嗅）6、外卖“偷听门”背后的流量暗战日前，有媒体报道称外卖平台美团外卖和饿了么会通过App获取用户麦克风权限，对用户谈话进行“监听”并在App内推荐谈话中提到的想吃的食物。对此，饿了么及美团外卖均回应否认这一行为。业内人士分析称，“偷听门”事件不同于普通泄露用户信息，平台如果真的监听了用户，其实也有比较清晰的目的——为了流量。而当下外卖平台已经到了争夺流量的关键期，精准推荐、精准画像无疑将成为这场流量大战的重头戏。（北京商报）7、旧金山考虑禁止亚马逊无现金商店据CNBC报道，旧金山正在考虑禁止亚马逊无现金商店。在旧金山，第五区督导员Vallie Brown今年2月下旬提出了一项旨在禁止无现金零售商的法案。Curbed的一份报告显示，在周二的监事会会议上，Brown将这一提议扩大到包括亚马逊的Amazon Go便利店。Amazon Go便利店由于是自动化操作，没有员工处理现金原本不在禁止行列。（品玩）8、盒马鲜生CEO侯毅：盒马将投入巨资在京沪布局盒马小站在2019联商网大会上，盒马鲜生CEO侯毅表示，盒马不打价格战，但会投入巨额的市场费用抢占上海、北京市场，布局盒马小站。（财联社）9、Statista：2018中国支付服务Top 3分别为支付宝、微信支付和QQ钱包数据分析公司Statista本周发布“2019中国科技巨头”调查报告。结果显示，在所有数字支付服务中，支付宝排名第一，微信支付和QQ钱包分列二、三位。百度钱包和ApplePay排名第四和第五。Statista指出，在数字支付领域，无论是线上还是线下，有60%受访者表示，他们每天都会使用数字金融服务。（品玩）10、沃尔玛革新电商业务 首席技术官宣布辞职据路透社报道，根据一封内部备忘录，沃尔玛首席技术官杰瑞米·金（Jeremy King）即将辞职。杰瑞米·金在2011年加入沃尔玛，负责改进沃尔玛美国的电商技术平台。在金的带领下，沃尔玛将大量商店集成到在线系统上，并开始提供如到店自提在线订单、轻松退换货与在线杂货自提等多项便捷的购物服务。（亿欧）11、微信支付：2018年月均交易笔数同比增长500%微信支付公布跨境支付业务“生态出海”策略：推出一系列扶持政策，支持中国境内服务商出海。微信支付表示，2018年，微信支付跨境支付月均交易笔数同比增长500%，月均交易金额同比增长400%，服务商数量同比增长300%，商户数量同比增长700%。截至目前，微信支付跨境支付已在超过49个境外国家和地区合规接入，支持16个币种直接交易。（36氪）12、喜茶咖啡22日正式上线喜茶咖啡将于22日正式上线，首批上线门店包括：深圳万象城黑金店、广州惠福东热麦店、上海湖滨道热麦店、北京君太百货DP店。（36氪）13、亚马逊改革：不赚钱商品不准打广告最近几个月，亚马逊告诉更多的供应商、品牌所有者，它们销售批发的商品，如果亚马逊将产品卖给消费者时没有利润，就不会让它们推广商品。亚马逊向品牌施压，如果它们想打广告，必须降低价格。（新浪科技）14、星巴克新创建1亿美元股权基金星巴克首席执行官Kevin Johnson在一份声明中表示，星巴克“可能会在其投资的业务中探索商业关系”。据彭博报道，由于主要市场增长放缓，星巴克将斥资1亿美元成立一个新基金，专注于食品和零售相关的初创企业投资。CNBC也表示，它将把推动未来增长的目标着重放在两个领域：初创企业和改善店内体验。（华尔街见闻）15、阿里云张建锋：阿里所有技术和产品输出都将必须通过阿里云进行阿里巴巴首席技术官张建锋宣布，未来一到两年，阿里集团业务要100%跑在阿里云的公有云上，未来阿里云和阿里的技术完全拉通，同时，阿里所有的技术和产品输出都将必须通过阿里云平台，包括金融、钉钉、新零售。目前阿里巴巴集团的业务有60%到70%跑在阿里云的公有云上。（澎湃）16、云集提交赴美IPO招股书：2018年营收130.15亿元会员电商平台云集正式向美国SEC提交上市招股书，代码为YJ，主承销商为摩根士丹利、瑞士信贷、摩根大通、中金。招股书显示，云集2016年、2017年、2018年的GMV分别为18亿元、96亿元和227亿元。2018年云集总收入达130.15亿元，相较2017年64.44亿元的全年营收，同比增速达101.97%。（猎云网）更多资讯搜索微信公众号：聚龙云商业", "label": 3}
{"content": "保护我方方言！四川话都火了，你的家乡话还会远吗？继前些天阿里旗下天猫精灵700块一小时招聘四川“声音模特”之后， 天猫精灵的研发部门阿里AI labs又砸下1个亿成立专项小组保护方言！“保护我方方言！”看到新闻的网友瞬间“燃”了起来。不管这是700块一小时带来的澎湃激情，还是热爱家乡的虔敬初心？来自全国各地的小伙伴们疯狂留言，都想让家乡话成为四川话之后“第二”被保护的方言。方言难度系数排在前10的温州人发话了，表示保护计划可不要回避困难，正因为难度大，搞得现在10个温州娃、8个不会讲温州话……同时，广西人民也发来“急报”，闹着家乡地区十里不同音、隔着半条街都听不懂对方说的啥！更急需小范围普及的是，那些电视里让人云里雾里的壮语新闻。想不明白的是，这东北老铁们居然也来凑热闹！辨识度超高的东北话，本来就容易把别人“带跑了”，还好意思“求保护”！前几天就有朋友抱怨，本来自己也有水平去应聘四川声模来着，但和东北舍友住了4年后、信心全无啊！此外，向来条件优越一线城市的小伙伴也着急，有北京群众表示：正经八本的“京腔”早就被普通话+儿化音冲击得无影无踪；而上海小伙则偷摸地来了一句“保护上海话会被骂吗”，从阿里的福利来看，侬的上海话要是10级水准，还会被保护起来呢！当然了，我们看到小伙伴们群情激愤、火热表白自家方言的同时，也能感知到全国N多地区的方言保护状况着实堪忧。我读书、职场都要讲普通话，而家乡话的那份乡音才更能触动心弦。四川话都火了，咱的方言也不会远喽！", "label": 3}
{"content": "任正非去年的一封内部信流出，无怪乎今时今日的华为最近一封华为任正非的内部信件流了出来，这封信件其实是去年中兴出事的时候写的。中兴出事之后，差点就要破产了。当时有运营商找到了华为，希望华为去搬迁中兴的设备。就这样简单吞并竞争对手，这对华为来说这是一个千载难逢的机会。不过，这件事情却引起了任正非的关注，随后任正非就写了一封内部信。任正非在内部信中要求所有的华为员工不准去搬迁中兴的设备，而且要求HR不准去挖中兴的骨干员工，不准招聘任何的中兴员工，另外任正非还要求销售不要去接触中兴的客户。任正非强调不管是谁，只要违反这些要求，当场就查办。任正非的要求最初让许多人不解，竞争对手出事了，许多人在这个时候一定会落井下石。即使没有落井下石，像任正非这样在关键时刻还帮对方一把的确实非常少。虽然关起门来大家是竞争对手，但是面对共同的敌人，就必须团结一致。中兴事件爆发时，如果任正非再补一刀，那么中兴很难度过此劫。不过任正非并没有这么做，也许他明白中兴的难处。更重要的是唇亡齿寒，如果中兴失败了，剩下华为这一家中国的通讯公司在国际上单打独斗，以后的日子可能更艰难了。一个国家的竞争力，一定是整个行业的兴盛，而不是个别明星公司的伟大。从时间上看，在任正非写完这封内部信之后不久，华为的5G业务就受到了抵制，并且了发生了骇人听闻的加拿大事件。发生了这些事情，也证明了任正非之前对待中兴问题的做法是完全正确的，以美国为首的西方集体针对的绝对不是中国个别企业，而是整个中国通讯行业，或者是其他的东西。华为出事了之后，许多企业家也纷纷站出来支持华为，就像任正非支持中兴一样。华人首富李嘉诚利用自己在欧洲通讯业跟英国经济的影响力，直接丢了一张200亿的5G订单给了任正非。李嘉诚的欧洲3集团是欧洲最大的通讯公司之一，李嘉诚此举对于华为进入欧洲市场有着重要的意义。欧洲最大的电讯商沃达丰，马上正式跟华为合作，随后多个欧洲国家的电讯商都马上跟华为接触起来。任正非的内部信证明一个道理，得道多助失道寡助。感受伟大企业家的胸怀，也无怪乎华为今时今日的成就！", "label": 3}
{"content": "都是游戏手机，黑鲨2、红魔Mars和华硕ROG Phone，你会选谁？文/焦运杰 审校/李俊慧游戏手机或电竞手机，虽看似窄众但似乎市场潜力也不小。究其根源在于，对于游戏或电竞玩家俩说，游戏手机相当于把电竞爱好者必备的游戏机和手机实现了合二为一。当然，对于普通手机用户来说，游戏手机独特的游戏适配和操控体验，又可以把一些轻度或中度的游戏爱好者吸引过来，这样子，看似窄众的游戏或电竞手机，反而多了很多想象空间。日前，小米旗下游戏手机品牌黑鲨发布第二代黑鲨游戏手机2，再加上此前已经率先发布的努比亚红魔第二代电竞手机红魔Mars，仅就国产手机厂商之间的游戏手机大战，已经显得“剑拔弩张”了。2018年6月5日，华硕全新游戏手机ROG Phone正式对外发布，2018年11月29日，努比亚红魔率先发布了第二代电竞手机红魔Mars。那么，同样是游戏或电竞手机，黑鲨2、红魔Mars和华硕ROG Phone，谁才能真正游戏上的“物理外挂”，哪款手机更值得入手呢？虽然都是旗下第二代或第二款游戏或电竞手机，后发的黑鲨2显然在性能上表现突出。处理器方面，新近发布的黑鲨二代搭载了最新款的骁龙855旗舰芯片，跑分成绩大概37万左右。华硕ROG Phone采用的是超频骁龙845，跑分成绩大概30万左右。红魔Mars虽然比华硕ROG Phone晚发布近半年，但是依旧搭载的是骁龙845处理器，跑分成绩大概27万左右。总体来看，黑鲨二代因为是2019年新款，搭载的是骁龙855，因此，在三款游戏或电竞手机中比较抢眼。不过，骁龙845在应用各类大型游戏都绰绰有余，因此，黑鲨二代想要和红魔Mars和华硕ROG Phone大幅拉开差距还是有一定难度的。游戏或电竞手机最大的挑战就是“发热”控制。在强大的处理器下，更需要强大的散热。如果对于游戏散热解决不好，即使芯片再强大，也很难发挥出来，尤其在夏天和偏好边冲边玩的重度游戏玩家需求中，散热就显得尤为关键了。散热方面，黑鲨二代在上代液冷的技术上再次加强为塔式全域液冷系统，相比之前散热效率更高，使处理器可以持续保持高性能的工作。红魔Mars采用了风冷对流散热系统，并且采用纳米级液冷散热系统，两种散热系统相结合相比黑鲨散热更加高效。 华硕ROG Phone采用3D Vapor Chamber冷凝技术和Areo Active酷冷风扇可自由装载。同时拥有石墨版，铜质导热片和3D导热版冷却。总体来看，红魔Mars和华硕ROG Phone的散热处理方案要优于黑鲨二代。外观设计上，作为游戏或电竞手机，黑鲨二代、红魔Mars和华硕ROG Phone这三款手机与普通的旗舰机有着显著的区别。一般来说，旗舰机的设计思路偏重给人一种美观大方的感觉，而游戏手机更多的是炫酷个性的印象。黑鲨二代在手机外观设计上也做了不小改进，正面并没有采用当前流行的水滴屏，而是保留了一定宽度的额头和下巴，并且配备了一块6.39英寸的Amoled屏幕，保留额头下巴显然是相对于操控拥有更加舒服的握持操作感。后盖上采用了“X”型语言设计，金属机身搭配异性折面玻璃，对握持和颜值都有提示。背后X+2天线，信号无死角，避免了传说的‘死亡之握’左上角分离式竖直双摄，下方LED等。中间是可以发光的黑鲨logo呼吸灯，后盖边缘也同样增加了环形的呼吸灯，发光效果更加炫酷。红魔Mars正面同样采用了保持额头下巴的设计，6.0寸LCD屏幕，后盖采用金属材质，棱角分明，后置居中单摄，中间带有一条竖直的灯带，有1680万色的AI灯效，设计比较低调。华硕ROG Phone正面采用了“18：9”的6.0英寸的屏幕，背面继承了rog独有的机甲风格，不规则多变形的设计，采用康宁大猩猩玻璃，触摸同样顺滑，左上角横排双摄，居中的logo呼吸灯。对于游戏本热爱的同学也一定会对这款心动。游戏手机不仅要在性能上发挥到极致，在细节处理上也尤为重要，细节处理出色堪称“物理”外挂。黑鲨二代在这次发布会上增加了不少黑科技，在屏幕上增加了类似3Dtouch的Magic press，更轻松的实现三指甚至4指操作。华硕ROG Phone在细节上处理也更人性化，将充电口设计在机身侧面，这样即使充电也能更好地操作，并且通过超声波Air Triggers触控传感器，可以创建两个额外的虚拟按键，实现4指操作。红魔Mars在为游戏的设计上也比较成熟，拥有独立的线性马达，可以感受枪械的震动感，体验更加真实，手机侧面也增加了灵敏的电容式按键，轻松实现4指操作，搭载DTS Ultra音效+双Box+双SmartPA组合，拥有环绕式的立体声。虽然是游戏或电竞手机，黑鲨二代在拍照功能方面也颇具竞争力。后置拍照方面，黑鲨二代采用了“4800万+1200万”后置双摄，红魔Mars采用1600万的后置单摄，华硕ROG Phone采用“1200万+800万”后置双摄。前置拍照方面，黑鲨二代前置2000万摄像头，红魔Mars和华硕ROG Phone前置都是800万摄像头。可以看到，红魔Mars和华硕ROG Phone基本就没考虑电竞玩家可能的拍照需求，只是做到了“有”，没计划做到“精”。虽然游戏或电竞手机主打卖点就是“玩游戏”，但是，同样是第二代产品，黑鲨二代要比红魔Mars在拍照配置上舍得“投入”。从存储组合来看，黑鲨二代提供“6/8GB+128GB”两种选择，红魔Mars则提供“6GB+64GB”和“8GB和128GB”两种选择，华硕ROG Phone则提供“8GB+128/512GB”两种选择。总的来看，红魔Mars低配版本似乎只能当游戏机使用，其存储容量明显偏少。从定价方面来看，黑鲨二代“6/8GB+128GB”版本分别定价为3199元和3499元，而红魔Mars6GB+64GB”和“8GB和128GB”版本分别定价为2699元和3199元，而华硕ROG Phone“8GB+128/512GB”版本的定价分别为5999元和7199元。可以看到，华硕ROG Phone显然走的是高端路线，而黑鲨二代和红魔Mars则相对亲民一些。同样是“8GB+128GB”版本，黑鲨二代要比红魔Mars相对贵了300元，但是，考虑到黑鲨二代的处理器性和拍照配置，这个价格还是比较有竞争力的。当然，三款手机在运行当前各类大型游戏也难分伯仲，相比较来说黑鲨二代的性价比要明显一些，而对于预算不足的也可以优先考虑红魔Mars，而不差钱的电竞玩家则可能会选择华硕ROG Phone。(中国政法大学知识产权研究中心特约研究员李俊慧，长期关注、及等相关政策、法律及监管问题。邮箱：lijunhui0602#163.com，微信号：lijunhui0602，微信公号：lijunhui0507)", "label": 3}
{"content": "IQUU和小米9你该怎么选？再来说说IQOO有的人不懂是什么牌子？这是VIVO旗下的子品牌，今年一出就因性价比高2998比小米还便宜1元而火起来，有着6.41寸1080p三星led屏幕，骁龙855处理器，重点是有4000mAh的电量这对重度手机用户真的是福音啊，手机背后还加了炫酷的led灯带666。别的方面和米9差不多也是采用当下流行的水滴屏 屏下指纹 快冲方面高配版有着44w的快充你是魔鬼嘛充电这么快。不过标配好像不支持44w哟。如果喜欢大电池 可以考虑IQOO手机 如果喜欢小米系统的人性化或者是米粉就小米9咳咳突然觉得有点像废话了嘿嘿。↓对比图左边iqoo右边小米", "label": 3}
{"content": "亚马逊新手开店 | 自配送和FBA是如何操作？如何收费？第一讲：亚马逊新手开店｜让你5分钟搞懂亚马逊Listing页面！第二讲：亚马逊新手开店｜提升转化率，打造爆款Listing的思路！通常在完成Listing上传之后，就需要马不停蹄地准备物流了。但我们这里所说的物流，和你在国内找个快递公司，做个江浙沪包邮是大不一样的。我们这里说的是跨境物流，涉及到长途运输和进出口，这就让操作的复杂性增高了不少，也是困扰不少新卖家的问题。今天小编依然请到了【官方讲堂】的专业讲师，来给大家讲一讲如何在亚马逊上做跨境物流。我们将从以下3个部分展开：1.自配送和FBA分别如何操作，该选哪个？2.FBA是如何收费的？3.使用FBA前需要做哪些准备？一、自配送MFN和亚马逊物流FBA分别如何操作，该选哪个？目前，亚马逊的跨境物流方式有两种：自配送和使用FBA配送。我们可以通过以下两张图来了解下两种物流方式的不同：自配送（MFN）（均由卖家操作）使用亚马逊物流FBA配送简单地说，自配送就是由您自己通过第三方物流服务进行配送，从卖家下单到卖家签收以及之后的退换货都由您自己负责。而使用FBA配送是您先通过头程大批量地将货配送至亚马逊在目的销售国的仓库，当消费者下单时，仓库会帮您将货送至消费者手中，对于消费者来说他可以享受亚马逊级别的配送服务。那对于这两种物流方式来说，选择哪一种方式更合适呢？我们来快速对比下：除了以上5个方面，目前FBA对于您的选品本身和选品尺寸都是有要求的。以下是亚马逊物流FBA禁运的商品：酒精饮料（包括无醇啤酒）孔明灯或水灯汽车轮胎礼品卡、礼券和其他储值工具带有未授权营销材料（例如宣传册、价格标签和其他非亚马逊标签）的商品需要预处理但未根据亚马逊物流包装和预处理要求进行预处理的商品包装松动的电池存在残损或缺陷的商品在发货前未向亚马逊正确注册标签或标签与所注册的商品不符的商品不符合亚马逊与卖家之间任何协议要求的商品非法复制、复印或制造的商品被亚马逊通过其他方式确定为不适宜销售的商品同时过大或过重的商品也是无法入仓至FBA的。如果您还不确定选择哪种物流方式，您可以根据以上几个方面选择适合您的选品和需求的方式。二、亚马逊物流FBA是如何收费的？FBA的基本收费是仓储费+配送费。具体如何收取的呢？我们以美国站为例来看一下。a、仓储费月度库存仓储费那你可能要问，我的商品是属于标准件还是大件呢？您可以参照以下表格：除了月度仓储费之外，FBA还会根据您的商品在仓库里的存储时间收取长期仓储费。目前长期仓储费的收费标准如下：自 2019 年 2 月 15 日起，在亚马逊运营中心存放了 181 至 365 天的商品将不再需要支付长期仓储费。在运营中心存放超过 365 天的商品仍须支付长期仓储费。仓库会在每月15号盘点，对于在运营中心存放超过 365 天的商品，将按照每立方英尺 $6.90的标准收取。b. 配送费而对于配送费，FBA也是根据您商品的尺寸按件收费。注意：1、服装、运动服装和户外服装商品将需要按件支付 $0.40 的额外配送费用。该费用不适用于钱包和皮带等服装配饰。2、锂电池以及包含锂电池或与锂电池一同销售的商品将需要按件支付 $0.11 的额外配送费用。您可以根据以上标准衡量您的商品的FBA费用。更多FBA费用可以点击：重磅消息丨2019亚马逊美国站减免长期仓储费，下调销售佣金！亚马逊欧洲和亚马逊日本费用大调整！三、使用FBA之前需要做哪些准备？如果您想要使用亚马逊物流FBA，您需要准备以下内容：• 找到您的第三方头程物流服务商，帮您通过空运/海运的方式将货送至目的销售国FBA仓库；• 上传好要使用亚马逊FBA的Listing；• 准备好您要发送至FBA的商品（务必按照最小售卖单位包装好）；• 准备坚固耐摔的六面体纸箱用于装箱；• 准备热敏不干胶打印纸用于之后打印FNSKU和货件标签；很多新卖家在发送FBA前不知道商品和货件如何包装，我们这边也给大家一些建议。FBA入仓规则 – 产品包装要求1.成套产品包装：组装，套装产品不能分离，FBA不组装，“套装勿拆”；2.包装的安全性：塑料袋防窒息，锋利物品，易碎品，带电池物品，高货值物品，小件物品等；3.包装的密闭性和强度：粉末、液体、流体，毛绒物品，易碎物品等；4.贴标签：亚马逊标签，重物标签，安全警示标签，混装发货标签等；5.营销材料：未经授权的营销材料的产品，例如，小册子，价格标签，或其他营销材料；6.有效期：食品，电池，需要温控的物品等；7.其它：包含但不限于其它客户须知或行业要求必须注明的信息等。FBA入仓规则 – 货件包装要求1.运送至FBA的商品需要放在六面体的纸箱里，纸箱上需贴上相应的货件标签；2.超过22.5KG的货件需要贴上多人搬运的标签，超过45KG的货件需要贴上机械搬运的标签；3.不允许使用打包带，松紧带；4.不允许使用胶带附加打包带；5.不允许大型订书钉，尼龙纤维胶带；6.纸箱的任意一边尺寸若超过63.5cm,那么纸箱需要放置在1mX1.25m的托盘上；读完以上内容，您是不是对跨境物流有了基本的了解呢？好了，以上就是今天的【亚马逊跨境物流入门篇】。（来源： 亚马逊全球开店 ）以上内容属作者个人观点，不代表雨果网立场！如有侵权，请联系我们。有任何亚马逊问题，请关注微信号【cifnewspayoneer】", "label": 3}
{"content": "见过五颗摄像头的手机吗 诺基亚 9 PureView上手2月25日，酝酿已久，重拾传说中\"PureView\"名号的诺基亚 9 PureView终于面世。和独一无二的五摄一样，该机的外观设计同样是目前独一无二的存在。首先，诺基亚 9 PureView采用了上、下宽边框、18:9比例屏幕的复古设计。这种设计在2018年就已经被淘汰。这是一块QHD+分辨率pOLED显示屏。大多数人不喜欢宽边框，但宽边框也有自己的优势，比如握持更稳、听筒贴合耳朵处更舒适等。但是没利用宽边框加入前置双扬声器也是非常可惜。在右上角放置logo的做法非常\"诺基亚\"。值得一提的是，手机额头上并没有LED提示灯。由于背部是一整块玻璃，没有摄像头凸起，所以整体造型比想象中的简洁。对于国行版来说，\"NOKIA\"和\"ZEISS\"是仅有的文字装饰，比国际版背部下方的密密麻麻文字简洁的多。背部相机模组一共有七个孔，其中只有闪光灯是真开孔，其它6个\"孔\"都在背板玻璃之下。五颗摄像头由3颗黑白、2颗RGB摄像头组成。铝合金中框与前、后玻璃衔接处都有CNC切边，按键也有CNC切边。中框和背板都有弧度，再加上质感相同的光面材质，手机握持感非常温润顺滑，一点儿都没有看上去的咯手。屏下光学指纹首次出现在诺基亚机型上。诺基亚 9 PureView主打拍摄的同时，在设计方面展示了鲜明的个性。要说缺点，唯一能想到的就是颜色，没有万能的黑色实属意外。本文编辑：张哲关注泡泡网，畅享科技生活。", "label": 3}
{"content": "恒大健康副董事长彭建军：搞汽车是需要梦想的他还透露，恒大首款电动汽车将在6月投产，是一款基于萨博凤凰技术平台开发的一款大众化纯电动汽车，“会在适当的时候亮相品牌名称。”", "label": 3}
{"content": "诺基亚9 PureView港版要来了，于4月3日开卖，国行或将5099元起售诺基亚9PureView采用6英寸全面屏设计，额头和下巴尺寸控制尚可，左右边框也非常窄，支持IP67防水防尘，机身厚度8mm。搭载骁龙845处理器，配备3320mAh电池容量，支持屏下指纹解锁功能，支持18w快充和QI无线充电功能。仅提供午夜蓝配色和6GB+128GB存储组合可选。诺基亚9 PureView此次所配备的骁龙845处理器无疑成了最大的槽点，主要原因是该机的开发周期较长，并且拍照时需要用到CPU、GPU、ISP、DSP来运算蔡司五摄所获得的6000万像素的影像数据，为此HMD花了不少时间与高通联手优化该机开发时选用的骁龙845 平台，以便能够充分发挥Light多镜头摄影技术。由于此次香港市场预订的截止时间为4月2日，所以也意味着诺基亚9 PureView港版将会在4月3日正式上市开卖。有网友根据这次公布的港版价格，结合汇率和增值税，推测诺基亚9 PureView国行的售价可能会是5099元。", "label": 3}
{"content": "OPPO Reno核心卖点被全部曝光？网友：这价格配置稳稳的爆款卖点一：强悍配置+10倍混合光学变焦硬件方面，Reno将确认搭载高通骁龙855移动平台，而这个配置可能还有5G版本也是非常有可能的，毕竟此前已经公布了5G的工程机。不仅如此，沈义人在微博留言中还透露，Reno会增加256GB版本，大内存一定可以让用户随心所欲的下载自己喜欢的东西。拍照方面，Reno新机已经确定采用10倍混合光学变焦技术，从沈义人曝光的样张来看，OPPO Reno搭载的10倍混合光学变焦技术不仅拍的远更能拍的清晰，拍照体验犹如望远镜一般。除此之外，新机主摄配备索尼4800万像素IMX 586传感器，加入双OIS防抖技术，让新机拥有极其出色的拍照体验。如此来看，在用户关心的性能和拍照方面，OPPO Reno简直是最顶级的高端旗舰标准了。卖点二：大电池+VOOC 3.0闪充在续航和充电方面，前不久OPPO副总裁沈义人爆料称：没有无线充电、没有SuperVOOC，但是Reno这代有VOOC3.0，1%到充满时长比VOOC2.0缩短23.8%。那么，VOOC 3.0到底有何过人之处？我们先说说上一代的VOOC 2.0吧，以使用VOOC2.0闪充技术的机器R9s为例，在各大媒体中测试的完全充电时间大概在一小时多点的时间。按照上面的比例换算，第三代VOOC技术只需50分钟就能充满R9s的电池容量，再配合4065mAh的超大电池，可以说Reno的充电和续航都非常值得期待！卖点三：处女座最爱的高颜值除了上面提到的拍照、性能和充电续航，估计就剩下外观了，可能这两年对于处女座用户来说，选机不是那么容易，不是背面摄像头凸起，就是正面刘海屏，好在Reno的外观可以让处女座满意了。根据爆料，Reno的外观设计是：背面没有孔，屏幕也没有孔;屏占比93.1%;左右边框宽度1.63mm，上边框宽度1.8mm，下边框宽度3.5mm，与“未来旗舰”Find X的下巴非常接近。从以上信息可以看到，如此多的卖点，OPPO Reno确实未发布就可以预测到其将会成为粉丝预定的爆款产品了。不过，在此前OPPO副总裁沈义人就表示，OPPO Reno将会备货近200万，不过有些急于购机的粉丝似乎并不买账，目前对于货源呈现两种态度，铁粉相信沈义人所说，二百万台足够大家购买，也有人更有小心机，真的已经有二百万备货了吗？就算有二百万，自己会不会是第二百万零一个不幸的买家？所以一部分粉丝静待新机上市，少数“处女座”也做好了第一时间抢购的准备。毕竟，卖点这么多的一款高端旗舰机，尤其是外观颜值简直就是为处女座们量身打造的，当然要早买早享受了。当然，最终还是要等4月10日公布价格之后再说了。", "label": 3}
{"content": "美国又双叒叕“瞄准”了中国……新经济体系的建设者和引领者美国政府计划为英特尔（Intel）公司和克雷（Cray）公司拨款5亿美元用于建造超级计算机。此前有报道说，中国正在投资数十亿美元，试图从美国手中夺回超级计算机性能世界第一的宝座。美国能源部3月18日说，“极光”（Aurora）将成为美国首台可以实现每秒百亿亿次浮点计算的超级计算机，预计在2021年在芝加哥附近的阿尔贡国家实验室（Argonne National Laboratory）投入使用。这比目前世界最快的、由美国IBM公司制造的“顶点”（Summit）超级计算机快出7倍左右。美国能源部长里克·佩里（Rick Perry）在新闻发布会上说，基于百亿亿次计算能力的超级计算机创新对社会产生的影响将是“难以让人置信的”。他说，美国去年计划投入18亿美元研发两到三套这一级别的超级计算机系统。研究人员说，“极光”超级计算机在传统的高性能计算基础上还将具有人工智能能力，可以进行极为复杂的模拟分析和预测，可用于癌症研究、药物反应预测、气候模型、高效有机太阳能电池的发现等领域。超级计算机一直被视为国家综合科技实力的体现。美国在这一领域一直领先于竞争对手，但中国凭“天河二号”与后来的“神威·太湖之光”曾于2013年至2018年期间超过美国，占领世界最快超级计算机地位5年之久。2018年6月，美国能源部下属的橡树岭国家实验室（Oak Ridge National Laboratory）运行的“顶点”超级计算机重新登上世界超级计算机500强榜首位置。不过，中国拥有的超级计算机数量仍然居世界首位。《纽约时报》说，目前“超算”500强中的227台为中国制造；与之相比，美国在500强中只拥有109个超级计算机系统。香港媒体星期二报道说，中国计划斥资数十亿美元，希望在2020、2021和2022分别将青岛海洋科学与技术国家实验室、国家超级计算天津中心与深圳中心的超算系统升级到具有每秒百亿亿次计算的能力。来源:大卫观察热门推荐⊙“两会”传递出关于中国未来的经济形式⊙科创板开户新规来了！⊙关于金融乱象、网约车、减税降费…刚刚部长们都回应了！⊙华为的首款 5G 折叠屏手机，有何亮点和槽点？⊙物联网，让一切未来的想象成为现实！版权保护声明：亚洲财经选发有优质传播价值的内容，我们极其尊重优质原创内容的版权，如所选内容未能联系到原文作者本人，请作者和yazhoucaijing（微信）联系。长按二维码关注我们吧喜欢就给我“好看”", "label": 3}
{"content": "手机好不好，还是要实际体验过才能判断，iQOO试用报告笔者最开始是在微博上知道vivo的这个子品牌，当时官方对自家产品有这样一句描述让我印象深刻——“骁龙855只是一个小优点”，当下我就搜索了一下相关的信息，看配置参数都不错，性价比很高，然后下定决心购买了，毕竟电商都有七天无理由退货嘛。结果到手使用一段时间后，我觉得iQOO确实非常符合我的要求，甚至有些地方超出了我的期待。首先便是被官方戏称为“小优点”的骁龙855处理器了。笔者的前一台手机是骁龙845处理器的，虽然在大部分情况下都还挺流畅的，但是在某些app上还是会出现一定程度的卡顿，比如淘宝，然后玩刺激战场时候还偶尔会有掉帧的情况出现。iQOO在这方面的表现就十分优秀了，即使长时间运行刺激战场，在最高画质也能稳定维持在59帧，HDR模式下稳定39帧，流畅度相比上一台手机提升了许多。因为这次笔者购买的是8GB+128GB熔岩橙版本，相比上一台手机的6GB提升了2GB的运存，在打开多个应用已经不会再像之前那样被杀后台。举个例子，我个人比较喜欢在手机上同时干许多事，比如经常将视频应用、论坛、游戏、社交软件等挂在后台，在用旧手机时经常因为需要切到微信上回复别人，之后再切回视频网站与论坛时，就等于重新启动应用一样，又要从头开始进入视频页面或者重新开始“爬楼”看帖，非常不方便，在iQOO上就再也没出现过类似的情况了。作为一个手机发烧友，游戏功能也是我非常看中的一点。iQOO手机除了有强劲的性能作为基底外，还对游戏体验进行了深度优化，在游玩过程中能享受到不一样的乐趣。比如说内置的游戏魔盒功能，在设置菜单里面可以看到几个很酷炫的选项，开启了4D游戏震感和酷炫灯效之后，只要在王者荣耀里面取得三杀以上的成就，手机就会发出震动，同时背部的LED灯带开始闪烁，在和朋友开黑的时候我就是那个最靓的仔。虽然本人对于拍摄一窍不通，但是从成像效果上看，对比我的前一台手机，色域更广，颜色也更鲜艳了。而且广角模式真的会上瘾的，自从拍过几张大厦的全景之后，我一个不怎么爱拍照的人也经常拿着iQOO拍这拍那，也许以后再次选购手机时，支持广角摄影功能会列入我的要求之中。对于一个只看重“内在”的用户而言，iQOO强劲的配置已经足以应对几乎所有的游戏和应用了，不说日常使用，即使是高强度的游戏或者多应用同时启动的情况下，一样拥有流畅的体验。反正笔者对这款手机相当满意，以后选购手机时iQOO系列应该也是我的首选了，那各位看官有没有动心了呢？", "label": 3}
{"content": "Redmi Note 7 Pro今晚8点再次开启抢购Redmi Note 7 Pro在今天上午10点首销，据网友介绍，本次发售还是限量抢购，不过在开卖后有20多分钟的时间是能买到的，比以往有进步。另外今晚8点，Redmi Note 7 Pro的第二轮抢购又会开始。红米Note 7 Pro采用6.3英寸的水滴屏，分辨率为2340x1080，纵横比19.5:9。该机配备双面康宁第五代大猩猩玻璃，有暮光金、梦幻蓝和亮黑三种配色，支持Type - C接口的同时还有3.5mm耳机孔，更有红外遥控。目前在售的只有红米Note 7 Pro 6GB+128GB一个存储版本，该机搭载骁龙675，支持microSD卡扩展。电池为4000毫安时，支持18W快充（QC4），并且标配快充头，售价1599元。", "label": 3}
{"content": "恒大新能源汽车计划3-10年实现50万-100万辆产能董事会主席时守明表示，恒大已经完成布局新能源汽车全产业，力争3-5年成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团。", "label": 3}
{"content": "沈义人称OPPO在快充领域拥有全行业绝对领先的技术“SuperVooc对于电池的“体质”和元器件的空间都有特别的需求。Reno在大电池长续航和超级闪充中选择了大电池长续航。VOOC3.0运用了全新的技术，在2.0功率不变的前提下充电总时长缩短了23.8%。在快速充电技术领域OPPO拥有全行业绝对领先的技术! ”事实上沈义人这样吹嘘OPPO的快充，还是有一定底气的，早在OPPO举办的SuperVOOC超级闪充开放日中，沈义人就宣布全球搭载VOOC闪充的手机设备在4年的时间内突破1亿台，OPPO闪充核心技术专利已经在全球布局超过1000项。值得一提的是OPPO在去年推出了SuperVOOC 超级闪充，那是该公司第一次采用了 3C 电芯和 VFC 快充算法，3C 电芯电流承载能力提升 100%;VFC算法改进涓流充电，涓流充电速度提升200%，大幅缩短最后10%的充电时间，真正实现“无差别”闪充体验。除了用户数量大、专利多，敢于创新之外，放眼整个手机行业，OPPO的快充技术也是排在前列的，在九大主流快充技术中，OPPO一家就占据了1/3，已经商用的SuperVOOC它因为采用了双电芯串联的原理，不仅充电功率高达50W，为当前手机行业最高，还能够做到发热低、安全、支持边玩边快充，这是其他厂商做不到的;即将在Reno新机上搭载的VOOC3.0采用低压大电流+新恒压充电算法，还是拥有SuperVOOC一样的优势。(校对/团团)", "label": 3}
{"content": "手机QQ iOS版7.9.9更新：重磅功能上线以下是更新内容：-与好友聊天时，收发的文件分类新增腾讯文档，在线协作更高效；-双人视频魔法贴纸，魔法绽放，趣味沟通；-空间相册手帐日志，记录点滴美好，分享精彩时光。注销QQ账号操作路径：最新版手机QQ→设置→账号、设备安全→注销账号。需要注意的是，注销QQ账号没有后悔药，一旦注销QQ号内的所有资料都将被清空，大家一定谨慎操作，而且必须满足以下条件才能注销QQ账号。1、升级手机QQ到最新版本（7.9.9 目前只有安卓版支持）。2、账号处于安全状态（近一个月没有进行改密码操作，没有进行解绑操作），在认证设备中登录，没有被盗被封风险。（这个条件不满足，就不用往下看了）3、在QQ钱包中无资产及注销QQ钱包。4、已经清空QQ卡券。5、解除QQ公众账号、QQ开发平台的管理员身份。6、已经解除所有QQ号授权登录或绑定关系。小狮子最喜欢的鸡腿 分割线", "label": 3}
{"content": "小鹏汽车开发l3级自动驾驶汽车小鹏E28要挑战的就是特斯拉Model S。按照计划，小鹏汽车将会完成X-Pilot3.0系统，算法会做大规模的更新换代，并在E28 SOP的时候做到L2的功能，同时通过3—4个OTA，即9个月到一年的时间，完成从L2到L3的转换。小鹏，迎来了一个最好的时代，中国在大力支持自动驾驶和智能网联汽车，有了百度、华为等底层基础的构架，自动驾驶领域空间广阔，小鹏将大有可为。小鹏，也迎来了一个最坏的时代，国际巨头在加快自动驾驶的技术开发领先，一面宣布开放其电动汽车的专利技术，却在搞技术市场垄断，寻找机会将这些新兴企业一个个送上法院，在利用舆论烘烤他们。现在，是一个多事之春的时代，也是一个变局的时代，谁在滥用市场地位，谁在阻止科技进步，一清二楚。", "label": 3}
{"content": "魅族16S渲染图曝光，感叹号双摄实锤，这是要致敬华为P20？随着魅族16S的相关认证信息曝光，现在魅族16S保护壳照片以及真机渲染图也一起被曝了出来。从此前的保护壳图片来看，魅族16S的背部造型与华为P20极为相似，并且爆料者称因为使用光学防抖，相机还有一定的凸起。这一点不免让人有点失望。而现在魅族16S的渲染图也正式曝光，让我们更加直观的看到了魅族16S的背部造型。原本在魅族16上使用的居中竖排双摄，现在被转移到了左上角。同时竖排双摄和闪光灯采用了感叹号设计。不得不说这样的造型，在取消LOGO之后，你很难认出这是魅族16S。之所以黄章会牺牲颜值，相信也是有自己的考虑。因为使用了支持光学防抖的IMX 586传感器，如果双摄放在机身中间，会占用不少的空间，想要电池做大会很困难。所以这也是无奈之举，虽然被网友吐槽“致敬华为P20”，不过市面上使用这种设计的手机真不多。只是魅族突然放弃了自己的经典造型，或许会让一些魅友感到失望吧。", "label": 3}
{"content": "巨亏96亿后蔚来汽车被爆大幅裁员和万辆交付猫腻？官方回应了中国新能源汽车新贵蔚来汽车，正在想方设法平息前员工带来的负面影响。3月21日，知乎一名昵称为“紙孩子”的用户，声称自己是蔚来汽车老员工，爆料称蔚来汽车正大肆裁员，他就是被裁员工之一。并表示，蔚来汽车的信贷审核购车流程有问题——去年李斌赌赢何小鹏的“一万辆”，只不过是自导自演的结果，其中多数为蔚来内部员工购买。目前，“紙孩子”的爆料文章已经被以“侵害企业利益”为由删除，账号也被封停。蔚来汽车是“造车新势力”的代表，成立于2014年11月，2018年9月登录美国纽交所。公开数据显示，蔚来在2016年到2018年的净亏损，分别达到25.7亿元、50.2亿元、96.39亿元。这意味着，在3年时间里，蔚来亏损达到172亿元。产销量方面，2018年ES8产量达到1.27万辆，其中第四季度为8069辆，同比增长92%。2018年交付量达到1.13万辆，第四季度交付量7980辆，高于第三季度的3268辆。传闻是否属实，蔚来遭遇了什么？蔚来方面书面答复时间财经，所谓的“销量作假”及“大幅裁员”纯属捏造。发布者对于蔚来员工不端行为的表述纯属主观臆断，缺乏事实依据。他们对此种恶意中伤蔚来员工的行为表示强烈谴责。蔚来公司与传言所涉员工保留对谣言发布者诉诸法律的权利。发改委价格监测中心首席汽车分析师程晓东对时间财经表示，随着整体市场遇冷，本田、大众、通用等主流厂商，都有裁员计划。作为新晋企业，蔚来前期必然面临着烧钱、亏损，裁员也可以理解。不过，蔚来是一家高调企业，市场关注度很高，所以有些问题会被放大。蔚来能否在接下来几年，造出产品过硬、符合消费者需求的产品，将是决定成败的关键。大裁员？裁员并不稀奇，但出现在一直以土豪形象示人的蔚来身上，就有些令人唏嘘。在知乎“蔚来最近在裁员是不是真的？”这一问题中，目前已经有67个回答。从多名疑似蔚来前员工的表述来看，蔚来已经开始裁员。“周一（3月18日），我被裁了，安亭总部20号楼”；“是真的，现在已经开始了，并且各种缩减员工福利”；“南京工厂已经裁撤100多工人，总监换了几个，三电的所有研发岗位已经冻结，现在出差都要VP审批，蔚来现在全面节流（私底下推测是没钱了）。”更有一位网友，贴出了关于蔚来裁员详细分析：“（2月）25号应该就已经开始了，某个新项目可能会延期，还和第二款销量有关。上市了肯定为了财报好看，所以（裁员）首当其冲的是工厂端和整车测试，然后整车研发工程师，然后三电测试人员，三电研发人员，后面可能会是服务function 的研发人员，个人猜测服务人员不会大批量缩减，对外宣传的就是服务，肯定不能打折扣，二来服务人员工资低减少对财报影响不大。”这也得到了蔚来官方证实。蔚来表示，作为一家初创企业，蔚来已进入精细化运营和体系化效率提升的阶段，会根据发展战略进行业务结构调整和响应的人员结构优化。同时，他们也会继续吸纳优秀的人才加入。有个细节值得注意，蔚来的优化过程，似乎引发了离职员工的不满。网友“紙孩子”爆料称，“我被辞退，我直属领导用了恐吓和威胁的手段！有必要时，我有录音奉上。”另一位网友也表示，“找你谈话当天会提前停用你的企业微信，所有系统权限，包括NIO home 、speak out 登录权限，5000多人微信大群你也不在里面了，还有你的内网登陆不了，所以内部员工全部都蒙在鼓里。”在这次爆料的内容中，更劲爆的是蔚来如何完成一万辆交付的秘密。据“紙孩子”爆料，蔚来公司内部推出一个针对员工的政策：员工以自己的名义购买蔚来汽车，公司以每个月1.5万元的租金回租汽车，并且回租三年，三年后车仍然属于员工。这样算下来三年租金就是54万，而员工实际买车只花46万。扣除下来，员工买蔚来汽车三年后不仅白得一辆车，公司还多给员工8万。最后，这位网友似乎还意犹未尽，“退车的事情每月有多少我就不说了！这块遮羞布我给蔚来留着！”对此，蔚来表示否认，“截至2019年2月底，蔚来共交付1.39万台ES8，其中员工自行购买和购买后与公司分享的ES8仅占2%。”不管事情真相如何，蔚来再次成为风口浪尖的企业。有网友甚至表示，“这个公司真的很可能很快倒闭，不要有侥幸心理。”艰难时刻3月初，蔚来发布年报后，遭遇了成立六年来最艰难的时刻。从财报数据来看，2018年，蔚来实现营收49.51亿元，净亏损为96.39亿元，比2017年扩大92%。其中，四季度总营收为34.35亿元，环比增长133.8%；净亏损为人民币35.03亿元，同比扩大106.1%。关于巨额亏损，李斌曾在《艾问企投家》中回应说：“看投资回报率的时候，不能静态的看，特拉斯也是亏损了十几年，要关注的是企业把钱花在哪方，真正重要的是谁能赢得未来。”但这并不能完全打消投资者的疑虑。公开数据显示，截至2018年底，蔚来汽车持有的现金、现金等价物、限制用途现金和短期投资总额为83.45亿元。部分投资者分析称，蔚来汽车的现金只够烧3个季度，后面如果融资不顺利，立即就会像ofo一样面临窘境。更让投资人担心的是，蔚来ES8的需求开始放缓。蔚来汽车预计，2019财年第一季度，ES8交付量在3500辆至3800辆之间，环比下降56.1%到52.4%；总营收在13.9亿元至15.15亿元之间，环比下降59.5%到55.9%。由于对2019年电动汽车补贴政策和宏观经济走势的观望，预计2019年第二季度的交付量仍会较低。除此之外，蔚来还遭到特斯拉“截胡”。蔚来在财报中表示，他们将取消在上海嘉定建厂的计划。此前消息显示，2017年，蔚来第二工厂正式完成选址，将落户在上海嘉定外冈镇，原计划2018年中旬动工，规划用地800亩左右。至于原因，蔚来汽车CFO谢东萤表示，因为2019年中国政府推出了一些新的政策，鼓励车辆生产商和研发机构，通过合作方式研发车辆。蔚来和江淮的合作制造创新模式得到了政府方向性的认可。另外，从投资效率的角度看，在现有合肥江淮蔚来基地增加较少投资，就能增加更多产能，满足未来2年到3年蔚来产品的产能需求。屋漏偏逢连夜雨。近日，美国罗森律师事务所（一家全球投资者权益维护律师事务所）宣布，正代表蔚来汽车的投资者调查一起潜在的证券索赔案，因有人指控蔚来向投资者发布了非常具有误导性的商业信息。资本市场迅速对这些利空消息做出了反应。自3月6日公布财报以来，蔚来的股价已从10.16美元/股暴跌到5.84美元/股，下跌幅度达到42.5%。希望一切都会好起来。（北京时间财经 欧阳西子）", "label": 3}
{"content": "汽车行业重新洗牌，从哈弗发展看行业未来超前领先，全场景化的智能互联新H6 Coupe搭载的智能互联3.0系统，是哈弗以基础技术、用户思维、个性化服务，三位一体构建全场景化智能服务体系的成果。此系统以用户为核心，满足用户多样化需求，获得了用户的广泛好评。新车支持智能语音交互系统，采用思必驰软件降噪方案、智能语义理解和云端知识库，语音识别率达到同级最高的97%。而且用户可自定义语音唤醒词，唤醒词功能覆盖六大类：通讯、多媒体、导航、天气、咨询、车辆控制。在行驶过程中，只需一声“你好，哈弗”便可以唤醒智能语音服务，驾驶员通过语音指令即可实现通讯、导航、播放音乐等功能，无需再分心手动操控，最大程度解放双手，更安全更省心的享受驾驶的乐趣。而车联网系统的接入，让用户可以通过手机APP轻松完成远程解锁车门、远程闭锁车门、远程鸣笛闪灯、远程启动引擎、远程关闭引擎、远程开关空调等一系列原本必须进入车内才能完成的操作，为用户提供更便利的出行体验。新H6 Coupe还搭载智能高德导航系统，支持实时路况导航、实时在线更新、多种语音方式、3D动态地图，能够实现限行、加油站、停车场、宾馆酒店等查询服务。用户只需一句“我饿了”，系统便会自动搜索附近美食，一句“车没油了”，系统便会自动搜索加油站。当确定目的地后，系统会自动规划最优路线，进行实时路况导航，提醒驾驶员规避堵车、施工路段，节省行车时间。同时，新车内置QQ音乐和考拉FM电台，2000万高品质在线音乐，3000+在线电台节目，海量精彩任由选择。用户可通过语音命令控制相应图标来打开音乐、电台并实现自动播放，让旅途不在枯燥乏味，尽享轻松好心情。完美平衡，强劲动力和超低油耗智能互联系统固然亮眼，新H6 Coupe的动力组合也是其不得不说的卖点之一。新车搭载了“1.5GDIT+7DCT”双十佳动力组合，有着领先同级的强大心脏。拥有“中国心”十佳发动机美誉的1.5GDIT直喷涡轮增压发动机，有着最大功率124kW、最大扭矩285N·m的动力表现，与荣获“世界十佳变速器”称号的7DCT湿式双离合变速箱强强联合之后带给我们的是百公里加速仅需9.7秒的强劲体验，同时油耗仅6.8L/百公里，真正实现了动力与油耗的完美平衡。细致入微，全方位的安全防护在安全防护的打造上，新H6 Coupe无微不至，可谓武装到了牙齿。新车采用超刚性一体式安全结构车身,实现铠甲安全防护。配备奥托立夫6安全气囊，保护面积更宽泛；帘式气囊贯穿前后排乘员位置,全方位保证乘员安全。同时，新H6 Coupe配备的前后10倒车雷达系统，360度环视，可以精准监测，更精确提醒后方障碍物，提高驻车安全。另外，盲点侦测，TPMS智能胎压监测系统以及ESP车身稳定系统、BA刹车辅助、RMI防侧翻等等多项主动安全配置，极大保证了用户的行车安全。新H6 Coupe如此全方位的贴心防护，带给用户更安心地行车体验。总的来说，在智能化、网联化成为汽车行业未来发展的必然趋势下，新哈弗H6 Coupe智联版作为哈弗SUV产品布局下的主力车型，凭借其高度智能、高强动力、高度安全的卓越产品力，以及超高的性价比，满足消费者多元化的购车需求，成为众多消费者的购车优选，强势领跑同级SUV市场。", "label": 3}
{"content": "无计可施？打压华为遭反噬，特朗普态度大改，做了一决定：搞6G！令人意外的是，美国技术比不过，就使暗招。据媒体报道，过去几个月以来，面对正在考虑使用华为设备建设5G无线网络的国家，特朗普政府动用了施压、谴责以及威胁等手段。其中“五眼联盟”队伍中的澳大利亚，更是在美国的号召下，打响反华为第一枪。不过，就像华为创始人任正非所说的那样，你的东西好，别人是拒绝不了的。美国“围堵华为”的计划，即将宣布破产。美媒3月18日消息称，美国打压华为的行动已搁浅，包括英国、德国、印度和阿联酋在内的多个国家已发出信号，他们不太可能响应美国的要求，完全禁止华为参与其5G网络建设。据悉，欧洲官员开始怀疑美国政府打击华为，是政治和军事野心的体现。报道指出，众议院情报委员会主席对此表示，我们快无计可施了。值得注意的是，在5G技术领域遇挫的美国，转变计划要开始搞6G。近日，美联邦通信委员会称，已经开始为 6G 研发在无线电频率方面铺好道路了！据悉，这与特朗普此前发的一条推文有关。上月，特朗普发文表示，想要5G甚至6G的技术能尽快在美国普及。", "label": 3}
{"content": "华为P30 Pro感光原件将再升级，将改写DxOMark排名视频P30 Pro只需要中萤火之光，便能捕捉整个场景，可谓效果惊人。在去年发布的P20 Pro一上市就拿下了DxOMark拍照排行榜第一，到现在还没有手机能超越。华为P20 Pro长期霸榜的原因之一，是它采用了专门定制IMX600超大尺寸传感器。而新的华为P30系列重点依旧是强化拍照优势，这次的P30 Pro相机据传将采用更先进的IMX607传感器。不管网传消息的真假，有一点目前广大网友认可的是：华为P30 Pro拿下DxOMark第一应该没什么疑问，现在有疑问的是得多少分？", "label": 3}
{"content": "腾讯2018年游戏收入1284亿，《绝地求生:刺激战场》美国畅销榜第13月21日，腾讯控股正式公布2018Q4、以及2018年度财报。财报显示，2018年Q4腾讯营收为848.96亿元、同比增27.9%，环比增长5.3%。2018全年总营收为3127亿元，同比增长31.5%。非同会计准则下归属股东净利润，2018年Q4为140.26 亿元同比下跌 35%，调整后排除若干非现金项目及并购交易的若干影响归属股东净利润2018Q4为197.3亿元，同比增长13.0%，环比基本持平。2018年经调整归属股东净利润为774.7亿元，同比增长19.0%。非常巧合的是，在腾讯发布财报的当天，由腾讯研发的手机游戏《PUBG MOBILE》当晚首次夺得了美国appstore畅销榜第1，GameLook印象中这是第二款获得美国畅销榜第1成绩的国产手游，可谓创造了腾讯自研手游出海有史以来最好成绩，该成绩产生的主要原因是当天是这款手游Battle Pass更新、玩家开始集中付费。回到今日财报表现上，腾讯披露：2018年，腾讯智能手机游戏业务录得778亿元收入，同比增长24%；2018Q4录得190亿元收入，同比增长12%，环比减少2.6%。2018年，腾讯PC客户端游戏业务录得约506亿元的收入，同比下降8%，2018Q4收入约为112亿元，同比下降13%，环比减少9.7%,原因是用户继续将时间转移至手机游戏。GameLook注意到财报中有一项数据可谓验证了此前的传闻，那就是腾讯开始削减营销费用。2018Q4销售及市场推广费用同比减少4.8%至57.3亿元，环比减少12.8%。销售费用率为6.7%，同比降低2.3百分点，环比降低1.4百分点，主要是减少成效较低的推广活动投入。腾讯在财报中表示，在中国，我们的畅销智能手机游戏扩大了用户群及增加用户使用时长。我们率先推行健康游戏系统，协助家长管理子女的游戏时间。2018年9月，我们对该系统实行升级，加强实名认证功能，并实施了儿童游戏时间的限制及向家长发出消费提醒等措施。通过腾讯游戏成长守护平台，家长能够与孩子连系，留意其在网络上玩游戏的状况。我们最近让教师也可以使用此平台，加强他们与那些玩游戏的学生的接触。此等措施为中国游戏行业树立先例，我们相信有助于行业长期的可持续健康发展。2018Q4发布了9款代理游戏，其中大部分是角色扮演游戏。行业监管机构暂停办理游戏商业化许可证（版号）的审批九个月后，于2018年12月重启审批。至今共有8款（包括7款智能手机游戏及1款个人计算机游戏）腾讯游戏获批，包括角色扮演游戏、策略性、休闲型及功能性类别等。由于业界积存了大量版号申请，我们的游戏排期发布将较往年为慢。我们有39款智能手机游戏已经实施了升级后的健康游戏系统，其中包括《王者荣耀》《QQ飞车手游》《穿越 火线手游》《火影忍者手游》及《我叫MT4》。此系统大大减少了未成年用户在上述游戏的时长，但对成年玩家的时长则无重大影响。在产品方面，GameLook注意到从2018Q4开始腾讯多款游戏开始首次采用“季卡”、也就是海外称之为Battle Pass的付费设计来提高用户的付费率、以及游戏参与度，此前《PUBG MOBILE》《堡垒之夜》已采用，而在2018Q4比如《穿越火线手游》《英雄联盟》也开始使用，同时《王者荣耀》也于2019年Q1推出了相似的“战令”系统。在中国，按活跃用户计算，腾讯在智能手机游戏的市场份额有所增加。我们各类游戏细分市场的用户参与度均有提升。动作类游戏方面，《QQ飞车手游》的周年纪念推广活动使其日活跃账户数环比增长。《穿越火线手游》推出了季度通行证，鼓励游戏玩家投入参与。角色扮演游戏方面，我们推出了几款IP游戏，如《斗破苍穷》《火影忍者手游》及《侍魂》等，以吸引这些流行动漫及漫画的粉丝。多人在线战术竞技游戏方面，《王者荣耀》在2018年12月举办KPL总决赛，吸引了超过7500万名用户观看现场直播。国际市场上，《PUBG MOBILE》取得突破性的成绩，按月活跃账户数计算，《PUBG MOBILE》已成为全球最受欢迎游戏，亦被Google Play评为二零一八年最佳游戏。我们投资公司项目的成功，增添我们与游戏行业领先者合作的辉煌纪录。例如，Supercell在二零一八十二月全球发行的多人在线战术竞技游戏《荒野乱斗》，成为50个市场内下载次数最多的游戏。此外，Epic Games的《堡垒之夜》继续取得骄人成绩，在第四季成为美国iOS平台总收入排行榜的榜首。根据App Annie的数据，Sea的首款自主开发的游戏《Free Fire我要活下去》，成为2018年全球第四大下载的游戏。2018年，《英雄联盟》推出其第一次英雄季卡，增加了用户的平均使用时长，而自中国队伍赢得了2018年11月的世界锦标赛后，活跃用户环比增长。我们发布了《NBA2K》在中国的续集，显著扩大了这款流行篮球游戏的总用户基础。另外，我们推出了两款全新的自研个人计算机游戏《彩虹坠入》及《幽林怪谈》，以迎合市场对独特题材的兴趣。", "label": 3}
{"content": "iQOO 4000mAh大电池有多强？4小时耗电测试视频见分晓iQOO既有骁龙855加持，电池容量方面又有4000mAh，可谓是不妥协！近日iQOO官方微博也发布了iQOO的续航测试视频，让iQOO在100%电量的情况下进行日常常见手机操作，还原最真实的耗电场景，这样也更能反应一款手机的耗电情况。经过了29min刷短视频+72min王者荣耀+62min看综艺+27min刷微博+59min吃鸡游戏总共4小时之后，iQOO电量仅消耗46%，剩余54%。可以看到在刷抖音和刷微博这些日常极为常见的操作，iQOO电量消耗控制得很好，看《快乐大本营》视频一个小时中也只消耗了9%的电量。而在游戏《王者荣耀》和《刺激战场》中，iQOO更是表现亮眼。测试中《王者荣耀》玩了72分钟，相当于开了3，4把，但是电量消耗仅为16%，这个耗电表现相信玩过《王者荣耀》的小伙伴就能感受到iQOO的续航强大了。吃鸡同样也是耗电很少，近1个小时耗电16%。游戏的运行场景对于电量的消耗更为严重，骁龙855处理器的运作，加上发热消耗，屏幕亮屏等等都极为耗电。不过iQOO却能从容应对，这在当下手机市场中十分罕见，也看出了4000mAh电池的强悍。iQOO除了有4000mAh大电池的加持，另外还有vivo Super FlashCharge 44W超快闪充技术，让这款手机既有超长续航，而且在充电效率方面更是节约时间。这项技术利用两颗转化率高达97%的电荷泵IC，搭配着FFC充电算法，采用双路分离式IC设计，实现速度更快、温升更低、兼容性更好的充电体验。实测在息屏充电的状态下，iQOO仅仅用了10分钟就充入了31%的电量；而到了30分钟的时候已经到了86%，最终用了44分钟的时间充满了整部手机。这样的充电速度在手机市场中非常罕见，也符合快节奏的当下。通过iQOO官方的模拟日常使用手机耗电测试，我们可以清清楚楚感受到iQOO 4000mAh大电池的强大之处，这样的续航能力可以轻松满足重度用户的使用需求。除此之外，44W超快闪充的超高效充电能力也令人惊喜，而这些都是同价位竞品所没有的优势。各位小伙伴如果想要一台续航能力超强，还充电快的手机，那iQOO就是不二的选择。", "label": 3}
{"content": "早报 | 5G 版三星 S10 下月开卖 / 苹果市值重回第一AirPower 新图隐藏在官网上，配上 iPhone XS 和新 AirPods基于苹果澳大利亚官网上新 AirPods 页面的源代码，网友 Michael Bateman 发现了一张新的 AirPower 图片。在这张图片中，我们看到 AirPower 为一台 iPhone XS 以及第二代 AirPods 在进行充电。目前，该图片已经被官网删除。此外，今天凌晨， MacRumors 消息指出，苹果今年正在积极获得 AirPower 的商标所有权。苹果最开始于 2018 年夏天尝试获得 AirPower 商标，但发现另一公司更早申请注册了，并于 2019 年开始提出反对。直到昨天，苹果撤回了反对意见，另一公司仍是 AirPower 商标拥有人，但一名苹果律师出现在该商标注册表上，这可能意味着苹果正在着手和对方更改商标所有权。三星 5G 版 S10 将于 4 月发售，全球第一家韩国媒体消息，三星电子公司宣布，将从 4 月 5 日起开始销售 Galaxy S10 5G，成为世界上第一家销售 5G 智能手机的公司。三星表示，Galaxy S10 5G 将在三星电子在韩国的零售店和在线购物中心，以及韩国移动运营商的商店销售。值得留意的是，三星表示不会接受 5G 手机的提前预订，但却会举办促销活动，提供 Galaxy Buds 无线耳机、无线充电器套装或半价换屏服务。苹果市值重回第一昨晚，美股低开后快速拉升，三大股指集体转涨。截止收盘，苹果股价为 195.05 美元，涨幅达 3.68%，逼近 4 个月高点。苹果公司市值为 9257.8 亿美元，超过第二名微软 9236.74 亿美元，重回全球市值第一宝座。今年 1 月初，苹果市值曾一度跌破 7000 亿美元。流媒体为英国唱片业贡献收入过半去年，Spotify、Amazon Music 和 Apple Music 运营的订阅流媒体平台在英国创造了 4.68 亿英镑（约合人民币 41 亿元）的收入，同比增长 35%。在唱片行业 8.655 亿英镑（约合人民币 76 亿元）的总收入中，流媒体所占比例为 54%，首次超出 50%。据分析，这是因为英国 CD 销量大幅下滑。6 亿 Facebook 用户密码可被员工随意读取据网络安全记者 Brian Krebs 周四发布的一份报告称，Facebook 存储了多达 6 亿个没有加密的用户帐户密码。这些账户密码可以作为纯文本，给该公司成千上万的公司员工查看。Facebook 在一篇博文中证实了这一报道，不过，该公司没有说明有多少用户受到影响。 Facebook 表示，他们计划开始通知受影响的用户，以便他们可以更改密码。星巴克将创建 1 亿美元股权基金，寻找新增长动力星巴克 CEO Kevin Johnson 在一份声明中表示，星巴克「可能会在其投资的业务中探索商业关系」。据彭博报道，由于主要市场增长放缓，星巴克将斥资 1 亿美元成立一个新基金，专注于食品和零售相关的初创企业投资。CNBC 也表示，它将把推动未来增长的目标着重放在两个领域：初创企业和改善店内体验。雷蛇和腾讯游戏合作，涵盖硬件软件和服务今天，雷蛇宣布和腾讯在游戏领域开展多方面合作。据介绍，《绝地求生》等腾讯手游将在雷蛇硬件上有最优化的方式呈现。此外，两家公司还有表示可能会「探索手机游戏的其他货币化机会」。东京 2020 奥运会火炬正式公布「东京 2020 奥运组委会」发布了备受期待的奥运火炬设计。新火炬采用新干线列车制造的最精密铝合金工艺，官方称颜色为「樱花金」，5 个艺术圆筒环绕火炬中心，横截面看起来就像樱花。火炬传递大使将由艺人石原里美、奥运柔道三金王得主野村忠宏、残奥射击选手田口亚希、以及搞笑艺人组合三明治出任，圣火将会跨越 1 年的旅程。喜茶今天开始卖咖啡了喜茶咖啡今天正式上线，其产品将咖啡和芝士茶、奶茶等元素相结合，包括「咖啡波波冰」、芝芝美式、咖啡波波双拼等。首批上线门店包括：深圳万象城黑金店、广州惠福东热麦店、上海湖滨道热麦店、北京君太百货 DP 店。《素媛》中的强奸犯原型明年将出狱，民众请愿反对出狱2013 年韩国电影《素媛》的变态强奸犯原型赵斗顺将于明年刑满出狱，虽一直接受心理治疗，但他最近的心理测试结果显示，他出狱后再犯案的可能性极高。他于 2009 年因绑架并性侵了当时只有 8 岁的受害人被判 12 年有期徒刑。截至去年 11 月为止，青瓦台请愿公告栏上针对他的请愿共有 6223 件，请愿的主要内容为「公开长相」「反对出狱」「公开身份」等。据悉，出狱后他将佩戴 7 年电子脚镣，并在 5 年内通过「性犯罪者电子档案」公开相貌、身高、体重、姓名、年龄等个人信息。Moleskine 新智能笔记本支持将内容同步到 AIMoleskine Paper Tablet 可实时连接到 Adobe Creative Cloud 创意云当中，实时在 Adobe Illustrator 中同步手绘图形的矢量图。本子右上端有个 AI 的「按钮」，轻点一下就能将所画图形保存在 Adobe Creative Cloud 上。这款笔记本定价为 34.95 美元，配套使用的笔 PEN+ELLIPSE 价格则为 179 美元。OPPO 首部 5G 手机获得 5G CE 认证昨天，OPPO 宣布其首部 5G 智能手机顺利通过国际检测服务机构「Sporton InternationalInc.」的 5G CE 测试，并获得由 CTC advancedGmbH 签发的 5G CE 认证证书。CE 认证意味着 OPPO 5G 手机已经完全符合欧盟设定的包括无线、安全、电磁兼容、健康等多个方面的标准，具备进入欧洲市场的必要条件，同时，这一认证的获得也是 OPPO 5G 手机正式在欧洲落地商用必不可少的一步。华为 P30 和 P30 Pro 高清渲染图曝光爆料达人@evleaks 发布了一组华为 P30、P30 Pro 的高清渲染图，展示了新机的设计细节以及全新配色。内容和此前爆料基本相符，华为 P30 采用后置三摄，P30 Pro 为后置四摄，两款新机都采用了水滴屏设计。两款的机身均采用了渐变色工艺，整体偏中性，华为 P30 Pro 还单独提供了一款暮光红配色。你见过什么奇怪的微信名？现在，我们买菜打车等都用移动支付，你是否见过什么好玩或让你迷惑的微信名吗?网友：「送水的叔叔，微信叫水手」「来自出租车司机的忠告：好好读书，不开出租。」「学校后门卖烤冷面的大爷：冷面王子」「某面馆的阿叔：不拽怎么赢世界」「学校旁麻辣烫女老板：霸道总裁的女人」。", "label": 3}
{"content": "苹果连续三天晚上官网更新，AirPower无线充电未能上新昨天断更！3月18日晚上，苹果的Apple Store悄然上架了iPad Air和iPad mini；3月19日晚上，Apple Store又上架了新款iMac；3月20日晚上，Apple Store上架了AirPods二代。连续三天晚上，苹果在Apple Store悄然上线新品，第四天许多用户都期待苹果发布iPad Touch或者是AirPower，不过最终苹果新品断更。虽然苹果在第四天官网没有新品更新，但是果粉对于iPad Touch和AirPower的上线依然抱有很大的期待。其中，作为一款从2017发布的至今依然没有正式发售的产品，AirPower获得了更多的关注。从之前的发布会上看，苹果展示AirPower时，Apple Watch、AirPods收纳盒以及新iPhone都可以同时放到AirPower上进行充电。外媒在苹果澳大利亚网站上的页面源代码中找到了一张 AirPower 无线充电枕照片。 这张 AirPower 照片上，可以看到有一台 iPhone XS 和新发布的第二代 AirPods(无线充电盒)。但是目前相关信息已经消失，显然苹果还是没有准备好产品的上线发售。苹果在2017发布的AirPower，至今未上市，在去年9月13日苹果秋季新品发布会上，苹果完全忽略了这款产品，苹果官网还取消了AirPower的相关信息，再加上外媒爆料，AirPower遇到了“过热”问题，一度让人相信AirPower或延缓上市苹果线上发布会落幕，AirPower无线充电板继续跳票。虽然苹果没有发布新的无线充电器，但是市场上依然有许多优秀的无线充电产品。人性化主动散热系统：iWALK魔蝎平放式无线充电器虽然苹果没有发布AirPower无线充电，不用急，给大家介绍一款iWALK爱沃可的无线充电器，支持7.5W、10W无线快充，内置主动散热设计可以让无线充电速度更快功率更稳定。无线充底面外围的一圈导风孔起散热、通风作用，毕竟无线充电器最需要解决的就是散热。功率方面，iWALK无线充支持苹果7.5W无线快充，iWALK无线充电器前半小时可以给iPhone XS Max充22%电量，而不带散热风扇的无线充电器只充了12%，充进电量相差两倍多。iWALK无线充电器的兼容性十分不错，测试的iPhone手机均能达到10W功率。无线充电器的输出功率与充电温度有直接关系，iWALK内置主动散热风扇可以让手机长时间维持在大功率无线充电状态，让手机更快的充满。", "label": 3}
{"content": "联想副总裁王传东：联想今年将推出折叠屏手机", "label": 3}
{"content": "红米Note7Pro首卖现货足！实测暮光金机型唾手可得，米粉不再泪两行据了解，红米Note 7 Pro采用骁龙675芯片，搭载索尼IMX586 4800万传感器。内存为6GB+128GB。此手机定价为1599元。此前3月18日，红米Note 7 Pro已经历了一次全款预约，而今日是首次现货发售。3月22日9点50分，周到君等候在小米商城，测试红米Note 7 Pro是否现货充足。在小米商城周到君发现，今日亮黑色、梦幻蓝、暮光金三种颜色机型均有发售。10：05分，周到君选择暮光金机型尝试选购。此次点击选购按钮，不再出现恼人的排队界面，而是直接进入订单界面。商品放入购物车，订单提交，进行付款，这些操作可以一气呵成的完成。相比较此前红米Note 7发售时此颜色机型秒售罄，红米Note 7 Pro的备货显得相当充足。周到君紧接着又测试了其它几个机型，其情况与暮光金色机型一致。这也就意味着，用户如果在10点左右下单，抢到红米Note 7 Pro的每个颜色的机型都较为容易。显而易见的是，小米公司吸取了此前的教训，在备货数量上有了很大的提升。此次发售一共持续了20分钟，随后又回到了预约模式。而此前小米9、红米Note 7首发持续时间均没超过3分钟。据了解，明日小米商城将再度发售红米Note 7 Pro手机，有需要的用户届时可以登陆小米商城官网进行选购。", "label": 3}
{"content": "再过15天，全球首款5G+骁龙855手机开卖，华为P30被阻击！这个时候强势回归国内的三星手机也是相当被动的，毕竟刚刚现货就遇到了强势的小米9和现货华为Mate20 pro，而这个时候大哥华为也开始为自己的新机做准备，最受关注的华为p30也是得到了官方的确认，这款手机将会定于本月26号发布也就是几天后，不过小编认为目前的爆料的消息来看，华为P30的配置基本确认不敌三星S10了，除了拍照方面会更强之外！只是华为P30都还没有发布，另外一边的三星开始阻击，没错，外媒报道的消息，三星将会在4月5日，也就是15天后全球首发5G骁龙855手机三星S10，目前国内炙手可热的是4G版本的三星S10系列，而5G版本的三星S10何时开售一直都是个迷，如今档期已定近在咫尺，看来华为P30系列这一次要被彻底阻击了，为什么这么说呢？在配置的选择上，三星S10适配了骁龙X50基带和骁龙855处理器，性能上是比麒麟980更强的，另外其超声波指纹识别也会比P30的屏幕指纹更强，三星S10的5G版本和普通版本的区别在于外挂了基带，因此机身的尺寸包括厚度都有些许提升，三星S10 5G版本的体重要有198g，远高于标配版本的150g左右，而厚度方面也逼近8mm，所以手感方面会差了一点点！屏幕尺寸方面高达6.7英寸，支持到了25w的快充技术，有意思的是机皇的电池续航高达4500mah，并且后置四摄镜头，前置双摄一共6个镜头，也是阻击华为P30 pro的四摄设计了，总共算起来要有6个镜头了，这是一款顶级的拍照旗舰机，只是价格方面目前还未被确认，据说也要8000左右了！至于三星S10 5G版本和华为P30系列到底哪个更强，还是要等到26号的发布会了，因为华为p30的配置基本已经完全曝光没秘密了，一系列的渲染图包括参数表来看外观似乎不如三星S10系列，而华为P30 pro的定价被曝光顶配8000，这个时候5G的三星S10和华为P30 pro，你们会选择哪款呢？备注：图片来源网络，如有侵权，烦请联系删除谢谢！", "label": 3}
{"content": "专利数量最多的大学排名，竟然曾经是个二本大学，远超清华北大国内企业方面，2018年国际专利贡献数量最多的是电信巨头华为技术有限公司，拥有公布的5405件国际专利。国内高校方面，2018年国际专利贡献数量最多的10所高校与以往同学们印象中的高校排名还是有很大的不同的，不少高校竟然不是原来的985工程重点大学，而是211工程大学，甚至还有普通的地方本科院校。通过表格数据可以发现，深圳大学在本次2018年PCT国际专利申请公开数量位居全球高校第三名，中国国内高校第一名的的位置。其中，加利福尼亚大学是2018年PCT体系最大的教育机构，国内的华南理工大学位居高校的第二位。在本次专利公开数量的排名中，清华大学和北京大学在专利数量方面远远落后于深圳大学，国内高校上榜的还有中国矿业大学、江南大学、江苏大学、大连理工大学、山东大学和中山大学等高校，在专利数量这方面并不是原985工程大学完全垄断。如果您想了解更多的信息，欢迎关注我的个人主页，更多内容希望能够帮助您！如果您觉得文章还不错，欢迎点赞和留言哦。", "label": 3}
{"content": "黑鲨出2，红魔出3，争锋相对孰强孰弱？首先从外观来说，这款手机的外观延续了前两代的风格，全面屏加后壳长条LED闪光等的设计，这个外观其实最不好评价，因为每个人审美不同，很难做到观念一致。不过硬件是死的，下面说一下目前已经公示的配置信息，毫无意外这款手机搭载今年的旗舰标配骁龙855处理器，骁龙855处理器的性能不言而喻，这点不多做介绍。运行内存方面根据努比亚总经理倪飞来说，这款手机搭配全行业最高的运行内存，那应该就是12G运行内存，制冷方面是风冷液冷加上涡轮增压风扇，制冷方面做的很不错，作为一款游戏来说，好的处理器，大的运行内存，优秀的温度控制，绝对能满足游戏玩家的游戏需求。这款手机屏幕为6英寸全面屏，目前分辨率没有曝光出来，不过亮点已经发布了，刷新频率变高，倪飞说这款手机的刷新屏幕超越了大众PC的刷新频率，据我所知一般PC的刷新平频率为60HZ,这么说来这款手机的刷新频率应该会90Hz，这已经又先例了，以前曾经有一款手机的屏幕刷新频率达到90HZ，关于刷新频率，这里略微做一下介绍，图像在屏幕上更新的速度，也就是屏幕上图像每秒出现的次数，就是刷新频率，刷新频率越高，屏幕上图像的闪烁感就越小，稳定也会相对提高，对视力的保护也越好，人眼不会察觉到75HZ以上刷新频率带来的闪烁感，因为这次红魔三能提高刷新频率才是真的良心之举。关于电量方面倪飞在媒体采访中进行了回答，倪飞说：红魔3的电池容量以5开头，这足以说明电池容量不会低于5000毫安，对于游戏来说，电量也尤为重要，目前虽然没有曝光快充方面的信息，不过我想应该不会太低，毕竟对手是黑鲨2，这款手机据消息称会在4月份发布，很快快就能与大家见面。不红魔不成活这句广告词不错，就是不知道努比亚这款品牌还能存在多久，现在华为小米苹果蓝绿吃了大半市场，就像一些小众品牌分残羹剩菜，打价格战，比性价比，等到几家独大的时候恐怕又得变成移动联通电信这种坑人的巨头。个人原创，爱抄你抄，抄也没用，又没人看。", "label": 3}
{"content": "域名对企业的重要性有哪些？显然,一个适合您的企业的好域名,为您的企业带来的收益无疑是非常巨大的。1.它可以增加企业的网络知名度你发现对方给你的名片,上面印的是他们企业的商号(企业名称)域名,这家企业老总的管理水平肯定不错,懂得信息化管理,可以信赖。2.它可以增强客户信赖如果该企业的商号属于热门商号(全国同名企业很多),他们能用这个域名,那就证明实力不错,因他们有超前意识,可以合作。3.杂牌域名绝不可取企业商号域名就象一辆小车.同样是车,开出去的面子就不一样,如宝马和几万元的杂牌车.用本企业的商号域名搞电子商务和别人看不懂的自创域名(只有自已能懂意义,诸如中文或字母谐音之类)相比,这两者差别,只要懂的人一看就明白,域名难于记忆,很多人找不到您的企业网站,最终失去的是真实的订单,这可不是开玩笑的.(其中的更多内涵还需要慢慢体会).4.域名与访问率绝大多数人们(尤其是商人)为什么热衷于建立与商业名称对应的域名呢?这恐怕与访问率有关系.对于Internet的商业用户来说,大部分是生手,不会像计算机业内的专家那样精通各种检索手段,通过很多步骤与查询,最终找到他们需要的网站(有的时候还不一定能找到).譬如查询,客户通常都会冒冒失失地直接健入产品名去查询,而且对于那么多词条,通常人们认为直接以产品名命名的域名,信息会集中一些.每当我公司的技术人员给外贸公司安装Internet测览软件后,那些业务员总对以产品名命名的网址表现出最大的兴趣,我当然也一样.因为，人们总是以传统的目光去看待新生事物。二、域名的特性由于域名和商标都在各自的范畴内具有唯一性,并且,随着Internet的发展,从企业树立形象的角度看,域名又从某种意义上讲,和商标着潜移默化的联系.所以,它与商标有一定的共同特点.许多企业在选择域名时,往往希望用和自己企业商标一致的域名。1.标识性,域名具有类似于产品商标和企业标识物的作用.企业域名若被他人注册,就相当于商标被注册一样,对企业的国际交流、产品市场拓展、企业形象等方面造成巨大的潜在威胁.2.唯一性,由于国际域名在全世界是唯一注册的,因此在全世界范围内,如果一个域名被注册,其他任何机构都无权再注册相同的域名3.必要性,域名除了标识企业的形象外,也是企业在互联网络中建立自己的网站的第一步,更是必不可少的一步。三、域名与企业品牌现在很多企业说做了网站没有什么效果,其问题很大程度就出在网站的域名上,特别是现在遍地都是网站,如果您用的是自创的域名,而并非企业的真实名称域名, 要别人想到并找到这个网站,实际上比大海捞针都难,您的网站系统和内容做得最好也没用,没人访问的网站怎么能有效果呢?除非您用高于该域名价值数千倍的资金去宣传推广来达到效果,网络业界称为“烧.COM”,现实中就是“捡了芝麻丢了西瓜”.如果这个商号域名属于您,客户很简单的就记住了,同时还带来长期的品牌效益.我们都知道,一个成功品牌价值是巨额的,是企业无穷的财富.品牌是一种文化,是看不见但却能真真实实感受到的.我们也知道,要打造一个知名的品牌是很困难的,需要大量的广告费用和高素质的营销人员.商号品牌域名能省去多少广告费?能为企业带来多少经济效益和品牌效益?实践过的都清楚.遗憾的是,有些企业愿意化大笔费用在其他媒体上大做短期且无效益的广告,而忽视了用只有其他广告费的几十分之一,甚至百分之一的区区费用去寻求获得能带来长期效益的商号品牌域名,可见观念上还是非常滞后.等到真正后悔的时候,才发现无形中早已流失大量的客户,损失了大笔的费用.拿一个简单的例子来说,客户想买一种商品,现在有两种品牌可以选择,客户先输入了你的企业域名,发现是另外一家网站.接着他又输入另一个企业的域名,很容易就顺利进入,并得到了足够充分的信息,那结果你来讲讲,客户究竟选择谁的可能性比较大呢?域名对企业的重要性有哪些?国际顶级域名因其知名度和表现形式最易被网民所熟悉和牢记,人们对直接输入.com然后回车早已经成为习惯.从这个意义上讲,应是企业网络品牌的最好载体.而在互联网上能够体现企业品牌又能让国内消费者自然接受的域名,最简单且最好的就是企业本身的商号(名称)或商标域名(按实际情况,有英文和拼音)。域名对企业的重要性有哪些?域名资源是一种稀缺资源,目前很多国内企业缺乏互联网上的品牌意识,酒香不怕巷子深的时代早已过去了,创立和保护网络品牌这一问题的严重性和紧迫性应引起社会和企业的高度重视.有实力的企业,应全方位,多后缀保护.COM .NET .COM.CN .CN 等都将其注册,用.COM 作主域名宣传,其他后缀域名保护性指向到同一站点.有的企业认为没有了.COM域名,只要任意搞一个其它后缀域名用上也一样,这是绝对不可取的,对品牌战略的实行将会造成比较大的损害,原因很简单,您宣传力度越大,同名.COM企业拥有者产生的利益也越大,相反,收回的可能性就越少.如果被竞争对手获得, 就无法用金钱来计算损失了,最终结果是帮别人做了稼衣.尽早完成品牌战略,对企业良性扩展,会产生很大效果。“小鸟云”是深圳前海小鸟云计算有限公司旗下的云计算服务品牌，专注为个人开发者用户、中小型、大型企业用户提供一站式核心网络云端部署服务，促使用户云端部署化简为零，轻松快捷运用云计算。小鸟云是国内为数不多具有ISP/IDC双资质的专业云计算服务商，同时持有系统软件著作权证书、CNNIC地址分配联盟成员证书，通过了ISO27001信息安全管理体系国际认证、ISO9001质量保证体系国际认证。作为卓越的云计算服务商，小鸟云有着完善的行业解决方案和精湛的云计算技术。自主研发的纯SSD架构云服务器，以50,000IOPS随机读写速度、800Mb/s吞吐量的高性能数值刷新行业记录。其整合资源、细化资源到落地资源的服务举措，旨在打造差异化的开放式闭环生态系统，帮助用户快速构建稳定、安全的云计算环境。且云计算强大的计算能力和弹性扩展优势有效降低用户开发运维难度和整体IT成本，让用户能更专注于核心业务的创新，实现自身更多价值。", "label": 3}
{"content": "失望！腾讯宣布《绝地求生》国服版号暂无进展据悉，第一季度游戏版号已经逐步发放，目前，腾讯已经有 8 款游戏获得版号，之后逐步的会有更多新的游戏得到版号之后可以上线。自从去年绝地求生大热之际腾讯高调宣布代理绝地求生国服之后，吃鸡国服在中国玩家心中的热情从高涨到如今的逐渐褪去，迟迟未能拿到吃鸡版号，无奈的腾讯只能专注于手游的开发与推广。那么你还会继续等待《绝地求生》国服版吗？（编辑：CC）", "label": 3}
{"content": "官降1.5万，至高优惠2.7万，中华V3这次捅了行业“马蜂窝”而对于自主把持的SUV领域，其市场已呈饱和之势，面对存量市场，车企开始将目光瞄向之前忽视的仍稍有增量空间的细分领域，从2018年下半年来看，合资、自主品牌开始向小型SUV领域投放产品，伴随着消费升级的大趋势，新入场的车型均采用了增配涨价的营销策略，但反观华晨中华，此次“大尺度”的官降，可谓是捅了行业的“马蜂窝”。而此次华晨中华发布的官降信息来看，中华V3全系车型官降1.5万元，在享受官降的同时，还可获得至高3000元的购置税补贴，贷款购车还可享24期0利息的金融政策。最后算下来，其综合补贴至高达2.7万元。从价格表可以看出，降价后的中华V3在性价比方面更具优势。其实单从降价幅度来看，定位小型SUV的中华V3一次性1.5万元的官降，堪称是“大手笔”，如此大规模的优惠幅度，让同级竞品该如何自处？并且，与一般产品遮遮掩掩借用政策降价不同，中华V3干脆利落的降价，背后不仅仅是对产品力的自信，也是向消费者传达了一个切实的讯息。中华V3彰显豪华车设计理念师从宝马的华晨中华，经过多年的市场锤炼以及技术传承，推出了转型的产品——中华V3，以豪华品质塑造入门级产品，颇有种杀鸡用宰牛刀的意思。但中华V3上市后，随即引爆了小型SUV市场，曾创下多月销售过万的业绩，对于迫切树立转型口碑以及影响力的华晨中华而言，中华V3超额体现了其市场价值。多年征战市场的中华V3在换代之后，整体产品力更强。新车采用了代表中国元素的“国潮”设计理念，前格栅采用了贯穿式翔云翼格栅，格栅内部箭头形镀铬饰条，营造出了一种动态的视觉感。隆起的发动机舱采用了平直的筋线装饰，发散式的排列使整车彰显出独特的韵律感。前大灯组与个格栅相连，横向拉伸了前脸的视觉宽度，前大灯进行了“开眼角”处理，厚壁式LED日间行车灯与独特饰条在视觉上相连，设计极为巧妙。下包围采用了大量的线条穿插，银色下护板与两侧雾灯区提升了前脸的层次感，两侧雾灯采用了回纹设计，镀铬饰条与棱角分明的设计提升了其精致感。侧面腰线流畅自如，悬浮式车顶与微微上翘的腰线，营造出蓄势待发的俯冲动感姿态。尾部采用了大量的横向线条，彰显出整车的视觉宽度，后尾灯采用了A/B式回纹造型，与前大灯的设计相呼应，尾排采用镀铬双排式设计，提升了尾部设计的精致感。在消费者最为关注的车身尺寸方面，中华V3长宽高分别为4240×1803×1600mm，轴距为2570mm。对比当下主流的小型SUV——宝骏510，中华V3虽然在长宽高方面均不占优势，但在轴距以及车内储物空间方面遥遥领先。由此来看，中华V3采用了时下流行的短前、后悬设计思路，整体设计理念更为先进。内饰方面，中华V3内饰设计非常简洁大气，撞色设计打破了单一色调的沉闷，大量的镀铬饰条与皮质材料营造出内饰的质感，菱形空调出风口与两侧上调的线条，使内饰更显灵动。占据视觉中心的10.4寸中控大屏极具科技感和视觉冲击力，内置APPlink智能互联系统，该系统涵盖了多媒体、蓝牙电话、导航、360环视等功能性配置，充分考虑目标群体的用车需求。此外，新车仪表盘采用了3.5寸TFT彩色智能仪表，具有行车电脑、导航显示、娱乐系统、车辆状态四大功能，并可与中控实现信息联动，日常使用非常的方便快捷。在配置方面，一键启动+无钥匙进入、后视镜加热、定速巡航、双层过滤PM2.5空气净化、360度环视等智能配置均有配备。动力操控传承宝马基因动力上，中华V3搭载了BM15TC发动机，该发动机源自宝马发动机技术，并融合了燃油喷射系统等一系列先进技术，具有小型化、轻量化、高性能、强动力、低油耗、低排放等优势。从数据上来看，其中1.5T发动机最大功率为110千瓦，峰值扭矩220牛·米。匹配韩国进口5手自一体变速箱，其百公里加速时间仅需9.8秒。这对于一款不足十万的小型SUV而言，这一成绩也足够傲视同级产品。在操控方面更不必多言，汲取了宝马技术精髓的华晨中华，为中华V3配备了全新调校的底盘，使其在崎岖不平的路面和高速过弯时更加平稳，再加上EPS电子随速助力转向系统及博世第九代电子车身稳定系统的配合，在操控性方面沿袭了宝马一贯的优势。在2017中国量产车性能大赛（CCPC）期间，中华V3克拉玛依站获“小型suv自然吸气组”麋鹿测试全组第一、蛇形绕桩自主品牌第一、综合操控自主品牌第一；在随后的大丰站，中华V3又荣获了场地计时赛第一、怠速车内噪声第一、“小型自然吸气SUV组”综合操控第一等名次，一系列的奖项背后，佐证了其产品的优越性。写在最后：以豪华品牌设计理念打造的中华V3，其产品力已经不言而喻，对标同级的热门SUV车型也毫不落下风，本次官降之后，产品力外加性价比，其攻击的锋芒毕露。同级产品疲于应对之下，一番降价优惠是不可避免的，而消费者因此将受其利好。再加上最近汽车下乡政策推动，中华V3抢先占据了降价的第一梯队，未来市场表现可期。", "label": 3}
{"content": "京东又接一张罚单 3个月不到被罚6次共85万根据天眼查资料显示，京东分别于2019年1月25日、2月25日、3月18日受到共计6次行政处罚，总处罚金额为85万元3千元。记者注意到，此次处罚决定文书号为“京工商经开分处字【2019】第13号。也就是说，北京市工商行政管理局经济开发区分局在进入2019年后已知开出的13张罚单，其中有近一半是开给京东的。从以往的处罚记录发现，京东被处罚涉及的内容种类多种多样。过去两年间的内容包括：销售不符合在商品或者其包装上标注采用的产品标准的商品；不符合以商品说明、实物样品等方式表明的质量状况的商品；不具备应当具备的实用性能的商品进行处罚。京东还曾因“销售不符合保障人体健康和人身、财产安全的国家标准、行业标准的产品”和“经营者利用广告或者其他方法，对商品做引入街的虚假宣传”被处罚过。此外，京东总经理刘强东，曾两次被列为失信被执行人，行政处罚信息800余条。截止到目前，京东方面并未对于此次行政处罚作出任何官方说明。(北青网产经报道)(责任编辑：张倩蓉)", "label": 3}
{"content": "Three UK力挺华为：英国禁用华为设备，5G网络推迟部署英国政府电信基础设施审查即将完成，由于美国要求英国禁止华为参与5G网络，来自Three的David Dyson表示，对华为的禁令可能会延迟长达18个月。同时华为拒绝了它构成安全威胁的说法。沃达丰本月早些时候表达了对延迟推出5G技术的担忧，“5G承诺更快的数据下载和上传速度，这是移动互联网连接的下一个阶段”。", "label": 3}
{"content": "华为P30参数再次确认，保留耳机孔，还打算入手三星S10吗？不过，三星S10也不是说没有对手。现在，华为的年度重量级机型P30也即将在26日发布了。作为华为今年的重量级旗舰手机，P30确实令我们感到十分的期待。对上一代的P20、mate20都有很大的升级。现在，P30的参数信息已经再次确认了。这次的P30两个版本，都是水滴屏样式，不再保留刘海屏的样式。其中，P30的尺寸是6.1英寸，采用直面屏幕，电池容量是3650毫安，支持22.5W的快充。PRO版屏幕是6.4英寸，采用了曲面屏幕，电池容量是4200毫安，支持40W快充以及15W无线充电。但是，屏幕在材质上，两款手机都是AMOLED，屏幕供应商是三星。两款手机都是采用了屏幕指纹的识别方式，都是采用了麒麟980处理器，标准版运存是6GB起步，PRO版运存是8GB起步。另外，P30很有可能保留3.5mm耳机孔，而PRO版不会保留。两款手机之间，比较大的差别就是拍照方面了。我们都知道，华为的P系列、mate系列机型，都是在拍照方面有较大区别的。相信很多人都还记得，2018年华为P20发布的时候，P20就是后置双摄，P20 PRO就是后置三摄，P20 PRO是全球首款后置三摄手机。此次的P30跟P20类似，P30标准版采用后置三摄镜头，PRO版采用后置四摄镜头。这四颗镜头分别是：4000万像素的主镜头、2000万像素的广角镜头、800万像素的变焦镜头，以及一颗TOF镜头。不过，主镜头并不是索尼的IMX586，而是华为独家跟索尼研发的IMX650，虽然像素上没有IMX586那么高，但是感光元器件的尺寸更大一些，俗话说“底大一级压死人”，IMX650的表现应该会超过IMX586。总体来看，华为P30确实是一款非常强悍的手机，配置上已经达到了顶级水平，大家看了华为P30的参数配置之后，还会去买三星S10吗？", "label": 3}
{"content": "教练失业，裁判下岗，人工智能要毁了体育世界吗？距世界顶级围棋棋手李世石与“阿尔法狗”那场备受关注的“人机大战”已经过去3年时间，“人机大战”的热度虽已消退，但人工智能对体育领域的影响却一直在延续。体育改变人类的生活，而人工智能正在改变着体育的未来。“人工智能”一词最早出现于1956年。对于人工智能来说，体育是一个很好的载体，这其中，规则明晰、需要计算的棋牌类项目则是再好不过的试验田。当李世石与谷歌研发的人工棋手“阿尔法狗”对坐时，没有多少人相信人工智能会是胜利者。然而，由于强大的自我升级能力，彼时的“阿尔法狗”已经将人类棋手甩在身后，那一次对弈最终以人工智能的胜利而告终。以此次比赛的获胜为标志，人工智能的发展也进入到全新阶段。借助人工智能，职业棋手可以有机会探求围棋更深远的技术。如今，国内外顶尖棋手都在通过研究人工智能提升自己的实力。围棋人工智能的发展不仅成为顶尖选手提高的工具，也促进了围棋项目的普及推广。通过人工智能，世界各地的人都能够学习围棋，“哪怕一个国家没有一名职业教练，但孩子们也可以通过电脑进行学习和提高。”不仅仅是围棋项目，人工智能近年来在其他体育项目中的应用也逐渐广泛。2018年举行的俄罗斯世界杯，不仅是这个星球上顶尖球星间的对决，也是人工智能的战场，诸多人工智能应用首次出现在了这项赛事当中。该届世界杯期间，英国广播公司以VR技术（虚拟现实技术）直播了全部33场赛事，让世界各地的球迷有了莅临现场观看比赛的体验，球迷甚至可以选择 “在最靠场地的位置”或是“豪华包厢俯瞰”等视野。俄罗斯世界杯官方指定足球的内部也植入了智能芯片，为每个足球生成唯一的识别码，可以通过与智能手机的连接进行数据传输，通过智能终端可以查看专属数据信息，例如皮球的运动轨迹及球员的射门技巧等。智能球鞋的亮相，则能直观地反映出球员的运动速度、时间、消耗能量等数据，通过数据分析为今后的训练比赛提供依据。尽管VAR（视频助理裁判）并不是在足坛首次应用，但该项技术被引进到世界杯上还是头一次。很多教练一定不会想到，科技的飞速发展让他们有了“下岗”的危机。李开复曾说过，未来翻译、记者、司机等诸多职业中90%的从业者将会被机器人取代。在体育领域，已经有了智能裁判、教练的身影。VAR已经逐渐在足球领域普及应用，而明年的东京奥运会上，诸如体操等打分类项目也有可能迎来人工智能裁判的出现。如今，国际上已经有包括足球、篮球、板球在内的多家俱乐部启用了人工智能教练，尽管只是提供辅助性帮助，但已经让许多从业者“压力山大”。体育领域人工智能的广泛应用，也让许多人开始担忧体育的魅力会因此逐渐丧失。奥林匹克的精神是“更快、更高、更强”，意在勉励运动员不断进步、不断突破自我，但人工智能的出现，却有可能让体育变为“更高科技”“更先进”的“场外竞赛”。人工智能被质疑的另一个方面则是，不少人担心人工智能会将体育比赛变得过于制式化从而走向枯燥，缺少了原本的乐趣。因此，不少业内人士已经在呼吁“约束”人工智能。应有技术使用的分寸与边界必须明晰，体育的竞争归根到底还是人与人的竞争，科技只能是辅助手段，绝不能成为体育的主宰。", "label": 3}
{"content": "管得住手吗？苹果7大硬件火力全开，上半年苹果产品最全信息公开通过各种的谍照和知名预测师爆料，除了新推出的流媒体及付费新闻推送服务外，本次发布会极有可能是一场硬件盛宴，2019款 iPad、 iPad mini 5、AirPods 2、AirPower 发布的概率很高，甚至 iPod Touch 7 也有可能出现。但3月15日，苹果却公布了今年WWDC（全球开发者大会）的讯息，WWDC 2019将于6月3日至7日举办，届时将会带来全新一代iOS、Mac OS、Watch OS、Tv OS。软件的发布时间确定下来后，就有大神对着这张海报展开了疯狂的联想。最值得期待的当属IOS 13。更新了iOS13之后iPhone已经支持息屏时显功能，同时在锁屏状态下可以在原来相机拍摄按键上进行多个功能选项，其中包括短信、电话等等快捷菜单，在不对屏幕解锁的状态下可以迅速进入对应的软件。息屏时显这个功能应当是大家都期待的，之前诺基亚率先使用，后来在三星手机上被发扬光大。同时iOS13的锁屏状态下，屏幕上除了显示时间之外还同时显示气温、短信、电话等相关信息，并且还可以显示未来的天气变化，在这部iPhoneXS上可以看到未来还有32分钟即将下雨。在图标排列顺序上和布局上iOS13和iOS12也有着完全不同的外观，升级了iOS13的iPhoneXS在快捷菜单上从原来的4个软件增加成了6个软件，同时在每行的菜单数量上从4个变成了5个。升级iOS13之后的iPhoneXS同一页上的软件数量比原来更多，这样的设计使得打开软件的速度更快。iOS13的音量控制图标也进行了全新的设计，之前iOS12版本中音量的调节图标是在屏幕中间显示一个铃铛，然后在铃铛下面会有若干个表示音量大小的进度条。而在iOS13上音量大小的图标则被设计在了屏幕左侧，并且在音量大跳调节的过程中图标也非常直观的显示了音量大小的变化。iPhoneXS升级iOS13之后可以进行分屏操作，可以看到iPhoneXS的屏幕部分左右两块区域可以自由调节，并且左右两块区域可以自由设定内容，两块区域内容相对独立，各自操控互相也完全不影响。实际上在安卓手机上早就已经有分频操作，但是在iOS上一直都没有。所以在升级iOS13之后就可以体验这个非常酷炫的功能，尤其是大屏幕手机上这种分屏操作可以提高使用的效率。暗黑模式的增加，也就是护眼功能的增加，可以减少手机电量的消耗。IOS 13中的一些功能将专注于iPad。据说Apple推出了一项功能，可以使用标签视图在单个iPad应用程序中显示多个窗口。用于并排显示同一应用程序的两个窗口的多任务处理功能也在开发中。通过iOS 12和macOS Mojave，Apple推出了一个将iOS应用程序引入Mac的新框架，作为测试，几个仅限iOS的Apple应用程序（如Stocks，Home和Voice Memos）被移植到macOS。在iOS 13和macOS 10.15中，Apple计划将此功能扩展到开发人员，这将使iOS应用程序可以轻松调整以移植到Mac，这将大大扩展IOS生态圈。iOS13发布后，Apple将推出全新Emoji图标。Unicode联盟已经完成了添加到表情符号标准中的角色，其中一些包括火烈鸟，水獭，华夫饼干，树懒，白心，手牵手，冰块，呼吸管，猩猩，果汁盒，沙拉三明治等等。3月18日，苹果的Apple Store悄然上架了iPad Air和iPad mini，主要是硬件升级，外观基本没啥变化。A12仿生处理器+超长续航+Apple Pencil。3月19日，Apple Store又上架了新款iMac，21.5英寸版提供了两个配置，27英寸版本提供了三个配置。3月20日，众所期待的第二代 AirPods正式发布，配备了全新 Apple H1 耳机芯片，这次升级续航提升、连接速度提升、交互体验升级，可“嘿 Siri” 唤醒。同时，新版的AirPods还增加了无线充电盒版，标准版1279元、无线充电盒版1599元，无线充电盒可单独购买，价格为679元。另外，新AirPods还支持镌刻服务，可以刻上你喜欢文字或图案。硬件都已经有一部分上架了，那春季发布会有什么好玩的呢1.Apple News订阅服务Apple News订阅服务的订阅内容将基于PDF并支持下载以供离线阅读。当有新版杂志发行时，也支持在iOS和macOS上推送通知。这个服务属于发布会重点，苹果公司营销策略从硬件开始向软件服务转变，不过，这项服务我们可能会用的少，具体需要看苹果与国内媒体商合作情况了。2.iPod touch 7目前苹果在售的iPod touch是2015年发布的iPod touch6，采用了iPhone6同款的A8芯片。之后一直到现在，苹果都没有升级iPod touch产品线，坊间一度传出苹果要废弃iPod touch的传言。在今年1月份的时候已经有大牛，在iOS 12.2的代码中发现了新iPod Touch型号的彩蛋。后面更有人放出iPod Touch的渲染图，据传iPod Touch 7会采用一块5英寸的显示屏，后置1200万像素主摄，内置A11处理器。鉴于之前苹果在这几日接连发布了新款 iPad、iMac 后，可能会在最近几天低调发布第七代 iPod Touch。3.iPhone SE2定位于小屏旗舰机型的iPhone SE2，机身的材质改为了玻璃材质，颜色会有金色、红色、银色和蓝色四种版本亮相。iPhone SE2将会搭载上主流的刘海屏设计，搭配3D结构光。中框方面依旧采用了金属边框设计，增加无线充电功能。拍照能力提升，摄像头采用了凸起的造型设计，类似于iPhone XR的设计。性能方面iPhone SE2将会搭载苹果A12仿生处理器，辅以3G+64GB/128GB存储组合。平果最新的发布会，你会看吗？欢迎讨论！", "label": 3}
{"content": "碧桂园：稳稳地成为巨头，然后呢？这段话很有洞见意义，回顾人类的公司史，无数公司在特定产业阶段，由小做大，甚至成为了行业巨头，但成为巨头之后，如果对产业变革缺乏动力和嗅觉，就会变得止步不前甚至消亡，诺基亚、柯达的例子犹在眼前，这被称为巨头的周期率。如果能破局则向伟大企业迈向一步，若止步就会退出产业舞台。顺着这个逻辑，在中国过去20年，要论最好的产业和赛道，房地产无疑是其中之一，住房商品化和城镇化催化了这个产业波澜壮阔的发展。碧桂园、万科、恒大等一批优秀的地产公司成为行业的巨头。现在，棋至中局，它们如何破解巨头的周期率？最近，碧桂园公布了它2018年的年报，其中有诸多的看点，可以拿来研究和解答这个问题。因此，本文将结合碧桂园的年报，以《碧桂园：稳稳地成为巨头，然后呢？》为题来剖析碧桂园的发展和未来可能性。行稳：成为地产巨头做企业，如同海上行舟，有时看似风和日丽，其实波涛暗涌，必须时刻警惕暗礁。上面这段看似浅显的道理，实际上是众多做企业的心声，在这中间，又数房地产业更能理解其中的蕴味。碧桂园所在的房地产业，天然的需要玩儿好资金这块“平衡木”，在建成房子前，需要有大量的资金来拿地、开发，建成之后，又需要快速的回款，偿还资金。一旦这个链条在时间上没有匹配上，就会有灭顶之灾，一分钱能够难倒英雄汉。所以，保持现金流是房地产企业的生命线。在地产史上，因为资金困难，被迫卖身或是陷入绝境的公司不在少数，在A股上即有现成的例子，在这里不再点名。也是因为此因，在拿到碧桂园的年报后，第一个关注的指标就是它的负债和现金流。现金流上，碧桂园权益物业销售现金回款约4557.9亿元，权益销售回款率高达91%，继2016、2017年后又一次实现正净经营性现金流。截至2018年12月底，公司可动用现金余额约2425.4亿元。这个数字巨大是一方面，翻译一下，它反映的是碧桂园连续三年在经营上的造血能力，也直接证明了碧桂园开展的业务对财务而言是健康的。除了自身造血强劲，影响地产业现金流的另一个命脉就是撬动杠杆的能力，银行的授信额度是其中最重要的一块儿，碧桂园的数据显示，截至2018年底，约有3017亿元的银行授信额度尚未使用。如果说现金流衡量的是企业的核心经营能力，那么负债则反映公司的家底。负债累累则表明家底空虚。降负债其实就是降杠杆，降杠杆的意义，不需要笔者多加描述，其在过去两年是经济调控的主基调之一。负债率上，2018年，碧桂园净借贷比率同比下降7.3个百分点，仅为49.6%。据克而瑞地产研究披露的数据，2018上半年末，170家房企加权平均净负债率上升为92.56%，较年初增加了4.04个百分点，60%的企业的净负债率有所上涨。从行业平均水平看，碧桂园负债杠杆较低。熟悉地产业的可能有另外一个疑惑，想要支撑公司项目的快速增长，负债增加是难免的，因此，业内一直有一个怪圈就是“高增长高负债”。这如其说是一个怪圈，实质上更是一个公司发展陷阱，你要追求高增长，就得高负债，而高负债是有隐性危机的。对于碧桂园来说，负债连年降低，是否增速就降下来了呢？咱们继续看财报。财报显示，碧桂园共实现归属公司股东权益的合同销售金额约人民币5018.8亿元，归属公司股东权益的合同销售面积约5416万平方米，同比分别增长31.25%和23.06%，增速远超行业平均水平。如果按照全口径销售统计，第三方统计机构克而瑞数据显示，2018年碧桂园全口径销售金额7287亿元，同比增长32%｡销售的增长自然带动营收和利润的增加。2018年，碧桂园营业收入、毛利、净利润等核心指标均实现大幅增长。其中，营业收入约为人民币3790.8亿元，同比增长约67.1%。毛利约为人民币1024.8亿元，同比增长约74.3%。净利润约为人民币485.4亿元，同比增长约68.8%。股东应占利润约为人民币346.2亿元，同比增长32.8%。股东应占核心净利润约人民币341.3亿元，同比增长38.2%。碧桂园是如何打破“高增长高负债”怪圈的？梳理财报后笔者发现，在地产业务上，碧桂园的发展战略有两个点值得一提。一是鸡蛋不放在一个篮子里，全国布局。至2018年12月底，碧桂园业务遍布中国内地31个省/自治区/直辖市、269个地级市、1156个县/镇区。这就减少了一个区域的房价波动对公司整体业绩带来的影响。二是找到绩优区域，重点布局。公司深度布局粤港澳大湾区，很好地契合了国家重大区域发展战略，截至2018年末，集团位于大湾区内的权益可售资源的建筑面积超过2544万平方米，权益可售货值达到3721亿元，储备领先同行，开发价值巨大。其实这两个战略就是投资上所讲的分散风险、重点布局，也就意味着相同的资金，碧桂园能够使其产生更高的资金效率，也就能产生更好的现金流和更低的负债。保持增长速度，稳住现金流和严控负债，这就是碧桂园董事会主席杨国强口中所说的“行稳”在财务上的直观体现。回到投资的基本逻辑，在地产业上，碧桂园所处的赛道是否还足够长？解答这个问题，我们可以先看一段杨国强在碧桂园财报上所写的一段话：当前经济形势复杂，但碧桂园始终对我国经济实现稳定增长、长期向好抱有坚定信心，对十四亿追求美好生活的人们有坚定信心。碧桂园的发展历经数次地产行业周期，我们认为波动才是这个行业的常态；此外，中国城镇化是一股不可逆转的时代大潮，地产市场未来规模将仍然庞大。的确，一个行业的周期需要放在更大的背景来考量。历史是最好的老师，可以看下下图碧桂园的历史股价走势，有波动，但最终仍然反映了这个行业的大潮。（注：2008年至目前碧桂园的股价走势）最新的第三方排名显示，2019年中国房地产500强中，恒大、碧桂园、万科，依旧位居前三甲。碧桂园已经成为了中国地产业名副其实的巨头。强者恒强，截至2018年12月31日，碧桂园在国内已签约或已摘牌的权益土地储备已经达到约2.4亿平方米，其中未售权益可售货值约1.7万亿元，可满足集团未来三到四年的销售量。巨头之后：致远通过上面的第一章节“行稳”，我们能够窥见碧桂园如何顺应中国地产大势，以及如何破解地产业务“负债、现金流”险滩成为巨头的。下面我们将着重研究碧桂园的变革迭代能力，这也是文章开头那段很有洞见的话所说的：当公司大到一定程度时，投的是它变革迭代的可能性。公司史告诉我们，观察变革迭代，要重点关注企业的创始人，创始人的基因往往是这个企业变革的原始发动机。作为碧桂园的创始人，杨国强出身于农民。了解杨国强的人告诉笔者，他一直对农民农业农村有很深厚的感情，包括工地的工人。在思考碧桂园的变革时，感情和情怀的因素也对杨国强起了重要作用。除了继续做强做大地产主业，杨国强在公开信息中表示，科学技术是第一生产力，智能制造将在未来有效地提升建筑效率，成为我们强大竞争力的源泉；碧桂园发展现代农业，振兴乡村。将杨国强说的话用产业术语表述就是机器人和农业。那么，碧桂园的变革迭代方向就是发力地产、机器人、农业，打造“高科技综合性企业“。机器人产业是未来的发展方向，它将加大地提高生产效率，如果能够广泛的应用于建筑场景，将进一步降低人员在建筑场景下的安全问题，助力于碧桂园所提出来的绝对安全生产指标，之前，杨国强亲自担任碧桂园的安全生产委员会主任，主抓安全生产。回到产业的角度，碧桂园投资设立全产业链所需的研发、设备制造工厂和供应链渠道，打造机器人产业生态圈。将机器人更广泛地运用到建筑业、社区服务、生活起居等各类场景当中。据了解，碧桂园将用5 年时间在顺德建成面积达10 平方公里的“机器人谷”，引进全球顶级机器人专家及研究人员。碧桂园旗下的机器人公司，广东博智林机器人公司，将专注于核心机器人技术，并通过物联网，人工智能，云计算和大数据平台的研发来开发智能制造。农业上，一家券商的研报指出了碧桂园的逻辑：碧桂园深耕于三四线城市开发，因此公司利用其强大的开发能力帮助农村地区的农业发展，通过「公司+农户」的模式，探索并建立现代农业经营模式。碧桂园通过旗下零售商店向消费者提供更安全，更便宜和更多种类的农产品，帮助农民提高产量和收入。另一方面，农民财富不断积累，将更有能力购买碧桂园的住宅，形成良性循环。可见，围绕地产业的产业链逻辑，碧桂园正在通过机器人和农业来构建围绕此生态的变革迭代。碧桂园的年报成绩和未来发展方向，也受到了投资界的关注，摩根大通、摩根士丹利、中银国际等投行均在此前给予了碧桂园买入的评级。如果说“行稳”是杨国强对碧桂园现状发展的要求，另一个关键词“致远”则是杨国强对碧桂园未来方向的引领。", "label": 3}
{"content": "云集提交赴美IPO招股书，争当会员制电商第一股摘要：3月21日，会员电商平台云集向美国SEC提交上市招股书，招股书中显示，2018年总营收为130.15亿元，同比增长101.97%。与此同时，云集的净亏损及经营性亏损也均有所减少。此前，云集还曾因传销模式被执法部门开出近千万元的罚单。本文来自全天候科技，阅读更多请登陆www.awtmt.com或华尔街见闻APP。作者|刘荻青 编辑|张吉龙3月21日，会员电商平台云集正式向美国SEC提交上市招股书，代码为YJ，其主承销商为摩根士丹利、瑞士信贷、摩根大通、中金。据悉，云集上市的融资资金将主要用于拓展公司业务运营、建设技术基础设施，以及提升平台的服务能力。招股书显示，2018年云集总营收为130.15亿元，相较2017年64.44亿元的营收，同比增长101.97%，2016年，云集的营收为12.84亿元。近三年来云集一直处于亏损的状态，经营性亏损方面2018年为9940万元，2017年为1.142亿元人民币，2016年为4706万元。与此同时净亏损数据方面，2018年为5632万元，2017年为1.057亿元，2016年净亏损则为2467万元。（云集招股书数据）招股书还显示，云集2018年的GMV为227亿元，2017年的GMV为96亿元，同比增长134.4%；2016年GMV分别为18亿元，2017年的GMV较2016年同比增长了428.1%。2016年，云集完成的订单数量为1350万，接下来的2017年和2018年，云集分别完成了7580万个订单和1.534亿个订单。其中，在云集下单购买过产品的用户数在2016年至2018年分别为250万、1690万与2320万。云集分为平台买家和付费会员两种，付费会员的高速增长极大的促进了云集GMV的增长，2018年，云集66.4%的GMV是由云集会员贡献的。云集的会员数从2016年的90万增长至2017年的290万，2018年达到了740万。早在去年9月份，路透社便报道称，云集微店计划于2019年初在美国上市，预计在IPO中筹集约10亿美元资金，获得70-100亿美元的估值。这是继拼多多和美丽联合之后，国内又一社交电商赴美上市。公开资料显示，云集微店是由浙江集商优选电子商务有限公司开发的一款APP产品，用性价比+精选SKU的方式吸引用户，主要依靠微信流量，为微商卖家提供美妆、母婴、健康食品等货源，依靠微商来完成获客和交易。其原创的S2b2c模式，抓住了社交红利，借助了裂变分享和智能推荐。云集自2015年成立以来获得了两轮融资。2016年12月，云集微店获得了由凯欣资本领投、钟鼎创投跟投的2.28亿人民币A轮融资；2018年4月，云集微店完成了由鼎晖资本领投，华兴新经济基金跟投的1.2亿美金B轮融资。云集创始人肖尚略曾说要帮懒人开店，肖尚略通过微信社交压缩各流量成本，“每一个云集的店主都扮演了代言人、媒体、渠道三个身份。云集扮演的是服务商角色。整个价值链构成中，只有两个主体：云集平台和个人店主。 云集只需要分享10-15%，就可以解决客流、客服、仓储等一系列成本。店主可以拿到20%。 ”早期云集微店采用的地推模式引起了一些外界争议，监管部门认为部分推广形式与《禁止传销条例》冲突，曾被执法部门开出近千万元的罚单。2017年，滨江市场监督管理局发布《行政处罚决定书》称，通过2016年对云集立案调查，核查后发现云集微店平台开展经营活动中，存在“入门费”、“拉人头”、“团队计酬”等行为，涉嫌违反了《禁止传销条例》第七条的规定，因而罚款958万元。随后，云集调整了其模式变为经理、主管、店主三个层级，中国政法大学知识产权研究中心特约研究员赵占领表示，“经理还是从下线即主管和店主的缴费计酬，主管从下线店主的缴费中计酬，传销的本质还是差不多。”但中国电子商务研究中心主任曹磊表示，云集采用的分销模式已经成为许多电商的标配。此外，云集目前的层级并没有超过三级，不太会涉嫌传销。", "label": 3}
{"content": "博世智能助力器生产基地落成启用作为德国、墨西哥之外的第三个工厂，预计到2021年，南京工厂将成为博世全球最大的第二代iBooster 生产基地。南京智能助力器生产基地包含实现各生产产地、每台设备互联以收集和分析大数据的生产执行系统，为车间管理提供更系统、更高效解决方案的智能化车间管理系统，提供透明化能源消耗数据以改善能源消耗和二氧化碳排放的能源消耗管理系统，以及专门针对动态市场开发、能够实时反映供应链库存状态的生产控制系统等。【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 3}
{"content": "特斯拉AP硬件3.0：马斯克不为人知的野望，他的芯片会攻陷IT界？事实上，早在 2017 年 12 月 8 日举办的神经信息处理系统大会（ NIPS ），马斯克就已经确认了特斯拉“正在打造世界上性能最高的消费级 AI 芯片”，而这款芯片将会搭载在 Autopilot 硬件 3.0 上，具备“全自动驾驶能力”。时间再往回推，从 2015 年 11 月开始，马斯克已经在为特斯拉的自研芯片招兵买马，也就是说，特斯拉自研芯片的计划，起码已经推进了 40 个月了。想了解特斯拉自研芯片前 40 个月的发展，可以在公众号后台回复“自研”。虽然硬件 3.0 还没有真正面世，但这并不影响我们根据此前已经披露的消息，在一定的程度上推测这款来自车企的芯片，到底有着怎样的能耐。我们的结论是：这可能是第一次出现车企反攻 IT 界的情况。特斯拉的自研芯片，与全世界为敌？目前最详细的有关 Autopilot 硬件 3.0 爆料，来自于一位特斯拉论坛的大牛——Very Green。今年1月，他在特斯拉论坛中曝光了代号为“Turbo”的特斯拉深度学习自动驾驶芯片主要的硬件参数。与硬件 2.0 和 2.5 的框架（ SOC+GPU ）类似，负责车机以及中控显示/操作的部分基于三星的猎户座7系列SOC打造，拥有最高八个 ARMCortex A72 内核以及最高 12 个 MaliT880 GPU 核心。看到这里，相信不少了解手机芯片的朋友要开始吐槽了：7 系列 SOC 可是 2015 年的老古董，理论性能甚至比不上特斯拉硬件 2.0，特斯拉拿这种芯片做硬件 3.0，这不是开玩笑么？实际上，根据 Very Green 大佬的爆料，特斯拉自研芯片的核心部分，是与三星 SOC 通过 PCIE 总线连接的四个不知名芯片——代号叫 TRIP。而这四个 TRIP 芯片最重要的，就在于第一个字母 T——Tensor（张量）。前排提示，下文可能会非常催眠。这个张量不是做麻辣烫的，而是现代机器学习的基础。它的核心是一个数据容器，多数情况下，张量代表着数据的集合，根据维度的复杂程度，有1D、2D、3D张量，一直到无限 D 张量之分。专门用来处理张量数据的芯片，我们把它叫做TPU——Tensor Processing Unit。TPU 也是目前最适合用于深度学习的芯片，甚至比GPU更加好使。为什么呢？我们来举个例子——你是怎么分辨出一个人是男的还是女的？一般情况下，穿着裙子的人是女性的可能性会更高，而穿着裤子的人则更有可能是男性。但在现实生活中，我们往往还需要结合很多个维度去判断——有没有喉结，有没有其他第二性征，声音的粗细程度，头发长与短，甚至脸型和四肢粗细等等。不仅判断的维度很多，不同维度在大脑决策中所占的权重都是各不相同的——比如现在穿不穿裙子或者裤子，在男女性别判断这个问题上所占的维度已经不如以前高了，这些判断问题需要参考的不同维度（包括不同维度所占的权重，也算一个额外的维度），就是 N 个 D 的张量。张量的问题解释清楚了，但为什么 TPU 在应对深度学习的时候比 GPU 更好用呢？再举一个更简单的例子：10 件上衣和 10 条裤子两两搭配，一共会出现多少种方案？答案是10x10＝100种，如果在加上 10 双鞋子，那就是10x10x10＝1000 种。结合上面有关张量的解释来说就是：深度学习的过程，某种程度上就是在算乘法。可同样是算乘法，GPU 和 CPU 在进行深度学习的时候，都存在瓶颈，这个瓶颈是有专业名词解释的——冯诺依曼瓶颈。冯诺依曼瓶颈来源于冯诺依曼架构，这也是现代电子计算机的基本框架，由于冯诺依曼架构将处理核心的指令集和需要处理的数据统一放在一个缓存里面，所以在处理器性能飞速发展的今天，缓存的读写速度出现了跟不上处理器运行速度的瓶颈。TPU 的性质正好不会出现冯诺依曼瓶颈——TPU 设计之初的目的就是要全心全意进行深度学习，而不是像 GPU 一样进行大量通用运算，所以 TPU 的核心不需要为各种各样的指令作适配，术业有专攻，讲的就是 TPU。如果特斯拉真的研发出了自己的 TPU，那就意味着马斯克再一次站在了世界的对立面——这个星球上有在推进自动驾驶研发的汽车制造商，没有一家在使用 TPU 进行自动驾驶深度学习，更别说自己下场造芯片了。社会你马哥，骚操作贼多。还有谁在做 TPU？为什么要做 TPU？没有人能够断定，具备先天优势的 TPU 一定会比 GPU 更适合自动驾驶，但这个世界上自动驾驶技术的领头羊，以及这个世界上自动驾驶技术的跳票王，都已经表现出了倾向于 TPU 的意思。跳票王说的自然是马斯克——毕竟曾经的第一特粉，苹果公司联合创始人沃兹尼亚克都因为全自动驾驶功能连续跳票，说过“再也不相信马斯克有关自动驾驶的话了”。而领头羊，自然就是 Waymo，或者说，Waymo 背后的谷歌。最早在 2006 年，谷歌就曾表示将会针对深度学习研发 ASIC 芯片（不了解 ASIC 芯片的朋友，可以公众号后台回复“参数陷阱”，或者在公众号菜单中点击“硬核时间”，即可获取更多未来汽车的幕后知识），到了 2013 年，谷歌表示其首款芯片已经正式流片（试产）。2015 年，谷歌发布 TPU 1.0，并同时发布针对 TPU 适配的深度学习框架 TensorFlow。但此时的 Waymo 还只是谷歌X实验室的一员，直到 2016 年 12 月才从谷歌独立出去，与谷歌同样重组至 Alphabet 旗下。到了 2018 年的谷歌开发者大会，Waymo 正式宣布采用 TPU 3.0——这是谷歌最新一代的 TPU，宣称用 64 个 TPU 3.0 模块（256 个完整的 TPU 核心）搭建的服务器群就可以达到100Petaflops（Peta 表示千万亿次，flops表示浮点运算精度，1 petaflops表示一千万亿次浮点运算）的深度学习运算速度——作为对比，2016 年称霸世界超算的神威·太湖之光，深度学习运算速度也才125 Petaflops。另一个很重要的问题是——特斯拉做 TPU 的目的，真的只是为了自动驾驶吗？“特斯拉的宏伟蓝图”，相信在马斯克写下这些文字的 2006 年，没有谁会相信他说的话——造车才是最赚钱的买卖，你居然说造车只是为推进能源革命服务？可 13 年后的现在，马斯克已经走到了给这幅蓝图着色的最后一步，特斯拉也不仅代表着“可能是世界上最好的电动汽车（广告法还是要遵守的）”，而是“全套的新能源解决方案供应商”。同样的情况，放在深度学习芯片上，也一样。举个栗子，什么样的电脑是性能最好的电脑？标准千万个，通俗就一个——能流畅运行所有游戏的电脑，大多数场景下就是性能最好的电脑。把问题变一下可以是这样的——什么样的深度学习芯片是性能最好的？按照目前的情况，答案应该是“能够应付全自动驾驶的深度学习芯片”。我们在上面讨论过张量的问题，“如何分辨一个人是男是女”，这是深度学习中一个很典型的例子，而这个场景，只是自动驾驶过程中一个极为细小的分支。在自动驾驶过程中，车辆不仅要分辨出前面的是不是人，是男的还是女的，还需要通过对动作和周围环境的分析，判断出 TA 正在做什么，下一步会做什么，而车辆本身应该做什么。简单点总结就是——自动驾驶需要像人脑一样解构所感受到的整个世界，而游戏带来的性能要求正好相反——它要求计算机像人脑一样再现所感受到的整个世界。也就是说，证明了全自动驾驶能力的深度学习芯片，可以像高性能计算机芯片一样，在各个不同的领域销售。谷歌已经这样做了——甚至在应用于 Waymo 自动驾驶测试车之前，谷歌就已经将 TPU 服务器群通过云服务的方式，出租给全世界需要应用深度学习的个人、实验室，甚至企业。特斯拉会这样做吗？马斯克会不会实现“世界上性能最高的消费级深度学习芯片”这个牛皮，然后让特斯拉成为一家新的芯片巨头？等呗，谁让优秀的企业都爱跳票。（完）来源：第一电动网作者：电动星球News蟹老板本文地址：https://www.d1ev.com/kol/88534", "label": 3}
{"content": "探索无边界，升级 ColorOS 6 会为 OPPO Reno 带来什么相比于去年 OPPO 在手机外观形态上带来的高潮迭起，其手机系统在外界的存在感显然是低了许多。但你不得不承认，随着这几年 OPPO 在手机市场上的突出表现，目前 ColorOS 已经拥有了超过 2.5 亿用户。从 ColorOS 五周年活动的首次介绍，到 ColorOS 6 见面会的正式发布，「一个系统两场大活动」也直接说明了这一次，OPPO 现在的手机系统也不低调了。作为手机的「内在灵魂」，在经由手机「外在皮囊」的大革新后，拥有 2.5 亿用户的 ColorOS，按理也应由做出全新改变。目前 ColorOS 6已经在 OPPO R15 系列机型上公测许久，而在 ColorOS 6 见面会活动结束后，关于新系统究竟会有哪些不同，我想也是时候和旧版本进行对比一番了。此次的 ColorOS 6可以算是进行了大刀阔斧的改变，包括启用全新的 logo、布白、动画、图标、壁纸、色彩等等，而在功能上，加入针对影像功能的炫彩模式、超清视效，针对游戏的多项优化、升级，针对安全的远程守护以及全场景的 Breeno 智能助理。区别于之前的 ColorOS 版本， ColorOS 6 更换了全新的 logo。细节上加粗 logo 的笔画和色彩明度，调整各个字符间的空隙，缩小场景上的显示效果。另外，使用更圆润的收口、更简洁平滑的色彩，提升 logo 的辨识度以及视觉观感。针对各种应用图标，ColorOS 6 使用更严格的色彩体系，将图标的色彩、尺寸、形状等方面进行大量改变。首先是在色彩方面，根据自带 APP 的功能，赋予图标不同的颜色，方便区别不同功能的 APP 应用，其次就是对图标进行样式重构、形状改变、尺寸调整。对比 ColorOS 5.2 版本的图标，我们还能看到 ColorOS 6 在图标尺寸上更为小巧，同时还有种「似圆非方」的观感，另外细节上的边角更为统一、逻辑性更强。而当桌面有着大量图标时，整个屏幕也不再看起来「臃肿」，增加了观感舒适度。除了经典类型的桌面图标方案外，ColorOS 6 还加入异形图标，用「不规则」满足更多类用户对图标的要求。当然，异形图标同样遵循经典类型的设计语言、比如应用元素、色彩风格、尺寸大小等。作为直接视觉观感另一要素，ColorOS 6 在系统壁纸方面也换用全新的设计风格。此次 OPPO 联合德国艺术创作公司 ANF 共同开发「数字艺术」壁纸。对比之前版本，ColorOS 6 的壁纸在色彩的基础上，加入了更多的科技线条感，结合手机配色风格，也会有不用的色彩变化。抛开视觉感官上的各种变化，ColorOS 6 在页面布局上进行全面更改。全局系统加入「无边有界」的设计风格，融入「布白」理念，将页面中的各项元素进行重新布局，缓解视觉上的拥挤感、提高观看屏幕时的效率。比如在负一屏上，各个模块之间布局显然要比之前更为合理。而在全面屏时代，此类布局的优势更为明显，比如观感上的舒适度、使用上的便捷性等。又比如在设置页面中，行与行之间的间隙重新优化，让每个选项在全面屏下保持着简约明了的风格。整个系统页面改变最大的地方，那就应该是在「通知栏」的布局风格上。ColorOS 6 版本一改之前类似原生的风格，变成类似于「模块化」的开关。与此同时，将色彩元素融入到模块内，契合整个系统的风格色调。在 ColorOS 6版本上，OPPO 格外强调了「动画」的优化，这一点在目前的公测版本上也可以感受到，新的动画效果所带来的系统流畅性。基于动画的改进，「安卓」弊病的「不跟手动画」也进一步优化、改善。结合系统的流畅性来分析，好的动画确实可以让缓解「肉眼卡顿感」，但要说有多快，文字也很难形容，毕竟每个人对「卡顿」的理解意义不同。对此，这里小安也只能说，OPPO R15 机型上的 ColorOS 6公测版在系统页面也好、第三方应用也罢，切换时的动画都跟手，卡顿感基本没遇到。除了页面动画外，ColorOS 6 在逻辑动画、效果动画同样进行优化，重点解决「衰减不平滑」、「动效单一」、「交互性差」等问题。值得一提的是，在各个页面如标题栏、导航栏、菜单栏等处，都加入全新的动画效果，让整个系统在日常使用时有着更生动、灵活的视觉效果。例如在打开应用时，可根据个人习惯调节动画速度，同时将动画边角修正为圆角缩放，带来动画和图标效果的统一协调感。另外在列表的滑动上，在手指滑动过程中加入一定的惯性和「摩擦」力，呈现屏幕滚动时的自然韵律。其次是使用过程中的一些效果动画方面，ColorOS 6 同样进行重新设计，比如在闪充方面，将普通充电、快充、超级快充用三种动画进行区分。值得一说的是，在很多小细节上，ColorOS 6 仍旧做了动画优化，延伸到日常使用时的每一环节。抛开设计上大刀阔斧后带来的观感提升后，ColorOS 6 在功能性上则是加入更多增强体验。在影像方面加入炫彩模式和超清视效，通过使用 AI 引擎分析图片、视频信息，把色彩信息进行重建，实现图片、视频观看时画面感。游戏体验一直都是 ColorOS 深耕点，此次 ColorOS 6版本则是基于此前的各项优化技术进行大版本升级。例如将 HyperBoost 加入 Gameboost 2.0 优化，涵盖 Touchboost、Frameboost 两项主要核心技术，实现硬件、软件层的跨度优化。根据官方介绍，早在 2017 年 OPPO 就开始优化触控体验，经过多次技术升级与迭代，软硬件跨部门合作，最终形成 TouchBoost 技术，主要包括Android 源码、触控驱动、渲染输出逻辑、CPU 调度这4项优化。而对于 Frame Boost 技术， ColorOS 可以从应用自身到安卓系统框架再到芯片平台，系统地分析了造成卡顿的根本原因。而在通过预测游戏重负载场景后，可以在检测到卡顿征兆时于 1ms 之内调节调频策略和调度策略，锁住大核、提升频率，预防和缓解卡顿。另外值得一提的是，在 HyperBoost 技术的基础上，ColorOS 还整合了高通与MTK 平台的底层特性，联合腾讯、网易成立游戏联合优化实验室，并与 Cocos、Unity、虚幻三大游戏引擎建立合作，用多方合作的形式去让手机游戏得到深度优化。基于各项游戏优化方案，ColorOS 6 推出了一款独立应用：“游戏空间”，用于用户方便根据个人习惯集中管理手机游戏，同时可对网络模式、系统资源调配、功耗、抗干扰等功能进行调整，带来个性化的游戏体验。针对现阶段的用机安全健康方面，ColorOS 6 加入「远程守护」功能，通过这个功能可以关爱老年人、未成年/儿童的用机安全。针对老年人，可以展示、处理甚至是远程处理安全事件，以及实时查看长辈的位置信息、手机电量信息、看看长辈们有没有异常情况等等。针对未成年/儿童群体，系统中加入「儿童锁」、「远程守护」功能，让家长可以规定使用手机的时间，帮助这类群体健康游戏等。相当有趣的是，系统中保留「申请延长时间」的权力，可有趣的建立和谐的家庭关系。最后就是人机智慧交互，ColorOS 6加入全新的 Breeno 智能助理，未来将通过对话、手势、体感甚至是情绪等自然表达方式去与手机交流。根据介绍，Breeno 拥有语音、识物、识屏、速览、空间、建议、驾驶7大模块，可以准确理解用户意图，提供便捷、效率的用机环境。与之前版本类似， Breeno 智能助理仍提供负一屏预览，且打通了多个场景，方便使用时集中管理重要事项。另外还将深度学习用户行为及偏好，将行程、天气、景区、汇率、运动等信息以卡片形式集合在负一屏上，并给出相关操作建议。现阶段的公测版本中，Breeno 智能助理已经提供多个功能，比如 Breeno 识屏、Breeno 识物体、Breeno 语音等等。而在针对 IoT 方面，Breeno 也已经支持7个品牌13个品类的智能家居设备，未来也还将不断扩展 Breeno 各方面的能力覆盖。尽管此次体验的基于 OPPO R15的 ColorOS 6 公测版系统，但我们已经可以看到很多 ColorOS 6 版本的核心亮点。其次，在针对旧机型的体验反馈上，也能够确定新的系统对流畅性、稳定性较之前版本有着实质性的提升。当然我们也看到了一些系统上的不足，比如偶尔出现的 Bug，对小众第三方 APP 不兼容等。不过，正式版本的 ColorOS 6 系统，还需要伴随着 4 月 10 号 Reno 一起发布，到时候还会有着更多公测版没有的功能，比如活动上提到的全面屏手势2.0、更丰富的细节动画等。回顾 OPPO 以科技创新导向的 2018 年，其通过 Find X、R17 Pro 等机型让所有人都眼前一亮，而这也注定了今年 OPPO 会有着更高的关注度。此次「一个系统两场大活动」，也就奠定 ColorOS 6 将由外而内进行改变，实现 OPPO 手机所追求的「以用户体验为核心」。", "label": 3}
{"content": "你用的可能是假的USB！说起USB接口，它经历了最初的1.0，1.1时代，到大家熟悉的2.0，3.0，而最近市场上迎来了较流行的USB 3.1，其实在标准不断更替之下，传输速率也越来越高，接口标准也越来越复杂，在最新的USB 3.1接口标准下还需要区分Gen1与Gen2。问题就来了，同样是USB 3.1接口，为什么还要分三六九等？Gen1只是换了个马甲，Gen2才是Superspeed+很多产品详情页都会标注自家产品是USB 3.1接口，但是具体是Gen1还是Gen2并没有明确标出，如果没有标出的一般都是Gen1接口，也就是上一代USB 3.0，Gen1只是换了个马甲，理论带宽跟3.0的5Gbps不变。这是某些厂商为了满足消费者对高端接口的好奇心而使出的障眼法，才使用USB3.1作为产品参数，所以大家购买某些设备的时候需要做好认真区分。而USB 3.1 Gen2接口传输速率是Gen1的两倍，可达到10Gbps的理论带宽，还在编码位宽从十位提升至百位的同时，把信令开销从原来的20%压低到了3%，可谓是长足的进步。雷哥相信USB的未来肯定是要往USB 3.1 Gen2上继续发展的，作为未来性较强的产品，建议大家购买存储产品的时候优先购买标识Gen2的产品，以后即使更换电脑主板也不用换全套设备。专属接口才能带来最佳读写速度目前USB-IF组织为不同USB标准的Type-A接口制定了不同颜色的标识，USB 2.0接口是黑色的，USB 3.0则是蓝色的，而USB 3.1 Gen2则是红色或其他鲜艳的颜色。而Type-C接口并没有颜色作为区隔，主要是靠接口旁边的标志进行判别。USB3.1 Gen2可向下兼容，连接USB2.0与USB3.0接口都可顺畅使用，无时无刻都能体验SL100 Pro移动固态硬盘高速读写性能。雷克沙SL100 Pro移动固态硬盘自带两根线缆，Type-A转Type-C接口与双Type-C接口的高速传输线，遇上哪一款接口，都可顺利连接工作。盲插接口Type-C，造福用户与厂商说起Type-C接口，雷哥想起在USB2.0跟3.0时代时，相信大家都有过黑暗中盲插USB接口正正反反翻来翻去都插不进去的经历，在这一方面，Apple发明的lightning就做的很好，一手线一手设备，怼上就能操作了。后来Type-C紧接着便面世了，说句题外话，要是没有Apple，估计USB-IF组织不会这么快推出Type-C。Type-C相对于Type-A来说，正反面相同，形状更薄更扁平，不仅能方便用户拔插操作，还能方便厂商将设备做的更薄，甚至能将充电，显示，传输三大功能合为一体，相信以后很多厂商都会尽可能在机身上少开接口，以后设备会往简约的方向发展。普及USB3.1 Gen2，有什么好处？纵使现在大多数移动SSD仍是USB3.1 Gen1，也就是USB3.0的传输接口，传输速率大概在500MB/s左右，但使用USB3.1 Gen2接口的雷克沙SL100 Pro移动固态硬盘，读取速度可达950MB/s，写入速度可达900MB/s，高速读写速度可为用户带来节省传输时间的使用体验，大幅度提高工作效率。另外高速读写速度也基本上接近于电脑的内置硬盘速度，即使用办公用的轻薄超极本也能轻松运行Photoshop，Premiere等编辑软件。希望随着雷克沙SL100 Pro移动固态硬盘的推出，能够推动USB3.1 Gen2接口在存储产品中的普及，让广大用户拥抱高速读写的时代！", "label": 3}
{"content": "华为1+N公路生态合作伙伴联盟福州成立 四维图新首批加入图1：华为中国生态伙伴大会2019现场在当前大数据与人工智能技术飞速发展的时代背景下，为满足交通运输业对大范围交通流信息采集、交通管理大数据处理、交通组织和管控优化、出行个性化信息服务等技术和服务的需求，华为1+N公路生态合作伙伴联盟正式成立，致力于助力公路行业的数字化和智能化建设，服务人们的美好出行。四维图新作为中国领先的位置服务和智能汽车科技服务提供商，经过十数年发展，在电子地图、位置大数据、自动驾驶、车联网等领域都有着深厚的积累。位置服务作为四维图新集团重点业务之一，相关服务已落地于多个领域，由四维图新旗下专业大数据公司世纪高通负责实施运营。世纪高通作为中国领先的位置大数据服务商和交通信息服务提供商，最早实现动态交通信息商用，支持TMC、TPEG、VICS和RTIC 等多种标准格式，高品质路况服务已覆盖中国大陆340+城市、港澳地区及东南亚（泰国）地区，主要通勤道路覆盖率达70%-90%，并已实现1分钟快速更新和100 米高精度表达，封闭道路的准确率高达90%，已相继为宝马、奔驰、大众、丰田、日产、本田、通用等众多国际知名汽车厂商提供实时交通信息服务。截止目前，约100款主流车型搭载世纪高通的路况信息，拥有400万+车载用户，5亿+互联网用户及100+政企用户。世纪高通作为四维图新大数据能力的承载者,拥有海量、多源位置大数据，构建了权威的全国位置数据仓库。具有自主知识产权的MineData位置大数据平台自发布以来,已相继应用于交通、交警、公安、物流、保险、规划、扶贫等众多领域，大数据项目范围覆盖全国，政企业务合作伙伴新增至近百家。四维图新生态合作部总经理唐爽表示，四维图新和世纪高通都与华为有着非常亲密的合作关系，此次加入华为1+N公路生态合作伙伴联盟，是行业对四维图新集团大数据技术和服务能力的持续认可和肯定。未来双方将会继续在大数据及智能交通等领域进行全方位的合作，以共同推动大数据及智能交通信息化建设。图2：华为1+N公路生态合作伙伴联盟启动仪式首批加入华为1+N公路生态合作伙伴联盟的企业，包括四维图新在内共计有15家。未来，华为1+N公路生态合作伙伴联盟将基于华为云提供的稳定可靠、安全可信、可持续创新的云服务，构建面向公路场景的解决方案。", "label": 3}
{"content": "吉利几何A正式预售，补贴后15万起售对撕特斯拉Model 3据悉，此次几何A公布了高维标准续航版以及高能超长续航版车型的预售价，其中高维标准续航版补贴后预售价15万元起，高能超长续航版车型补贴后预售价17万元起。此外，吉利汽车还推出了线下订购八重礼遇等优惠政策。从外观来看，吉利几何A摆脱了传统燃油车设计思路，以“多维流动生命体”设计理念，彰显出极简、科技、前卫的设计基调。新车前脸采用了封闭式设计，并配有全新“量子银盾”车标，下包围进气口造型圆润，两侧雾灯区采用了水波涟漪造型，侧面线条极为动感，裙线与腰线的结合，贴合整车营造的科幻氛围。此外，该车还配备有智简能量灯组、风感律动呼吸栅、隐藏式门把手、IMAX全景天幕等专属设计，新车尾部造型极为简约，尾灯采用了LED光源分体式设计，尾灯组采用了镀铬饰条相连，车标采用了英文字母排列，彰显出整车的国际范。从内饰图中也可看出，新车内饰设计极为简约，中控采用不同材质体现出整体的层次感，空调出风口造型夸张，下方集成了为数不多的物理按键，值得一提的是，新车内饰配备了一条长达1.6米的氛围灯带，可切换7种色彩10级亮度。占据视觉中心的12.3英寸液晶LED大屏，内置智能导航、车载语音系统，4/5G上网、APP远程控制，手机映射等功能。新车仪表盘采用了一块4.2英寸极简仪表，与8英寸投影式W-HUD交互使用，其中HUD可将车辆行驶信息、导航、蓝牙电话等进行实时投射，换挡机构则将采用镀锌旋钮式阻尼式换挡。此外，新车还配备了手机无线充电、360°高清全景影像系统、智能预紧安全带RML、以及电加热后视镜、电加热后风挡等功能性配置。主动安全配置方面，该车配备了L2 plus级智能驾驶系统，包含了DOW开门预警、LKA车道保持、BSD盲点检测+LCA变道辅助、ACC 启停式自适应智能巡航、FCWS前方碰撞预警、ICC智能领航、AEB自动紧急制动以及SLIF限速识别系统。此外，几何A全系标配了博世9.3代ESP车身电子稳定控制系统。大幅提升了整车的行驶安全性。动力方面，几何A全系将搭载一台最大功率为120kW、最大扭矩250N·m的永磁同步电机，百公里加速8.8s。新车提供两种不同电池容量的版本，一种是电池容量为51.9kWh、NEDC续航里程410公里的高维标准续航版车型，另一种是电池容量为61.9kWh、NEDC续航里程500公里的高能超长续航版车型。充电时间方面，其中高维标准续航版车型从30%-80%充电需0.5小时，高能超长续航版从30%-80%充电需0.55小时。此外，新车还配备了ITCS电池智能温控管理系统、HEDS高效电驱系统和智能高效精密电控系统，保障了新车在复杂工况下运行安全性。结语：作为一款全新的紧凑型纯电动轿车，几何A在设计、用料以及三电等核心技术方面已经不逊色于特斯拉，丰富的智能科技配置也让几何A更具鲜明的特质，从别人后面追赶，很难完成超越，如果自己走出一条个性的道路，弯道超车才有可能。随着特斯拉规模化降价以及大众廉价纯电动车的立项，新能源行业即将迎来一场淘汰赛，在各大主角尚未坐定的时候，吉利已经推出了自己的产品主力，不得不说是率先抢占了C位。", "label": 3}
{"content": "最新！委内瑞拉外债或已超过1560亿美元国际金融协会的经济学家在一份新的报告中估计，委内瑞拉的外债在过去十年中增加了一倍以上，在2018年上升至约1560亿美元。据Market Insider经济门户网站称，这意味着委内瑞拉的总欠款约占其出口额的738%，是新兴市场的四倍。由于缺乏委内瑞拉政府数据，多种汇率和高通胀水平，债务占国内生产总值的估计数不包括在内。“随着政策恶化和债券市场关闭，政策制定者利用其他融资渠道的创造力导致新兴市场标准的非典型债务构成。”虽然它被排除在许多信贷市场之外，但委内瑞拉的债务由于拖欠，双边贷款和仲裁案件的法律费用积累而继续上升。报告显示，债务与出口比率似乎是平衡的，但由于石油运输量下降的速度，新的贷款是不可能的。美国上个月试图强迫总统尼古拉斯·马杜罗政府而实施的制裁进一步限制了委内瑞拉的石油行业，石油的产量已经在崩溃。OPEP表示，石油占出口收入的98%左右。据路透社报道，国有石油公司PDVSA周二宣布海上紧急情况，当时供应商因未偿还债务而阻止进入油轮，这进一步限制了他们出口石油的能力。上个月的出货量减少了三分之一以上。根据约翰霍普金斯大学应用经济学教授史蒂夫汉克的说法，拖欠债款的人在面临恶性通货膨胀的国家很常见。“这已经是常规了，”他说。“每当发生恶性通货膨胀时，往往会发现很多未支付的账单。所有传统的融资来源都已用尽。”委内瑞拉于2017年底停止履行其债券支付义务。此后，它已拖欠约80亿美元的本金和息票支付，而非负债债务工具的欠款估计为20亿美元。", "label": 3}
{"content": "物流末端行业困局激化，松鼠侠驿站最后100米新模式破局以百世邻里、圆通妈妈店为主的物流公司自建末端点，最明显的优势就是快递可以迅速、准确送达，让消费者感到放心。不足就是各快递公司之间互立壁垒，缺乏协同，同质化竞争，无法形成规模化效应，致使运营成本较高。而以速递易、丰巢为主要形式的自提柜虽然有效解决了用户与快递派件时间不同步的痛点，用户体验较好，但高昂的成本费、租赁费、安装费和维护费加重了运营负担。快递无法及时验收、存放的东西有限、用户数据分散，难以实现多样化的商业落地。菜鸟驿站的“免费合作”模式免除了很多小商户的顾虑。而背靠阿里巴巴的菜鸟驿站，线上依托淘宝、天猫等国内最大的电商平台，其引流能力是无可置疑的。线下以包裹业务为切入，打造生活服务商圈，用极低的成本实现了众多的商业价值，但这种模式也不是十全十美的，快递员的考核指标和职责界定不明确、站点服务水平参差不齐、操作和标准不够规范，这都严重制约着其未来的发展。以熊猫代收、小兵驿站为主要形式的第三方代收企业凭借其创立时间较早和成熟的经营体系早已形成了自己的用户群。熊猫快收主要定位于物流末端分发及社区连锁微仓服务平台，小兵驿站依托快递包裹代收发服务，以“新零售+社区服务”为核心，为消费者提供线上购物，线下体验，实体售后，快递包裹代收发等服务。而年轻的松鼠侠驿站为何他能在这场激烈的竞争中以惊人的速度占领一席之地呢？松鼠侠驿站目前已经在全国各地建立网点，并得到广大用户的喜爱。 具了解松鼠侠驿站以包裹代收为切入，融入新零售元素，打造社区流量入口，线上行业领先物流管理体系，涵盖PC端，移动端，并配有先进的社区管理APP，便捷的微信端城市管理体系，打造深度粘性的用户群。 线下精准垂直的社区门店化经营，有利于店主与业主保持良好关系。快递引流实现流量变现。利用品牌效应加强商业合作，进而扩大市场占有率，从而实现商业效益的最大化。未来的物流末端服务将朝着专业化方向发展，包括服务和运营的专业性。一方面建立统一的服务标准形成行业规范，另一方面引入智能化技术提升代收服务效率。在运营上，一方面需要小众化经营，精准化推广，开发多元的商业模式，另一方面，各个公司应加强合作，形成社会协同效应，完善社会化服务网络。 总之技术在前，场景在后；标准在心中，机遇在左右；未来已来，共同携手！", "label": 3}
{"content": "那个即将取代Java的Kotlin，像不像鸠摩智？本人没有使用过Kotlin，初步了解了Kotlin后，这门语言让我联想到金庸武侠里边的武学奇才鸠摩智！亲自尝试使用其编写代码后，却又感叹Kotlin是真正站在老前辈java肩膀上的新生代高手。一起来了解下Kotlin吧！一、Kotlin介绍Kotlin的历史Kotlin名称的由来Kotlin语言的设计目标二、Kotlin的武功技能Kotlin的初衷是取代Java成为更安全更简便的开发语言，但是随着版本的更新，Kotlin的胃口和野心也越来越大，取代Java只是其技能中的一项，还打起了Javascript和C/C++的主意。下面说明一下Kotlin各项主要技能1. 对Java保持100%的兼容基于以上几点，开发者可以毫无后顾之忧地转向Kotlin。2. 可以编译生成javascript代码Java目前是拥有开发者数量最多的热门语言，成为Kotlin的猎物；目前Web端开发的热门语言javascript也开发者众多，随着Node.js这样的语言出现后，javascript可以用来写服务端代码，开发者增加得很快，同样也成为Kotlin的猎物。目前Kotlin编译后，直接生成javascript代码，也就是你学了Kotlin之后，相当于拥有量java和javascript两项技能，你学不学？3. 可以生成本地机器指令，与C/C++交互与C/C++的交互，这可以理解，因为Java编程就带有Jni调用C/C++库的场景。Kotlin既然是100%的兼容java，调用C/C++库自然是支持的。Kotlin支持生成本地机器指令，这个就有点牛X了！Kotlin这是要完全跳出Jvm的束缚，野心不小啊。除了上面提到的调用C/C++库，开发者还可以用Kotlin编写二进制库文件，生成.h文件并提供给C/C++开发者调用。Kotlin的这个技能，把我吓了一跳！大家都知道, C/C++语言学习的困难程度相比其他编程语言要高一些，如果c++和c能写的，Kotlin也能完成同样同质量的(性能、程序的体积)，谁还愿意用C/C++呢？想象一下，内核驱动可以用kotlin写，甚至linux内核可以用Kotlin写，多美好！我亲自在windows上测试了一下Kotlin Native，一个HelloWorld程序体积非常小，只有622KByte，相比go语言的几M来说已经很小了，目前我尚不清楚它是否还有类似于c语言的libc.so这样的依赖。目前的Kotlin应该还没到达完全能替代C/C++这个程度，这部分技能还不是Kotlin练的最炉火纯青的，但是它打开了人们对未来的憧憬！说到这里，学一个Kotlin语言，你可以拥有Java, C， C++, JavaScript的能力，你心不心动？ Kotlin像不像精通多种武学的鸠摩智？三、Kotlin凭啥取代Java成为Android开发第一语言Java的拥有者--甲骨文公司，今年来对谷歌侵犯其Java版权的诉讼，可能是谷歌决心替换Java的一个因素。然而Kotlin并非仅仅是从语法上再造一个Java，而是确实吸取Java的优点，弥补了Java中一些让人诟病的缺陷，并加入了Java中没有的新语言特性。Kotlin比Java的语法更简洁近几年出现的火起来的新语言都有两个特点，一是让开发人员少写代码；二是语言比较容易上手。Keepsafe公司的App Lock将Java代码全部转换成kotlin后源代码行数减少 30％、方法数减少 10％。优秀的开发工具支持Kotlin属于如今首屈一指的JetBrains，其开发的IntelliJ IDEA火得一塌糊涂，谷歌也基于IntelliJ IDEA开发了Android Studio，是Android应用开发者每天都在使用的开发工具。在Android Studio中，可以直接自动将java代码转换成Kotlin代码。官方为简化Android开发，为Android Studio提供了kotlin-android 扩展插件。有了这个扩展工具，开发人员可以和findViewById说再见了。下面对比下java的实现和加上了kotlin-android插件的kotlin代码实现的对比：Java版本：Kotlin版本：其他优秀的语言特性Kotlin的语言特性，还有好些个，我们挑一些最受开发者欢迎的来简单介绍一下。1.Null Safety (空类型安全)这来源于java中的NullPointerException, 所有Java开发者最讨厌的一个东西，Kotlin从这里入手，明智之举！这种非空检查在android7.1系统的framework中大概有一万九千个！ google大神写的代码尚且如此，可想而知普通开发者写的有多少个，有多痛恨这空指针异常，多讨厌这种无聊的非空检查。在kotlin中，直接设置了可为null和不可为null两种类型：有了这两种对象，kotlin还更进一步对null进行处理2. Extension functions(扩展功能)扩展函数也就是说，已经存在的一个类，我们不需要修改这个类的代码，可以给他增加一个方法或者一个属性。这个我第一次听说，好像很玄乎，我们用实际代码来说明：3. Data classes (数据类)这个特性是把java中的JavaBean给简化了一下，开发者可以少写一些代码。Java中一个一个JavaBean的写法Kotlin的写法，会自动生成getter和setter：还有更简单的写法:可以看到，这种特性能让开发者少敲些无聊代码，多出来的时间可以用来思考，多受欢迎！4.Higher order functions (高阶函数)高阶函数的定义：将函数用作一个函数的参数或者返回值的函数。说到函数，不得不提一下，kotlin是属于函数式编程语言。也就是说，在kotlin里像c语言那样可以直接写个main函数就能运行，不像java还需要先定义一个类。下面看Kotlin里的高阶函数5. Multi platform （多平台支持）目前在Windows, Linux, Mac上都能用Kotlin开发，工具支持非常完善。Kotlin可以跑Java虚拟机，所以所有平台都能运行；Kotlin可以生成javascript，所以每个平台上有浏览器就能运行；Kotlin Native可以生成arm32,arm64,x86,mips,x64平台的机器代码，所以Kotlin可以说\"无论哪个操作系统，哪个芯片平台，无论是web还是嵌入式，哪都能跑Kotlin\"，强到令人发指，快要上天了！6. CoRoutines (协程)协程类似于线程，让代码可以并发执行。协程相对于线程来说，更轻量级。在一个进程里可以创建几百万个协程，而线程则不行，因为线程在内核中真正对应了一个轻量级线程，所以一个进程开不了太多线程。和Go语言一样，Kotlin提供了协程支持。结束语从以上分析来看，Kotlin精通多种技能，却并不像鸠摩智那般多而不精，在取代Java生成字节码上Kotlin就非常精，改善了Java而且还有独创技能，自成一派，完全可以取代Java了。该来的终于要来了，Android开发中，Kotlin取代Java大势所趋，Android开发者是时候拥抱Kotlin了。最后，附上官方中文语言参考地址：https://www.kotlincn.net/docs/reference/官方推荐的Kotlin Andriod开发书籍《Kotlin For Android Developers》,国内已经翻译为中文版本，非常适合与转向Kotlin的Android开发者。需要的朋友，关注“麻辣软硬件”公众号，后台回复\"kotlin_android\"获取这本书。", "label": 3}
{"content": "Note10御用！三星研发出12GB大容量内存芯片作为三星的2019年旗舰手机，Galaxy S10 +很明显已经是一款功能强大的移动设备。当然三星并没有满足于现状，其一直在为研发更强大的下一代手机设计更给力的内部元件。有最新消息称三星即将推出业界容量最大的移动DRAM芯片并很快就会进行大批量生产。虽然三星官方尚未提及这项突破性技术未来将由哪一款手机搭载，但我们完全可以假设即将于今年秋季发布的5G版Galaxy Note 10将搭载12GB RAM内存芯片，而即将在春季发布的5G版本的Galaxy S10则搭载了8GB RAM芯片。有趣的是，未来将有一款Galaxy S10 +\"满血版\"使用12GB内存+1TB机身存储的方案。同时三星官方还表示新的内存芯片比S10 +\"满血版\"中的内存芯片更快且体积更小，新的内存芯片旨在为下一代智能手机用户提供了比以往更流畅的多任务处理，同时允许手机制造商实现更加时尚的设计，与此同时手机内置的电池容量也会因元件体积的缩小而增加。三星作为全球最大的智能手机供应商，同时也是全球最大的芯片制造商，因此三星可以向绝大多数\"竞争对手\"提供这些组件。因此内存芯片的发展将带动整个行业向前发展，进而支持更复杂的设备特性：比如超过五个摄像头、更大的显示屏以及人工智能和5G技术。因此内存芯片技术的升级也让我们对目前尚未发布的Note 10设备充满了期待。我们会继续跟进三星12GB 内存芯片及Note 10的最新研发信息并及时推送给大家，那么各位读者对于此次三星研发出高达12GB内存芯片以及未来的Note 10配置方面有什么看法和期待呢？欢迎在评论区留言并订阅我们的栏目哦~", "label": 3}
{"content": "国产4款最不起眼的千元机，但配置和颜值都是非常值得选择的作为目前销售最火热的手机，vivo Z3在各个方面的表现都非常出色。特别是其外观，采用了更为先进的水滴屏设计，众所周知水滴屏在显示效果方面要优于传统的刘海屏，显示画面也要更为完整。vivo Z3搭载的高通骁龙710处理器是一款将性能与功耗平衡得非常完美的处理器，先进的10nm工艺制程使得vivo Z3在运行大型游戏时发热更小、功耗更低，2.2GHz的CPU最高主频以及全新的Adreno 616图形处理器保证了vivo Z3在运行大型游戏时的流畅性，作为vivo在线上千元市场的尝试，vivo Z3的外观设计和配置都非常强劲。可以让自己的女神、男神或者对象们感受到你满满的诚意，而且这款手机性价比十足oppo K1OPPO K1采用了6.4英寸的水滴屏设计，具体是6.4英寸FHD＋OLED屏幕，手机的屏占比高达91％！该机的背部采用的则是3D渐变色机身的设计，颜值出众！OPPO K1采用水滴屏，炫彩机身，基本当下主流的设计元素在这部OPPO K1上面都能看得见，对于这部手机千元机的定位还是很不错的。屏占比达到了91%。对于一款千元机来说已经很实惠了。前置25MP单摄像头，支持AI美颜功能。手机后置16MP+2MP双摄像头。高通骁龙660处理器，OPPO在这款手机上采用了高通骁龙660处理器，骁龙660处理器其实大家已经很了解了，这枚处理器在日常使用和游戏把玩上都较为顺心。特别是OPPO和腾讯之间的合作优化以及OPPO拥有的游戏模式，所以不论是团战还是吃鸡都得心应手，也让千元机上满帧运行成为可能，让你游戏不再卡顿。红米note7红米Note7正面使用了现在智能机最流行的6.3寸水滴屏，相比刘海屏的颜值好看了许多，屏幕采用了非常坚固的第五代大猩猩玻璃材质，背面是玻璃工艺，渐变色的设计让这个手机非常耐看。红米Note7后置的4800万像素，是迄今为止智能手机的最高像素，由此来看，红米Note7这次是将手机拍照作为一个亮点，红米Note7首创的18个月超长质保，其实也是在提升红米Note7这款手机在性价比上的竞争力。总体来讲，Note7作为红米品牌升级后的首创之作，具备了多种旗舰机型的优势，拥有超高性价比荣耀8X荣耀8X采用旗舰级COF封装工艺和折叠天线技术，将屏占比做到了“91%”，2.5D玻璃机身+15层炫光玻璃+金属中框，从传统的复古式相机中获得灵感，采用双纹理拼接设计，荣耀8X拍照部号称用力过猛，拥有旗舰级的AI拍照体验带，前置1600万AI自拍 支持场景识别，逆光拍摄也清晰，后置2000万+200万AI双摄，F1.8大光圈，支持多种拍摄模式，智能场景识别，荣耀8X的定位是一款中低端的千元旗舰机型，在配置和选择倾向性方面我们自然不能以顶配旗舰机去要求它。荣耀8X搭载的是自家研发的海思麒麟710处理芯片，这颗处理芯片在去年的华为Nova3i上就使用过。", "label": 3}
{"content": "200多辆共享单车被“肢解” 嫌疑人或面临刑罚数据异常 浙江的单车到了江苏今年年初，摩拜单车的运营人员通过后台发现有部分单车的运行轨迹存疑，通过定位系统发现有单车从浙江范围流入江苏连云港，随即向江苏警方报案，江苏警方成功查获可疑单车持有人李某，在审讯李某的过程中，他交代该批单车是由浙江海宁一名男子蒋某处购买得来。根据摩拜后台所提供的数据线索，案件转至杭州警方，经过周密研判，暂住在海宁辖区收购废品的蒋某存在重大嫌疑，3月11日，民警将犯罪嫌疑人蒋某抓获，同时在蒋某的租房内搜出大量单车的零部件：单车把手、单车脚架、单车车轮、单车前叉、单车编码牌等。经过清点，被拆解的单车零部件组装比对达到近百辆，据蒋某交代，其余的100余辆单车成色较好的被其倒卖。目前嫌疑人蒋某因涉嫌盗窃原因被警方依法刑拘，案件进一步调查中。私占超五千 就可判三年本次案件中的蒋某目前已查实的证据，已经指明他涉及偷盗摩拜单车近两百辆。据了解，摩拜单车为了适应共享单车长时间使用的特点，造价比一般自行车为高，如案件中的一辆摩拜单车，价值在2000元以上。根据我国《刑法》的相关规定，盗窃金额达到3000元以上，就达到了盗窃罪的立案标准，依法应当判处三年以下有期徒刑、拘役或管制，并处或单处罚金。盗窃金额巨大或情节严重的，判处三年以上十年以下有期徒刑并处罚金。盗窃金额特别巨大或情节特别严重的，判处十年以上有期徒刑或无期徒刑，并处罚金或没收财产。从这里可以得知，等待蒋某及该案的其他涉案人员将是法律的严惩。伸手必被抓 科技跟踪逃不掉不少人觉得偷车被抓的只是个案，街面上这么多车辆，共享单车企业要追究盗窃、毁损共享单车的行会付出较大的人力物力成本，会不会因此而放弃追究？从本次案件来分析，正因为摩拜单车的内置了定位芯片，可以精确对单车的地理位置进行锁定。所以，即使共享单车的锁具被损坏之后，企业也可以查到它从浙江到江苏的具体运行轨迹及停留位置。共享单车是其他组织或个人的合法财产，依法受到法律的保护。任何人不得非法占有或毁坏，否则，须依法承担法律责任。我们也在此呼吁，共享单车作为服务公共交通出行的工具，需要全社会的共同呵护。", "label": 3}
{"content": "OPPO VOOC 3.0即将登场，Reno将带来全新快充体验而快充技术真正开始家喻户晓的便是从OPPO的那一句朗朗上口的广告词开始的—“充电5分钟，通话2小时。“而这便是OPPO的VOOC闪充技术，最早适用于OPPO Find 7。此后，快充技术便逐渐在智能手机中流行起来。快速充电，是指手机能在短时间内充满电。而目前的手机快速充电主要分为三大类：VOOC闪充、高通Quick Charge、联发科Pump Express Plus快速充电技术。另外，一加DASH实际上就是OPPO的VOOC快充，代表机型是一加6T手机；而华为的Fast Charger Protocol与SuperCharge本质上与高通QC和联发科PE有些类似，代表机型则为华为P20 Pro。而快充技术的出现，无疑解决了在生活中充电慢的问题，有时候我们着急需要出门却又苦于手机的电量尚未充满，但急需处理事情，只好先行带上手机出门，而这种情况下往往会忘记携带充电宝，便会发生在路上的时候电量不足的现象。所以，快充很好的解决了这一麻烦，节省了等待的时间，加之，VOOC闪充采用的就是低电压高电流模式，保证了充电过程中的安全性。而在OPPO Find X上，四年磨一剑，VOOC闪充也得到了革新，升级为SuperVOOC超级闪充，实现了能在35分钟内将手机内置的3700mAh电池完全充满，即使只充电10分钟，也能为手机恢复40%的电量，为使用者带来前所未有的极致体验。而在快充的过程中，大部分手机都会产生发热现象，同时部分亮屏情况还会出现充电功率下降的情况。例如mCharge来说，在充电的这一过程中，便会出现边玩边充电量还是会掉电的情况。而Super VOOC超级闪充的实现，除了有高达50W的充电功率加持，还有ACDC（电压转换+电路监控）、MCU（功率实时控制）、线缆识别芯片（超级闪充条件识别）、BMS（电池智能管理）和VOOC智能控制芯片组成的“五芯防护”为充电安全护航，不仅更快，而且安全。进入2019年，OPPO显然并没有停止脚步，在众多手机新品集中爆发的时间段，同样为用户送上了自家的全新旗舰级系列产品Reno系列。通过微博爆料，沈义人亲自表示没有无线充电，没有SuperVOOC，但却搭载了OPPO最新的VOOC 3.0，如果要将其在时下主流的手机充电速度中进行排序，充电功率有明显提升的VOOC 3.0显然会排在SuperVOOC和VOOC 2.0之间，5V/2A的快充技术，达到0.1%电量的手机充满时长比VOOC2.0缩短23.8%。相信在OPPO Reno系列的发布上这一技术一定会带给你诸多惊喜，让我们一起期待VOOC 3.0，一起期待Reno吧！！！", "label": 3}
{"content": "2019年中国KOL营销策略白皮书-数据分析展示就用DataHunter-PDF 下载PDF版本，请在本公众号：数列天下DataHunter回复“营销”获取。", "label": 3}
{"content": "Siri启会，科天云成为苹果国内视频会议唯一深度合作方科天云是全球市场占有率第一的视频会议系统Webex Meetings在国内的独家运营商。Webex Meetings拥有超过20年的云服务运营经验，并融入思科领先的网络安全技术，安全和稳定性行业领先，与苹果iOS智能设备的集成，能够为用户提供稳定安全的运营保障。从兼容角度来说，Apple移动端有多项对Webex Meetings的内部优化，苹果移动设备可通过设备集成的 FaceID、TouchID代替密码认证快速登陆Webex Meetings账号。用户可以使用语音助手Siri直接开启会议，也可以直接从iOS设备日历通知加入会议，并无缝共享iOS屏幕，产品照片、演示文稿、应用程序等。在智能应用和增强现实方面双方也进行了深度合作，使用Apple手机能够更加便捷的演示3D场景，在建筑、制造等行业沟通协作会更加直观。科天云CEO何军表示： “此次合作是领先的移动平台和领先协作云提供商的结合。这一新的合作伙伴关系的独特之处在于我们深度合作，共同创新，一起为国内客户提供的联合的云+端整体协作解决方案。”此次苹果与科天云的战略合作关系突出价值和创新的解决方案，不仅为云端企业客户和iOS设备上的使用者提供优良的性能体验，而且在与行业及场景的融合方面也有所计划。在全球范围内，思科联系中心解决方案现在已经支持Apple Business Chat Beta，使客户能够方便地获得有关产品的答案、下订单或了解iPhone和iPad上消息应用程序中附近位置的更多信息。将这些简单的消费者体验的数据与支持思科的联系中心的结合起来，最大限度地扩大了企业的营销范也有助于优化服务流程。类似以客户为中心、创造价值的解决方案也将逐步在国内落地。据悉，iOS设备从2017年到2018年加入Webex Meetings会议系统的比例增加了39%。", "label": 3}
{"content": "华为交换机的运用-Mac地址表的学习（一）交换机的转发原理：交换机的CPU会在端口连接的时候，通过将Mac地址和接口对应形成Mac地址表。在以后的数据传输过程中，发往该Mac地址的数据包将仅送往Mac地址表中对应的端口，而不是像Hub一样发往所有的端口。交换机有一条很高带宽的背部总线和内部交换矩阵，交换机的所有内部端口都连接在这个背部总线上。当控制线路收到数据包以后，处理端口会查找Mac地址表里面有没有到达这个Mac地址的对应端口记录，如果有的话，就转发过去。如果没有就发广播，也就是发给所有端口，接收端口回应这个广播以后，交换机的Mac地址表就学习到了这个接收端口的Mac地址，这样在Mac地址表里就建立了一条新的记录，接收端口对应的Mac地址表。这样下次再有转发到这个接收端口的数据，就可以通过Mac地址表，直接转发过去了。交换机的端口是可以共享带宽的，比如接入带宽为10M，那么每个端口的接入带宽均为10M。Hub不同，Hub是几个接口加起来等于10M交换机的传输分为交换机的传输模式有全双工，半双工，全双工/半双工自适应，现在的交换机基本是自适应了。交换机的全双工是指交换机在发送数据的同时也能够接收数据，两者同步进行，这好像我们平时打电话一样，说话的同时也能够听到对方的声音。交换机都支持全双工。全双工的好处在于迟延小，速度快。小案例拓扑图如下：以下是三个PC 的配置现在当PC2去ping PC3、PC4的时候，交换机上就学习到了各主机的Mac地址交换机上查询Mac地址表的命令：[SW1]display mac-address模拟环境：华为eNSP", "label": 3}
{"content": "A股真应该多一些陈光明这样的人想必不用详述你也知道发生了什么：从今天（3月21日）上午9点开卖，到目前为止，陈光明的睿远基金旗下首只公募产品（而且还是傅鹏博挂帅），似乎就是为创造历史而生的，已经有700亿之多的认购。如果说之前有人怀疑市场风向变了是媒体鼓吹、券商忽悠制造出的假象，那么今日我们看到的700亿真金白银，就该让怀疑论者无从反驳了。人民从不反感投资，权益类资产也一直都有它的魅力，谁不想与“伟大的企业”共成长，谁不想自己的钱能助力关乎一切的“国运”？之前让人民望而却步的， 无非是缺乏敬畏的监管、不懂法治的干预、无视市场的运动和并不专业的所谓“安排”。因此当易主席的“四个敬畏”成为自上而下的共识时，爱短线、快进快出的投机游资们high起来了，他们的信徒迎来自己的春天（虽然我不知道最终会怎样）；崇尚长期、稳扎稳打的价值投资者们则需要他们的旗帜。专业的事交给专业人做，多数人只想要稳稳的幸福。受不了“股”的大波动？那不如选“基”吧，心安理得地做一个甩手掌柜。陈光明这只公募产品卖得如此之好，真是应了老祖宗那句经典的箴言：天时、地利、人和。在这里真得要祝贺他一下了。只是007作为3/4个价值投资者，也作为资管行业的长期观察者，看到仅是陈光明一只产品，就在半天内获得了700亿的认购，还是忍不住要感慨一句：A股真应该多一些像陈光明这样的人啊。此时想起陈光明说过的一段话，印象实在是太深刻，大致复述如下：资本市场诱惑太大了，离钱太近了，如果你品德不太过关，不够善良，想占别人的便宜，就容易走歪路，一旦走歪路，你还自鸣得意，还没有反省，就是典型的“极度聪明却没有智慧”的人，最后一定是会翻船的。因此也就有他为好的投资定出的所谓“三原则”：奋斗为本，善良为先，智慧为道。所谓善良为先，按陈光明自己的话来讲，就是要真正明白资产管理行业的特征与资产管理者的信托责任。凡事想想，“客户的利益真正得到了极大的尊重了吗？公司的利益是不是置于客户的利益之上了？”因此他在东方资管的时候，就一再要求下属从产品设计开始，就要以持有人利益最大化为目标，而不只是增加了规模、增加了管理费。这话绝非说说而已，据报道，他此前管理的东方红睿泽发行时有178亿元的认购，他最终退回了158亿元，只留下20亿元。2015年股灾后他要求市场销售部门把重心放在对投资者的培训和沟通上，“当年8月销售部门就持续开展了东方红万里行等投资者引导活动”。而他离开原有平台自己创业做公募时，也一再控制新发产品的规模，从第一只专户产品（带有私募性质）睿远洞见，到眼下这第一只公募产品睿远成长，他都主动控制到了规模。前者在零售端是60亿，后者也已明确限额60亿。关于奋斗为本，很多人可能不清楚，陈光明本人的职场生涯，就是一部极具价值投资意味的奋斗史。看看陈光明的“简历”吧——出生于1974年，上海交通大学工学硕士，睿远基金管理有限公司总经理。1998年入行，曾历任东方证券资产管理业务总部业务董事、副总经理、总经理、东方证券股份有限公司总裁助理，东方证券资产管理有限公司总经理，东方证券资产管理有限公司董事长，一直到2018年2月。除去中途曾短暂任东方基金有限责任公司投资部经理兼基金经理（2004年3月-2005年3月），陈光明一直都待在东方证券，待到他这个领域的最高点——董事长。而之所以04年去东方基金，还是因为老领导王国斌（大他6岁，当时是他的总经理）要去东方基金做总经理，他跟随了前去。2018年2月，已经44岁、“不惑”了四个年头的陈光明从东方证券离职，创业，创办了自己的公募基金。因此陈光明的“奋斗史”，如果你想一句话总结，那就是：19年东方证券，1年东方基金，1年睿远基金。很简单对吧，然而对于绝大多数人来讲，这偏偏是最难的。一个人怎样对待自己的工作，便照射出他是怎样的人。波澜壮阔、纵横四海、大起大落是一种奋斗方式，可这样常常属于生意人的玩法，像贾会计那样上天入地的折腾，不枉此生，可惜还要信徒与用户买单。而兢兢业业、孜孜不倦，活像一头老黄牛一样地扎根奉献，守望时间的玫瑰，又何尝不是一种更高阶的奋斗？陈光明从大学毕业开始，就与东方资管共成长，从无到有，从有到大，从大到强，他的职场奋斗史，其实也正是一场价值投资的大型马拉松。只不过他投入的是青春与时间，公司回馈他的是收入、地位和名望。最后说到“智慧为道”，其实在007看来，无论是陈光明所说的“善良”也好，还是他为之践行的“奋斗”也罢，其本身就是一种智慧的落地版本。他身上所体现出的智慧，大概可以分为两类：做投资的智慧，管理企业的智慧。前者如何体现？陈光明在东方资管曾管理过东方红 4 号、东方红 5 号、东方红 6 号、东方红9 号、东方红领先趋势、东方红稳健成长等产品，收益和风险控制都领先同业。其中管理时间最长、成立时间最早的东方红 4 号，任职累计回报高达 457%。或者直接看图就知道了。（图源：兴业证券）虽说过往业绩不代表以后，但“你所做过的一切都构成你的现在与将来”，我们无法否认业绩的重要，甚至可能最重要。至于后者如何体现，可能还是要从“控制规模”说起，比如曾与“通道业务”的失之交臂。2012年，在当时的证监会郭主席的号召下，券商资管业务开闸，迎来自己的黄金时代——终于可以像基金公司一样发行产品、募集资金、收管理费、入市投资了。可金融行业从来不缺“聪明人”，很快就有人意识到一条生财之道——通道业务。通道业务说白了就是利用我国金融行业分类监管的现实，券商拿着自己手中的资管牌照，引入其它金融机构不能直接做资产管理的资金——尤其是银行的资金，给此类天量资金一个“通道”， 自己坐收管理费，闷声发大财。一时间，许多此前还没多少规模的券商同行纷纷“膨胀”，直到2017年大监管时代来临，已然诞生了一批管理规模动辄千亿，甚至上万亿（特指某中字头大券商）的券商资管同行。国内启程最早的东方资管却“落伍”了，作为最早探索资管业务的东方证券，却没有对接多少通道业务。陈光明的解释是：“在券商资产管理业务全面放开后，我们一度也曾考虑综合金融服务提供商的定位，但从我们整体的资源禀赋来看，目前并不具备全能型财富管理平台的基础，所以我们选择了回归，并确认了走专业化、品牌化、低成本的发展战略。”后来的事实也的确证明他是对的。2017年以降，监管终于忍无可忍、大刀阔斧拨乱反正，又是叫停通道业务，又是新批银行理财子公司、试点信托公募……当年在吃牌照、做通道中狂欢的券商同行们苦不堪言，早早形成了自己核心能力的东方资管却影响甚微。跟投资的智慧一样，管理企业的智慧也是需要时间来验证的。A股真应该多一些像陈光明这样的人，并不单单是在夸奖他些什么。他和他所做的事、所倡导的理念，可能并不那么“漂亮”，甚至做投资、管理企业有点像曾国藩当年笃信的“打呆仗”那般，一点也不好看，一点也不悦耳——然而却是最持久、最行之有效的。说到底，无论是我们的A股，还是我们的国家，眼下最为稀缺的，岂非就是那些“不够聪明”的人？“一年五倍者如过江之鲫，五年一倍者却寥若晨星。”做投资也好，做人也好，平常做事也好，都逃不过这条定律。大道至简，我们各自体会吧。", "label": 3}
{"content": "贾跃亭：FF 91，我卖楼养你啊铁打的贾跃亭，流水的新造车。眼看着昔日的手下大将都自立门户成为了今天的「友商」，眼看着刚刚分手的恒大又热火朝天地再次攒起了造车局。另一头的法拉第未来再度陷入困境，为了心中的量产计划只能卖楼。这一次被迫易主的是自家在洛杉矶的总部大楼。2014 年，法拉第未来以 1320 万美元的价格拿下了这处位于美国加州加迪纳市南菲格罗亚街的两栋建筑。眼下接盘者是美国房地产公司 Atlas Capital 的一家子公司，有消息说 FF 要价 4000 万美元，并且是采取回租回购式出售。（贾老板不做房地产可惜了）所谓回租回购式，就是指法拉第未来虽然卖掉大楼物业，但会继续以租用的形式保留自己对这块地产的使用权，并且法拉第未来依然手握着总部物业的回购权。毕竟，这里是贾跃亭最后的栖身之地。对于法拉第未来而言，卖地回血这道「续命良方」已经不是头一回用了，3 月 14 日，FF 官方宣布将出售内华达州北拉斯维加斯拥有的 900 英亩的土地，报价 4000 万美金。当时官方说法是：“巩固全球化战略运营，落实中美一体化研发战略，更好整合全球资源。”为了造车，贾老板可以说是砸锅卖铁孤注一掷了。时至今日，FF 91 的量产依旧是这家老牌儿新造车的没有迈过的难关。2018 年 12 月 18 日，FF 91 新预量产车下线，不过只有两台……代号 G2-08 和 G2-16。官方表示这两台车将用来继续验证 FF91 的悬架和底盘，电子系统，并持续推进 FF 91 在真实道路上进行路测以积累更多的测试里程。与此同时，用贾跃亭的话说，旗下第二款量产车 FF 81 的研发工作也依然在持续推进中。卖楼只是权宜之计，摆脱恒大束缚，加快独立 IPO 的节奏才是贾跃亭心中宏图，他迫切地将 FF 81 的量产年定成公司的 IPO 年。 眼瞧着不远了，也就 2020 年。说到这，贾老板去年的一番话再次响彻我的耳边：“今年 9 月，我本来有两条路可以选择。一个是向恒大低头出让控制权，然后我可以躺着赚钱甚至游山玩水；另外一个就是抗争到底。”", "label": 3}
{"content": "新能源汽车电池衰减规律你知道吗？首先我们来聊聊国家对于新能源汽车电池组衰减这件事的一些做法。根据国家相关法律法规的规定，市面上在售的新能源汽车产品中的电池组必须至少满足8年或12万公里的质保期，如在质保期内电池的衰减超过20％，其更换和维修的相关费用均由相关汽车厂家负责。也就是说，至少在8年或12万公里的这一期限内，消费者是无需担心电池组的衰减的。其次，新能源汽车的研发工程师们对于电池衰减也有着自己的相关应对策略。例如电池低温保护、电池热管理系统、电池的充放电等等。在此亦想着重讲讲电池的充放电，如果电池在每一次使用时都耗尽或是充至全满，对于电池的损耗是最大的，亦是电池衰减最快的。故厂家们通常会对其产品设置阈值，防止用户因为非常规操作而对电池组造成永久性伤害。小结：总而言之，新能源汽车的电池组衰减是一个无法避免的事，只要存在使用，就必然存在衰减。此外，不同车主的使用习惯对于电池组的影响也是不同的，好的习惯能让电池组的衰减变慢，寿命更长。对于新能源汽车，你还有哪些想要知道的呢？欢迎在评论区里给我们留言，我们下篇文章见！", "label": 3}
{"content": "2019年 你该加盟哪家社区生鲜超市？很多线下经营蔬菜、水果、生鲜的个体老板，也都加盟了自己认可的社区生鲜连锁平台，目前这些老板也在实现盈利中。社区生鲜超市经过2018年的野性发展，经营策略好的平台已经发展壮大，也有很多平台处于一个危险的边缘。目前发展得很好的社区生鲜平台有：“钱大妈”、“乐家生鲜”、“土呱呱”。今天我会从这3个社区生鲜超市来为你分析加盟哪家社区生鲜平台才能在最短时间内回本，如果你在2019年打算找生鲜平台加盟合作，那么今天的文章一定会给你带来很大的帮助。“钱大妈”在2012年成立，到如今已经是8个年头，在2017年开始迅猛发展，如今已经是中国社区生鲜领军品牌，“钱大妈”以“不卖隔夜肉”为理念，受到了消费者的欢迎。“钱大妈”发展得这么迅猛，就是因为他提出“不卖隔夜肉”这个经验理念，而且还做到了0库存，把损耗降到了最低，还有晚上7点采取一直进行打折的运营策略，这对于加盟者来说是最吸引的条件。特别是京东对“钱大妈的二轮融资”更让“钱大妈”的身价水涨船高，目前“钱大妈”的加盟费最少也要40——50万，这笔加盟费对于绝大多数人来说还是望而止步，无缘加盟“钱大妈”。“乐家生鲜”是2007年创办的，可以说是社区生鲜品牌里最早成立的，但是他的发展没“钱大妈”和“土呱呱”好，最大的原因可能是没提出明确的经营理念。“乐家生鲜”在未来的发展里也是会以一种“稳”的姿态发展，如果加盟乐家生鲜就得看选址的位置和你能承受多久回笼资金的能力，“乐家生鲜”目前的加盟费也在20——30万之间。“土呱呱”生鲜连锁作为社区生鲜行业的后起之秀，创始于东莞，在生鲜行业低调积累3年后，完成了十一模块的布局，搭建了在线供货商城，吸收了大量优质供应商入驻，又建立城市分选中心和先进的冷链配送系统，在不到一年的时间就迅速在东莞拓展了50多家土呱呱生鲜连锁店，获得了商家的一致好评。而且“土呱呱”的投资比较低，回报周期也很短，由下表可以看出，“土呱呱”最低的投资只要7万，相对很多实体店的老板来说都是可以接受的。据知情人透露，“土呱呱”还推出了样板合伙人的商业模式，就是说“土呱呱”的收益渠道是多样化的。由下表可以看出你的收益有 4大块1、平台拓展了门店你也可以参与分红2、合同期内全程指导运营服务，提高利润空间3、平台帮你运营OTO商城，共享线上红利4、你卖的不仅仅是菜，跟多的是店家消费和生活服务产品说实话这么好的加盟方式，我还是头一次见。据内幕消息说这加盟模式还在完善中，推出后也仅限前10名，那就看哪位伙伴有这个运气能在前10名报名了。祝你们好运哦~", "label": 3}
{"content": "Kubernetes架构为什么是这样的？那么，现在最新最流行的 Kubernetes 架构是什么样子呢？本文给大家介绍一下 Kubernetes 整体架构，并深入探讨其中 2 个比较关键的问题。Kubernetes 架构解析首先，Kubernetes 的官方架构图是这样的：这个架构图看起来会比较复杂，很难看懂，我把这个官方的架构图重新简化了一下，就会非常容易理解了：ETCD ：是用来存储所有 Kubernetes 的集群状态的，它除了具备状态存储的功能，还有事件监听和订阅、Leader选举的功能，所谓事件监听和订阅，各个其他组件通信，都并不是互相调用 API 来完成的，而是把状态写入 ETCD（相当于写入一个消息），其他组件通过监听 ETCD 的状态的的变化（相当于订阅消息），然后做后续的处理，然后再一次把更新的数据写入 ETCD。所谓 Leader 选举，其它一些组件比如 Scheduler，为了做实现高可用，通过 ETCD 从多个（通常是3个）实例里面选举出来一个做Master，其他都是Standby。API Server：刚才说了 ETCD 是整个系统的最核心，所有组件之间通信都需要通过 ETCD，实际上，他们并不是直接访问 ETCD，而是访问一个代理，这个代理是通过标准的RESTFul API，重新封装了对 ETCD 接口调用，除此之外，这个代理还实现了一些附加功能，比如身份的认证、缓存等。这个代理就是 API Server。Controller Manager：是实现任务调度的，关于任务调度可以参考之前的文章，简单说，直接请求 Kubernetes做调度的都是任务，比如 Deployment 、Deamon Set 或者 Job，每一个任务请求发送给Kubernetes之后，都是由Controller Manager来处理的，每一个任务类型对应一个Controller Manager，比如 Deployment对应一个叫做 Deployment Controller，DaemonSet 对应一个 DaemonSet Controller。Scheduler：是用来做资源调度的，Controller Manager会把任务对资源要求，其实就是Pod，写入到ETCD里面，Scheduler监听到有新的资源需要调度（新的Pod），就会根据整个集群的状态，给Pod分配到具体的节点上。Kubelet：是一个Agent，运行在每一个节点上，它会监听ETCD中的Pod信息，发现有分配给它所在节点的Pod需要运行，就在节点上运行相应的Pod，并且把状态更新回到ETCD。Kubectl: 是一个命令行工具，它会调用 API Server发送请求写入状态到ETCD，或者查询ETCD的状态。如果还觉得不清楚，我们就用部署服务的例子来解释一下整个过程。假设要运行一个多实例的Nginx，在Kubernetes内部，整个流程是这样的：1.通过kubectl命令行，创建一个包含Nginx的Deployment对象，kubectl会调用 API Server 往ETCD里面写入一个 Deployment对象。2.Deployment Controller 监听到有新的 Deployment对象被写入，就获取到对象信息，根据对象信息来做任务调度，创建对应的 Replica Set 对象。3.Replica Set Controller监听到有新的对象被创建，也读取到对象信息来做任务调度，创建对应的Pod来。4.Scheduler 监听到有新的 Pod 被创建，读取到Pod对象信息，根据集群状态将Pod调度到某一个节点上，然后更新Pod（内部操作是将Pod和节点绑定）。5.Kubelet 监听到当前的节点被指定了新的Pod，就根据对象信息运行Pod。这就是Kubernetes内部如何实现整个 Deployment 被创建的过程。这个过程只是为了向大家解释每一个组件的职责，以及他们之间是如何相互协作的，忽略掉了一些繁琐的细节。目前为止，我们有已经研究过几个非常有代表性的调度系统：Hadoop MRv1、YARN、Mesos和Kubernetes。当时学习完这些调度系统的架构后，脑子里面形成2个大大的疑问：1.Kubernetes是二次调度的架构么？和Mesos相比它的扩展性如何？2.为什么所有调度系统都是无法横向扩展的？后面我们就针对这两个问题深入讨论一下。Kubernetes 是否是二层调度？在 Google 的一篇关于内部 Omega 调度系统的论文中，将调度系统分成三类：单体、二层调度和共享状态三种，按照它的分类方法，通常Google的 Borg被分到单体这一类，Mesos被当做二层调度，而Google自己的Omega被当做第三类“共享状态”。论文的作者实际上之前也是Mesos的设计者之一，后来去了Google设计新的 Omega 系统，并发表了论文，论文的主要目的是提出一种全新的“Shard State”的模式，来同时解决调度系统的性能和扩展性问题。但我觉得 Shared State 模型太过理想化，根据这个模型开发的Omega系统，似乎在Google内部并没有被大规模使用，也没有任何一个大规模使用的调度系统采用 Shared State 模型。因为Kubernetes的大部分设计是延续 Borg的，而且Kubernetes的核心组件（Controller Manager和Scheduler）缺省也都是绑定部署在一起，状态也都是存储在ETCD里面的，所以通常大家会把Kubernetes也当做“单体”调度系统，实际上我并不赞同。我认为 Kubernetes 的调度模型也完全是二层调度的，和 Mesos 一样，任务调度和资源的调度是完全分离的，Controller Manager承担任务调度的职责，而Scheduler则承担资源调度的职责。实际上Kubernetes和Mesos调度的最大区别在于资源调度请求的方式：主动 Push 方式。是 Mesos 采用的方式，就是 Mesos 的资源调度组件（Mesos Master）主动推送资源 Offer 给 Framework，Framework 不能主动请求资源，只能根据 Offer 的信息来决定接受或者拒绝。被动 Pull 方式。是 Kubernetes 的方式，资源调度组件 Scheduler 被动的响应 Controller Manager的资源请求。这两种方式带来的不同，我主要从一下 5 个方面来分析。另外注意，我所比较两者的优劣，都是从理论上做的分析，工程实现上会有差异，一些指标我也并没有实际测试过。1.资源利用率：Kubernetes 胜出理论上，Kubernetes 应该能实现更加高效的集群资源利用率，原因资源调度的职责完全是由Scheduler一个组件来完成的，它有充足的信息能够从全局来调配资源，然后而Mesos 却做不到，因为资源调度的职责被切分到Framework和Mesos Master两个组件上，Framework 在挑选 Offer 的时候，完全没有其他 Framework 工作负载的信息，所以也不可能做出最优的决策。举个例子，比如我们希望把对耗费 CPU的工作负载和耗费内存的工作负载尽可能调度到同一台主机上，在Mesos里面不太容易做到，因为他们分属不同的 Framework。2.扩展性：Mesos胜出从理论上讲，Mesos 的扩展性要更好一点。原因是Mesos的资源调度方式更容易让已经存在的任务调度迁移上来。举个例子，假设已经有了一个任务调度系统，比如 Spark，现在要迁移到集群调度平台上，理论上它迁移到 Mesos 比 Kubernetes 上更加容易。如果迁移到 Mesos ，没有改变原来的工作流程和逻辑，原来的逻辑是：来了一个作业请求，调度系统把任务拆分成小的任务，然后从资源池里面挑选一个节点来运行任务，并且记录挑选的节点 IP 和端口号，用来跟踪任务的状态。迁移到 Mesos 之后，还是一样的逻辑，唯一需要变化的是那个资源池，原来是自己管理的资源池，现在变成 Mesos 提供的Offer 列表。如果迁移到 Kubernetes，则需要修改原来的基本逻辑来适配 Kubernetes，资源的调度完全需要调用外部的组件来完成，并且这个变成异步的。3.灵活的任务调度策略：Mesos 胜出Mesos 对各种任务的调度策略也支持的更好。举个例子，如果某一个作业，需要 All or Nothing 的策略，Mesos 是能够实现的，但是 Kubernetes 完全无法支持。所以All or Nothing 的意思是，价格整个作业如果需要运行 10 个任务，这 10个任务需要能够全部有资源开始执行，否则就一个都不执行。4.性能：Mesos 胜出Mesos 的性能应该更好，因为资源调度组件，也就是 Mesos Master 把一部分资源调度的工作甩给 Framework了，承担的调度工作更加简单，从数据来看也是这样，在多年之前 Twitter 自己的 Mesos 集群就能够管理超过 8万个节点，而 Kubernetes 1.3 只能支持 5千个节点。5.调度延迟：Kubernetes 胜出Kubernetes调度延迟会更好。因为Mesos的轮流给Framework提供Offer机制，导致会浪费很多时间在给不需要资源的 Framework 提供Offer。为什么不支持横向扩展？可能大家已经注意到了，几乎所有的集群调度系统都无法横向扩展（Scale Out），比如早期的 Hadoop MRv1 的管理节点是单节点，管理的集群上限是 5000 台机器，YARN 资源管理节点同时也只能有一个节点工作，其他都是备份节点，能够管理的机器的上限1万个节点，Mesos通过优化，一个集群能够管理 8 万个节点，Kubernetes 目前的 1.13 版本，集群管理节点的上限是 5000 个节点。所有的集群调度系统的架构都是无法横向扩展的，如果需要管理更多的服务器，唯一的办法就是创建多个集群。集群调度系统的架构看起来都是这个样子的：中间的 Scheduler（资源调度器）是最核心的组件，虽然通常是由多个（通常是3个）实例组成，但是都是单活的，也就是说只有一个节点工作，其他节点都处于 Standby 的状态。为什么会这样呢？看起来不符合互联网应用的架构设计原则，现在大部分互联网的应用通过一些分布式的技术，能够很容易的实现横向扩展，比如电商应用，促销时，通过往集群里面添加服务器，就能够提升服务的吞吐量。如果是按照互联网应用的架构，看起来应该是这样的：Scheduler 应该是可以多活的，有任意多的实例一起对外提供服务，无论是资源的消费者，还是资源的提供者在访问 Scheduler 的时候，都需要经过一个负载均衡的组件或者设备，负责把请求分配给某一个 Scheduler 实例。为什么这种架构在集群调度系统里面变得不可行么？为了理解这件事情，我们先通过一个互联网应用的架构的例子，来探讨一下具备横向扩展需要哪些前提条件。横向扩展架构的前提条件假设我们要实现这样一个电商系统：1.这是一个二手书的交易平台，有非常多的卖家在平台上提供二手书，我们暂且把每一本二手书叫做库存；2.卖家的每一个二手书库存，根据书的条码，都可以找到图书目录中一本书，我们把这本书叫做商品；3.卖家在录入二手书库存的时候，除了录入是属于哪一个商品，同时还需要录入其他信息，比如新旧程度、价钱、发货地址等等。4.买家浏览图书目录，选中一本书，然后下单，订单系统根据买家的要求（价格偏好、送货地址等），用算法从这本书背后的所有二手书库存中，匹配一本符合要求的书完成匹配，我们把这个过程叫订单匹配好了。这样一个系统，从模型上看这个电商系统和集群调度系统没啥区别，这个里面有资源提供者（卖家），提供某种资源（二手书），组成一个资源池（所有二手书），也有资源消费者（买家），提交自己对资源的需求，然后资源调度器（订单系统）根据算法自动匹配一个资源（一本二手书）。但是很显然，这个电商系统是可以设计成横向扩展架构的，为什么呢？这个电商系统和集群调度系统的区别到底在什么地方？ 在回答这个问题之前，我们先来回答另外一个问题：这个电商系统横向扩展的节点数是否有上限，上限是多少，这个上限是有什么因素决定的？系统理论上的并发数量决定了横向扩展的节点数假设系统架构设计的时候，不考虑任何物理限制（比如机器的资源大小，带宽等），能够并发处理 1000个请求，那么很显然，横向扩展的节点数量上限就是1000，因为就算部署了 1001个节点，在任何时候都有一个节点是处于空闲状态，部署更多的节点已经完全无法提高系统的性能。我们下面需要想清楚的问题其实就变成了：系统理论上能够并发处理请求的数量是多少，是有什么因素决定的。系统的并发数量是由“独立资源池”的数量决定的“独立资源池”是我自己造出来的一个词，因为实在想不到更加合适的。还是以上面的电商系统为例，这个订单系统的理论上能够处理的并发请求（订购商品请求）数量是由什么来决定的呢？先看下面的图：在订单系统在匹配需求的时候，实际上应该是这样运行的，在订单请求来了之后，根据订单请求中的购买的商品来排队，购买同一个商品的请求被放在一个队列里面，然后订单的调度系统开始从队列里面依次处理请求，每次做订单匹配的时候，都需根据当前商品的所有库存，从里面挑选一个最佳匹配的库存。虽然在实现这个系统的时候，这个队列不见得是一个消息队列，可能会是一个关系型数据库的锁，比如一个购买《乔布斯传》的订单，系统在处理的时候需要先从所有库存里面查询出《乔布斯传》的库存，将库存记录锁住，并做订单匹配且更新库存（将生成订单的库存商品设置为”不可用”状态）之后，才会将数据库锁释放，这时候所有后续购买《乔布斯传》的订单请求都在队列中等待。也有些系统在实现的时候采用“乐观锁”，就是每次订单处理时，并不会在一开始就锁住库存信息，而是在最后一步更新库存的时候才会锁住，如果发生两个订单匹配到了同一个库存物品，那么其中一个订单处理就需要完全放弃然后重试。这两种实现方式不太一样，但是本质都是相同的。所以从上面的讨论可以看出来，之所以所有购买《乔布斯传》的订单需要排队处理，是因为每一次做订单匹配的时候，需要《乔布斯传》这个商品的所有库存信息，并且最后会修改（占用）一部分库存信息的状态。在该订单匹配的场景里面，我们就把《乔布斯传》的所有库存信息叫做一个“独立资源池”，订单匹配这个“调度系统”的最大并发数量就完全取决于独立资源池的数量，也就是商品的数量。我们假设一下，如果这个二手书的商城只卖《乔布斯传》一本书，那么最后所有的请求都需要排队，这个系统也几乎是无法横向扩展的。集群调度系统的“独立资源池”数量是 1我们再来看一下集群调度系统，每一台服务器节点都是一个资源，每当资源消费者请求资源的时候，调度系统用来做调度算法的“独立资源池”是多大呢？答案应该是整个集群的资源组成的资源池，没有办法在切分了，因为:1.调度系统的职责就是要在全局内找到最优的资源匹配。2.另外，哪怕不需要找到最优的资源匹配，资源调度器对每一次资源请求，也没办法判断应该从哪一部分资源池中挑选资源。正是因为这个原因，“独立资源池”数量是 1，所以集群调度系统无法做到横向扩展。", "label": 3}
{"content": "乐视电视第五代改名“乐融”“乐视超级电视”从此落幕北京青年报记者3月21日了解到，由孙宏斌实际控制的乐视网已经确定将继续打造“超级电视”，并且作为融创集团旗下文化板块的重要内容。不过，此次“融创版”的超级电视将以“乐融”的名义对外发布，这也意味着“乐视超级电视”的称谓从此不会再有。乐融方面表示，即将推出第五代超级电视，这一排序也是按照原来乐视超级电视迭代排列下来的。融创文化集团副总裁、乐融致新董事长兼CEO，也是现上市公司乐视网的董事长刘淑青把乐融此次推出第五代超级电视比作是“起航”。她表示，第五代超级电视传承了坚持以用户体验为核心、始终追求极致科技的优秀基因。同时，作为融创文化的重要组成部分，乐融还将借助融创文化在创新业务领域和对中国新中产用户的理解，在场景端和用户端形成合力。她介绍，融创文化是融创集团4大业务板块之一，通过“内容+平台+实景”战略，对接融创文旅资源，搭建完整的IP孵化、制作、运营和实景化落地产业链，聚焦内容生产与线下实景IP的长链运营。在这个链条中，乐融超级电视未来也将在内容发行、场景和用户运营等方面，与融创文化形成合力，共同打造大娱乐文化版图。乐融电视将实行7天无理由退货乐融致新TV事业部副总裁宁振江并不回避此前超级电视一度出现的售后问题。不过他表示，目前乐融对于售后问题各方都在积极解决应对，相比于2018年上半年，目前乐融的响应、维修时长上，已至少提升86%。他表示，在电视的产业链中，售后服务是重要的环节之一，乐融将会用靠谱的服务体系给用户带来更好的体验。他表示，乐融超级电视的售后服务不仅在恢复，而且还将通过远高于国家标准的重磅升级来回报乐迷——7天无理由退货；30天内产品质量问题可退货（国家标准是15天）；180天内产品出现质量问题可换货，超过180天按国家三包规定享受服务。启动全新“备用机计划”此外，乐融还将启动全新的“备用机计划”。这是因为乐融在调研中发现，如果产品发生故障需要维修，虽然在保修期内，但是涉及物流、返厂等因素，维修周期过长和维修期内产品无法使用，也是用户的一个痛点。所以，当售后工程师上门鉴定，判断机器维修故障超过标准时长时，将提供一台备用机，以解决用户等待周期过长的问题。文/本报记者 张钦", "label": 3}
{"content": "为什么越来越多的国内电商卖家做不下去而转战亚马逊，你知道吗？当然还有很多的类似淘宝这种网上商城的模式正在崛起，其实电商行业的市场已经饱和，特别是在北上广深这几个一线城市，电商行业的市场份额已经所剩不多，能发展的空间已经很小，即便如此还是无法阻挡人们对电商的向往，满怀一腔热血，投入了该行业中，一入电商深似海，电商行业水太深，就连小编在电商行业摸爬滚打六七年也只能望而却步~新年伊始，大家都在立各种flag，今年要完成多少多少目标，要赚多少钱等等。对于淘宝商家来说，2019年同样也是充满挑战的一年。因为，在开年的第一天，新的《电商法》就成功实施。这个历时了五年的《电商法》最终还是来了呀。面对这样的现状，商家们还是担忧起自己的未来，2019淘宝还有前景吗?这个话题问的很扎心，相信这个话题肯定是今年很多商家的谈论最多的问题。今年的电商法出台，意味着我们由之前的运营思路，更多的时候，要转入产品的思路，未来的产品绝对是越来越重视单品爆款的sku，越来越多的投入像在赛跑，拟投入的资金比别人少，那么也就只能成为别人的陪衬了。举个例子例如天猫店铺： 要是没商标；注册或买个商标2万左右申请天猫：保证金5万或10万，技术服务年费：6万推广的话：每天300-500的直通车是需要的货品不算进价还不算，囤货，压货，不算，想想心就累去年估计相当多的小伙伴刷单都应该是被抓怕！订单大面积的清洗、扣分、降权，自然搜索流量下滑严重，店铺的综合质量得分下降，推广费用翻翻上涨，销售额跌倒谷底，各种惨目忍睹............在这个大环境，淘宝商家该怎么生存下来呢？电商法的成立意味市场越来越规范化，很多暴力玩法，暴力低价也会被处理。 我的建议是，还是换个思路，国内这么难做，为什么不去做世界第一的亚马逊呢？比如还可以做最近很火的跨境电商无货源模式，亚马逊更是全球最大的跨境电商平台，可以尝试一下，大环境变了，顺势而为，天塌下来都要赚钱的。为什么说很多人转行做亚马逊？因为淘宝店铺太多了，早已走向饱和趋势，不做直通车，没有巨大的客户基数的淘宝店只能被淘汰。相比之下，亚马逊这几年的布局还有模式规则让更多的电商人和想要赚钱的伙伴看到了利润。亚马逊需要对产品的精准度进行有效的把控，并且汇率差也是极大的。就像是我们这里的50元的东西，到美国就可以是50美元，我们赚取中间的一个汇率差，折合成人民币就价值400元了，这样我们的利润就很可观了。而亚马逊可以做店群模式，店群即为多个亚马逊店铺，通过批量上架货品，达到多倍盈利。单个店铺单间商品每天盈利1000元，十个店铺的店群每天即可盈利10000元。那如果中后期做大了，每天单店盈利3000-5000，月入上万还难吗？你可以去电商平台找一个你想做的商品，挑选你满意的店铺，通过ERP系统技术修改，标题优化上架到自己的店铺中。外国人的购买习惯更区别去淘宝 不会考虑你销量高不高 排名靠不靠前 他们的购物习惯就是觉得这个产品很好就会购买 而且亚马逊没有及时回复客服 通信物流全靠邮件 省去了很多环节和麻烦。好了，上午的分享就到这里了，大家可以多多指教，想了解的可以私信我哦", "label": 3}
{"content": "魅族将推出“游戏手机”PK黑鲨和红魔，五月份发布，真香！最近关于魅族手机的爆料可以说是很给力的，几乎是没有少过，黄章在魅族社区也是毫不吝啬的给出新品旗舰的工艺设计还有硬件性能参数，其中极有可能在4月份发布的就是全新的魅族16s，这款手机目前已经通过了工信部的3C认证进入了量产阶段，发布会越来越近了。早在今年的1月份黄章就在自己的微博上表示：如果魅族做游戏手机，你们更注重的是什么呢？一时间引发了热议，黄章说将会在今年推出骁龙855主打游戏性能体验的手机，关于这款手机也是非常的吸引目光和注意力的，大概很多的网友都迫不及待了吧！章表示：魅族16T将会是一款搭载骁龙855处理器的非旗舰手机，主打的就是高性能和高性价比，不知道大家看好吗？魅族流畅的系统UI加上给力的游戏优化又会制造出怎样的不一样的火花呢？国内主流的游戏手机确实是越来越多了，除了黑鲨红魔，还有华硕之外，你期待的魅族游戏手机是怎么样的？魅族16T相比较主流旗舰手机魅族16s细节部分的爆料，还有两者之间的差距目前已经有了比较详细的区别，魅族16s将会采用后置的双摄像头，并没有跟进后置的三摄，而魅族16T将会搭载后置的三摄像头，并且主摄像头依旧是和小米9同款的索尼4800万，魅族16T在硬件上可以说一点都没有将就。这款手机极有可能在五月份发布，而之前的黄章也表示过最快会在五月份亮相，主打游戏体验，那么必不可少的就是手机的多项为游戏让步的核心技术了，此前魅族系统工程师也表示正在研发DC调光技术，魅族16T会更加的护眼，还有更好的液冷散热系统3.0，压感级别的触控体验，不知道魅族能不能把手机的游戏体验做到和主流黑鲨红魔一样的优质体验呢？对于今年的手机市场变化确实是非常卓著的，小米9和IQOO无疑开了一个好头，这也使得后来的国产手机友商在推出骁龙855旗舰手机的时候在价格上不能过多的超出大的范围，限制了很多友商在对旗舰产品价格定位上的标准，而小米和IQOO拉低了同样标准的售价，黄章也爆料出了新机魅族16T的价格会维持在3000元以内，大幅度的竞争高性价比的市场，你看好吗？如果魅族真的开始做游戏手机你看好吗？聊聊自己的意见和看法吧！", "label": 3}
{"content": "详解如何在 docker 容器中捕获信号比如我们可以向容器中的应用发送一个重新加载信号，容器中的应用程序在接到信号后执行相应的处理程序完成重新加载配置文件的任务。下面主要介绍在 docker 容器中捕获信号的基本知识。信号是一种进程间通信的形式。一个信号就是内核发送给进程的一个消息，告诉进程发生了某种事件。当一个信号被发送给一个进程后，进程会立即中断当前的执行流并开始执行信号的处理程序。如果没有为这个信号指定处理程序，就执行默认的处理程序。进程需要为自己感兴趣的信号注册处理程序，比如为了能让程序优雅的退出(接到退出的请求后能够对资源进行清理)一般程序都会处理 SIGTERM 信号。与 SIGTERM 信号不同，SIGKILL 信号会粗暴的结束一个进程。因此我们的应用应该实现这样的目录：捕获并处理 SIGTERM 信号，从而优雅的退出程序。如果我们失败了，用户就只能通过 SIGKILL 信号这一终极手段了。除了 SIGTERM 和 SIGKILL ，还有像 SIGUSR1 这样的专门支持用户自定义行为的信号。下面的代码简单的说明在 nodejs 中如何为一个信号注册处理程序：Docker 的 stop 和 kill 命令都是用来向容器发送信号的。注意，只有容器中的 1 号进程能够收到信号，这一点非常关键！stop 命令会首先发送 SIGTERM 信号，并等待应用优雅的结束。如果发现应用没有结束(用户可以指定等待的时间)，就再发送一个 SIGKILL 信号强行结束程序。kill 命令默认发送的是 SIGKILL 信号，当然你可以通过 -s 选项指定任何信号。下面我们通过一个 nodejs 应用演示信号在容器中的工作过程。创建 app.js 文件，内容如下：这个应用是一个 http 服务器，监听端口 3000，为 SIGINT 和 SIGTERM 信号注册了处理程序。接下来我们将介绍以不同的方式在容器中运行程序时信号的处理情况。创建 Dockerfile 文件，把上面的应用打包到镜像中：这里要注意ENTRYPOINT指令的写法，这种写法会让 node 在容器中以 1 号进程的身份运行。接下来创建镜像：然后启动容器运行应用程序：此时 node 应用在容器中的进程号为 1：让程序退出，执行命令：此时应用会以我们期望的方式退出：创建一个启动应用程序的脚本文件 app1.sh，内容如下：然后创建 Dockerfile1 文件，内容如下：接下来创建镜像：然后启动容器运行应用程序：此时 node 应用在容器中的进程号不再是 1：如果这时候给 my-app1 发送 SIGTERM 信号试试，已经无法退出程序了！在这个场景中，应用程序由 bash 脚本启动，bash 作为容器中的 1 号进程收到了 SIGTERM 信号，但是它没有做出任何的响应动作。我们可以通过：退出应用，它们最终都是向容器中的 1 号进程发送了 SIGKILL 信号。创建另外一个启动应用程序的脚本文件 app2.sh，内容如下：这个脚本文件在启动应用程序的同时可以捕获发送给它的 SIGTERM 和 SIGUSR1 信号，并为它们添加了处理程序。其中 SIGTERM 信号的处理程序就是向我们的 node 应用程序发送 SIGTERM 信号。然后创建 Dockerfile2 文件，内容如下：接下来创建镜像：然后启动容器运行应用程序：此时 node 应用在容器中的进程号也不是 1，但是它却可以接收到 SIGTERM 信号并优雅的退出了：容器中的 1 号进程是非常重要的，如果它不能正确的处理相关的信号，那么应用程序退出的方式几乎总是被强制杀死而不是优雅的退出。究竟谁是 1 号进程则主要由 EntryPoint, CMD, RUN 等指令的写法决定，所以这些指令的使用是很有讲究的。后面小编会分享更多devops干货，感兴趣的朋友只可以关注下~", "label": 3}
{"content": "从2799降至1799，骁龙8系列+无边框，昔日游戏旗舰机加速退场今年三月份手机行业还算热闹，华为、vivo、小米等相继都发布了自己的旗舰机，面对这个状况最苦的应该是那些做着性价比的二线不知名厂商。比如说360，其实它所生产的手机性价比确实高，骁龙660被卖到了百元，只因自身在手机行业没有太大的名气，所以一直以来都处于被动尴尬地步。曾经能与小米共进退的魅族，如今也开始沦落成老二线手机一降再降就是无人问津，努比亚也是一样例如图中的努比亚z17。说到魅族还有人听过，但说到努比亚这个品牌，可能低调到有人问它是干啥的？不过话说回来努比亚的手机有足够实力与小米叫板，努比亚z17与小米6属于同一个时代，如今小米6只存在于二手市场，而努比亚z17的库存还有很多。经过这两年的发展，在黑科技和不足上努比亚有了很好的改进，在去年更是察觉到了双面屏发布了努比亚x，其实努比亚也在努力只是我们没有看到罢了。在手机行业最不缺的就是好货了，许多品牌即便是一线厂商有颜值有性能的好手机照样被埋没，努比亚z17就是其中之一，目前已经进入到了最后的退场期限。单从配置来看骁龙835还不算落后，加上6G+64G，性能方面还不需要考虑，两年前快三千的游戏旗舰机也是相当不错的，当然还有努比亚引以为傲的无边框屏幕。虽然在当时非常不错，但放在现在全面屏时代已经看不到亮点了，全都是窄边框窄下巴的旗舰机。不过一般旗舰机的退场速度都要比其他长一些，如今z19都要问世了，z17的价格也降到了1799，如果不在意外形，单从配置来看还是一款值得入手的手机。如果有一线品牌的光环，相信z17就不会落到这般田地了。", "label": 3}
{"content": "springboot 统一异常处理（包含统一数据校验）在开发中，我们是否遇到过如下两种奇葩现象：（1）只要没有成功，不管什么原因，前端界面给出提示：服务端错误/异常。哪怕是数据校验不过，也这样提示（嗯，反正先把锅甩出去再说，具体什么原因我才不在乎呢，老子就是这么聪明）；如果想学习Java工程化、高性能及分布式、深入浅出。微服务、Spring，MyBatis，Netty源码分析的朋友可以加我的Java高级交流：787707172，群里有阿里大牛直播讲解技术，以及Java大型互联网技术的视频免费分享给大家。（2）前端不做任何提示，一切提示信息都来自后端，成功的时候自然没什么，失败的时候，比如将Exception的描述信息(e.getMessage)返回。现象（1）没什么好说的，直接拖出去枪毙吧；现象（2）先把产品经理宰了再说吧，看起来好像很专业的样子，出了什么问题直接看response返回的结果就知道个大概，研发测试都很方便，只是，大家想过没有，研发测试运维的问题，凭什么要用户买单，你见过淘宝京东有时候出了问题给你类似于“out of memory”的异常提示吗？那么异常统一处理有什么好处呢？提高用户体验；业务逻辑和异常处理逻辑解耦；对异常进行分类统一处理，减少冗余代码；便于代码风格统一，并且更优雅（比如参数校验的时候，得写很多if else，并且不同的人写法不一致）；2、统一异常处理的实现2.1 springboot的默认异常处理Spring Boot提供了一个默认的映射：/error，当处理中抛出异常之后，会转到该请求中处理，并且该请求有一个全局的错误页面用来展示异常内容。比如：运行后访问结果如下：这种直接返回错误页面，对于用户而言，显然是太不友好了哈！2.2 统一异常处理java异常详解首先，定义自己的异常类，随便起个名字哈，MyException.java@Data然后定义自己的异常处理类,ExceptionHandle.java如果想学习Java工程化、高性能及分布式、深入浅出。微服务、Spring，MyBatis，Netty源码分析的朋友可以加我的Java高级交流：787707172，群里有阿里大牛直播讲解技术，以及Java大型互联网技术的视频免费分享给大家。如果返回的对象是JSON的话，可以用@RestControllerAdvice@ControllerAdvice3、统一异常处理源码解析3.1 注解源码解析java注解详解@ControllerAdvice@ExceptionHandler@RestControllerAdvice与@ExceptionHandler注解是sprngmvc中与异常捕获与处理相关的注解，它的入口也是DispatcherServlet中的doDispatcher()方法中，如下：后面会进入HandlerExceptionResolverComposite的resolveException方法，这个ExceptionHandlerResolverComposite包含三个ExcpetionHandlerResolver，是在springmvc中生成的，在springboot中其生成代码如下：后面他会进入ExceptionHandlerExceptionResolver类的方法：在这个方法中的第一行，getExceptionHandlerMethod方法，其进行了查找对应的带有@ControllerAdvice注解的类型和对应匹配的方法，然后在doResolverHandlerMethod方法中进行了处理，这就是整个流程。@ControllerAdvice的加载过程：首先在springboot扫描的时候，会把@ControllerAdvice的bean放入到beanFactory里面去，此时只要从beanFactory中获取到需要的bean即可，处理方式在ExceptionHandlerExceptionResolver类中：封装好后，获取带有@Exceptionhandler的注解方法，即根据异常类型进行调用了。欢迎工作一到八年的Java工程师朋友们加入Java高级交流：787707172本群提供免费的学习指导 架构资料 以及免费的解答不懂得问题都可以在本群提出来 之后还会有直播平台和讲师直接交流噢", "label": 3}
{"content": "写了2年python，知道 if __name__ == '__main__' 什么意思吗？相信刚接触Python的你一定有过如此经历，把所有的代码都写在 if __name__ == '__main__' 下，因为有人告诉你，这样比较符合 Pythonista 的代码风格。殊不知这段代码的意义并不是一定要存在于执行代码中，而是在日常工作中，为了调试某个模块的正确性，我们往往会在当前模块下直接写一个 if __name__ == '__main__' ，测试逻辑写在下面，这样，在其他模块调用这个模块里的方法也好，类也好的时候，就不会去调用 if __name__ == '__main__' 下面的逻辑了。原因很简单，因为 if __name__ == '__main__' 中的 __name__ 代表的就是当前执行的模块名。python一切皆对象，所以python的模块也是对象，他有一个 built-in module，叫__name__ ，存储着模块是如何被执行的，如果是执行当前模块，那么就显示 __main__ ，如果是被引用进来的，就显示被引用的路径。python开发好了，解释完了这个奇妙的 __name__ 后，我们就来看下如何在其他模块中调用这个 __main__ 呢？首先来看下我们待被执行的代码：我们来执行看下结果：python开发接下来我们来使用 subprocess 模块来从其他模块中调用 __main__调用结果python开发使用 subprocess 的「优点」就是因为其实是通过创建一个子进程来执行的程序，所以不受子程序的影响，不会出现程序抛异常或主动退出进程导致主程序也退出的尴尬问题。 「缺点」就是需要创建子进程，相对来说资源消耗比较大。subprocess 详细的用法详见这里不多做介绍，有兴趣的可以自行翻阅manual。接下来我们使用 runpy 模块来调用看看调用结果使用 runpy 的优点就是不需要创建子进程，相对来说资源消耗比较小。 缺点就是主程序会受待执行程序的影响，会出现待执行程序中抛异常或主动退出会导致主程序也退出的尴尬问题。runpy 详细的用法详见这里不多做介绍，有兴趣的可以自行翻阅manual。这两种方法就是比较常用的在一个模块中执行另一个模块的 if __name__ == '__main__' 的方法。总结来说就是，一个是在子进程中执行代码，一个是在当前进程中执行代码。好啦，今天的内容就到这了，感兴趣的你，可以试试能不能走出来～私信我：mainmodule，获取本文全套代码", "label": 3}
{"content": "【原创】从京东高管离职看职场人生张晨简述：3月15日，京东宣布，集团首席技术官（CTO）及顾问张晨由于家庭原因需长期在海外生活即将卸任，继任者待定。2015年，张晨从雅虎空降到京东，在（CTO）位置其间，张晨完成了京东从业务驱动向技术驱动转型的重要变革。图片来自网络隆雨简述：3月19日，京东宣布首席法务官（CLO）隆雨由于个人职业发展和家庭等原因正式申请辞去集团首席法务官职务。经过管理层的全力挽留，并充分尊重隆雨的个人意见，京东集团今日正式批准了这一申请，并将于6月30日生效。隆雨何许人也？她是刘强东同窗。刘强东为了请她出山可像刘备一样4次登门拜访，足足等了半年之久，才被请到。隆雨曾是UT斯达康公司的高管。在UT斯达康任高级副总裁、全球首席法律总顾问。后来被刘强东挖来京东。图片来自网络发现不管在哪个岗位上都不可能长久，只是时间迟早的问题。当自己产生的价值不符合公司发展时，就得离开。员工和高管都一样的命运，只是所在的高度不同罢了。所以我们要在各个时期产生不同的价值，追随老板新的创新、新的蓝图、新的创举。若是阻碍或是不配合抑或是不甘心就只得选择离开。有才华的人都很傲气，都不喜欢居人之下，可是公司的发展要有新的展望，需要新的血液来带领杀出新的道路。正如我们的公司一样，发展一定程度的时候需要开发国际市场，需要新的领导来开创，之前的总经理可能不甘于人下，在总裁来之前就申请离职。可是空降的总裁做了一年没有给公司带来他入职前的诺言，合同期满就散了。又重新招了一个总裁，这个总裁还真的把我们公司带到了一定的高度，在业绩不错的情况下总裁选择了退休。但是她建立的模式我们公司还在运用。但是之前的总经理出了公司之后又换了好几家公司。面对职场，当自己通过努力达到一定水平时，肯定会有人来挖，我们选择去还是留都是自己的决定。所以自己当初的选择就决定了以后的生活和命运。目前我做的选择是留在公司，从公司成立到现在，我已在公司呆了10几年了。不是我没有能力去跳槽，而是我跳槽了是否能碰到伯乐这么乐意给我时间成长，给我平台发展，给我机会蜕变，不是每一个伯乐都愿意给予这一切的。当然在公司呆这么久，肯定不能只依靠工龄，还需要不断的进步和学习。当老板有新的策略和蓝图及计划时能匹配得上，也能跟得上。另外也是心态，当老板有新的谋略时平淡的接受老板的一切安排。反之就选择离开。在职场中都要在公司的某个阶段产生不同的价值，若是不能就只能离开。所以在职场中不要因为家庭、孩子、忙而放弃学习新的知识和本领。只有这样才能迎接每一次暴风雨或是彩虹。", "label": 3}
{"content": "智能电视软件哪个好用？看电视直播哪个软件不要钱？那么目前有哪些电视应用软件实用性比较强？有哪些电视应用软件口碑比较好？还有哪些电视应用软件不要钱？下面小编整理了当下使用率最高的几款看电视的软件，每款都可带给你欢乐时光。【影视点播应用软件类】腾讯视频TV版云视听极光是腾讯视频内容授权正版TV端应用，不但可以为用户提供丰富的正版内容、高清流畅体验、个性贴心服务等功能，还在内容充实、首页界面、会员服务等方面进行了全方位优化。从影视剧、综艺、新闻、动漫、体育等热门内容，到演唱会、纪录片、生活、游戏等几十个细分类目一应俱全。优酷视频TV酷喵影视是优酷内容授权正版的电视应用，全方位接入了优酷视频资源，是一款专为Android大屏幕用户打造的TV端视频APP产品。通过专门为大屏幕设计的人机交互界面，为用户提供了舒适休闲的视频观看体验。【直播应用软件类】HDP直播HDP直播实现用户观看视频画面清晰流畅，没有卡顿现象，提高用户操作体验。HDP直播的特色很多：直播内容多、换台快、界面简单、清晰度高、更新速度快 等。HDP直播功能全面，资源丰富，用户不用担心错过喜欢的电视节目。更能实现1000多个频道每天更新，遥控器数字选台，极速换台，多源自动切换，多种 自定义节目单方式，应用体积小巧，使用快捷方便。火星直播火星直播是一款直播软件，使用非常方便快捷，运行于智能电视盒或者智能电视。火星直播功能强大，附带300+个直播频道，电视在线收藏，P2P直播协议支持。火星直播在操作使用上从用户出发，不仅操作简单、功能齐全，即使老年人也能轻松上手使用。继承了数字电视的设计习惯，实现上下按键换台，左右按键切换音量，还可以自己按菜单设置左右键切换流畅源，开机启动设置等。", "label": 3}
{"content": "亚马逊把矛头指向第三方卖家，接下来整治的重点来了……外媒消息，近日亚马逊和eBay都提交了一份的年度报告，两家电商平台在报告中指出了第三方卖家销售假冒商品和欺诈行为会给平台带来极大的风险，并指出了导致这一问题的原因。那么接下来平台或对卖家严重要求，同时重拳整治这一违规行为。亚马逊承认存在售假行为，并把矛头对准第三方卖家亚马逊向美国证券交易委员会提交了年度报告（10-K表格），在美国上市公司被要求提供10-K表格。通过表格可以找到一个公司的最新信息。在本月早些时候发布的10-K表格中，亚马逊公司指出假冒产品对他们可能来说是个问题，（这也就承认了其网站有出售假冒产品的现象）因为第三方卖家不受亚马逊的限制。表格中的引用如下：我们可能要对第三方卖家的欺诈或非法活动负责。目前有关在线服务提供商责任的法律尚未解决。此外，政府机构可能要求改变这种业务的运作方式。根据我们的卖家计划，当买家未收到他们订购的产品，或收到的产品与卖家的描述有重大差异时，我们可能无法阻止有部分卖家以欺诈手段或其他方式收取付款，欺骗买家。我们也可能无法阻止我们商店或其他商店的卖家出售非法，假冒，盗版或赃物，以非法或不道德的方式销售商品，侵犯他人的所有权或以其他方式违反我们的政策。根据我们的A2Z保证，在这些情况下，我们会在一定限度内补偿买家的付款。随着我们平台上第三方卖家的不断增加和销售的不断增长，这个项目的成本将会增加。此外，如果发生任何此类情况，都可能会损害我们的业务或损害我们的声誉，我们可能会因卖方的非法活动而面临民事或刑事责任。亚马逊将严管卖家并有效监管自己的市场根据亚马逊的说法，我们应该注意到一个关键的信息，影响风险的是主要原因是第三方卖家比例的增加。亚马逊提供了很好的退货和退款政策，因此对卖家负有责任。第三方市场对亚马逊来说是一比不错的生意，而且平台也越来越重视第三方卖家。与亚马逊而言，有足够的第三方市场体量，平台只需要做相对少量的工作便可以轻松获得一部分收入，有数据显示，如今第三市场的销售已经占了该公司总销售额的一半以上。虽然，第三方市场能让亚马逊获得利润，但在一定程度上的第三方卖家也是他们的缺点。存在种种售假、欺诈等行为，而且平台认为有些行为是亚马逊不可控的。这些问题都会被相关监管部门揪出来。随着亚马逊规模的不断扩大，它将如何处理这个问题，这将是一个有趣的、有挑战性的工作。由于平台的种种政策，亚马逊在这些交易中承担了很多风险，并且可能被迫有效地监管自己的的市场，以减轻未来来自各方面的诉讼。亚马逊表示，如果知识产权和商标权在没有有效监管平台的情况下得到更有力的执行，那么为额外收入所做的权衡可能不值得提起诉讼。那么为了减少风险，亚马逊肯定会从自身找到的原因上下手。所以，接下来平台整顿的重点可能是严格管控制第三方卖家，并可能限制卖家数量。同时挑选一些产品质量有保证、信誉度更好的卖家，尤其会优选有品牌的卖家。对卖家来说，商标注册就显得格外重要了，知识产权和商标权就重视起来。否则，亚马逊会因为给平台带来的风险而清除一些不合规的无品牌的小卖家。eBay认为亚马逊政策对其业务构成了威胁不仅亚马逊，其他电商也面临着此类问题。诸如老牌电商平台eBay也意识到这一问题的严重性。eBay也为买卖双方之间的交易提供便利，并在某些方面提供担保，但它对收到的物品更为坦率，通常将问题留给卖家、买家和支付处理机构处理。在eBay今年的10-K年度业绩报告中，他们强调，亚马逊的政策对的eBay业务构成了风险。eBay方面表示：\"我们面临着线上和线下越来越大的竞争压力。特别是，电子商务和移动商务的竞争规范和预期服务水平显著提高，原因之一是用户体验的改善、更容易购买商品、更低(或没有)运输成本、更快的运输时间和更优惠的退货政策。此外，阿里巴巴、亚马逊、苹果、Facebook和谷歌等一些平台企业的规模都比我们大，或者拥有更大的资本。\"eBay多年来一直注意到他们的假货和知识产权问题，并且非常清楚这些产品在他们的市场上流通是日益复杂的问题，但它提供的解决方案似乎没有那么直接。以下是eBay2019年关于知识产权问题的报告:我们的用户以非法方式列出或出售假冒商品，或以非法方式销售商品或服务，可能导致我们为这些非法活动承担民事或刑事责任。此外，侵犯知识产权的指控，包括但不限于仿冒品，不时会导致版权所有者面临威胁和实际诉讼，在这些和类似的诉讼中，原告除了寻求其他补救措施外，还寻求禁令救济和损害赔偿。在美国，每一次侵犯版权或商标的法定损害赔偿最高可达15万美元，每一次侵犯商标的法定损害赔偿最高可达200万美元，在其他司法管辖区甚至可能更高。过去，我们为解决某些商标和版权诉讼支付了大量费用。这些和类似的问题可能迫使我们修改我们的业务实践的方式，并可能增加成本降低收入。为了对抗这些问题，我们的网站和移动平台不得不花大量资源采取额外的保护措施或终止某些服务。此外，我们也受到了媒体对非法或假冒产品上市或销售的大量关注，这可能会损害我们的声誉，降低我们的品牌价值，并使用户不愿意使用我们的产品和服务。亚马逊和eBay在今年提交的年度报告中都提到了售假问题对平台的伤害，同时亚马逊更是直接指出这类问题的存在与第三方卖家行为有关，平台不会为了利益或即将面临的诉讼去姑息这种行为。这很明显地给跨境卖家敲响警钟，2019年想在平台谋生路必须要注重知识产权和商标权问题http://www.ennews.com/article-10991-1.html。百度搜索亿恩网，致力于为跨境电商从业者提供进出口政策新闻的跨境电商资讯新闻平台，提供全新的跨境营销、进出口优品、SEO优化、跨境电商运营培训等服务。", "label": 3}
{"content": "潜伏雄安新区两周年3月21日周四，中国广播电视网络有限公司、中信集团、阿里巴巴在CCBN举行全国有线电视网络融合发展战略合作签约活动。国家广播电视总局今日还表示，根据工作安排，推进下一步有线网络整合：一是通过整合改造和优化升级，将全国有线电视网络打造成为多功能的主流媒体融合传播网和数字文化传播网；二是加快推进有线网络转型升级和智慧化发展，充分利用4K、5G、IPv6、大数据、物联网、人工智能、量子通信等新技术，推动有线电视网络从数字化向智能化、智慧化创新转变，构建宽带、融合、安全、泛在的新一代广电信息化基础设施和现代传播体系；三是进一步拓展有线网络的发展空间，深入推进体制、机制、业态、服务创新，加快形成以视听业务为主体的全媒体综合信息内容服务体系，积极构建全新的“智慧广电+”生态链，延伸拓展政用、商用、民用功能，在差异化竞争中实现弯道超车。我们认为，此次三方战略合作仅仅是广电系改革大幕的开场，5月份预计将会首现5G牌照发放、国网和省网之间的换股、融资、重组，三大王牌打开广电系估值空间：5G牌照、国网改革、智慧广电。而王牌背后的核心政策逻辑在于：5G时代，巩固增强主流舆论阵地、守好意识形态重要阵地的使命是广电产业最强的驱动力；商业逻辑在于：媒体融合、4K电视、智慧广电带来的巨大商业前景。广电系上市公司和超高清视频、5G产业链值得投资者持续高度重视。梳理的关于广电产业链的知识点如下：1）产业变化：从约等于视频产业链（广电集团囊括内容制作、播出、传输渠道所有环节）→制播分离（内容生产独立，诞生华策影视、慈文传媒等上市公司）→台网分离（广电网络运营商独立）；2）面临困境：宽带普及，互联网、移动互联网普及，传统电视向互联网电视转型，但仍难敌优爱腾三大视频平台等的受众分流；3）双向化整改：即不仅可以向受众传递视频节目，也能接受受众点播、回看等数据回传操作，2018年双向整改覆盖率76.5%，未来双向化整改是重点，并可使广电网络服务于政府专网或企业专网；4）国网整合：中国广电的2019年年度工作会议上，国网公司的董事长再次强调要去推动全国一网整合的发展。还提出了一个目标，就是今年要完成全国一网股份公司的组建；5）整合好处：扩大版购买规模提高议价力，打通省省出口，降低带宽成本；6）智慧广电：政府专网、智慧城市建设、媒体融合项目，这些需要以双向化整改完成为基础，贵广网络、广电网络占优；7）5G牌照：市场本来是不认可广电系可以拿牌照的，主要是组网太费钱，三大运营商都头大，现在有了中信、阿里加持，可能性大大提升；8）4K超高清：2022年，我国超高清视频产业总体规模超过４万亿元，4K产业生态体系基本完善，8K关键技术产品研发和产业化取得突破；9）流媒体业务：有能力搭建类似奈飞一样的新兴流媒体业务，因为其在人才储备、内容采购、内容审核方面强大的传统优势，这一业务有望再造一个广电系；10）政治意义：做讲政治的第四大运营商，要做媒体融合，要打造主流的一个舆论阵地。雄安新区位于中国河北省保定市境内，地处北京、天津、保定腹地，规划范围涵盖河北省雄县、容城、安新等3个小县及周边部分区域，对雄县、容城、安新3县及周边区域实行托管。2017年4月1日 ，中共中央、国务院决定在此设立的国家级新区。2018年12月，国务院批复《河北雄安新区总体规划（2018-2035年）》，雄安从概念期进入实质期。参考浦东新区、深圳特区两地设立特区后的固定资产投资情况，我们认为雄安新区在建设初期也将迎来固定资产投资的全面爆发，基建先行。重点关注雄安相关的建筑、钢铁、机械、建材（水泥、管材）等领域标的。机械：河北宣工、汉钟精机、石化机械、博深工具、巨力索具、冀东装备；建筑：中国铁建、中国中冶、岭南股份、铁汉生态、中化岩土、棕榈股份、精工钢构、同济科技、杭州园林、嘉寓股份、天域生态；建材：北新建材、冀东水泥、韩建河山、青龙管业、恒通科技、太空智造；钢铁：河钢股份、新兴铸管、银龙股份。另外，雄安新区建设的总体规划要求“生态优先，绿色发展”的总体思路，水质治理等环保领域是要重点关注的。雄安环保相关概念股：碧水源、首创股份、启迪桑德、创业环保、博天环境、京蓝科技、先河环保。从今天盘面看，涨停的雄安概念股主要有：启迪桑德，控股股东变更为雄安集团和/或雄安新区管委会控股的基金&清华控股；秦港股份，河北秦皇岛港，受益一带一路；科融环境，低位环保股，公告披露《雄安新区白洋淀农村污水、垃圾、厕所等环境问题一体化综合系统治理先行项目中标通知书》。另外，今天尾盘妖股集体崩盘，大家需要提高风险意识：龙津药业面18%，绿庭投资面16%，赫美集团面15%，达刚路机面14%，德新交运面14%，华升股份面13%，顺灏股份面13%，西安银行面12%，人民网面12%，……券商中国讯，从营业部反馈的情况来看，监管层面并未对个股交易进行窗口指导，但“两融绕标”已经遭遇严格监管，很多券商已经停止相关业务，还在存续相关业务的公司，合规方面的要求也已经相当严格。希望我们近几日在数据看盘板块对资金面的持续提醒帮大家躲过了一劫。基建投资作为 “逆周期”调节力量在稳增长领域稍有起色。目前基建投资发力的领域主要集中在交通、环保、信息传输领域。2019年前两个月，铁路和道路运输的投资增速分别上行至13.0%和22.5%，其中铁路投资扭转了去年负增长的局面。2019年中国的铁路建设的投资额将提高至8500亿元。生态保护和环境治理业投资增长48.9%，远高于全社会固定资产投资的增长速度；近期PPP项目的落地率出现较为明显的改观，环保类PPP项目投资额和数量上升也预示了环保领域资本开支的扩张。信息传输业投资增速达到16.1%，相比2018年提升了13个百分点。1-2月移动通信基站产量同比增速大幅攀升至112.8%，信息传输产业链投资规模扩大。其他行业：WSTS（世界半导体贸易统计协会）下修2019年全球半导体销售额至负增长；移动通信基站产量依然保持高增长态势。工业机器人产量首次出现负增长；光伏产业链价格相对稳定。生猪养殖利润继续回升，白酒价格略有回暖。玻璃、水泥等建材价格依然疲弱。1、北向资金2、融资融券3、板块轮动近10日热门：概念资金：行业资金：作者：君临策更多成长股分析、行业解读尽在“中国新一代投资研究服务机构”——君临", "label": 3}
{"content": "雷军：今天上午小米商城很忙 网友：忙着收钱？今天是黑鲨手机和Redmi Note 7Pro的首发，也是小米9的全款预售，两款首发手机无论从性价比还是价格，都让网友期待不已，直呼真香！不得不承认，小米及其旗下公司的产品真的很受消费者的追捧，记得当年小米一句澎湃的\"为发烧而生\"感染了好多热血青年，成功加入米粉行列，我就是其中一员。这些年小米也没有让大家失望过，无论是旗下的千元机、游戏手机还是小米的旗舰机，无不遭到消费者追捧抢购。说到抢购，就不得不提起小米的现货问题，小米自智能手机上市以来一直以缺货面对消费者，每每发布一款手机网友都是为了能抢购到使劲浑身解数，但最后还是失望而归。那么小米真的是因为买的人太多而导致抢购不到吗？大家公认这个根本就是雷军的饥饿营销，根本不是手机好到不够卖。这次的小米9面临多次开售秒售罄后，雷军终于在昨天发布微博告诉大家，小米9将全面预售，网友不禁惊喜，是小米9有现货了吗？然而事实并非如此，小米9是全款预售，三周发货，也就是说你把手机付完全款之后，大概将近一个月才能拿到货。这就是猴赛雷所谓的“现货”。那么作为子公司Redmi在现货方面做的就很好，首批预定客户基本已经拿到真机，并且有一些客户交完尾款第二天便收到了，这才是真正的现货。雷军说今天上午小米商城会很忙，广大网友表示不满，忙收钱吗？我们只想说，这么好的手机，不要因为小米的营销方式让米粉们放弃。", "label": 3}
{"content": "恒大拟成为全球最大电动车制造商该集团主席许家印表示，恒大已经完成在新能源汽车领域的全产业链布局，并具备世界领先的技术实力。恒大相信新能源汽车产业拥有巨大的市场空间，恒大旨在为中国从汽车大国走向汽车强国作出积极贡献。来源：中金在线-房产频道", "label": 3}
{"content": "Java ConcurrentModificationException异常原因和解决方法一.ConcurrentModificationException异常出现的原因二.在单线程环境下的解决办法三.在多线程环境下的解决方法若有不正之处请多多谅解，并欢迎批评指正一.ConcurrentModificationException异常出现的原因先看下面这段代码：运行结果：从异常信息可以发现，异常出现在checkForComodification()方法中。我们不忙看checkForComodification()方法的具体实现，我们先根据程序的代码一步一步看ArrayList源码的实现：首先看ArrayList的iterator()方法的具体实现，查看源码发现在ArrayList的源码中并没有iterator()这个方法，那么很显然这个方法应该是其父类或者实现的接口中的方法，我们在其父类AbstractList中找到了iterator()方法的具体实现，下面是其实现代码：从这段代码可以看出返回的是一个指向Itr类型对象的引用，我们接着看Itr的具体实现，在AbstractList类中找到了Itr类的具体实现，它是AbstractList的一个成员内部类，下面这段代码是Itr类的所有实现：首先我们看一下它的几个成员变量：cursor：表示下一个要访问的元素的索引，从next()方法的具体实现就可看出lastRet：表示上一个访问的元素的索引expectedModCount：表示对ArrayList修改次数的期望值，它的初始值为modCount。modCount是AbstractList类中的一个成员变量该值表示对List的修改次数，查看ArrayList的add()和remove()方法就可以发现，每次调用add()方法或者remove()方法就会对modCount进行加1操作。好了，到这里我们再看看上面的程序：当调用list.iterator()返回一个Iterator之后，通过Iterator的hashNext()方法判断是否还有元素未被访问，我们看一下hasNext()方法，hashNext()方法的实现很简单：如果下一个访问的元素下标不等于ArrayList的大小，就表示有元素需要访问，这个很容易理解，如果下一个访问元素的下标等于ArrayList的大小，则肯定到达末尾了。然后通过Iterator的next()方法获取到下标为0的元素，我们看一下next()方法的具体实现：这里是非常关键的地方：首先在next()方法中会调用checkForComodification()方法，然后根据cursor的值获取到元素，接着将cursor的值赋给lastRet，并对cursor的值进行加1操作。初始时，cursor为0，lastRet为-1，那么调用一次之后，cursor的值为1，lastRet的值为0。注意此时，modCount为0，expectedModCount也为0。接着往下看，程序中判断当前元素的值是否为2，若为2，则调用list.remove()方法来删除该元素。我们看一下在ArrayList中的remove()方法做了什么：通过remove方法删除元素最终是调用的fastRemove()方法，在fastRemove()方法中，首先对modCount进行加1操作（因为对集合修改了一次），然后接下来就是删除元素的操作，最后将size进行减1操作，并将引用置为null以方便垃圾收集器进行回收工作。那么注意此时各个变量的值：对于iterator，其expectedModCount为0，cursor的值为1，lastRet的值为0。对于list，其modCount为1，size为0。接着看程序代码，执行完删除操作后，继续while循环，调用hasNext方法()判断，由于此时cursor为1，而size为0，那么返回true，所以继续执行while循环，然后继续调用iterator的next()方法：注意，此时要注意next()方法中的第一句：checkForComodification()。在checkForComodification方法中进行的操作是：如果modCount不等于expectedModCount，则抛出ConcurrentModificationException异常。很显然，此时modCount为1，而expectedModCount为0，因此程序就抛出了ConcurrentModificationException异常。到这里，想必大家应该明白为何上述代码会抛出ConcurrentModificationException异常了。关键点就在于：调用list.remove()方法导致modCount和expectedModCount的值不一致。注意，像使用for-each进行迭代实际上也会出现这种问题。二.在单线程环境下的解决办法既然知道原因了，那么如何解决呢？其实很简单，细心的朋友可能发现在Itr类中也给出了一个remove()方法：在这个方法中，删除元素实际上调用的就是list.remove()方法，但是它多了一个操作：因此，在迭代器中如果要删除元素的话，需要调用Itr类的remove方法。将上述代码改为下面这样就不会报错了：三.在多线程环境下的解决方法上面的解决办法在单线程环境下适用，但是在多线程下适用吗？看下面一个例子：运行结果：有可能有朋友说ArrayList是非线程安全的容器，换成Vector就没问题了，实际上换成Vector还是会出现这种错误。原因在于，虽然Vector的方法采用了synchronized进行了同步，但是由于Vector是继承的AbstarctList，因此通过Iterator来访问容器的话，事实上是不需要获取锁就可以访问。那么显然，由于使用iterator对容器进行访问不需要获取锁，在多线程中就会造成当一个线程删除了元素，由于modCount是AbstarctList的成员变量，因此可能会导致在其他线程中modCount和expectedModCount值不等。就比如上面的代码中，很显然iterator是线程私有的，初始时，线程1和线程2中的modCount、expectedModCount都为0，当线程2通过iterator.remove()删除元素时，会修改modCount值为1，并且会修改线程2中的expectedModCount的值为1，而此时线程1中的expectedModCount值为0，虽然modCount不是volatile变量，不保证线程1一定看得到线程2修改后的modCount的值，但是也有可能看得到线程2对modCount的修改，这样就有可能导致线程1中比较expectedModCount和modCount不等，而抛出异常。因此一般有2种解决办法：1）在使用iterator迭代的时候使用synchronized或者Lock进行同步；2）使用并发容器CopyOnWriteArrayList代替ArrayList和Vector。", "label": 3}
{"content": "价格跌跌涨涨，特斯拉Model 3争议多，看看哪些对手已在来的路上就在降价事件刚发生不久，日前，特斯拉针对旗下车型售价进行调整，其中Model 3价格上调0-0.7万元不等，虽然涨幅并不明显，不过先降价再涨价，特斯拉这波操作真是毫无套路可言。如果你对于特斯拉这种过山车般的价格变动表示无法理解，不妨看看，时下已有多款车型成为Model 3的潜在甚至直接竞争对手，因此当我们想选择一台高端并且性能强劲的纯电动车型时，并非只有Model 3这一个选择。豪华品牌纯电动车型——Polestar 2眼看以Model 3为首的特斯拉车型销量直逼BBA等豪华品牌，一众品牌当然不会被动挨打，于是乎奥迪、奔驰、宝马、沃尔沃、捷豹等纷纷开始回击，这其中来自沃尔沃的Polestar 2算是Model 3的直接竞争对手。Polestar 2将于4月12日正式上市，定位豪华纯电动高性能轿跑，采用纯电驱动，综合最大功率408马力，综合续航里程500公里，对标车型为特斯拉Model 3。外形方面，Polestar 2将沃尔沃家族式的外观语言运用的十分到位。其车头造型很有时尚感，雷神之锤的头灯也是沃尔沃家族的标致性设计之一，同时搭配溜背式的尾部造型，更符合当下消费者对于时尚的追求。配置方面，Polestar 2采用多项创新科技，其不仅配备11英寸中控屏幕，还搭载谷歌Android HMI、车机版Google智能助手以及远程控制功能。并采用手机蓝牙来解锁车辆的设定，2米之内即可完成操作。车辆启动按钮被集成在主驾座椅的坐垫之中，当驾驶员坐在上车后车辆就会自动启动，并且车辆还全系标配辅助驾驶系统。动力部分，Polestar 2采用纯电驱动，车辆拥有双电机组成的四驱系统，动力总成最大输出功率可达408匹马力，最高扭矩达到660Nm。0-100公里/小时的加速时间小于5秒，NEDC工况续航里程为500km。自主品牌纯电动新作——吉利几何A其实说起来，吉利几何A并不是Model 3的直接竞争对手，不过其作为定位全球市场的高端车型，具备一定的实力与诚意。因此，虽然与Model 3级别、定价均有所差别，但是没准几何A或是吉利新能源未来其他新车，就能对Model 3产生或多或少的冲击。吉利几何A预售价格15-17万元起，将于4月11日在新加坡上市。几何A在外部采用全新的设计，并且首次使用量子银盾车标。几何A前脸采用非封闭式的设计，下格栅能够实现最大程度的分流，并能够根据车辆行驶速度进行七个基础角度调节，配合机舱盖上有凸起的U型棱线设计，以及前保险杠左右两侧“C”字形的造型，可有效降低行驶中的风阻系数。新车内饰采用简约设计风格，层次分明，通过极简又立体的型面组合，营造出有如飞行器般充满未来感的驾乘空间。中控方面，几何A搭载悬浮式12.3英寸高清液晶大屏，屏幕下方，是一条长达1.6米的氛围灯带，可切换7种色彩和10级亮度。动力方面，几何A电动机峰值功率为120kW，最大扭矩250Nm，电池组由宁德时代提供，车辆将推出500km(61.9kwh)和410km(51.9kwh)两个续航版本。写在最后：在各大豪华品牌宣布降价之余，特斯拉部分车型选择涨价，而在特斯拉布局车型的同时，其它品牌也在马不停蹄的发展新车型。未来较高定位的纯电动汽车领域竞争将会相当激烈，至于最后鹿死谁手，你觉得呢?", "label": 3}
{"content": "美国经济面临四面楚歌，在5G布局和汽车关税上，德国与美国杠上了美国拥有全球最大的消费者市场之一，而美国由于高度发达的金融业、服务业、互联网高新技术产业的支撑，使得美国本土制造业不断萎缩，直接导致美国实体制造业的空心化状态。这样的情况下，直接导致美国必须从全球各国进口商品，以满足美国人大手大脚的消费模式。比如从中国进口日用消费品，比如从德国进口机械设备和汽车，比如从日本进口汽车，等等。不过，最近一年来，大家都感叹：美国的生意越来越难做了！这主要源于美国的关税保护主义政策，有人形容，美国正举起关税的大棒，一开始还是指向特定的目标，比如跟中国打起贸易战，比如大棒挥向墨西哥。不过，最近美国关税的大棒似乎挥得有些毫无节奏感，无论亲疏远近盟友，大棒挥个不停。专家把它称为美国经济追求关税平等的四面出击，当然更有人认为，如此矫形的美国，看似在全球贸易战当中风光无限，未来极有可能四面楚歌！最近欧洲的领袖德国就站出来怒怼美国，在昨日启动的德国5G频谱竞标大会上，德国经济决策者表示，她不愿意屈服于美国向华为公司施加的压力，在德国加强对移动网络的安全要求之际，她不会因为某些企业来自于特定的国家就将其排斥在外。如今之际，一家来自中国的跨国科技公司竟然成为全球经济博弈的最大筹码，着实有些不可思议。有业内人士表示，正像华为总裁任正非所言，华为只是一家公司，市场不好就缩小点做，有市场华为就尽量做。然而，这是一个表象，就如中国的太极功夫，这句话背后却蕴藏着巨大的力量。殊不知，华为每年近200亿美元的研发投入，岂能任人摆布？正是在华为这样的战略定力之下，世界各国之间围绕着华为的5G技术和设备采购一事，开始了更多经济层面的博弈，无非是用华为5G还是不用华为5G,还有就是华为5G技术安全性到底怎么样？美国作为世界经济中心和世界第一经济大国，其抵制华为技术和产品进入美国通讯市场，表明美国在未来5G布局上已经落后于世界其他国家。为了在信息通信技术上继续控制欧洲日韩澳洲等盟友，美国便要求这些盟友小弟拒绝华为5G技术和设备。然而，一个重要的点是，这些国家的领导者、企业家和人民再也不愿意自己活在美国的监听之中，正好5G来了，技术和设备来自中国华为，它更安全可靠，重要的是可以把美国人的“偷窥”拒之门外。于是，戏码就这样开演了。美国人不会告诉盟友，为了自己的监听便利，不用华为5G，而是把安全问题放在首位。当然，美国的欧洲盟友们也清楚，自己最终要使用物美价廉的华为5G技术和装备，但在这一过程中，要向中国和美国两大经济体索取更多的实惠。经济上无论怎么博弈，品牌100分认为，最终的事实可能是，美国在世界经济格局发生变革的当下，不顺势而为，反而逆潮流而动，看似四面出击，实则已经四面楚歌！", "label": 3}
{"content": "细细品味阿里LOGO历史演变阿里云，阿里巴巴集团旗下云计算品牌，全球卓越的云计算技术和服务提供商。阿里云创立于2009年，是全球领先的云计算及人工智能科技公司，致力于以在线公共服务的方式，提供安全、可靠的计算和数据处理能力，让计算和人工智能成为普惠科技。2019年3月21日，阿里云在北京国家会议中心举办了峰会，借此会议，阿里云同时对本时期品牌LOGO做了更新升级。本次更新阿里云LOGO有什么变化？1.图标部分2.LOGO字体部分3.色彩部分一张图看懂阿里云LOGO历史演变现在，你对阿里云LOGO历史演变很了解了吧，充满设计感且有寓意的LOGO，需要高端设计师定制设计，那么您企业也需要这样的企业标志吗？原文链接：从阿里云更新LOGO看阿里云LOGO历史演变 - LogoFreeLogo在线制作以下“了解更多”才精彩▼▼▼", "label": 3}
{"content": "详解 为何一时间人们都在热议黑鲨DC亮度调节？魅族系统工程师随后发文表示接下来一定要引入DC调光技术：“昨天有人跟我提到DC调光，说实话，我一开始也不懂，就赶紧上网补习了……一个字，做!!!。”华为工程师则表示关于DC调光的Demo已经就位。此外，小米等厂商先后也表示了已正在尝试DC调光技术。那到底为什么，一时间业内外人士，包括一些KOL都将目光聚焦在DC调光这一手机配置上呢?甚至令业内的工程师还要上网补习?简单来讲，DC其实就是直流电的意思，这种解释看似粗暴，但人们为了能够在OLED屏幕上实现DC调光这一手段，却着实走过了一段“长途旅程”。因为长久以来，为了让人类在不同光线条件下更加舒适地观看电子屏幕上的内容，人们一直在不断地探索，自动改变屏幕亮度就是这样一个手段。而通过DC调光手段的改变屏幕亮度方式，其原理是通过提高或降低电路功率，非常直接地改变屏幕的亮度，从而抛弃了传统的频闪调节亮度方式，使得屏幕对人眼的伤害大大降低。众所周知，在手机的LCD时代，因为背光模组的存在，可以很轻松的实现DC调光，但手机OLED屏幕在低电压下，却会出现糊屏现象，而想要进一步校正产生偏差的屏幕色彩，其技术难度和成本也会成倍提高。早年间，三星就曾在其OLED屏幕的手机中，尝试使用过DC直流调光手段，但这一不计成本的做法，却导致了手机屏幕在低亮度下的偏色失真，显示效果令人大失所望。虽然此后也有厂商多有此想法，但在技术等条件的限制下，业界已经逐渐放弃这一手段。这也导致了目前的采用OLED屏幕的手机厂商，大多采用了成本较低、技术也较为成熟的PWM调光，通俗来讲，就是通过不断地打开、关闭屏幕来实现亮度的调节。也就是说，PWM调光技术其实是一种“骗”术，通过这种办法可以轻松地“骗”过眼睛。在这个“骗”局内，灭屏的持续时间越长，人们会觉得屏幕亮度越低。反之，点亮的时间越长，灭屏时间减少，人们也就会觉得屏幕越亮。而这种交替闪烁也带来了另一个问题——频闪。不同的人对频闪的敏感度有非常大的差异，低频的频闪会导致许多眼睛敏感的人，在观看传统手机屏幕时，经常会感到眼睛酸涩或是疲劳，甚至还可能引起偏头痛，严重时甚至会影响视力。电气和电子工程师协会(IEEE)曾详细阐述了LED频闪与眼部疾病的联系，但由于种种复杂的原因，关于低频的PWM调光问题在业界一直没有被解决。目前，业界对于普遍采用的PWM的调光频率，同样也没有一定的标准，因为当频闪高到一定程度之后，它对眼睛造成的危害可以忽略不计。但是具体到频闪数值，多少Hz才能称为安全，业界也从来没有给出定论。但可以肯定的是，频闪频率的越低，对人眼的伤害就会越大。而这一次，黑鲨新一代游戏手机利用其独有的独立图像处理芯片，实时分析屏幕显示的内容并进行调节，配置了AMOLED低亮度闪眼保护开关选项，完美解决了DC调光下屏幕显示的问题，成为近年来全球唯一一款实现全程DC调光的OLED屏幕手机。且不谈其他，仅这一技术手段的率先实现，就能有效缓解玩家长时间使用手机所带来的眼部疲劳情况，这也是诸多业内外人士及玩家讨论“DC调光护眼”这一配置的根本原因。在这方面，不得不说，在重视用户体验，同时为用户健康着想的黑鲨科技，显然已经走在行业最前沿，同时也让各路手机巨头先后效仿。下面是黑鲨游戏手机2开了DC调光后和ROG和IQOO的效果对比图。可以看到其他手机在低亮度情况下会有闪屏的斜条纹，而黑鲨游戏手机2由于有DC调光，则没有屏幕闪动。图一黑鲨游戏手机2图二：IQOO图三：ROG为了将屏幕频闪在这一现象进行科学总结，有第三方评测机构选取了市面上采用OLED屏幕的主流手机，通过专业仪器，专门进行了一组测试。(前面也说到，因为业界对频闪的标准并未有统一的定论，所以这一实验结果，仅仅是为业界提供一个参考，从另一个角度，同时也能解释DC调光引起业界热议的起因。)(黑鲨游戏手机2测试结果)(其他部分主流OLED屏幕手机测试结果)而实验结果也直观地证明了，采用DC调光后的手机屏幕，完美规避了低亮度下屏闪的问题。其实自诞生以来，黑鲨科技就一直致力于用户体验及技术创新上的突破。曾经的液冷散热、专属游戏空间等方面都在引领行业潮流。在未来，黑鲨科技还会带来哪些惊喜，我们不得而知。但此次黑鲨游戏手机2在视效方面为玩家乃至业界实现的这一重大突破，这无论是对于玩家还是行业来说，都是值得肯定与期许的。", "label": 3}
{"content": "周鸿祎“怒怼”徐小平：先胖不叫胖，后胖压塌炕 | 寻找中国创客3月21日，寻找中国创客第五季启动峰会在中国大饭店举行，艾问创始人、投资合伙人艾诚受邀出席本次峰会，并与寻找中国创客发起人、北京文投集团总经理戴自更先生、真格基金创始人徐小平、360集团董事长兼CEO周鸿祎共话创投。对话现场，周鸿祎和徐小平互怼互侃，徐小平说能赚钱的前提要想赚钱，周鸿祎则认为赚钱的事急不来，别总想着要赚多少钱。他说自己不喜欢成功学，创业需要的是自身的能力和耐心，成功有早晚，要坚持初心，坚持做好产品，以满足用户的需求来获得市场，并直言“先胖不是胖，后胖压塌炕“。徐小平开玩笑说“我根本听不懂他（周鸿祎）说的是什么”，并指出创业的黄金时代也许结束了，但是白金十年正在扑面而来。（以下内容为对话节选）艾诚：想赚钱和能赚钱是不是一回事？徐小平：首先要想赚钱才能赚钱，不想赚钱的人肯定赚不到钱。事实上在创业时代，所谓创业首先得要创造财富，所以我觉得在这个时代，你得有创业的愿望，当然还得有能力，得认识周鸿祎，给你流量。得认识老戴，帮你删帖子。就是想创业、会创业，我认为就有机会能够获得成功。艾诚：加入寻找中国创客的每一个导师其实都是中国创客最典型的样板，但是那些想赚钱或者说想创新创富但未果的创业仍然值得我们思考，我们来请教一下周导师，在创业的路上，想赚钱和能赚钱是一回事吗？周鸿祎：这是一个伪命题，大家肯定都想赚钱，但是只想着赚钱，有可能赚不到钱。在创业早期很多人想赚钱，但赚不到，但是这个我觉得也没关系，因为有很多公司做着做着就知道怎么赚钱了，这是一个老话题。我觉得不应该每次都把徐小平、阎焱叫来，应该是让创业者上台讲，创客创客，创业是主体。我分享两个不太主流的观点：第一，关于红利的问题。其实我特别不喜欢别人来给我做人生导师，有人试图站在行业特别高的高度去做出预言，可是你问一下这些特别有经验的做投资的人，当大家真的投对了一些项目，包括大家看到一些明星公司，真的是当年预言出来的吗？我真的不相信成功学，成功其实是大家探索出来的。 我一直坚信，中国还有14亿人，你再说什么人口老化、生育率降低，还有这么多人，你就问一问你身边的人，真的每个人的需求都被满足了吗？真的每个人的生活都过得极其满意了吗？今天我们看到很多团队到印尼、到东南亚，还有人去印度，还有人去非洲，说非洲到2030年会有22亿人。问题是能不能找到用户的刚需和痛点，能不能与时俱进，能不能不断创新。不要老是自己给自己唱衰，老说自己没有机会。第二、我告诉大家，从拉斯维加斯回来的人，每个人都跟你吹牛，每个人都赚了多少钱，但是他从来不告诉你他输了多少。所以你去问真正成功的创业者，每个创业者背后都有很多很苦的故事，都有很多压力。当你去羡慕小平老师、张一鸣、马化腾、马云这些人取得的成功，其实他们自己的企业也做了十年二十年，至少有八年抗战吧。所以我告诉大家，我们VC有好的投资回报，大家拿一些好的例子告诉大家，大家听一听就行了。但是不要乱了阵脚，有的人少年得志，三年就成功。大家认为华为很牛，但是华为做了快30年了，任老板45岁开始创业，做到现在70多了。我对创业的最后一个建议，成功有早晚，大家还是要去想一想，如果要去创业，要做好一个产品，要做一个至少五年到七年的长期的打算，而且在早期融资的市值依然不是重要的，不要逮个人就去秀谁是独角兽。我觉得坚持，不忘初心，坚持把你的产品做好，满足用户的需求，用户会慢慢接受你的产品和服务，市场会慢慢起来的。先胖不是胖，后胖压塌炕。徐小平：这里有一个哲学问题，刚才说，不想赚钱的人赚到钱了，但是老想赚钱的人没有赚钱，这不对。周鸿祎：从比较长的时间来说，公司肯定要赚钱，要是不赚钱，就没法创新，没法养活员工。但是从两个维度。第一，公司在不同时期考虑的重点不一样，很多公司刚开始要考虑做好产品，有了好的产品，有了流量，才有资格去考虑赚钱。还有一个观点，就像当年我对徐老师最钦佩的，他拍了一部电影叫《中国合伙人》，电影我们很多人看得很激动，但是最重要的其实是“合伙人”这个概念。一个团队既要有高远的理想，又要有现实的手段，有人期望一个CEO或者一个founder 又懂得做产品又懂得赚钱，这个很难，这就是为什么要搭合伙人。艾诚：谢谢两位老师，2019你们两位都想过赚钱也亏过钱，基于这些经验，你们给2019的中国创客一人一句建议。徐小平：我觉得燃动新十年，还是让我蛮震撼的，因为去年年底大家都比较悲观，说黄金时代结束了。后来我勇敢地站出来说，黄金时代也许结束了，但是白金十年正在扑面而来。燃动新十年，中国创业事业进入更加成熟的阶段，未来十年，我们会见到更多更好的、高速发展的、高质量发展的企业，给中国社会带来很多精神的、物质的财富。对于发展不均衡以及发展不充分的矛盾，解决这个矛盾就是解决人民群众对美好生活的向往，所以我是觉得创业是最美好的事情。周鸿祎：我totally同意。艾诚：我们在皆大欢喜中全部达成共识，寻找中国创客让他们助力我们美好生活的向往，谢谢三位导师，也谢谢场上所有朋友的聆听和陪伴。END", "label": 3}
{"content": "小米收购九维宽频，这是打的什么牌？小米近日推出微视频\"朕惊视频\"，意图进军微视频、直播领域。而朕惊视频的运营主体是成都分享信息传播有限公司，并且该公司运营着拥有网络视听许可证的\"九维宽频\"的网站。拥有网络视听许可证是运营短视频、直播必不可少的资质，而这个网络视听许可证的申请条件较为严苛，因此小米此举真的是一举多得。尽管说是九维宽频的网络视听许可证已于2019年3月15日到期，但是我想，再次申请或者续期，应该不是什么难事。现如今，智能手机逐步趋于饱和，手机市场消费逐步趋向高端满足感消费，致使一直以\"性价比\"著称的小米无端被华为、苹果等抢占市场。尽管雷军表示要进军高端机市场，但是因为小米科研创新乏力，一直都没有推出。因此，小米布局九维宽视的一个重要原因就是要从互联网营销加力，通过微视频、直播获取更多的\"米粉\",进而抢占手机市场领域。现如今，微视频市场的确很火爆，抖音、快手、微视频等等都在创造着市场营销新模式。短视频在带给我们即时娱乐的同时，也在不断输出了营销价值。因此，小米进军微视频、直播，就是希望能够在微视频营销模式中获取更多的\"米粉\"，并利用粉丝效应，获取更大的消费市场。", "label": 3}
{"content": "福建省内交通违法可上支付宝缴罚款据了解，继去年8月底福建在全国率先实现省内交通违法异地处理和异地交款后，互联网＋政务改革继续深化。即日起，福建车主在签收交通违法处罚决定书后，可上支付宝缴纳罚款。使用方法很简单：在支付宝首页搜索“福建交通罚没”，点击进入，输入车牌号码即可进行违法查询，点击相应的违法记录，勾选同意书进行缴款。在绑定他人车辆时，需先输入车主登记的手机号，经过验证后进行缴款，每个账号最多可以绑定5辆车。支付宝技术团队表示，今后还将加大与公安交警部门合作，推出更多方便车主和驾驶人的互联网+交管业务。", "label": 3}
{"content": "大件快递时代到来，这家快递公司独得大家恩宠，又一匹业界黑马现如今，随着电子商务行业的不断发展，物流行业也在爆发式发展，市面上一度还出现“三通一达+顺丰”的局面。现在大家印象深刻的快递员都是开着一辆小三轮，车里面最多的都是一些小件快递，不知道大家有没有发现，其实现在有另外一种快递员也在慢慢吸引着大家的眼球。在现如今这个发展成熟的电商时代，因为市场的提升空间是有限的，所以各大电商巨头，甚至包括阿里巴巴都开始采取线上线下相互融合的新策略，那当初一直追随电商的快递行业采取新策略也是必不可少的了。对于现在的物流行业来说，大纸箱大快件已经摆脱当初那个被称为“麻烦”的称号了，甚至还成为了各快递公司争抢的香饽饽。今天小编想要跟大家分享的就是现在的大件快递领头羊——德邦快递。德邦快递成立于1996年，去年一月成功上市，经过二十多年的发展，现在的德邦已经建立起很好的业界口碑，尤其是他的大件快递业务。运输家电这种大件快递，德邦的这项业务可谓是深得人心。作为大件快递的首倡者，德邦快递近2018年就获得非常可观的成绩。为什么德邦快递的大件业务相较其他快递会更成功？其实早在2016年，中通就已经开始了大件快递运送，2018年他们还投资了20亿元来改善大件快递的运营和管理。但是德邦快递仅因为覆盖面积和上楼服务问题，中通就没有办法与之媲美。德邦快递的只要业务是3-60公斤范围内，本来大件快递的单价就会比小件快递要高，德邦的价格相比起顺丰，差不多便宜了一半，这种价格上面的优势也是德邦现在能这么成功的原因之一。去年突然而来的裁员潮，各大领域的企业都受到了影响，但是德邦快递没有受到任何影响，不仅如此，他们公司员工的奖金还比之前多。前几天德邦公司举办的荣誉盛典，董事长崔维星亲自给绩效优秀的员工颁发奖章，总价值超两千万，这么大手笔的奖励足以看出德邦现在的发展情况很好。总而言之，在现如今电商、快递发展的时代，大快递存在较少的战略博弈，而且很快就进入竞争，不管是服务、网络、技术还是价格，大件快递企业的竞争优势取决于精细化的运营和专业化的管理。这样看来，布局早，跨界精准的德邦领先也是在所难免的。本文由大话企业原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。", "label": 3}
{"content": "阿里大牛大数据必读书籍推荐！只限两天！大数据PDF书籍大放送！时间过的真快，马上大半年都要过去了，今天推荐最近读的大数据专业书，当然也读了几本心灵鸡汤，特别分享于你。1、阿里巴巴数据技术及产品部的《大数据之路:阿里巴巴大数据实践》它山之石，可以攻玉，大公司实践的书可以多读，笔者专门为这本书写过两篇读书心得，里面有很多的干货，可以起到开阔视野的作用，对实际工作有借鉴意义，值得精读。推荐指数：四星2、杨旭的《机器学习在线：解析阿里云机器学习平台》读这本书是因为《大数据之路:阿里巴巴大数据实践》，里面对于阿里的机器学习平台一笔带过，正好看到阿里新出版了这本书就顺便看了，其实这本书可以叫作平台使用说明书，虽然没有介绍具体的算法，但图文并茂的介绍了如何基于阿里机器学习平台进行挖掘，里面的流程设计和体验感觉不错，企业内要推广机器学习的确需要类似的利器，能较大的降低门槛，笔者会专门写篇文章来介绍，里面还是能看出很多的门道。推荐指数：三星3、Kimball的《数据仓库工具箱(第3版):维度建模权威指南》读这本书还是因为《大数据之路:阿里巴巴大数据实践》，因为阿里介绍他们主要使用维度建模，因此还是想系统的理解一下，以前实践做的多，理论的少，现在回过头来还是有更多的感悟，它的维度建模的方法的确不错，但感觉部分翻译有些问题，有些没图示的长段表达有问题。推荐指数：三星半4、钟华的《企业IT架构转型之道(阿里巴巴中台战略思想与架构实战)》公司同事贴出了这本书，正好看到就去读了，虽然里面大数据中台基本没讲，但其中台的思想的确到处都适用，前面几个关于中台价值和意义的章节写得特别好，说出了我想说但说不出来的感觉，比如很多人质疑建模的价值，你看了会有信心的。推荐指数：四星5、陈新河的《赢在大数据:金融/电信/媒体/医疗/旅游/数据市场行业大数据应用典型案例》陈新河应该是软件定义世界(SDX)微信公众号的运营负责人，笔者也常逛这个公众号，这是本讲各个行业大数据应用的书，说得比较浅，做法重复雷同很多，算是个大杂烩，主要还是开阔下视野，比如了解哪些公司在做哪些应用。推荐指数：二星6、周鸿祎的《我的互联网方法论》大佬的书读一读总会有启示，本书来回表达了一个核心观点，杀毒软件免费模式改变整个杀毒行业生态，最终赢得客户，是一种破坏性创新。推荐指数：三星7、克莱顿•克里斯坦森的《创新者的窘境》其实是周鸿祎在其书里推荐的书，大数据也是新事物，其创新要注意什么呢？ 这本算是经典书了，提的观点还是很深刻的，大公司失败并不在于其缺乏创新能力，而在于他所处的环境迫使他做出有利于当前的抉择，比如以当前客户的需求为核心可能最终毁了公司的未来，结合笔者自身所处的环境，读来还是很有启示的，很多道理前人已经说透了。推荐指数：三星半8、比尔•布莱森的《万物简史》这是一本有关现代科学发展史的既通俗易懂又引人入胜的书，笔者从豆瓣科普书排名里面找的一本，因为前面的一些专业书有些读起来很“苦”，拿这本书调节一下，虽然号称通俗易懂，但其翻译好像有些问题，很多部分好像看懂了，又好像没看懂，很多表达逻辑有些问题，但的确是很好的科普书，很高兴的看完了。推荐指数：三星半9、戴尔·卡耐基的《人性的弱点》卡耐基的书没怎么看过，实在惭愧，这本人性的弱点震撼还是蛮大的，特意把里面提到的一些原则写在笔记上，比如杜绝批评、给予他人诚挚的赞赏、换位思考等等。推荐指数：四星关注，转发，最后私信小编“资料”即可获取小编准备的大数据PDF资料啦 ，电子版的哦！只赠送前500位哦！", "label": 3}
{"content": "浅析Java中的访问权限控制场景1：工程师A编写了一个类ClassA，但是工程师A并不希望ClassA被该应用中其他所用的类都访问到，那么该如何处理？场景2：如果工程师A编写了一个类ClassA，其中有两个方法fun1、fun2，工程师只想让fun1对外可见，也就是说，如果别的工程师来调用ClassA，只可以调用方法fun1，那么该怎么处理？此时，访问权限控制便可以起到作用了。在Java中，提供了四种访问权限控制：默认访问权限（包访问权限），public，private以及protected。注意，上述四种访问权限，只有默认访问权限和public能够用来修饰类。修饰类的变量和方法四种权限都可以。（本处所说的类针对的是外部类，不包括内部类）下面就分别针对修饰类和修饰类的成员来讲述这四种访问权限控制。1.修饰类默认访问权限（包访问权限）：用来修饰类的话，表示该类只对同一个包中的其他类可见。public：用来修饰类的话，表示该类对其他所有的类都可见。下面通过几个例子来看一下两者的区别：例1：Main.java:People.java从代码可以看出，修饰People类采用的是默认访问权限，而由于People类和Main类在同一个包中，因此People类对于Main类是可见的。程序运行结果：例子2：People.java此时People类和Main类不在同一个包中，会发生什么情况呢？下面是Main类中的提示的错误：提示Peolple类在Main类中不可视。从这里就可以看出，如果用默认访问权限去修饰一个类，该类只对同一个包中的其他类可见，对于不同包中的类是不可见的。正如上图的快速修正提示所示，将People类的默认访问权限更改为public的话，People类对于Main类便可见了。2.修饰类的方法和变量默认访问权限（包访问权限）：如果一个类的方法或变量被包访问权限修饰，也就意味着只能在同一个包中的其他类中显示地调用该类的方法或者变量，在不同包中的类中不能显示地调用该类的方法或变量。private：如果一个类的方法或者变量被private修饰，那么这个类的方法或者变量只能在该类本身中被访问，在类外以及其他类中都不能显示地进行访问。protected：如果一个类的方法或者变量被protected修饰，对于同一个包的类，这个类的方法或变量是可以被访问的。对于不同包的类，只有继承于该类的类才可以访问到该类的方法或者变量。public：被public修饰的方法或者变量，在任何地方都是可见的。下面再通过几个例子来看一下它们作用域类的方法和变量时的区别：例3：Main.java没有变化People.java此时在Main类是可以显示调用方法getName和setName的。但是如果People类和Main类不在同一个包中：此时在Main类中会提示错误：由此可以看出，如果用默认访问权限来修饰类的方法或者变量，则只能在同一个包的其他类中进行访问。例4:People.java此时是可以在Main中显示调用方法getName和setName的。如果People类和Main类处于不同包中：则会在Main中报错：如果在com.cxh.test1中定一个类Man继承People，则可以在类Man中显示调用方法getName和setName：下面补充一些关于Java包和类文件的知识：1）Java中的包主要是为了防止类文件命名冲突以及方便进行代码组织和管理；2）对于一个Java源代码文件，如果存在public类的话，只能有一个public类，且此时源代码文件的名称必须和public类的名称完全相同，另外，如果还存在其他类，这些类在包外是不可见的。如果源代码文件没有public类，则源代码文件的名称可以随意命名。", "label": 3}
{"content": "卖地后又把全球总部抛售，贾跃亭的FF怎么了？美国科技媒体The Verge指出，虽然该消息最近才披露出，可是FF的全球总部大楼早在今年3月8日就已经出售，出售的时间点甚至早于拉斯维加斯的土地。国内媒体中，《腾讯一线》迅速跟进，撰文指出全球总部大楼出售价并非美国同行所报道的1000万美元，而是接近4000万美元。该全球总部大楼据传是FF在2014年以1320万美元拿下，但FF却并没有一次性付清购房款项，据贷款方iBorrow披露，买房的1700万美元贷款去年5月才全部偿还。也就是说，贾跃亭刚在去年还上了购房的贷款，却在今年开年就立刻抛售套现。看来FF的经营压力可见一斑。粗略算下FF购房卖房的时间点可以得知，去年5月刚好是恒大依旧鼎力支持贾跃亭的时候，恒大掌门人许家印甚至亲自造访加州拜访贾跃亭。可人生如戏，没有了金主的支持，贾跃亭立刻就丧失了最大的资金来源地，通过卖房来缓解燃眉之急成了唯一的选择。反观分手后的恒大却是另一番光景。3月20日，恒大发布2018年业绩预告，去年净利润和核心业务净利润均实现大幅增长，其中核心业务净利润同比增长90%以上。2017年恒大核心业务净利润为405.1亿元，以此估算，恒大今年核心业务净利润将达到770亿以上。有了巨量的资金弹药加持，恒大没了FF似乎造车进展更快。先是拿下广汇汽车近半数股权，后又控股国能汽车，随后加码超跑厂商柯尼塞格。近期又接连入局上游产业链中的卡耐新能源和泰特机电。许家印在天津自豪表示，恒大汽车即将于今年6月份与大众见面。相比于贾跃亭的承诺，恒大自己单干的速度显然是快得多。贾跃亭曾乐观预期FF首款车型FF91将会于今年1季度量产，但目前除了少量的预产车之外，FF量产的事儿似乎就没了下文。在与恒大分手后，贾跃亭曾表示FF已聘请投行安排融资事宜，但时至今日也不见融资落地。大家没有等来由特斯拉元老创办的区块链公司EVAIO的9亿美元，反而等来了贾跃亭的卖地求生。《金融界》披露，FF在洛杉矶总部的员工数量已经从高峰期的900人锐减到现在的250人，他们正在以减薪的方式从事FF91的开发工作。与此同时，针对FF的诉讼也在不断增加，这像极了如今的乐视。上个月的文件显示，至少有11家公司因账单拖欠起诉FF，欠款总额共计8000万美元。最近就连美国快递企业联邦快递也起诉FF偿还近40万美元的运输款。连40万美元都要依靠诉讼方式来解决，FF恐怕是真的没钱了。去年曾因揭露疫苗丑闻而一炮而红的”兽爷“如是写到贾跃亭，“就算是我老家盖猪圈的阵势，也比贾跃亭造车的排场要大。”目前，贾跃亭已完全放弃建设自有工厂的打算，转而寻求在加州小城汉福德租赁小规模工厂投产FF91。FF的通信主管约翰（John Schilling）倒是依旧信心满满，在回答媒体对FF是否走投无路时，他乐观回应。“就像出售在拉斯维加斯的房产一样，出售我们的洛杉矶总部是我们战略优化的一部分，因为我们把所有资源都用在了今年晚些时候交付FF91的核心目标上。”虽然员工依旧还在与这艘即将沉没的大船并肩作战，但40万的欠款尚且要赖账，或许造车运动还不如盖猪圈阵势大的FF真的要走到终点了。关注“自主汽车”，或者添加微信公众号：zizhuche，每日收获不一样的汽车行业评论，评论不是结论，是提供多一种看问题的方法和角度。如有买车需求，请点击下方我要买车。", "label": 3}
{"content": "快讯｜腾讯广告整合后：全年同比增长44%，占腾讯年收入近两成腾讯广告业务的应用场景：资料来源： 腾讯广告·END·本文为梅花网原创文章，非经授权请勿转载，转载请关注梅花网公众号（ID:meihuaevent），回复“转载”了解须知。", "label": 3}
{"content": "甘孜移动用户速马！从此再也不用担心骚扰电话问题啦！对此，小移妹想说：骚扰电话整治，中国移动在行动！只要你是中国移动用户那么就可以不用再担心骚扰电话问题啦！你只需免费开通中国移动绿盾防护业务就能拦截骚扰于无形！高频骚扰电话拦截业务，使用方便又免费！正是不法之徒的克星！▽要想免费解锁黑白名单设置功能则需要添加公众号\"绿盾防护试点\"进入公众号菜单选择业务设置-黑名单设置/白名单设置就可以进行操作了！你还可以根据自己的需求，选择需要拦截的分类连“响一声”的分类都有拦截，可谓非常智能了▽拦截骚扰So easy赶紧告诉身边的小伙伴吧！", "label": 3}
{"content": "裂变出2.7亿用户，全靠被用户薅羊毛，还有这玩法？作者 / 李洋、慧慧、徐琳“微信读书要花钱吗？我用微信读书三年多，182本书，蹭会员薅羊毛86天！没花一分钱！‍♀️”我们在采访微信读书重度用户许佳时，他坦言道。微信读书作为一款不具先发优势的阅读app，在不到4年的时间内收割了近2.7亿用户，免费这个手段是最主要的因素吗？其实并不然。本篇，我们将为你详细分析微信读书充分发掘社交关系链的增长方法及活跃、留存手段。在互联网资本寒冬猛烈来袭，移动互联网人口流量红利见底的当下，我们再看还能如何做增长。可能很多同学对“啊哈时刻”这个概念不熟悉，“啊哈时刻”是指用户感知一个产品价值感最强的那个点。比如，摩拜可以直接通过微信小程序扫码解锁自行车，不需要下载app，这也是摩拜同期较ofo获得更多用户的啊哈时刻。引用馒头商学院《增长思维12讲》导师李云龙的观点：在而不同的阶段，产品的“啊哈时刻”可能是不同的。如果没有啊哈时刻，我们是找不到驱动用户增长的支点的。微信读书，是微信旗下开发的一款读书类产品，微信出品必与社交相关。那么，微信读书的“啊哈时刻”是什么呢？在为用户提供好的阅读体验的基础之上，两点最关键——“发掘社交✖️阅读的可能性”和“以分享为基础的内容选品”，而且这两点持续贯穿微信读书在用户增长、活跃、留存的全过程。1发掘“社交✖️阅读”的可能性读书看起来是一件非常“个人化”的事情，书友之间的交流多半发生在线下，比如读书会等等。但微信读书非常准地看到阅读者之间“交流”的需求，并把社交阅读需求的实现迁移到线上，突破了地域和时间的限制。2以分享为基础的内容选品微信读书作为阅读类app，最基础的是内容选品。在做内容冷启动时，微信读书就在考虑借助微信做用户增长的“分享环节”。微信的主力用户群，年龄偏大且多为职场用户，需要借助朋友圈树立自己的形象。其读书的类型和内容也是打造人设的关键因素。作为微信用户的你，愿意在好友心目中树立一个什么形象呢？如果你读的是玄幻、修仙类网络小说，或许不太想让身边的朋友知道吧。所以，微信读书，在最初期的选品上，就偏向“严肃阅读”。在这个设定之下，微信读书主推的是出版物，比如经管类、人文社科读物，这些内容显然更适合晒在朋友圈。TOP2:微信读书如何做裂变？微信读书拥有了啊哈时刻，那么如何获取用户呢？虽然微信表面上没有宣传微信读书，但是，在微信APP中，搜索任何一本书，检索结果第一栏，都会是微信读书的小程序，这也提高了微信读书的流量。而对于现在微信读书在今天的成功，如果仅仅说他爸是微信，那是非常不负责任的。事实上，微信读书在拼爹这一层面，还是很克制的。根据馒头商学院《增长思维12讲》导师李云龙的理论，微信读书增长主要应用的核心的方法论模型就是——利用长效分享机制。微信读书能有今天的用户积累，最核心是发起长效的、能抓住用户“痛点”的（有利、有用、有逼格）裂变活动。接下来，我们专门拆解微信读书的两个裂变活动。1赠一得一这个活动已经下架，但是现在看来仍然有可以让我们学习的地方。活动规则是，将你想看的书，分享给一位好友，好友领取后，你们都可以免费看这本电子书了。不过，赠一得一的活动仅有两次。而类似的活动，还有买一赠一，就是你买了一本书之后，还可以再赠送给一个好友。这种熟人社交的方式很多app都在用，比如，几个月前上市的拼多多，利用的就是熟人社交，让朋友帮忙砍价，一轮轮下来价格越来越便宜，裂变触及到的人也越来越多。但微信读书的“买一赠一”活动则是让一人领取即可。不同于拼多多的是，裂变方式一个是“求助”，一个是“赠与”——用户的好感度会有差别。在微信读书，将书赠送出去，对于接受人来说，是一件“乐于接受的事儿”；而在拼多多，人们面对他人发起的拼团活动，可能觉得是在被“索取”，觉得被骚扰。虽然现在这个活动已经下架，但是，微信读书在这个活动中，已经显示出强大的裂变基因。2无限卡战队2018年9月4日，微信读书推出无限卡会员服务，购买后，用户就可以免费阅读全场出版书、有声内容和漫画。这个会员服务是微信读书非常重要的一次改版，让微信读书从原来充值买书的模式，变成了现在的会员模式。无限卡战队活动的规则是，用户分享活动到微信，拉微信好友组成五人的战队，然后每周六会开奖，奖品可能是1天/3天/5天/7天/30天/365天/终身无限的阅读卡。无限卡会员可在限定时间范围内免费阅读全场书籍。通过这样的裂变活动，可以带来新用户，并且用户获得了无限卡，也会提高用户活跃度和增长用户留存时间。其实类似的玩法，淘宝很早在双十一的时候就玩过了。用户通过拉好友，组成战队，还可以进行PK来决定最后获得的奖励。而微信读书没有PK，他们现在以每周一期的频率进行。为了防止用户薅羊毛太过分，他们制定规则，队伍中有1个新用户时，至少中3天，有2个至少中5天，有3个至少中7天。除此之外，用户组成战队之后完全靠运气了，可以说非常佛系。每周一期的高频率裂变活动，让微信读书的用户和微信中尚未被发掘的潜在用户，都尽可能被这个活动覆盖到。而每一次这个活动结束，都会令一些新用户开始使用微信读书，活动一次次积累，新用户进来的越来越多，加上微信读书的内容质量较佳，品类丰富，用户新增+留存可以实现。而除了赠一得一和无限卡战队的活动，微信读书还有一个分享裂变活动，就是分享有声书，即可免费领取。可以看到，这个活动已经进行了87期，相比23期的无限卡战队，是一个更高频的活动，这可以让用户更多地分享，并且免费得到自己想要的书。3一个可能不是bug的bug不过，微信读书有一个有趣的“bug”，那就是当你分享活动到微信，剩下最后点击【发送】按钮时，如果点击【返回】，微信读书仍然显示你分享成功，送给你这本书。如果这不是bug，不得不说，这个做法很高明。从逻辑上来说，既然用户已经点击分享，说明用户是想要去支持和参与的，但是最后返回，说明用户不想自己的好友被打扰。而尽管用户没有真正把活动分享出去，微信读书照样免费送书，用户会很高兴，觉得占了便宜，对app的好感度会大大上升。可能，下次就想分享出去了。一个看似吃亏的动作，却赢了用户的心，这个动作不得不说很高明！TOP3:微信读书的活跃和留存1精心打磨阅读体验对于阅读类产品来说，首先就是流畅的沉浸式阅读体验。阅读界面清爽、流畅、不被无关信息干扰。对比阅读类app中大众认知比较早ireader，微信读书在阅读体验上，简约的横划跳转相较ireader的翻页效果来说，体验更为流畅。另外，阅读时在“想法”的呈现上，微信读书是划线形式，更贴近实体书阅读习惯且不干扰用户看主体内容，而ireader以数字标注来进行提示，易于分散阅读注意力。2微信读书，真的“很懂你”吧你在微信读书上，可以通过好友发现“兴趣读物”，以及实现个性化阅读推荐。01通过好友关系链发现“兴趣读物”人以群分，成为朋友的人大多处在同一圈层，且阅读偏好趋同。微信读书的产品设计，充分挖掘圈层文化和个人可被社交关系链中他人阅读取向影响这点。以“人”的维度筛选内容会比让用户去主动选标签，首次体验更“惊喜”。用户不需要像其他阅读app那样，打开先要花时间去想要读什么，再去书城搜索某本书；而是可以看到好友正在读什么，这种基于熟人社交的信任感，自然而然地会想要去了解好友正在读的书；如果这本书n个好友都在读，就会更加激发用户的好奇心，避免了漫无目的的寻找读物，减少时间成本。02通过算法实现精准推荐微信读书，可根据你的阅读历史记录，多维度去给你推荐“你可能喜欢”的读物——如同作者、同品类的书等等。3内容生态建设01读书想法“想法”是微信读书独特的产品设计，用户可以在阅读过程中随时添加自己的想法，在阅读中与好友的想法邂逅，跟好友交流你的阅读感想，碰撞出更多火花。并且“想法”在微信读书首页，作为一个单独的tab，以信息流的形式呈现用户的想法。这个操作，仍然是利用微信平移过来的“社交关系链”，抓住用户在“微信读书”上以阅读为依托，实现用户在展示自我、打造人设需求的同时，以人的维度去发现和推荐内容。02内容形式的扩充，填补更多用户的需求内容上，不断丰富和拓展图书品类，从最初主打严肃阅读的出版读物，扩展到后期的有声化读物和漫画类内容。丰富内容品类也是用户增长的主要手段。但拓展品类的节奏和选品往往会决定一款产品的成败。微信读书在内容选品的拓展的策略就比较稳妥。冷启动期，选择出版类内容除了上述提到的针对微信用户，利用分享做初始流量裂变外，还考虑到产品发布初期在种子用户的选择上，最好是该领域的极客用户，也就是真正的深度阅读者。他们不仅对产品体验有较高的要求，在早期打磨产品阶段可以收集到比较专业的反馈，还可以产生优质的读书“想法”，为积累高质量的用户内容打下了坚实的基础。真正能静下心阅读完一本书的用户毕竟是少数用户，随着产品的不断迭代，覆盖用户的范围就要逐渐从深度阅读者扩展到更大的市场。于是微信读书瞄准有读书需求但没时间阅读的用户——通过听书栏目，去覆盖更大的主流市场需求。在微信读书产品发展到成熟期时，如果想进一步实现用户增长，内容品类就要打准年轻用户的需求了，于是在3.2.5版本上线了漫画品类。4游戏化阅读01排行榜在微信读书APP中，可以查看到微信好友读书时长，并且可以看到他们的获取点赞情况，这让用户的“炫耀心”得到满足，一个“热爱阅读”的人设呼之欲出。不仅收获了知识，更收获与好友比拼的成就感。但是，“排行榜”设置也会令人感到阅读压力，当然也可以选择不开启排行榜——但以主打“社交阅读”为卖点的微信读书，排行榜关闭的入口设置并不明显。02时长换金币和其他阅读app各种繁杂的书币充值规则不同，微信读书可以用钱直接1:1的比例充值读书币，并且微信读书的阅读时长可以直接领取读书币——30分钟兑换1个读书币，每周上限是领取10个读书币。因为用户在阅读的同时可以赚取读书币，用户持续投入时间，持续获得可以兑换更多读物的读书币，然后在微信读书继续、不断地花更多时间停留。用户获得游戏化体验的同时，形成一个持续投入时间的闭环。TOP4:微信读书的“不足”虽然微信读书的裂变做的很好，但是在用户体验部分还有可以优化的空间。微信读书会在首页推送好友正在读什么书，这对于那些非常注重个人隐私的用户来说，就是暴露隐私的事情（尽管有可以选择私密读书的设置，但如何设置并不显眼）。微信读书在看书过程中，无障碍地获取其他书友的评论和想法，但是对于一些用户，又是打断和骚扰。而用户看书过程中产生的“想法“，有人可能并不想被别人看到。······除了使用上的问题，微信读书商业变现上，现阶段可能是动力不足，也可能是没有探索出更好的方式。目前主推的无限卡会员，是微信读书现阶段最主要的变现方式。然而用户可以参与分享活动免费获得阅读时长，另外，购买图书的读书币也可以通过阅读时间免费兑换。一位身边的微信读书用户，累计读书币71.51元，无限卡85天，但是从未充值过钱。薅羊毛党，可能不在少数。毕竟微信读书这样的裂变活动太多，用户对于付费有些抵触。即便是愿意为知识付费的用户，也不愿在微信读书掏钱，因为明明分享就可以获得的体验，为什么要去掏钱呢？这可能是目前微信读书在变现上存在的一个比较明显的问题。app最核心的用户，可能就是薅羊毛最狠的用户。对于微信读书未来的变现方式，着实有些令人担忧。在获取流量上，确实很成功。但是，如果真的想要走通商业模式，就必须要有能够让用户真正去付费的产品。未来，微信读书想要改变现状，是不是会在app内推知识付费的产品？如何让用户愿意付费呢？怎么推？下一次新的迭代，会不会又成为“用户不愿意付费的无限卡”？用户增长爆款推荐找到产品的“啊哈时刻”才能找到驱动用户增长的支点《增长思维12讲》新课上新，前500名立减200元，早鸟优惠价199元，想要报名学习的同学速速扫码报名抢位～硕士学位教育｜2019新媒体｜抖音文案写作｜增长思维｜管理必修台湾游学", "label": 3}
{"content": "39800元全幅便携机是否值得买？ 徕卡Q2评测很多人说徕卡Q2和徕卡Q的升级点有限，并不值得用户来花6000元人民币的官方差价（现阶段实际差距应该在一万元左右）来购买，那么果真如此吗？我们先来总结下这两台机器的区别：徕卡Q2此次将像素升级到了4730万像素、增加了微距环的宽度、背部的按键减少至了三个（取消了ISO按键以及删除按键）、增加了75mm焦段的数码变焦、电池容量有了增加、更改了屈光度调节旋钮的位置、感光度最低到了ISO 50、更改了右侧肩部拨轮的设计、增加了IP52级防护性能、增加电子快门连拍最高至20张/秒、拓展了视频拍摄能力（可拍摄4K/C4K以及1080 120p视频）等。综合来看，这款机器的提升点还是很多的，但有一点值得注意的是，其镜头仍然是那颗28mm f/1.7ASPH镜头，那么第一个问题来了，发布于2014年的这支镜头能否支撑4730万像素的CMOS传感器呢？徕卡Q2第二个问题就是德味，关于什么是德味网络上几乎已经吵翻天了，那么徕卡Q2相对于徕卡Q到底在色彩处理上有没有变化，是否会更加的讨巧用户的眼睛呢？所以这一点也是我们会在本篇文章中即将要讨论的点。另外徕卡Q2此次在数码变焦功能上提供了三个选项：35mm、50mm以及75mm，而此前的徕卡Q并没有出现75mm的选项，当我们使用数码变焦功能之后，相应的照片像素会降低，比如使用35mm数码变焦之后的像素就变成了3000万像素，而使用75mm数码变焦功能之后就变成了660万像素。按照官方的说法，数码变焦之后得到的照片和我们用电脑通过后期裁切的照片会有所不同，所以第三个问题来了，机内数码变焦以及通过电脑后期裁切之间到底有何不同呢？徕卡Q2另外，关于徕卡Q2的传感器到底是出自那个品牌，官方并没有明说，但是有一点，这款机器仍然搭载的是镜头防抖，而非传感器防抖，所以想要通过这款机器实现传感器像素位移来增加像素或者提高画质的想法是不可能实现的，即便是通过固件升级也不可能实现。而此前我也听过关于这款机器的品控问题，从我拿到的测试机来看，并没有出现取景器上有胶的现象，我宁愿相信这是个例。·外观介绍徕卡Q2的体积和此前的徕卡Q其实变化并不是很大，只是在一些小的细节上发生了变化，我们先从整体外观来看。徕卡Q2的机身大小为130×80×91.9mm，重量为637g（带电池和存储卡重量为718g）；和徕卡Q大小相差无几，但重量却增加了一些，原因是徕卡Q2采用了全新的电池设计，带来了更大的容量和续航时间。徕卡Q2机身正面徕卡Q2此次仍然采用的是和徕卡Q一样的机身、镜头一体式设计，机身大面积的蒙皮再配合条状相间的纹理，使得这款机器的手感非常好，而红色的徕卡“可乐标”则让这款机器拿在手中的信仰满满。此次徕卡Q2在镜头上仍然搭载的是徕卡SUMMILUX 1：1.7/28 ASPH.镜头，和此前徕卡Q搭载的镜头是一样的，重要的是这支镜头为徕卡Q2的信仰加了不少分。徕卡Q2机身侧面徕卡Q2机身侧面由于此次徕卡Q2采用了IP52级防护标准，这个是此前徕卡Q所不具备的，所以在徕卡Q2机身左右两侧，我没有看到任何的接口，这种开口较少的机身设计显得非常的牢靠。顶部肩带锁扣的设计和此前徕卡Q一样，可以用于固定肩带的一端。徕卡Q2机身背面机身背部的变化可能是此次徕卡Q2变化最大的地方，这种变化不仅仅体现在背部按键、屏幕的显示效果、取景器的形状、屈光度的调节，麦克风的开孔数量等，更是体现在了操作逻辑上的改变，关于这点我将在机身细节篇章中详细的说明。徕卡Q2机身顶部徕卡Q2机身底部机身顶部和机身底部稍微有些改变，比如顶部去掉了徕卡Ｑ左肩的型号标识、取消了单拍／连拍拨杆、取消了视频录制按键、增加了右肩的多功能设置按钮等；底部则采用了底盖一体式电池、更改了存储卡的位置等等，我们也将在后面的篇章中详细的说明。·机身细节分析此次徕卡Q2受关注的地方不仅仅是其那块4730万像素的CMOS，同时还有那颗徕卡SUMMILUX 1：1.7/28 ASPH.镜头，SUMMILUX系列镜头作为徕卡顶级的镜头序列，非常受关注，比如我们所熟知的Summilux-M 28/1.4 M28mm f1.4 ASPH这支镜头，售价则高达48400元，仅仅是这一支镜头的售价就高过了徕卡Q2。而徕卡Q2本身搭载的这颗SUMMILUX 1：1.7/28 ASPH.镜头经过这几年的市场验证，无疑是非常成功的。徕卡SUMMILUX 1：1.7/28 ASPH.镜头搭配遮光罩之后的徕卡SUMMILUX 1：1.7/28 ASPH.镜头关于这支镜头的设计其实没什么好说的，由于是固定在机身上不可拆卸的28mm镜头，再加上徕卡骚气的遮光罩，具有较为别致的特征。镜头上光圈调节环以及对焦环的设计使拍摄者似是回到了胶片机盛行的年代。光圈环兼顾了自动光圈和手动光圈，对焦环兼顾了自动对焦和手动对焦功能，来满足不同用户的使用需求。徕卡SUMMILUX 1：1.7/28 ASPH.镜头兼顾了自动光圈和手动光圈、自动对焦和手动对焦、自动对焦和手动对焦的对焦爪（按下转动即可实现切换）此外，徕卡Q2此次增大了微距环的调节宽度，所以手感会更好。其实从徕卡Q开始，传统意义上的P/AV/TV等拍摄挡位就已经消失了。徕卡Q2的取景器屈光度调节按钮徕卡Q2的取景器仍然是368万像素，但是却从此前的LCD变成了OLED，这种变化给人最直观的感觉就是显示效果更好，亮度更高更真实，反差也更高；此外徕卡Q2还将屈光度的调节按钮进行了独立设计，需要调节的时候按下按钮即可调节，调节完成按下锁定即可，可防止误操作。此外，Q2的取景器也略大一些，可提供0.76倍的放大倍率和改进的光学系统。徕卡声称，取景器的眼部传感器也得到了升级，能够在没有任何延迟的情况下运行，我实际体验下来感觉也的确如此。此外，“LEICA GAMERA WETZLAR GERMANY”的字样位置也发生了变化，虽然都是在屏幕上方，但是此次被挪到了屈光度调节按钮侧面。徕卡Q2背部的按键变成了三个长按FN按键可自定义功能背部的按键变化非常的明显，此前徕卡Q背部采用了五个按键，单个按键的面积较小；此次徕卡Q2采用了三个按键，取消了删除按键以及ISO按键，由于按键变少了，单个按键的面积也就变大了，这样操作起来实际是更舒服的。此次徕卡Q2仍然采用的是不可翻转的液晶显示屏，规格仍然是3英寸104万像素的TFT材质LCD，并且支持触摸。显示效果方面我和此前的徕卡Q做过一个对比，这两款机器的显示效果还是有些不同的，徕卡Q2的屏幕偏冷一些。徕卡Q2顶部的热靴接口机身顶部的按键布局稍微有了一些小的变化，比如在徕卡Q机身左肩位置的“LEICA Q”型号标识变成了“LEICA Q2”被挪到了热靴卡槽的边上，字体更小，显得更加的低调；右肩的快门按键面积更小，取消了连拍/单拍的拨杆，需要设置连拍的时候可以到菜单里面或者通过快捷按键来设置。徕卡Q2右肩的按键布局长按拨轮顶部按键可自定义功能徕卡Q2背部按键右侧布局此外，徕卡Q2取消了视频录制按键，通过背部导航按键中心的按钮可实现视频/拍照的切换；而机身右肩变化最大的则是加入了一个多功能按键，通过短按/长按可实现不同的功能。徕卡Q2的存储卡舱徕卡Q2采用了底盖电池一体式设计电池容量为1860mAh，官方续航为370张徕卡Q2机身底部的设计同样也很简洁，不过此次电池采用了底盖一体式设计，当拨动电池仓盖右侧的拨杆后，电池并不会马上弹出，而是需要轻轻按下与电池一体设计的电池仓盖，随后电池才会弹出。这样的设计和此前的徕卡T以及徕卡S系列相机一样。此外，存储卡舱单独设计了一个位置，由于这款机器采用了IP52级防护性能，所以在存储卡舱盖以及电池尾部都专门针对防护性进行了设计。·感光度测试徕卡Q2此次采用了总像素为5040万，有效像素为4730万像素的CMOS传感器，感光度范围为ISO 50-50000，和此前的徕卡Q相比，多了一个ISO 50的低感设置，其实关于徕卡Q2这样的机器，我们完全没必要测试感光度，因为高感并不是衡量这款机器成像的一个关键因素，但是有很多人还是很关心这款机器的感光度表现到底如何，特别是在4730万像素的传感器加持下。所以我们实际来看看，此次我们选用的测试照片为DNG格式照片，并且还加入了JPEG和DNG在高感下的对比。通过实际拍摄，100%截图对比来看，徕卡Q2的整体感光度表现还是非常不错的，从肉眼观察来看，徕卡Q2在拍摄亮部区域时，ISO 12800以内的画质还是可以接受的；而在暗部区域则是在ISO 6400以内还算不错，综合来看，徕卡Q2的感光度在ISO 6400以下完全可用。接下来我们看看DNG格式和JPEG格式在高感下的对比，通过实际拍摄对比，徕卡Q2在JPEG格式下的照片会出现涂抹现象，所以在锐度上不及DNG格式的照片，但是涂抹也带来了相对少的噪点，我发现即便是ISO 25600的情况下，徕卡Q2的表现也还不错。·动态范围测试在拿到徕卡Q2以前，网上曾爆出了一个摄影师在-3EV的情况强行拉回最终呈现出一张曝光正常的照片，通过照片来看，没有看到彩色的噪点和偏色的现象存在，所以关于这款机器，我同样也对其测试了动态范围，来看看这款机器到底表现有没有那么的强悍。通过实际拍摄，徕卡Q2在+3EV的时候，暗部细节保持的还不错，并且也没有出现偏色现象，而亮部区域则显得有些溢出；+4EV情况下，无论是暗部还是亮部都出现了不同程度的细节丢失，强拉回来的可能性不大。而在-5EV的情况下来回还有着非常不错的细节，而且也没有出现彩色噪点，处于高度可用的级别，在-6EV的时候暗部出现大量的噪点，并且细节丢失的很严重，而亮部区域则表现的除有少量的噪点之外，细节保持的还算不错。·电脑裁切/数码变焦对比徕卡Q2此次有效像素高达4730万像素，高像素带来的好处想必我不用再过多的介绍，更加灵活自由的后期空间是每一个追求高像素的人所希望拥有的，此次徕卡Q2机内提供了35mm、50mm以及75mm三种规格的数码变焦功能，值得一说的是此次75mm数码变焦是新增功能。通过数码变焦按钮，可实现三种不同焦段的线框（分别是35mm、50mm以及75mm）通过徕卡Q2背部的数码变焦按钮，即可实现数码变焦功能，按一下出现35mm的线框、按两下出现50mm的线框，按三下则出现75mm的线框，再按一下则恢复到28mm的视角。需要说明的是在取景器或者屏幕上，我们所看到的仍然是28mm的视角，但实际成像则是线框内成像区域。28mm/35mm/50mm/75mm数码变焦之后的实际像素大小和构图对比而通过数码变焦之后，相应的像素也会发生改变，比如35mm焦段数码变焦的时候有效成像面积变成了3000万像素，而50mm焦段数码变焦的时候有效成像面积变成了1500万像素左右，而75mm焦段数码变焦的时候有效成像面积则变成了660万像素左右。徕卡官方宣称机内数码变焦和后期通过电脑裁切所获得的图像有所区别，但果真如此么？28mm焦段100%放大数码变焦75mm焦段100%放大28mm焦段拍摄以及数码变焦75mm直方图对比（DNG格式显示焦距都为28mm）实际导出JPEG文件，EXIF信息记录的焦距已经发生了变化通过实际对比测试，数码变焦所记录的DNG格式仍然是一张完整的28mm焦段的照片（缩略图，实际导入之后则是一张和JPEG文件一样处于75mm线框内取景的照片） 。从实际对比来看，二者在成像细节上相差并不是很大，仅从肉眼是看不到太大区别的，但是从二者的测光数值来看却发生了很大的变化，电脑裁切之后照片所记录的仍然是28mm视角之下的测光值，但数码变焦之后照片则重新进行了测光。所以电脑裁切和数码变焦还是有很大的区别的，数码变焦之后的照片能够一次性的获得构图好、测光准的照片，同时照片的宽容度也得到了极大的提升。虽然徕卡Q2提供了35mm、50mm以及75mm三种规格的数码变焦功能，但是个人更加倾向于35mm焦段的数码变焦，没有为什么，只是个人更加熟悉这个焦段而已，所以关于数码变焦功能是一个仁者见仁智者的事情。·Q/Q2直出颜色对比虽然徕卡Q和徕卡Q2所搭载的镜头是一样的，但由于更改了传感器，而且徕卡Q2此次也融合了徕卡最新的技术，那么这两款机器在实际成像风格到底有什么差别呢？我特意找了一台徕卡Q来实际对比一下。焦距:28mm 光圈:f/4.0 ISO感光度:100曝光时间:1/125s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动（徕卡Q2拍摄）焦距:28mm 光圈:f/4.0 ISO感光度:100曝光时间:1/125s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动（徕卡Q拍摄）焦距:28mm 光圈:f/4.0 ISO感光度:100曝光时间:1/100s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动（徕卡Q2拍摄）焦距:28mm 光圈:f/4.0 ISO感光度:100曝光时间:1/100s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动（徕卡Q拍摄）从实际对比来看，第一组对比我们选用了徕卡Q和Q2机内的标准色彩模式，可以发现徕卡Q2的色彩饱和度要更高一些，其实从屏幕对比效果来看，Q2的色彩要更加讨巧，当然徕卡Q的实际表现也不差；而在第二组对比中，我们选用徕卡Q（手动调整饱和度）和徕卡Q2机内的鲜艳模式，可以发现徕卡Q2的饱和度明显要高于Q，这种颜色主要体现在红色、黄色以及绿色几种颜色方面，这种对比还是很明显的。徕卡Q2更换了CMOS之后，应该是在色彩方面有了一定的调教。·微距拍摄能力强大徕卡Q2拥有0.17m的最近对焦距离，虽然和此前的徕卡Q是一样的，但是别忘记了徕卡Q2拥有4730万有效像素的CMOS传感器，所以在实际拍摄以及后期裁切方面有着较大的优势。出色的微距拍摄能力也是徕卡Q2的一个较大的卖点。我拿到这款机器之后也拍摄了不少微距作品，下面给大家做一个说明。焦距:28mm 光圈:f/2.8 ISO感光度:100曝光时间:1/200s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动100%截取原图展示100%截取原图展示100%截取原图展示徕卡Q2的微距拍摄能力虽然不能和专业的微距镜头相比，但基于其4730万像素的成像面积，再加上机内三种焦段的数码变焦功能，我觉得其完全能够应付日常的拍摄，小巧的体积和灵活的操控，甚至在很多时候比专业的微距镜头拍摄都要方便。·视频功能说明徕卡Q2此次在视频方面的升级还是比较明显的，此前徕卡Q仅仅支持1080p的视频拍摄，而此次徕卡Q2不仅支持1080p 120fps的视频拍摄，还支持4K以及C4K的视频拍摄能力，不过在4K以及C4K的分辨率下拍摄，其最高仍然只支持4K 30p以及C4K 24p的规格。而且数码变焦在视频中也是可用的。徕卡Q2视频分辨率选项徕卡视频画面风格选项徕卡Q2 C4K视频演示请戳→「链接」徕卡Q2的菜单还是非常清晰的，虽然没有提供4K 60p的视频拍摄功能，但是却提供了C4K 24P的拍摄，这样可以更加的方便用户来拍摄出电影级的画面比例，此外徕卡Q2还支持1080 120p的慢动作视频功能，这是相对徕卡Q变化最明显的地方；而在照片模式下的画面风格同样支持视频，这样能够帮助用户省去了部分后期调色的过程。·实拍样片其实徕卡Q2的升级点非常多，当然4730万像素的传感器是其最大的看点，而且在操控上这款机器也继承了此前徕卡Q的大部分优秀传统，而且微距环的变大也更加方便我们来实际操作，下面我们一起来看看我这段时间使用徕卡Q拍摄的一些样片（部分照片使用了徕卡Q2机内的鲜艳模式，以下照片均未进行过任何的裁切以及调色）。焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:250曝光时间:1/50s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:320曝光时间:1/50s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:100曝光时间:1/800s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:200曝光时间:1/50s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:100曝光时间:1/60s 曝光补偿:-0.6EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:160曝光时间:1/50s 曝光补偿:-0.6EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:125曝光时间:1/50s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:500曝光时间:1/50s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/3.5 ISO感光度:100曝光时间:1/160s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:100曝光时间:1/160s 曝光补偿:-0.3EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/2.8 ISO感光度:100曝光时间:1/200s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动徕卡Q2在实际拍摄中，给了我一种非常安心的感觉，28mm的视角足够广，在街拍的时候完全能够胜任，最重要的是这支镜头并没有任何的畸变；另外徕卡Q2的对焦速度为0.15s，实际拍摄中还是非常快的，而且我们还可以随意触控切换对焦点或者是将满屏设置为自动对焦点，真正做到抬手就拍。但这里也有个问题，遇到反差极小的景别，使用徕卡Q2的自动对焦则就显得有些犹豫，这个时候灵活的切换到手动对焦一点压力都没有，另外这个机器的最近对焦距离为0.17m，在微距的拍摄能力上的确带给了我不少的惊喜。·更多样片以及编辑观点其实此次徕卡Q2是重新设计了快门的，虽在速度拨盘上我们看到这款机器的最高机械快门仍然只有1/2000s，但是其电子快门的最快速度已经提升至了1/40000s，而此前的徕卡Q的电子快门速度最高支持1/16000s，这也就意味着我们可以使用更快的快门速度来捕捉我们想要的画面。（部分照片使用了徕卡Q2机内的鲜艳、柔和模式，以下照片均未进行过任何的裁切以及调色）。焦距:28mm 光圈:f/3.5 ISO感光度:160曝光时间:1/50s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:100曝光时间:1/80s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:50曝光时间:1/2500s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:320曝光时间:1/125s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:200曝光时间:1/125s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:1600曝光时间:1/125s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:100曝光时间:1/125s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:800曝光时间:1/125s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:2000曝光时间:1/125s 曝光补偿:0EV 白平衡:自动焦距:28mm 光圈:f/1.7 ISO感光度:100曝光时间:1/640s 曝光补偿:-0.3EV 白平衡:自动在这组样片测试中，我特意选择了一个室内光线复杂的环境，可以发现徕卡Q2的自动白平衡相当可靠，虽然我在前面说过这款机器在反差极小的情况下对焦稍显犹豫，但是在暗光环境下以及复杂光线环境下的对焦则没有任何问题，指向性很强，触摸对焦也非常的好用。而关于色彩，徕卡Q2的直出还是非常让人舒服的，本文章内所有的样片均未任何后期，所以不用拿网上后期之后的照片来和其作为对比。我们放出原片的本意就是为了让大家更加直观的了解到这款机器的成像。·编辑观点：其实在第一代徕卡Q发布之后，当时这款机器就受到了广泛的关注，而且这款机器一度也成为了很多人梦寐以求的机器。时隔近四年之后，徕卡Q2的发布则使徕卡的信仰得到了大大的延续。诚然拿一款2019年发布的机器和2015年的产品对比有些不公，但是徕卡Q2作为徕卡Q的后续机型，这种对比是在所难免的，从参数性能上看，徕卡Q2无疑有了一个大的飞跃，无论是像素还是操控界面，无论是连拍还是视频功能等。相比较而言，徕卡Q2的配置非常贴合当前主流数码相机的配置。徕卡Q2此外关于徕卡Q2的品控问题，此前曾有第一批用户反映取景器有胶的现象，但此次我们拿到的测试机并没有这样的问题，所以我怀疑很有可能是个例；此外还需要说一句的是，徕卡Q2的电池和存储卡舱都经过了重新的设计，如果不考虑频繁的更换电池和存储卡，此前徕卡Q的皮套是勉强可以使用的，但在更换电池和存储卡的时候就稍微麻烦一些。所以建议购买徕卡Q2的用户还是购买专用的保护套。关于价格，很多没有接触过徕卡的用户会觉得，39800元的行货价格可买的机器非常多，大可不必购买这样的产品；但稍微接触过徕卡的用户，对这款机器的定价则认为是非常良心的一个价格，要知道搭载一颗28mm f/1.7这样顶级的镜头再配合一块全画幅的4730万像素的CMOS，综合搭配之下才售出39800元的价格，这想必也是很多用户所没有考想到的。", "label": 3}
{"content": "每日速报 | Nine West破产重组更名、百达翡丽董事长否认出售传闻“每日速报”为您汇总国内外时装、纺织、商业、零售和科技相关领域资讯，助您即刻掌握每日要闻，拓宽眼界、与时俱进。Virgil Abloh、Craig Green与Ikea合作款将在中国发售Nine West破产重组更名Premier Brands Group百达翡丽董事长否认出售传闻山东如意控股SMCP年利润大涨Ted Baker金融危机以来年利润首次下滑J.Crew第四季度净亏损扩大至7440万美元天猫国际发布三大战略 进口超市5月上线上海巴黎春天长宁店即将闭店 1折起甩卖商品微信支付公布跨境支付业务策略时尚1.Virgil Abloh、Craig Green与Ikea合作款将在中国发售Ikea Art Event系列挂毯 | 图片来源：Ikea瑞典家居品牌Ikea发布的全新Ikea Art Event产品将在中国发售，此次品牌邀请到Virgil Abloh、Craig Green、Supakitch、Chiaozza、Noah Lyon、Seulgi Lee、Misaki Kawai及Filip Pagowski八位设计师和艺术家参与设计一系列艺术地毯。据悉，该系列将于4月8日在Ikea上海徐汇商场和Ikea北京西红门商场限量发售，售价分别为1499元、1999元、2499元和2999元。（消息来源：Hypebeast ）商业与经济2.Nine West破产重组更名Premier Brands Group图片来源：Nine West已出售旗下Nine West及Bandolino业务近日，鞋类及服装零售集团Nine West Holdings Inc.宣布正式进入破产重组，并更名为Premier Brands Group Holdings LLC。去年6月，公司以3.4亿美元的价格将旗下品牌Nine West和Bandolino鞋类及手袋出售给Authentic Brands Group。未来将加强合作伙伴关系新公司Premier Brands Group表示将加强国内及国际合作伙伴关系来促进增长。到目前为止，旗下One Jeanswear集团、珠宝集团、Kasper集团和Anne Klein业务都进展顺利。（消息来源：BoF时装商业评论）3.百达翡丽董事长否认出售传闻图片来源：Shutterstock近日，高级腕表品牌百达翡丽（Patek Philippe）董事长Thierry Stern在一次采访中表示，集团并未有出售意向，否认出售传闻。2019年1月，Berenberg的分析师指出，日内瓦钟表沙龙（Geneva Watch Salon）传言称，有一家大型独立钟表制造商将出售，这项交易金额可能高达70亿至90亿欧元（约合80亿至100亿美元）。近年来，百达翡丽许多竞争对手都被例如历峰集团（Richemont）、开云集团（Kering）、斯沃琪集团（ Swatch Group）等奢侈品集团收购。百达翡丽在其网站上表示，公司希望以独立姿态走向成功。（消息来源：BoF时装商业评论）4.山东如意控股SMCP年利润大涨图片来源：Sandro近日，山东如意控股法国时装集团SMCP发布2018年度财报，SMCP实现销售额10.2亿欧元，同比上涨11.5%；实现息税摊销前利润（EBITDA）1.715亿欧元，上涨11.6%；净利润则大涨697%。集团计划在2019年以不变汇率实现9%～11%的销售增长，并稳定调整EBITDA利润率。（消息来源：BoF时装商业评论）5.Ted Baker金融危机以来年利润首次下滑Ted Baker实体店 | 图片来源：Shutterstock近日，英国时装品牌Ted Baker发布2018年度财报显示，品牌2018年税前利润在金融危机以来首次下滑，截至1月26日，品牌税前利润下降26.1%，至5090万英镑（约合6729万美元）；销售额增长4.2%，至4.61亿英镑（包括在线业务），而英国和欧洲的销售额增长4.6%，至3.15亿英镑。2018年品牌股价已下跌40%以上。该公司表示，已制定若干应急计划，尽量减少脱欧造成的困扰；成立小组与外部顾问合作进行风险预警。（消息来源：BoF时装商业评论）6.J.Crew第四季度净亏损扩大至7440万美元图片来源：J.Crew近日，美国时装零售集团J.Crew发布第四季度财报显示，截至2月3日的第四季度，J.Crew集团实现销售额7.3亿美元，同比增长3%；净亏损扩大至7440万美元，上年同期为3470万美元。其中旗下核心品牌J.Crew销售额下跌4%，至5.279亿美元，Madewell的销售额上涨16%，至1.58亿美元，集团毛利率大幅下降，第四季度降至22.4%，较去年同期的36.7%有所下降，部分原因是季末举行大量折扣和促销活动。（ 消息来源：BoF时装商业评论 ）零售7.天猫国际发布三大战略 进口超市5月上线天猫双十一全球潮流盛典 | 图片来源：对方提供商品品类将扩充至8000个以上近日，天猫国际在全球商家大会上发布了2019年三大重点战略：升级直营业务，与平台业务一起组建“双轮驱动”模式；打造海外仓直购新模式；与淘宝直播、微博、小红书等多渠道联合，扩宽内容触达渠道，与多机构建立达人机制。此外，天猫国际还宣布将持续加大投入，在5年内实现超过120个国家与地区的进口覆盖，商品从4000个品类扩充到8000个品类以上。天猫国际进口超市今年5月上线并表示，天猫国际进口超市将于今年5月上线，前期将聚焦在进口的快消生活品，如液态奶，橄榄油，洗护发，身体护理，保健品，奶粉尿裤等，由菜鸟提供全面配送服务，实现跨境物流三日必达。进口超市是今年天猫国际直营业务升级后的一大直营卖场，与“秒颜社”（美妆）、母婴、时尚、美家一同组建天猫国际直营五大场景。（消息来源：36氪）8.上海巴黎春天长宁店即将闭店 1折起甩卖商品巴黎春天实体店 | 图片来源：baidupedia近日，上海巴黎春天长宁店官方微博发布公告称，长宁店将因租约到期和集团战略调整而闭店。该店目前正在以1折起出售商品。巴黎春天长宁店开业于2004年9月，系品牌折扣馆。此前一段时间，巴黎春天已尝试关店或定位转型。（消息来源： 新浪新闻）科技9.微信支付公布跨境支付业务策略微信界面 | 图片来源：Shutterstock微信支付公布跨境支付业务“生态出海”策略：推出一系列扶持政策，支持中国境内服务商出海。微信支付表示，2018年，微信支付跨境支付月均交易笔数同比增长500%，月均交易金额同比增长400%，服务商数量同比增长300%，商户数量同比增长700%。截至目前，微信支付跨境支付已在超过49个境外国家和地区合规接入，支持16个币种直接交易。（消息来源：新华网 ）", "label": 3}
{"content": "Cisco报告：2027年加密市场规模将达到10万亿美元！免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦文章转自：区块链见闻区块链对金融的影响类似于Joseph Lubin对区块链将在未来二十年内占据世界财富的一半的预测，Cisco报告预测，到2027年，全球GDP的10％将存储在区块链中。目前全球GDP约为80万亿美元。考虑到区块链预计将带来的经济增长和新价值，到2027年，全球GDP可能轻而易举地达到100万亿美元。如果Cisco的报告准确无误，那就意味着8年后加密市场规模将会达到10万亿美元。区块链的重大创新根据Cisco的说法，“区块链的真正创新之处在于它能够在使用它的各方之间实现信任自动化。这种嵌入式信任允许消费者、企业和政府自动化他们管理任何交易关系的方式。”虽然为交易创建可信环境的能力可能并非普通消费者会考虑的，但这对企业来说非常重要。事实上，Cisco报告称，“83％的高管认为信任是数字经济的基石。”区块链如何使企业受益除了建立信任之外，Cisco报告还发现区块链可以显着改善供应链跟踪。该报告称，“区块链可以使制造商改善整个供应链中的零部件和成品的跟踪，并围绕防伪、供应商和购买者融资实现新的应用。”由于区块链将允许公司或客户从工厂车间开始跟踪产品，直到其在销售渠道交付，因此在供应链中检测欺诈、浪费或盗窃将更加容易。这将使每个人受益，因为公司把节省下来的资金惠及消费者。区块链可以节省多少钱？虽然很难准确预测未来11年的任何事情，但Cisco报告指出，“到2030年，向可编程经济时代的转型预计将带来超过3万亿美元的新业务价值。”这是一笔令人难以置信的资金，而且随着技术的成熟，能够节约的资金将会越来越多。这对于企业、消费者、加密行业中的每一个人来说都是好消息。随着区块链技术开始被采纳，这意味加密货币也会被更多地采纳，进一步获得合法性，甚至很可能回升到更高的价格。", "label": 3}
{"content": "真香系列手机， iQOO手机23号迎来新一轮开售iQOO 可谓是将\"生而强悍\"四个字表现的淋漓尽致。也正因如此，iQOO接连不断的热销引发抢购潮，即便vivo一直在催促工厂加班加点的生产，依然出现了供不应求的情况。这款iQOO手机，更多的表现在产品配置上，高通骁龙855处理器、最大12G运存、256G内存，保证了iQOO出色的运行状态，使用起来更加流畅不卡顿。iQOO手机之所以受到大家如此喜爱的第一点就是，iQOO手机采用了骁龙855芯片，而骁龙855移动平台采用了全新7nm制程工艺，使得CPU单核性能大幅提升45%，是当下安卓市场最强的芯片。最高主频达2.84GHz。同时，骁龙855更搭载全新的Adreno 640 图形处理器，在性能相比上一代提升了20%。此外，超大的运存和存储的搭配，加上 iQOO还针对游戏专门优化了全新vivo Multi-Turbo技术，以及iQOO手机边框上的\"Monster Touch\"的压感按键的设计，使得这款手机成为了游戏玩家的首选机型。而前阵子被选为KPL官方比赛用机，也证明了iQOO手机的游戏实力，如果称iQOO手机为一款游戏手机，其实也不过分，iQOO手机电竞体验部分，非常符合年轻用户群体的用机需求。iQOO手机性能表现方面，相机也是一个不可小觑的重要一项。iQOO的相机采用了后置三摄像头组合，而这样的设计方式，在2019年的旗舰手机里比较常见。其中，主摄像头为双核1200万像素的索尼IMX363传感器，支持OIS光学防抖，拥有f/1.79大光圈。iQOO还配备了一颗1300万超广角摄像头。同时，加入了超级夜景2.0、超逆光拍照、AI智能美颜等实用性很强的拍照功能。为了给用户带来了速度更快、控温更明显、安全有保障的快充体验，同时考虑到电池容量、手机散热性、充电安全性等要求，iQOO手机采用了44W超快闪充的技术。同时，iQOO还为我们带来了FFC（Flash Fast Charge）充电算法优化技术，这是一项软件技术领域的黑科技，这也是为什么iQOO手机可以在45分钟内充满4000mAh超大容量电池的重要原因。iQOO手机最新一轮的开售是23号的零点和10：00，想买这款手机的用户一定要提前订好闹钟，别错过购买时机。", "label": 3}
{"content": "新一代吃鸡神机，iQOO明日再次开售，你值得拥有虽说经过了首销，但还是抵挡不住用户的热情。不过好消息是，官微在3月20日正式宣布：\"iQOO在23号开启下一轮开售，分零点和10点两波开售\"。首销没抢到的小伙伴们有福了，明天做好准备开始抢购吧。业界顶级硬件加持iQOO拥有目前行业中最为顶级的硬件配置，骁龙855处理器只是最为基础的小优点。除此之外这部手机还搭载了44W超快闪充、后置三摄、更先进屏幕指纹、最大支持12GB运存以及4D游戏震感和5大游戏优化黑科技，且iQOO的售价仅2998元起。更先进屏幕指纹+三摄拍照前面笔者已经提到了，iQOO这次采用了最新的屏幕指纹技术，在全面屏手机上为用户带来了更好的解锁体验。根据首批购机用户的评价，iQOO在解锁体验上更快更精准，是目前市面上最为先进的屏幕指纹手机之一。与此同时，在拍照配置上，iQOO也延续了vivo手机一贯的高水准，并且带来三摄的硬件配置。后置方面，它搭载了一颗广角摄像头、一颗后置主摄、一颗虚化摄像头，对于生活出行、场景拍摄都能轻松应付。同时根据用户上传在社交媒体的实拍照片来看，iQOO在超广角模式中，这部手机的取景范围明显变大——同样的位置角度上，超广角模式比普通模式多了近乎两倍的取景范围。对于喜欢出门旅游拍摄壮丽河山或者外景的朋友们，iQOO手机足够满足你的更多需求。游戏性能炸裂，压感按键体验不错顶级的硬件配置保证了出色的游戏体验，所以iQOO在大型手机游戏的体验中能够达到60FPS的帧率；同时得益于iQOO搭载的全新True HDR技术，在玩吃鸡时获得的画面细节更加丰富。机身右侧的两个虚线框就是按键，只须进入《刺激战场》，在游戏界面就可以打开\"压感按键\"，还能调整按键放置区域。iQOO还带来了游戏灯效、4D游戏震感和游戏立体环绕音效，对游戏反馈感带来了极大提升。综合来看，iQOO从外观设计、硬件配置、屏幕指纹识别以及拍照和游戏表现等多方面来看，都达到了目前市面上旗舰手机的领先水平。所以，错过了首销抢购的朋友们，记得关注明天（3月23日）的再次开售哦。", "label": 3}
{"content": "离职员工吐槽华为加班文化，京东员工不服：我们加班多钱还少“如果早知道这些我就不来了，我要爆料，大家来之前慎重，现在真的好难受好难受，放弃了五个offer,听名气来华为，后悔死了我。”01在曝光的帖子中，他详细描写了自己入职华为的时间、在华为工作的感受，和最终离开华为的原因。他是17年应届毕业生，去年七月份入职华为，前两天刚刚和主管提了离职，因为他不扔同华为的价值观。1.公司处处透露着对员工的算计，岗位随机分配，绩效工资，月末周六，奋斗者协议；这些在我眼里，是对员工的不尊重和欺骗。2.工作上流程繁琐，部门之间耦合度极高，什么问题都得拉一堆人解决,抄一堆领导。3.无视员工的生活自由，有些领导的想法，华为给了你工资，你就是卖身给华为了,让你怎加班你就怎么加班，节假日一个电话就让你过来搞到凌晨。4.轻视技术，领导永远是一副只要堆人上去了东西就可以搞出来的想法，然后一群外行指导内行,做什么业务都用做盒子那套思路去做。他说这些都只是个人观点，所以才说价值观不同。。而现在他有些后悔，后悔当初放弃了薪酬更好的，选择来了华为。不过，他说至少明白了自己不想要什么生活。去年入职半年加班时长120小时，也算是以奋斗者的态度要求自己了,既然知道了这边以后的生活会是什么样子，就决定尽早离去。他说客观的讲，华为也给了很多人机会，财富和权利，如果能够长期坚持下去，收入是比较可观，不过这也不是他想要的生活。而他最后一句话，被众多网友复制后，跟帖。“最后，愿你的员工在构建全连接世界的时候能够多朕系一下自己的家人。\"02网友@暗杀名单说，他和楼主一样，也是17年7月应届入职，项目组做的东西已经比较成熟了，入职到现在，做的工作就是整天质量加固，其实就是测试。没有新特性开发，最大的乐趣可能也就是整天看代码了。深感进步之慢，看不到成长，越来越焦虑。自由时间多一点，也就靠多看些书来维持自己技术上不退步。而现在的他处在焦虑中。楼主@走在人生边上说，他在华为的时候，有段时间在看技术书籍，领导都跟说工作上没用的东西不用看。后来只能偷偷看。。。03有网友虽然同意楼主的观点，但在自己已经工作了10几年之后，他觉得工作在哪里都一样，他说，希望楼主离职之后好好玩几天。“首先恭喜脱离苦海，有机会去追求自己新的生活!之后感觉楼主还是比较年轻,估计也没结婚，我也才来了华为1年半，但之前已经工作了10几年，你的观点我都完全同意，如果是10年前的我估计也是这个选择。不过现在基于我自己感觉，走过来到哪都-样，工作就是工作，很难达到自己的满意，有的苦,有的更苦罢了，都是经历，慢慢就看开了。离职了好好玩几天，有机会世界各地走一走，美好的风景后;面大家活的都不易。”04京东商城员工说，华为的加班文化，与京东相比，其实更好一点，他在京东半年加班120小时，薪资与华为的一半。“半年加班120小时，这样会被东哥的兄弟嘲笑呀。我们是日均3小时，薪资是华为的腰斩啊！”现在年轻人都喜欢追去个性化，其实没错，但现在许多公司都存在加班文化，有赞的CEO在去年年会上，还直接宣布公司实行996工作制，如果有人接受不连这个制度，可以直接走人。现在老板压榨员工，都变得理直气壮，我不知道，是谁给的勇气。", "label": 3}
{"content": "犹太人优秀的秘诀——重视教育的文化基因新新新观察 今天在常人的印象中，犹太民族是最聪明的民族。事实也的确如此，虽然他们只占世界人口的 0.3%（世界上犹太人的数量大约1600万人口），但自诺贝尔奖设立以来，22%的得奖人都是犹太人，这个比例是其他民族的100倍。在全世界最有钱的企业家中，犹太人占近一半，美国华尔街的精英中有50%是犹太人。美国一大批家喻户晓的精英和富豪都是出自犹太家庭。Facebook CEO 马克·扎克伯格谷歌创始人 谢尔盖•布林和拉里•佩奇技术巨头甲骨文公司的创始人拉里•埃里森(Larry Ellison)是全球最富有的犹太人，今年70岁的他净资产达到542亿美元。众所周知，犹太民族是一个苦难深重的、总是在夹缝中求生的民族，却为世界文明作出了巨大的贡献，在经济、科技、思想、文化、教育、服务等各个领域中，他们的地位都举足轻重。甚至有人断言：没有犹太人，世界的历史将会重写。产生了像思想家马克思、革命家列宁、心理学家弗洛伊德、科学家爱因斯坦、画家毕加索、经济学家大卫·李嘉图、富豪洛克菲勒这样一大批成就辉煌、享誉国际的名人。为何犹太家庭能培养出这么多精英人才?世界专家们一致认为：犹太人对教育的高度重视，是犹太人获得如此巨大成就的根本原因。独到的教育造就了无数犹太精英，熔铸了犹太民族之魂。【1】全世界最早消灭文盲的民族犹太人是全世界最早消灭文盲的民族，在1947年以前，犹太人连一片固定的国土都没有。可是在中世纪时期，犹太人就消灭了文盲。因此，这个民族的整体素质比其他民族要高出一筹。因此全世界的富人恨他们太聪明，穷人恨他们太有钱!【2】教育等于财富中国的家长对放学回家的孩子问的一句话是：“你考得怎样?”而犹太人家长会问：“今天你又提问了吗?今天与往日比有何不同?”犹太人认为创新是“滚动的智慧，开放的智慧，灵活的智慧。”人生通过学习可以认识自我、超越自我。犹太人认为，教育等于财富、等于个人感动，教育改变人生、命运，改变一切。启发：在2000多年的流浪历史中，一切都被掠夺了，只有书和知识是夺不走的财富。由于犹太人对教育极为重视，对知识、对书无比重视，什么都可以不要。只有知识是最重要的财富，是可以随身携带而且终身享用的财产!", "label": 3}
{"content": "韩国移动支付市场 看似繁荣实则辛酸另一个是通过快捷支付平均每天的交易数量，2016年为85万9000件，而截止到2018年第二季度这一数字已经攀升到362万7000件，足足增加了4倍。从数字来看，韩国快捷支付市场可谓欣欣向荣，呈蒸蒸日上之势。因此有人得出结论，认为韩国的无钱包时代已经来临，银行卡发行公司开始进入漫漫寒冬。不过留意观察，无论是在商场、饭店还是超市、影院，实际上都很少会看见有人会拿出手机使用移动支付。韩国周中东亚的记者为印证这一现象，采访了多名咖啡店员、上班族、餐饮店老板、服装店工作人员，给出的答案几乎一致：多数客人来到结账处都是自然的拿出银行卡(信用卡或储蓄卡)，少数会直接付现金，用手机支付的客人可以忽略不计。统计数据和市场反应出现差异，主要在于对“快捷支付”的认知范围出现偏差。一般来讲，快捷支付是指在线下实体店结算时不使用银行卡和现金，而是用智能手机进行NFC或者二维码支付。而韩国银行在统计快捷支付的时候，涵盖的范围明显要更加广泛。韩国银行在”2017年电子支付服务使用现状”报告书中将电子支付服务大体分为5类，即电子支付结算代行(外卖软件平台等)、资金第三方保管、先付电子结算(电子商品卷、手机代金券等)、电子账单结算(线上生活缴费)、线下手机支付。这最后一类（线下手机支付）才是我们所说的移动支付，根据韩国银行的统计，2016年韩国移动支付平均日结算金额为350万韩元，虽然到了2017年这一数字将近翻了2倍，但平均日结算金额也才650万韩元。究其韩国移动支付市场发展迟缓的原因，最主要的就是韩国结算环境的特殊性造就了韩国国民偏爱使用银行卡的长期习惯。去年3月韩国银行金融结算局结算研究组发布了名为“2017年支付手段使用情况调查结果”的报告书。调查对象为韩国19岁以上随机选取的2511名成年男女，调查方法是让参与者从5种支付手段中选出常用的支付手段（可多选），结果显示选择现金支付的占比99.3%，信用卡79.1%，银行转账64.1%，储蓄卡&借记卡56.7%，使用手机支付的用户占比不过为16.9%。对此，一位金融科技领域的业内人士分析称：结算时拿出银行卡就可以马上支付；但选择使用手机支付的话首先要解锁手机，还要点开软件进行进一步操作选择支付，抑或选择扫码支付，对于消费者来说太麻烦了。而且从用户结算习惯来讲，韩国消费者已经习惯了用银行卡支付。中国第一张信用卡是在1985年诞生，而韩国早在1969年就发行了信用卡，近50年的银行卡为主的结算环境，让韩国消费者很难改变这一结算习惯。反观我们中国消费者，即使是在韩国人的主场，单凭支付宝的结算金额就已经碾压了韩国的移动支付。根据阿里巴巴公布的数据，2月4~10日春节期间中国游客平均每人每天使用支付宝消费4860元（约82万韩币）；而整个2017年韩国人均每天使用移动支付消费的金额只有18万韩币。很多韩国人不理解，与银行卡相比，我们怎么会更喜欢用支付宝或微信支付。原因之一是在韩国刷卡消费非常方便，不需要密码，大多时候也不需要签名。另一个原因是我们的钱放在余额宝或是零钱通里，不仅能随时消费支付，还可以获得收益。可以说是赚钱花钱两不误。很多人的投资理财观念，都是受到支付宝的启蒙才慢慢产生。韩国移动支付市场若想有质的飞跃，同样需要余额宝、零钱通这样的产品出现，既要保证消费者的消费安全和便利，同时还要为用户带来收益。First wisdom holdings利用区块链技术开发的Wisdom Pay结算系统，为韩国移动支付市场提供了这种可能。据悉，该系统无需通过PG, PSP等清算系统进行结算。在保障安全的同时，也不会降低POS的速度和简便性。Wisdom Pay支持所有的移动端设备，在用户同意的情况下，将按照用户选定的保管在WALLET上的资产比率，通过WISDOM PAY自行开发的Clustering AI资产运营系统获得投资收益。另外，嗅觉敏锐的韩国互联网巨头Kakao，也已经迈开了追随支付宝的脚步。Kakao旗下的Kakao Pay从去年年初开始，就被曝出对收购几家小型的线上基金销售证券公司感兴趣。而在年末就正式收购了BARO投资证券（Investment & Securities） 。Kakao Pay的负责人表示： 虽然还没有确定具体方案,但目标是在今年年内，利用kakao pay平台推出金融服务。乱世出英雄，谁都有可能成为未来韩国移动支付市场的王者。无论是志在进军东亚支付市场的Wisdom Pay，还是韩国本土的Kakao Pay，亦或是半路杀出个别的什么Pay。竞争之激烈可以预期，毕竟移动支付是大势所趋，得终端者才能得天下。", "label": 3}
{"content": "社工库已经消失，现在的社工库数据贩卖是否属实像网上一般查询的是开房记录，一些人网名后的真实信息，更有甚者直接可以找到你现在的大概位置，不过这些查询网站已经被关闭很久现在能接触到的有很多都是卖数据，基本下载后只有一些信息，想继续查看就需要会员才能查看，800元左右才能注册会员不知道这种数据是否真实，不过一般流出来的都应该是表层数据，并不会有太大的参考意义，如果真想查询某些信息，还是要多方验证其真实性为好计算机的世界里没有不存在的漏洞，只是暂时没发现而已，所以你只要在网上留下的任何痕迹理论上都有记录，现在的人在大数据面前可以说没有什么秘密，如果想要保留一些隐私，那就只能天天玩人生单机了", "label": 3}
{"content": "自主首款氢能SUV，充氢几分钟续航1000公里，4月预售或40万可就在最近，国内首款采用氢燃料电池的新能源汽车正式亮相。我们看来看看这款氢能汽车的参数：加氢时间预计在10分钟左右，加满可提供1000公里的续航里程，车身采用碳纤维材质……也就是说，这款氢能汽车每次充能（加氢）时间与传统燃油车进加油站加一次油的时间差不多，其续航里程还比传统燃油车更长，这完全消解了人们对于纯电动汽车续航里程和充电时长上的焦虑。这款氢能汽车名为格罗夫，来自武汉，是一个完全自主的新能源汽车品牌。据介绍这款车会在今年的上海车展上亮相并预售，明年实现大规模量产交付。这款名为格罗夫的氢能车定位于中型SUV，为了最大程度的做到轻量化以实现长的续航里程，其车身采用了常见于高端超跑的碳纤维材料，而在车辆前部的溃缩区，则采用了复合材料和铝合金结构。外观设计上，格罗夫前脸线条凌厉，进气格栅上下由五条竖向的镀铬条相连，结合狭长的大灯，前脸下方设计感极强的保险杠与雾灯区域，霸气十足，而且极为低趴的车身姿态，也营造出豪华性能的感觉。从前半部车身来看，气质上与玛莎拉蒂较为接近。与其豪华定位相呼应，格罗夫的前门和后门采用了对向上掀式设计，颇有特斯拉X以及超跑的即视感。车身侧面一条曲线流畅的腰线贯穿车身，车顶采用了悬浮式设计。至于价格目前还不得而知。但从目前国外的氢燃料电池车的价格可以做个初步推断。其实，说到量产的氢能乘用车，第一款量产车型并不是人们熟知的丰田Mirai，而早于Mirai两年量产推出的现代ix35 FCV，当时售价高达85.5万元。而于2015年上市的丰田Mirai技术更成熟，续航里程达到650公里，当时的售价定为723.6万日元（约37.4万人民币，含税），补贴后实际价格为520万日元（约26.9万人民币）。这样对比来看，做为尺寸更大，而且车身材质是更为昂贵的碳纤维板，那么，格罗夫的这款氢能SUV，补贴后的售价或将不低于40万元，与目前在售的蔚来ES8，或者特斯拉Model X相参照，应该属于同一区间，或还更有优势。说来格罗夫这品牌的名字比较有噱头，取自燃料电池发明人、英国科学家威廉·格罗夫，而格罗夫氢能汽车有限公司目前是由曾担任菲亚特和日产在欧洲的设计部负责人的Chris担任首席设计官兼联合创始人，其母公司是武汉地质资源环境工业技术研究院有限公司（IGE）。而该公司已经开始布局氢能基础设施建设，2020年首先在中国一线城市推广加氢站等建设，2021年扩大到二线城市，并在2022年在中国主要城市大批量启动。", "label": 3}
{"content": "阿里发明高科技打拐，助力失踪儿童寻回！微博每条阅读量都在10万以上，单条最高阅读量为1028万，阿里巴巴发动了近5亿人参加了“团圆”打拐的行动。所以也有数千家庭哭着要感谢他，感谢阿里巴巴的技术支持，公安部刑事侦查局打拐办主办的“团圆”防拐系统。该团圆系统最大的亮点与优势在于，运用技术让网络中的每个人都参与进来，形成了群防群治的模式。该系统自从上线以来就已经接入了，包括高德淘宝，支付宝，百度搜索，腾讯客户端，360卫士，新浪UC头条等等21个APP。每个系统都会将失踪儿童的信息通过新媒体APP客户端，自动推送到儿童失踪地周边的相关人群。不仅如此，美国人也想学习如此有效的网管系统，阿里团员志愿者团队还应创新开发“团圆”打拐系统，受邀参加了美国西部检察长会议，前往旧金山交流，传递中国科技打拐经验。在会上双方也达成了意向，上线“团圆”国际版与联合国等国际组织建立联合机制。马云曾经说过，公益不是一个人做很多很多，而是每个人都力所能及的去做一点点。没错，阿里巴巴在行动，我们中国人难道不应该支持这种公益吗", "label": 3}
{"content": "多点Dmall合伙人杨凯：数字化重塑到店到家场景多点Dmall是一家数字零售服务商，致力于在商业全面数字化的基础上，全场景覆盖，全链条联通，实现线上线下一体化，全面提升零售企业的效率，改善消费者体验。杨凯介绍了多点Dmall在会员、商品、门店、供应链等各环节进行数字化改造的实践与成果，还有支撑这些应用的整套零售业操作系统Dmall SaaS。目前多点已经拥有注册用户5500多万，月活过千万。杨凯首先介绍了多点数字化零售中，对\"人\"也就是会员的数字化。多点特别重视会员到店信息，尽可能多地从线上线下采集会员基本特征、消费行为、位置信息等数据，形成多维度的画像，进行精准触达和营销。举例来说，仅会员落位这一数据，就有很多应用，比如在掌握门店周围小区会员渗透率后，进行有针对性的拉新。2018年，多点为合作伙伴物美节约了3400万DM单投放费用，在每人2元的拉新成本基础上新用户首单转化率高达68%。另一方面，商品数字化涉及选品、陈列、标准化等，其中多点Dmall在选品方面，融合了全渠道商品数据的洞察，包括线上线下销售、顾客好评率、商圈人群特征、价格敏感度等维度，由系统产生千店千面的商品优化清单。和一味重视线上不同，杨凯强调，多点的模式是到家到店并重，在最新版的多点APP中区分了在店在家两种场景，根据消费者的定位直接跳转到不同场景对应的页面。到家服务为消费者提供O2O小时达；在到店页面上可以看到各种门店结合线上的应用和活动。比如集印花是零售商非常常用的活动，通过多点进行活动能有效降低物料成本，避免人工服务和管理成本的浪费。通过一次集印花的活动拉来了12万新用户，其中有36%在1个月内转化下了到家订单。多点还开发了智能购裂变活动，将线下促销优惠与线上分享结合，让到店用户通过线上分享影响亲友，双方共同获得线下奖励，进一步将线上流量引到线下，此前一次5元线下券活动中，优惠券核销率超过30%。这背后是支持整个门店运营的数字化系统，通过手机工作台的形式，可以让补货、促销、拣货、配送等每个员工的工作任务化、量化、标准化，通过实时数据监控，门店运营情况一目了然，使门店运营数字化、移动化。杨凯还提到了多点的改造深入了供应链，挖掘整个供应链数字化的价值，包括招商新商品流程、供应商合同、库存、物流等管理全部都是电子化的。成功让合作伙伴的库存周转天数从35天降到17天；通过线上线下一体化作业，全天无货率从10%降到2%。通过这类全流程的改造，以物美联想桥店为例，目前该店的数字化会员占比已经达到70%，会员全渠道消费增长83%，其中到家订单增长143%、订单缺货率从12%降到1.8%。线下品项数从17000降到9500品，同时生鲜品项占比由30%提升到50%，在减品降本的同时，整体业绩增长37%，利润增长113%。据了解，多点Dmall已经与中国连锁百强中超过50家零售企业达成合作，覆盖全国过万家门店。多点APP近两年来蝉联易观、Quest Mobile、极光大数据等APP排行榜中生鲜零售O2O行业首位。", "label": 3}
